都市绝世神医
作者：七步王子
最后更新：2019-05-27 23:19:06
    【免费火爆新书，万人追更！】神术在手，专治各色美女。转世重生的少年，拥有神奇医术，绝世武功，翻手为云，覆手为雨，在花花世界边修炼，边玩转这个世界。    于是，长腿美女市长千金，邻家校花，高冷美女总裁，绝美老师，妩媚女王，暴力警花，傲娇师姐，温柔女护士，。    。。，纷纷闯入他的生活。面对形形色色的美女，是收了，还是不收呢？    作者自定义标签:嚣张医生重生赚钱

1 第0001章：御医重生
白色的墙壁，白色的天花顶，白色的床单，白色的被子，白色的病号服，叶秋一睁开双眼，看到眼前的一幕，全部都是白色的。    窗口的阳光照射进来，显得有些刺眼。刚刚的时候，他又做噩梦，他没有叫出来，只是脸上和身上一直在冒冷汗。    他本来就不是这个世界的人！    他原是天庭御医府掌门人叶真的儿子，年仅十八岁，已经成为天庭年轻一代第一御医，第一炼药师，第一炼丹师，更是把御医派，学院派，师承派所有医术精华集于一身。    可以说，他是年轻一代御医中最厉害的一个，将来肯定会接管父亲的位置，成为天庭御医府的掌管者。    没想到，在将要成为天庭御医府第一人的时候，却是死在青梅竹马苏落落的身上。    苏落落，是天庭学院派首席院长苏文的女儿，苏文在天庭医学界有医王之称，但是，因为现在御医府被御医派掌管，苏文只能算是御医府的第二把手。    苏落落聪明伶俐，倾国倾城，自小因为叶真和苏文熟悉，是好朋友，叶秋和苏落落自小就指腹为婚，以至于两人一起长大，一起学医。    但是，叶秋根本没想到，苏落落居然那么狠心，向他下死手！    那晚，叶秋就躺在苏落落的怀里，喝了她自制的毒药，醒来的时候，他已经在这家医院这里。    叶秋想不明白，自己对苏落落掏心掏肺，对方却是那样对他！    叶秋来到这个世界上，在这家医院的病房醒来之后，就一直在反反复复做这个噩梦，梦到自己被苏落落毒死，更是梦到另外一个和自己同名同姓死在车祸中的叶秋。    叶秋正看向窗口外的时候，一个穿着普通衣服的中年妇女，从高级病房的小厅门外推门走进来，看着站在窗口的叶秋，带着关切的眼神问道，“叶秋，你刚刚又做噩梦了？”    眼前这个穿着普通，样貌普通的中年妇女，正是叶秋的母亲陈芳。    叶秋刚刚醒过来的时候，还很不是很喜欢。毕竟在叶秋的眼中，陈芳，只是这个世界上一个陌生人。    但是，经过这一个月的接触，叶秋逐渐发现，陈芳真的十分关心他，简直无微不至，见到叶秋每次做噩梦被吓醒，即使是三更半夜都要坐在床边，守到天亮，轻轻地安抚他。    在天庭御医府的时候，叶秋从未见过自己的亲生母亲。据说，在自己出生的时候，她便不在那个世界！    没想到，被苏落落害死之后，重生在这一具身体里面，竟然让他多了一位母亲，感受到母爱的温暖。    叶秋看着眼前这个中年妇女，眼神变得柔和起来，微微一笑：“妈，不用为我担心，只是一个梦而已。”    陈芳扶叶秋到床边坐下，坐在叶秋的床边，抚摸着叶秋的额头，担心的说道：“已经连续一个月了，你每次都是被噩梦吓醒，每次都叫苏落落的名字，她到底是谁啊？”    叶秋说道：“没什么，妈，你听错了！”    陈芳叹息了一声，说道：“叶秋，难道你喊的那个姓名，是你班上那个漂亮女同桌吗？那晚下课回来的路上，你为了她的安全，宁愿自己被车撞到，却是推开她，救了她。可是，苏家除了支付五十万医疗费和赔偿费，你那个女同学却是一次都没有来看过你，你觉得这样的女生值得你去喜欢吗？”    叶秋无奈点了点头，他知道自己叫的，并不是原来那具身体主人的班上美女同桌，而是天庭学院派的苏落落。    没想到，两人遭遇竟然是那么相似，爱上不该爱的人。    不过以现在的情况，只是一个凡人，叶秋还能回到天庭吗？    如果能够回到天庭，叶秋知道，他一定会问清楚，苏落落为什么那么狠心，甚至，他一定要报仇回来的！    陈芳看着身材瘦弱、脸色苍白的叶秋，轻轻的叹了一口气，却是无可奈何。    虽然叶家不是很富裕，但是，还不到穷到那种吃不上饭的程度，叶秋却从小体弱多病，已经十八岁，经常被人欺负，胆小，懦弱，自卑，恐怕这辈子也只能这样子了！    突然，高级病房的房门外，响起一阵凌乱的脚步声。    “你们干什么？叶秋正休息呢？”高级病房的房门，突然被推开，陈芳从病房出来，走出高级病房客厅，看到一位穿着白大褂，戴着金丝眼镜的中年男子，带着四位保安走了进来。    陈芳知道，眼前这个中年男子叫周鹏，是金陵医院的一位副院长，一个月前，叶秋被车祸撞到，然后被苏家的管家开车送来的时候，周鹏显得很热情。    但是，自从苏家那个苏管家把叶秋送到金陵医院进行急救，然后再安排到高级单独病房住下，除了交了那五十万的费用外，却是没有再出现过，更是没有来看过一次叶秋。    周鹏已经查清楚了，叶秋家只是很普通的家庭，苏家和叶秋也没有什么关系，当初，苏管家亲自送叶秋过来，只是因为叶秋救了苏家大小姐一命而已。    现在叶秋在医院这里，先是做手术花费了三十多万，然后住院费，护理费，医药费，每天都将近一万，苏家那位管家交的那笔费用根本不够用。    周鹏早已和叶秋的父母提起，毕竟医院不是做慈善的地方，叶秋住在这里，现在已经欠十几万元，叶秋的父母只是交了五六万，还欠下将近十万元。    现在周鹏是希望叶秋的父母赶快把那笔钱交了，然后离开这间单独的高级病房，出院或者住到普通的大病房里面。    周鹏冷冷地看着陈芳说道，“一个普通人，现在连医药费都交不起，如果不是当初看在苏家人把你儿子送过来，即使是普通病房，我们都不接受。现在已经欠下那么多钱，赶快给我搬出去。”    那个周鹏的身后，跟着四位身穿保安制服，牛高马大，虎背熊腰，拿着警棍，显然都是很能打，很会应付医闹的一帮保安。    陈芳听到周鹏的声音，有些害怕，又有些尴尬，无助，进到房间里面，安抚了叶秋的情绪之后，便关上门，走了出去。    陈芳盯着站在门口的周鹏，皱了皱眉头，说道：“周副院长，这里是病房，就算你是医院副院长，那也不能带着保安乱闯进来吧，吓到我儿子怎么办！”    周副院长看着陈芳，面无表情地说道：“这是医院的规定，你赶快搬出去到其他普通病房，然后交那笔欠费。现在这间单独高级病房，李副市长的千金要住进来。”    陈芳的脸色微微一变，她早就猜到这一天会来，但是，却没有想到会来得这么快。    陈芳哀求地说道：“既然医院要赶我们到普通病房，好吧！周副院长，通融一下，明天，我送叶秋到普通病房住下。”    周鹏说道：“对不起！我说了，李副市长的千金下午就要住进这间高级病房。请你们立刻搬到普通病房，否则，别怪我和那些保安不客气了！”    陈芳知道叶秋做手术后，经不起折腾，依然带着几分哀求的语气，道：“周副院长，你也知道叶秋刚刚做手术不到一个月，手脚最好还不能移动，万一留下后遗症……。”    周副院长冷冷一笑，丝毫都不客气的说道：“陈芳女士，这世上可怜的人多得去了，但是，哼！你们就是一个普通家庭而已，交不起钱，住不起高级病房，就不要占着这里。”    “他也是患者啊，而且，我丈夫半个月前，已经将那套房抵押给银行，很快就可以拿钱过来交那些钱了！”    陈芳还想再说什么，突然，身后的门被推开。    刚开始，叶秋似乎还是有些站不稳，显得有些痛苦，用手撑着门，才能勉强站立，却是用那睥睨的眼神盯着不远处的周副院长。他看似弱不经风的身体，却是很硬气地说道：“妈妈，不用求他们，我们现在就出院。”    “叶秋，你怎么下床了？你的手脚刚刚做完手术，还不能走动。”陈芳连忙上前去扶住叶秋，生怕他留下后遗症，到时就麻烦了。    叶秋固执的摇了摇头，说道：“妈，我们不需要求任何人，很快，……他们会求着我留下来！”    陈芳看着叶秋坚定的眼神，似乎也被他的情绪感染，点了点头。    周鹏却是冷笑看着这对普通的母子。    陈芳扶着叶秋，一步步从病房上下来，再下到一楼，准备办理出院手续的时候，周鹏却是又叫那些保安，在那么多患者面前，拦住他和陈芳说道：“你们还不能走，欠下十几万费用，到时万一不还了，我们医院到哪找你们？”

1 第0002章：副市长千金
陈芳显得很尴尬，在那么多的患者和患者家属面前，医院保安的做法，如同她儿子看病不交费用就要逃跑一样。    现在陈芳没有拉着儿子离开，而是在一楼大厅那里等着叶秋的父亲叶卫东过来。    不过，那些保安刚刚没有说完多久，一个女护士将刚刚那间高级病房里面那些衣物和一大袋水果全部都清理了。    现在交给一个保安后，医院那个保安直接把那几袋东西扔到陈芳和叶秋面前。    “拿好自己的垃圾。”那个保安嚣张地说道。    曾几何时，在叶秋看来，他一出生就是神仙二代，更是天庭御医里面，最厉害的一个年轻神医。    一个真正的神医！    即使是玉帝，其他仙君，看到他的时候，都不敢给他脸色看！    眼前这些凡人，被他视为蝼蚁一样的凡人，居然敢用那样的讽刺嘲笑的眼神看向他。    陈芳挡在叶秋的面前，挡住其他人看向他的眼神。    陈芳知道，儿子自小体质就不是很好，也不知道是因为什么原因，自小就显得很懦弱，自卑，胆小，经常被人嘲笑为废物垃圾的一个人。    这次叶秋出车祸醒来，陈芳感觉到儿子似乎变了一些。    但是，她对叶秋的印象始终还是停留在他车祸前的印象。    所以，现在看到那些保安，和医院里面一些患者家属奇怪眼神看过来的时候，陈芳作为母亲，自然挡在儿子面前，以免他受到刺激。    “妈，我没事。”叶秋平静地说道。    眼前这些保安，在他看来就是一条狗而已，很快他们就会后悔不该乱叫。    至于刚刚那个周鹏，周副院长，叶秋更是要让他后悔。    叶秋和陈芳在一楼大厅那里等着，一方面，陈芳在等着丈夫叶卫东拿钱来，一方面，现在医院并没有让他们出院离开。    虽然说是安排到普通病房住院，但是，现在医院根本没有人来理会这两人。    而且，在外面的那些保安，不时用目光看着两人，仿佛两人真的会那样逃跑了一样。    金陵医院，是金陵市，同样是江南省最大的一家三甲综合医院，是金陵大学的第一附属医院。    这里患者看病流量，平均每天在三四万左右，加上患者的家属，还有医院的医生，女护士，这里进进出出，每天都将近六七万人。    正是因为这样，金陵医院上下才变得那样的态度。    当然，周鹏亲自到叶秋那间病房将叶秋赶出来是有原因的。    如果是往常，这些事，他不会亲自处理，只是让下面一个科室主任或者让保安队长直接带人把患者赶走。    再有，平常能够住得起高级病房的，都是非富即贵的人。    唯有，叶秋不是。    当初，叶秋被安排进到高级病房住下，周副院长确实以为叶秋是苏家人，或者和苏家有关的人，周鹏才显得那样热情关心。    但是，在叶秋开始欠下医院的费用，苏家人没有再出现的时候，那周鹏对叶秋这个患者的态度完全不同，几乎差了一个天地。    因为金陵医院有将近三分之一的病房是单独病房，都是为江南省，金陵市，或者其他地方来的，非富即贵的患者服务的。    不过，今天下午，周鹏被院长叫到办公室，说是李治国副市长的千金李芊芊要到金陵医院住院。    李治国是金陵市排在第二位的副市长，那权力自然是非常高。    在听到这件事后，周鹏作为副院长，自然是当成上级下来的一个重要任务，立刻召集医院相关人员开了一个小会。    很快，周鹏和医院相关的负责人发现，医院的单独高级病房，全部都住满了。    而这些单独高级病房里面的患者，要么住的是非富即贵的患者，要么是和医院工作人员有相关的家属，即使有的患者差不多完全康复了，那也不好赶出来，因为患者还不打算出院的情况下，医院没有办法，同样不好将患者赶出去。    不过，在查清楚单独的高级病房有一间病房，其中一个普通的患者居然住在高级病房里面，又欠了医院十多万的费用，那样周鹏正好把这个叶秋赶出来，然后把高级病房让出来给李副市长的千金住院。    这一切，在周鹏和医院相关人员一切都显得很正常。    毕竟，谁叫叶秋只是一个普通人，又没钱。    接下来，发生的事，就是刚刚发生的那些事。    叶秋有想到，那个周鹏那样把他赶出来，应该就是因为那个李副市长的千金要来住院的原因。    现在他就在那等着那个李副市长的千金过来，看看他到底得了什么病？    李治国很担心自己的女儿芊芊，再加上，从政官员，只能严格执行计划生育政策，所以，只有一个千金的他，怎么都很宠这个女儿？    奈何，芊芊春节和朋友出去游玩回来，刚开始，就像是行尸走肉一样，没有了神，把芊芊的母亲陆秀玉同样很担心。    那个时候，李治国忙于自己的工作，倒是没有觉得什么。但是，后来芊芊居然在家里昏迷不醒后，才真正把李治国吓了大跳。    刚开始，李治国并没有立刻把芊芊送到医院治疗，而且，把京城厉害的中西医请来治疗。    但是，这样的时间都过去了一个多月，李芊芊还是没有醒来，反而只能依靠打点滴维持身体的正常运转。    在她的身体开始肌肉萎缩的时候，李治国决定把女儿从家里送到金陵医院这里住院治疗。    金陵医院是江南省最厉害的一家三甲综合医院，这里有那么多的厉害的医生看着，李治国要更加放心。    下午的时候，李治国开了一个重要的会议后，然后让秘书小张给金陵医院打了一个电话，提前通知李芊芊要来医院住院。    金陵医院的院长张卫民，立刻通知周鹏负责这件事。    李治国回到李家豪宅，立刻和陆秀玉将李芊芊背到车上后，然后和陆秀玉，秘书小张，显得很低调地开车前来金陵医院。    即使他再低调，但是，李治国是副市长，又让秘书提前打电话通知，那肯定不同。    在秘书小张亲自开车来到金陵医院的正门口不远的时候，院长张卫民，副院长周鹏等人立刻迎了过去。

1 第0003章：必死无疑
张卫民和周鹏等人，看到副市长李治国的专车停下来，秘书小张开门，李治国和妻子陆秀玉从车上下来，张卫民说道：“欢迎李市长过来金陵医院考察。”    “张院长，我不是来考察的，是带女儿过了医院住院的。”李治国说道。    现在李治国还在担心女儿的病情，脸上并没有其他表情。    张卫民和周鹏等人早已听说过李治国女儿病情，然后已经有专门的医院担架过了，将李芊芊放到担架上，然后往医院里面抬进去。    李治国和陆秀玉跟着旁边，张卫民和周鹏等人更是跟在身后，这一行人表情看起来很严肃。    其他人里面那些患者和患者家属看到后，都是远远看着而已。    因为他们看得出，张院长和周鹏亲自迎接的患者，那肯定不简单。    陈芳和叶秋原来是坐在一楼大厅那里的，现在看到周鹏等人对前面那对中年夫妇点头哈腰，显得非常殷勤的时候，叶秋就猜到，刚刚把他叫出来，然后把高级病房让出来，就是为了给那位副市长千金住进去。    现在担架上抬着的，应该就是那位副市长千金。    看到儿子站起来的时候，陈芳拉着叶秋问道：“叶秋，你站起来做什么？”    “妈，我过去看看。”叶秋说道。    陈芳还不知道儿子想要做什么的时候，他已经来到李治国他们的不远处。    现在他们要进到电梯里面，自然是先把李芊芊安排到高级病房住下，然后再对李芊芊进行全身的检查。    不过，叶秋只是看了一眼担架上，现在全身肌肉出现萎缩，脸色死白的年轻女子的时候，他就知道是什么病？    以金陵医院的情况，叶秋不知道这家医院的医生是否可以把这个年轻女子的病给治好？    但是，叶秋还是说道：“送来这里干什么，还不送去殡仪馆得了！”    叶秋一声说出来！    李治国惊讶！    陆秀玉惊讶！    张卫民和周鹏等人更惊讶！    这个年轻人到底是谁，居然敢诅咒市长千金死了！    “你是谁，为什么说这样的话？”陆秀玉很生气看着叶秋说道。    她就只有芊芊这么一个女儿，眼前这个年轻人居然出来诅咒她死了。而且，作为副市长夫人的她，还没有见过什么人敢那样诅骂她女儿的。    周鹏一看到是叶秋就知道糟糕了！    “市长，市长夫人，不好意思，这病人是精神病科的，不知道这么跑出来了乱说话，我现在就喊保安过了把他拉回去。”    周鹏说完，已经喊了周围那些保安过了。    刚刚一路上，周鹏在不停地讨好李治国，就是为了让李治国对金陵医院留下好印象，对他留下好印象，自然可以升官发财。    没想到，这个刚刚被自己赶出来的叶秋，居然敢这样站出来。    很明显，周鹏觉得，这个年轻人怀恨在心，所以，故意不知死活，在市长面前诅咒市长女儿死了。    刚刚那几个保安，没想到，叶秋居然惹事了，立刻拿着警棍过去，要像对付医闹的那些人对付叶秋。    更何况，在那些保安看来，眼前这个叶秋只是一个还没有康复，很羸弱的患者而已。    陈芳一直在看着儿子叶秋，她同样没想到，儿子居然去拦了市长他们，甚至，还说市长的千金要送去殡仪馆。    陈芳知道叶秋闯祸了，急忙过去向李治国他们道歉。    “对不起，对不起，我儿子刚刚说错话。”陈芳说道。    “把他带去精神病科看着。”周鹏还是那样说道。    他可不想叶秋再乱说话。    但是，现在陈芳说道：“我儿子不是精神病，只是刚刚还没有病好，情绪有些不好而已。”    李治国夫妇似乎不想理会。    而周鹏却是想在李治国面前表现得更好，看向那些保安说道：“还不把这个疯子拉走。”    那些保安刚刚靠近叶秋，想要将叶秋拉走的时候，陈芳挡在叶秋面前，说道：“不要拉我儿子。”    一个保安却是直接把陈芳推开，陈芳差点站不稳，要摔到在地的时候，正是被叶秋给扶住。    叶秋没想到，这些保安还真的敢乱来，直接一把推向那些保安。    他如同没有碰到那些保安一样，那些保安却是直接都倒在地上。    这一幕，如果不是被李治国他们看到，还以为这些保安和叶秋在演戏。    不过，现在李治国夫妇已经管不了那些，因为一楼电梯已经打开，担架要进电梯里面的时候，李治国和陆秀玉，还有周鹏他们跟着进去的时候，叶秋继续说道：“这姑娘，如果今晚没有找出病因，必死无疑！”    “这疯子！”周鹏没想到，叶秋还敢乱说话。    现在他从电梯里面出来，然后急忙按着电梯的门，防止李治国夫妇再听到叶秋说的那些胡言乱语。    电梯门关上后，周鹏狠狠地看着叶秋。    他根本没想到，这个普通小子的胆量那么大，连续两次诅咒副市长的千金要死，而且，一次比一次要狠。    “给我把他狠狠地打！”周鹏指着叶秋，看向那个保安说道。    刚刚那些保安被叶秋轻轻一推，全部摔倒在地上，现在都还没有反应过了。不过，他们听到周鹏的话，召集到更多的医院保安，准备把叶秋抓住，然后拉到医院的保安室，把叶秋那张嘴打得让他说不出话来。    “叶秋，我们走。”陈芳拉着叶秋说道。    她不明白为什么儿子要那样说那个市长千金的女儿，还以为他是因为被赶出高级病房，情绪不好的原因。    但是，现在看到这些保安的样子，叶秋被他们抓住，那肯定要被狠狠地殴打一顿。    以叶秋现在还没有康复的体质，陈芳觉得，叶秋怎么承受得住呢？    所以，陈芳想要拉着叶秋赶快离开这里。    在叶秋被陈芳拉着的时候，叶秋却是不动，而是看向陈芳说道：“妈，不用怕，他们欺负不了我。”    现在的叶秋已经不是之前那个懦弱，自卑，胆小的叶秋，虽然他现在也是一个凡人的肉身，但是，却是和原来的叶秋有天大的差别。

1 第0004章：演戏
刚刚只是四个保安围住叶秋，现在却是有八九个，而且，个个都是牛高马大，拿着电棍，只要电到叶秋，叶秋都会被电晕过去都有可能。    刚刚那四个保安还觉得莫名其妙，自己就倒下去，让他们在那么多人面前出丑，现在他们自然不像刚才那样，而是凶神恶煞地看着叶秋。    “叶秋，我们走吧！”陈芳害怕说道。    陈芳始终只是一个普通妇女而已，刚才在高级病房那里，为了儿子，她已经壮胆和周副院长说了好几句。    现在看到那些凶神恶煞一样眼神的保安，陈芳已经害怕。    “妈，你到一旁坐着，他们伤不了我。”叶秋说道。    陈芳却是很担心，却是又挡在儿子面前，自然是害怕叶秋真的被这些保安伤害到。毕竟，叶秋出车祸才一个月，做完手术还不到一个月的时间。    在周鹏已经不耐烦，想让那些保安动手的时候，一个穿着同样普通，甚至衣服上带着一些油腻的中年男子急匆匆走了过来。    他就是叶秋的父亲叶卫东，在半个月前，他已经将那套房子抵押给银行，但是，银行一直在进行评估走流程，花了半个多月，评估结果出来了，可以贷十万元，但是，还要几天才能放款。    所以，叶卫东准备来医院这里看看儿子的情况，然后再和医院商量一下，看看是否可以再放宽几天，到时把那笔钱交给医院。    没想到，刚刚进到里面，看到妻子陈芳，还有儿子叶秋被医院那些保安围在那里。    叶卫东急忙走过去问道：“怎么回事？你们怎么围着我老婆和儿子？”    陈芳看到丈夫过来的时候，才松开一口气说道：“卫东，刚刚叶秋情绪不好说错话，现在医院的保安想殴打叶秋。”    “他说什么话了？”叶卫东奇怪问道。    一直以来，叶卫东都觉得自己这个儿子，胆小，懦弱，自卑，除了学习成绩不好像他外，其他一点都不像他。    “刚才被周副院长从高级病房赶出来了，所以叶秋的情绪不好，刚好，那间高级病房是让给那个李市长千金住的，所以，叶秋就说了那个李市长千金几句，然后那些保安就想教训叶秋。”    陈芳在那解释的时候，叶卫东已经明白。    本来叶秋已经因为住院和手术费欠下十几万，现在被赶出来，让给市长千金住院，那没什么。    毕竟，在叶卫东看来很正常。    而且，叶卫东很清楚，对方是市长千金，自己只是一个平民百姓，怎么可能和市长斗呢？    “叶秋，你还不快点向他们道歉！”    叶卫东看向叶秋说道，他是有些害怕市长，所以，现在想让叶秋道歉，然后这件事就算了。    但是，现在叶卫东看向叶秋的时候，叶秋已经不是原来那个叶秋。    原来那个叶秋看到自己父亲都会害怕，甚至不敢正眼看一眼，只能低头和父亲说话。现在听到叶卫东说的话，却是没有低头，依然看向那些保安。    “我为什么要道歉？”叶秋淡淡地说道。    “你？真的想气死我吗？”叶卫东抬起右手，正想一巴掌扇向叶秋右脸的时候，叶秋却是抓住叶卫东的手。    叶卫东没想到，儿子居然敢反抗他。    “我没有做错，你不用打我。”叶秋还是那样说道。    此时，叶卫东和陈芳才觉得叶秋和原来那个叶秋有些不同。    叶卫东只能把手收回去，但是，他觉得自己这个做父亲的，有些丢脸。当然，他也是害怕那个市长和医院而已。    现在叶秋让叶卫东和陈芳到一旁坐下，叶卫东没有再理会叶秋，就让他给那些保安教训一下才知道祸从口出。    在叶卫东拉着陈芳往一旁过去的时候，叶秋站在那里，看向这些保安说道：“狗腿子，看你们平常就是那样对待那些患者的。”    医院请来这些保安，确实主要是为了防止患者在医院医闹的时候，这些保安可以阻止下来。    这些保安本来就非常生气的，现在听到叶秋那句话更加生气。    在他们已经围着叶秋，周鹏那边也不耐烦的时候，自然想向叶秋动手。    一直在看热闹的那些患者，以及患者家属，都觉得叶秋这个年轻人不知好歹，肯定被这些保安狠狠地教训。    “你看那个年轻人那么瘦弱，肯定被那些保安狠狠打一顿！”    “就是，那么年轻，却是不听父母的话，还乱说话。”    “我看他这次肯定被打得很惨。”    。。。    那些坐在大厅的患者和患者家属在看着议论纷纷的时候，陈芳也是很担心。    不过，很快，让那些患者和患者家属惊讶的是，那八九个保安，刚刚靠近叶秋，还有没有触碰到叶秋的时候，全部都一声惨叫直接飞出几米外。    周鹏傻眼了！    叶卫东和陈芳也是傻眼了！    那些看热闹的患者和患者家属以为自己看错了，擦了擦双眼，看过去，发现真的是那些保安痛苦地倒在地上。    那些保安还不信邪，站起来，又想向叶秋跑过来，想围攻叶秋的时候，还是和刚才那样。    周鹏觉得，这些保安是在他玩他吧！    周鹏很生气，看向那些保安说道：“你们是饭桶，还是在玩我？”    这些保安同样想不明白，为什么自己刚刚靠近叶秋，自己的胸口却是如同被狠狠地击中一样，痛苦地飞出去。    其他人以为他们在演戏，他们自己却是很清楚，自己根本不是在演戏。    叶秋没有理会那些保安，而是来到周鹏面前，周鹏看着脸色还是有些苍白，但是，脚步却是很有力，看向他的眼神，也是用那种看蝼蚁一样的眼神看向自己的时候，周鹏的心中似乎有些害怕叶秋。    “你想干什么？你对那些保安做了什么手脚？”周鹏问道。    “周副院长，我没有玩什么，而是，我想告诉你，那位市长千金的情况，只有我可以治好她。如果你们不相信，那位市长千金明天真的要送去火葬场了，反正火葬场离这里也不远。”

1 第0005章：成立专家组
周鹏已经很长时间没有听过笑话了，他听到叶秋说的话，却是他那么多年以来，听到最大的一个笑话。    周鹏早就查清楚，叶秋只是江北三中一个普通的学生，在之前，连医术都没有接触过，居然说市长千金只有他能够治好！    他觉得这个叶秋真的很搞笑，要么就是出车祸，那脑袋被砸坏了！    “你真好笑，我就不和你傻子计较了！”周鹏说道。    在看到周鹏准备离开的时候，叶卫东过来说道：“周副院长，我已经将家里那套房子抵押给银行了，我儿子欠下的费用，能不能再缓几天？”    “当然可以，反正你们也跑不了。”周鹏懒得理会叶秋这一家。    因为李副市长还在楼上，他还要去讨好李副市长。    周鹏坐电梯离开后，叶卫东看向叶秋的时候，神色有些复杂。    他感觉儿子似乎有些不同，又似乎没有什么不同。    难道是儿子因为出车祸，脑袋真的给撞坏了？    “陈芳，你看要不要带叶秋到脑科检查一下他的脑袋，是否出问题了？”叶卫东看向一旁的陈芳问道。    陈芳倒是觉得儿子很正常，但是，她也感觉叶秋和没有出车祸前有些不同。    “爸，妈，我没事。”    叶秋知道自己的情况，只是他不会说出来而已。    他相信，到时医院肯定会找他给那个李副市长千金看诊的。    叶卫东想不明白。    现在把房子抵押给银行，那笔钱还没有拿到，叶秋被医院从高级病房赶出来，他觉得也好，这样不用负担那么重。    但是，他知道叶秋做完手术到现在，应该还没有完全康复，最好还是在医院住下，所以，安排到医院的普通病房住下也好。    在叶卫东过去给叶秋办理普通病房的手续的时候，医院的工作人员却是没有理会，理由是叶秋还欠下医院十几万的费用，除非先把那些费用都交了，到时再给叶秋办理。    现在的医院和以前的医院早已不同，叶卫东也明白。    现在叶秋不打算离开，叶卫东只能先回店里忙碌，另外一边，则是催促银行赶快把那笔钱拨下来。    叶卫东和陈芳说一声，然后看了一眼叶秋，也就往外面出去。    很快，大厅里面又恢复原来刚才那种安静。    周鹏坐电梯上到叶秋原来住的那间高级病房门口，在进到里面的时候，看到李治国夫妇和李芊芊都不在，只有那位女护士在里面。    “人呢？”周鹏问道。    “周副院长，患者已经被送去各个科室进行全身检查了，张院长让你到会议室开会。”女护士说道。    周鹏急忙往小会议室过去。    在进到那个小会议室里面，除了看到院长张卫民外，还看到金陵医院中西医名医在里面。    “老周，你来得正好，我们有一个紧急会议要进行。”张卫民说道。    “张院长，是关于李市长千金的事吗？”周鹏问道。    “不错。因为李市长千金身份特殊，她的病也很奇怪。所以，这次我们成立一个专家小组对市长千金进行治疗。”    “这个专家小组的组长是我，副组长是你。但是，这个小组负责由你来负责，然后专家组里面，分为西医专家组和中医专家组。”    “西医专家组里面都有金陵医院西医各科最厉害的西医生组成，中医专家组由金陵医院中医各科最厉害的中医代表组成。”    周鹏没想到张卫民会是那么重视李副市长千金的病情，当然周鹏很清楚，李副市长在金陵市和江南省的身份都不简单，现在张卫民那样做，即使到时治疗李市长千金没有什么效果的情况下，那么李治国夫妇觉得金陵医院对他们女儿足够重视，印象各方面都要好许多。    张卫民只是专家组的名誉组长，他不会专门负责这件事，因为医院还有其他大大小小的会等着他。    所以，专家组负责人是周鹏。    现在张卫民离开后，由周鹏来和这些中西医专家组成员进行开会。    在开会先是，无论是西医专家组的成员，还是中医专家组的代表，都一致决定，等到李芊芊的检查报告出来，通过检查报告来对李芊芊进行治疗。    李芊芊被医院的女护士送到各个科室，从头发开始检查，一直到脚指甲，全部都进行检查和化验。    至于从李芊芊的手指上抽血化验那些，就更不用说了。    按照其他患者的检查报告，最快要三天，最慢要一周，甚至半个月才能拿到所有的化验报告。    但是，现在针对是李副市长千金，各种化验结果就要快许多。    李芊芊检查完，依然还是昏迷的她，被送回到高级单独病房那里躺下休息的时候，金陵医院各个科室对李芊芊头发，血液，指甲，等等进行检查。    至于X光那些检查，很快就拿到拍片。    那些检查报告和检查数据送到专家组临时办公室里面，金陵医院的中西医医生看到后，却是没有发现其他问题。    剩下还有一些检查数据和报告没有出来的时候，他们只能在临时办公室那里等待。    一直到晚上的十一点多，忙碌了一个下午，和半个晚上的他们，依然没有从那些检查数据和报告中发现李副市长的千金到底有什么问题？    现在饥饿无力疲惫的专家组成员，包括副组长周鹏同样是非常焦急，在周鹏让这些专家组成员先轮流去吃饭，然后再进行开会的时候，周鹏却是越来越担心。    李副市长千金已经昏睡那么长时间，如果到时真的在金陵医院这里出事，周鹏还是非常担心的。    而且，他最担心的是，被那个叶秋给说中，李芊芊活不到明天，到时彻底死亡，要送去火葬场了。    那些中西医专家组成员轮流去吃饭的时候，周鹏往李芊芊那间单独高级病房过去。    在进到里面，看到一脸担心的李治国夫妇。    李治国看到周鹏进来，问道：“周院长，我女儿病情有消息了？”    “李市长，专家组的成员暂时没有发现李千金的问题。”周鹏只能如实说道。    陆秀玉一直握住女儿的手，在听到周鹏的话，担心地问道：“医院真的没有发现我女儿的问题，那为什么我女儿一直没有醒来？”

1 第0006章：生命力在消逝
虽然周鹏是金陵医院的副院长，但是，他只是善于行政管理，对医术那些，只懂得一点皮毛。    再有，临时成立的中西医专家组那么多名医都查不出李芊芊病情，他怎么可能清楚呢？    “李夫人，医院的专家组成员已经在开会讨论，我想应该很快会找出问题来。”周鹏只能安慰说道。    但是，他觉得可能性也不大。    李治国和陆秀玉已经一天没有吃饭，现在两人也饿了，但是，医院的女护士特意给两人送来四菜一汤的时候，两人都没有什么胃口，喝了一点汤，就让人拿去扔掉了。    在将近凌晨十二点的时候，专家组临时办公室那里，在李芊芊所有的检查报告数据全部都出来的时候，这些中西医专家组成员，进行检查，那些中医专家组代表发现，除了李芊芊的脉象较为微弱外，其他并没有什么问题。    而西医专家组医生，发现李芊芊的血液，等方面的检查，全部都正常，特别是脑部方面的检查，并没有发现李芊芊脑部有什么问题？    但是，现在李芊芊却是昏迷不醒？    “我怀疑是植物人症状！”    “我怀疑是重度昏迷症状！”    。。。    这些医生在讨论，但是，发现却是没有什么结论。如果真的确认是植物人症状那还好，至少还有让李芊芊醒来的概率。    但是，如果不是植物人，而是其他查不出来的症状，那就很严重了。    这些专家组成员，有的五十多岁，有的六十多岁了，到了这个时间点，他们都很疲惫了，准备留下一两个年轻一点专家组医生在看着李芊芊，他们准备先回去休息，明天再看看李芊芊的病情。    没想到，他们刚刚准备去和周鹏说一声的时候，高级病房那里的其中一个女护士急匆匆过来说道：“医，医生，不好了！”    “什么不好了？”一个西医专家组医生有些生气地问道。    “患者的心电图越来越趋于平缓。”那位女护士急忙说道。    临时办公室里面的医生听到后，自然明白这代表什么，在他们急匆匆往那间高级病房里面进去。    在进到里面，除了听到那心电图机发出滴滴的声音外，里面的周鹏和李治国夫妇有些蒙了。    在刚刚十二点前，他们都没有发现李芊芊心电图会有那样的问题，但是，现在看到那心电图的时候，他们就知道这意味着什么。    陆秀玉已经吓得抓住李芊芊的手，又害怕地抓住李治国的手。    周鹏看到这些医生过来的时候，立刻说道：“尽医院一切能力把李千金救过来。”    那些西医生看到心电图的波浪线的时候，一个内科的医生急忙说道：“立刻准备强心针。”    有女护士过去准备强心针的时候，其他医生都在看着。    但是，现在从心电图，以及呼吸机的显示图来看，李芊芊的情况都不容乐观，如果在给李芊芊打下两支强心针的情况下，依然没有任何效果，那么李芊芊真的活不到明天白天。    在周鹏想到这些的时候，李治国和陆秀玉同样想到。    两人似乎已经看到李芊芊被送去太平间的样子。    不过，越是那样，陆秀玉越是害怕，因为刚才李芊芊被送过来的时候，在一楼那里，那个年轻人就说过这样的话。    难道那个年轻人的诅咒真的变灵了？    “都怪刚才那个年轻人乱说话，现在芊芊真的出事了，治国，怎么办才好？我们才有芊芊一个女儿。”    现在李治国夫妇都四十多岁了，如果李芊芊真的出事，即使可以再多生一个，那也不知道要到什么时候。    而且，到时陆秀玉高龄再产会是非常危险。    李治国听到老婆的话，同样想起一楼那个年轻人的话，李治国和陆秀玉的目光看向周鹏的时候，周鹏只能说道：“李市长，李夫人，我刚刚已经让那些保安教训那个疯子了。如果你们觉得不出气，我可以再让保安去把他狠狠打一顿。”    “算了，既然他是疯子，那就不用理他了。”李治国作为一个大人物，倒是不和叶秋那样的普通人计较。    只是，现在女儿那样了，难道真的出事了？    医院的那两位女护士很快准备好强心针，然后在医院医生的指导下，给李芊芊打了两支强心针。    两支强心针打下去后，李芊芊的心电图显示才又变得强许多，没有再像刚才那样平缓，但是，在打完强心针没有多久，心电图和呼吸机的屏幕显示，李芊芊的生命力再不停地消失。    这说明那两支强心针没有效果！    这一下，周鹏不知道怎么办？    医院临时的专家组十多位医生都不知道他们怎么办，他们没有任何办法，同样不知道用什么来治疗李芊芊，只能眼睁睁地看着李芊芊在他们面前，一点点消耗掉最后的生命力。    陆秀玉已经抱住李治国在那哭，李治国同样显得不知所措。    他是金陵市最要强的副市长之一，但是，面对女儿的病情，他却是不知道如何是好？    他不敢再看向女儿，只能把脸看向另外一边。    周鹏没想到，原以为可以讨好李市长夫妇，没想到，现在李市长千金送来这里，还不到一天时间，却是要死在医院这里。    突然，周鹏想到了叶秋和他说的话。    金陵医院没有任何医生可以救得了李芊芊，只有叶秋他可以救李芊芊。    一直到现在，周鹏都觉得这是一个笑话。    但是，如果这不是笑话呢？    周鹏想到，既然李芊芊都那样了，不如真的让那个叶秋过来试一试。    “李市长，或许还有人能救李千金。”周鹏说道。    “谁？快点叫他过来！”李治国说道。    现在他也是死马当活马医，李芊芊都那样了，无论是谁都要让他过来给李芊芊治疗，或许有奇迹出现。    “他，他就是在一楼那里诅咒李千金的那个年轻人，他说只有他救得了李千金。”周鹏只能如实说道。    李治国一听，傻眼了！    陆秀玉觉得周鹏疯了！    那个年轻人可以救得了李芊芊的病？    其他医生听到后，同样是觉得很好笑。

1 第0007章：三个条件
周鹏同样看不起叶秋那个年轻人，同样不相信叶秋可以把李芊芊治好。但是，他的内心深处有很矛盾，希望叶秋真的能够治好李芊芊的病。    这样，肯定可以讨好李副市长。    “周副院长，那你快点去找他过来吧。”李治国说道。    看着女儿似乎离自己越来越远的时候，李治国已经抱剩下最后一点的希望。尽管周鹏刚刚可能是开玩笑，他也希望试一试。    周鹏从病房出来，坐电梯下到一楼，果然看到陈芳和叶秋还在。如果叶秋是开玩笑的，那肯定可能早就跑了。    “你真的可以把李市长女儿的病治好？”    周鹏还是先问道。    “你不用问了，看你亲自下来找我，我就猜到那个年轻女子怕是快要不行了。”    叶秋淡淡地说道。    周鹏非常惊讶，他没想到，叶秋还真的猜到了。    难道眼前这个年轻人还真的可以治好李副市长千金的病？    陈芳完全不知道是怎么回事，只看到叶秋跟着周鹏急忙往电梯口过去的时候，她同样跟着过去。    因为陈芳害怕儿子出事。    在坐电梯上到高级单独病房所在的楼层，周鹏带着叶秋和陈芳往那间单独高级病房过去。    对那间单独高级病房，叶秋和陈芳都很熟悉，因为之前叶秋在那养病了一个多月时间，只是今天下午才搬出来而已。    现在叶秋跟着周鹏进到里面的时候，叶秋看到许多中西医医生都在里面。    还有两个不知所措的女护士。    脸色很阴沉很悲伤的李治国。    以及一直在哭泣的陆秀玉。    看到叶秋真的过来的时候，金陵医院那些中西医站在那里，准备看着叶秋出丑。    他真的可以治好李芊芊的病？    金陵医院那些中西医名医，自然都不相信。    “你真的可以治好我女儿的病？”李治国问道。    叶秋点点头。    “你确定你不是在玩笑？你知道我的身份的，如果敢跟我开玩笑，后果会是很严重的。”    李治国很严肃地看着眼前这个瘦弱的年轻人说道。    叶秋看了一眼病床上的李芊芊，发现对方再这样下去，不到半个小时，就可以直接到阎罗王那么报道了。    但是，对现在的他来说，只要还有最后一口气，他都可以救过来。    现在的他，反而显得一点都不着急。    陈芳哪有看到过这种情况，而且，她见过最大的官员，怕就是周鹏这个医院的副院长，哪有真正见过一个副市长？    看到叶秋敢在李副市长面前那样说，她非常害怕。    毕竟，她听得出，李副市长并不是开玩笑的。    “妈，你不用担心，在一旁看着就行。”叶秋看着一旁有些害怕的陈芳说道。    “李市长，我没有开玩笑，我可以把你女儿的病完全治好。但是，我是有条件的。”    让周鹏和金陵医院其他医生都想不到，让陈芳更没有想到，此时的叶秋，居然还有心情和李治国在谈条件。    如果是其他医生，怕是早就跪下来给那个李芊芊治病了，哪里用得着和李治国谈条件？    李治国听到后，不但没有不开心，反而说道：“只要你治好我女儿病，什么条件都可以开出来。”    “我就怕你到时做不到！”    “哼，只要是不违反国法，我有什么做不到的！”李治国说道。    “那好，你听着。三个很简单的条件。”    “第一个，我欠下金陵医院的十多万费用，你一次性帮我交清。第二个，我要周鹏在一楼大厅跪下来学狗叫，然后说‘我是一个马屁精’，时间为期十五分钟。第三个，把刚才想殴打我的那些保安全部都开除掉。”    让李治国没想到的，叶秋开出的条件，居然是这三个条件。    要说这三个条件，除了第二个奇怪外，另外两个都很容易做到。    周鹏没想到，叶秋居然让他那样做，那岂不是让他在金陵医院一点面子都没有了？    “我的条件就这些，如果你答应了，并且做到了，我立刻就给李千金治病。”    叶秋淡淡地说道。    陈芳有些傻眼了，想拉一拉叶秋。但是，叶秋不为所动。    毕竟，周鹏和那些保安，刚才做得太过分了。    周鹏显得很尴尬，他很想拒绝去做那种事。如果是其他人，那样做怕是比死都要难受。    但是，周鹏很快就反应过来，看向李治国说道：“李市长，为了治好李千金的病，我受那点委屈算得上什么，我现在就去做。”    叶秋没想到，这个周鹏还真的很快拍马屁，这样直接又把和李治国拉近了距离。    李治国似乎显得很感动说道：“周副院长，我记得你所做的。”    不过，他再次看向叶秋说道：“如果你敢跟我开玩笑，后果非常严重。”    现在其他两个条件，在周鹏和李治国看来，根本算不上条件。毕竟，十几万元对李治国来说，根本算不上什么。    至于开除那几个保安，对医院来说，只是一句话而已。    在周副院长下一楼大厅那里学狗叫，并且在那说自己是一个马屁精，许多患者和患者家属在那围着周鹏看，感觉他才像是一个神经病的人。    不时对周鹏指指点点，对他嘲笑，这让周鹏非常没面子。但是，周鹏知道，如果到时叶秋没有把李芊芊的病治好，那么他有一百个一千个办法折磨他。    李治国的秘书小张，很快过去给叶秋交清了欠下的那笔费用。    另外那九个保安，全部都被医院开除了。    三个条件，很快就完成。    在周鹏上来的时候，李治国已经显得有些不耐烦了。因为这三个条件都已经完成了，叶秋却是还没有开始给她女儿治病。    叶秋说道：“不急。”    在来到李芊芊面前，叶秋拿起李芊芊那左手的时候，此时，他才真真正正观察李芊芊。    看得出，李芊芊长得和陆秀玉有些相似，原来是长得很漂亮，但是，因为肌肉萎缩，和原来相比，已经有很大不同。    “去把银针拿来。”叶秋说道。    一位女护士反应过来的时候，急忙过去把银针拿来。    周围那些留下来观看的金陵中西医医生，此时，他们都还不相信叶秋能够把李芊芊的病给治好？    但是，如果叶秋不能，为什么敢把那三个条件说出来呢？

1 第0008章：三魂七魄
俗话说，人有三魂六魄。    实际上，真正是三魂七魄。    三魂分别是指胎光，爽灵，幽精。    七魄分别指吞贼，尸狗，除秽，臭肺，雀阴，非毒，伏矢。    正常人是三魂七魄都存在的，但是，如果一个人缺少了一个魂魄，那么就不正常了。    叶秋第一眼看到李芊芊，是她被医院护理人员通过担架抬进来的时候，那个时候，叶秋就看到，李芊芊是三魂七魄中，缺少了爽灵。    而李芊芊和朋友春节出去游玩回来，像没有了灵魂一样，行尸走肉，毫无精神，在那个时候，李芊芊的三魂七魄就出问题了。    但是，普通人不知道这些。    甚至，其他那些医生都不知道，导致李芊芊爽灵魄出问题，昏迷了两个多月，然后是到了今天最严重的时候，已经严重影响到胎光。    等到李芊芊的三魂七魄中的胎光脱离她的时候，那么就代表了李芊芊已经死亡。    现在叶秋要做的，就是把李芊芊的三魂七魄中的爽灵和胎光召唤回来。    李芊芊的魂魄就在她附近，只是平常人都看不到而已。    现在叶秋拿到女护士送过来的银针，直接针刺李芊芊头部上的穴位，锁定快要脱掉的其他魂魄。    然后将那两个魂魄给召唤回来。    现在金陵医院那些中西医名医在看着，只是以为叶秋再给李芊芊做针灸。    不过，陈芳很奇怪，自己这个儿子，看着大的，一直没有接触过中医术，怎么看他对针灸确实很熟悉的样子。    此时，陈芳已经没有刚才那么害怕了。    她相信，刚才儿子敢那样说那样做，那肯定是可以把李副市长的女儿救醒的。    叶秋在给李芊芊做针灸的时候，嘴角同样动了动，其他人却是没有听到他在说什么。此时，他已经看到在医院的上空，有李芊芊的魂魄。    李芊芊在送来医院这里的时候，她的魂魄就一直在跟着，并没有离太远。    这一点上，和那些患者快要死去，回光返照是一个样的。    现在李芊芊的情况，同样可以说是用回光返照来形容，因为她同样剩下一口气，她的三魂七魄中的胎光和爽灵已经在脱离。    现在叶秋在召唤，同样在给李芊芊的魂魄找到回来的路一样。    原来的李芊芊魂魄脱离身体之后，已经找不到回来的路。所以，原来她的魂魄很想回到自己的身体，却是回不来。    现在不同，有叶秋的召唤，李芊芊的魂魄一点一点地回归到她的身体上。    在等到叶秋召唤结束，把那些银针拨出来的时候，叶秋说道：“可以了。”    李治国，陆秀玉，小张秘书，陈芳，甚至周鹏都紧张地看向病床上的李芊芊，在这些人看来不知道是否真的有奇迹发现的时候，看过去，李芊芊似乎还没有醒来？    但是，心电图那里却是有明显的变化。    “芊芊醒了！”    在不到两分钟，陆秀玉看到李芊芊真的醒来了，虽然双眼还是很迷茫，但是，却是醒来了。    陆秀玉扑过去，紧紧地抱住女儿。    在刚才的时候，她以为女儿真的要离她而去，母女之心的距离要变得很远的时候，没想到，女儿回来了。    “芊芊，你把妈妈吓死了！”    李治国同样显得很激动，他没想到，眼前这个普通的年轻人，真的把她女儿的病给治好了。    周围那些金陵医院的医生，无论是西医名医代表，还是中医名医代表，他们都很尴尬，又很惭愧。    刚开始，他们还是以看笑话的心态看着叶秋。    没想到，现在李芊芊真的醒来了。    但是，到现在，他们都不清楚，李芊芊到底得了什么病，叶秋又是怎么把她治醒过来的？    刚刚叶秋给李芊芊针灸头部那几个穴位，那些中医生都知道。但是，他们却是不明白这到底是什么用？    “年轻人，不知道李千金到底得了什么病？”一个老中医问道。    “她先是三魂七魄中缺了爽灵，然后长时间昏迷的情况下，刚才已经缺了胎光。”    叶秋说的很简单。    但是，这里除了那些老中医外，那些西医代表，他们根本不明白三魂七魄是什么。    因为三魂七魄是和道教有关，和中医有关，却是和西医没有一点关系。虽然西方也相信魂魄之说，但是和中国的却是完全不同。    再有，西医中并没有和魂魄有关。    “难道是刚才李千金的胎光已经脱离她的身体，导致她刚才差点没命了？”一个老中医激动地问道。    很明显，他已经清楚了。    怪不得，他们给李芊芊做了全身的检查，从那些检查数据和化验报告中，缺少没有一点的问题。    一个人缺少了魂魄，现在那些现代医疗器械肯定是检查不出来。    叶秋只是点点头。    此时，那些老中医觉得，眼前这个年轻人不简单，居然连那么难的疾病都可以治好。    “那我女儿怎么会出现这种情况？”李治国问道。    “我猜测她是碰到不干净的东西，她的魂魄受到影响，然后回到家中的时候，她的爽灵已经脱离她身体，然后导致她如同行尸走肉，没有意识生活一段时间昏迷后，长时间导致胎光受到影响，才导致她今晚差点活不到明天。”    “你，你怎么知道的？”这一下，陆秀玉觉得叶秋非常厉害，因为刚刚叶秋说的，和她女儿之前的状态是一模一样。    “我是学医的。”叶秋说道。    但是，此时，除了金陵医院那些西医，以及周鹏很奇怪外，陈芳也是很奇怪儿子到底什么时候学到那里厉害的中医术了。    “我女儿平常很喜欢探险，在春节的时候，和朋友出去游玩，我也不知道她们到了那里玩，回来的时候就和你说的那样。”    陆秀玉继续说道。    “那么我猜到，肯定是到了无人的深山里面，受到不干净的秽气侵入她的人体里面，导致她的三魂七魄受到影响。”    不过，现在李芊芊被救醒过来，那么意味着她暂时安全了。    “年轻人，那我女儿是否已经完全康复了？”    李治国问道。    “只是暂时脱离生命危险而已，她的身体还非常脆弱，还是需要治疗才行。”    叶秋淡淡地说道。    “那你快给她治疗啊！”    陆秀玉擦了双眼的眼泪说道。    现在她发现李芊芊是醒来了，意识方面似乎还是很模糊，没有彻底清醒过来。但是，在刚刚的时候，陆秀玉已经看得出，眼前这个普通年轻人可以治好她女儿的病。

1 第0009章：回家养病
眼前这一切，在叶秋看来再正常不过了。他是天庭御医中最年轻最厉害的一个，治好一个普通凡人的疾病，又算得上什么呢？    但是，叶秋那刚刚神情，在那些西医代表看来，只是年轻气盛而已。    怕是狗屎运吧？    如果是其他疾病，怕是就不会那么容易治好了？    那些西医代表在那纷纷想着的时候，绝大部分的老中医却是很清楚，能够那么清楚三魂七魄，又懂得医治的人，那医术绝对不简单。    即使，眼前这个年轻人看起来还是很年轻。    “你女儿的病需要慢慢调理。”    叶秋说道。    “那好，只要芊芊没事就行。”    陆秀玉说道。    此时，她对叶秋的印象有很大的改变。    在下午，李芊芊刚刚送来医院这里，遭到叶秋故意咒骂的时候，陆秀玉还恨不得那些保安把叶秋狠狠地打一顿。    但是，现在叶秋把她女儿的病治好后，对叶秋的印象就不同了。同样，聪明的人已经反应过来，下午在一楼那里，叶秋的咒骂，只是故意想引起李治国夫妇的注意而已。    这算得上是一种激将法吧。    “不过，我建议送回你家里治疗吧，我也准备出院了。”    现在叶秋肯定要出院，他不可能再继续呆在医院这里。    此时，周鹏听到后却是错愕了。    在刚刚那一步，尽管周鹏知道，自己在一楼大厅那里出丑了。但是，他知道自己赌对了，因为推荐叶秋给李芊芊治病，现在和李副市长的关系肯定更进一层。    如果李芊芊继续呆在医院这里接受治疗，周鹏能够经常见到过来看望李芊芊的李治国，那么他觉得自己和李副市长的关系更进一步。    但是，现在叶秋却是不建议李芊芊留在医院，而是回家养病。    这周鹏哪里同意？    “李市长，我建议李千金留在医院这里养病比较好。毕竟，金陵医院是江南省最好的三甲医院。”    “周副院长，我听这个年轻人说的。”    李治国说道。    既然刚才在那么多金陵医院的名医，甚至，在之前，那么多燕京名医都治不了李芊芊的情况下，叶秋却是给治好了，这说明眼前这个年轻人很厉害。    此时，周鹏才知道，自己下午的时候，恨不得把叶秋给赶走，现在却是恨不得将叶秋留下来。    “叶秋，不如我们医院再给你安排一间单独的高级病房，你除了可以继续在这免费养病外，同样可以顺便给李千金治病。”    周鹏靠近叶秋说道。    此时，他那态度，和在下午把他和陈芳赶出来的态度完全不同。    “向我妈道歉。”    叶秋说道。    “陈女士，我为下午的错误的说法和做法，向你道歉。”    周鹏急忙向陈芳道歉。    陈芳觉得这件事都过去了，那就过去了吧。再有，叶秋出车祸一个多月，全身多处坐了手术，手脚都还没有完全康复，她觉得叶秋留在医院这里养病是最好的。    而且，现在根本不用再担心住院费那些，陈芳还是觉得叶秋留下来。    不过，现在陈芳知道叶秋和出车祸前的叶秋有些不同，她只能看向儿子。    “叶秋，我已经向你妈妈真诚道歉，这样可以了吗？”    周鹏问道。    “道歉了不起吗？本来你就应该向我妈妈道歉！我建议李千金还是回家养病，医院这里每天死去的患者太多，污秽太多，不利于李千金恢复康复。”    在叶秋说到这一点的时候，李芊芊的母亲陆秀玉非常赞成。    毕竟，李芊芊是因为三魂七魄出问题，才导致差点死去。既然现在医院这里不干净，她也是很清楚的，所以回到家里养病最好。    此时，那些老中医也赞同叶秋的做法。    周鹏已经不知道说什么好。    但是，他知道，自己下午的时候，却是不应该惹到这个年轻人。    在李治国的秘书小张去替李芊芊办理出院手续，然后就可以和李芊芊回家。    “我明天再去看看李小姐的情况。”    叶秋说道。    叶秋不知道李治国住在那里，但是，李治国是高官，住的地方那肯定非常好。    “需要我让秘书小张接你吗？”    李治国问道。    秘书小张同样看向叶秋，此时，他自然非常乐意去接叶秋。    “不用，把你们的地址告诉我就行。”    叶秋还是淡淡地说道。    李治国把自己住的详细地址，以及他的私人手机号告诉叶秋的时候，李治国和陆秀玉，带着病床上起来的李芊芊准备往外面出去。    当然，现在李芊芊还不能走路，她只是醒过来而已，身上的肌肉萎缩，浑身无力的情况下，只能通过担架抬下去。    这里的护理人员小心翼翼地把李芊芊放到担架上，然后抬着李芊芊从高级病房出来的时候，叶秋看着陈芳说道：“妈，我们也该回家了。”    叶秋和陈芳拿着两人之前的那些衣物，还有之前买的那些没有吃掉的水果，往外面出去的时候，现在金陵医院的医生和女护士，看向叶秋的神情都不同。    一方面是因为叶秋把李副市长千金的病给治好，另外一方面，叶秋那医术，同样让这些医生和女护士很惊讶。    周鹏还真的是一个很会拍马屁的人，在亲自送着李治国一家出到外面的时候，周鹏回来看到叶秋真的要离开的时候，知道劝不了叶秋留下来。    “叶秋，我知道下午的态度很不好，我再次代表我自己向你道歉。”    周鹏那样说，自然是害怕叶秋到李治国家给李芊芊治病的时候，会和李治国夫妇乱说话。    这样，很不容易和李治国拉近的关系，到时就弄没了。    叶秋看了一眼周鹏，已经看透他一样，但是，他并不想再理会这个周鹏。    在出到金陵医院外面，周鹏还是追了过来说道：“叶秋，需不需要我开车送你回去？”    “不需要。”叶秋还是淡淡地说道。    周鹏那样的态度，陈芳也是很反感。    叶秋在外面拦了一辆出租车，和陈芳上到车上。

1 第0010章：姐姐叶雪
坐在车上的陈芳，她还是有种迷迷糊糊的感觉，因为她发现，今天儿子的反应和以前相比，变化实在是太大了。    单是刚刚叶秋给李副市长的千金治好病，现在陈芳都有些反应不过来。    “你们到哪？”    出租车司机看到这两人坐上来后，一直不说话，出租车司机就问道。    “司机，我们到江北东区亨元牌坊的门口。”    陈芳说道。    出租车司机往亨元牌坊开去的时候，叶秋发现陈芳的目光一直在看向他。    “妈，你在看什么？”    “我感觉刚刚在做梦。”    到现在，陈芳还是感觉儿子的变化实在是太大，让她适应不了。    叶秋笑了笑，他早就猜到会是那样。毕竟，他已经不是原来那个自卑，胆小，懦弱的叶秋。    既然他来到这个世界，自然要比原来在天庭御医界活得更加精彩。而今晚的表现，对他来说，只是刚刚开始而已。    经过一个小时左右的车程，出租车司机开车来到南岗亨元牌坊，把车停下来，打了车票，看向陈芳说道：“一共一百四十元。”    从金陵医院到这里的距离，还是非常远的，所以，在叶秋出车祸住在医院那里的时候，陈芳都是留在医院照顾他，除了来回比较远，同样是因为很关心这个儿子。    陈芳掏出钱支付车费，和叶秋拿着那大袋的衣服，还有剩下的水果，从车上下来后，陈芳还是担心地问道：“叶秋，你的双腿是否真的好了，要不要先回去休息？”    “妈，你不用担心，我知道自己身体的情况。”    本来陈芳还是很担心叶秋出车祸后留下的后遗症，但是，想到叶秋连副市长千金的病都能够治好，那叶秋肯定很清楚自己的情况。    两人往牌坊进去大概五十米的小巷那里，那里有一家粥粉店。    平常陈芳，叶卫东，还有叶秋的姐姐叶雪都在这干活。    这一家粥粉店是叶卫东夫妇开的，叶雪则是在帮忙。    现在这个时间，已经是凌晨的一点多，但是，许多上夜班下班的工人，路过这里的时候，都会过来打一份炒粉回去吃。    当然，在粥粉店门口，还有一个烧烤摊是叶卫东经营的。    在冬天的时候，烧烤摊很少人，但是，过了春天，进入到夏天的时候，夜晚吃烧烤的人比较多。    现在夜晚下来，烧烤摊赚到的钱，可能要比粥粉店一天的钱还要多。    叶秋跟在陈芳身边，往粥粉店过去，远远就看到一个赤着上身的中年男子站在那里一边烧烤，一边擦汗。    那个中年人正是叶卫东，叶秋在金陵医院醒来的时候，已经见过他很多次。但是，他醒来后，第一次和他说话，却是在下午。    “叶秋，我先去帮你爸忙。”    陈芳说道。    现在陈芳看过去，发现还是比较多的顾客在等着。    这一个多月，她都是在金陵医院的高级病房那里守着叶秋，看似很辛苦。但是，陈芳知道，这是她最清闲最轻松的日子。    现在看到丈夫那么忙碌，现在回来后，立刻过去帮忙。    叶卫东正给两个顾客烤鸡翅和玉米的，没想到，看到陈芳回来了，奇怪问道：“陈芳，你不在医院，回来干什么？”    “卫东，叶秋也回来了！”    陈芳刚刚说完，叶卫东已经看到叶秋了。    在下午的时候，叶卫东已经看到叶秋，感觉儿子和以前有些变化。但是，他奇怪了，不是还欠下医院十几万吗？    怎么现在医院让叶秋出院了？    “怎么医院放你们走了？”叶卫东问道。    “卫东，我慢慢和你说。”    陈芳说道。    叶秋拿着那大袋的衣服和大袋的水果，往粥粉店进去，现在粥粉店里面有两个年轻的女子在里面忙碌。    那两个年轻女子，都是系着围裙，戴着手袖的。    那个年纪比叶秋大几岁的年轻女子，从那苗条的身材来看，就是一个十足的美女，正脸看过去，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，水蒸气白雾下，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，一点都不比叶秋在医院遇到那个副市长千金要差。    但是，让人觉得很可惜，她走路是一瘸一拐的，所以她被附近的人称为拐脚美女。    叶秋知道，这是他原来那具身体主人的姐姐，叫叶雪，自小因为小儿麻痹症，没有治好留下的后遗症。    至于另外一个年纪和他看起来差不多的年轻女子，长相就很普通了，是同一个小区住着何屠夫的女儿何小青。    叶秋站在那里看着叶雪和何小青在那忙碌的时候，他都一些不好意思。    等到叶雪给一个年轻人炒了一份，看了出来，刚开始，还以为是另外一个顾客要炒粉。    没想到，看到是弟弟。    “叶秋，你怎么回来了？你的病好了？”    叶雪急忙从里面出来看着他问道，从叶雪那急切的双眼中，看得出她真的对这个弟弟很关心。    叶雪是自小就因为小儿麻痹症留下后遗症，导致现在走路，一拐一拐的，现在从里面走出来的时候，同样是那样。    但是，十多年了，叶雪已经非常习惯了。    叶秋出车祸被撞在金陵医院那里接受治疗的时候，叶雪有过去看过几次，但是，因为一方面要照顾粥粉店生意，一方面是因为她脚走路不方便，所以去那里的次数并不是很频繁。    但是，她对却是非常关心叶秋的，还是很担心叶秋车祸后会留下像她现在那样的后遗症。    “姐，我没事了。”    叶秋说道。    在天庭御医府的时候，许多成熟仙女倒是想做他的姐姐，但是，他不答应。现在到了这个世界，叶秋有了一个那么关心他的亲姐姐，自然是很高兴。    叶雪上下打量叶秋，又是摸这，又是摸那里，在确认弟弟真的没事后，她终于可以放心下来了。    何小青刚刚看到叶秋回来的时候，同样在打量叶秋，但是，叶秋似乎没有看她一眼。    以前那个叶秋，和她没有说过什么话，现在的叶秋还是那样。    在外面烧烤摊的叶卫东听到陈芳说起叶秋晚上真的给那个副市长千金治病，并且把病治好，还让副市长替他交了那十几万费用的时候，叶卫东还是有些不敢相信是他那个废材一样的儿子做的。

1 第0011章：家境
这些天，叶卫东为了叶秋那拖欠的医院费用，去找银行抵押，花了那么多时间的情况下，银行到现在都没有把那些钱打过来。    他没想到，叶秋居然给副市长的千金治病，并且治好病，反而免掉了那十几万费用。    这，这真的是他那个儿子吗？    叶卫东有些不敢相信。    但是，他很清楚，自己这个儿子的成绩非常差的，更不用说学过医术了。    叶卫东实在是有些想不明白，那十几万不用了，反而一下子松开了一口气。    在凌晨两点左右，忙碌了一天的粥粉店，终于可以关门关店回去休息了。    从早上的四点多，叶卫东就起来到菜市场买肉买菜，然后五点多，陈芳和叶雪帮忙起来做早餐。    在叶秋还没有出车祸前，因为他学习成绩太差，叶秋的父母都没有想过他可以考上大学的，所以，五点多也是叫他起来做早餐。    以至于做早餐到早上六点多，他的衣服还是有些油腻，然后才去江北三中上课。    早餐时间持续到上午八点多，然后从九点多开始，进行粥粉生意，然后到上午十点多开始做快餐生意，一直到下午的两点多。    这一段时间，都是叶卫东和陈芳，还有叶雪在忙碌。    在下午两点多没有客人期间，叶卫东和陈芳，或者叶雪，可以轮流休息一下，然后到了下午的五点多，又开始进行粥粉生意以及晚饭的快餐。    然后到晚上的七八点，叶卫东的烧烤摊生意又来。    粥粉店的生意都是薄利多销，赚不了多少钱，可能一早上下来，四个人做早餐都赚不了两百元。    日复一日，年复一年，叶卫东一家和粥粉店这里都是那样，虽然是很辛苦，但是，叶卫东觉得日子还过得去。    现在忙碌到现在，叶卫东和叶雪都精疲力尽了，特别是叶雪，走路还是一拐一拐的，叶秋都觉得她不容易。    以前那个叶秋，一直都是很沉默，除了班上那两个男生外，几乎没有和其他人聊天，包括自己的父母和姐姐。    现在看到姐姐把系着的围裙解开，还有那两个衣袖，也是拿下来，准备拿回家洗，干完一天的活，上面都是那些油油腻腻的。    “姐，我背你回去吧！”看到叶雪一拐一拐地走路，叶秋突然停下来说道。    “背我？叶秋，你出车祸还没有完全康复，怎么背姐姐我？”叶雪奇怪问道。    她一直都很关心这个弟弟，只是，之前，叶秋似乎没有和她说过话而已。    这也是在叶秋读完初中，上高中以来就那样。    他也不知道是不是听到班上的同学说起他有一个拐脚姐姐，所以才慢慢疏远她这个姐姐！    没想到，现在叶秋居然主动要背她回去，叶雪真的显得非常惊讶！    “姐姐，我已经没事了！”    叶秋说道。    叶雪还有些不相信，而且，她很清楚自己这些年因为拐脚带来的痛苦和不方便，她不希望弟弟也落下那样的后遗症。    但是，现在叶秋却是不容叶雪多说，直接弯腰蹲下，然后背起叶雪，在叶雪惊呼一声的时候，叶秋已经背着他往住的旧小区回去。    正在后面跟着的何小青，看到叶秋那样，感觉有些怪怪的。    正在关店铺的叶卫东和陈芳看到这一幕的时候，同样是更加惊讶。    叶秋和父母，姐姐住的这个旧小区是以前纺织厂集资建的旧房，到现在已经有二十五年了。    所以，这个旧小区的楼房，不但没有电梯，更没有绿化，只有一个不是很大的院子，而旧校区的几栋楼房的墙壁已经变黄变黑，甚至一些外墙已经脱落。    但是，对这里小区住的人来说，他们最值钱的怕是就这一套房子了。    叶秋背着大概走了十五分钟，终于来到这个纺织厂旧小区的门口，门口是没有保安看着的，都是开门直接就进去。    叶秋和父母住的是B栋五楼503号房，何小青和她父母住在D栋那边。    现在进到里面，叶秋直接背着姐姐到B栋楼下，只能走楼梯上去。    现在的叶秋只是凡人肉体，不再是原来御医界那个仙医了，再加上，原来的那个叶秋的体质实在是太差了。    叶秋背着叶雪走了几百米就累成那样！    看着叶秋的样子，叶雪心中有些说不出的感动，说道：“叶秋，你放我下来，我自己走楼梯上去就行。”    这楼梯，上上下下，叶雪都走了十几年了，在她小的时候，父母还会背着她，但是，在她读小学后，父母明天都那么忙碌，就没有再背过她上下楼梯。    所以，这次叶秋背着她，是她长大以来，第一次有那样背着她。    “姐姐，我背你上去。”    叶秋说道。    站在外面看着的何小青，还在那里看着。    叶雪有些不好意思，看向何小青说道：“小青，很晚了，今晚你也辛苦了那么长时间，回去洗澡休息吧。”    何小青是何屠夫的女儿。    何屠夫夫妇原来也是纺织厂的工人，后来进入了屠宰场，然后晚上的四点多起来拉一头或者两头猪到菜市场卖。    何小青没有读完初中，就跟在何屠夫旁边帮忙卖猪肉，一直到现在。    不过，卖猪肉是早上和下午最忙碌，然后到了晚上的七八点就差不多卖完了。    卖完那些猪肉后，何小青都会到粥粉店那里帮叶雪。    但是，这里面是有原因的。    叶秋没有看向何小青，而是休息了一会，背着叶雪往楼上上去。    一步，一步，经过差不多五分钟，终于背着叶雪来到503房门口，叶秋把姐姐放下的时候，叶雪还白了他一眼说道：“刚才你那样背我，小青肯定吃醋了。”    “姐姐，我和小青无关。”    叶秋说道。    叶秋很清楚，因为原来那具身体的主人叶秋，成绩不行，父母也就早早给他找好了一个未来媳妇。    而叶卫东夫妇和何屠夫夫妇的关系又好，何小青也是读不了书，这样一来二去，就让私底下准备让叶秋读完高中后，两人到了结婚年龄，让叶秋和何小青结婚。    还有另外一个很重要的原因。    虽然叶雪长得很漂亮，也有人要她，但是，叶卫东夫妇很清楚，如果叶雪嫁到那些人家，因为拐脚的原因，肯定会受人欺负的。所以，还不如让叶雪不嫁人，一辈子呆在家里。    这样以后叶秋和何小青结婚后，叶雪也有人照顾。    叶秋父母的心思，以前那个叶秋似乎是懵懵懂懂，但是，并没有理会。如今，这个叶秋已经不是原来那个叶秋了，他怎么可能接受得了父母那样的婚姻安排呢？

1 第0012章：两件事
叶秋看到姐姐一拐一拐地往自己房间回去的时候，他知道，今晚要把姐姐的腿治好才行。    现在叶秋往他那间房走去，推开门，进到里面，刚开始，还以为一个多月没有住，里面肯定有一股霉气了。    再加上，现在正是霉雨季节。    没想到，现在进来，发现里面一尘不染的。    叶秋猜到，应该是姐姐叶雪每天帮他打扫干净的。毕竟，母亲陈芳在医院陪着他，而父亲叶卫东平常应该不会做这些事。    叶秋看过去，和他融合的那个叶秋的记忆差不多，里面一张旧木床，木床上有蚊帐，还有被子，枕头。    在靠近窗口的地方，有一张桌子，不是电脑桌的那种，现在桌子上有许多书籍，都是初中和高中一些书籍，上面还有一台旧的台式电脑。    按照叶秋的那个记忆，这台旧电脑，还是当初叶秋考上重点高中的时候，父亲送给他的礼物。    没想到，高中三年下来，他的成绩却是越来越差，导致叶卫东对他是越来越失望。    叶秋按照记忆，打开电脑后，发现确实可以上网，让他没想到的是，原来那个叶秋除了自卑，懦弱，胆小外，居然很闷骚，在电脑里面，居然偷偷地隐藏着5G的小电影，看他平常回来，都是偷偷地关上门偷看这些小电影。    叶秋按照原来那个叶秋的记忆回放，和他想象中差不多。    至于其他，叶秋发现没有什么。    现在他把自己从医院带回来的衣服放下，刚刚准备往外面出去的时候，叶卫东和陈芳已经回来。    看到叶卫东的房间灯光还是开着的，陈芳过来问道：“叶秋，你还没有睡吗？”    “妈，我还没有睡。”和陈芳相处了一个多月，叶秋和这个母亲确实是亲近了许多，同样已经在心里面接受了这位母亲。    陈芳推开门进来，看向他说道：“很晚了，你早点睡吧。还有，早上五六点的时候，你不用起来到粥粉店那里帮忙了。”    以前的时候，陈芳和叶卫东都叫他过去帮忙，主要还是因为叶秋的成绩太差，两人害怕以后叶秋又变得很懒，养不活自己。    但是，现在叶秋还是需要养病，陈芳自然让他在家里休息。    “妈，我有些事想和你说。”叶秋说道。    “什么事？”陈芳摸了摸叶秋的头发说道。    “有两件事。”    “第一件，我可以把姐姐的病治好，让她右腿完全可以像正常人那样走路！”叶秋说道。    “真的？”陈芳听到后还是很惊讶。    当年，在叶雪还是四五岁的时候，那个时候，小儿麻痹症非常流行，而叶雪被感染后，即使经过治疗，右腿还是留下了后遗症，导致右腿脚跟细小，完全没有力气，走路就会导致一拐一拐的。    从叶雪有那病后，叶卫东和陈芳一直带着叶雪到医院治疗，直到后来医院的医生说治不好的时候，两人才放弃。    女儿叶雪是长得越来越漂亮，但是，右腿是拐的，暗中被人嘲笑为拐脚公主，她这做母亲也不好受。    叶雪在读小学和初中的时候，成绩一直都很好，但是，即使住在学校里面，那平常上下课也是非常不方便，再加上，背后总是有人在嘲笑那些，导致叶雪没有考高中就没有再读了，回来在粥粉店帮忙干活。    “妈，我怎么会骗你呢？而且，下午的时候，你已经看到了，我帮副市长的千金治好病。”    这一点上，陈芳自然是记得很清楚。    如果是那样，陈芳觉得这是最可喜的一件事。    “这是好事啊，等一会我和你爸说。”陈芳说道。    “另外一件事，我想是何小青的事。”叶秋说道。    毕竟，现在他已经不是原来那个叶秋了。但是，他知道，这件事迟早都要说清楚的，还不如尽快说出来。    “小青有什么事啊？”陈芳奇怪问道。    “妈，我没有出车祸前，一直是懵懵懂懂，但是，我知道你和我爸，为了我好，怕我以后娶不到老婆，所以早早和何屠夫说好，让我读完高中后，和何小青结婚。”    叶秋刚刚说完的时候，陈芳已经明白了。    她没想到，她之前都觉得这个儿子傻乎乎的，似乎什么都不明白，没想到，现在都明白。    “你继续说。”陈芳说道。    “但是，你知道，小青不是我喜欢的类型，我以后也不可能和她结婚的。所以，现在想让你早点和何小青，以及她父母说清楚，让她不用再到粥粉店那里帮忙了，到时欠下更多的人情，我们家难还。”    何小青从三年前开始，她听从父母的意见，等到叶秋读完高中就和叶秋结婚，也就把自己当成了叶秋的未来媳妇，所以，平常下班的时候，或者只要有时间，都会到粥粉店那里帮忙。    这些事，在纺织厂小区这里，甚至在亨元牌坊进去那条小巷里面，很多人都清楚的。    “叶秋，你真的是那样想的？”陈芳问道。    现在她没想到，叶秋居然知道那么多？那为什么出车祸前的时候，没有和她说，现在都过了三年了。    “妈，我就是那样想的。”叶秋说道。    “那好，我和你爸先说。”陈芳说道。    本来她以为自己很了解这个儿子，现在看来，陈芳知道，自己对这个儿子一点都不了解。    但是，为什么之前那个儿子给她的感觉就是那样呢？现在出车祸后，叶秋给她的感觉又是有那么大的变化呢！    “那还有其他事吗？”陈芳问道。    “没事了，我一会给姐姐治病，让她明天起来的时候，不用再拐脚走路。”现在叶雪已经在洗澡。    叶秋想让叶雪洗完澡后，到时再给她治疗右腿。    陈芳往客厅出去，叶卫东正累的坐在那里喝茶，看到陈芳出来，问道：“叶秋睡了？”    “还没有。卫东，我感觉叶秋变了很多。”陈芳说道。    “还不是那熊样，变什么变？”叶秋在叶卫东的印象里面，始终是那个自卑，懦弱，胆小怕事，成绩很差，平常见到他都不敢抬头看他的废物儿子。    只是，这次叶秋居然给那个副市长的千金治病，倒是让他有些惊讶。    他还在想着，居然那笔钱已经不用交给医院了，那从银行抵押的贷款是否不用再取出来了？    毕竟，十万元抵押贷款，到时每个月还要还利息的。

1 第0013章：小儿麻痹后遗症
陈芳在客厅那里和叶卫东说起叶秋刚刚说的那两件事，实际上，到现在，叶卫东还是很怀疑，叶秋怎么把金陵医院那些医生都没有治好的副市长千金，叶秋却是给治好了。    如果叶秋能够把叶雪的病治好，他才完全相信叶秋真的懂医术。    “那就看看他是否真的懂医术？”叶卫东说道。    大概半个小时后，叶雪已经洗完澡，正准备回房间拿吹风筒吹干头发，好好睡一觉的时候，看到陈芳推开门走了进来。    “妈，还有什么事吗？”叶雪问道。    “你弟弟说可以把你的病治好，他一会过来给你治病！”陈芳说道。    “怎么可能？”叶雪问道。    虽然在刚才回来的时候，叶秋背着她回来，让叶雪对这个弟弟的印象有些改变。但是，她对自己的右腿很清楚的，这怎么可能治得好呢？    陈芳和叶雪说起叶秋在金陵医院那里把副市长千金的病治好的时候，叶雪似乎也是觉得很惊讶。    叶雪还在想着的时候，叶秋已经走了过来。    “姐姐，我今晚就把你右腿给治好，然后扔掉拐杖，明天的时候，就可以像正常人那样走路。”叶秋说道。    “真的？”叶雪还是有些不敢相信。    叶秋则是坐在叶雪的旁边，让她把右腿给抬起，现在叶雪穿着一件旧式的睡衣，坐在床上。    看到弟弟真的是给自己治病的时候，叶雪还是想不通。    而且，在她看来，叶秋要治病，那拿什么东西来治病啊？    在金陵医院的时候，陈芳看到叶秋拿的是银针，现在叶秋连银针都没有。    “妈，你先出去，很快我就会让姐姐好起来。”既然那样，陈芳先出到房间外面，把门关上。    叶卫东原来还想进来看看的，但是，现在陈芳都被叫出来，两人只能在外面耐心地等着。    这些年，两人对叶雪右腿的情况，已经死心了。    现在两人反而有些期待。    叶秋把姐姐的右腿放到他的膝盖上，看到叶雪的左腿是和正常人一样的，所以看起来很白皙，粗细是一样的。    但是，叶雪的右腿就不同，右腿的小腿，以及脚跟那里，是因为小儿麻痹症导致留下的后遗症，那里出现严重的肌肉萎缩，以及关节变形，因为这种情况，导致叶雪的右腿完全就没有力气，差不多和废掉的右腿差不多，平常走路只能通过拐杖维持平衡来走路。    叶雪看过来的时候，看到叶秋只是在看着她的右腿。    因为平常叶雪的工作量还是很大，再加上，普通人哪有那么注意，所以，现在叶秋发现，姐姐的脚底板有着很厚茧，另外，还有一股异味，这是因为一天二十四小时都穿着布鞋和袜子的原因。    “叶秋，是不是我的脚很臭？”叶雪问道。    “没有。”叶秋说道。    这并没有什么。    在仔细查清楚叶雪右腿因为小儿麻痹症导致留下的后遗症后，叶秋说道：“姐姐，你先闭上双眼，很快你右腿就没事了。”    叶雪有些期待，也是有些紧张地闭上双眼。    此时，叶秋左手轻轻放到叶雪右腿的小腿部，如同轻轻扫过，还有她的脚跟那里，轻轻扫过。    闭着双眼的叶雪没有感觉到什么异样，只是在叶秋说道：“姐姐，可以了。”    叶雪睁开双眼的时候，发现原来自己那丑陋的右腿，原来那肌肉萎缩，甚至扭曲变形的右腿，现在居然已经完全康复，看起来和正常的左腿完全差不多。    这怎么可能？    难道自己在做梦吗？    叶雪不敢相信，咬了咬自己的嘴唇，她感觉到疼痛，等到她闭上双眼，再睁开双眼的时候，发现自己的右腿真的和左腿一样。    这是真的！    这不可能是梦！    “叶秋，这是真的吗？”叶雪惊讶问道。    “姐姐，你起来试一试就知道了？”叶秋笑了笑说道。    在叶雪起来，然后试着用右腿踩地板走路的时候，刚开始，有些不适应，毕竟，将近二十年了，她都没有试过用右腿走路，现在她发现真的可以，而且，和左腿是一样的。    叶雪兴奋地走了很多圈，一直停不下来，在感觉到自己右腿真的完全康复后，才停下来说道：“叶秋，你刚刚怎么治的？为什么我没有感觉？难道你会变魔术？”    “姐姐，我的治疗比较特殊，不用借助药物那些。不过，这肯定是真的，并不是变魔术。”叶秋说道。    门口外的叶卫东和陈芳一直在听着，确认叶雪真的好起来的时候，两人推开门进来，看到叶雪的右腿真的和左腿是一样，那里已经看不出是小儿麻痹症留下的一点后遗症。    此时，陈芳再次感到非常惊讶，就像叶秋在医院那里，给那个副市长千金治病治好了那样。    叶卫东同样不敢相信地看着这一幕！    难道刚刚陈芳和他说的都是真的？    “叶雪，你走路给爸妈看看？”叶卫东说道。    无论叶雪是先左脚，再到右脚，又或者是先右脚，还是先左脚走路的时候，叶卫东和陈芳都发现女儿走路真的没有问题了。    这说明刚刚都是真的！    “叶秋，你怎么做到的？”叶卫东问道。    “爸，这是有奇人异士教我的医术，你知道这一点就行。”叶秋说道。    既然是那样，叶卫东没有再多问。不过，现在叶卫东和陈芳都是非常兴奋，残废了十多年腿的女儿，居然完全康复了。    这件事，怕是传出去都没有人相信。    “既然是那样，明天我们都休息一天，就不去粥粉店上班了。”叶卫东说道。    许多年的心结，突然一下子没有了，叶卫东都感觉自己轻松了许多。    而陈芳拉着叶卫东离开回房间，自然是和叶卫东说起叶秋刚刚说的第二件事。    现在父母没有在这里，叶雪上下打量这个弟弟，她还是非常兴奋，抱住叶秋说道：“叶秋，真的太谢谢你了。”    “你是我姐姐，还要谢我吗？”叶秋笑道。    叶雪忍不住在叶秋的脸上亲吻一下，然后放开他说道：“弟弟，我要睡觉了，我想明天一觉醒来的时候，发现这不是做梦。”

1 第0014章：混元五帝诀
叶秋回到自己的房间，把房门关上，把灯光关了，窗口外的月光照射进来，直接照射在他那张清瘦的脸上。    叶秋知道，如果自己只是想混日子，凭借他现在的医术，他在这个世界上，可以混得非常好了。    但是，叶秋更想回到天庭御医界，他想见见父亲，他想见见苏落落，问她为什么要那样对他？    叶秋也知道，既然他命不该绝，来到这个世界上，肯定要在这个世界上好好玩一玩。    叶秋摸了摸左手小指上戴着的，一个不明显，类似黑玉的戒指，感觉有些冰凉，其实，这不是一般的戒指，而是他在御医界的无敌储物戒。    在仙界，大部分神仙都有自己的储物戒，平常的东西，都会放到储物戒里面。    叶秋也有一个这样的储物戒，是他出生的时候，父亲送给他的礼物，一直戴了很多年。    叶秋感觉到这个储物戒是有灵气，甚至他发现，这次自己能够魂魄重生在这个叶秋身上，还多亏了这个储物戒。    正是他临死前，魂魄进入到储物戒里面，储物戒居然穿越到了这个世界，然后他的魂魄重生在车祸死去的叶秋身上。    当晚，原来那具身体出车祸的叶秋，现在的叶秋通过回忆依然记得很清楚。    他和苏落落晚上十点多，下自修，从学校门口出来，那辆无牌的小车，先是快要撞向苏落落的时候，叶秋把苏落落一把推开到一旁，他被那辆没有挂着车牌的小车撞到，直接飞出几米外后，那辆小车再来回倒车，从他的身上碾了几次。    正是因为这样，叶秋被送到金陵医院的急救室的时候，其实，那个叶秋已经死的不能再死了。    只不过正好是因为叶秋的魂魄，正好重生在叶秋的身体，并且依靠最后一点仙气保住叶秋全身。    按照原来那个叶秋的身体，被那辆小车来回碾后，几乎全身筋骨，五脏六腑，甚至，头部全部都被碾烂了。    如果不是叶秋的魂魄带着最后的一丝仙气重新对这具身体的塑造，怕是再厉害的医生都救不回来他。    所以，当晚，他送到医院的手术室，尽管急救室医生，有做手术，但是，那些都是很表面的而已。    就在那的第二天，叶秋重新醒来，他的脑海里面，多了原来那个叶秋的意识和记忆，甚至，让他更惊讶的是，他的脑海里面，多了很多不同的人的魂魄意识和记忆。    那段时间，叶秋一直不想清醒，他就是不知道自己到底怎么变成那样？另外，他更想不明白，为什么苏落落会那样对他？    一直到昨天下午，他才真真正正反省过来，他不能再那样下去。    现在叶秋轻轻地抚摸着这一枚黑玉储物戒，他知道这枚储物戒里面，有他以前放在里面大量的仙界药材，还有大量的仙丹，一些仙器等等。    但是，现在他却是感应不到储物戒，他根本打不开储物戒，里面的任何东西，他拿不到。    按照原来他在天庭御医界的时候，他是很轻易就打开这个储物戒，因为储物戒已经认主了。    没想到，现在这个储物戒关键时刻，保住了他的魂魄，并且让他重生在这个叶秋身上，储物戒却是打不开。    储物戒打不开，意味着里面那些仙丹，各种灵丹妙药都拿不出来。    原来叶秋还想凭借着储物戒里面的那些丹药，让自己的修炼可以飞速修炼，然后得道成仙，重新飞升回天庭。    奈何，这储物戒打不开，就如同明明看到一座宝藏，他都打不开，拿不走里面的宝藏一样！    叶秋知道，他只能想其他办法。    他原来在天庭的时候，因为父亲已经是仙君，他出生就是神仙，而且已经是地仙，比那些散仙高级得多，根本就不用再去修炼。    如今，他却是一个普通得再普通的凡人肉体，只能依靠自己，一步一步来修炼突破才有可能再飞升回到天庭。    他在金陵医院醒来的时候，却是感觉到，现在地球上一点灵气，一点仙气都那样，这种情况下，想要通过灵气和仙气修炼那根本不可能。    不过，叶秋的脑海里面，他可以搜到很多很多的修仙的秘法，秘诀，这些都是他在天庭御医界，帮那些神仙看病的时候，那些神仙给他的。    以前，叶秋都没有理会，因为觉得自己用不上，现在叶秋却是发现，这些修仙秘法可能对他重新回到天庭御医界会是有很大的帮助。    仔细在大脑里面，叶秋寻找到一种，不用依靠灵气和仙气，又可以在现在这种环境下修炼，而且似乎修炼非常逆天的秘法口诀。    “《混元五帝决》！”    何为混元，混元者，元气未分，混沌为一，元气之始也！。。。。。。，三者生于三气之元，处于元气之始，极乎无限，混元无极也！    何为五帝，天有五行，金木水火土，分时化育，以成万物，其神谓之五帝！    一个是混元，一个五帝，而现在是合在一起，按照叶秋的了解，这个逆天的修仙口诀，可以从天地之间任何事物，都可以吸收为自己所用，然后进一步提高自己的修为和突破。    这应该是类似吸星大法和吸功大法，甚至，这可能要厉害得多！    叶秋还记得这一套修仙秘诀，是他救了一个快要得病快要死去的仙君那里得到的。    现在叶秋想到这一套修仙秘诀的时候，用它来进行修炼，他倒是觉得不错。    当然，现在最开始，在没有灵气和仙气的情况下，只能依靠吸收日月的精华来进行修炼。    最好的修炼时间是在凌晨十二点到一点之间，吸收月亮的精华，然后再到上午六点到七点，吸收日出的精华。    在叶秋想到这些的时候，他已经考虑好，自己就通过修炼这一套《混元五帝诀》，让自己尽快修炼得道成仙，然后飞升回到天庭御医界。    不过这个时间点，已经错过最佳吸收月亮精华的时候，叶秋还是想试一试，在他打开窗口，然后拿来席子，盘坐在席子上，闭上双眼，让月光透过窗口，直接照射在他身上，然后再按照《混元五帝诀》的口诀和步骤，进行慢慢修炼。    不知道过了多久，叶秋再睁开双眼的时候，发现已经到了上午的八点多。    昨晚，他坐在那里吸收了一晚的月亮精华，再到上午六点，日出照射过来的时候，叶秋再吸收到太阳光的精华。    现在他已经感觉全身都舒服了许多，丹田和经脉之间有一股流动的灵气，他知道这一套《混元五帝诀》应该是有效的。

1 第0015章：狗眼看人低
叶卫东和陈芳都是忙碌惯的人，即使今天不营业，两人同样是早早醒来。    昨晚的时候，两人谈了很长时间夜话，其中，叶秋说到，关于和小青的事要尽快说清楚。    叶卫东和陈芳都感觉叶秋是变了，和原来那个叶秋不同，既然叶秋不喜欢那个何小青，两人也知道不能强迫。    再有，现在叶雪的右腿给治好了，两人又有了其他想法。    在想到女儿叶雪右腿的情况，两人急忙起来，来到叶雪门口敲门，叶雪醒来的时候，刚开始，还以为自己的右腿是一拐一拐的，想要找那个拐杖的时候，想起昨晚，弟弟已经给她治好了右腿。    叶雪仔细打量自己的右腿，她很快确认，真的没有做梦，右腿大小粗细，和左腿是一模一样，肌肉没有萎缩，没有变形，起来的时候，发现真的完全好了。    听到陈芳的拍门声，叶雪打开门的时候，陈芳问道：“叶雪，你的右腿是不是真的好了？”    “妈，我没有做梦，右腿已经好了。”    叶雪已经习惯正常走路，从房间里面出来，在叶卫东和陈芳面前转来转去的时候，发现还真的是那样。    陈芳和叶雪激动地抱在一起！    “妈，我们去开店吧。”让叶雪闲下来，她同样闲不下来。    所以，三人也就准备往粥粉店过去。    至于叶秋，三人以为叶秋还没有醒来，就没有去打扰叶秋。    三人小心翼翼离开房间的时候，叶秋早已睁开双眼，他已经感觉到自己的经脉那里多了一股的气。    按照《混元五帝诀》的说法，那股气就是通过吸收日月精华，修炼得来的灵气，现在叶秋知道，他已经进入到炼气期一重初期，开始踏入到修真界。    现在他已经感觉到饥饿，而且，他知道，今天他要过去给那个副市长千金李芊芊治病。    叶秋从房间出来洗漱，直接穿上那套洗得发白的衣服，往客厅出来，看到姐姐和父母的房间都是开的，里面三人都没有在这，猜到这三人已经去粥粉店经营了。    叶秋叹气一声，知道这个世界上的普通人都是那样受苦受累地活着。但是，他知道，既然他来到了这个家庭，就不会再让父母和姐姐再那么辛苦。    步行来到粥粉店的时候，叶秋已经看到叶雪和陈芳在那忙碌，没有看到叶卫东的身影，猜到对方应该是去买肉菜了。    看到叶秋过来的时候，叶雪急忙出来说道：“弟弟，你不在家休息，来这里干什么？”    “姐，我饿了，想吃碗面。”叶秋说道。    “那姐姐给你去做一碗鸡蛋面。”叶秋在外面坐着的时候，看着现在走路已经完全正常的叶雪，发现和原来相比，确实又漂亮许多。    等到叶雪把那大碗的鸡蛋面做好放到叶秋面前，叶秋拿起筷子直接吃了起来。    陈芳却是记得叶秋要给副市长千金治病的事，说道：“叶秋，你一会要去给副市长的千金治病，你坐车过去吗？”    之前那个叶秋每天是有十块钱的生活费的，但是，那十块钱生活费都被小混混收去做保护费了，他身上哪有剩钱？    所以，现在如果叶秋坐车到副市长家中，那肯定要车费。    陈芳已经给叶秋准备好三百元，让他拿过去作为来回的车费，叶秋则是说道：“妈，不用，我自己开车过去。”    “你开什么车？”陈芳问道。    叶雪同样是很好奇，叶秋的目光已经看向那辆老式28杠的自行车，是红旗牌的，有将近十多年，以前是叶卫东用来到纺织厂上下班，后来开粥粉店用来买菜用的。    但是，后来买了三轮车后，叶卫东觉得这28杠自行车不方便，他就很少骑了。现在叶秋看过去，发现保养得很好，看不出很旧的样子。    “弟弟，这车你怎么骑？”叶雪问道。    叶秋吃完那碗面，拿纸巾擦了擦嘴，然后说道：“就这样骑！”    原来的叶秋就是御医界的仙医，他骑的是天马，也可能是其他飞行的妖兽，但是，像这个世界上的自行车，他还是第一次接触，所以，对于这个世界上的代步工具，他还是非常感兴趣。    陈芳和叶雪都弄不明白叶秋在想什么。    叶秋骑上那辆28杠自行车，按照李治国给他的那个住址，他知道是位于金陵江南钟SD麓的玫瑰园小区里面。    之前那个叶秋没有去过那里，但是，从其他吸收到的魂魄那里，叶秋却是知道，那里原来有一个超级富豪的老人死前住在里面。    叶秋骑上那辆自行车，按照最近的路线骑车过去，到那里也有三十公里左右。    如果是原来那个叶秋，甚至，是昨晚没有修炼《混元五帝诀》的叶秋，一下子骑车那么远，同样受不了。    但是，现在骑车对叶秋来说，只是很简单的一件事。    穿过南岗元亨的牌坊，穿过长长的街道，一路上，叶秋经过自行车车道，他大概也是骑了一个半小时的路，已经来到玫瑰园小区外面的正门口。    玫瑰园小区是金陵豪宅小区之一，里面住着的都是非富即贵的人，叶秋刚刚骑车来到门口的时候，他就看得出。    现在这里穿着统一制服的保安面对进进出出的人都非常严格，如果不是这里的住户，或者是里面住户的朋友亲戚，根本进不去。    叶秋正准备推着那辆自行车进去的时候，立刻被保安拦了下来说道：“喂，小子，我不管你是收破烂的，还是收煤气罐的，你都不能进去！”    这些保安看到叶秋只是一个穿着很普通，又骑着老式自行车过来，直接把他当成收破烂或者收煤气罐的。    “我不是收破烂的，我要进去给李副市长的千金看病。”叶秋说道。    不过，在他刚刚说出来的时候，几个保安立刻大笑出来。如果叶秋承认自己是收破烂的，他们还可能相信，但是，要说自己是给副市长千金治病的人，他们打死都不相信。    他们用那种狗眼看人低的眼神看向叶秋的时候，叶秋说道：“快让我进去，否则，到时耽误副市长千金的病情，你们都耽误不起。”    “操，你小子就一个收破烂的，快点给我滚开，我们没时间和你开玩笑！”一个保安说道。

1 第0016章：错当成小偷
叶秋同样没有时间和这些保安玩，早知道会是那样，就让秘书小张接他过来算了。    “小子，你赶快滚，哥几个没时间和你玩！”那个保安队长从保安亭出来，同样嚣张地说道。    平常他们对进进出出的大人物，都要弯腰低头，一脸讨好，内心深处，早已是有一股气。但是，为了保住他们的饭碗，却是要笑脸面对那些大人物。    如今，面对眼前这个穿着普通的年轻小子，他们根本没有放在眼里。    “我再说一次，赶快让我进去，我要给李副市长的千金治病！”叶秋说道。    这些保安知道李副市长的千金是住在里面，同样知道她病了，但是，他们却是不相信眼前这个穿着普通的小子会是治好李芊芊的医生。    “我们也没有时间和你玩，哪里来滚哪里回去！”保安队长说道。    叶秋有李治国的私人电话，但是，他却是连手机都没有，自然是给李治国打不了电话。    看来，他只能硬冲进去了。    在他骑着那辆自行车准备直接从小门进去的时候，保安亭的保安队长和几个保安没想到叶秋还不知道死活，立刻说道：“看来这小子是个小偷，大白天的还敢乱闯进来。”    前些天的时候，玫瑰园小区里面，确实是有一些住户的物品被盗窃，导致物业公司和保安都紧张起来，但是，通过监控录像，却是没有找到小偷。    现在这些保安看到眼前这个小子不知道死活，自己闯进来，正好把他抓住，交给派出所，他们也算是交工了。    保安队长和几个保安相互看了一眼，他们这些做了那么多年保安的老油条，早已明白怎么回事，毕竟，那些业主催得紧，不抓到人不好交代。    “小子，你就是那个小偷！”有保安说道。    叶秋没想到，他怎么一下子从收破烂的，收煤气罐的一下子又变成小偷了呢？    叶秋自然不是什么小偷，他也不知道这些保安是怎么想的，他自己想骑自行车往小门进去的时候，一个保安把小门关上，然后拿上警棍盯着叶秋，用那警棍轻轻地拍打在手上，然后虎视眈眈地看着叶秋。    即使叶秋不是小偷，但是，到时殴打一番，再送到派出所那里，想不承认都不行。    他们阴森地想着的时候，叶秋知道，自己只能出手了，从自行车上下来，抬起那辆自行车，直接往一个保安身上撞过去。    “啊！”那个保安惨叫一声，其他保安没想到，这个小子还真的敢反抗。    叶秋用自行车狠狠地撞向那个保安，那个保安摔倒在地上，其他几个保安围上来，却是还没有碰到叶秋，他们几乎和在金陵医院那些保安一样，全部都惨叫一声，痛苦飞出几米外。    叶秋却是头也不回，没有多看一眼，骑着那辆自行车往里面进去。    这个玫瑰园小区靠近金陵最大的森林公园钟山，这里面还有上千亩的高尔夫球场，至于里面的豪宅，都是单独一栋，上千平方米的私家庭院，类似江州园林那样的豪宅。    根据李治国夫妇住的豪宅地址，位于珍珠泉188号处。    叶秋骑着那辆老式自行车往里面进去，路过都是开着豪车的住户，看到穿着很普通，还骑着那么一辆老式自行车的年轻人，他们都奇怪着。    不过，叶秋往李治国住处开去，门口外面那些保安很快反应过来，立刻拿起对讲机让其他保安注意，让他们立刻拦住一个穿着普通衣服，骑着一辆老式自行车的年轻人，怀疑这个年轻人就是盗取小区业主贵重物品的小偷。    这里面有二十多名保安，其他保安从对讲机那里听到后，立刻开始搜查这个年轻人。    叶秋不知道那些，他根据牌号和那个魂魄记忆提示，他离李治国住的珍珠泉188号牌独栋别墅那里不远了。    不过，现在却是有七八名保安已经看到了叶秋，急忙跑向叶秋的方向跑来。    看着那些烦人的保安，叶秋直接避开，然后快速骑车往李治国住的那栋单独别墅过去。    在昨晚，李治国和陆秀玉送李芊芊回来后，李治国和陆秀玉还是不放心，两人轮流守着李芊芊。    一晚下来，两人都只是休息了四个小时而已。当然，两人知道，只要芊芊没事，这些都算不上什么。    因为上午李芊芊醒来的时候，李治国和陆秀玉发现芊芊还是没有说话，一直在沉默，不知道在想什么的时候，李治国请假并没有到市政府上班，现在开会的事，都是由秘书小张代替。    李治国和陆秀玉还在想着，昨晚那个年轻人叶秋到底什么时候才过来给女儿治病？    此时，骑着那辆28杠自行车的叶秋已经找到李治国住处，往里面看进来的时候，发现有一个很大的游泳池，周围都是江州式的园林，看来这当官的真有钱。    在叶秋准备推开门进去的时候，那些已经追上来的保安，已经死死地盯着叶秋。    但是，现在叶秋居然想要闯进副市长的家里，那还了得，而且，刚刚门口的保安队长说了，这个年轻人就是小偷。    “小偷，我看你还往哪里跑？”七八个保安就围了上来，这些人都是退伍军人出身，在军队里面都是很厉害的。    刚刚在门口那里，除了那个保安队长是退伍军人外，其他都是普通的保安。    但是，眼前这些保安不同。    叶秋已经看出来了，但是，现在已经来到副市长的门口这里，已经懒得和这些人打架，说道：“我不是小偷，而且，你们惹到我，到时别后悔！”    “兄弟们，上！”一个保安直接说道。    叶秋只能放下那辆自行车，在第一个保安拿着警棍狠狠地往叶秋身上砸过来的时候，叶秋直接避开，然后一拳头狠狠地打向那个保安的脸部。    对方痛得要命，没想到，眼前这个看起来那么清瘦的年轻人居然那么大力。    在其他保安围着过来想要群殴叶秋的时候，里面住着的陆秀玉听到外面的打架声，看了出来，问道：“你们在外面干什么？”    那些保安听到是副市长夫人的问话，为首那个保安副队长急忙说道：“李市长夫人，我们抓住了一个小偷，正想把他带出去。”    “李夫人，我是叶秋，不是什么小偷。”叶秋说道。    此时，陆秀玉已经听得很清楚，在听到是叶秋声音，急忙从里面出来，果然，看到是昨晚在医院给他女儿治病的那个年轻人。    没想到，眼前这些保安居然把他当成小偷。    “你们怎么回事？这个是给我女儿治病的医生，怎么会是小偷呢？”陆秀玉生气地说道。    这一下，那些保安惊呆了，傻眼了，急忙放开叶秋，想要悄悄离开，却是不敢走。

1 第0017章：一点小惩罚
眼前这些保安，他们也是听到保安队长的话，才认定眼前这个年轻人是小偷，没想到，对方还真的是副市长女儿的医生。    他们知道自己搞错了，想要走，却是不敢走！    叶秋一看他们，就知道这些保安是狗眼看人低了。    “你们是不是没脑袋，大白天的，小偷哪敢光明正大进来这里？”叶秋看向他们说道。    此时，李治国已经里面出来，看向叶秋问道：“要不要把他们也开除了？”    在医院的时候，李治国记得很清楚，叶秋给他女儿治病的一个条件，就是把那几个医院保安都开除了。    现在这几个保安也是那样，李治国还以为叶秋又要把这些保安都开除掉了。    那些保安听到李治国的话，更是吓得不知所措。    他们退伍后，好不容易找到这么一份工资又高，又轻松的工作，如果真的被开除了，还不知道到哪找这样的工作为好？    “李，李市长，我们是听到保安队长的话，才认定这个年轻人是小偷的。”    那些保安在那求情的时候，叶秋说道：“他们也是尽职而已，就不用开除他们了。”    李治国和陆秀玉没想到，叶秋反而放过这些保安。    那些保安也是松开了一口气，在对叶秋感谢和道歉的时候，却是没想到，他们突然感觉到肚子咕噜咕噜地响。    “噗噗噗！”然后，这几个保安不停地放臭屁，陆秀玉皱眉头，捂住嘴巴，准备回去的时候，让陆秀玉和李治国更想不到的是。    这些保安除了放臭屁，居然直接拉了出来，粘在他们保安制服的裤子上，黄黄的一片。    刚刚这几个保安已经感觉到肚子有些不对劲，但是，他们还刻意忍住，没想到，根本就忍不住，直接放屁，然后如同一泻千里，根本控制不住，直接拉下来。    李治国和陆秀玉再也没有多停留下来，急忙往里面进去，地面上，可能还有这些保安刚刚从裤子滴下来的稀便。    陆秀玉觉得恶心，她知道，要给物业公司打电话，投诉这些保安，并且要让物业公司把他门口清洗干净才行。    那些保安看到李治国和陆秀玉离开后，八九个保安非常狼狈地往他们的宿舍过去。    看着他们离开的身影，叶秋嘴角一笑，刚刚不过只是对这些保安一点小惩罚而已。    那些保安不知道，还以为是今天早上集体吃错了早餐，才导致他们在副市长和副市长夫人面前出丑的。    叶秋推他的那辆28杠自行车往里面进去，然后随意在一棵树下，放好那辆自行车后，陆秀玉急忙请叶秋进来。    “这些保安素质很低，无论如何，都要重新让物业公司换一批才行！”陆秀玉说道。    她是对叶秋说的。    同样，她也是很不满意。    现在叶秋进来，在一楼那里坐下的时候问道：“李夫人，李千金是否醒来了？”    “芊芊是醒来了，但是，一直不说话，是不是还有其他问题？”陆秀玉急忙问道。    “李千金那样，大概是因为她魂魄刚刚回来，心神还没有得到安宁的原因。过一两天，她情志清醒，到时就会没事了。”    陆秀玉听到后，觉得应该也是这样。    在陆秀玉给叶秋倒了一杯茶后，叶秋喝了一口茶，然后往二楼上上去，来到一间小的主人房，里面正是李芊芊的房间。    陆秀玉推开门，和叶秋进到里面的时候，叶秋看到这间闺房里面，和其他女孩子一样都是粉红色的装饰。    不过，现在李芊芊静静地躺在那张床上，目光看向窗口，窗口的阳光照射进来，看到她那张脸，却是显得很无神的样子。    现在的阳光有些刺眼，陆秀玉过去把窗帘稍稍拉上。    “叶医生，接下来该如何给芊芊治疗？”陆秀玉问道。    “李夫人，你放心，保证李千金很快就会没事。”叶秋说道。    既然昨晚在医院那种情况下，叶秋都可以把她女儿就回来，就更不用说现在了。    陆秀玉想要在这看着的时候，叶秋说道：“李夫人，你先出去，等我给她治疗完，你再上来。”    陆秀玉只能出去。    在关上门后，叶秋坐在李芊芊的床边，仔细打量眼前这个副市长千金。    李芊芊的年纪，看起来和他姐姐的年纪差不多，都是二十岁左右。但是，李芊芊之前的生活环境要比叶雪好太多了。    叶雪从早上五六点，一直忙碌到晚上凌晨一两点都有可能。    再加上，叶雪之前还有小儿麻痹症导致留下的后遗症，所以说，眼前这位副市长千金要比叶雪幸福太多了。    李芊芊似乎注意到住在床边的叶秋，但是，她的眼神还是没有多大变化，如同睁大双眼定定地看着房间天花板一样。    很明显，这还是因为魂魄离开她身体太长时间，昨晚刚刚回到她身体，导致她身体还没有完全适应下来。    当然，现在李芊芊最严重的是她身体因为之前昏迷，长时间呆在床上，导致全身肌肉萎缩。    这种肌肉萎缩，自然没有叶雪右腿上的肌肉萎缩严重。但是，长时间的话，还是会影响一个人的正常生活。    本来在昨晚的时候，叶秋就可以让李芊芊的肌肉完全恢复过来。但是，他并没有。    现在叶秋看向李芊芊说道：“李千金，我现在开始给你治病，你先闭上双眼。”    李芊芊的双眼还是没有动，叶秋也管不了。    在来到她旁边，先是把她的上衣解开，叶秋看得更加清楚，发现她全身的肌肉达到了中度的程度。    有些地方，甚至还有厚厚皮，如同那些老人松弛的皮肤那样。    从李芊芊春节出事到现在，才不过两个月，但是，因为长时间的昏迷和不运动，才导致她出现现在这种症状。    李芊芊的双眼还是睁开的，同样感觉到叶秋把她的上衣给脱掉了，她想说什么，却是一时之间说不出来。    叶秋从她脖子的部位开始，用手如同轻轻地扫过一样，李芊芊原来那萎缩的肌肉皮肤，就如同恢复了原来的光滑，白皙和弹性一样。    用不了几分钟，李芊芊的上身就已经完全康复，看不出一点肌肉萎缩的症状。

1 第0018章：鲜明对比
李芊芊还是戴着一个粉红色的bra，现在看那对bra应该是在A减左右，按照叶秋的想法，她没有生病前，至少应该也有A吧。    叶秋在想，自己到底要不要让她那里也恢复过来呢？    否则，即使上半身的肌肉萎缩已经恢复，而她那里没有恢复，到时看起来同样不对称，不好看啊！    叶秋觉得自己做好事要做到底的时候，正想解开李芊芊的bra，李芊芊却是怒气地看向叶秋说道：“你，你这个色狼想干什么？”    从昨晚开始，李芊芊就感觉到自己的魂魄回来，没有再出现头顶上有两个魂魄在看着她。    只是，昨晚，她清醒过来的时候，还有些反应不过来，甚至，刚才一直都是。    此时，叶秋正想解开她的bra的时候，李芊芊才急忙反应过来说道，在做出害怕地表情和样子，抱住自己胸前，怒气地看向叶秋。    “大小姐，我刚刚在给你治病，难道你不知道吗？”叶秋说道。    此时，李芊芊才想起，昨晚的时候，她感觉到自己的魂魄确实离自己的身体越来越远，看到母亲在抱住父亲在那哭，后来看到有一个年轻人站在她面前，不知道说了什么，她的魂魄才逐渐回到她身体。    “你真的是在给我治病？”李芊芊问道。    “你看看你上身，还有你下身的对比？”叶秋淡淡地说道。    刚刚被他治疗过的李芊芊上身，肌肉已经恢复正常，变得和没有生病前一样，白皙，光滑，有弹性。    但是，在还没有治疗的下半身，甚至她背后，现在肌肉都是萎缩，皮肤暗淡，色黄，看起来就像是一个老人的皮肤一样。    “那你刚刚在干什么？”李芊芊问道。    “想让你那里同样恢复过来。但是，你却是怀疑我的医术，那算了，我不给你治疗了。”    叶秋懒洋洋地说道。    此时，似乎李芊芊那样的怀疑，让他很不高兴。    李芊芊知道，叶秋刚刚确实是在给自己治病，要不自己上身那些皮肤，和下半身会是有那么大的区别？    叶秋准备站起来，看向她说道：“既然你怀疑我的医术和人品，那我就不给你治疗了。”    叶秋准备离开的时候，李芊芊却是拉住他说道：“这怎么可以？”    按照李芊芊现在的情况，双腿的肌肉萎缩那么严重，想要完全恢复，至少都要大半年时间，这期间里面，想要出到外面，只能通过轮椅才行。    不过，李芊芊不知道，叶秋是如何让她身上的那些萎缩的肌肉，那么快恢复过来的？    “哼！什么怎么可以？”叶秋问道。    “你还不能走，你要继续给我治疗。”李芊芊霸道地说道。    叶秋也不是真的要走，他只是吓吓李芊芊而已。    在他再次坐下来，看向他说道：“那你不能再大呼小叫了，否则，你爸妈还以为我对你做了什么事。”    李芊芊只能不出声，不过，她戴着的bar并没有解开，叶秋似乎也没有打算帮她治疗那里。    现在叶秋让她翻身，然后治疗她的后背。    李芊芊翻过身后，叶秋的左手放在她背上，同样如同轻轻扫过一样，李芊芊只是感觉到有些异样的感觉，她那后背被叶秋扫过的肌肉和皮肤，同样很快变得光滑，白皙，有弹性。    李芊芊感觉到非常惊讶，她用手轻轻地摸着，发现和原来相比，真的有很大不同。    她根本不知道叶秋是如何治疗的？    “那我的双手和双脚呢？”李芊芊问道。    本来叶秋还想继续治疗，但是，他觉得这样太容易，似乎会让李芊芊的父母感到奇怪。    “我明天再给你治疗吧，我今天给你治疗很累了！”叶秋说道。    他现在的治疗手法，和外面那些西医，中医都不同，通过把李芊芊那肌肉萎缩的病毒给吸收了，所以才会让她肌肤变回原来那样。    至于是否真的会感觉到累？    叶秋感觉到有些。    这可能和他给李芊芊的治疗，有些过度导致。毕竟，现在他才刚刚由一个凡人肉体进入到炼气期一重初期。    “要等到明天吗？”李芊芊问道。    现在她看到自己上半身和下半身治疗后的对比，她都不敢相信这是一个人？再有，现在已经清醒过来的她，看到自己双手，还有下半身那肌肉萎缩呈现出的丑陋皮肤，没有光滑，暗淡，没有弹性，像那老人的皮肤那样难看。    “明天再过来，我很累了。”叶秋冷冷地说道。    如果不是刚才李芊芊打扰到他，他还准备今天就给李芊芊治好算了。但是，既然李芊芊那样想，叶秋觉得还是不能太快。    “我向你道歉，刚才真的对不起。”李芊芊说道。    叶秋没有说什么，看向她说道：“你现在自己能穿上衣吗？”    李芊芊摇摇头。    叶秋只能帮她把上衣穿上，然后打开房门，往房门外面出去。    陆秀玉和李治国正在楼下，看到叶秋下来，陆秀玉急忙问道：“叶医生，我女儿怎么样了？”    “她可以说话了，不过，我明天再过来给她继续治疗。”叶秋说道。    陆秀玉听到后，急忙往楼上上去。    急忙上到楼上，进到李芊芊的房间里面，果然看到李芊芊的双眼有神了，看向她问道：“芊芊，你还认识我吗？”    “妈妈，这段时间，我让你和爸爸担心了。”李芊芊说道。    听到女儿的话，陆秀玉急忙过去，抱住她的时候，双眼又是通红。    “唉，如果不是昨晚遇到那个叶医生，你就没命了！”陆秀玉说道。    “妈，我知道。”此时，李芊芊已经回想得很清楚，确实如果不是昨晚，叶秋把她的魂魄引路回来，她昨晚的时候，已经是魂飞魄散。    “刚才他给你治哪里了？”陆秀玉突然问道。    李芊芊脸上有些羞红，但是，陆秀玉看不出来，等到看到李芊芊的脖子上一片和其他地方的皮肤，看起来有很大不同的时候，陆秀玉才发现，原来这些都是肌肉萎缩的地方，居然已经恢复和原来没有什么区别了。    “那你的双手和双腿怎么还是那样？”陆秀玉问道。    “他说刚才给我治疗很累了，明天再过来给我治。”李芊芊说道。    陆秀玉仔细检查了李芊芊，发现李芊芊上身，包括后背的皮肤都是光滑白皙，很有弹性，和没有生病前是一样的！

1 第0019章：讨好
这治疗过的地方，和没有治疗过的地方，形成的鲜明对比，陆秀玉看得很清楚。    此时，她真的非常惊讶！    毕竟，她知道，按照女儿这种肌肉萎缩的情况，如果要在医院进行治疗，那至少都要半年时间，甚至，更长时间才有可能恢复过来。    没想到，现在似乎只是几分钟时间女儿那些地方就治好了。    “芊芊，叶医生是怎么给你治的？”陆秀玉问道。    “我不知道。”李芊芊说道。    她确实不清楚，在叶秋准备给她治疗bra那里的时候，她才反应过来。    但是，后来，叶秋只是让她翻过身，治疗背部，她却是看不清楚。    昨晚在金陵医院的时候，陆秀玉看到叶秋是要银针的，难道刚才用的是银针给李芊芊进行治疗？    “你真的没看到？”陆秀玉又问道。    李芊芊点点头。    不过，陆秀玉更是觉得这个年轻的叶秋医术非常厉害，居然就这样把她女儿肌肉萎缩的皮肤给治好了。    “那其他地方呢？什么时候治好？”陆秀玉问道。    “他说很累了，明天再过来。”李芊芊说道。    此时，叶秋在一楼那里，和李治国坐在那喝了一杯茶，他就没有再留下来。    出到门口，骑上他那辆28杠自行车往外面出去。    陆秀玉在那问了李芊芊很多问题，才从楼上下来，下来的时候，只是看到李治国一个人在这，刚才还以为叶秋没有那么快离开。    “那个叶秋呢？”陆秀玉问道。    “刚刚骑车走了，芊芊是不是好了？我上去看看。”李治国急忙往楼上上去。在看到女儿真的可以正常说话的时候，并且被叶秋治疗过的地方，那些肌肉肌肤已经完全恢复的时候，李治国同样是非常惊讶。    本来叶秋还想凭借那个老人魂魄记忆，在玫瑰园小区里面转一圈的，但是，觉得还是以后再过来。    现在他骑车来到保安亭门口，保安亭门口那里，换上其他几个保安。    因为刚刚那几个保安，包括那个保安队长全部都是拉稀回去换衣服了。    这些保安已经知道叶秋的身份，知道他是给副市长千金治病的医生，自然是不敢再像刚才那些保安那些态度，讨好地把大门打开，看向叶秋说道：“小哥，真不好意思，刚才我那些同事有眼不识泰山！”    “没事。”叶秋淡淡地说道。    有保安拿香烟过来，叶秋看了是芙蓉王，看得出，这些保安的工资应该很高，居然抽得起那么好的香烟。    叶秋却是不抽烟，冷着脸说道：“我不抽烟，只要我明天来的时候，不把我当成小偷就行。”    “哥，我们哪敢？”一个保安低声下气说道。    在知道，眼前这个年轻人真的是给副市长千金治病的时候，这些保安，包括那个保安队长就知道闯祸了。    叶秋不拿那个保安的香烟，那个保安还以为叶秋嫌少，急忙回到保安亭里面，把那半条香烟从里面拿出来，全部都送给叶秋。    “哥，这是我们的小小心意，代表那些同事向你道歉！”那个保安说道。    “那就这样吧。”叶秋说道。    他是不抽烟，但是，他爸叶卫东抽烟啊！    既然这些保安送给他道歉的，叶秋也就拿回去，准备送给叶卫东。    看着叶秋骑着那辆28杠自行车离开的时候，这些保安才松开一口气，不过，暗暗在怒骂叶秋这个小子是不是在那装逼，明明是给副市长千金治病，却是穿得和那些民工一样，而且，还开着那么一辆烂老式自行车，害的那些保安同事都把他当成小偷。    叶秋按照原路往粥粉店回去。    大概一个半小时，叶秋骑车回到粥粉店。    回到粥粉店门口，叶秋看到叶雪，陈芳，叶卫东都在忙碌。现在是上午的十一点多，快到饭点时间了。    许多下班路过的打工仔，都准备过来这吃粉或者吃快餐。    现在叶雪的右腿因为治好后，来来回回同样快了很多，但是，叶秋知道，这种小店，即使再苦再累，同样赚不了多少钱。    何况，父母和姐姐真的是太辛苦了。    叶秋把那辆自行车停下来的时候，陈芳已经看到，出来问道：“叶秋，你去给副市长千金治病了？”    “妈，我给她治了，明天还要过去。”叶秋说道。    那个副市长千金病，陈芳觉得比较严重，叶秋没有那么快治好，那也正常。不过，叶雪右腿的情况，他都能够治好，这才是让陈芳感到惊讶的。    叶秋把半条芙蓉王从车篮拿出来的时候，叶卫东已经看到，问道：“你买的？”    “我没有钱买，别人送的。”叶秋说道。    叶卫东已经看到是芙蓉王，最便宜都要几百元一条，他还以为是那个副市长送给他的。    “难道是副市长送的？我们不能收，明天拿回去给他！”在叶卫东印象里面，怕是只有那些当官的，或者有钱人才抽得起那么贵的香烟。    “不是，副市长住的别墅小区门口的小保安送的，我不抽烟，拿回来孝敬你！”叶秋说道。    叶卫东一听，立刻很高兴，直接拿过去。    既然是那些小保安送的，那就不同了，现在叶秋拿回来，那也是拿回来孝敬他这个老子。    叶卫东拿过来的时候，陈芳白了叶卫东一眼，叶卫东以前总是喊叶秋这个儿子为废物，废材，现在的态度似乎已经很不同。    叶秋准备帮叶雪的时候，叶卫东说道：“叶秋，你病还没有好，这里就不用你忙了，你在这吃完饭回去休息就行。”    在叶秋还没有把副市长千金的病治好前，叶卫东确实看不起这个儿子。但是，现在态度完全不同。    叶秋却是没有多说，直接到粥粉店里面帮忙。    原来那具身体的主人叶秋，以前一直在这帮忙干活，对这里已经很熟悉了。    叶秋回来帮忙，一直忙碌到下午的两点多，才没有其他顾客过来吃饭，现在叶秋和父母，还有姐姐吃完饭，叶卫东让叶秋三人回去休息，他一个人在这守着粥粉店，下午五点多再过来做晚饭生意。

1 第0020章：印象不变
叶秋看到叶卫东趴在粥粉店的一张桌子上，都快要睡着觉了。    看得出来，经营这一家粥粉店真的是太辛苦了。    “妈，姐，打理这粥粉店太辛苦了，要不，我们不干了吧？”叶秋说道。    现在叶秋和陈芳，叶雪正往旧小区的方向回去，他已经有一番计划，让父母和姐姐不用再那么辛苦。    按照叶秋对粥粉店的了解，现在粥粉店经营早餐，午饭，晚饭，以及烧烤摊，一天的营业额可能过千。    但是，除掉铺租，水电费，不包括人工费的情况下，一天下来的纯利润不到一百二十元。    也就说，叶秋没有帮忙的情况下，父母和姐姐三人，一天赚到的钱不到四百元，这还是包括人工费在里面的情况下。    这看似很多，实际上，差不多和那些进去打工的一样，拼死拼活加班，一个月也有三四千，但是，至少不用像现在那么费神？    “不干，不干我们做什么？”陈芳问道。    那家粥粉店，从纺织厂倒闭就干到现在，虽然说没有赚到多少钱，甚至，叶秋在金陵医院欠下的十几万医疗费，叶卫东都没有能够拿出来，只能抵押那套旧房子，就可以看得出没有赚到什么钱。    “妈，我已经有了好的计划，你和爸，还有姐姐，以后不用那么辛苦，都可以比原来赚得多。”叶秋说道。    凭借他现在的能力，叶秋不相信，不会让父母和姐姐过上轻松赚钱的生活？    回到旧小区的院子里面，叶秋看到一个长得很粗壮的中年男子，一个水桶腰的中年妇女。    按照叶秋的记忆，这位中年男子就是何小青的父亲何屠夫，另外那个中年妇女就是何小青的母亲李兰芳。    “陈芳，你们也回来休息了？”李兰芳从何屠夫那辆摩托车上下来问道。    “是啊，刚刚把店里的事弄完，回来休息几个小时再回去。”陈芳说道。    叶雪和何屠夫，李兰芳打招呼，叶秋却是看了一眼，他也就往楼梯上方向过去。从他第一眼看到那个何小青的时候，他就知道，自己对这个何小青一点意思都没有。    原来那个叶秋，在叶秋的脑海里面，同样没有留下来什么两人交往的信息。其实，有一点，叶秋就看得出来，他出车祸那么长时间在医院里面，何小青的父母并没有到那看过他，甚至，因为欠下那笔医疗费，叶卫东都要抵押房子了，但是，何小青的父母似乎都没有帮忙的意思。    现在叶秋反而觉得还好，不用欠下何家的人情，这样和何小青的事更加容易解决。    叶秋和叶雪往楼上上去，何屠夫和李兰芳已经听说叶雪的左小腿好了，刚刚看了一眼，两人发现叶雪的右小腿真的好了，不用再像以前那样用拐杖走路的时候，两人还奇怪。    不过，叶秋没有和他们打招呼，两人觉得叶秋很没有礼貌。    陈芳想起昨晚叶秋和她说的话，本来陈芳想在这和何小青父亲说清楚算了。但是，毕竟那件事有那么长时间了，陈芳觉得还是今晚过去找两人商量比较好。    叶秋和叶雪上到楼上，叶秋进到他房间里面，直接躺在床上，现在他还是一名快要高考的学生，等把李芊芊的病完全治好后，还要回学校上课。    下午的五点多，叶秋打开门的时候，看到陈芳和叶雪早已到粥粉店那里了，并没有叫他，是怕叶秋的病还没有完全康复，想让叶秋多休息。    叶秋来到粥粉店那里，看到陈芳和叶雪都在忙碌着，而叶卫东坐在那舒服地抽一根芙蓉王。    叶卫东发现，辛苦了一辈子，平常抽的都是四五块钱一包的香烟，和现在几十块钱一包的香烟相比，真的是无法比。    看到叶秋过来的时候，叶卫东说道：“你不在家里休息过来干什么？”    “爸，我和你商量一件事。”叶秋说道。    他知道家里的事还是叶卫东说的准，只要说服叶卫东，那么到时这个粥粉店不干了那也没有什么。    但是，叶卫东经营这个粥粉店都那么长时间了，让他放下来，怕是他做不到。    “什么事？”叶卫东问道。    “我看你和我妈还有我姐太辛苦，这家粥粉店就不开了吧！”叶秋说道。    “不开？不开我们一家吃什么！”叶卫东一听，脾气立刻来了。    虽然现在他是知道，叶秋不知道跟着什么奇人异士学了神奇医术，把那个副市长千金和叶雪的病都治好了。    但是，如果这家粥粉店不开，那以后一家人吃西北风啊？    叶秋看得出，原来那具主人已经窝囊废了十八年，被叶卫东当成废物，废柴十几年，即使现在叶秋有些改变，但是，在叶卫东的印象里面却是改变不了。    既然叶卫东是那样想的，叶秋没有再和叶卫东说下去，说了也没用，只能一步步用自己的改变，让对方对自己的印象进行改变。    不过，他也不可能让叶雪和陈芳继续那样辛苦下去。    叶秋进到粥粉店里面忙碌，一直忙碌到晚上的八点多，才稍稍停下来，和叶雪，陈芳在店里吃晚饭。    晚上九点，叶秋看到何小青又过来了。    “小青，吃饭了吗？”陈芳问道。    “阿姨，我吃过了。”何小青说道。    陈芳和叶卫东都知道，何小青是长得不漂亮，很普通，但是，很贤惠，很合适娶来做老婆。    现在叶秋却是不喜欢，叶秋有自己的想法，两人也没有办法再逼叶秋。    叶秋看到何小青在里面帮忙的时候，他也就从里面出来，似乎不想和何小青呆在一起。    看到叶秋的样子，何小青心中有些失望。    “那个小青不是很好的吗？你为什么不考虑考虑？”看到叶秋出来，叶卫东突然看向他问道。    在叶卫东的脑海里，依然还是停留在叶秋以前的情况，觉得何小青嫁给叶秋做老婆那也不错。    “爸，我将来是要读大学的。”叶秋说道。    听说叶秋要考考大学，按照之前叶秋那个成绩，叶卫东又是不免笑骂他一顿，因为他根本不相信，凭借叶秋那个成绩，连普通的专科都考上，他去读什么大学呢？

2 第0021章：解除婚约
今晚的顾客不是很多，再有，叶卫东和陈芳知道，要早点到何小青家，亲自和她父母说清楚那件事。    “阿姨，为什么那么早关店了？”何小青说道。    “小青，今晚有件事和你有关的，到时你要有心理准备啊！”陈芳看着她说道。其实，她对何小青也是挺满意的。但是，陈芳也知道，现在的叶秋和以前那个叶秋不同了，自然眼光也变得很不同了。    何小青沉默了一下，似乎已经猜到了什么事一样。    叶秋和叶雪先往家里回去，在路上的时候，叶雪看向叶秋问道：“爸妈到小青家说什么？”    “就是那个婚约的事。姐，你知道的，我一直都不喜欢何小青，当年，只是父母硬要那样而已。”    叶雪已经明白。    不过，她觉得何小青是长得很普通，不漂亮，但是，很合适做一个贤妻良母。而叶秋，如果真的不喜欢这种类型，父母逼着他也不行，还不如尽快和何小青的父母说清楚。    不知道为什么，叶雪知道这件事后，心中反而有种莫名的高兴。    路上，昏黄的路灯下，叶卫东，陈芳，何小青，三人一路上沉默地往何小青的家中过去。    “阿姨，到底是什么事？”    虽然何小青已经猜到了一些，但是，她暂时还不能确认。    “小青，我们对不起你。当初，我们是觉得叶秋读书不好，所以想等他读完高中，然后让他和你结婚的。但是，现在叶秋明确和我们说了，他不喜欢你，所以不会和你结婚，现在和你，还有你父母说清楚，不想耽误你，也不想欠下的你的人情。”    何小青感觉如同时间停滞了一下。    虽然刚刚陈芳已经让她有心里准备，但是，现在何小青还是有种说不出的不舒服感。    她和叶秋自小就认识，毕竟，父母是在纺织厂，然后又住在这个小区里面。    在叶秋还是读小学，初中的时候，那个时候，叶秋的成绩非常好，是小区里面成绩最好的学生。    而何小青没有什么读书天赋，小学和初中的成绩都很差，以至于，普通高中都没有考上，然后被父母叫着到猪肉摊那里帮忙了。    不过，小学和初中，可能是因为父母经常在她面前夸叶秋读书成绩好，再加上，叶秋长得也不难看，在她心中有些莫名的感觉。    只是，后来，叶秋上了江北三中读高一，可能是因为高中和初中的学习方法完全不同，加上，高中的难点要比初中多很多，导致叶秋的成绩越来越差。    因为叶卫东夫妇和何小青的父母都是好朋友，一次无意中，也就私底下凑合叶秋和何小青以后在一起的事。    那个时候，何小青同样没有反对，毕竟，她心中那个时候是有些喜欢叶秋的。    至于叶秋，那个时候，就开始变得懦弱，胆小，自卑，懵懵懂懂，父母安排的事，他也没有什么意见。    不过，这将近三年的时间里面，叶秋和何小青，虽然在粥粉店经常见面，两人却是没有说过话。    在何小青的记忆中，两人可能说的十句话都不够。所以，要说她对叶秋有什么感情，那也是不可能的。    只是，这如同上天安排好的事，三年时间了，却是突然要改变了，让她一时之间接受不了。    而且，自从叶秋出车祸出院后，何小青还是明显感觉到现在的叶秋，和原来那个叶秋有很大的不同。    看到何小青一直不说话的时候，陈芳说道：“小青，其实，你是真的很合适做一个贤妻良母，我和卫东也很喜欢。但是，叶秋不喜欢，我们逼不了他，所以这件事，尽快说清楚。”    何小青没有说话。    叶卫东也不知道说什么好，只能说三年前的时候，他和何小青的父母不应该说那些话，现在可能有些麻烦了。    他拿好两包芙蓉王，到时给何屠夫，看看这个老朋友如何解决这件事。毕竟，当初叶秋没有答应，也没有反对，是因为叶秋反对不了这件事。    现在和何小青上到楼上，在门口敲门的时候，是李兰芳开的门。李兰芳还奇怪，今晚小青那么快回来了？    开门的时候，李兰芳看到是叶卫东和陈芳，还奇怪这两人怎么也过来了？    李兰芳请叶卫东和陈芳进来的时候，陈芳说道：“兰芳，那么晚了，要过来打扰你了。”    “我们都是老朋友，老同事，老邻居，说这些话就客气了！”李兰芳说道。    看到女儿的神色似乎不是很好，李兰芳也不知道女儿出什么事了，何小青没有多说其他，往自己的房间回去，直接把房门关上。    “小青怎么了？感觉她受到委屈了！”正从房间出来的何屠夫问道。    “你问我，我哪知道？”李兰芳说道。    陈芳和叶卫东则是显得有些尴尬。    何屠夫看到陈芳和叶卫东过来的时候，说道：“咦，你们也过来了？”    “老哥，有件重要的事，要过来和你说清楚。”叶卫东说道。    叶卫东直接把那两包芙蓉王递给何屠夫，何屠夫一看是好烟，看到叶卫东这样子，还以为叶卫东是过来借钱的。    毕竟，叶秋欠下医药费十几万元，他是知道的。    本来，他已经知道叶卫东要拿房子去抵押贷款，何屠夫也准备借叶卫东那笔钱。毕竟，在他看来，以后女儿和叶秋是结婚的，那笔钱就算是嫁妆吧！    但是，李兰芳不同意，说叶秋是为了班上一个漂亮女生才车祸的，所以那笔钱不能借给叶卫东。    何屠夫在那抽烟，说道：“叶老弟，这是好烟啊！你说，那么晚过来，有什么重要的事找我们。”    此时，李兰芳也是以为叶卫东夫妇是过来问他们借钱的。毕竟，叶秋在医院给副市长千金治好病，副市长已经替叶秋交了那笔钱，并没有多少人知道。    “老哥，嫂子，是这样的，当初我们不是说等叶秋高中毕业，让他和小青结婚吗？只是，现在叶秋明确和我们说了，他不喜欢小青，以后不会和小青结婚的。”叶卫东直接说道。    何屠夫一听，奇怪地看着叶卫东。    李兰芳听到后，刚开始，同样是那样的表情。    原以为两人是过来向他们借钱的，没想到，居然是来解除婚约的。    “你说叶秋不喜欢小青，以后也不想和小青结婚？”李兰芳有些不确认地问道。    叶卫东和陈芳只能点点头说是。

2 第0022章：咆哮声
叶卫东和陈芳知道这件事是有些对不起何小青一家，两人已经准备好低姿态面对何小青父母，好好解决这件事。    但是，让两人没想到的是，上一秒还在沉默的李兰芳，下一秒就开始大声咆哮。    “叶秋这个废物居然还有脸要和小青提出解除婚约？”    “就凭借这个废物也配得上小青？”    “我家小青没有主动和他提出就好了，没想到，他还敢先提出！”    本身李兰芳年轻的时候，就是一个很泼辣的人，现在到了这个年纪更是成了一个泼妇。    在小区这里，邻居都害怕和李兰芳有什么矛盾或者吵架。    不过，以前的时候，叶卫东夫妇和何屠夫夫妇很熟悉，关系很好，平常倒是没有什么。    “听说叶秋出车祸还是为了班上那个漂亮女生？现在不想和小青结婚，就是为了那个班上那个女生，他不是癞蛤蟆想吃天鹅肉？”    。。。    李兰芳骂的话越来越难听，叶卫东和陈芳都很尴尬，静悄悄的旧小区，因为没有隔音玻璃。    现在李兰芳咆哮和臭骂，邻居都听得很清楚。    那些邻居悄悄起来听到李兰芳在那臭骂叶秋，邻居们也听到了叶秋要和何小青解除婚约。    叶卫东和陈芳心中在暗想，两人也没想到李兰芳的脾气那么大，现在两人后悔当初真的不该那样给叶秋安排这样的婚约。    何小青的脾气是很好，但是，这李兰芳的脾气，真的是太差了！    “嫂子，现在我们是来好好和你们商量解决这个问题的。而且，当初我们只是口头之约，叶秋和小青也是连男女朋友都算不上，并没有给小青带来名誉影响，你又何必那样骂叶秋呢！”    叶卫东在那说道。    “名誉影响？哼，现在小区都知道小青要等叶秋高中毕业后和他结婚的，现在你们却是主动毁约了，这样对小青的打击多大！你说不影响她声誉？”    叶卫东不知道说什么。    李兰芳继续说道：“而且，小青在你们店里辛辛苦苦，白忙了三年，现在不要小青了，你们以为就这样算了？”    当初，两家有口头之约后，李兰芳为了让何小青给叶卫东夫妇更好印象，就让何小青有时间的时候，到粥粉店那里帮忙。    虽然每天可能只是帮忙几个小时，但是，将近两年半的时候，那也不少了。    以前的时候，李兰芳不计较那些，是因为她觉得叶秋和小青结婚，那就是一家人了。但是，现在叶家都那样说了，李兰芳对这些自然要计较起来。    何屠夫一直没有出声。    因为他也是觉得很尴尬，而且，不知道说什么好。    本来他和叶卫东的关系是非常好的，两人平常同样喝酒聊天，但是，在家里面的地位，李兰芳要比他高。    而且，这件事，他觉得叶家做得不地道。    “那你说要如何解决？”叶卫东问道。    现在听到对方那样骂他儿子的时候，叶卫东心中也生气了。    “按照三年的工资来算！我们不能让小青在你店里白忙活！”    李兰芳直接说道。    何屠夫想说什么的时候，最后还是没有出声。    按照三年的工资来算，叶卫东和陈芳心中有嘀咕了一下，两人没想到李兰芳居然是那样的人。    毕竟，当初何小青是主动到粥粉店帮忙的，根本没有叫她过去帮忙。    但是，两人也知道，何小青是主动过去，这三年里面，确实帮了不少。    “那怎么算？”叶卫东问道。    “按照现在金陵的普通工资，虽然小青一天只是干了四五个小时，但是一个月也值一两千吧。”李兰芳说道。    叶卫东和陈芳相互看了一眼，心中感觉自己以前都不认识这个李兰芳一样。不过，两人也知道，如果要解除那样的婚约，口头之约，自然是把这些算清楚是最好的。    “其实，小青到那里干了两年多点，不到两年半。不过，既然按照三年来算，那一年一万，三年三万吧。”叶卫东说道。    他知道何小青是个好女孩，现在既然要说清楚了，这些他就不想和李兰芳多说那些。    李兰芳觉得这个还是不错。    “三万就三万，就这样吧！”李兰芳似乎已经不想多说。    刚刚的时候，她已经咆哮了很长时间，她争的主要还是为了这个。    “那我们先走了，过一段时间，我会把这三万元送来给你们家。”叶卫东说道。    现在他和陈芳都不想再留下来。    本来两家是很好的朋友，同样差点都要结成亲家，没想到，现在却是闹成那样。不过，叶卫东和陈芳心中都松开一口气，两人觉得，如果何小青的母亲是这种人，小青真的不适合和叶秋在一起。    叶卫东和陈芳往外面出去的时候，李兰芳没有理会，何屠夫则是急忙跟着出来。    “老弟，刚刚真对不起。”何屠夫说道。    “我明白。”叶卫东说道。    “叶秋那样做，他是不是因为我们家没有借那十几万的医疗费的原因？”何屠夫问道。    叶卫东摇摇头说道：“不是这件事，和这件事无关，只是，现在叶秋出车祸后，变了很多，很多事情，他自己都会考虑。所以，婚约那些事，还是算了，如果叶秋和何小青以后相互喜欢，想要在一起，我们也没有阻止的意思，只是，现在叶秋不喜欢小青，为了不耽误小青的婚事，这件事就先说清楚吧。”    何屠夫觉得叶卫东夫妇做得并没有错，叶秋长大了，有自己的想法，那也没有错，至于他婆娘刚才那样咆哮，那也没有错。    “我们走了。”叶卫东说道。    叶卫东和陈芳离开后，何屠夫拿着刚刚叶卫东送给他的香烟，一时之间，只能站在门口外抽闷烟。    在房间里面的何小青，刚刚有种想哭的感觉，却是又哭不出来，后来听到客厅的母亲在那咆哮的时候，她也不知道说什么好。    但是，听说因为她到粥粉店那里干活，现在叶家要说清楚，把钱给回她的时候，何小青知道，叶家是打算和她算清楚所有一切的。    在自己房间的叶秋，早已听到李兰芳的咆哮，对他的臭骂，或者说对原来那具身体主人的臭骂。    他倒是没想到，原来那个叶秋真的是那样的窝囊废。不过，像何小青这种家庭的父母，他真的不想黏上一点关系。    叶雪在自己的房间里面，刚开始，听到咆哮声，出到阳台那里，听到是李兰芳的声音，还有在那臭骂叶秋的声音，她却是非常生气。    现在她已经知道，叶秋和何小青真的不合适在一起。

2 第0023章：求情
这个纺织厂旧小区，本身不是很大，再加上，李兰芳那咆哮声和臭骂声，不止叶秋和叶雪听得很清楚，小区里面住着的其他人都很清楚，甚至，有些小狗和小孩被吓得哭起来。    直到李兰芳的咆哮声停止下来的时候，叶秋似乎都没有听到一样。    他回来，舒舒服服洗了一个澡后，然后直接回到自己的房间，把那张席子拿下来，在对着从窗口照射进来的席子上，盘坐在那里修炼《混元五帝诀》。    还没有到凌晨零点，现在月光沐浴在叶秋的身上，并不是最好的月光精华。但是，对于叶秋来说，算是不错。    现在他全身就如同那些太阳能电池板一样在不停地吸收太阳光，只是，现在叶秋吸收的月亮精华。    不知道过了多久，叶秋听到房门口外的脚步声。    叶秋起来，打开门，看到是母亲陈芳在徘徊。    “妈，有什么事吗？”叶秋问道。    “我和你爸，已经和小青的父母说清楚了，以后你们就没有那种关系了。不过，小青始终是一个受害者，以后她需要帮忙，你尽量帮一帮吧。”    李兰芳说的时候，叶秋倒是没有说什么。    以前那个叶秋和何小青不熟悉，现在的叶秋更是那样。    当然，现在他那样和何小青解除婚约，何小青肯定受到一些影响。    “妈，我听你的。”    “那你早点休息吧，明天你是准备回学校上课，还是去给那个副市长千金看病？”陈芳突然想到，也就问道。    “明天上午还要去给那个副市长千金看病，我下午再去学校看看吧。”    陈芳没有其他什么事了，让叶秋早点休息。    叶秋回到房间，发现刚好到凌晨零点的时间，现在的月光精华是最纯粹的，叶秋沐浴在月光之下，继续修炼。    第二天，窗口外的阳光照射进来的时候，叶秋睁开双眼，发现已经是上午的八点多。    此时，日光最纯粹的精华，同样早已过了。    因为现在太阳早已高高挂起。    叶秋起来洗漱，还是穿上那套洗得发白，上面又有一些油污洗不掉的短袖和牛仔裤。    从房间出来，看到姐姐和父母的房间都是开着的，没有看到三人，知道三人已经到粥粉店开店了。    本来叶秋还想让父母和姐姐不要那么辛苦赚钱，但是，现在叶卫东根本不相信他有那个能力。    叶秋知道，只能再等一段时间了。    从楼上下来，叶秋来到粥粉店那里，果然看到父母和姐姐在忙碌。叶秋过来后，叶雪给他做了一碗鸡蛋牛肉面。    叶秋吃完那碗牛肉面，然后再骑着那辆28杠式自行车往玫瑰园小区过去。    昨天已经去过一次，叶秋已经熟悉那条路，再加上，叶秋修炼《混元五帝诀》后，身体体质又比昨天好了许多。    现在他在路上骑着那辆28杠式自行车的时候，速度还是非常快。    在玫瑰园小区门口那里，并没有再见到那位保安队长，以及昨天围殴叶秋的那些保安，其他几个保安则是忧愁地坐在那里吸烟。    他们根本没想到，那个穿着很普通，开着那辆很久的老式自行车的年轻人，居然真的是给副市长千金治病的。    虽然昨天他们已经替队长向叶秋道歉，并且送了半条芙蓉王。没想到，昨晚的时候，副市长的夫人陆秀玉还是像小区物业投诉，要将昨天上午那几个保安开除掉。    理由并不是他们和叶秋打架，而是，那几个保安居然在他门口拉稀。    门口那里拉稀留下来的残留物，虽然很快被物业公司的清洁工给扫干净，但是，陆秀玉还是很不高兴。    所以，昨晚物业公司的经理接到陆秀玉投诉电话后，自然是连想都不用多想，直接把那几个人准备开除掉。    毕竟，副市长夫人没有几个，想要找那些保安却是非常容易。    这位物业公司的经理，肯定不敢惹到李副市长的夫人，所以，无论如何，那几个人肯定是要开除掉的。    现在门口那几个保安在那吸烟的时候，没想到，看到叶秋，还是慢悠悠地骑车过来。    此时，这些保安哪还敢小看眼前这个穿着普通的年轻人，急忙把自动式的大门打开。    叶秋往里面开去，准备离开的时候，一个保安急忙追了过来。    “叶，叶哥，我们有事求你。”    那个保安如同低声下气地说道。    此时，他的态度，和昨天那些保安那张嚣张的态度完全不同。    “什么事？”    “昨天我们哥几个已经替队长向你道歉了，但是，现在副市长夫人还要把他们几个开除掉，不知道你能不能像副市长夫人求情！”    “求情？哼！我为什么要替他们求情？”    叶秋冷冷地说道。    “可，可是，你昨天收了我们的香烟，不是原谅他们了吗？”    “哦，那香烟是你们主动送给我的。”    叶秋似乎懒得多说。    那个保安已经不知道说什么好，在叶秋准备离开的时候，这几个保安都差点要跪下来了。    毕竟，这些保安都是从一个军队里面出来的，而且相处很多年，关系都很不错，如果把队长他们几个开除，到时肯定会换其他新的保安过来，有矛盾都说不定。    而且，到时换了其他新的保安队长，保安队长就可能没有现在这个队长对他们那么好了。    “那我到时和她说一声吧。”    叶秋说道。    看到叶秋那样说的时候，这些保安才起来。    当然，他们同样不知道，叶秋在那个副市长夫人的面前分量到底如何？但是，这件事，开始确实和叶秋有关。    后来，他们出现拉稀，这件事，他们觉得和叶秋无关，但是，他们觉得副市长夫人是以这个借口开除队长他们的。    现在李治国早已回市政府上班，而陆秀玉还没有去上班，而是留下来照顾李芊芊。现在她和李芊芊都不知道叶秋什么时候过来，自然是希望叶秋赶快过来把李芊芊的病给完全治好。    在叶秋把自行车停下来，按了按自行车铃的时候，里面的陆秀玉已经听到。出来看的时候，果然看到是叶秋。    急忙过来把那扇铁门打开后，叶秋推着自行车往里面进去。

2 第0024章：飞机场
在金陵医院那里的时候，因为女儿的病情，又因为叶秋说那些话，陆秀玉自然是很生气。    但是，现在完全不同。    陆秀玉越看叶秋这个男生，越是觉得他不错。    “叶秋，吃早餐了吗？”陆秀玉问道。    “李夫人，我吃过再来的。”    “听说你是江北三中高三学生？”    叶秋点点头。    陆秀玉显得很热情，这和叶秋治好她女儿的病，有很大的关系，当然，她也是非常好奇，叶秋的医术为什么会是那么神奇？    进到别墅一楼客厅的时候，陆秀玉说道：“叶秋，我先去给你倒杯茶。”    陆秀玉过去给叶秋准备茶水的时候，叶秋往二楼上去，现在李芊芊的下半身还没有治好，还是肌肉萎缩症状，所以，只能躺在床上看书。    窗口外有些刺眼的阳光照射进来，李芊芊想要起来把窗帘布拉好的时候，却是拉不了。    她非常期待叶秋早点过来，把她的病完全治好，这样她就可以和以前一样自由自在。    躺在床上很长时间，昏迷了很长时间，李芊芊对这种日子，早就非常厌烦了。    听到门口的脚步声，李芊芊猜到是叶秋过来了，急忙问道：“叶秋，是你过来了吗？”    “是我。”叶秋显得很冷淡地说道。    李芊芊还以为叶秋是因为昨天那件事生气。    不过，现在叶秋除了面对叶雪，还有陈芳和叶卫东外，他的神色都是那样。    叶秋进来后，看着躺在床上的李芊芊说道：“你放心，今天就可以把你完全治好。”    “真的吗？那你快点啊！”    叶秋起来，把房门关上后，说道：“把你裙子脱掉了。”    李芊芊的双手也是肌肉萎缩，根本没有力气脱掉。    本来这些事，应该是陆秀玉做得。    但是，叶秋的治疗手法，暂时还不想让其他人知道。    “我脱不了，你帮我吧。”    叶秋帮李芊芊脱裙子的时候，李芊芊就那样看着叶秋，发现叶秋的神色一直没有变化，知道叶秋并没有想占她便宜。    在叶秋把李芊芊的裙子脱掉，现在李芊芊只穿着那件内裤，内裤上还有一个很可爱的小猫图案。    李芊芊还以为叶秋会是笑话她，没想到，叶秋根本就没有多看一眼。    现在李芊芊两条长长的细腿上，皮肤因为肌肉萎缩，显得干燥，没有一点的光泽和白皙，很难看，不过，如果完全恢复过来，应该两条白皙长长的细腿，确实很漂亮。    “你闭着双眼，很快就可以可以恢复了。”    李芊芊闭上双眼，叶秋把手轻轻放在李芊芊的肚脐上，李芊芊感觉到有种被抚摸的感觉。    但是，这种抚摸又不同。    她还有一种痒痒的感觉，想要睁开双眼，又怕被叶秋知道。    在她轻轻地眯成一条线偷看的时候，只是看到叶秋把手放到自己的皮肤上，根本和自己的身体没有一点接触。    但是，接下来很神奇的事却是发生了，原来属于肌肉萎缩的部位，开始恢复弹性，光滑，白皙。    叶秋的手所到每一寸肌肤那里，基本上都是那样。    很快肚脐下面的部位全部都恢复，就剩下两条长长的大腿那里，叶秋把手先放到李芊芊的左腿上。    李芊芊居然有种更加特别的感觉。    不过，这种感觉来得快也去得快。    等到叶秋把李芊芊左腿完全康复过来，那些肌肉皮肤，完全恢复光滑，白皙，弹性后，叶秋再给她右腿同样进行那样的治疗。    前后不到五分钟，李芊芊的两条大腿，以及肚脐之下，已经完全恢复，和上半身一样，已经看起来没有明显的不同。    现在除了李芊芊的手和穿着bra的部位外，其他地方都恢复过来。    看到李芊芊在偷看的时候，叶秋同样没有说什么，而是给她两只手完全恢复过来后说道：“可以了。”    李芊芊睁开双眼的时候，发现自己双手和全身都恢复了。    她都不敢相信这是真的！    不过，穿着bra的地方，确实还没有恢复过来，还是属于A减，不知道什么时候才能够恢复到A加。    李芊芊却是不敢说出来，叶秋似乎也不打算给她治疗。    李芊芊可以自己用手穿回那件裙子的时候，叶秋看着她那白晃晃长长的的细腿，却是没有什么想法。    在天庭御医界，很漂亮的仙女都要比现在的李芊芊漂亮，更不用说他那个青梅竹马苏落落了。    可以说，苏落落比李芊芊漂亮百倍。    但是，又能如何呢？    “喂，难道我不漂亮吗？”李芊芊看到叶秋的眼神一直没有看向她，反而看向窗口外的时候，似乎有些生气地说道。    “一般吧。”    叶秋淡淡地说道。    一，一般吧，李芊芊听到后差点吐血了，怎么说，她现在也是金陵大学大一级的新校花，居然在叶秋的眼里只是长得很一般。    “难道你看到很多比我漂亮的女生吗？”    李芊芊问道。    叶秋没有说那些，只是说道：“我已经给你治好了，和你们李家就无拖欠了，明天就不用再过来给你治病了。”    叶秋只是因为那三个条件，他才给李芊芊治病的。    现在李芊芊已经治好了，可以活蹦乱跳了，他自然不用再过来。    “我，我这里还没有好。”听到叶秋要走，而且不再给她看病的时候，李芊芊急忙说道。    “哪里？”    叶秋知道哪里，但是，他不说。    李芊芊也不知道叶秋是不是真的不知道，说道：“我这里，以后是不是都这样了？”    本来A就很小了，现在只是A减，那更小，那和真正的飞机场还真的没有什么区别？    这让李芊芊怎么受得了呢？    “这里？给你治疗也行。”    叶秋说道。    只是，当叶秋在她耳边说一声的时候，李芊芊骂道：“色狼。”    “那算了，等你以后的孩子买奶粉喝吧。”    叶秋也就准备往外面出去，在房门口的陆秀玉正在偷听，现在看到房门口打开，看到李芊芊真的恢复和之前差不多的时候，她真的有点想哭出来的感觉。    在紧紧地抱住李芊芊的时候，她心中悬着的那颗心终于要完全放下来了。    看到叶秋准备离开的时候，陆秀玉说道：“叶秋，不如先吃饭再走吧。”    李芊芊也是有些期待，毕竟这关乎自己以后是否还是属于飞机场的事！

2 第0025章：回校
陆秀玉很热情，李芊芊变得更热情。    但是，叶秋的神色一直是那样。    “不用了，我下午还要回学校上课。”叶秋说道。    叶秋直接拒绝李副市长夫人的邀请，如果被其他人知道，真的想狠狠地扇叶秋一巴掌。    毕竟，其他人恨不得受到这样的邀请。    既然叶秋那样，陆秀玉就没有再勉强了。    叶秋准备离开的时候，想起门口那些保安求他的事，说道：“李夫人，听说你要把昨天那些保安开除？”    “是这样，我已经向物业公司投诉了，他们不但敢殴打你，把你当成小偷，还在我门口拉稀，我自然不可能希望出现这种没有素质的保安。”    陆秀玉说道。    她还以为自己那样做，叶秋就会高兴很多。毕竟，叶秋当初就是直接让李治国把金陵医院那几个保安给开除了。    “他们也是无意的，你就放过他们吧。”    陆秀玉没想到，叶秋居然替那些保安求情，这让她很想不明白，这个男生到底在想什么？    不过，既然叶秋那样说，陆秀玉也就说道：“看在你为我女儿治好病的份上，那我就放过那些保安吧。”    对陆秀玉来说，开不开除那些保安，只是一个电话而已。    叶秋推着自己那辆28杠自行车，往外面出去的时候，李芊芊急忙追了过去，等到母亲陆秀玉听不到她说话的时候，才问道：“那你什么时候再给我治疗？”    “你已经好了，我不用再给你治疗。”    “笨蛋，我是说我这里。”    李芊芊知道叶秋知道她在说什么，他只是故意那样而已。    叶秋抬头看了李芊芊一眼说道：“算了，你把我当成色狼，你还是找别人治吧。”    “没有，我没有把你当成色狼，那你什么时候再给我治？”    如果那里恢复不过来，这肯定是李芊芊的心病。    叶秋想了想说道：“那你到时到学校找我吧。”    他已经懒得再骑车来这里。    叶秋骑车往玫瑰园小区别墅门口过去的时候，李芊芊站在那里看着叶秋离去，才转身回去。    “芊芊，你刚刚和叶秋说什么？”    陆秀玉奇怪问道。    “妈，没什么，我现在也好了，我也准备回金陵大学上课。”    叶秋骑车来到保安亭那里，那些保安看到叶秋出来的时候，急忙讨好地问道：“叶哥，那件事怎么样了？”    “帮你们说了，不会开除你那些同事了。不过，以后你们不要戴着有色眼镜看人了。”    “是，是，叶哥说得对，以后叶哥有什么需要帮忙的，尽管找我们这些兄弟。”那个保安高兴地说道。    本来他们就是退伍军人出身，只是因为出到社会时间长了，染上了那些不良风气。    叶秋准备骑车回去的时候，一个保安急忙又把一条还没有拆开的芙蓉王递给叶秋。    叶秋没有拒绝，拿过去，放到车篮上。    因为他知道，只有收了这些保安的这条芙蓉王，他们才放心叶秋刚刚说的不是假话。    叶秋骑车回到粥粉店那里的时候，才到上午的十点多。    看到叶秋那么快回来，陈芳问道：“叶秋，你给那个副市长千金治好病了？”    “妈，我已经给她治好了，以后都不用过去了。”    叶卫东的双眼看到那辆车的车篮上，看到又是一条芙蓉王，急忙过来说道：“这是谁送你的？”    “门口那些小保安，他们有事要我求副市长夫人。”    叶卫东听说是有人要像副市长夫人求办事的时候，顿时觉得这些好烟不好拿，自然是不敢拿，说道：“那你还是拿回去给那些保安吧，这替别人求办事的不好做。”    “爸，这只是小事，我已经替他们解决了。”    听到这里的时候，叶卫东才放心下来。    毕竟，这好几百元一条的香烟，平常他怎么舍得买那么贵的香烟呢？    现在叶秋回来，还准备帮姐姐忙的时候，叶雪却是让他赶快吃午饭，然后回学校上课复习。    毕竟，叶秋的成绩本身就不好，因为车祸又休息了那么长时间。    叶秋只能坐在里面吃完午饭，然后和父母，还有姐姐说一声，骑车往江北三中的方向过去。    江北三中是市重点中学，所以，当初叶秋能够凭借自己的努力考上，陈芳和叶卫东都觉得他是一个读书的料，以后肯定可以考上一所好的大学。    没想到，叶秋在高一开始，学习成绩却是越来越差。    一直到他出车祸前那个叶秋，他的成绩在班上是倒数第一，在全级也是倒是前几名，因为还有一些比他还差的，那些人平常连考试都没有考。    不过，叶秋回忆之前那个叶秋的情况，他同样是觉得叶秋这种如同窝囊废一样的差等生，活得还真的不如意。    可能正是因为这样，他在班上，从高一到高三就只有三个朋友，两个男生一个女生。    其中那两个男生和那个女生，叶秋当初在医院住院的时候，有坐车过去看过他几次。只是，那个时候，叶秋一直在想着自己和苏落落的事，他也一下子没有适应这一具身体原主人的事。    所以，班上那三个同学特意坐车过去看他，叶秋都是不理不睬，都是陈芳在替他打招呼。    那三个同学觉得叶秋可能是出车祸头部被撞到，所以那样的情况，也是很正常。    现在叶秋想起原来那具主人叶秋和班上同学的事，他差不多已经完全清楚。    从粥粉店这里到江北三中，大概有八九公里，之前那个叶秋都是坐公交车过去，大概五百米一个公交站，可能要半个多小时。    现在叶秋骑自行车的情况下，中间不用停车，花费的时间要比坐公交车快得多了！    叶秋刚刚来到江北三中校门口，正是上午十一点多，那些学生下课的时候，不过，许多学生都知道叶秋的事。    此时，那些刚刚下课的学生看到叶秋骑着那辆28杠式旧自行车过来的时候，立刻停下来围观议论。    “草！这不是那个窝囊废吗？怎么那晚没有被车撞死？”    “是啊，真的好奇怪，这个废物居然又回来了，只能说他的狗屎运还是很不错！”    “我还以为他死了，没想到，没有死，只是脑袋应该撞坏了吧，否则怎么会骑那么高那么旧的自行车过来！”    “他脑子本来就不好使，我觉得现在可能更不好使了。”    。。。    那些学生在那议论嘲笑他的时候，叶秋听得很清楚。但是，他根本没有理会，直接骑车往大门口里面进去。

2 第0026章：苏落落
在天庭的时候，有学院派，全部都是在学院学医的，其中苏落落的父亲就是天庭学院的院长。    那个时候，叶秋没有出事前，经常有到天庭学院那里学医。    现在来到这个世界，他发现这个世界的大学可能和天庭的学院比较相似。不过，现在叶秋来的是中学，江北三中。    叶秋骑自行车来到教学楼楼下，把车停下来，拿锁锁住后，不时有同学看着他。    一方面，叶秋本身因为在三中太窝囊被许多学生知道，另外一方面，其他同学没想到，他居然冒险救了三中的校花苏落落。    现在他骑着这一辆28杠式自行车来到这里，那些同学更是用奇怪眼神看向他，觉得他脑袋可能被车撞坏了。    叶秋从楼梯上到高三三班，现在是上午下课时间，叶秋过来的时候，除了班上一部分同学去吃饭外，大部分同学都抓紧一分一秒去学习。    当叶秋进到里面的时候，立刻有班上的同学认出他来。    “草，这窝囊废没死？”    “是啊，我还以为他被车撞死了呢！”    “听说在医院休息了一个多月！”    。。。    非常难听的声音都有传来，叶秋没想到，原来那个叶秋在班上真的一点地位都没有。    现在他往原来那个叶秋的座位过去，在教室第三排中间的位置。    现在那个座位的另外一边，坐着的一个漂亮女生。    乌黑亮丽的长发，柳叶弯眉，眼似秋水，樱桃小口，小巧琼鼻，一张瓜子脸，叶秋第一眼看到她的时候，感觉到她和自己那个青梅竹马的苏落落，不止名字一样，连那张脸都长得有十分之一的相似。    不过，这不是最主要的，最主要的是两人的眼神非常相似。    眼前这个苏落落很有大小姐的气质，但是，还是显得很青涩。他也明白，为什么原来那个叶秋那么喜欢这个苏落落？    因为在他看来，人间能够有苏落落那么漂亮的女孩子，确实不多。    但是，相比起他在天庭那个倾国倾城的苏落落，眼前这个苏落落还是差太远了。    苏落落正在看作文书，听到班上同学的议论声，又感觉到有人看向她的时候，苏落落抬头一看，没想到，叶秋回来了。    叶秋还是穿着那套低廉的短袖，洗得发白的牛仔裤，还有那双山寨的阿迪达斯，不过，苏落落看向叶秋的时候，发现叶秋那张脸显得很冷淡，似乎没有注意到她一样。    以前那个叶秋确实是很喜欢这个苏落落，看向苏落落的眼神都有很大不同。但是，现在这个叶秋，根本没有把她放在眼里。    除了可能是因为自己和苏落落没有什么关系外，另外，叶秋在天庭的时候，那个苏落落要比眼前这个苏落落漂亮一百倍。    而且，他是因为苏落落害死自己的，所以，更不喜欢和那个长得相似的苏落落。    “叶秋，你什么时候出院了？”    不知道为什么，现在看到叶秋的时候，苏落落感觉到自己这个同桌，和之前那个同桌有很大不同。    苏落落很清楚，那晚，如果不是叶秋推开她，替她挡住那辆小车，可能她早就死了。    以前的时候，苏落落一直看不起叶秋，除了叶秋穿着不干净，学习成绩太差，家境条件又很普通。    在苏落落看来，叶秋喜欢她，如同癞蛤蟆想吃天鹅肉。但是，自从那晚叶秋推开她，救了她后，苏落落就发现叶秋真的很喜欢她。    否则，为了一个喜欢的人，怎么可能会连死都不怕呢？    后来，苏落落一直回想这三年，叶秋一直都暗中喜欢她的样子，苏落落心中更是不同。    但是，现在看到叶秋一副显得很冷漠，不认识她的样子，这让苏落落又显得很不高兴。    叶秋回到自己的座位那里，这个座位是原来那个叶秋的座位，上面堆满了高中三年的课本，还有三年的资料书籍，以及各种试卷。    这些堆积起来的书籍，都比他坐在那里要高。    但是，这些书籍全部都非常新，如同没有翻开过一样。    回想起原来那个叶秋留下的记忆，叶秋就知道这个叶秋是怎么过来的？    叶秋坐下来的时候，苏落落主动靠过来，身上带着那股处女的幽香不时地漂到叶秋那灵敏鼻子那里。    叶秋似乎有些不喜欢，直接冷冷地说道：“你过界了！”    现在他们坐的座位桌子都是单张的，但是两张合在一起。    以前那些木课桌是连在一起的，男女之间坐一张木课桌，女生会在中间画一条线，那条线就是三八线。    现在这两张单张的课桌拼在一起，中间那条缝就是三八线。    以前那个叶秋，可能是上课不喜欢听课，又或者是每天起来的太早，每晚睡得太迟，在粥粉店那里帮忙，导致他来到学校上课的时候，几乎每节课都是伏在课桌睡觉。    他一睡着，就不小心碰到了另外一边正在听课的苏落落。    那个时候，苏落落非常厌恶叶秋，再加上，感觉叶秋那带着油腻的衣服，不但不干净，还有一股难闻的气味，所以，她会直接拿着圆规直接刺向睡过界的叶秋。    那圆规很尖，直接刺向叶秋的时候，叶秋感觉到疼痛，都会直接醒过来，自然不敢再过三八线。    但是，现在苏落落是自己主动过界，没想到，叶秋居然是那样的反应。    “你！人家是想看看你是否好了嘛？”    苏落落没想到叶秋那样的反应，这让她很不习惯。    “如果你再过界，别怪我拿圆规刺你！”    听到叶秋那样说，苏落落才想起，以前就是经常这样对付叶秋的，还以为叶秋怀恨在心。    当然，苏落落也知道，自己以前是做得不对。    “叶秋，对不起，以前是我做得不好。”    苏落落急忙道歉道。    但是，叶秋却是没有理会，眼神同样没有看向她，仿佛没有看到她一样。那张无视，冷漠，冷酷的眼神，苏落落以前真的没有看到过。    因为她知道，以前那个叶秋是很喜欢她，看向她的眼神，和其他人看向她的眼神都有很不同。    没想到，现在却是变得完全不同。    不知道为什么，苏落落居然有种很不舒服，很失落的感觉。    “哼，有什么了不起！本大小姐还不想理你呢！”苏落落在那想着。    本以为刚才叶秋只是故意那样而已，没想到，都过了半个小时，叶秋一直都是那样，目光只是看向那些课本。

2 第0027章：两位好哥们
刚开始，苏落落还以为叶秋是假装那样的，没想到，还真的一直是那样，连看都没有看她一眼，那张脸，那眼神一直都是显得很冷漠，仿佛不认识她一样。    在之前，虽然苏落落没有理会叶秋，但是，她知道叶秋并不是那样的。    “叶秋，你住院那段时间，我本来想到医院探望你的。但是，我爸妈担心我的安全，所以不让我过去看你。”    苏落落解释道。    苏家在金陵是大家族，那晚，叶秋是为了苏落落被车撞到的，按照当时的情况，苏落落和苏家人知道，如果不是叶秋推开苏落落，那么很可能被撞到的就是苏落落自己了。    所以，从那开始，苏落落的父母觉得，那晚那辆无牌小车，肯定是有目的性想撞苏落落的。    只是，因为叶秋跟在身后，叶秋又不怕死才救了苏落落。    后来，苏落落休息了两天，情绪稳定下来，苏家派了四个保镖同时保护苏落落的安全。    现在在江北三中里面，那四位保镖还在校园里面，只要苏落落遇到什么危险，他们会第一时间出现。    看到叶秋连看都没有看她一眼，还是那样冷漠表情的时候，苏落落又靠近叶秋说道：“我是说真的，我是真的想去看你。但是，我爸妈不让。”    “你过界了。”    叶秋冷冷地说道。    “噗嗤！”    苏落落却是笑了出来，她觉得叶秋肯定是因为以前的事，所以才那样。    不过，现在她觉得叶秋真的很好笑。虽然叶秋的学习成绩不好，家境条件也不好，穿的衣服打扮，她也不喜欢，也算不上是帅哥。但是，不知道为什么，苏落落心中居然有些喜欢现在这个叶秋。    可能还是因为叶秋喜欢她那么长时间，又因为那晚不要命救了她的命，才让现在苏落落对叶秋的态度不同。    以前的叶秋，如果有遇到现在苏落落那样主动和他说话，早就高兴地三天睡不着。    但是，现在这个叶秋，根本就没有理会。    突然，看到教室后门两个男生走了进来。    一个长得高高瘦瘦，一个长得有些矮胖。    这两个男生，就是叶秋这三年来认识的朋友，班上关系最好的同学。    长得高高瘦瘦那个，人称竹竿，名叫李深，长得矮胖那个男生叫猪哥，名叫朱志明。    在叶秋出车祸那段时间，这两人几乎每周都抽出两天时间，亲自到金陵医院那里看望叶秋。    但是，当时的叶秋，已经不是原来那个叶秋，又因为天庭那个苏落落的事，叶秋一直都是迷迷糊糊，导致这两人每次过去看望他，和他聊天的时候，叶秋一直都是心不在焉，也没有怎么理会，都是陈芳在招呼两人。    这两人还准备这周又抽出时间坐车去看望叶秋的时候，没想到，叶秋已经出院了。    现在刚刚回到教室，看到叶秋回来的上课的时候，李深立刻过来说道：“叶秋，你什么时候过来了？”    原来那个叶秋，现在的叶秋觉得他确实活得很窝囊，很失败，真正的朋友就只有李深和朱志明。    不过，现在看到李深的时候，叶秋已经适应过来，从自己课桌出来后，说道：“我过来有半个小时了。”    “你身体都好了？”    李深上下打量叶秋。    上几次，他和朱志明去看望叶秋的时候，发现叶秋都是躺在那张病床上。听说大腿和全身都做过手术，陈芳还担心叶秋留下后遗症。    李深也是知道，叶秋出车祸那么严重，可能也要休养两三个月才行，没想到，现在才一个多月就出院了。    “没事了。”    叶秋说道。    在看到叶秋真的没事的时候，朱志明也说道：“叶秋，你应该继续呆在医院或者家里休息，你知道我们三人是班上成绩最差的，平常都是来混日子。我也不想来了，但是，我爸逼我来的。”    在小学，初中，高中，学习成绩很好的同学，可能成不了真正的好朋友，因为大家是竞争对手，这自然不可能成好朋友。    但是，如果班上后面的差等生，那就不同了，很可能好得穿一条裤子都没有什么，因为大家都是差等生，又不是什么竞争对手。    所以，李深，朱志明，叶秋，这三个班上成绩最差的同学，反而从高一开始就是最好的朋友。    “我也是，我爸妈逼着我过来，让我一定要拿到高中毕业证书。反正还有不到两个月就高考了，再呆两个月，就可以不用再来教室了。”李深说道。    李深是班上倒数第二，朱志明是班上倒数第三，两人都是混日子，平常考试，最多做一些选择题，而且，还是靠运气碰对的。    叶秋，李深，朱志明，三人坐在教室后排那里聊天的时候，苏落落不时看向后面的叶秋。    她还以为叶秋变了，没想到，叶秋还是和原来那样，和朱志明，李深，那两个人那么熟悉。    但是，刚才叶秋看向他那冷漠的态度和眼神，苏落落很清楚，叶秋并不是装出来的。    为什么叶秋会是那样呢？    苏落落想不明白。    不过，现在苏落落越是那样想，心中越是不舒服。    一般来说，小学和中学中午都有午睡的。现在江北三中这里也是，一部分是住宿的学生，会回到宿舍休息，一部分是外宿的学生，会回家休息，或者直接伏在自己课桌上休息。    现在因为是高三，离高考也很近了，大部分同学都是直接伏在班上的课桌那里休息。    现在到了午睡时间，班上其他同学要休息的时候，自然不能再说话。    李深和朱志明感觉叶秋变了，又感觉叶秋没有变化，到底是哪里变了，两人也说不出来。    不过，现在两人和叶秋聊得很开心，而且，因为他们到医院那里，叶秋根本没有和他们说什么。    所以，现在两人和叶秋从教室出来，到教学楼的楼顶上找个阴凉的地方聊天。    李深长得高高瘦瘦，牙齿也是有些黄，主要还是因为他抽烟的原因。    以前，李深就每天都抽烟，现在也是。    不过朱志明和叶秋很少抽烟，现在李深掏出一盒中华，拿出三根香烟，分别递给叶秋和朱志明，然后自己抽一根。    “这烟是好烟，我从我爸那里偷拿的。”    “被他知道，不打死你？”    朱志明问道。

2 第0028章：哑妹
在天庭，并没有香烟，但是，有一种仙药，服用下去后会让人有一种飘飘然，飘飘欲仙的感觉。    在人间，叶秋觉得，大概只有那些毒品带给人的快感，和天庭那种仙药是一个样的。    现在看到这根香烟的时候，因为以前在天庭没有试过，叶秋想试一试。    在玫瑰园小区保安送给他的芙蓉王，叶秋全部都给父亲叶卫东了，早知道李深喜欢，拿一盒过来给他试一试都行。    “我爸早就知道我抽烟，也知道我拿他的烟。但是，我从初中开始就这样，刚开始，我爸还管我，现在不管我了。”    李深点燃那根香烟，深深地吸了一口，然后喷出烟雾的时候，还有些咳嗽。    看到李深长得高高瘦瘦，现在又抽烟，刚开始，叶秋还以为他瘦成那样，是和他香烟有关。    现在叶秋简单瞄了一下叶秋后，发现李深体质一般，虽然香烟可能引起李深咳嗽等问题，其他方面却是没有什么问题。    “我爸不让我吸烟，如果我吸烟被他知道，会打死都有可能！”朱志明点燃后说道。    至于叶秋，两人知道，以前叶秋很少抽烟。    现在帮叶秋点燃后，叶秋吸了一口，他有点感觉，但是，发现感觉和普通，和他在天庭品尝到那种飘飘欲仙的仙药完全不同。    “叶秋，你不会还喜欢那个苏落落吧？”    李深问道。    从高一开始，李深和朱志明就很清楚叶秋很喜欢那个苏落落。    但是，两人知道，叶秋和苏落落，根本就是两个世界的人。    先从两人的家境来说，叶秋家父母只开了一个粥粉店，一个月有几千元已经很不错了。但是，苏落落家，两人知道一点，苏家是金陵大家族，叶秋家和苏落落家相差太远了。    如果这都不算，按照叶秋和苏落落的成绩来看。    苏落落是全级第一，高考肯定是考上重点大学。但是，叶秋是班上倒数第一，别说重点大学，以后连普通专科都考上。    两人觉得，叶秋从高一开始，一直到现在都喜欢那个苏落落，并且那晚为了苏落落，差点连命都没有，两人觉得叶秋已经做得够多了。    叶秋没有说话。    现在这个苏落落，是之前那个叶秋喜欢。现在这个叶秋，却是不喜欢现在这个苏落落。    看到叶秋没有说话，李深和朱志明还以为自己猜对了。    “她是很漂亮，是男人都喜欢，但是，她和我们是两个世界的，所以，还是离她远点比较好。”    朱志明说道。    叶秋点点头。    他却不是因为朱志明这句话，而是因为他知道，现在的他，并不是以前那个叶秋。而且，因为自己是被青梅竹马苏落落害死的。    现在这个苏落落和那个苏落落长得相似，看到对方的时候，叶秋都有种说不出的疼痛感。    “听说你爸妈在你高一的时候，就给你准备了一位未婚妻，我看那位才适合你。”李深笑道。    两人说的叶秋那个未婚妻正是何小青，两人已经看过，长得很普通。但是，两人知道，以叶秋的家庭条件和自身条件，也就是那个何小青适合和叶秋在一起。    “她？昨晚已经和她退婚约了，我从来没有喜欢过她，我已经让我爸妈说清楚了，以后和她没有关系。”    叶秋说道。    李深和朱志明没想到，叶秋居然退婚约了。    难道是因为对方长得不漂亮，还是因为他还是很喜欢那个苏落落！    “是因为那个苏落落吗？”    朱志明问道。    “不是，我和何小青没有感情，一点感觉都没有，自然不想和她在一起，这和苏落落没有关系。”    如果是那样，李深和朱志明才理解叶秋为什么那样做？毕竟，两人也知道，现在这个年代，父母那样硬逼自己和不喜欢的人在一起，确实很难受，而且，还要过一辈子，那更不可能。    三人在楼顶吹风，说话，一直到午睡结束的时候，三人才从楼顶上下来。    在从后门进到教室的时候，李深说道：“叶秋，既然你已经不喜欢那个苏落落了，不如向老师申请调位，调到我们后排吧，这样我们三人一起聊天，一起玩手机，看小说也不错。”    “到时再说吧。”叶秋说道。    现在班上的同学都来，其中在这个班上，和叶秋关系算是很好的一位女生，她也长得很漂亮，和苏落落有得一比。    但是，她有一个明显不同。    她不会说话，因为她是哑妹。    不过，听力是正常的，只是因为喉咙声带出问题，导致她从小学开始就不能说话。    一般来说，都是十聋九哑，而不是十哑九聋。这位哑妹正是后天出现声带问题，不能再说话，导致出现哑巴，但是，她听力正常的。    即使是这样，长得很漂亮的哑妹刘灵秀，别人看向她的眼神都是带着歧视的眼神，戴着有色眼镜看向她。    刘灵秀是因为学习成绩很好，再加上，她的一位大伯是江北三中的教务处副主任，所以她才能像其他学生那样，正常在江北三中学习。    但是，平常说不了话，只能通过手语或者写字才能和正常人交流。班上并没有什么同学会手语，平常刘灵秀都只能通过写字来和同学或者老师交流。    可能因为这种原因，即使她长得很漂亮，学习成绩也很好。但是，她和叶秋一样，在班上并没有什么好朋友。    可能叶秋和她的关系，还算是比较好。    这种原因，可能是原来那个叶秋因为姐姐右腿走路不方便，所以理解那些残疾人的心情，并没有歧视刘灵秀。    但是，那个时候，叶秋和叶雪的关系也很普通。    看到叶秋进来教室的时候，刘灵秀很高兴，很有灵气的双眼不停地看着叶秋。    她知道叶秋为了救苏落落被车撞到，然后送去医院治疗。期间，刘灵秀和父母，还有和朱志明两人到过医院那里看望叶秋。    可以说，班上女同学中，就她一个人去看过刘灵秀。所以，那个时候，醒来后的叶秋就认识刘灵秀。    只是，因为天庭苏落落的事，叶秋同样没有理会这位可怜哑妹刘灵秀。

2 第0029章：手语
刘灵秀家里只是普通家庭，比不上苏落落那种大家族的大小姐，所以，她没有苏落落那种大小姐的气质。    但是，叶秋觉得刘灵秀比苏落落更漂亮。    那种漂亮，从刘灵秀的双眼，大大的眼睛流露出的单纯而纯净的眼神，那甜甜而自信的笑容，让叶秋看到后一直觉得很温暖。    叶秋站在那里和刘灵秀相互看了一眼，两人似乎都从双眼中看出什么来。    在班上，可能是因为刘灵秀是哑妹的原因，真正的朋友都没有几个，因为不方便和同学交流。    平常交流，只能通过用笔写字交流，这样自然很麻烦。至于手语这些，平常班上同学都可能只会简单的手语而已。    看到叶秋站在那里看着刘灵秀，李深推了推他说道：“叶秋，你不是傻了吧，哑妹你都不认识了？”    可能是因为对方是哑妹的原因，虽然表面上李深和朱志明都没有说什么，但是，他们也不会和刘灵秀交流。    叶秋笑了笑，看向前面那个看过来的刘灵秀，用手语和哑妹打招呼。    叶秋会手语？    这一下，刘灵秀很惊讶！    因为她刚刚看到叶秋用手语和她打招呼，那手语的手势非常标准，如同他学习了十几年一样！    刘灵秀又用手语和叶秋打招呼问道：“叶秋，你的病好了吗？”    叶秋用手语回应：“谢谢你的关心，我的病已经好了。”    这一下，刘灵秀可以确认，叶秋真的会手语！    但是，在以前的时候，叶秋根本不会手语，同样没有和她用手语打过招呼。    班上那些同学，看到叶秋和刘灵秀在那用手语交流的时候，自然也就开始嘲笑起来。    “你看那个废物和那个哑妹在那说话？”    “就是，那个废物真的会手语，看他在那瞎比划！”    “这不好吗？一个废物，一个哑妹，正好一对对。”    “可是哑妹长得很漂亮，可惜不会说话，否则，我真的想追到她。”    “如果她会说话，那就轮不到你了！”    。。。    那些班上同学在那议论，完全不理会刘灵秀和叶秋的感受，自然是不会把这两人放在眼里。    因为他们知道，虽然刘灵秀长得很漂亮，但是，始终只是一个哑妹而已。    叶秋和刘灵秀用手语交流一会，刘灵秀越来越高兴，因为她发现叶秋知道她在说什么，知道她在想什么。    不过，现在快到上课时间，叶秋和她用手语说道：“灵秀，我们下课再聊。”    刘灵秀笑着坐下来后，叶秋则是往他的座位回去。    刚刚这一幕，坐在自己座位上的苏落落，自然是看得一清二楚，她根本没想到，叶秋回来后，对她的态度完全是天翻地覆的变化，根本就没有理会她。    反而是和那个哑妹显得很热情！    刚刚叶秋和刘灵秀在那用手语交流，苏落落不知道两人比划什么。但是，从两人的神色表情中，似乎都很好。    她看得出来，叶秋认识手语的。    但是，她不知道叶秋什么时候开始学手语的，为什么以前又没有表现出来呢？    叶秋回到自己座位上坐下来的时候，苏落落上下打量他，但是，叶秋的目光却是没有看苏落落一眼，仿佛苏落落在他眼里根本不存在一样。    “叶秋，你什么时候学会手语的？”    叶秋不回答。    过了一会，苏落落又问道：“喂，你刚刚和刘灵秀在交流什么？看你们好像很高兴的样子！”    叶秋还是没有理会苏落落，他的目光始终看向课桌上的书籍。    苏落落没想到，自己连续问了几次，叶秋都没有理会她，她以前哪里有遇到过这种情况，更何况，眼前这位是追求自己，喜欢自己，甚至用命来救她的叶秋，现在对她却是显得非常冷漠和冷酷。    “既然你和刘灵秀聊得那么好，不如我让老师调你去和她坐在一起？”    苏落落不经意间说道。    她自己却是不知道，除了心中有些不舒服外，居然有种吃醋的感觉，她都不知道。    叶秋还是没有理会。    他自然知道，原来那个叶秋根本不会手语，也没有学过手语，现在这个他，同样没有学过手语，但是，他吸收的魂魄意识里面有关于手语的一切，包括手语的意思，如何用手语等等。    所以，在刚刚看到刘灵秀的时候，叶秋就会用手语和刘灵秀打招呼。    至于面前这一桌子的书籍，从高一到高三的课本，资料书籍，全部看起来都是八九成新的，因为原来那个叶秋，都没有在上面做笔记，同样很少有翻开来看。    至于那些考试试卷，叶秋翻看了上面的成绩，满分一百五十分的试卷，居然只有二三十分，自然是惨不忍睹。    他根本不知道原来那个叶秋是怎么学习的，居然考到这种的成绩，怪不得其他人对他的印象不好。    当然，除了学习成绩不好，以前那个叶秋，一直都显得很自卑，胆小，不自信，不喜欢和人交流，所以被称为废物，窝囊废这些，在其他同学看来很正常。    如果叶秋只是学习成绩不行，其他方面和普通人差不多，像李深他们那样，还不至于被那些同学嘲笑成那样。    但是，之前的叶秋和李深他们相比，还是差太远了。    看到叶秋拿着那本高数发呆的时候，苏落落说道：“看你一点都不会，就不用看了，现在想要学好，离高考的时间也不多了，还不如，到时我让家里替你找关系，让你进一所好点的大学。”    苏落落说的很不错，原来那个叶秋，按照他那个水平，五科加起来总分都不到一百分，连最普通的专科分数线都考不上。    而现在离高考时间，剩下两个月时间，即使叶秋有心重新学习，同样赶不上了。    以苏家在金陵的关系，安排叶秋进入到一家普通的本科或者好的专科学院，还是很容易做到的。    苏落落那样说，是为了叶秋好。但是，现在她说完后，叶秋却是冷冷地看了她一眼，仿佛不认识她一样。

2 第0030章：市联考
按照原来那个叶秋的学习情况，这次考不上，怕是再复读几年，都可能考不上普通本科。    但是，现在的叶秋不同，他本来在天庭就很聪明，凭借他的学习能力和记忆力，只要不用花太长时间，他就可以把高中三年的课本内容知识学好。    不过，按照现在叶秋的情况，根本不用那样，他吸收到灵魂意识很多，许多厉害的高材生的灵魂意识，面对这些高中的考试内容，他觉得实在是太简单了。    刚刚听到苏落落那个提议的时候，叶秋心中就笑出来了。    “喂，我是好心帮你啊！”    苏落落说道。    叶秋还是没有理会。    苏落落显得有些气馁，似乎现在这个叶秋和原来那个叶秋完全不同，叶秋已经不可能再像原来那个叶秋那样，把所有心思都放在她身上。    更何况，苏落落根本不知道现在这个叶秋的情况，她对叶秋的认识，始终停留在原来那个叶秋那里。    下午的三节课，都是自习课，可能考试有试卷的时候，语数英老师或者其他科目的老师才会抽出时间过来进行讲课。    但是，最近没有什么考试，同学们自己复习就行。    教室很安静，偶尔除了听到咳嗽声外，就是翻书的声音。    叶秋似乎很享受现在这种日子，因为在天庭书院的时候，虽然也是在学院课堂上，但是，基本上，和这里有天大的差别。    现在叶秋要过的就是体会一番普通人的生活。    在第一节课下课的时候，李深招呼叶秋去上厕所，叶秋跟着李深和朱志明往男生厕所的方向过去。    在往男生厕所的方向过去，路上，叶秋都感觉到其他同学用那奇怪的眼神看向他。    叶秋并不理会。    在进到厕所里面，舒舒服服放了一泡尿，洗手从里面出来的时候，李深还在里面吸烟。    叶秋在外面走廊上吹风，等到李深出来的时候，看着他说道：“以前读初中的时候，政教处才查得严，即使到厕所里面抽烟，他们都管。”    叶秋从原来那个叶秋的记忆中，还是记得这些。    在回到教室的时候，叶秋感觉到刘灵秀不时用目光看向他。    叶秋向刘灵秀用手语比划，等第三节课下课后，到时再和她聊。    刘灵秀其他方面都很好，就是因为声带等原因出现问题，导致她不能说话，被人称呼为哑妹。    被人称呼为哑妹，那肯定是带着歧视性的称呼。这一点上，叶秋从姐姐叶雪那里能够感受到。    不过，现在叶雪的右腿给治好了，已经没有人再喊她拐脚公主了。    对于刘灵秀的情况，叶秋自然也有办法让刘灵秀恢复健康，可以说话，可以和其他人交流，可以唱歌等等。    叶秋回到自己的座位坐下，苏落落刚刚看到叶秋和刘灵秀那一幕，心中更是有种不舒服的感觉。    但是，现在她没有在脸上表现出来，同样没有和叶秋说什么，因为她是一个骄傲的大小姐。    从来都是别人讨好她，她不会去主动讨好别人。    刚才第一节课前，她和叶秋说那些话，她觉得自己已经够低姿态了，没想到，叶秋还是那个样子。    在第二节课上课后，叶秋没有再翻开那些书籍，因为他现在根本不想看，而是从李深那里拿来一本厚厚的小说。    这小说都是李深在江北三中外面一个书店那里租来的，李深从高一开始就租那些小说来看。    除了他，还有朱志明，以及后排大部分同学都很喜欢租这些小说来看，用来打发上课无聊的时间。    如果在高一高二的时候，上课有人看小说，可能还有老师管着。    但是，现在高三了，这些同学是什么料，各科老师和班主任都很清楚了，不想学习的，老师和班主任也不强迫他们学习了，只要不影响到其他同学正常学习就行。    现在叶秋看的这一本小说是一本修仙小说，还是带点黄的，感觉很有趣，因为上面写到的，和他在天庭里面经历的，看到的，完全是两码事。    可以说，这是普通凡人对于仙界的幻想，自然不知道真正的仙界，更不知道天庭那些？    不过，叶秋发现，这凡人的天马行空的想法还是很不错。    苏落落看到叶秋在翻看那本小说的时候，苏落落知道，这个叶秋还是原来那个叶秋，还以为他变了。    没想到，还是那样，只是以前在她面前看小说并没有那么明显，现在是直接放到桌面上看。    苏落落知道叶秋现在的水平，肯定是考不上了，最多熬到毕业拿到一个高中毕业证书。    看来，自己和叶秋还真的是两个世界。    至于之前，苏落落为什么会有那样的想法，苏落落是觉得叶秋追了她那么多年，坚持了那么多年，当晚又不要命拦住那辆车推开她，救了她一命，才让苏落落有那种感动。    但是，这种感动始终只是普通感动而已。    现在看到叶秋那样，苏落落自然又恢复了原来那个高傲，高冷的苏家大小姐了。    在第二节课快要下课的时候，一个年纪约莫四十岁的中年妇女，戴着一副厚厚的近视眼镜，夹着课本匆匆走了进来。    “同学们，先停下你们手中的笔，抬起头来，我有重要的事和大家说。”    说话中年妇女，正是这个班的班主任李莫莲，但是，她平常的做事方式，再加上，她四十多岁了，居然还没有结婚，导致许多学生私底下都称呼她为李莫愁。    听到班主任说的话，班上同学只能把笔和书籍放下。    “明天是我们金陵市四十五所市重点和省重点高中高三学生进行最重要的一次联考，这次的联考出题内容的老师，可能都是以后高考出题的老师，所以，这次你们联考成绩如何，联考排名成绩如何，算是你们第一次真正的高考模拟，基本上，将近你在高考的时候真正的成绩。”    李莫莲在上面说的时候，下面那些同学自然是听清楚了。    可以说，这次联考算是提前一次模拟考，对同学们高考能够考多少分的一种模拟。再加上，这次那么多所市重点，省重点的高三学生一次联考，差不多相当于金陵一次提前高考。    而出题者，正很可能是到时被抽出去出高考题目的老师。所以，这次联考出什么内容，题目有多深，基本上，可以在联考上知道了。

2 第0031章：车胎被人扎破
李莫莲在讲台那里讲了很多，主要都是和明天的联考内容有关。至于叶秋的出现，她似乎没有看一眼，在她看来，叶秋这个差等生，可有可无。    因为大部分老师都不喜欢差等生，李莫莲也是这样。    “因为和正常的高考时间一样，明天上午九点考语文，到时还有其他学校的老师，交换到我们学校进行监考。如果到时有作弊的行为，一样会查出来，一样会全校通报。现在开始收拾好你的书籍，整理好桌子，明天按照你们的学号来进行排座位考试。”    因为明天联考的事，第三节课，同学们就不用再留在教室，今晚同样不用来学校复习了。    李莫莲说完后，开始布置同学们把那些书籍都收拾放到课桌里面，或者放到教室前面，或者放到教室后面。    同学们把自己的书籍全部都收拾好了之后，叶秋看到刘灵秀已经已经整理好，正用手语问他是否一起出去？    叶秋用手语比划后，告诉她，送她回去。    叶秋准备和刘灵秀一起离开教室的时候，李深和朱志明看向叶秋问道：“叶秋，你到哪？”    “我准备送刘灵秀回去。”    叶秋说道。    让李深和朱志明没想到的是，叶秋那么快又和哑妹搭上关系了。    当然，两人知道，以前叶秋和刘灵秀就是班上的朋友。现在两人以为叶秋追不上苏落落，所以把目标放到刘灵秀身上。    两人觉得刘灵秀也不错，但是，刘灵秀是一个哑巴，让他们一辈子和一个哑巴生活在一起，那肯定受不了。    两人也不知道叶秋想什么，只是，觉得叶秋不再像以前那样去苦苦追求苏落落就行。    叶秋和拿着资料书《五年高考三年模拟》的刘灵秀往教室外面出去的时候，同样拿起自己一份资料书今晚回去复习的苏落落，自然是看到。    她看到叶秋和刘灵秀一起离开，而至始至终都没有看她一眼。    刚才叶秋在看小说的时候，苏落落觉得叶秋还是和原来那个叶秋一样的时候，她就不再像原来那样了。    但是，看到叶秋和刘灵秀一起离开的时候，她心中又是有种不舒服的感觉。    叶秋那辆28杠式自行车在教学楼下面，叶秋准备骑自行车送刘灵秀回去。    虽然刘灵秀的大伯是教务处一位副主任，但是，刘灵秀并没有住在学校宿舍，而是回家。    因为刘灵秀的父母也是金陵本地人，只是住在郊区，平常坐公交回去，同样要半个小时。    现在叶秋和刘灵秀刚刚下到教学楼，带着刘灵秀来到他那辆旧自行车那里，叶秋一看那辆自行车，就觉得自行车有问题了。    自行车看起来还是很完整，只是，两个轮胎则是被人故意给扎破了，而且，那个气嘴被人拨了。    叶秋仔细看向周围，看向远处有几个穿着流里流气的男生在那笑着看向这边。    虽然叶秋猜测自行车是被那些人搞破坏的，但是，现在没有证据证明是他们做的，暂时没有找他们算账。    刘灵秀用手语比划自行车出问题的时候，叶秋用手语回应道：“只能先推出去，到外面的修理自行车的地方换轮胎。”    叶秋这一辆自行车，他爸也换了很多次轮胎，但是，叶秋也不想自己的轮胎无缘无故给人搞砸了。    所以，如果知道是谁在搞鬼，他一定要狠狠把对方打一顿。    叶秋推着那辆自行车往学校门口过去的时候，刘灵秀在旁边跟着。    可能是因为这两人奇怪的搭配，不少男女生都奇怪地看向这两人。    叶秋是江北三中有名的窝囊废，又一直追求校花苏落落，如同癞蛤蟆想吃天鹅肉，所以很有名。    而刘灵秀长得很漂亮，学习成绩也很好，大伯还是教务处副主任，奈何是一个哑巴，在江北三中也很有名气。    所以，现在两人一起，叶秋还推着那辆自行车的时候，自然是让很多人惊讶。    苏落落从教室上下来，看到叶秋推着那辆自行车，真的和刘灵秀走在一起的时候，心中有种莫名的情绪，但是，她也没有去多想其他。    苏家的保镖看到大小姐下来后，就在周围跟着她，在出到校门口后，苏家的管家已经开着那辆奔驰小车过来。    苏落落上到奔驰小车上，苏家管家开着那辆奔驰小车，刚好从推着自行车的叶秋和刘灵秀旁边经过。    此时，真的感觉两个人，就是两个不同的世界。    叶秋知道苏落落坐在里面，但是，他没有看一眼，仿佛没有看到一样，而是护着刘灵秀到一旁，让她不要被其他车撞到。    叶秋推着那辆自行车来到学校门口不远那个自行车修车铺。    那个修自行车的老伯，一眼看到叶秋那辆旧式自行车的时候，仔细看了几下，非常惊讶，因为这一种自行车至少有十几年了。    不过，现在前后车轮的轮胎都被人扎破了，真的很可惜。    “老伯，这两个车轮的轮胎都换了要多少钱？”    叶秋问道。    “普通的一个内胎和外轮胎要四十五元，两个要九十元。好一点的，一个内胎和外轮胎要七十元，两个一百四十元。”    叶秋没想到，普通的自行车轮胎都那么贵。    在他准备从口袋掏钱的时候，却是发现空空的，顿时，叶秋显得有些尴尬。因为现在他还没有什么收入，陈芳之前给他的两百元他也不要，导致现在口袋一分钱都没有。    修理自行车的老伯似乎没有看到，叶秋正准备说明天他再拿钱过来给老伯的时候，很聪明的刘灵秀却是看出了这一切。    刘灵秀从自己口袋里面拿出两百元递给叶秋。    “灵秀，钱我明天还回给你。”叶秋没有多说。    因为明天也是要还回给修理自行车的老伯的。    老伯在那换轮胎，把内胎和外胎全部都拆掉，叶秋和刘灵秀在一旁等着。    老伯手脚非常灵活，正所谓，熟能生巧，很快，就把前后两个车轮的轮胎给换了，然后拿来打气筒打气。    叶秋帮忙打气，把两个内胎的气打足后，把钱递给老伯。    老伯拿过去找钱递回给叶秋后，说道：“你这个女朋友很不错啊！”    修理自行车的老伯自然不认识叶秋和刘灵秀，看到两人在一起，还以为是男女朋友关系。    叶秋没有解释，刘灵秀听得到老伯说的话，但是她脸上除了有些脸红外，却是没有说什么。    因为她说不出来，而且，她怕到时老伯知道她是哑巴，可能会让叶秋尴尬。

2 第0032章：刘灵秀可以说话了
叶秋和刘灵秀推车离开这里，到旁边一个零售店那里，买了两瓶汽水，把一瓶递给刘灵秀后，让她上到车上。    其实，在以前，刘灵秀算是他在班上的关系最好的一个异性，但是，也只是普通同学关系而已。    所以，叶秋并不知道刘灵秀住在什么地方，在用手语问清楚，刘灵秀指方向后，叶秋骑车往刘灵秀住的家里过去。    在离江北三中不远，就是华夏有名的长江，现在叶秋就是沿着长江边，骑车带着刘灵秀往她家中过去。    在骑了五六公里的时候，刘灵秀觉得现在时候还早，让叶秋停下来。    叶秋把车停在一旁，和她在江边的一棵大树下的石椅找到座位坐下。    两人坐在那里的时候，叶秋看着她说道：“灵秀，我可以让你恢复正常讲话。”    刘灵秀听得到叶秋说什么，但是，她却是有些不敢相信。    用手语和叶秋比划，询问是不是真的？    毕竟，她的情况，从小学开始就这样了，期间，她父母一直带她到各大医院看诊，前前后后花了不少钱，最后医院得出的结论是刘灵秀声带出问题导致她不能说话，而她声带那里和正常人又不同，导致不能治疗。    后来，刘灵秀的父母就放弃了，因为再花钱也治不好女儿的病。    不过，刘灵秀除了不能说话外，其他方面都很正常。如果她没有发出嘶哑的声音，别人根本看不出她是一个哑妹。    “当然是真的。”叶秋说道。    在他第一眼看到刘灵秀的时候，他就知道刘灵秀的情况，他就可以给她治好。    当然，治好刘灵秀，让刘灵秀能够说话，对他来说一样非常简单，不要打针，不用吃药。    叶秋和刘灵秀坐在那里用手语比划越来越多的时候，最后刘灵秀知道，叶秋可能说的是真的。    不过，都过去那么长时间，她似乎已经不祈求自己是否可以正常说话？如今，听说叶秋可以治好她的病，她自然是非常兴奋。    “灵秀，现在我就给你治疗如何？”叶秋问道。    刘灵秀仔细看了叶秋，发现叶秋什么都没有，怎么给她治病呢？    “你先闭上眼睛。”    叶秋说道。    刘灵秀闭上双眼，心中却是显得很紧张，她一时之间又觉得叶秋和她在开玩笑，这可能只是一个笑话？    但是，现在她看叶秋又不像和她开玩笑。    叶秋已经检查清楚，刘灵秀肯定是因为当年声带受损，导致出现不能说话变成哑巴的。    但是，为什么她声带会导致受损，这一点上，刘灵秀也不知道，需要问她爸妈才行！    现在叶秋要做的就是修复刘灵秀那受损的声带，让她的声带恢复正常。    叶秋把手轻轻放到刘灵秀那白皙脖子上的中间，闭着双眼的刘灵秀感觉到脖子上有一股凉意。    大概五分钟后，叶秋把手收回去，然后看向刘灵秀说道：“灵秀，可以了，你试着开口和我说话。”    因为刘灵秀从小学到现在已经有七八年没有说过话了，刚开始，让她开口说话，自然是很不习惯。    “你，你好。”    刘灵秀张开嘴说，一时之间，真的很难适应，她说话的时候，还是习惯用手语。    在刘灵秀多次说你好的时候，她发现自己真的可以说话了！    “你试着说其他。”    “这，是，真的吗？”    刘灵秀说了好几遍，她的耳朵都听得一清二楚，确实是自己说的，只是说的不流利，而且，还是有些结巴的感觉。    这正是因为她刚刚开始恢复可以说话的情况，即使叶秋刚刚已经帮助她修复了受损声带。    但是，一时之间，刘灵秀还是不能够适应下来。    在刘灵秀多次试着说话，她终于发现自己可以正常说话的时候，一时之间激动地哭出来。    叶秋安慰她的时候，说道：“没事了，以后和正常人一样可以说话了。”    刘灵秀却是显得非常激动，直接抱住叶秋在那哭泣，不知道哭了多久，她的声音又显得有些嘶哑的时候，这自然并不是因为她原来哑巴的原因，而是因为哭太长时间的原因。    叶秋也知道，她太长时间没有说话，变成哑巴后，受尽背后那些人的嘲讽和嘲笑，导致她内心的委屈，现在才真真正正发泄出来。    叶秋给她擦掉眼泪后，说道：“看你都哭成了一只小花猫。”    刘灵秀才笑了笑看着叶秋。    此时，她感觉真的很幸福。    因为她根本没想到，还以为自己会变成哑巴一辈子，一辈子都不会说话的她，居然可以恢复说话了。    在叶秋拿来那瓶饮料，让她喝下去后，叶秋和她坐在那里聊了很多。    现在刘灵秀也是很奇怪，叶秋居然会治病，而且，似乎很轻易简单就把她的病给治好了？    “灵秀，我姐的小儿麻痹症留下来的后遗症，我也给治好了。”叶秋说道。    刘灵秀知道叶秋的姐姐因为小儿麻痹症的原因，导致变成残疾人。她和叶雪是有一种感同身受的感觉。    现在听说叶雪也康复后，自然也是非常高兴。    两人一直坐到下午下午五点多，就是平常学校下课的时间，叶秋说道：“我送你回去，怕你爸妈到时担心你。”    刘灵秀上到叶秋的车上，她还是很奇怪，叶秋怎么会有那么厉害的医术？    “叶秋，你的医术是谁教你的？怎么我以前不知道？”    “一个江湖奇人异士教我的。”    叶秋说道。    刘灵秀相信叶秋的话。    刘灵秀的家住在比江北更郊区的地方，她的父母同样都是附近一家工厂的员工。现在叶秋骑车来到刘灵秀住的那栋旧房子的门口，刘灵秀的母亲张月红已经下班回来，正在做晚饭，等刘灵秀回来。    没想到，现在看到叶秋骑着自行车带刘灵秀回来。    “妈，我回来了。”    刘灵秀喊道。    刚开始，张月红还以为自己听错了。    在刘灵秀多喊了几次，张月红发现她确实没有听错，女儿居然会说话了，手中那个洗菜盆直接掉了下去，往刘灵秀跑了过去。

2 第0033章：不敢相信
“吭愣。”    张月红手中那个不锈钢洗菜盆，直接掉在地上，张月红激动地往从叶秋自行车上下来的刘灵秀跑去。    来到刘灵秀面前，紧紧地抱住刘灵秀问道：“灵秀，你刚刚喊我什么？”    “妈，我回来了！”    那一瞬间，张月红的眼睛都红了，双眼的泪水就那样哭出来。    在刘灵秀读四年级的时候，就开始变成哑巴，刘灵秀不好受，张月红和丈夫刘大庆更不好受。    本身两人就只生了刘灵秀这么一个宝贝女儿，没想到，自小就很聪明很听话，长得也很好看的刘灵秀，在四年级的时候，居然变成哑巴了。    不止是那个时候，刘灵秀心灵上受到伤害，生活上和学习上都受到很大的影响。    从此，刘大庆和张月红几乎把所有积蓄，全部都拿出来给她治病，但是，中医也好，西医也好，还是什么偏方，等等，全部都看过，那些药也吃过，喝过不少，最后，两人不得不承认一个事实，女儿变成了哑巴。    刘大庆和张月红绝望后，才带着女儿去学哑语，也就是学习手语。本来按照刘灵秀的情况，应该送去特殊的聋哑学校读书的。    但是，刘大庆和张月红不愿意，平常除了让那个老师教刘灵秀手语外，她还是正常在普通的学校里面读书。    因为刘灵秀是在小学四年级开始才变成哑巴的，所以，在之前，基本上，都认识其他字，同样听得别人说出话的意思。    只是，她不能通过口头表达出来而已。    即使是这样，这些年来，刘灵秀变成哑巴后，背后有人一直在对她指指点点，说她是哑巴，哑妹。    虽然是说不能歧视那些残疾人，但是，背后是怎么说的，怎么想的又是一回事。    刘灵秀受到各方面的心理压力，但是，还是保持乐观的心理态度，这和她本人的性格，以及父母的教育有很大的关系。    当然，张月红和刘大庆也常常被人在背后指点，说他们生了一个哑巴，还不如不生，又没有第二个儿子或者女儿，以后还不知道会是如何，有人还不时提议让两人再多生一个来养老更保险。    不过，刘大庆和张月红都知道，自己现在都将近四十岁了，虽然还是可以生了，但是家境普通，如果生下来，不能给儿女一个好的环境，两人知道还不如不生。    现在张月红听到女儿终于可以说话了，问道：“灵秀，你怎么突然可以说话了？”    张月红还以为是刘灵秀的声带突然好了，一下子可以说话了。    刘灵秀摇摇头说道：“妈，不是突，突然可以说话，是，是叶秋把我的病治，治好的。”    现在长时间不说话，现在刘灵秀说起话来说，还是有些结巴。    这一点上，张月红听得很清楚。    但是，在听说叶秋把她女儿的病给治好的，自然也是非常惊讶。    叶秋这个年轻人，张月红知道，上一次叶秋在金陵医院住院的时候，张月红和刘大庆还带着刘灵秀过去看他。    当然，这是刘灵秀提出来的，因为在刘灵秀看来，她在班上就只有叶秋这么一个朋友，而且，叶秋从来没有歧视过她是哑巴。    可能是因为这样，刘大庆和张月红才抽出时间陪着女儿到医院看望叶秋。    但是，当初叶秋在医院里面的状态不是很好，张月红也是知道的。没想到，现在叶秋已经出来了。    最让她惊讶的是，女儿的病居然被叶秋治好了！    “叶秋，你怎么治好我女儿的病的？”    很明显，张月红还是有些不相信。    “阿姨，我的医术很特别，和外面那些医术不同。还有，我姐姐的病，我也治好了，现在她可以正常走路了。”    如果刚刚刘灵秀那样说，张月红还不相信。但是，听说叶秋姐姐的病也被他治好的时候，张月红就知道叶秋并没有说假。    张月红急忙把叶秋叫进去，然后去打电话给刘大庆。    张月红和刘大庆是在同一家工厂上班的，但是，刘大庆下班要迟一点。现在张月红给刘大庆打电话，刘大庆那边很迟才接电话，还以为是叫他回去吃饭的。    “月红，你和灵秀先吃，给我留点饭菜就行，我迟点回来。”    “大庆，我有一件重要的喜事告诉你，灵秀可以正常说话了。”    张月红说出来的时候，刘大庆还以为自己没有听清楚，问道：“你说什么？”    “灵秀可以说话了。”    “真的？”    刘大庆还是很惊讶。    在确定下来后，他自然没有再留下来上班，和工厂的班长说一声，请假后，就急匆匆坐着他那辆电动自行车回来。    在回到门口，看到张月红外，还看到女儿和叶秋。    “爸，你回来了！”    那一刹那，刘大庆也是激动地从那辆电动自行车上摔下来。但是，他毕竟是一个男人，很快抑制住兴奋，把车停下来后，问道：“灵秀，你什么时候会说话了？”    “刚才。”    刘灵秀说道。    如果只是简短的对话，刘灵秀说起来很简单，很流利。但是，如果是比较长的话语，因为是很长时间没有说话，她不习惯说那么长，所以还是显得有些结巴。    刘大庆和刘灵秀在那说话的时候，很快，得知，原来女儿能够正常说话，还是因为叶秋给治好的。    当然，现在刘大庆和张月红觉得，叶秋能够治好刘灵秀的病，可能是用了某些偏方药，很有效果。    “刘叔，你还记得当年灵秀是怎么突然变成哑巴的吗？”    叶秋问道。    “记得，记得很清楚。灵秀那个时候在附近的小学读四年级，有一天突然发高烧，声音变得沙哑，我和月红也没有当回事，以为只是普通的高烧，吃点药就没事了，然后我下班回来的时候，在一家药店里面，随便买了一些西药回来给灵秀吃，灵秀吃下去没有多久，烧是退了，但是，却是不能说话了。”    “第二天就把我和月红吓得大跳，然后带着灵秀到金陵的大医院看，大医院的医生给她做了各方面检查后，最后一直没有效果。”    “一直治疗了很长时间，灵秀真正已经不能说话了，而在医院检查的结果是灵秀的声带严重受损，医院已经不能治疗，除非有奇迹发生，灵秀那受损的声带可以自己恢复。”

2 第0034章：打赌
每个儿女都是父母的心头肉，刘灵秀也是，更是刘大庆和张月红的心头肉。两人担心以后刘灵秀结婚了，可能因为结巴的原因，会是嫁得不好，会痛苦一辈子。    现在刘灵秀终于可以恢复说话了，对两人来说，一切都天亮，原来一直压在他们身上那块石头，现在终于可以移开了。    刘大庆和张月红没有再多问叶秋是怎么把刘灵秀治好的，但是，现在两人知道，叶秋能够把刘灵秀的病治好，那说明叶秋这个人就不简单。    刘大庆一定要叶秋留下来吃晚饭，而且，他要到附近菜市场多买几种菜回来，一起庆祝庆祝。    在刘大庆骑电单车去买菜的时候，张月红继续在厨房忙碌。但是，现在她感觉一切都很轻松，感觉又有了活头一样。    刘灵秀带着叶秋进到她那间闺房里面。    因为刘灵秀一家住的房子，已经有十几二十年，外面的墙壁同样已经脱落，和叶秋住的那个纺织厂旧小区差不多。    不过，刘灵秀这里要好的地方，这块地是刘灵秀一家的，这栋房子同样是以前她爷爷留下来的，周围都是树木，不远处，还能够看到长江，这里的环境，肯定要比叶秋住的那个旧小区要舒服。    不过，现在进到刘灵秀那间房，发现里面的装饰很简单，除了一些小女孩喜欢的装饰品，还有两个风铃挂在窗口那里，窗口的风吹进来的时候，那两个风铃就发出悦耳的声音。    以前刘灵秀只是哑巴，但是，她可以听得很清楚，她很喜欢那风铃声，现在也是，一阵风吹过来的时候，那悦耳的声音就在房间里面回转。    叶秋看到里面有一张木床，同样有些旧，但是，里面很干净。    大部分女孩子都爱干净，可能是刘灵秀，或者她母亲张月红经常收拾的原因，里面并没有其他异味，反而有一股刘灵秀身上那股清淡的体香味。    刚刚刘灵秀坐在叶秋那自行车的后车架上的时候，叶秋就闻到很清楚。现在进到这里面也是。    刘灵秀把那本《五年高考三年模拟》的资料书放到课桌上，叶秋发现，上面有许多资料书，看得出，刘灵秀平常能够取得那么好的学习成绩，肯定和她加倍努力有很大的关系。    毕竟，在之前，她比起其他人的优势，却是一点都没有，因为不能说话，不能很好和同学，老师交流。    看到叶秋的目光盯着那些书籍的时候，刘灵秀知道叶秋的成绩很不好，班上倒数第一，想要考上普通专科都难。    不过，刘灵秀觉得，叶秋的医术那么厉害，这辈子都要比许多人厉害了。    现在她只是怕叶秋可能因为成绩的问题而担心以后的高考。    “叶秋，还有两个多月才高考，这一段时间里面，我可以慢慢辅导你，看看是否可以帮你提高成绩。”    叶秋自然知道刘灵秀是好心，是担心他，也是想帮助他。但是，他并不是原来那个叶秋。    “灵秀，要不要我们来打一个赌？”    “什么赌？”    刘灵秀奇怪问道。    “明天不是要进行联考吗？不如赌一赌，我们到时谁的联考成绩好？”    叶秋刚刚说出来的时候，刘灵秀格格一笑，还以为叶秋是在开玩笑。毕竟，班上任和同学都很清楚叶秋的水平，想要联考分数超过她，她觉得要比登天还难。    因为在班上，刘灵秀的成绩是班上第二，平常的月考总分都是六百多分，而叶秋连一百分都不够，怎么和她比呢？    看到刘灵秀那样的表情，叶秋知道她肯定不相信。    当然，如果是原来那个叶秋，确实是不可能。    “你现在认输就可以了，我不会嘲笑你的。”    刘灵秀说道。    “真的？”    叶秋问道。    看到叶秋不像是开玩笑的样子，刘灵秀知道叶秋当真了。当然，刘灵秀真的很清楚叶秋的学习情况。    “如果我赢了，你说怎么办？”    叶秋问道。    “你赢了？你想怎么样都行！”    刘灵秀说道。    现在她还是压根不相信叶秋联考成绩可以超过她。    “那好，如果到时我的联考总分比你高，你给我一个吻就行！”    叶秋说道。    只是，在他刚刚说出来的时候，刘灵秀脸红了，从脸上一直红到脖子上。当然，刘灵秀觉得，叶秋真的想要那个吻，根本用不到联考成绩出来，现在就可以给他。    “如果，你，真的，要我，亲你，我现在就可以给你。”    刘灵秀小声说道。    叶秋看着她笑了笑说道：“到时联考成绩出来再说，如果我赢了，我要你在班上当着那么多的同学给我那个吻。”    刘灵秀看着叶秋越是那样自信，她越是觉得叶秋不是开玩笑。但是，叶秋的自信到底来自哪里？    现在刘灵秀已经不知道了，但是，她感觉出车祸后的叶秋越来越神秘，越来越吸引她了。    “拉拉勾，我们一言为定。”    刘灵秀伸出左手的白皙小指，叶秋和她拉拉勾，一言为定。    两人在里面聊了一会，叶秋怕张月红多想其他什么，和刘灵秀从里面出来。    二十分钟后，刘大庆买了好多熟食回来，有烧鸭，烧鹅，还有烤鱼那些，他还买了一瓶白酒，今晚一定要好好庆祝。    在张月红把晚饭做好，其他菜都烧好后，刘大庆刚刚买回来的熟食，简单热一下，就可以放到桌子上。    叶秋和刘灵秀洗洗手后，在那张四方桌面前坐下。    因为叶秋把刘灵秀的病治好，刘大庆和张月红对叶秋的态度很好。而且，以前叶秋和刘灵秀也是朋友，所以，现在两人对叶秋的关系更好。    四人坐在那里吃饭，刘大庆还喝了半瓶白酒，直到喝得有点醉，开始说胡话的时候，才被张月红拉回房间，让他休息。    叶秋看天色已经到晚上的六点多，知道父母和姐姐担心他那么晚还没有回去，他也就和张月红说道：“阿姨，我先回去了。”    “叶秋，那你骑车注意安全。”    张月红说道。    刘灵秀则是从里面出来，看着准备骑车离开的叶秋问道：“我明天不想坐公交车回学校，你可以过来搭我回校吗？”

2 第0035章：联考前
刘灵秀那点小女孩的心思，叶秋一看就看出来了。    “明天早上七点，你在这等我。”    叶秋说完，骑车离开刘灵秀的家，往自家方向回去。    看着叶秋离开的身影，不知道为什么，刘灵秀心中却是有些不舍。当然，她还在想着叶秋和她打得那个赌，叶秋真的可以在联考比她还高分吗？    叶秋骑车回到粥粉店那里的时候，已经是晚上的七点，现在陈芳，叶雪，还有叶卫东都在忙碌。    似乎这三人已经习惯了这种忙碌。    本来叶秋还想让三人不用那么辛苦，坐下来享受的时候，叶卫东对于他的变化，还是不太相信。    毕竟，在叶卫东看来，如果他们不经营这家粥粉店，那他做什么，以后吃什么。    普通人家都是手停口停，意思是不干活就没得吃。    看到叶秋把自行车停下来的时候，陈芳和叶卫东没有多问叶秋那么迟才回来，而叶雪则是问道：“叶秋，你吃饭了吗？”    “姐，我在同学家吃过了。”    叶秋进到里面，帮叶雪的时候，叶雪才得知叶秋原来到了哑妹刘灵秀家。不过，现在叶雪得知叶秋也把刘灵秀的病给治好了，刘灵秀已经可以正常说话了。    因为叶秋把副市长千金李芊芊的病，还有她的病给治好的时候，叶雪对于叶秋懂得医术的事，已经不再奇怪了。    在听说叶秋明天要联考的时候，叶雪说道：“叶秋，那你回去复习吧。”    “姐，你也知道我的情况的，复习不复习都是那样。”    叶雪还以为叶秋是说自己成绩差，复习不复习都是考成那样。但是，她却是不知道，现在叶秋说的却是另外一个意思。    叶秋知道自己根本不用复习，按照他现在的情况，明天参加联考拿过全市前几名都不会有问题。    但是，叶雪不知道那些，还以为叶秋是因为成绩不好，不当回事。    叶雪觉得也是，叶秋的高中基础太差，现在想要重新学，怕是不够时间了，她也就说道：“叶秋，不如复读一年，明年再参加高考也行。”    “姐，你不用担心，到时我会给你一个惊喜的。”    叶秋在那帮忙叶雪到晚上的九点多，叶雪则是不用他继续留下来，让他早点回去休息，因为明天叶秋还要参加联考。    不管叶秋现在成绩如何，但是，叶雪觉得叶秋参加考试，那肯定要睡一个好觉，明天才有精神。    叶秋拗不过，只能自己往纺织厂旧小区那里回去。    在刚刚回到旧小区，叶秋看到何小青和她父母，以前叶秋看到这三人，并没有主动打招呼，这很可能和叶秋那种性格有关。    现在叶秋不和三人打招呼，是觉得自己和三人没有关系。    更何况，昨晚，叶秋被李兰芳骂得那么惨。    看着叶秋路过，连看都没有看一眼的时候，何小青心中自然是有些不舒服。    虽然她对叶秋也没有什么感情和感觉，但是，毕竟，莫名当了叶秋三年的未婚妻，昨晚却是直接脱离关系，变成了陌生人，何小青自然是有些不舒服。    本来她还想到粥粉店那里帮忙，现在却是知道自己不该去，因为她知道，如果自己再过去，到时母亲又要问叶秋的父母要工资，她丢不了那个脸。    叶秋一个人往楼梯上上去的时候，李兰芳看着叶秋的身影，看着旁边的何小青说道：“小青，你看看那小子，他哪里配得上你，我已经和市场那个卖鱼的老王说好，他那个儿子长得不错，现在也出来卖鱼了，和我们家也算是门当户对，你们以后多走一走，多认识，然后就结婚吧。”    何小青听到母亲的话，错愕了一下。    但是，她没有说什么，因为从小到大，自己都是听父母的话，现在也是，既然叶秋不喜欢她，也不想和她在一起，她对叶秋也没有什么感情，和谁结婚不是结婚呢？    叶秋上到楼上，掏出钥匙开门，进到里面，然后到自己的房间，拿到那套叶雪帮他收拾好的衣服，然后到卫生间，舒舒服服洗了一个澡。    出来后，叶秋对于这个世界的一切，其实，他是越来越感兴趣的。    不止那辆28杠旧式自行车，还有其他一切的一切，他都很感兴趣。虽然，通过原来那个叶秋留下意识，还有吸收都其他上千上万那种魂魄意识，确实发现这个世界和天庭相比，显得更加有趣。    现在叶秋在客厅那里，打开那台旧彩电，一直看了好几个节目，在到晚上十一点多，发现父母和姐姐还没有回来的时候，叶秋猜到，那三人还是可能和往常一样到凌晨一两点才回来。    他知道，自己需要尽快赚钱，然后让三人不用那么辛苦。    叶秋回到自己的房间，把房门关上，然后拿来席子，放到地板上，直接盘坐在席子上，开始修炼《混元五帝诀》，吸收月光精华。    在将近凌晨时间，月光的精华开始变得纯粹起来，这一段时间正是最好修炼的时候。    不知道过了多久，叶秋听到客厅有传来声音，应该是父母和姐姐忙碌完回来。    叶秋没有受到影响，继续修炼，将月光的精华吸收到身体里面，因为月光和日光的精华就是最初的天地灵气，现在叶秋通过修炼转化变成体内那股真气，然后储藏在丹田，再由量变到质变，进一步突破修炼。    本身，叶秋在天庭的时候，是一个仙人，自然是带着仙气，但是，魂魄穿越附身在叶秋身上，最后那股仙气已经被他用来修复身体，已经没有了那股仙气。    想要再有仙气，他知道，自己只有再飞升成仙才有可能。    第二天大早，叶秋睁开双眼，在吸收完初升日光的精华，然后出来洗漱，发现父母和姐姐已经到粥粉店那边了。    叶秋来到粥粉店，在粥粉店那里吃完姐姐做给他的一碗鸡蛋火腿面条。    火腿，两只鸡蛋，象征叶秋要今天联考考到满分。叶秋则是笑了笑，现在一科满分是一百五十分，一百分才刚刚及格多一点而已。    叶秋吃完早餐，和母亲陈芳说一声，要了两百元，要还给刘灵秀补车胎的钱，想起和刘灵秀的相约，他骑车往刘灵秀家中过去。    现在刘灵秀也是早早醒来，因为习惯性早起。    在高中三年，特别是高三这一年，大部分同学睡得都不好，也不会睡很长时间，而是把时间都节约出来用来学习。    刘灵秀也是很早就起来记单词，以前的时候，她只能听，却是不能读，但是，昨天可以说话了，现在却是可以读了，在记单词方面容易更多。    现在她还在等着叶秋过来，所以，显得不能一直让自己精神集中，目光一直看向窗口外，看看叶秋是否骑自行车过来了？

2 第0036章：联考开始
刘灵秀透过窗口，她已经看了很多次，都没有看到叶秋的身影。但是，昨晚的时候，叶秋已经答应过她，她觉得叶秋不会骗她的。    “叮铃铃！”    刘灵秀听到窗口外传来自行车的车铃声，已经看到叶秋过来，急忙从房间里面出去。    在看到叶秋把车停下来的时候，刘灵秀问道：“叶秋，你吃早餐了？”    “吃过了，我姐给我做的。”    刘灵秀进去把自己的资料书拿上，然后和妈妈张月红说一声，往外面出去。    看着女儿和叶秋似乎显得很亲近的时候，张月红显得有些担心。毕竟，女儿快要参加高考了，如果这两人谈恋爱，到时是否会影响复习和高考？    张月红觉得，即使是叶秋把刘灵秀的病给治好，她也要等刘灵秀回来的时候，和她好好说一说。    刘灵秀跳上到叶秋的后车座上，叶秋骑车江北三中的方向过去。    在路上的时候，刘灵秀刚开始是抓住后车架上或者车按上的，但是，慢慢她用手抱住叶秋的腰身。    叶秋只是看她一眼，也没有说什么。    半个小时后，叶秋骑车来到江北三中校门口，把车停下来的时候，刘灵秀还是有些害羞，从自行车上跳下来。    和叶秋走路，推车往里面进去。    即使是那样，那些路过的男女生都看到这一幕，窝囊废的叶秋和哑妹刘灵秀走在一起。    这些学生觉得，这两人正好配对。    叶秋把他那辆自行车停在教学楼下，锁住后，想起昨天自行车轮胎被人故意扎破，今天他肯定要看好。    和刘灵秀上到教室的时候，发现其他班上同学都来了。    其中，昨天那位请假没来教室的班长张伟也早早过来，张伟喜欢苏落落，想追苏落落的事，班上同学都很清楚。    但是，一直以来，苏落落对张伟也不感冒。    叶秋和刘灵秀一起从教室前门进来的时候，苏落落自然是看到了。    昨天下午，坐在小车上的她还看到叶秋骑自行车搭刘灵秀。    本来苏落落觉得自己和叶秋，始终不是两个世界的人，慢慢又没有什么感觉。但是，在回到苏家的时候，突然又想到叶秋原来这个窝囊废，现在居然对她不感兴趣了，反而把兴趣放到哑妹刘灵秀那里的时候，她反而又是有些不舒服了。    现在看到两人一起进来的时候，聪明的她，猜测到两人可能是一起过来的。    昨天下午的时候，因为今天联考，课桌那些已经收拾好，今天不能再弄乱，而且，还有一个小时就要考语文了。    叶秋没有回到自己座位那里坐下，而是到后面桌子那里，和朱志明，李深，坐在那里聊天。    看到叶秋坐在旁边的时候，李深问道：“叶秋，你不会把目光转向刘灵秀那里了吧？”    两人知道叶秋和苏落落不合适，所以，他们认为叶秋花多少努力，最后始终都不可能和苏落落在一起的时候，还不如选其他家境普通，学习成绩也普通，长得也普通的女生来做自己女朋友。    但是，两人没想到的是，叶秋居然把目光转向了刘灵秀。    刘灵秀是长得很漂亮，学习成绩也很好，家境方面很普通。两人觉得叶秋是追求刘灵秀那正常，但是，刘灵秀是一个哑巴，两人始终觉得叶秋和刘灵秀不合适，而且，两人觉得叶秋的父母以后也不会同意他和刘灵秀在一起的。    “灵秀是我朋友。”    叶秋简单说道。    两人笑了笑，却是不相信那么简单。    刘灵秀回到自己座位坐下，发现其他同学看向她的那眼神还是那样的，刘灵秀就知道，班上真正关心她的就只有叶秋一个人而已。    不过，现在刘灵秀知道自己以前和之前不同了，她已经不再是一个哑巴，而是一个正常人。    她的目光不时看向坐在后面那里聊天的叶秋。    她却是想起昨天叶秋和她打得那个赌，她觉得叶秋要么是开玩笑的，要么是叶秋有什么办法让自己联考的成绩很好。    但是，刘灵秀始终觉得叶秋开玩笑更多。    因为现在联考都是分开来坐，而且是按照学号顺序来坐，到时叶秋没有和苏落落坐在一起，他根本不可能作弊。    即使苏落落同意给叶秋抄袭，但是，现在两人分开，又是其他学校老师监考的情况下，叶秋根本就不可能抄袭得了。    至于抄书那些，刘灵秀很清楚，即使监考老师大大方方让你把书拿出来抄袭，同样很难抄到合格。    刘灵秀不知道叶秋为什么那样和她打赌，但是，现在她反而更加好奇了？    苏落落偶尔也是看了一眼叶秋。    她感觉叶秋变了很多，又感觉一直没有变。    张伟的目光自然不时瞟向苏落落，但是，苏落落如同没有看到他一样。至于张伟本人，他家境，虽然比不上苏落落，但是，在班上也算得上是一个富二代，再加上，长相英俊，学习成绩又好，一直得到班主任和老师看重，也受到许多女生的追求，他自然不可能把叶秋那种窝囊废，废物一样的差等生看在眼里。    他已经听说，昨天苏落落居然主动和叶秋聊天，只是，叶秋一直没有理会。    这在张伟看来，肯定是因为那晚车祸叶秋救了苏落落一命的原因。    不过，让张伟像叶秋那样救苏落落，他觉得自己做不到，因为全世界的美女又不止苏落落一个。    上午八点四十五分，叶秋和班上其他同学，按照自己的学号顺序坐好。    因为学号顺序是按照姓氏拼音来排名的，叶秋是排在后面的，苏落落和张伟也排在后面，但是，三人都分开三组，而且隔开很远。    至于刘灵秀排在中间，她的座位和平常差不多。    现在按照学号坐好后，其他学校的两位老师，一男一女，走了进来，手中拿着正是这次联考的语文试卷和答题卡。    “同学们，这次联考的重要性，我想你们的班主任都提前说了，那些话我就不多说，只是希望你们考试过程中，可以安静思考，安静做自己的题目，禁止出现交头接耳，以及作弊的情况。如果有出现作弊，我会把你们的名字交给学校处理。”    那位监考的女老师进来，就对下面的同学严肃说道。    当然，现在这次联考正好是提前考验自己实力的时候，因为到时高考会是更严格。如果现在都开始出现作弊，到时高考作弊不了的情况下，这次的作弊的成绩，肯定没有什么用。

2 第0037章：提前交卷
监考的女老师还是说了一大堆，可能是比较负责任的一位女老师。    上午九点钟，监考的男老师把拆开的语文试卷，分别放到每组的第一个同学那里，让同学把试卷传下去。    至于答题卡，很快又发到其他同学的手上。    这一切看起来和高考时的情景都差不多。    以前都是学校的里面自己的月考，虽然也是很严格，但是并没有像现在那样的流程那样。    叶秋拿好一张语文试卷，剩下的传到后面两位同学那里，然后看了试卷，发现没有错漏后，开始填写学校，班级，姓名，学号，准考证号等等。    把这些都填写之后，开始看题做题。    如果是原来那个叶秋，看到这些题目，肯定是不会做，而且，那些选择题也是在他睡一个小时醒来，再随便选出来的。    至于那些阅读题，他根本没有做，作文同样不会写，导致他语文的分数也不高。    但是，现在的叶秋不同，看到上面的题目，可能是因为他本来就很聪明，再加上，吸收到那些魂魄意识后，这高中题目对他来说太简单了。    前后大概不到半个小时，把那些题目全部都做完，然后把一些选择题以及其他的答案填在答题卡上。    剩下就是六十分的作文，叶秋仔细看了上面两个可以挑选来写的作文题。    一个是命题的作文题，另外一个是一篇材料作文。    无论是哪一个，对叶秋来说，都太简单。    三两下，组织好语言，八百字的作文，花不了半个小时就完全做完了。    本来语文是有两个半小时考试的，但是，现在叶秋不到一个小时就做完了，还剩下一个半小时。    剩下很多的时间，因为他还要等着刘灵秀，自然不可能那么快离开。    但是，那么无聊的时间里面，他不可能再像以前那样，伏在桌面上那里睡觉。    所以，直接向监考老师举手。    “这位男生，你有什么问题吗？”    监考女老师下来问道。    “老师，我做完了，我要提前交卷。”    叶秋刚刚说出来的时候，那位监考女老师很惊讶！    苏落落很惊讶！    刘灵秀很惊讶！    连李深和朱志明都很惊讶！    这些人还以为叶秋是乱做一通，全部都给做完了。    因为这些人对叶秋实在是太了解了，而且，现在才刚刚过了一个小时，其他同学还在紧张地做前面的题目，连阅读题都还没有做完，怎么可能那么快做完了呢？    刘灵秀心中有些失望，她知道叶秋和她打赌，叶秋肯定输掉了。    监考女老师过来看了看叶秋的试卷，因为她本身也是在其他省重点高中教语文的，尽管她还不知道考试答案。    但是，刚刚看那些试卷的时候，她大概看得出题目的难易度和去年的联考是差不多，也和高考题目的难易度是差不多的。    所以，现在看到叶秋的答题卡，有些惊讶。    因为上面的答案，在她看来全部都是对的。    在她看来，即使叶秋要抄答案，那也不可能抄得那么快！    不过，她神色并没有变化，因为她之前不了解叶秋是一个什么样的学生，还以为他是这个班级成绩很好的学生。    “同学，你不检查一下自己的试卷了？”    女老师好心提醒一下他说道。    “不用了，检查不检查都没有什么！”    也许，在他看来，这句话很正常，在苏落落，刘灵秀，李深和朱志明，甚至张伟他们看来也很正常。    因为叶秋就那个水平，一个不到三十分的水平，怎么检查都是那个水平？    “那你可以交卷离开教室了。”    监考女老师说道。    “老师，我还要等同学下课，不想那么快走，我可以坐在这里看小说吗？”    “可以，只要不影响到其他同学就行！”    监考女老师把叶秋的答题卡和试卷拿上讲台，她觉得这个男生真的很厉害，居然那么快做完题目，而且还有心情看小说。    上到讲台上，和那个男老师看了叶秋的答题卡，还有作文题，在那小声交头接耳，两人一致认为，这个男生应该是这个班级学习成绩最好的男生。    但是，当看到叶秋的名字，再看到前面黑板报上贴着之前那些同学月考成绩排名的时候，两人傻眼了。    两人有些不敢相信。    但是，两人看到，叶秋并没有作弊。    所以，两人也只是觉得奇怪而已。    叶秋无聊地坐在那里看那本李深租来的仙侠小说，感觉越看越有趣。    刘灵秀一直在认真做题，但是，可能是因为叶秋的原因，她有些分心。她让自己平静下来，继续做题目的时候，还是非常认真。    一直到离考试结束还有半个小时，刘灵秀觉得自己写了一篇不错的命题作文，然后再检查一下其他题目答案，确认没有错误后，才停下来，偶尔把目光看向坐在那里看着小说津津有味的叶秋。    在离考试结束还有十分钟的时候，班上同学陆陆续续教试卷了。    刘灵秀也把试卷交了，然后看向叶秋说道：“叶秋，我们走吧。”    一些还没有离开的同学，突然听到刘灵秀可以说话了，他们如同白天见鬼一样，还以为自己听错了。    但是，刘灵秀确实是可以说话了，来到叶秋旁边，和他简单交流聊着刚刚考试的事。    这一下，苏落落又惊讶了！    李深和朱志明更惊讶了！    其他还没有离开的同学，同样是非常惊讶地看着叶秋和刘灵秀。    两人却是如同没有看到那些同学奇怪目光一样，从教室上下来，然后往教学楼上下去。    下到教学楼，叶秋发现自己那辆自行车还是好好地，他才放心下来，拿出钥匙开锁后，推着自行车往外面出去。    在出到校门口的时候，叶秋说道：“灵秀，我先送你回你家，我再回去吃午饭。”    “在我家吃就行。”    “这怎么好意思呢？”叶秋说道。    从学校里面出来，在那些苏家保镖陪同下，上到那辆奔驰小车上的苏落落，坐在车上，透过车窗，看到叶秋和坐在他那辆旧自行车后面的刘灵秀一问一答的时候，苏落落更是惊讶不知道说什么。

2 第0038章：考得还好
叶秋骑车来到刘灵秀的家门口，把车停下来，让刘灵秀下车，他准备往自家粥粉店回去的时候，张月红和刘大庆已经看到叶秋了。    “叶秋，我们进去吃饭吧。”    刘灵秀说道。    “不了，我回家吃。”    叶秋说道。    不过，从里面出来的刘大庆则是很热情，叫叶秋进去一起吃饭。毕竟，叶秋过来，也是多加一双筷子而已。    而叶秋却是把刘灵秀的病给治好，把他们多年的心病都给治好了。    张月红也出来把叶秋叫进去吃饭，叶秋只能把自行车停在那里，和刘灵秀进去。    张月红觉得叶秋这个年轻男生不错，但是，她担心是女儿和叶秋那样交往会影响她的学习成绩，影响考上好的大学。    “灵秀，今天联考考得如何？”    张月红问道。    “妈，我成绩应该考得很好。”    “题目不难吗？”    张月红又问道。    “感觉和去年的联考模拟题的难度差不多。”    去年的联考模拟题，刘灵秀自己提前做了一遍，最后按照网上评分标准来评分，她发现自己的成绩还是很不错。    现在张月红听到女儿那样说的时候，她就放心下来了。    当然，刘灵秀却是在想着，叶秋和她的那个打赌，因为叶秋想要超过她的分数，即使叶秋作弊，她又放水，自己没有考那么高分的情况下，她都觉得叶秋不可能超过她。    所以，她觉得叶秋那个打赌，始终开始有玩笑的成分在里面。    刘大庆则是看向叶秋问道：“叶秋，你考得如何？”    “刘叔，我的应该还好吧。”    叶秋说道。    只是，在他刚刚说出来的时候，刘灵秀就笑了，她觉得叶秋这个还好，肯定是敷衍她爸爸的意思。    因为叶秋这个还好，在刘灵秀看来，肯定和之前叶秋的月考成绩水平差不多。    叶秋和刘灵秀洗手后，坐在饭桌面前吃饭。    今天的饭菜没有昨晚丰富，毕竟，刘灵秀家只是普通家庭，平常都是一个肉，两个蔬菜，一个汤，就是一顿饭了。    不过，叶秋觉得还是不错。    在天庭的时候，什么山珍海味，他没有品尝过，只是到了这个世界，原来那个叶秋也没有品尝过什么好吃的东西。    “阿姨，有时间，我做顿饭给你和刘叔吃。”    叶秋说道。    “你还会做饭？不错啊！”    张月红说道。    不过，张月红和刘大庆知道叶秋家是做一家粥粉店生意的，叶秋会做饭那很正常。而一旁的刘灵秀听到后，脸色有些通红，她还以为叶秋是在讨好她父母。    叶秋和刘灵秀一家吃完午饭后，时间还早，因为到下午三点才开考数学。    现在叶秋和刘灵秀在这坐了一会后，发现刘灵秀有些困了，叶秋让她先回去休息，他则是回家。    “那你下午还来接我吗？”    刘灵秀问道。    叶秋没想到，现在刘灵秀那么粘他，他倒是没有什么，只是怕到时被她父母误会他。    “我怕你爸妈误会我们的关系，下午考完试再送你回来吧。”    刘灵秀听到后，觉得叶秋说的不错。    看到叶秋骑车离开后，张月红看向她说道：“女儿，你要把心思放在学习上。虽然叶秋这个男生不错，但是，你现在最重要的事情是考上好的大学。等以后上大学了，再慢慢恋爱都行。”    刘灵秀脸红了一下问道：“妈，是不是只要我成绩没有下降，和叶秋接触就没有什么。”    “是这样，但是，你可以做得到吗？”    “我做得到，更何况，现在还剩下两个多月，该学都学了，现在主要巩固以前的基础就行。”    听到刘灵秀那样说，张月红没有再多说什么。    现在张月红和刘大庆还要回工厂上班，刘灵秀则是回到自己的房间，想要躺下来睡一个午觉，却是想到刚刚自己和母亲说的话，翻来翻去，睡不着觉。    她知道，以自己的情况，到时考上重点大学，肯定是没问题的。奈何是叶秋的成绩太差，基础太差，到时肯定考不了，如果是那样，到时肯定会分开。    刘灵秀想了很多，但是，她想要在两个月内提高叶秋所有高中基础，她觉得比登天还难。    叶秋骑车回到自家粥粉店那里，看到父母和姐姐还在忙碌着，现在是下班高峰期，正是粥粉店最忙碌的时候，叶秋过去帮忙的时候，叶雪问道：“弟，你吃饭了吗？”    “在灵秀家吃了。”    叶秋说道。    昨晚的时候，叶雪也叶秋说起，叶秋把刘灵秀的病给治好了。    如果刘灵秀不是一个哑巴，学习成绩又好，长得又漂亮，和那个何小青相比，确实要优秀太多，叶雪觉得，叶秋不喜欢那个何小青那也正常。    “弟，那你今天考得如何？”    “姐，我考得非常好，你信不信？”    “我信。”    叶雪说道。    但是，她心中又是另外一番心法，因为她知道这个弟弟的成绩是全班倒数第一名的，她也不好打击到叶秋的自信心。    陈芳和叶卫东也是那样，两人觉得叶秋最多混到毕业，拿到高中毕业证就不错了。    叶秋在店里帮忙到下午两点，他再骑车往江北三中过去。    来到江北三中的教学楼下，叶秋把自行车锁住后，往自己的教室上去。    上到教室的时候，看到大部分同学都在教室紧张学习。    李深向叶秋招招手，叶秋跟着李深，朱志明上到楼顶天台上。    本来楼顶天台的铁门是被锁住的，也不知道李深从哪拿到的钥匙，直接开锁，和上一次一样，三人上到上面吹风。    “叶秋，你上午那么快交卷，不会是乱写一通吧？”    回想起上午考语文的时候，李深和朱志明发现，叶秋不止是乱来，而且还很装逼，其他人都在紧张做题的时候，他则是提前做完，而且，还向监考老师提出要看小说。    “你们觉得呢？”    “哈哈，你小子的水平，我们还不知道吗？和我们一样货色。”    李深笑道。    在他掏出那盒中华，从里面抽出三根，分别递给叶秋，朱志明，然后自己点燃一根，再给叶秋和朱志明点燃那根香烟。

2 第0039章：太容易了
在下午两点四十分，叶秋和李深，朱志明从楼顶天台上下来后，叶秋回到他考试的那个座位上坐下。    他看到刘灵秀不时回头看他几眼，嘴角带着笑意。    苏落落早来教室了，她自然看到这一幕，现在她很好奇，为什么刘灵秀可以正常说话了，但是，她并没有去问刘灵秀，因为她和刘灵秀不熟。    下午两点四十五分，依然是外校的两个监考老师拿着试卷和答题卡走了进来。    因为叶秋这个班是文科班，所以下午考得数学是文科数学，相比起理科数学，肯定要容易简单许多。    但是，对于文科的学生来说，文科数学后面的大题，拉分题目，同样不容易。    那位监考女老师，和上午那位监考女老师一样，强调了联考的重要性以及对于作弊的处理。    下午三点整，两人监考老师，分别给每一组前面的学生开始分发试卷和答题卡。    等到试卷发到叶秋的手上，叶秋检查，发现没有错漏题目后，开始填写自己的姓名，班级，学校等等。    如果是以前那个叶秋，看到数学试卷，直接伏在桌面上睡觉，因为他一点都不会，至于上面的选择题，他完全是靠运气来选的。    后面那些填空题和大题，他是一道都不做，因为根本不会。    但是，现在的叶秋拿到试卷的时候，却是有种很熟悉的感觉，那种熟悉的感觉让他有种很强烈做试卷的冲动。    在他吸收的魂魄意思中，高材生实在是太多，所以面对这种题目，他觉得实在是太容易。    从第一题选择题开始做，一直到最后的拉分题，前后不到四十五分钟，他已经全部都做完。    而且，他根本不用再检查一遍，在刚刚做的时候，他就知道自己做完的时候，一题都没有错。    至于后面那些大题，拉分题目，他有好几种不同的方法来解答。    不过，他选的是最容易的方法来解答，以免到时改卷老师出现评分失误。    叶秋做完后，在答题卡上填好涂好那些选择题后，直接接手。    讲台上那位女监考老师，还以为叶秋要上厕所，说道：“这位男生，上厕所直接去就行，不过，不能呆很长时间。”    “老师，我可以交卷了！”    叶秋说道。    讲台上的女老师和男老师听到后，同样非常惊讶。    毕竟，现在其他同学都在紧张做题，即使刘灵秀，苏落落，张伟，这些班上成绩最好的同学，现在依然在紧张做题。    这些同学，很快发现今年的联考数学题要比去年的难度要高一点，所以做题速度自然是慢了许多。    没想到，现在叶秋居然要交卷了。    其他同学觉得叶秋肯定又是乱做一通。    那位女老师从讲台上下来，看了看叶秋做的试卷和答题卡后，问道：“同学，还有一个多小时才结束考试，你不仔细检查一遍吗？”    “检查不检查都一样！”    叶秋说道。    在那位女老师看来，这位男生的数学应该是很不错，因为她看到叶秋的大题，基本上全部都是做对的。    因为她也是其他省重点高三数学老师，只是她并没有亲自做题，不能确定叶秋做的答案是否完全对的。    监考女老师听到叶秋那样说，没有再多说什么，收起叶秋的试卷和答题卡准备往讲台上上去的时候，叶秋说道：“老师，我可以看小说吗？”    “不影响到其他同学就行！”    叶秋拿出那本厚厚的修仙小说看了起来。    这一幕，这一切，在其他同学看来，叶秋这个窝囊废，差等生，脑子似乎被车给撞坏了，变得装逼了！    叶秋不去理会其他同学的眼神，现在他没有那么快离开，自然是在这里等待刘灵秀交了试卷，再和她一起离开。    下午的四点三十分左右，陆陆续续有其他男女生交试卷，因为许多不会做的大题，知道再等下去也没用。    到了四点五十分的时候，教室剩下没有几个同学，苏落落，刘灵秀，张伟他们都还没有交卷。    在五点的时候，监考老师看了时间，说道：“这次考试时间到，不管有没有做完，开始交卷。”    刘灵秀和其他班上的同学，只能把试卷交了。    “叶秋，我们走吧。”    刘灵秀走过来说道。    “那我们回去。”    叶秋和刘灵秀往教室外面出去，回想起刚才做的题目，刘灵秀感觉自己后面几道大题，还有一些拉分题目，她感觉做得不是很好，这次数学题，能够拿到一百三十分，她觉得已经不错了。    但是，她很好奇，为什么两次叶秋都那么快做完，即使叶秋乱做一通，那也用不着那样。    “你刚才真的乱写了？”    “你觉得呢？”    叶秋问道。    “我不知道。”    虽然刘灵秀那样说，但是，她感觉叶秋肯定是乱答题。她原来还真的想叶秋和她打赌的时候，让叶秋赢她，这样不但说明叶秋变了，她也愿意在班上那么多同学面前亲吻叶秋。    但是，现在，她感觉那一切，都是叶秋和她开玩笑而已。    “到时你就会知道了，我一定会赢你的。”    “唉！”刘灵秀却是叹气一声，她觉得还是不可能。    从教室上下来，叶秋来到他那辆自行车那里，看到自行车没有问题后，叶秋开锁，然后推着自行车往外面出去。    在出到门口后，叶秋准备骑车送刘灵秀回去。    “我，我还不想那么快回去。”    刘灵秀说道。    “那你想去哪里？”    “我想去喝奶茶。”    叶秋骑车往江北三中附加那家奶茶店过去，在来到门口，把车放在门口，和刘灵秀往奶茶店进去。    进到里面，两人分别点了一杯奶茶。    昨天的时候，叶秋想把那两百元还回给刘灵秀，刘灵秀却是不要。刘灵秀每周都会有二十元的零用钱，再加上，从小到大亲戚朋友给的红包，她已经存够了大学的四年的学费。    在喝完奶茶后，已经是下午五点三十分，叶秋和刘灵秀从奶茶店出来，再骑车送刘灵秀回到她家门口。    这次，刘灵秀的父母叫叶秋留下来吃饭的时候，叶秋并没有再留下来，而是和刘灵秀说一声后也就骑车走了。    毕竟，叶秋偶尔在刘灵秀家吃一次还行，如果天天，顿顿都是在这吃，刘灵秀的父母表面上没有说什么，但是，心中可能就不是那样想的。

2 第0040章：炼气期二重巅峰
回到粥粉店那里，叶雪得知叶秋还没有吃晚饭的时候，特意炒了几个家庭菜给叶秋吃。    一般做小餐店的来说，都是在自家小店直接吃，不用再回家里重新做饭。而且，在自家那里吃，让其他消费者看到，觉得小店里的饭菜没有问题，很卫生很安全。    叶秋在小店吃完饭后，要帮忙的时候，叶雪则是让他回去复习，不用在这帮忙。    其实，现在何小青没有来帮忙后，叶雪的工作肯定加重了许多。    但是，现在已经和何屠夫一家说清楚了，何小青自然不会再过来。    “叶秋，听说小青和那个鱼贩子的儿子谈恋爱了，你有什么感受吗？”陈芳过来说道。    纺织厂小区很小，几乎每家每户发生一些什么事，很快就会传到其他人那里。    所以，现在李兰芳把何小青介绍给鱼贩子的儿子介绍，纺织厂那些人都清楚了。    “妈，这不正好吗？一个卖猪肉的，一个卖鱼的，门当户对。”    叶秋说道。    他并没有嘲笑何小青的意思，而且，从头到尾，都怪不了何小青，只能说何小青是一个没有主见的人而已。    陈芳听到后，不知道说什么，原以为叶秋会是有其他表情，没想到，一点都没有，说明这两人真的没有什么感情，他们硬要撮合两人也是没用的。    叶秋帮忙到晚上十点多的时候，叶雪和陈芳都叫他回去休息。    叶秋只能往纺织厂小区回去，回到小区那里，看到有小区里面其他的住户，原来也是和叶卫东是工友的。    看到叶秋的时候，问道：“叶秋，听说你参加联考了，今天考得怎么样？”    这个纺织厂里面的原来住户，年纪都差不多，他们的儿女年纪都差不多，只是有的没有读高中，有的学习成绩不好，还有一部分是继续读高中的。    这次金陵那么多所重点高中进行高考前的一次联考，其他高三学生的家长都很紧张。    在纺织厂这里，还有其他年轻人是读高三的，但是，他们的成绩肯定要比之前那个叶秋好太多，听说有一个还冲普通本科的可能性，即使考不上普通本科大学，三本肯定是没问题了。    “周叔叔，我觉得应该还行吧。”    叶秋说道。    那个周卫国听到后说道：“我听我儿子说这次联考题目，比去年还要难，总分能够拿到五百分已经很厉害了。”    虽然今天只是考了语文和数学，但是，基本上，对于这次的联考难易度，同学们都很清楚了。    所以，按照这两科的估分，再加上，明天的文综和英语，同学们大概猜测得到自己的总分了。    “周叔，你儿子比我厉害多了。”    叶秋说道。    他也看不出周卫国那样问他是什么意思，毕竟，原来那个叶秋是什么水平，纺织厂小区里面的人都很清楚的。    周卫国笑了笑，似乎很满意。毕竟，和叶秋相比，自己那个儿子确实是优秀太多，至少自己儿子有可能考得上本科大学，而眼前这个叶秋，可能连普通的专科都考不上。    叶秋往自家上去，进到里面，直接拿衣服到卫生间洗澡，然后再回到自己的房间，关上门，拿上席子放到地上，关了灯，直接盘坐在地上开始修炼《混元五帝诀》。    月光的精华源源不断化成灵气，再从灵气变成真气在他经脉间流动，然后储藏在他的丹田。    叶秋前后修炼的时间并不是很久，但是，通过吸收日月精华，现在他已经突破进入到炼气期二重巅峰。    以他现在的实力来说，想要飞升重回天庭御医府，他知道还要很长时间。    第二天大早，叶秋吸收了日光精华，起来穿好衣服，到卫生间洗漱后，发现姐姐和父母已经到粥粉店忙碌了。    现在才上午的七点多，父母和姐姐那么迟下班回来，那么早就要回去上班开店了，他知道，一定要尽快改变家里的环境条件才行，让父母和姐姐不用那么辛苦，算是为这具身体的原主人叶秋做出一点回报吧。    毕竟，身体是原来那个叶秋的。    再有，现在父母和姐姐对他很好，叶秋知道，滴水之恩当涌泉相报，他会尽快让姐姐和父母过上好日子的。    在来到粥粉店那里，系着围裙在忙碌的叶雪看到叶秋过来的时候，给他做了一碗牛肉面。    叶秋吃完后，再骑车往刘灵秀家中过去。    刘灵秀已经吃完早餐，正等着叶秋过来。    昨晚的时候，她已经和父母说清楚了，只要她成绩没有落后，父母就不能干涉她和叶秋自由交往的事。    刘大庆和张月红答应了，因为两人也看得出，女儿和叶秋似乎越来越好，如果自己强硬干涉，到时女儿的学习反而受到影响。    刘灵秀坐在窗口前东张西望，一直都没有看到叶秋。    直到上午八点，她才看到叶秋过来。    “叶秋，你吃早餐了吗？”    看到叶秋的时候，刘灵秀急忙从里面出来问道。    “吃过过来的，我们去学校吧。”    刘灵秀把她的学习资料拿好，然后上到叶秋那辆自行车的后车架上，叶秋骑车往江北三中的方向过去。    今天上午九点到十一点三十分考的是文综，下午三点到五点考得是英语。    文综满分是三百分的，前面三十五个选择题，每个选择题四分，一共一百四十分，后面六个答题，一共一百六十分，加起来就是三百分。    其中这文综很容易得分，也很容易拉分，毕竟，文综考得就是地理，政治，历史，三科基础的综合。    以前那个叶秋，大题，他肯定不会做，只能做那些选择题，而选择题也是完全靠运气碰的，运气好，可能碰对十道选择题，那他就有四十分了，运气不好，可能碰对五道选择题，那已经很不错了。    而刘灵秀平常的情况，文综基本上可以考到二百四十分以上，算得上是不错。    “叶秋，今天考文综，你慢点做就行。”    “你知道我情况的，慢点和快点做都没有什么不同。”    听到叶秋那样说，刘灵秀还以为叶秋又只能靠运气碰了。如果真的是那样，叶秋想要在联考中，总分比她高，她觉得根本不可能。    因为按照之前的情况，她随便每一科都要比叶秋四科加起来的总分还要高。    所以，刘灵秀觉得那天叶秋和她的打赌是开玩笑的，只是，她自己当真了而已。

2 第0041章：狠狠地踹他一脚
叶秋骑车来到教学楼下，把自行车锁住后，和刘灵秀上到教室，现在班上的同学，同样基本上到齐了。    还有半个小时才开考文综，叶秋没有回自己那个座位坐下，在他和刘灵秀从后门进来后，被李深和朱志明叫了出去，然后上楼顶天台抽烟。    在李深很熟悉打开锁，进到里面，三人分别找到一个砖头坐下来后，李深问道：“叶秋，你真的勾搭上刘灵秀了？”    因为现在刘灵秀会说话了，李深没有再喊对方哑妹。    但是，他很惊讶，叶秋刚刚回来没有多久，刘灵秀就会正常说话了。只是，班上没有任何一个同学知道刘灵秀是怎么好起来的。    叶秋笑了笑。    “刘灵秀的病怎么好了？”朱志明问道。    “我治好的。”    叶秋说道。    但是，在他说出来的时候，李深和朱志明却是不相信。当然，现在叶秋和刘灵秀好了，两人也赞成，因为他们知道叶秋和苏落落根本不合适，和刘灵秀还差不多。只是，叶秋的成绩太差，怕是到时会落到和苏落落对叶秋的下场。    “叶秋，你和刘灵秀的成绩相比，相差太远，你要做好心理准备，因为刘灵秀到时考上重点大学，直接把你甩了都有可能，因为女孩子很现实的！”    叶秋笑了笑，却是没有说那些。    三人从楼顶天台上下来，回到考试的座位坐下，叶秋看到苏落落瞄了他几眼，但是，叶秋都没有看向苏落落，反而看向前面的刘灵秀。    刘灵秀感觉到叶秋在看他，同样是回头看他一眼，给他一个鼓励的眼神。    叶秋越是忽视苏落落，越是和刘灵秀显得亲密的时候，苏落落越是感觉到有种不舒服的感觉。    但是，这一切，在叶秋看来，根本和他无关。    上午八点四十五分，外校的两位监考老师把文综试卷拿进来，那位监考女老师同样说了一番大道理以及作弊的后果后，上午九点整，开始分发试卷。    试卷在叶秋的手上后，叶秋仔细检查题目，发现没有错漏题，然后开始填写自己的姓名，班级，学号，学校那些，他开始做题。    前面三十个选择题，有单选的，也有双选的，还有多选的，都是和地理，历史，政治有关。    不过，对他来说，这些题目实在是太简单了。    以前那个叶秋，全凭运气来乱选的。但是，现在对叶秋来说，他是确保每一道题目都不会出现错误。    每道题前后不到一分钟就做完。    前面三十五道选择题，他已经全部做完。    后面六个大题，也是和历史，政治，地理有关的，可能和三者结合都有关系，每道题的分都很高。    叶秋仔细看完题目，然后组织好语言，直接在答题卡上填写，他根本不用在试卷上填写，然后再到答题卡上填写。    在他做完那六道大题后，前后也用不了一个半个小时，这样加起来，一共用了一个小时左右，叶秋已经把文综的题目全部都做完。    对叶秋来说，这已经算是很慢了。    叶秋把答题卡上的选择题用2B铅笔涂好后，全部都确认没有问题。    叶秋直接举手。    讲台上的两位监考老师还以为叶秋要去上厕所，那位女老师下来问道：“同学，有什么问题吗？”    “老师，我做完了，提前交卷。”    “你确定不用检查吗？”    女老师问道。    叶秋摇摇头表示不用。    监考女老师把叶秋的试卷和答题卡拿过去，在班上其他同学以为叶秋肯定又是装逼要看小说的时候，叶秋却是没有提出来，而是准备离开教室。    看着叶秋那么快做完离开，其他同学觉得他肯定是乱做的。毕竟，这次的文综的多选题目还是比较难的，而且那些大题，要组织好语言，也不是那么快就做好。    李深和朱志明早已做完那些选择题，但是，两人也是乱选的，看到叶秋做完离开的时候，两人也是交了试卷跟着出去。    看着这三人离开的时候，刘灵秀心中更是一惊，觉得叶秋还是那样的态度。    叶秋和朱志明，李深从教学楼上下来，刚刚下到楼下，叶秋看到两个长得猥琐的男生在对他的自行车动手脚。    上一次，叶秋的自行车爆胎，被人用东西弄坏的时候，他就开始注意。    没想到，现在这两个男生在那弄他自行车的时候，叶秋立刻准备过去，却是被李深和朱志明拉住了。    “叶秋，那两人是七班的李军和张勇。”李深说道。    这李军和张勇也是差等生，平常喜欢打架斗殴，专门欺负其他人。现在看到叶秋想要过去，那还不是被那两人殴打？    李深和朱志明还以为叶秋是原来那个叶秋，自然是害怕叶秋被那两个人教训。    “你们在这看着就行，我管他们是谁！”    李深和朱志明拉也拉不住，叶秋直接往自己那辆自行车过去，他看到那两人正用那些铁钉刺破他的自行车轮胎。    叶秋不知道自己和那两人有什么矛盾，居然敢无缘无故那样破坏他的自行车轮胎。    两人正弄得起劲，不知道叶秋已经来到一旁看着他。    等到李军和张勇看到身旁有一个人，抬头一看，发现正是这一辆自行车的主人，那个废物，窝囊废的叶秋。    “操，废物，看什么看？”    张勇直接说道。    虽然他也是差等生，但是，他非常看不起叶秋这种自卑，胆小，懦弱的窝囊废，没想到，现在看到叶秋却是和那个刘灵秀在一起，所以，两人自然是想搞破坏。    叶秋没有废话，抬起右脚，一脚狠狠地往张勇身上踢过去，张勇反应不过来，直接砸到叶秋那辆自行车上，跌倒在地上。    张勇显得很怒气，刚刚想要起来的时候，又直接被叶秋一脚狠狠地踹下去。    当初在医院，在玫瑰园小区，他还是一个普通人的情况下，那些保安都对付不了他，更何况，眼前这两个男生算得上什么。    一旁的李军有些傻眼，他还以为单凭张勇一个人就可以轻易地把叶秋教训一顿。    没想到，现在张勇这个打架王根本没有还手的能力。    李军正准备向叶秋动粗，却是还没有靠近叶秋，叶秋一手已经捏住他的脖子，看向他说道：“信不信我现在捏死你！”

2 第0042章：不得不信
人善被人欺，马善被人骑，以前的叶秋就是太窝囊废，太胆小，太懦弱，其他人都觉得自己可以欺负他。    但是，现在的叶秋已经不是原来那个叶秋，这两人却是还把他当成原来那个叶秋。    如果是原来那个叶秋，肯定不敢还手。    现在不同，叶秋捏住李军的脖子，让他都差点喘不过去来，以为自己真的会被叶秋捏死的时候，叶秋直接将他扔到地上。    张勇还不服气，起来想要殴打叶秋的时候，叶秋再狠狠地将他踢倒在地上，连续踹了几次的情况下，张勇才涨红脸，再也不敢像刚才那样。    “上一次，我的自行车就被人扎破车胎，看来都是你们做的。”    叶秋说道。    张勇和李军不说话，因为他们发现，眼前这个叶秋根本不是之前那个叶秋。    李深和朱志明在那看着，没想到叶秋三两下就教训这两个打架王。    “你们起来，把我自行车扶过去换好车胎，还有上一次的两百元换车胎的费用也给我。”    叶秋说道。    两人只能起来，因为他们看得出，叶秋真的会狠狠地教训他们的。    两人起来扶着叶秋那辆自行车往校门口出去的时候，叶秋跟在身后，李深和朱志明则是有些不可思议地看着叶秋。    来到校门口不远的自行车修理店铺，那个老伯还认得叶秋，问道：“同学，你单车那么快又出问题了？”    “就是被这两个小子给扎破的，还是换那种最贵的内胎和外胎。”    叶秋说道。    老伯看了车胎，发现是被铁钉给刺破的，现在铁钉还刺在里面，他看到都觉得可惜，因为叶秋才换了没有几天。    “把你们的钱拿出来啊！”    叶秋说道。    “我，我没带钱。”    李军说道。    叶秋看向张勇，张勇也是那样的表情。    “没带钱，现在回去拿钱，一人两百。”    叶秋说道。    两人看到叶秋放走的时候，两人也就准备离开。    叶秋说道：“记得我刚刚说的话，否则，下次见一次打一次，下午我要见到你们拿钱来。”    那两人听到后才急忙离开。    李深和朱志明现在看向叶秋，如同有些不认识叶秋一样，上下打量叶秋，说道：“叶秋，你刚才怎么变得那么厉害了？”    叶秋笑了笑，却是没有说。    因为他说了，这两人可能也不会相信。    等到那个老伯把车胎换好后，叶秋拿出一百五十元。本来那两百元，他是要还回给刘灵秀的，刘灵秀却是不要，叶秋只是带着刘灵秀去喝奶茶，还剩下有一百多。    现在拿给老伯后，老伯找了十元钱给叶秋，然后说道：“同学，如果你怕自行车被人扎破，你可以放到我这里，我帮你免费保管。”    李深和朱志明觉得也是，放在这里保管最好，而且，离三中校园又不是很远。    “老伯，谢谢你，不用了，我看看谁还敢扎破我的自行车。而且，真的扎破了，到时老伯你又有生意了。”    叶秋笑着说的时候，老伯也笑了。    但是，他觉得这样也太浪费了。    李深和朱志明也笑了，但是，他们感觉现在的叶秋却是有非常大的不同。    在叶秋推着那辆自行车，问道：“你们准备到哪？”    “我们去找个地方吃东西啊！”李深说道。    李深的家境比叶秋的家境好一些，而朱志明的家境则是小康家庭，他父母有生意，所以，两人的零用钱比叶秋多很多。    现在已经是上午十点多，到午饭时间了，两人准备带叶秋去吃东西。    在江北三中周围有许多店铺，都是一些快餐店，学校里面那些同学吃腻饭堂的饭菜后，会出来吃一份快餐。    李深和朱志明还想和叶秋去吃炒菜，但是，叶秋说道：“等灵秀考完试，到时再一起吃，现在喝杯奶茶也行。”    两人也就同意了。    两人和叶秋来到一家奶茶店里面，三人各种点了一杯奶茶，然后坐在里面聊天。    不过，李深和朱志明还是对叶秋的变化有很大的兴趣。    叶秋却是没有多说。    到上午十五分的时候，叶秋知道刘灵秀应该快要交试卷了，让李深和朱志明先去点菜，他骑车回去接刘灵秀出来。    李深朱志明到一家饭店里面点菜的时候，叶秋骑车回到教学楼楼下，在快到十一点三十分的时候，刘灵秀从楼上下来，看到叶秋在那等着她。    刘灵秀过来后，说道：“叶秋，你刚才为什么那么交卷？难道你又是乱选的？”    “不是。”叶秋说道。    即使叶秋那样说，刘灵秀还是有些不相信。    现在两人出到校门口，刘灵秀还想让叶秋送她回家的时候，叶秋说道：“我们在饭店吃饭就行。”    “太贵了，还是回家吃吧。”刘灵秀还以为叶秋单独请她在饭店吃大餐，她自然是觉得太贵了。    叶秋笑了笑，带走她来到那家饭店门口，和刘灵秀上到楼上，刘灵秀看到李深和朱志明的时候，已经知道是这两人请叶秋吃饭。    刘灵秀在叶秋旁边坐下。    刘灵秀和李深两人的关系，也只是普通同学关系。但是，之前因为刘灵秀是哑妹，所以看向她，可能也是带着歧视的目光。    “刘灵秀，你怎么会说话了？”李深问道。    其实，两人已经问过叶秋了，但是，叶秋说他治好刘灵秀的，两人不相信。    “叶秋治好我的病的。”刘灵秀说道。    如果叶秋那样说，两人还以为叶秋是开玩笑。但是，现在听到刘灵秀也是那样说的时候，两人就觉得叶秋并不是开玩笑。    “叶秋，你真的会医术？”朱志明问道。    叶秋点点头，说道：“不止灵秀的病，我姐的病，我也治好了。”    李深和朱志明已经相信了。    在服务员把饭菜都送上后，叶秋，刘灵秀，李深，朱志明，坐在那里吃饭。在吃完午饭后，已经将近十二点三十分。    刘灵秀知道父母在等着她回去吃午饭，所以，她到外面的电话亭给张月红打电话回去，告诉母亲，自己在学校吃午饭了，就不回去了。

2 第0043章：联考结束
刘灵秀出去给母亲打电话的时候，李深和朱志明抢着买单，这一顿饭花了一百多元，在朱志明看起来还是很便宜。    最后还是朱志明买了单，从饭店出来，时间还早，不过，刘灵秀想回教室背一背单词。    叶秋和刘灵秀回教室，朱志明和李深两人想去上上网，到时考试的时候再回教室。    叶秋和刘灵秀回到教室后，刘灵秀坐在她座位背单词，叶秋则是拿出那边修仙小说看了起来。    看着看着，叶秋如同扑在桌面上睡着了一样。    下午两点四十五分，两位外校的监考老师把英语试卷拿了进来，因为英语有听力，所以提前发试卷给同学们先看看听力部分，然后在三点到三点三十分之间就是前面的英语听力考试。    以往的时候，虽然刘灵秀的耳力还不错，可以听到英语听力说什么，但是，毕竟，从小学开始，她就不能说话，不能说话的情况下，语言方面的退化是非常快的。    所以，在英语听力方面一直是她的弱项，以至于她的英语成绩在班上不算是最优秀的那一批。    但是，现在她可以说话了，这两天，她也在家跟着录音带学英语，听听力的时候，感觉和之前完全不同，她可以跟得上听力的步骤了。    至于原来那个叶秋，和李深他们一样，根本就听不懂说的是什么鸟语，全部都是选择题的情况下，他是乱选一番的。    但是，现在的他完全不同，吸收到那些魂魄意识中，别说那些高材生本身英语就很厉害的，其他世界各大语言，包括小国语言，他一样非常熟悉。    叶秋仔细看了一遍听力部分的问答和答案，然后在三点开始，教室讲台上那个音响统一开始播放这次联考的英语听力。    从第一道听力题开始，一直到最后一道，他一道都没有错过，全部都觉得非常简单，如同做小学生的题目一样。    接下来做得是正题，对他来说同样非常容易，无论是选择题，还是阅读题，还是最后的两篇作文题，一篇短篇，一篇长篇的作文题，叶秋同样写得非常好。    在用2B铅笔涂写在答题卡上后，前后，包括听力时间，一共花了一个小时左右，他把英语试卷全部都做完。    在没有其他问题的情况下，叶秋直接举手，把试卷交给了监考老师。    李深和朱志明是乱选了那些选择题，其他都不写，现在看到叶秋交试卷后，他们也跟着交了。    本来叶秋想在教室看小说，等着刘灵秀交试卷再送她回家的。    但是，现在李深和朱志明叫他一起出去，叶秋只能跟着出去。    在下到楼下，叶秋问道：“你们到哪？”    “联考刚刚考完，我们去放松放松。”    李深说道。    “放松什么？”    其实，对李深和朱志明来说，联考这玩意和平常的月考一样，只是参与而已，因为他们知道自己的情况。    “叶秋，这次你说是你倒数第一名，还是我们两个倒数第一名？”    这倒数第一名，基本上，都是三人轮流来当，但是，叶秋的机会更多。    “这次和我无关。”    叶秋说道。    李深和朱志明不相信。    叶秋看到自己那辆自行车，没有其他问题，推着那辆自行车准备和李深两人离开的时候，想到上午李军和张勇那两个小子。    不知道他们是否拿钱来了？    “你说他们两个在七班吗？”    叶秋问道。    “我们不知道。”    叶秋身上没有什么钱了，肯定要先问那两个小子拿钱赔偿。在和朱志明，李深，上到七班的时候，并没有看到那两人的身影，叶秋猜到，应该是那两个人没来考试了。    “叶秋，听说他们两个和外面的混混有些关系，我劝你还是少惹他们，那几百元就不要了吧。”    李深说道。    他和朱志明都是那样想的，觉得叶秋，虽然有些变化。但是，两人觉得，如果叶秋惹到外面那些黑帮小混混，到时还是很麻烦。    叶秋笑了笑，却是没有说什么。    在骑车跟着两人来到江北三中的一家游戏厅里面，游戏厅里面各种电玩都有，直接拿钱去换硬逼就可以玩。    当然，叶秋知道，这里许多电子游戏，其实和赌博差不多，玩得多会上瘾的。他看到这里大部分都是那些年轻学生，还有一些年轻人在这玩。    李深拿出两百元兑换了两百个硬币，然后分给叶秋和朱志明去玩。    叶秋找到了一个模拟驾驶，也就是有方向盘，坐上去，和开真车的感觉差不多，但是，似乎更加刺激。    他原来是一个天庭御医，虽然看到路上有不少车辆来来往往，除了从那些吸收到魂魄意识中感受到外，其他，他都没有真正感受到。    现在他发现感觉还是很不错，但是，暂时还不知道怎么弄到钱去买车。    不知道玩了多久，叶秋再找到李深和朱志明，问他们时间的时候，离刚才将近一个小时了。    叶秋知道，刘灵秀已经教试卷了，所以，他和两人说一声：“你们也早点回家，我去接灵秀回家。”    叶秋从游戏厅出来，骑车回到三中教学楼下，果然，看到刘灵秀在楼下一直东张西望。    看到叶秋骑车过来的时候，她脸上才露出笑容。    刘灵秀觉得自己这次英语考得还是很不错，特别是听力方面，不用再靠推理，而是结合听力的情况下，她觉得自己这次联考英语肯定很高分。    “你刚才去哪里了？”    “和李深他们到游戏厅玩。”    刘灵秀一听，皱了皱眉说道：“叶秋，游戏厅里面不是什么好东西，你以后不要和他们去玩了。”    叶秋知道刘灵秀说的是什么。    现在出到校门口，刘灵秀上到叶秋的后车座上，然后直接抱住叶秋的腰身，叶秋再骑车往刘灵秀的家中方向过去。    因为考完试出来，已经是下午的五点三十分，路上的时候，刘灵秀就没有和叶秋停下来玩了。    在骑车回到刘灵秀家门口，已经是晚上的六点。

2 第0044章：半路偷袭
可能是因为刘灵秀和张月红的约定，也可能是因为叶秋把刘灵秀治好的原因，张月红和刘大庆对叶秋很热情，让叶秋一定要留下来吃晚饭。    “阿姨，这怎么好意思呢？”    “没什么不好意思的，你和灵秀先坐一坐，很快可以吃晚饭了。”    张月红让叶秋留下来吃完晚饭再离开，现在她进厨房做晚饭。    叶秋被刘灵秀拉到她房间里面，刚开始，叶秋还以为她想干什么，没想到，是刘灵秀上午在一个女同学那里要来的这次联考的参考答案，除了下午的英语答案没有外，其他都有。    “叶秋，我这里有参考答案，你看看估计一下这次多少分？”    “不用看了，你知道我的情况如何的。”    叶秋说道。    刘灵秀很快想到，叶秋是班上的倒数第一名，这次也那么快交试卷，她觉得和平常的月考可能差不多。    但是，她还是看向叶秋说道：“不要气馁，还有两个月才高考，这段时间里面，我尽可能帮你提高那些基础。”    “不用了，浪费你的时间。”    “你，你怎么那样，我是为了你好。”    刘灵秀听到叶秋那样说，似乎显得有些生气说道。    “灵秀，还记得我们那个打赌吧！”    “当然记得，但是，你肯定输了，我这次估计有六百二十多分。”刘灵秀说道。她没想到，叶秋还记得那个赌约。    但是，她知道，叶秋肯定输定了！    “你真的认定了？不如，我们再加一把赌约，如果我赢了，你做我女朋友如何？”    “你，你肯定不可能赢我。”    刘灵秀没想到，都到这个时候了，叶秋还说出那些话，她觉得叶秋肯定是和她开玩笑。    不过，在刘灵秀的心目中，即使叶秋和她的赌约输了又如何，本来她心中就有做叶秋女朋友的做法，只是，没想到，现在叶秋那样说出来而已。    在张月红做好晚饭，把叶秋和刘灵秀叫出去一起吃晚饭，吃饭的时候，张月红问道：“灵秀，这次联考考得如何？”    “妈，我按照出来的答案评估，这次应该有六百二十多分。”    如果是那样，张月红觉得女儿的联考成绩还是很不错。    至于叶秋的情况，张月红就没有多问了，因为她也知道一些。    叶秋和刘灵秀一家吃完晚饭，已经是晚上的八点。    叶秋看了看时间后，说道：“灵秀，我回去了。”    “你路上小心点。”    刘灵秀说道。    叶秋和张月红，刘大庆说一声，然后骑上那辆28式自行车往家中的方向过去。    经过三中附近的一条巷子里面，叶秋把车停了下来，因为他已经看到两个熟悉人在那拦着。    叶秋没有转身离开。    下午的时候，他还想找这两个人要那四百元，没想到，没有看到那两人的身影，如今，看到两人阴笑着，又很嚣张地在这拦着。    很明显，对方是早已做好了准备。    “钱拿来了？”    叶秋问道。    李军和张勇没有理会叶秋，而是看向身后一个三十多岁，染着黄毛的男子说道：“标哥，你听到了吧，这小子居然敢敲诈我们！”    叶秋看过去，看到那个被成为标哥的男子，除了头发明显染成黄毛外，身体大部分露出的地方都是有纹身的。    很明显，这就是李深和朱志明说的混混。    在之前，还是那个窝囊废，胆小，自卑，懦弱的叶秋，一直被那些小混混勒索，那个叶秋每天十元钱的零用钱，全部都被那些混混收过去了。    看似十元不多，但是，一个月下来有三百元，如果三中里面，有一百个这样的学生被那些混混勒索，一个月下来就有三万元，这还可能不止一百个学生。    所以，叶秋知道，正可能是因为之前那样被这些混混勒索，叶秋看到他们的时候，自然是非常生气。    “小子，听说你出车祸休息了一个多月，这一个多月的保护费你都还没有交，居然敢问我的小弟要钱，你不想活了？”    标哥嚣张地看向叶秋说道。    叶秋一听就知道这个标哥和他之前那些混混是一伙的。    “那我不交呢？”    叶秋说道。    标哥和张勇两人都傻眼了，如果是之前那个叶秋，可能早就吓得尿出来，甚至哭出来了。    但是，现在这个叶秋神色正常，也没有求饶。    “那把你的屎尿都打出来！”    标哥说道。    上午在教学楼那里被叶秋教训了一顿，张勇和李军觉得很清楚，现在他们手上每个人拿着一根水管，前后拦住叶秋的情况下，自然是想把叶秋在巷子里面狠狠地教训他。    叶秋把自行车停下来，先是看到李军拿着那根水管过来，李军的右手握住那根水管，狠狠地往叶秋的头部砸过去，根本不要命的时候，叶秋却是一脚踢中李军的胸口，李军直接飞出去。    李军感觉到胸口有些疼痛，但是，还是很快爬起来，再次向叶秋跑过去，而在叶秋身后的张勇已经拿着那根水管狠狠地往叶秋的后背砸过去。    但是，在还没有砸到叶秋的后背，那根水管落在叶秋的手上，张勇有些不敢相信，在他想要把那根水管抽回来的时候，已经落在叶秋的手上，叶秋一脚将张勇踢倒在地后，看到前面的李军向他砸过来，叶秋拿着那根水管往对方的手砸过去。    直接砸到对方的手指上，那种十指连心的惨痛感让李军痛得惨叫起来，那根水管都落在地上。    一直在看热闹的标哥倒是奇怪了，眼前这个年轻男生不是那个三中出名的废物吗？怎么一下子那么能打了？    “你们两个废物，还说他是废物？”    标哥说道。    李军和张勇躺在地上却是没有起来，标哥亲自拿上那根水管和叶秋动手。    标哥跟着蔡哥混了那么多年，也打了很长时间，所以，他的打架要比张勇两人厉害得多。    他拿着那根水管直接往叶秋冲过来，然后往叶秋的身上狠狠地砸过去，叶秋手中那根水管很轻易就挡住标哥那根水管，然后在标哥错愕一下的时候，一脚踢中对方的胸口。    标哥整个人飞出五六米外，躺在地上，想要起来的时候，感觉到后背疼得让他起不来！

2 第0045章：恶魔
叶秋知道，以前那个叶秋之所以变得窝囊废，自卑，懦弱，胆小，其实，也不是一天就形成的，而是，经常被人欺负，经常被人殴打，他的性格才慢慢变成那样的。    现在看到标哥和李军两人那样，他就知道，以前那个叶秋到底是如何被人欺负的？    标哥躺在地上，但是，他的眼神还是显得很嚣张。    叶秋拿着那根水管直接来到他面前，在标哥和李军两人看着的情况下，叶秋直接往对方的小腿狠狠地砸下去。    “咔擦！”    标哥的小腿直接活生生地被叶秋给敲断。    刚开始，标哥还是不敢相信，但是，那种痛感传遍他全身的时候，他才真正感受到！    痛！    非常痛！    标哥看到叶秋似乎还没有停止下来，拿起那根水管，往他另外一条小腿又狠狠地砸下去。    同样发出‘咔擦’一声，标哥的另外那条小腿，同样被活生生地敲断，他直接被痛晕过去。    李军和张勇看到这一幕的时候，他们知道，眼前这个叶秋，已经不是之前那个叶秋了，两人想要逃跑的时候，叶秋则是过去一脚将他们狠狠踹倒在地上。    “叶，叶秋，放，放过我们吧，我们下次不敢了！”    李军求饶道。    一直以来，他都以为自己很嚣张，正是因为他和外面社会混混勾搭上的原因，没想到，上午被叶秋教训一顿后，还不知道死活，现在又想欺负回来。    没想到，现在的叶秋，根本不是原来那个叶秋。    “哼！不是一直很嚣张吗？”    叶秋问道。    他拿起那根水管直接往李军的肩膀上砸过去，李军躲避过去，肩膀上的骨头直接被砸中，同样发出咔擦的声音。    那种疼痛感再次让李军痛得惨叫出来。    张勇看到这一幕的时候，直接假晕过去。    但是，叶秋来到他面前，用那根水管狠狠地往他的两条大腿砸过去，没有过多久，张勇是痛得醒过来的。    现在他知道自己两条大腿，直接被叶秋给砸断了！    原以为他们很嚣张，很不要命，很残忍，没想到，眼前这个叶秋变得更加残忍凶狠。    “叶，叶秋，放过我们吧，我们再不敢了！”    两人开始从心里面害怕叶秋，原来一直还是把他当成那个窝囊废的叶秋，现在已经变得完全不同。    叶秋却是蹲下来，看着他笑了笑。    在张勇不知道叶秋想要干什么的时候，叶秋用手放到张勇的两条大腿上，很快，他那两条断开的大腿骨头又驳接回来，张勇没有再感觉到那股痛感的时候，叶秋拿起那根水管猛地又往他大腿上砸下去。    张勇再次感受到那种痛感！    那种刺骨一样的痛感传遍到他全身，让他有种真正痛得晕死过去的感觉。    但是，叶秋并没有放过他，如同把他当成一个机器人一样，把机器人的零件拆掉，又重新安装回来。    来来回回好几次，张勇都以为自己死过很多次了。但是，每次他发现自己全身没有那种痛感后，叶秋又再次往他大腿和双手狠狠地砸下去。    来回好几次，叶秋在他眼里，已经不再是那个窝囊废，而是一个恶魔。    一旁看着的李军感觉到肩膀上还一直非常疼痛，虽然没有晕死过去，但是，他觉得自己肩膀的骨头被叶秋用水管给敲碎了。    所以，当他看到叶秋在折磨张勇的时候，他是害怕地说不出话来。    当叶秋看向他的时候，李军不停地求饶说道：“叶，叶秋，你放过我吧，我再也不敢了。”    “本来你们把那钱赔偿给我就算了，没想到，居然敢找人过来报复我，看来不给你们留一点记忆，肯定是不知道了。”    李军和张勇一样，同样被叶秋用水管狠狠地砸断骨头，然后又帮他治好，然后要砸断，那种痛不欲生的感觉，让李军一辈子都记得非常清楚。    在最后一次，叶秋给他治好后，说道：“你们起来。”    张勇和李军根本没有反抗，直接从地上起来，他们很惊讶，发现自己全身真的一点事都没有。    他们知道，如果刚才那些都不是幻觉，那么就是眼前这个叶秋，真的很可能是一个魔鬼，否则，怎么可能会让他们一会有事，一会没事呢？    “拉泡尿把他弄醒！”    叶秋说道。    李军和张勇根本没有多说，拉开拉链，直接往标哥的脸上拉尿，刚刚标哥痛得晕过去，在李军和张勇两人向他拉尿，醒过来的时候，刚开始，还以为是下雨了，但是，在看到两人向他拉尿的时候，标哥顿时明白什么了。    “你，你们，死定了！”    现在李军和张勇更加害怕叶秋，所以，叶秋没有叫他们停止的时候，两人根本不敢停止。    “你们把他的四肢给我砸断！”    叶秋说道。    李军和张勇却是站在那里，叶秋说道：“想不想再像刚才那样？”    李军和张勇吓得全身发抖，他们拿来水管，狠狠地往标哥双手和手脚狠狠地砸过去，标哥的双手和手脚被砸断后，直接痛得晕过去。    在叶秋蹲下来，给标哥治好双手和双腿后，叶秋再让两人狠狠地把标哥的手脚给砸断。    标哥是醒来，用手指着李军和张勇说不出话来来。    来来回回，折磨了很多次标哥，让标哥有种死去活来的感觉，最后除了他肩膀那里外，其他地方，叶秋都给他治好了。    此时，张勇，李军，标哥，三人才知道，叶秋不是他们想象中那么简单。    “把那四百元给我。”    叶秋说道。    张勇和李军急忙把自己身上的钱拿出来，但是，加起来都不够两百元。剩下的那些，是标哥拿出来，先借给张勇两人的。    “有时间带我去见你们老大，现在你们可以滚蛋了！”    叶秋冷冷地说道。    李军和张勇急忙扶助标哥离开，连看都不敢多看叶秋一眼。    叶秋骑上自己的自行车，往粥粉店的方向过去，张勇和李军才停下来，看到一旁脸色苍白的标哥，问道：“标哥，你没事吧？”    “操，没事？快点送我去医院，我肩膀上的骨头断开了。”    标哥痛得要命地说道。

2 第0046章：做思想工作
叶秋如同没事一样回到了粥粉店那里，现在陈芳和叶雪发现叶秋很少回来，猜到他肯定是到刘灵秀家了。    看到他回来的时候，叶雪问道：“你在刘灵秀家吃饭了？”    “灵秀的父母很热情，一定要我在她那吃饭。”    叶秋说道。    但是，现在叶秋给陈芳和叶雪的感觉是，大白菜有没有被猪拱了，两人不知道，但是，现在猪经常到大白菜菜地忘记回来了。    两人也知道，那个刘灵秀确实要比何小青漂亮许多，而且，刘灵秀不哑巴的情况下，肯定是一个十足的美女，叶秋想和对方在一起，两人肯定理解。    “那你这次考试怎么样了？”    陈芳问道。    “妈，保证给你和姐姐一个惊喜。”    叶秋说道。    虽然陈芳感觉叶秋和原来的叶秋有些不同，但是，他的学习水平是如何的，她很清楚的。    即使叶秋给她一个惊喜，那惊喜大不了多少。    叶秋在粥粉店帮忙到晚上十点多的时候，叶雪让他早点回去休息。    叶秋原来还想继续在这帮忙的，但是，叶雪不让，叶秋只能回纺织厂小区的楼上，他拿自己衣服去洗澡后，然后回到房间，继续盘坐在席子上修炼《混元五帝诀》，吸收月光的精华。    由月亮的灵气转化为真气，在叶秋的经脉之间流动，然后存储在丹田，等到一定程度后，他的修炼开始突破，由量变再到质变的过程，叶秋开始突破，现在他已经进入到炼气期三重初期的水平。    第二天的上午八点多，叶秋睁开双眼醒来的时候，发现糟糕了，今天不是联考时间，去学校的时候肯定迟到了。    只是，不知道刘灵秀是否还在家里等着他过去？    叶秋急忙穿好衣服，洗漱下来，来到粥粉店那里，叶雪要给他做早餐的时候，叶秋说道：“姐姐，我迟到了，不吃早餐了。”    叶雪和陈芳从来没有看到叶秋去学校担心迟到的，笑了笑，还是给他拿两个茶叶蛋给他拿去学校吃。    叶秋把茶叶蛋放到车篮上，然后拼命骑车往刘灵秀的家中过去。    刘灵秀六点多就醒来了，但是，一直没有看到叶秋过来，刘大庆要骑电单车送她去学校的时候，刘灵秀拒绝了，因为她觉得叶秋肯定会来的。    刘灵秀只能在家中看书。    她也知道，现在回学校，也只是自习而已。    她在那等啊等，一直等到快上午九点的时候，终于看到叶秋的身影。    “灵秀，不好意思，我睡过头了。”    “没事。”    刘灵秀说道。    在她拿好自己的书籍，然后上到叶秋的自行车后车架上，叶秋骑车往江北三中骑过去。    半个小时后，来到校门口，叶秋和刘灵秀从车上下来，门口的校警看到两人那么迟过来，说道：“你们哪班的？迟到了那么长时间？过来登记！”    “我们高三的，现在自由上下课。”    叶秋说道。    那位校警听说是高三学生的时候，才没有理会。    叶秋和刘灵秀来到教学楼下，把车放好后，急忙往教室上去。    来到教室后门，准备进去的时候，叶秋看到讲台上的班主任李莫莲正在那坐着。班上其他同学都来上自习课了，就只有叶秋和刘灵秀没有来。    现在九点多才过来的时候，李莫莲和班上的同学都注意到了。    李莫莲没有多看叶秋一眼，是因为叶秋这个差等生，她根本没有看在眼里，或者说在她这个班主任的眼里，叶秋这个差等生没有一点的地位。    但是，刘灵秀就不同了。    刘灵秀的成绩是全级前几名，非常有希望考上很好的重点大学的，所以，现在看到两人在一起的时候，李莫莲知道自己要给刘灵秀做思想工作才行，不要让她受到叶秋的影响，影响到她现在的复习，影响到她两个月后的高考。    刘灵秀有些胆怯地走了进去，回到自己座位的时候，还是回头看了叶秋一眼。    叶秋也回到他的座位，也就是苏落落旁边坐下。    苏落落看到这两人，最近几天都是一起离开，一起来的时候，心中自然是有些不高兴。    但是，现在看到两人的样子，心中却是暗笑，班主任李莫莲肯定会找两人麻烦的。    没想到，苏落落没有猜错，李莫莲看着刘灵秀说道：“刘灵秀，你跟我出来一下。”    刘灵秀放下手中的课本，然后往教室外面出去。    叶秋坐在那里，拿出那本厚厚的修仙小说看了起来，苏落落则是不时观察他，想看看叶秋脸上有什么变化。    但是，叶秋的表情并没有多大变化。    “喂，刘灵秀被班主任叫出去了，你不担心吗？”    苏落落说话的时候，叶秋却是没有回答，甚至没有多看她一眼，仿佛在他眼里就没有这个人一样。    实际上，现在叶秋每次看到苏落落的时候，回想起在天庭和苏落落在一起的时候，他心中还是有一股情绪波动。    但是，他并没有表现出来，所以，苏落落不知道而已。    苏落落只是知道，叶秋根本没有理会她，等待她的态度，前后发生了非常大的改变。或者说，原来的那个叶秋对苏落落的爱，如今现在这个叶秋已经把那些爱，都转移到了刘灵秀的身上。    苏落落就是有那种感觉，她感觉这种那么大的落差感，让她非常难受。    苏落落不时和叶秋说话，叶秋都没有理会，他只是在那看自己那本小说而已。等到刘灵秀再回来的时候，脸上似乎有些红，一直低着头，可能刚刚在办公室被李莫莲狠狠地教训一顿。    不过，刘灵秀还是看了叶秋一眼，给叶秋一个甜蜜的微笑。    看到这一幕的时候，苏落落心中更是有种不舒服的感觉。    上午的十一点多下课后，叶秋和李深，朱志明，离开教室后，刘灵秀追了出来。    下到教学楼那里的时候，刘灵秀看向叶秋说道：“上午的时候，班主任叫我到办公室，和我说了很多很多，她让我不要和你走在一起，她说你根本配不上我，她还说和我在一起会影响我的高考。”    听到刘灵秀那样说，叶秋却是没有说话。    “但是，我没有听她说的，我就想和你在一起。”刘灵秀甜蜜笑道。

2 第0047章：李芊芊找上门
刘灵秀和叶秋有说有笑往校门口出去的时候，在身后的苏落落自然是看到这一幕。    不知道为什么，看到这一幕的时候，她心中又有一种想要发火的感觉，因为她发现自己真的被叶秋给忽视了。    出到校门口外面，苏落落上到苏管家的开的那辆奔驰小车上，看到刘灵秀上到叶秋那辆自行车的后车架上，然后直接抱住叶秋的腰身。    这一幕，苏落落已经看到很多次了，似乎也习惯了。    不过，现在让她没想到的是，前面突然有一辆红色的甲壳虫小车开过来，停在叶秋的旁边。    李芊芊早已完全康复，她也已经回金陵大学上课。不过，想到自己的情况，她一直想见叶秋，却是一直都没有看到叶秋的身影。    叶秋和她说过，如果想找他治病，自己到江北三中找她。    正好今天是周六，李芊芊也就开她这一辆代步车红色的甲壳虫过来，来到这边没有多久，东张西望的时候，就看到叶秋那辆非常明显的旧式自行车。    让她没想到的是，叶秋骑着那辆自行车，身后居然还带了一个长发飘飘的美女。    “叶秋。”    李芊芊打开车窗喊道。    叶秋停下来，看到车上那位美女的时候，已经认出是那位副市长千金李芊芊。    “是你啊，什么事吗？”    叶秋似乎忘记对方过来找他有什么事了。    李芊芊听到后，心中有些生气。但是，想到自己这条命都是叶秋救回来，这又算得上什么吗？    “这位是？”    李芊芊的目光注意到叶秋自行车后车架上抱住叶秋的刘灵秀，看到对方的穿着虽然很普通，但是，整个人给人的感觉很清纯，而且长得又漂亮，怪不得叶秋会是载着她。    “我班上同学刘灵秀。”    叶秋说道。    刘灵秀的目光也是奇怪看着小车里面那个李芊芊，她发现对方也长得很漂亮，只是，不知道和叶秋是什么关系。    “她之前是我救过来的。”    叶秋和刘灵秀说道。    刘灵秀已经明白了，原来叶秋不止给她治过病，甚至，还给这位大美女治过病。只是，不知道现在这位这位大美女过来找叶秋有什么事呢？    实际上，女孩子在这方面是非常敏感的，同样这方面的第六感和危机感，她是非常强烈的。    叶秋对苏落落没有什么意思，刘灵秀感受得出来。但是，面对眼前这位美女，刘灵秀却是有种说不出的危机感。    单是从对方的外貌，气质，还有穿着打扮方面来说，刘灵秀发现对方要比自己还好。    “你好，我叫李芊芊。”    李芊芊从车上下来后，看向刘灵秀说道。    “我叫刘灵秀，是叶秋的朋友。”    刘灵秀说道。    现在两人算是简单认识了，李芊芊还想让叶秋给她治病。    毕竟，那方面对她来说，实在是太重要了，那是她第二生命，现在她都不敢在女生宿舍洗澡，自然是害怕被其他女生发现她那里变小了。    “李芊芊，我现在还要灵秀回去吃饭，你在这等我吧。”    叶秋直接说道。    李芊芊没想到，叶秋似乎没有放她在眼里，居然要把刘灵秀先送回去吃饭，到时再找她。    看来，这个刘灵秀要比她重要得多了。    在后面那辆白色奔驰小车上的苏落落一直看着这一幕，刚开始，她还奇怪那辆红色甲壳虫上的驾驶员是谁？    当看到李芊芊从车上下来的时候，她还是很惊讶，因为这位副市长千金，她是认识的，只是并不熟悉，而且，平常没有交流。    她很奇怪这位副市长千金居然认识叶秋，又或者说叶秋居然认识这位副市长千金？    这是什么时候的事？    更让她没想到的是，李芊芊从车上下来，一直和叶秋说话，叶秋则是显得不耐烦的样子。    “大小姐，可以走了吗？”    驾驶座那位苏管家说道。    “慢慢从那辆红色甲壳虫身边开过去。”    苏落落说道。    苏管家往李芊芊旁边那辆红色甲壳虫开过，苏落落在车上，看到李芊芊和叶秋在那交流，发现这两人确实是认识的。    等到苏管家开车离开后，苏落落更加好奇了，原来那个自卑，懦弱，胆小的叶秋，怎么可能会认识副市长千金呢？    苏落落想不明白，但是，她对叶秋似乎更加好奇许多。    “叶秋，如果这位李小姐有事找你，我自己坐公交回去就行。”    刘灵秀说道。    当然，她表面上是那样说，实际上，心里显得又有些不同。如果叶秋真的那样做，说明不重视她。    但是，叶秋说道：“先不管她，我先送你回去。”    “你！”苏落落听到这句话，差点气得要命。    想到自己长得也不比刘灵秀差，而且还是副市长千金，平常在大学里面，多少男生讨好她，追求她。    没想到，叶秋根本就没理会。    叶秋没有多说，让李芊芊要么在这等他，要么等他有时间了再过来找她。    李芊芊知道，自己只能在这等着。    看着叶秋骑着那辆旧自行车载着刘灵秀离开后，不知道，为什么她竟然觉得自己有些羡慕刘灵秀。    “叶秋，为什么刚才不先去帮她？”    “当然是你吃饭重要得多了。”    叶秋说道。    刘灵秀心中有些高兴，但是，想到李芊芊的外貌和她刚才看到的，刘灵秀心中还是有种说不出的危机感。    叶秋骑车送刘灵秀回到她家门口，刘灵秀的父母喊他留下来吃饭的时候，叶秋并没有再留下来。    毕竟，每天都在刘灵秀家吃饭，他也觉得不好意思。    而且，他也真的不能让李芊芊在那等太长时间。    即使是这样，叶秋再回到江北三中校门口的时候，来回已经过了一个多小时。    李芊芊还在车上等着他。    看到他骑车回来的时候，问道：“怎么那么长时间？”    “灵秀家很远，现在已经算是很快了。”    因为叶秋还没有吃午饭，他准备在学校旁边的快餐店吃一份快餐就行了，看向李芊芊问道：“你还没有吃午饭吧？”    李芊芊摇摇头，表示自己还没有吃，还以为叶秋要请她去吃好吃的。

2 第0048章：你摸吧
叶秋和李芊芊到那家快餐店里面，准备炒两个菜吃的时候，李芊芊心中则是嘀咕，觉得这里太脏了。    再有，她长那么大以来，都没有在这种环境下吃过饭。    但是，叶秋没有说什么，她肯定不能说什么。    叶秋点了一个肉，一个青菜，一个汤，加起来三十块钱。    对于现在的他来说，那已经很花费钱了。    在那个快餐店老板开始炒菜的时候，挨着叶秋旁边的李芊芊小声说道：“叶秋，这里的卫生看起来不干净，不如到其他地方吃吧，我请你吃。”    “不用。”    叶秋说道。    李芊芊心中那个气啊，毕竟，她这种大小姐，到最低级的场所，那也是在真功夫那种地方吃饭。    李芊芊不知道说什么了，现在有求于叶秋，她只能坐在一旁。    在那位快餐店老伯那那个瘦肉炒木耳，清炒大白菜，还有一个鸡蛋汤做好后，一大碗饭，老板娘也端过来，叶秋说道：“吃啊。”    李芊芊拿起一次性筷子，从自己的小包里面拿出纸巾，擦了又擦，才夹点大白菜吃，发现味道太普通了，不咸不淡，感觉油又放多了。    但是，她发现叶秋似乎吃得津津有味。    叶秋吃完那大碗饭后，喝了半碗汤，李芊芊只是吃了一点饭。    李芊芊吃不下去了，叶秋又多吃半碗，吃饱后，叶秋拿出三十元结账，然后和李芊芊从里面出来。    “到哪给你治病？”    叶秋说道。    “当，当然不是在这。”    李芊芊有些害羞说道。    叶秋推着他那辆自行车放到修理店铺的老伯那里后，然后上到李芊芊的车上，说道：“那你去找个安静的地方吧。”    李芊芊开车离开这里，然后沿着长江边开着，一直开了很远，发现长江边都没有什么人的时候，她才把车停下来。    “在哪治？”    李芊芊问道。    只是，现在她更加显得害羞，但是，看到叶秋一本正经的样子，根本不像是开玩笑的时候，李芊芊才没有那么紧张。    “到后车座。”    李芊芊这一辆红色的甲壳虫实在是太小了，长得再高一点，根本就不合适坐着。    现在叶秋和李芊芊从车上下来，然后到后车座那里坐下，李芊芊把两边的窗帘布都放下，然后解开自己的上衣。    本来李芊芊还有些放不开的，但是，想到自己之前给叶秋治病，那还不是什么都看过去了。    所以，现在反而放开了一点，将自己的bra解开，放到一旁后，说道：“可以了，你摸吧。”    现在叶秋看过去，发现她那里和那些荷包蛋差不多，确实小了许多。    他也不知道李芊芊是不是那次昏迷后才变小了，还是一直这样的？    看到叶秋的目光看过来，李芊芊显得有些害羞，不敢睁开双眼。    叶秋则是说道：“那些男人都比你这大。”    李芊芊自然知道叶秋说的是什么，也就说道：“那你快点给我治吧，我现在都不敢在宿舍洗澡了。”    她宿舍里面，全部都比她的大，最小那也是B加以上的，而她现在只有A减，可想而知，相差有多大。    等到李芊芊感觉到那里有股凉意的时候，发现叶秋已经把手抽回去了，而且说道：“一点感觉都没有。”    “你！”    李芊芊气得要命，但是，她知道叶秋说的不错。    “已经治完，这次就这样，等你有时间再过来找我。”    “那什么时候开始有效果？”    “这次开始就有效果了。”    李芊芊还是有些不敢相信，但是，她感觉似乎真的有种膨胀的感觉。在她穿好bra后，然后看向叶秋说道：“这个是我们的秘密，谁也不要告诉谁！”    “我还懒得说出去。”    叶秋说道。    现在叶秋坐在后车座，李芊芊回到驾驶座那里，然后开车往江北三中的校门口回去。    在刚刚回到校门口的时候，李芊芊把叶秋放下来。    而这一幕，正好被从保镖开车送过来的苏落落看到。    她没想到，叶秋和李芊芊真的很熟悉，甚至，叶秋上到李芊芊的车上，不知道两人刚才到哪了？    李芊芊看了叶秋一眼，也就开车离开这里，往金陵大学开回去。    叶秋则是推着他那辆自行车往刘灵秀家中过去。    在来到刘灵秀家，刘灵秀刚好睡了一个午觉醒来，看到叶秋过来的时候，她去简单洗漱后，上到叶秋的后车座上，叶秋再骑车往江北三中的方向回去。    “刚刚那位李小姐呢？”    “她已经回去了。”    “那她上一次得了什么病？”    刘灵秀很奇怪问道。    “三魂七魄少了一魂，昏迷了两个多月，差点连命都没有了。”    刘灵秀听到后非常惊讶，不过，她问道：“最后你救回来了？”    叶秋点点头的时候，刘灵秀就知道，叶秋的医术可能真的非常厉害，当然，这一点上，她是从叶秋把她的病给治好，让她可以重新说话看得出来。    “那她家是不是很有钱？”    刘灵秀想了想，最后问道。    因为她感觉到那个李芊芊给她带来了一种危机感，所以，尽可能了解到对方的情况。她和李芊芊不熟悉，肯定不可能从李芊芊那里问，只能从叶秋这里问。    “应该是吧，她父亲是金陵副市长，她家在玫瑰园小区有独立别墅。”    叶秋只能简单说了这句李芊芊的情况，刘灵秀就没有再多问，因为她已经明白，自己和那个李芊芊根本就不是一个世界的。    至于叶秋是怎么想的，刘灵秀还不知道，但是，她知道，无论是什么，那个李芊芊似乎都比她优秀许多。    叶秋骑车回到江北三中校门口，然后推车往里面进去，张勇和李军正好看到叶秋的时候，想起昨晚被叶秋狠狠折磨的样子，两人根本不敢见到叶秋，急忙躲开。    不过，叶秋还是看到他们，只是当没看到他们而已。    上到教室的时候，因为下午第一节课还没有上课，李深和朱志明又叫叶秋上天台吹风。    叶秋上到上面，和两人在那抽了一根香烟，再从天台上下来，回到自己的座位上。

2 第0049章：苏落落的变化
叶秋回到座位上坐下的时候，他看到刘灵秀回头看了他一眼，叶秋对她笑了笑，然后拿出那本修仙小说看了起来。    叶秋正翻那本小说的时候，苏落落却是挨了过去，她身上带着的那股处女的幽香，都不时向叶秋扑鼻而来。    现在苏落落对叶秋显得更加好奇了，因为她根本不相信，叶秋居然和那个副市长千金那么熟悉。    “叶秋，我想问你一个问题？可以吗？”    “你过界了！”    叶秋冷冷地说道，看也不看她一眼。    苏落落似乎已经习惯他这种态度了，说道：“你怎么认识那个李芊芊的？”    叶秋还是没有说话。    “你说嘛！”    苏落落似乎开始向叶秋撒娇。    但是，叶秋根本没有理会，而在不远处的张伟自然是目睹着这一切，他就很好奇了，那个哑妹和叶秋在一起那很正常，为什么现在苏落落居然主动和叶秋这个废物说话了？    在他看来，自己早已认定了苏落落作为他女朋友，尽管他现在还没有追到苏落落，苏落落对他也没有什么意思的情况下。    至于以前，他是知道叶秋喜欢苏落落的，甚至，那晚车祸，还救了苏落落。但是，苏落落一直对叶秋不怎么样，张伟就根本没有把叶秋放在眼里。    没想到，现在看到苏落落那样主动和叶秋说话，而且，这几天都是那样的时候，反而让张伟有些不舒服了。    “别影响到我看小说。”    叶秋还是那样冷冷地说道。    他是不太喜欢这个苏落落，除了以前那个苏落落那样对待叶秋外，最主要，现在看到苏落落那张脸，回想起他在天庭的青梅竹马，叶秋的心中就如同有一根刺在里面，狠狠地刺着他的心脏。    尽管他发现，现在的苏落落似乎对他的态度有很大的变化，但是，叶秋依然不想理会苏落落。    “喂，你怎么变成这样的？”    “你以前不是这样对我的！”    苏落落说道。    她突然很不习惯叶秋这种态度，以前那个叶秋，虽然是懦弱，自卑，胆小，但是，对她肯定是有求必应，甚至，自己主动和他说一句话，对方可能高兴好几天。    但是，现在的叶秋，根本把她当成不认识的人一样。    这种前后非常大的落差，让她非常难受。    “我不是以前的我！”    叶秋说道。    苏落落上下打量叶秋，她倒是又觉得有些叶秋是有些不同，但是，她觉得叶秋肯定还是之前那个叶秋，肯定还是会喜欢她的。    叶秋没有再理会苏落落，甚至，连话都不说，不管对方挨得有多近，撒娇，或者说其他什么话，叶秋都懒得理会，他的目光只是瞄向那本修仙小说，看到精彩的地方，才露出一些不同神色。    不过，他会偶尔看了一眼刘灵秀，刘灵秀也是回头看一眼叶秋，两人仿佛心有灵犀一点通一样。    看到这里，苏落落自然更生气，她就奇怪了，那个刘灵秀有什么好，难道比她漂亮吗？    家境比她好吗？    学习成绩比她优秀？    都没有。    苏落落感觉原来属于她的玩具，现在被刘灵秀给抢走了。    下午三节课，苏落落都是不时主动骚扰叶秋，但是，叶秋都没有理会她，而苏落落对叶秋是怎么认识李芊芊，无疑更好奇？    坐在不远的张伟，自然是把这一幕看得一清二楚。    下午五点三十分，下午第三节下课的时候，叶秋和刘灵秀从教室下来，苏落落只能在身后跟着。    看到叶秋推着那辆自行车和刘灵秀一起往外面出去的时候，苏落落都开始怀疑，自己是不是变丑了？    但是，她一直都是江北三中的第一校花啊！    以前的刘灵秀虽然长得漂亮，但是，因为是哑妹，根本就排不上名，现在可以说话了，才勉强排得上前五名。    但是，苏落落就想不明白，为什么车祸好了之后，叶秋就变成那样了。    叶秋骑车送刘灵秀回到她家后，因为吃晚饭，到时还要回学校上晚自修课，所以，刘大庆和张月红留叶秋在这吃饭，等一会再一起回学校，然后晚上送刘灵秀回来的时候，两人也放心许多。    两人吃完晚饭后，叶秋再和刘灵秀回到教室，已经是晚上的六点四十分。现在大部分同学都很紧张地复习，因为对他们这些普通家境的同学来说，高考是一次改变命运的机会。    如果这次没有考好，可能就浪费三年高中的时光了，甚至，许多同学很清楚，如果这次没有考好，到时还是要重新复读一遍，又要浪费一年时间。    叶秋回到自己座位坐下看小说，到晚上的七点三十分，带着花香味一样的苏落落才来到自己的座位坐下。    其实，那次苏落落在校门口外差点出车祸，父母已经建议她不要再来上晚自习，因为父母还是担心苏落落的安全。    从上一次的情况来看，苏落落的父母觉得很可能是苏家在商场上的竞争对手给苏家一个警告和威胁。    但是，一直到现在撞到叶秋那两个凶手现在都没有找到，所以苏家无法下结论。但是，苏落落的父母觉得这种可能性很大。    苏落落却是还是喜欢到教室自习复习，苏落落的父母只能让保镖送她过来。    苏落落坐下来后，看着叶秋还是在那无聊看小说的时候，她还是和下午那样想和叶秋说话。    但是，叶秋根本没有理会他。    “叶秋，我带了一点点心过来给你吃。”    苏落落特意从自家带来一些好吃的点心过来给叶秋品尝，觉得他肯定是没有品尝过。    不过，现在她拿出来，放到叶秋面前，叶秋根本没有看一眼。    “喂，这是人家特意从家里拿过来给你吃得，你怎么可以那样嘛？”苏落落似乎显得很不高兴。    因为她从来没有那样低姿态对待一个人，没想到，叶秋却是根本没有理会。    不远处的张伟自然是看到这一幕，他没想到，苏落落对叶秋的态度居然会是有那样的变化。    现在他开始变得更不舒服，如同叶秋那个废物要把他看中的女人抢过去一样，他知道，要给叶秋这个废物一个教训，让他远离苏落落才行。

2 第0050章：被叫到厕所
叶秋根本没有理会一旁的苏落落，尽管苏落落不停靠近他，想和他说话，但是，叶秋似乎只是看向那本修仙小说。    “你吃。”    苏落落从她的小吃甜点的盒子里面，拿出一个小饼放到叶秋面前，想喂叶秋吃下去。    那么亲近的一幕，张伟自然是看到一清二楚，心中又是羡慕，又是妒忌。    但是，让他没想到的是，叶秋直接一巴掌将苏落落的手打开，苏落落那个小饼掉在了地上。    苏落落没想到，自己都那么低姿态讨好叶秋，叶秋居然还那样对她，顿时，让苏落落这位大小姐委屈得要命，伏在桌子上，似乎没有再理会叶秋。    “叶秋，你给我出来一下！”    张伟站了起来说道。    因为大部分同学都是在看书复习，所以，教室静悄悄的，张伟这一声，班上同学都听到了，奇怪看向叶秋和张伟。    叶秋似乎没有理会张伟，因为张伟在他眼里，根本算不上什么。    “叶秋，你跟我到厕所，我有事和你说！”    张伟又说道。    此时，其他同学似乎看出两人有点火药味了，但是，叶秋似乎还是不理会。    “如果你是男人你就跟我出来，如果你是一个窝囊废就做缩头乌龟！”    张伟说完，从教室里面出去，他四个小跟班，李强，王明，王鹏，周天，跟了出去，往男生厕所的方向过去。    刘灵秀的目光看向叶秋，示意叶秋不用理会张伟他们。    李深和朱志明也是小声和叶秋说道：“不要过去，他们可能会打你的！”    叶秋倒是不怕张伟他们，同样不是被张伟那句话给激怒到，而是，他知道，现在的他在班上同学的印象，还是停留在原来那个窝囊废，自卑，懦弱，胆小的废物身。    现在有机会去改变，叶秋自然是改变他。    在他站起来，准备出去的时候，苏落落却是拉住他说道：“我劝你还是不要去了，他们会打你的。”    苏落落自然知道张伟一直在追求她，以前也有其他同学追求苏落落，但是，后来越来越少，苏落落知道，正是因为张伟在背后教训那些人。    现在叶秋跟着去男生厕所，还不是被他们打扁。    叶秋似乎没有理会苏落落的提醒，甩开苏落落的手，他从教室出来，往后门出去的时候，李深和朱志明说道：“你还是不要去了。”    “你们知道我现在和之前不同了。”    叶秋说道。    李深和朱志明还想说什么的时候，想到叶秋把张勇和李军在楼下打成那样的时候，两人知道叶秋却是有些变了。    现在还是第一节自习课的时间，张伟和四个小跟班来到男生厕所这里的时候，里面却是有一群男生在里面拉屎拉尿的。    其实，大部分都是抽烟的。    现在张伟和四个小跟班在里面，也拿出一根中华来抽的时候，张伟问道：“你们说那个窝囊废会不会来？”    “可能会，可能不会。”李强说道。    按照他们对叶秋之前的了解，叶秋一直很怕事，所以显得很胆小，懦弱。但是，他们又觉得叶秋可能正是因为怕事，所以又不得不过来，怕惹到他们几个。    叶秋来到男生厕所门口，已经闻到那股难闻的气味。    张伟看向里面那些拉屎拉尿抽烟的说道：“不想看热闹的赶快走，想看热闹的就不要出声！”    一部分男生离开后，剩下一部分在里面。    张伟示意李强在门口看着，如果有政教处主任或者其他老师过来，提前通知。毕竟，张伟在老师的眼里，一直是班上学习好，品德好的优等生。    张伟再让王明把男生厕所的那扇门关上后，张伟阴阴地看向叶秋问道：“知道我为什么找你来这里吗？”    “不知道。”    叶秋说道。    当然，傻子都知道张伟是因为苏落落的原因，叶秋不是傻子，他很聪明，只是不想说，想看看张伟到底想干什么！    “你应该很清楚的，班主任之所以调你和苏落落坐在一起，是因为你的学习成绩太差，这样就不用怕影响苏落落的学习成绩。但是，你也应该很清楚，我一直都很喜欢苏落落，我把她当成我未来的女人，所以，从今晚开始，你应该尽快离苏落落远一点，最好主动一点，自己到后排座位坐下。”    张伟说的非常清楚。    而且，他那说话的语气显得非常嚣张。    叶秋却是笑了，说道：“如果我不听你说的呢？”    “不听？你受得了我们的拳头吗！”    张伟冷笑道。    在他看来，叶秋一直就是一个癞蛤蟆，家境条件不好，学习成绩最差，长得也没有他帅气，只是因为他学习成绩是班上最差的，班主任才把他调到和苏落落一起坐而已。    当然，他一直都没有怎么理会叶秋这种人，正是因为他太看不起叶秋这种人，觉得对方和自己都不是一个世界的。    甚至，以前觉得打叶秋一顿都觉得打得自己手疼。    “那你们试试看！”    叶秋冷冷地说道。    “你是不是真的不知死活？”    张伟威胁道。    他还以为叶秋很快会服软，没想到，似乎一点都没有理会他的话。    张伟还奇怪了，这还是以前那个叶秋吗？    张伟没有动手，王明已经伸出右手，想要先狠狠地往叶秋的脸上甩一巴掌的时候，却是发现自己的手直接被叶秋抓住。    王明想要把手抽回去的时候，如同被一把铁钳给狠狠地钳住了一样。看到王明的手被叶秋抓住，张伟和王鹏两人，还有其他看热闹的都奇怪了，难道王明这小子在表演。    不过，王明的手被叶秋越捏越紧，那张脸涨红得如同喝醉酒一样的时候，王明感觉自己的手都快要断开。    王明觉得叶秋这小子很邪，但是，面对张伟和其他人的情况下，他却是又不敢说出来。    “你们最好离我远点，否则，到时后悔的是你们。”    叶秋冷冷地说道。    现在他似乎并不想和张伟他们玩什么，但是，张伟他们却是不知道，看向一旁的王明说道：“操，你刚才搞什么鬼？”

2 第0051章：吃屎吧，你
王明有苦说不出，难道说自己没有那个废物的力气大吗？    叶秋准备离开这个难闻的男生厕所的时候，王鹏和周天则是拦了下来，张伟说道：“操，今晚不给你一个教训，我不姓张。”    张伟示意王鹏和周天向叶秋动手，两人往叶秋过去，两人想一人抓住叶秋一只手，想按住叶秋，然后对叶秋拳打脚踢的时候，却是没想到，还没有碰到叶秋，叶秋一脚踢中王鹏的胸口，王鹏顿时痛得弯腰，像煎红的泥鳅一样。    周天则是被叶秋一手拉住，然后整个人被转了好几圈，整个人晕的撞向一扇分隔开的厕所小门里面。    张伟很惊讶，原来那个被他看做窝囊废，废物一样的叶秋，不但会反抗了，而且，看起来非常能打。    不过，张伟自小就学过跆拳道那些，很能打！    “废物，我要打得你今晚吃屎！”    张伟说道。    刚刚说完，直接像叶秋动手，只是，他跆拳道打得再厉害，在叶秋看来，也是花拳绣腿而已，根本毫无用武之地。    在他还没有碰到叶秋，叶秋一脚狠狠地踢胸张伟的胸口，张伟站不稳直接往一扇厕所小门砸过去，直接坐在地上，他的白色短胸上已经有一个明显鞋印。    这都算不上什么，他直接坐在地上，黏上地上那些尿和水的混合体的时候，更是觉得恶心。    看到叶秋似乎很白痴看向自己的时候，张伟自小到大，都是自己欺负别人，哪有这样被人欺负过。    站起来，喊了一声：“操，李强快进来，干死这废物。”    李强正在门口外看风，没有看到政教处主任或者老师过来，听到里面传来的打架声，还以为叶秋被打得很惨。    没想到，他推开门进来，看到叶秋似乎没有什么事，反而是老大张伟和王鹏他们看起来很惨。    “快动手弄死这废物啊！”    张伟说道。    只是，李强刚刚想动手，叶秋一只脚踢出去，李强如同狗扒屎一样直接扑倒下去。    张伟没想到，叶秋看起来似乎和以前完全不同。    但是，里面几个看热闹的男生在那看着，现在自己又显得那么狼狈，不给叶秋一个教训，他是不服这口气的。    张伟叫李强，王明，王鹏，周天四人围上叶秋，甚至，把厕所里面打扫卫生的扫把和通厕所的棍子拿上，准备狠狠教训叶秋。    看到那两把恶心的扫把和几根通马桶的棍子，叶秋就觉得恶心，他们还没有碰到叶秋的时候，直接被叶秋狠狠地踢到在地上。    然后再狠狠地往他们身上踢过去，李强他们的惨叫声，把其他看热闹的男生都吓了一跳，他们根本没想到，原来那个窝囊废的叶秋打起架来一样那么凶狠。    “还要来吗？”    叶秋冷冷地说道。李强他们痛得站不起来，叶秋拿起一根通马桶的棍子，直接往李强的嘴巴塞过去。    李强想要推开，叶秋却是拿着那根棍子狠狠塞在他嘴巴，让他品尝到那股通屎的味道。    看到张伟那凶狠的眼神，叶秋想起对方刚才说的那句话的时候，叶秋说道：“你刚刚不是说让我吃屎吗？好，现在我要让你吃屎！”    叶秋直接一把抓住躲在厕所角落里面的张伟，直接捏住他的脖子，在王明，王鹏，还有其他看热闹的男生看过来的时候，叶秋把张伟的头直接往马桶上塞过去。    现在那些蹲着的马桶，全部都是一坨坨的脏东西，叶秋只要把张伟那脸往那一塞过去，张伟那张脸就触碰到那一坨坨的东西上。    张伟在拼命地挣扎，但是，他根本就没有挣扎的力气，他越是挣扎，他的嘴巴睁开得越大，和那一坨坨的东西就越近距离接触。    在过了几分钟，张伟的脸上，头发上，衣服上都是黏上那些一坨坨的东西，叶秋才一把把他放开说道：“我刚刚就说了，最好不要惹到我。”    张伟被放倒到地上，王鹏他们和其他看热闹的男生看过来的时候，真的是不看想象张伟那一幕。    那真的是如同吃屎的样子，虽然不知道张伟现在是怎么想的，但是，他刚刚真的哭了！    “以后你们再惹到我，就是这样的下场。”    叶秋看向王鹏他们说道。    王鹏他们刚刚被打得惨叫，现在已经不敢再惹到叶秋了，眼睁睁地看着叶秋往外面出去。    “我要他死！”    张伟痛恨地看着离开的叶秋说道。    张伟真的没想到，自己居然被一个窝囊废逼着吃屎。    在他起来，到一旁的水龙头那里拼命地冲洗自己那张脸的时候，他还是觉得非常难受恶心，自己呕吐出来了。    现在他是不回教室了。    叶秋洗洗手，回到教室，一个人从后门进来的时候，其他同学还奇怪，叶秋居然好端端的，没有被张伟他们教训吗？    “叶秋，你没事吧？”    李深问道。    “没事！”    “那刚才张伟他们叫你到厕所干什么！”    “他在厕所吃屎！”    叶秋说道。    李深和朱志明自然不敢相信。    不过，他们还是很好奇，刚刚叶秋和张伟他们到底在厕所里面发生什么事。叶秋看到刘灵秀担心看向他的时候，叶秋给刘灵秀一个放心的眼神。    回到自己座位坐下，苏落落已经好起来了，但是，她更好奇打量叶秋，她刚刚还以为叶秋是因为她，被张伟他们教训了，她还想去告诉班主任李莫莲。    没想到，现在叶秋一点事都没有。    “叶秋，你没有因为我出什么事吧？”    叶秋却是显得很冷酷，根本没有理会苏落落。    第一节课下课的时候，很快高三同学都听过，三中的风云人物张伟居然在男生厕所里面吃屎。    当然，也有人传出是张伟被叶秋逼得吃屎。    但是，大部分同学都很清楚叶秋的情况，根本知道叶秋不是那样的人。所以，张伟在男生厕所里面吃屎的事，被刚才在男生厕所里面看热闹的男生传出来的时候，其他同学也是不敢相信。    只有那些在厕所里面看到的男生，还有张勇，李军，他们才知道，现在的叶秋和以前那个叶秋完全不同了。

2 第0052章：惊讶
叶秋并没有被张伟给影响到，看了一个晚自习的小说，在晚上十点三十分下自修的时候，叶秋和刘灵秀往教学楼楼下走去。    如果是在没有出车祸之前那个叶秋，苏落落会走在前面，叶秋会默默在后面跟着，一直那样护送苏落落到校门口外面，等到苏家那个管家开车过来接苏落落回去。    但是，自从出车祸后，苏落落的父母给她派了四个保镖保护她。现在苏落落往外面出去的时候，那四个保镖跟在身后。    苏落落看到叶秋和刘灵秀从教学楼上下来，叶秋推着他那辆旧式的自行车，有说有笑地和刘灵秀往校门口出去。    出到校门口，刘灵秀上到后车架上，然后直接抱住叶秋的腰身，叶秋按响了铃声，然后往刘灵秀的家中开去。    看着这一幕，苏落落有些发呆地看着，不知道为什么，有种失去了才懂得珍稀的感觉！    也许，原来那个叶秋在她眼里一文不值，但是，自从叶秋和可以说话的刘灵秀在一起，甚至和那位副市长千金在一起的时候，苏落落才感觉到叶秋并不是一文不值，只是她并没有发现叶秋的价值而已。    现在刘灵秀紧紧地抱住叶秋的腰身，这让她感觉到很安全。    以前的时候，她一个人那么深夜坐最后一班公交车回去的时候，她都有些担心自己的安全。    但是，现在完全不同了。    “叶秋，联考成绩明天就出来了，你真的可以赢我吗？”    “当然，否则，我不会和你打赌的！”    “我不相信。”    尽管刘灵秀感觉到叶秋的变化，但是，她还是不敢相信叶秋的成绩有那么大的变化。按照她这次对联考成绩的评估，她总分至少有六百二十多分，如果叶秋想要赢她，那么在她看来，至少要六百三十分才行。    当然，在刘灵秀看来，叶秋能够考到四百分，就已经是很大的进步，也算是赢她了。    “明天的时候，你就知道了。”    叶秋说道。    送刘灵秀回到他家门口，刘灵秀的父母正等着她回来。看到刘灵秀从叶秋的自行车上下来后，两人放心下来了。    叶秋和刘灵秀的父母打声招呼，他也就骑车往粥粉店回去了。    看着叶秋的身影，刘灵秀的父母都觉得叶秋这个年轻人很不错，但是，现在叶秋成绩太差，而且，他们始终还是害怕叶秋和刘灵秀走得太近，会影响刘灵秀的学习和高考。    叶秋回到粥粉店，已经是凌晨十二点左右。    这一次算是回来比较晚，在他把自行车停在粥粉店门口的时候，看到叶卫东，陈芳，叶雪正在忙碌的时候，叶秋都觉得三人太辛苦了。    本来他是想早点改变家里的情况，让三人不用那么辛苦，但是，叶卫东并不太相信叶秋。    叶秋知道，他也急不了。    “叶秋，那么晚才回来，饿了吗？姐给你做一碗面。”    “姐，我不饿。”    有这个长得漂亮，又甜美，对他又关心的姐姐，叶秋真的非常高兴，至少比在天庭上多了一个那么关心他的姐姐。    叶秋想帮忙的时候，陈芳和叶雪并不用他帮忙，让他早点回去休息，明天早点回学校复习。    尽管两人对叶秋高考也抱不大的希望，但是，两人还是希望叶秋到时能够考到一个好的成绩。    叶秋也就没有再留下来，一个人回到纺织厂旧校区的楼上，然后去洗澡，回到自己的房间，继续修炼《混元五帝诀》。    第二天大早，叶秋早早醒来，在七点多，洗漱来到粥粉店那里吃了叶雪给他做的早餐，然后准备往刘灵秀家中过去。    “妈，姐，今天上午联考成绩出来。”    “那你到时回来再告诉我们考了多少分。”    以前的时候，每次考完试，其实都是要父母在试卷上和成绩单上签名的，只是学校为了让父母监督自己的孩子，同样是为了激励一些孩子和家长。    之前叶秋每次拿试卷回来给叶卫东签名的时候，叶卫东都会有一股气，因为叶秋的成绩实在是太差了。    但是，叶卫东又不好拿棍子打他。    所以，后来叶卫东就不替叶秋签名了，而是让陈芳在叶秋的试卷上签名。甚至，每次的家长会，叶卫东也不想过去了，觉得在其他同学的家长面前丢脸，而是让陈芳过去开会。    叶秋骑车来到刘灵秀家门口，刘灵秀已经在等着他。    “叶秋，下次你还是不要骑车来了，让你来回折腾太累，我还是自己坐公交就行。”    刘灵秀心疼地说道。    现在她那样说，自然是代表刘灵秀非常关心叶秋，又心疼叶秋来回跑。当然，她心中又有些期待，叶秋每天都能够那样来回接送她回家或者到学校。    “没关系。”    对于现在的叶秋来说，这点路根本算不上什么，反而加强锻炼原来体质非常差的叶秋的身体。    在刘灵秀上到叶秋的车上，叶秋骑车往江北三中的方向过去。    这次的联考成绩，昨晚的时候，确实是出来了。    当然，现在的联考评分和以前相比又有很大的不同，以前都是人工批改，比较麻烦。但是，现在有答题卡的情况下，选择题都是电脑直接扫描过去就评分了。    剩下也就是一些填空题，答题，作文题那些需要人工评分外，其他都不需要，这样下来，再加上老师的超强度的工作。    这次四十五所省市重点高中的高三学生联考，将近一万五千的学生，已经接近了金陵二分之的学生。    当然，这些学生已经是金陵最优秀的高三学生，所以，从这次联考的成绩和排名中，基本上就可以评估到今年高考的成绩会是如何？    昨晚的时候，语文，数学，文综的成绩都出来了，也就是英语的成绩最迟，今天上午才出来，因为英语是最后一科。    不过，昨晚语文，数学，文综的成绩出来，虽然英语成绩还没有出来的时候，但是，前面三科的总分排名，已经让金陵所有联考的重点高中的老师，甚至一些教务处的领导都非常惊讶。

2 第0053章：联考成绩出来
先是这次联考语文成绩，在联考全部登记分数后，各校的试卷发回到各校。在江北三中语文科室，高三级语文科的组长，先让语文老师把各班的语文成绩进行一个全级的排名。    让科组长和其他语文老师都没想到的，排名第一的，居然是非常陌生的一个同学的名字叫叶秋。    叶秋？    这个叶秋是谁啊？    语文科组长和其他高三语文老师在心想道？    因为叶秋的语文是一百五十分，那就是满分。    再看到试卷上面标记的名字，看到到高中三班，语文科组长立刻找李莫莲，因为李莫莲是三班的班主任，同样是一位语文老师。    “李老师，你们班这次有个同学语文满分啊？”    语文课组长说道。    “是吗？那肯定是苏落落了。”    在李莫莲看来，语文能够考满分的就那个几个同学，一个是苏落落，另外一个是刘灵秀，还有班上其他几个同学，像张伟，他们运气好，碰对平常猜对的作文，那么很有可能可以考满分。    “不是。”    语文科组长说道。    李莫莲一连说了几个班上同学名字后，语文科组长都否认了，这让李莫莲想不出班上还有其他什么同学可以考满分的？    “李老师，我就不让你猜了，看来你也是猜不出来的，是这个同学，叶秋。”    语文组长说道。    叶秋？    李莫莲还以为自己听错了！    她真的不敢相信，这个班上倒数第一名的男生，居然考满分了？她打死都不会相信，看到叶秋的语文试卷的时候，发现还真的是他，而且，全部题目都没有扣分，她看了阅读题，和作文题，发现叶秋的阅读题答得非常好，还有那篇作文同样写得非常好，已经超出了满分的作文。    怪不得这次叶秋能够拿到满分？    但是，她很清楚，之前叶秋的月考，平常的考试，叶秋最多三四十分，甚至连作文都不写。    这次居然拿满分了？    “李老师，你怎么了？”    “没，没什么。”    李莫莲还是没有反应过来。    等到她反应过来的时候，第一时间想到，叶秋肯定是作弊了。但是，班上其他同学，像苏落落，刘灵秀，张伟，这些最优秀的同学，联考语文最多也就是一百二十多分而已，和叶秋相差很远。    叶秋要作弊，那他也不可能在班上作弊。    不过，单是语文的成绩已经让李莫莲惊讶了。    那么接下来的文数，除了同样让文数老师非常惊讶。    因为今年联考的文数，是比其他联考文数还要深一些，也就是比高考的文数深一些，基本上，能够拿到一百三十分左右，已经是非常优秀的学生了。    在这次联考之中，能够考到一百四十分以上的，就没有多少同学。    像江北三中这里，叶秋是满分的，但是，一百四十分的，一个都没有，一百三十分的有几个，一百二十分有十几个，然后就是在合格到一百一十分左右有一百多个吧。    所以，叶秋能够拿到满分的时候，作为叶秋班上的文数老师，以及高三文数组长都非常惊讶。    这个叶秋，以前他们都没有听说过。    因为叶秋是班上倒数第一名，所以，这些老师是不会关注这种差等生的。也就是现在，叶秋在联考那么重要的模拟考试中，居然满分的情况下，让这些老师开始关注起来。    文数科组长同样在确定叶秋是三班的同学，然后过去找李莫莲。    “李老师，你们班上有一个叫叶秋的男生吗？”    “是，怎么了？”    “不错啊，这次他文数考满分啊！”    文数组长说道。    李莫莲再次感到非常惊讶。    刚刚的时候，她已经知道，叶秋的文综也是满分，语文也是满分的情况下，已经让她不知道说什么好。    不过，她仔细看了叶秋的语文答卷，又知道，叶秋是班上最快交试卷的一个同学，而且，监考老师在不停巡视的情况下，叶秋根本不可能作弊。    除非只有一个可能，那就是叶秋提前知道考试答案，然后有超强的记忆力，把答案全部都记下来，然后直接在试卷上填下来。    但是，李莫莲觉得，那肯定不可能，即使是记忆力再强的人，同样做不到。    所以，她很好奇，这个班上最差的差等生，这次很有可能是是全市联考总分第一名！    现在看到文数组长过来找她的时候，李莫莲说道：“叶秋是我班上的同学，只是，他之前的成绩非常差，现在这次联考的成绩居然是最优秀的，让我也是很惊讶。”    听到李莫莲那样说的时候，文数组长一查以前叶秋的考试成绩，他同样是非常惊讶。    这个叶秋怎么一下子就考到那么高分了？    李莫莲想不明白，文数老师，还有文综老师那些，同样非常不理解和奇怪。本来李莫莲想把叶秋叫到办公室，问问他这是什么情况。    但是，想到明天英语成绩出来的时候，她再问叶秋。    当然，不管叶秋这个成绩是怎么得来，她觉得现在这个叶秋可能已经有些不同了。    因为，她始终不相信，一个人再怎么作弊都不可能得到满分，更何况，没有任何证据证明他作弊了！    第二天上午的六点多，李莫莲就回到办公室了，然后在上午八点多，联考最后一科英语的成绩也出来了。    现在英语试卷已经回到各个学校和各个科室。    在高三英语科办公室里面，英语科组长同样和英语老师登记各班同学的英语成绩，让英语科组长和英语老师同样非常惊讶的是，高三三班的叶秋英语成绩是满分的！    每年的高考英语满分，肯定有，而且在全省来说也不少，甚至比语文满分的人数还要多。    但是，在江北三中，平常的英语月考能够拿到一百三十分，已经是非常不错了，没想到，这次联考，居然有同学拿到满分。    这让英语科组长和其他英语老师都非常惊讶。    最让这些人惊讶的是，这个满分同学的名字，居然看起来非常陌生。

2 第0054章：全市第一名
叶秋和刘灵秀回到教学楼下，叶秋把自行车停在楼下那里，和刘灵秀上教室的时候，感觉一路上，有许多同学看着他。    叶秋也没有觉得什么，不过，已经有同学传出，这次联考的成绩出来了，今天各科试卷也会陆陆续续发下来，如果到时有哪些同学发现自己试卷被改错了，可以到各科室进行更正，不过，不会在这次联考和全校的排名上更正。    叶秋和刘灵秀进到教室，刘灵秀回到她座位坐下的时候，叶秋被李深和朱志明叫了出去，上到天台楼顶那里。    李深拿出一盒软中华，然后分别给叶秋和朱志明一根香烟后，自己也点了一根。    “叶秋，听说联考成绩出来了。”    叶秋点点头，也没有说什么。    “但是，听说你这次成绩非常好，有各科代表到办公室的时候知道的。”李深说道。    不过，李深和朱志明也是打死都不相信叶秋可以考到满分，因为在之前，叶秋和他们差不多，都是班上倒数的。    只是，倒数第一名这个，他们几个轮流来坐而已。    现在居然传出叶秋在联考的时候，各科都满分，他们自然是不相信。    叶秋依然是笑了笑，他自然很清楚自己的情况。    三人在上面抽烟吹风，一直到第一节课快要上课的时候，三人才从楼顶上下来。叶秋回到自己座位坐下的时候，苏落落先是挨近，闻了闻，发现叶秋又抽烟了，皱了皱眉头，不过，她说道：“听说你的联考成绩很好。”    叶秋没有理会她。    可以说，在小学，初中，高中，学习成绩是一个人最重要的体现，要比一个人的外貌，家境等都可能要重要得多。    在之前，叶秋被那些同学看成窝囊废，一方面是他胆量太小，人又自卑，学习成绩又不好。    而且，很有可能一部分，正是因为学习成绩不好让他变得更加自卑。当然，这是之前那个叶秋和其他同学的成绩相比的情况下，才会那样的。    至于李深和朱志明他们为什么没有像之前那个叶秋那样，是因为他们根本就没有把学习成绩放在眼里。    但是，原来那个叶秋，一方面喜欢苏落落，一方面又想自己的学习成绩好，但是，实际上，却是根本不可能，长时间下来，就和其他同学不同了。    现在苏落落听说叶秋的联考成绩非常好，第一，她肯定不相信，第二，她又觉得现在的叶秋和以前那个叶秋相比有很大不同。    看到叶秋连看都没有看她一眼，回想起昨晚那委屈的一幕，苏落落也不再理会叶秋。    上午第一节课是语文课，也就是班主任李莫莲的课。    李莫莲来到教室门口，那些同学已经非常期待，因为同学们很想看到自己的试卷和成绩。    但是，同学们很失望的是，李莫莲并没有拿试卷，而且，是空手进来了。    李莫莲站在讲台上，向下瞄了几眼，看到叶秋在那看小说的时候，说道：“叶秋，你出来一下。”    李莫莲的语气还是很严肃，和平常没有什么区别。    刘灵秀一听，顿时为叶秋感到担心，她还以为是因为自己和叶秋走得太近的原因，现在李莫莲要找叶秋麻烦了。    李莫莲叫了几次叶秋，叶秋才抬头问道：“什么事？”    “你跟我到办公室，我有事问你。”    李莫莲说完，往教室外面出去。    叶秋只能跟着出去。    看着叶秋被李莫莲那样叫出去的时候，苏落落有种幸灾乐祸的感觉，但是，她又觉得自己有这种幸灾乐祸的感觉很不好。    在叶秋经过刘灵秀身旁，刘灵秀担心地看着叶秋。    “没事。”    叶秋小声和刘灵秀说道。    叶秋从教室出来，然后跟着李莫莲来到她的办公室。    现在他刚刚进到办公室里面，办公室里面的其他语文老师都在里面，当然，这些语文老师没想到，这个男生就是那个叶秋。    “叶秋，你过来！”    李莫莲说道。    叶秋已经不再是以前那个叶秋。    如果是以前那个叶秋，此时，在那么多的老师面前，肯定是连抬头都不敢抬头，甚至是低头看着脚跟，根本不像现在的他。    “这次是你的考试成绩！”    叶秋看过去，比他估计的还要好一些。他原来以为，每科至少要扣掉几分，没想到，全部都是满分。    看到叶秋的神色没有什么变化的时候，李莫莲非常惊讶。    毕竟，这个是原来班上倒数第一名的同学，如今，这次联考是全市第一名的同学。    “难道你不觉得奇怪吗？”    李莫莲拿下她那副厚厚的黑眼镜，然后，看向叶秋问道。    “没有。”    叶秋淡淡地地说道。    “你考试是不是作弊了？”    李莫莲突然严肃看向他问道。    “我怎么作弊，我抄谁的？”    叶秋同样是冷冷地问道。    李莫莲觉得也是，毕竟，现在班上第二名同学苏落落的总分要比叶秋少了一百分左右。    这是平均每科少了二十多分，可以说，和叶秋相差很大的，这让叶秋怎么作弊？    “那你是提前知道答案了？”    “老师，我一个普通学生怎么提前知道答案？”    叶秋又是冷冷地反问道。    李莫莲觉得也是。    她刚刚那样，只是想看看叶秋是否真的作弊，或者露出什么马脚来？但是，现在看到叶秋的表情，她看不出来。    只能说，这次的联考成绩，还真的是叶秋自己考出来的！但是，一个以前是倒数第一名的同学，现在居然是全市第一名的同学，如此巨大的反差，李莫莲怎么都想不通。    除非只有一个可能，那就是以前的叶秋故意考成那样的成绩的！    但是，李莫莲又觉得一个人不可能隐藏那么长时间，而且，叶秋隐藏那么长时间到底又是为了什么呢？    “老师，还有什么事吗？如果没有，我回教室看小说了。”    李莫莲想了想，说道：“没事了，我和你回教室。”    在一个以成绩为标准的大国里面，因为叶秋的成绩是全市第一名后，现在李莫莲对叶秋的印象又非常好了。    所以，现在看向他，都觉得他很不同。    在李莫莲拿起语文试卷和语文分数记录表，然后往教室过去。

2 第0055章：全科满分
尽管以前那个叶秋，平常在班上不惹事，不打架，算得上是一个好好学生了，但是，李莫莲一点都不喜欢这样的学生，因为对方的家境不好，学习成绩又是班上最差的。    但是，如今，叶秋在联考中，居然拿到全市第一名，如果高考按照叶秋这次联考成绩来估计，李莫莲觉得这个叶秋是她教书那么多年以来最好的一个同学，这样下来，李莫莲看向叶秋自然是越来越顺眼。    叶秋走在前面，李莫莲走在后面。    叶秋从教室前门进去，进到里面，经过刘灵秀那里，刘灵秀刚刚想问叶秋刚才到班主任办公室干什么的时候，看到李莫莲进来的时候，她没有多问。    叶秋给刘灵秀一个放心的眼神，然后回到自己的座位坐下。    看到叶秋回来，神色却是没有什么变化，本来还有些幸灾乐祸的苏落落，挨着过来问道：“喂，刚才没有被班主任骂吧？”    叶秋没有理会苏落落，依然是如同没有听到她的话一样。    苏落落还想说什么，李莫莲已经上到讲台上，瞄了全班各个角落后，同学们的目光都看向讲台上的试卷。    按照答案，他们大部分估计到自己的分数，但是，改卷老师不同，可能分数就不同。特别是作文分数，和估计相差十几分都有可能。    “大家一定非常关心这次联考的成绩了，现在所有联考成绩也出来了。其他科的，我先不说，我先说一下我们班语文的情况。不过，现在我念到名字的，先上来拿试卷。”    “苏落落，128分。”    这和苏落落的估计差不多，苏落落听到后，也没有露出什么激动的神色，从座位出来，到讲台上拿到试卷，再回到座位，坐下来，看自己试卷的时候，发现作文写得不是很好，被扣掉了十分，另外还有其他一些加起来扣掉了十二分。    “刘灵秀，125分。”    这和刘灵秀的估计也差不多，刘灵秀听到后，急忙往教室上去。不过，在她拿到试卷后，还看了一眼叶秋。    “张伟123分。”    只是，李莫莲喊了几次，都没有张伟的身影，她让张伟的同桌帮忙拿回去。    。。。    “李深，45分。”    教室后面的李深上去，懒洋洋地把自己的试卷拿下去。    这个分数，已经超出他平常月考的成绩了。    “朱志明，48分。”    朱志明听到后，也就上去拿试卷。    现在全班同学，除了叶秋，其他同学的试卷都发下来了。不过，同学们没有觉得什么好惊讶的，因为这和平常的月考也相差不大。    剩下叶秋的还没有发，那些同学是觉得叶秋是在月考的时候第一个交试卷，所以他也就在试卷最底下。    刘灵秀看向叶秋，又看向前面讲台上的李莫莲。    朱志明和李深也是那样，他们听说叶秋的成绩很好。但是，现在他们又觉得，这次倒数第一名肯定是叶秋了。    “你们觉得这次联考成绩最好的同学是是谁啊？”    李莫莲问道。    不用李莫莲多说，同学们都说是苏落落。    苏落落觉得也是自己。    李莫莲却是说道：“叶秋，满分。”    李莫莲刚刚说出来的时候，教室顿时变得沉默。    然后过了一会，同学们反应过来的时候，还是有些不敢相信。虽然高考是有人的语文满分，但是，他们也怎么不相信这次叶秋联考居然满分？    刘灵秀发呆了！    苏落落也是不可思议地看向叶秋！    朱志明和李深更是觉得大白天见鬼了！    其他同学的目光都看向叶秋的时候，叶秋的神色还是显得很正常。    “叶秋，你上来拿试卷！”    李莫莲说道。    叶秋离开座位，往讲台上过去，路过刘灵秀那里，给她一个眼神的时候，刘灵秀又是兴奋又是觉得羞红。    在他上到讲台上，叶秋把试卷拿下去后，其他同学很明显还是有些不敢相信。    叶秋刚刚到座位坐下，苏落落一把将他的试卷拿过去，发现上面真的打着150分的红印，虽然有些是答题卡评分的，但是，现在看上面的答案，她就知道全部都是对的！    苏落落突然有种天翻地覆的感觉，她根本没想到，这个班上倒数第一名的同桌，而且，从高一开始到叶秋出车祸前，几乎一直都是。    这一次，居然超过她那么多，从全班倒数第一名变成了全班第一名，而且，超出她的分数那么多！    苏落落不敢相信！    把试卷仔仔细细看了一遍，然后给回叶秋的时候，苏落落的心中充满了非常复杂的感情和心法。    她一直不喜欢和看不起叶秋，叶秋的成绩非常差正是很大的一个原因。    如今，居然超出她那么多的时候，苏落落看向叶秋的时候，真的非常难以理解。    “同学们，这次你们的联考成绩和月考成绩差不多，至于难易度，和平常的月考也是差不多。不过，这次叶秋考得非常好，不止语文满分，他的数学也是满分，文综也是满分，英语也是满分，这次拿到全市联考第一名，比全市第二名多了四十分左右。”    “啊！”    听到李莫莲说出来的时候，班上顿时惊得可怕。    特别是苏落落，真的不敢相信眼前这个叶秋，居然拿到联考全市第一名，其他同学也是那样。    下面的同学也就在那议论起来。    不可能！    这个班上的废物怎么可能拿到全市第一名呢？    我也是觉得不可能，除非他做梦！    。。。    许多同学都不相信，如果是苏落落或者刘灵秀拿到第一名，他们还觉得有些可能。不过，这种可能性，他们也觉得是建立在运气好的成分在里面。    但是，如今，那个全班倒数第一名，以前四科加起来都不到一百分的同学，这次居然七百五十分的时候，让班上的同学怎么相信呢？    李莫莲早就猜到会是这样，毕竟，刚开始，她也是不相信。    但是，现在她反而觉得这个叶秋可能和之前那个叶秋有些不同了。    其他同学也不管现在是否上课，直接跑过来，来到叶秋面前，拿他的试卷看是否真的考到了满分？

2 第0056章：最好的学生
班上那些同学，看到叶秋的试卷，他们就知道这是真的！    但是，这怎么可能？    一个倒数第一名的差等生，这次居然考到全市第一名！    他们不相信，他们同样接受不了！    叶秋平静地看着这一幕，看到那些同学那种疑惑，羡慕，妒忌，不高兴，等等各种复杂神色的时候，他心中就有些高兴。    他是替原来那个叶秋感到高兴，因为他也觉得之前那个叶秋，活得真的是太窝囊废了，在班上一点地位都没有。    但是，现在已经完全不同了。    “你们都回自己座位，好好向叶秋学习！”    班主任李莫莲说道。    她觉得叶秋不是在作弊的情况下拿到的联考成绩，那么就是说叶秋以前一直故意那样不想表现出来的。    而且，只有这个解释可以解释得通！    当然，李莫莲很清楚，按照叶秋这个成绩高考，到时清华北大，哈佛都没有问题，她在江北三中做班主任那么多年以来，她还是第一次遇到这样一个学生。    那些同学只能回到自己的座位，不过，还是不时看向叶秋。    现在李莫莲开始在讲台上讲题的时候，苏落落还没有反应过来。本来叶秋的语文考满分，超过她的时候，她就有点适应不过来。    现在听说叶秋四科全部满分的时候，她更是有种天翻地覆的感觉    她感觉自己做了一个梦一样！    非常难以相信这是真的？    “你告诉我这是梦？”    苏落落看向他说道。    叶秋懒得理会苏落落，他知道自己抢了苏落落的第一名，苏落落心中肯定有些不舒服。    另外，自己如同天翻地覆的变化，让她更加难以适应。    叶秋坐在那里看修仙小说的时候，苏落落一直不停地问他！    在第一节课下课的时候，李深和朱志明走了过来，看到叶秋的试卷后，李深直接拍着叶秋的肩膀说道：“你牛逼！”    “不是我牛逼，而是真的。”    叶秋说道。    本以为这次肯定又是叶秋倒数第一名，没想到是他们两个。不过，现在两人更加高兴，因为叶秋这个倒数第一名的差等生居然拿到了全市第一名，以后说出去，他们都会觉得骄傲。    叶秋看到刘灵秀那目光的时候，刚才上课，刘灵秀一直心不在焉，一方面想到叶秋的成绩，一方面想到叶秋和她打赌的事。    她知道，叶秋真的没有骗她，还真的赢了她。    现在同样让刘灵秀有种反应不过来的感觉，先是叶秋把她的病给治好，然后现在的叶秋的成绩又是最优秀的。    原来还觉得叶秋和她的成绩有很大的差距，现在她才知道，自己和叶秋之间的差距。当然，刘灵秀知道，自己捡到一块宝了。    叶秋就是那块宝！    叶秋看向刘灵秀，给她一个眼神的时候，刘灵秀更是显得羞红。    第二节课上课的时候，班主任李莫莲开始讲阅读题。但是，现在苏落落一直在那看着他，仿佛不认识叶秋一样。    虽然叶秋出车祸回来后，她已经感觉到叶秋有些变化，但是，她始终还是不敢相信。    苏落落就那样在那看着他，仿佛要把叶秋给看穿一样。    第二节课下课后，班主任李莫莲看了叶秋一眼，然后也就离开教室。以前，她是觉得叶秋的成绩是班上最差的，所以安排和苏落落一起坐，不让苏落落成绩受到影响。现在叶秋的成绩是最优秀的，同样安排两人一起去，她觉得可以提高苏落落的成绩。    在第三节课上课的时候，数学老师把试卷拿来教室，然后按照试卷读名字和分数，让同学们上来拿试卷。    “苏落落，125分。”    苏落落听到后，上去拿自己的试卷。如果是以前，她肯定会很高兴，甚至，有些骄傲。但是，现在知道叶秋是满分的时候，她已经骄傲不起来。    “刘灵秀，123分。”    。。。    “叶秋，150分。”    在数学老师喊道叶秋名字的时候，叶秋站起来，往讲台上过去，把试卷拿下来，数学老师有些惊讶地看着眼前这个年轻人。    对于这个之前倒数第一名的学生，他自然不会关注。但是，他没想到，这次叶秋拿到满分，而是，这次联考为数不多的几个考到满分的学生，这让他在其他数学老师面前很有面子。    在其他同学陆陆续续拿到自己试卷，几乎和之前的月考成绩差不多，甚至，还要差十几二十分，因为这次联考的难度大一点。    “这次我们班同学的成绩都很不错，尤其是叶秋同学考到满分，是这次联考之中能够拿到满分几个同学之一，值得鼓励和表扬。”    数学老师带头鼓掌，下面那些同学听到后，只有零声般的鼓掌声。不过，刘灵秀和朱志明两人，非常兴奋，如同他们自己考到满分一样。    现在数学老师看向下面的同学，然后说道：“这次叶秋同学考得非常好，那么这两节课让他来替我讲题如何？”    毫无疑问，这肯定可以验证叶秋是否是真的靠自己考到的满分？如果叶秋自己可以讲题，那么说明这是真的，如果不是，那么就说明叶秋这分数有问题。    “好啊！”    大部分同学喊道。    实际上，现在大部分同学还是想看叶秋出丑。毕竟，一个原来比自己差那么多的同学，居然一下子变成了第一名，他们怎么可能受得了呢？    但是，叶秋却是懒洋洋地说道：“老师，我要看小说，没时间讲题。”    看到叶秋拒绝上讲台讲题的时候，下面那些同学又在议论了！    早就猜到是这样了！    他不敢，他的成绩肯定有问题！    我觉得也是，非常有可能是作弊的！    刘灵秀目光看向叶秋，在鼓励和期待叶秋上讲台讲题，不要让其他同学看扁了。    看到刘灵秀那样的眼神，叶秋说道：“为了我喜欢的女生，那我上去替老师讲一讲题目。不过，讲最后的大题就算了。”    听到叶秋的话，刘灵秀脸上有些羞红，苏落落则是有种莫名失落的感觉。    叶秋大步上到讲台上，开始从第一道大题开始讲起。那位数学老师在一旁听着，他发现叶秋讲得非常好，而且，做题技巧那些，也比他讲得要好，做题的方法也不止一种。    从这方面来说，叶秋确实是靠自己考到满分的。    在第三节课下课后，数学老师满意地看着叶秋说道：“你是我遇到最好的学生。”

2 第0057章：吃醋
从叶秋讲题来看，不但数学老师知道叶秋是货真价实，考到满分的，私底下那些班上的同学已经认可了。    但是，为什么以前叶秋是班上倒数第一名呢？    为什么现在考到了全市第一名呢？    很明显，叶秋一直在装逼！    那些同学觉得他是故意那样的！    叶秋从讲台上下来，刚刚到刘灵秀那里的时候，刘灵秀看向他说道：“叶秋，你真厉害，你把我们都隐瞒了那么多年！”    连刘灵秀都以为叶秋以前是故意隐藏自己实力的，更不用说其他同学了。    “灵秀，我和你之间打赌，还算数吗？”    “算。”    刘灵秀脸红说道。    “那你知道如何做了？”    刘灵秀知道，如果叶秋赢了，要在班上亲吻他，而且，还要答应做他女朋友。现在叶秋赢了，刘灵秀自然很乐意。    而且，即使叶秋打赌输了，她也一样很乐意，只是，现在让刘灵秀更多种中了彩票的感觉。    叶秋抱住刘灵秀的时候，班上的同学目光突然看过来。    刘灵秀没有挣扎，双眼睁得大大地，满脸柔情，似乎此时在她眼里只有叶秋。    刘灵秀主动靠近叶秋那张脸的时候，班上那些同学都知道两人干什么了！    “吻他！”    “吻他！”    。。。    班上的同学又开始鼓动大声喊道。    以前，叶秋是班上最差的差等生，同学自然觉得他配不上苏落落。但是，因为之前刘灵秀是一个哑妹，叶秋和她差不多。    现在叶秋的成绩是最好的，自然是配得上刘灵秀，尽管刘灵秀已经完全康复了。    苏落落没想到，叶秋和刘灵秀居然在当着那么多同学的面子面前亲热起来。    很明显，那些同学都知道，以前叶秋是追过她的，而且，追了她三年，甚至出车祸的时候，叶秋还救了她一命。    但是，苏落落不懂得珍惜，现在叶秋和刘灵秀在一起了。    苏落落看着那样子，心中有种莫名的怒火，有种莫名说不出的感觉。    在叶秋和刘灵秀的红唇碰到的时候，叶秋感觉到那红唇的柔软。    虽然叶秋在天庭的时候，和苏落落有过亲吻，刘灵秀也是没有接吻的经验，只是感觉到叶秋深深地吸引到她，把自己的初吻交给叶秋。    在刘灵秀闭上双眼的时候，叶秋已经吻到她红唇，并且用舌头搅动刘灵秀那小舌头，在刘灵秀感觉到有种天翻地覆，有种昏沉沉感觉的时候，她的呼吸加重，发现叶秋已经离开了她。    不过，现在叶秋还是抱住她，否则，她感觉到全身无力，软绵绵的，都要直接倒下去。    “灵秀，现在你是我女朋友了。”    即使叶秋不用说出来，刘灵秀也知道了。    在她脸红得要命，扑在自己座位上的时候，叶秋在快到第四节课上课的时候，他才往自己的座位回去。    苏落落一直在看着叶秋和刘灵秀在其他同学鼓动下在那亲吻。    她一直在心中臭骂！    哼，有什么了不起？    不就是一次考到好的成绩吗？    以前我还懒得理你？    怎么现在有了其他美女，就那样了？    苏落落的心情非常复杂，复杂到她也不知道自己如何想的，但是，刚才那种莫名的怒火，莫名生气，莫名有种沉闷，莫名有种压抑的感觉，她自己都感觉不出来，她吃醋了！    现在叶秋回到自己座位，坐下来的时候，还在回味着刚刚和刘灵秀那种接吻的感觉。虽然刘灵秀和天庭那个苏落落相比，各方面都比不上。    但是，刘灵秀单纯，那种单纯，吸引到叶秋，反而让他不再刻意去想起自己和苏落落在天庭上的事。    叶秋坐下来，没有多看苏落落一眼，直接翻开那本修仙小说？    “刚才和刘灵秀的接吻是不是很美妙？”    苏落落挨过来问道。    叶秋没有理会她！    “难道我就比那个刘灵秀差了很多吗？”    苏落落突然问道。    这一句话，让叶秋听到后，看向她冷笑，似乎根本不屑一顾一样。    苏落落看到叶秋那种眼神和笑容，更是气得要命。    “既然你和刘灵秀好了，要不要我去和班主任说，等你和刘灵秀坐在一起？反正，我现在问你，你也不会理我了！”    苏落落这大小姐的小女儿心态，即使再笨的人，现在都听得出来，她吃醋了，她生气了，她想叶秋主动理她。    但是，叶秋偏偏没有理会。    苏落落哪里受得了，直接站起来，在其他班上同学都没有反应过来，苏落落故意大步往教室外面出去。    刘灵秀回头看了叶秋一眼，用一个眼神询问叶秋，叶秋给她一个放心的眼神。    苏落落离开教室，本来是真的很生气，很想过去找班主任说将叶秋调过去和刘灵秀坐的。    但是，如果到时班主任真的同意把叶秋调走，那岂不是真的成全这两人？    更何况，现在出到外面，苏落落很快让自己安静下来的时候，她才想到自己刚才到底怎么了？    苏落落不能立刻返回教室，而是往女生厕所的方向过去，在女生厕所呆了十分钟，然后再返回教室。    回到教室的时候，故意在教室门口晃了晃手上那些水，故意表示自己刚刚只是上厕所。    苏落落回到自己座位坐下，发现叶秋真的没有理会她的时候，苏落落才把目光放到课本上，但是，她一直觉得很不舒服，越想越不舒服。    无论什么女孩子，容易得到的东西是不会珍惜的，但是，本来是属于自己的东西，突然又失去，而且另外一个得到的女生看起来比起自己也不差的情况下，女孩子的女性那种天生的妒忌心，虚荣心就会无比的强烈。    现在苏落落也是有种那样的强烈的感觉，她感觉自己在班上同学面前，居然输给了一个原来只是哑妹的刘灵秀。    她不服气，她感觉自己要拿回叶秋，然后再狠狠地把叶秋甩掉，让叶秋到时丢脸。    苏落落很快让自己安静下来，让自己变成原来那个安静漂亮的女神，而不是现在这样的只会怒气的大小姐。    叶秋自然没有理会苏落落，他也用不着调过去和刘灵秀一起坐，现在坐在这里就行。

2 第0058章：犯花痴
在第四节课，数学老师过来给同学们讲完填空题和选择题后，还有十分钟才下课。现在数学老师还在教室，说到如果有不懂得问题，可以直接问他或者问叶秋。    苏落落刚才让自己安静下来后，她很快想到，凭借自己的外貌，家世，成绩，怎么可能会比那个刘灵秀差呢？    更何况，叶秋又追了她三年，甚至，为了她，差点在车祸中连命都没有，她就觉得这一点上，她和叶秋的关系，要比叶秋和刘灵秀的关系好太多了。    现在苏落落故意挨近叶秋，看向他说道：“叶秋，这道大题，我不懂，可以给我讲解吗？”    叶秋抬头看了她一眼，看着她那漂亮的眼神，不知道她是真不懂，还是假不懂？    “数学老师说了，如果不懂可以问你的。”    苏落落再说道。    叶秋只能把那道题的试卷拿过来，仔细看了之后，发现确实是有些难度，一般都是在考试最后一道大题里面。    这一次，苏落落就是在这扣了十分。    叶秋详细给她讲解的时候，不知不觉，苏落落如同自己被陷入进去一样，为什么她以前没有感觉到叶秋那么厉害，那么吸引到她？    为什么现在她感觉到叶秋完全不同，有种说不出的莫名心动的感觉在吸引她，此时，她似乎听不到叶秋在和她说什么？    苏落落觉得自己肯定是犯花痴了！    “你听明白了没有？”    叶秋看到对方的眼神没有在试卷上，而是看向他的时候，冷冷地问道。    “不明白，你再说一次。”    苏落落说道。    叶秋却是没有再理会她。    苏落落知道，自己刚才犯花痴，肯定是被叶秋看到了。想到这里的时候，苏落落都在心中臭骂自己，自己一个金陵的苏家大小姐，怎么会变成那样呢？    上午第四节课下课的时候，叶秋放好自己那本修仙小说，看了刘灵秀一眼，然后和朱志明，李深，他们往教室后面出去。    “叶秋，你太厉害了，上午要不要去庆祝一下？”    “不去了，没什么好庆祝的。”    叶秋说道。    但是，这在李深和朱志明看来完全不同，叶秋不但考到全班第一名，还考到全市第一名，那自然和以前不同。    两人始终觉得以前那个叶秋，肯定是隐藏自己的实力，现在才在他们面前露出自己的真实实力。    当然，两人觉得叶秋那样，以前是真的为了那个苏落落。    但是，现在为什么又这样，很可能是为了刘灵秀。    两人有些搞不懂叶秋。    叶秋和他们下到教学楼下的时候，刘灵秀已经下来，快步来到叶秋身旁。    苏落落在后面，看到两人推着那辆自行车亲密地离开的时候，苏落落哼了一声，只能在后面看着。    在出到校园门口外面，苏落落上到叶秋的车上，叶秋骑车往苏落落家中方向回去的时候，苏落落抱住叶秋的腰身，佩服地说道：“叶秋，你太厉害了，原来你一直在装的。”    叶秋没有说话。    他并没有装，只是现在的他和以前那个叶秋，身体还是一具身体，但是，已经不是一个人了。    叶秋不会说那些。    刘灵秀心中却是更加高兴，因为她知道自己真的找到了一块宝贝。但是，现在她又有些害怕叶秋这一块宝贝太耀眼，到时不属于她的。    在叶秋骑车回到刘灵秀的家门口，把刘灵秀放下来的时候，说道：“灵秀，我先回去吃饭了，下午再过来载你回学校。”    “在我们家吃饭吧。”    刘灵秀说道。    她觉得让叶秋来回一趟非常麻烦，现在她开始有些心疼叶秋来回接她到学校。    叶秋刚刚想离开的时候，已经被刘灵秀的父母刘大庆和张月红看到了。    “叶秋，已经做好你的饭，留下来一起吃。”    张月红说道。    “阿姨，这都不好意思啊！”    叶秋说道。    “没什么不好意思的。”    叶秋已经被刘灵秀拉着往里面进去，叶秋只能留下来吃饭。在他去洗手，和刘灵秀坐下来一起吃饭的时候，张月红也就问道：“灵秀，听说你们联考成绩出来了？怎么样？”    “爸，妈，上午语文和数学试卷都发下来了，都是一百二十多分一科。”    听到刘灵秀那样说，刘大庆和张月红知道女儿的成绩没有退步，而且稳定下来，和之前差不多，这已经让两人很满意了。    “那叶秋呢？”    张月红问道。    “阿姨，我的还行。”    叶秋说道。    刘灵秀却是捏叶秋的手，在父母面前都显得这两人很亲密。不过，两人没有说什么，刘灵秀继续说道：“爸，妈，叶秋太谦虚了，他这次拿到全市联考第一名，四科全部都是满分。”    “全市第一名？满分？”    刘大庆和张月红都不敢相信，还以为自己听错了。    在听到刘灵秀第二次说起，并且确认下来的时候，刘大庆和张月红才知道，叶秋似乎要比他们女儿还要厉害得多啊！    这怎么可能呢？    毕竟，他们之前听说过，叶秋是班上倒数第一名的！    “妈，这是真的，在数学课上，数学老师还让叶秋上去给我们讲题。如果这次叶秋在高考中正常发挥，肯定是上清华北大了，到时，我就上不了。”    刘灵秀说道。    现在她说出来，都觉得叶秋的成绩比她好太多，她就怕到时两人在不同的大学里面分开，到时想要在一起很难。    在之前，刘大庆和张月红还担心叶秋的成绩拖他们女儿的大腿，没想到，现在反而反过来了。    这让两人同样有些反应不过来。    “灵秀，你担心什么，到时无论我考多少分，我们都报一个大学。”    听到叶秋那样说，刘灵秀才眉开眼笑，没有再像刚才那样，而且，在父母面前，直接夹菜给叶秋吃。    刘大庆和张月红看到这一幕，两人已经不知道说什么。    吃完午饭后，叶秋没有回家，而是留在这。不过，刘灵秀被张月红叫进去问话。等到张月红问完话后，她就知道，女儿没有说假话，叶秋确实变得和以前不同了。    不但医术高明，会治病，而且，成绩要比以前优秀了一万倍不止。

2 第0059章：调座位
如果刘灵秀没有因为和叶秋在一起，成绩会下降，作为父母的刘大庆和张月红，肯定不会反对这两人走在一起。    张月红出来了，看向叶秋笑了笑，然后和刘大庆继续回厂里上班。    在两人离开后，叶秋看向刘灵秀说道：“灵秀，你先午睡吧，我在外面转一下就行。”    现在的叶秋，根本不用午睡，都很精神，这和他修炼有很大的关系。    当然，现在修炼吸收太阳光的精华，其实也是可以的，只是，比不上刚刚初升的太阳精华而已。    而这里又没有那样合适的条件修炼。    刘灵秀并没有回房休息，而是和叶秋在周边转了一下，然后和叶秋回江北三中。    叶秋因为在厕所里面逼着张伟吃屎，他反而变得更出名了，这也是开始没有人敢小看他，把他当成懦弱胆小的废物。    叶秋的联考成绩出来，是全市第一名的时候，更是没有人敢小看他。    叶秋和刘灵秀把自行车推到教学楼下，和刘灵秀上到楼上教室，大部分同学都来了，又在争分夺秒地学习。    而这次的联考，基本上，已经看得出这些同学高考的成绩会是如何，基本上，也没有多大的变化，也就是叶秋一下子变成了一匹黑马，一下子超出所有人的想象。    下午第一节课上午的时候，班里的文综老师拿试卷过来发，果然和上午班主任李莫莲说的一样，叶秋的文综满分。    苏落落只有两百五十多分而已，和叶秋的成绩相差四五十分。至于以前文综最厉害的张伟，这次也是两百六十多分而已。    张伟依然没有出现在教室，他那四个跟班同样没有来教室。    不过，现在没有人去注意张伟他们，都把目光放在叶秋身上。    因为他们根本没想到，原来班上的倒数第一名，这次还真的考了全市第一名！    他们实在还是难以接受，觉得这如同做梦一样！    但是，他们的感叹，惊讶，疑惑，羡慕，妒忌，各种复杂的神情太多，现在他们已经开始变得正常，看向叶秋的眼光，知道不能再像以前那样看着他。    “喂，你怎么那么厉害了？”苏落落托腮，依然是很好奇地看向他问道。    叶秋没有理会苏落落的问题。    苏落落用小手故意碰了碰叶秋，她觉得叶秋变了很多。但是，不管如何变，她觉得叶秋能够喜欢她三年，又冒死在车祸中救了她，那肯定是对她有很深感情的。    “你不要影响我看小说。”    叶秋很冷地看向苏落落说道。    苏落落只能没有再问叶秋。    在文综老师把试卷都发下来后，说道：“同学们，你们觉得哪道选择题比较容易做错，可以说出来，我们先讲这些，至于其他容易不出错的，你们自己看答案就行。”    同学们在那纷纷说着的时候，文综老师看到叶秋在那看小说的时候，说道：“既然那样，让叶秋来替我给你们讲解。”    虽然，那些老师已经确认叶秋是真材实料考出来的，但是，现在文综老师还是想让叶秋来帮忙讲题。    本来叶秋懒得理会这些，他也用不着去炫耀什么，因为他已经表现出来。    现在文综老师一定要他讲题的时候，叶秋只能站起来到讲台那里，开始给同学们讲那些比较容易出错的题目。    在下午第一节课下课，文综老师满意地离开教室后，刘灵秀看向叶秋的时候，叶秋走过去问道：“灵秀，你有什么问题吗？”    “可以帮我补课吗？”    “当然可以。”    刘灵秀的文综平常都是考二百四十多分左右，不高也不低，所以，她觉得这是自己的弱项之一。    如果能够提高二三十分，她觉得已经很不错了。    叶秋坐在刘灵秀旁边的座位，细心给她讲解。    坐在自己座位上的苏落落自然是看得一清二楚，心里面一股莫名的怒火直接冒起，直接把面前的书本弄倒在地上。    但是，除了周围的同学奇怪地看向她外，叶秋似乎并没有注意到她这一举动。    苏落落确实是很怒火，很生气，很不舒服，她不知道为什么，叶秋为什么前后对她的态度会是有那么大的转变？    她实在是想不明白。    以前，她冷冰冰，根本不理会叶秋，叶秋还是一心想讨好她，现在自己反而对叶秋好了，叶秋反而把所有都放到刘灵秀身上了。    最让苏落落不舒服的是，刘灵秀比她优秀吗？家境比她好？比她长得漂亮？学习成绩比她好？    苏落落觉得都没有，凭什么叶秋那样对待她？    苏落落在那有万般想法的时候，叶秋则是很细心地给刘灵秀讲解，凭借叶秋吸收到那千万灵魂中的高材生，对这些文综题，那自然是觉得非常容易简单。    在第二节课上课，过了十分钟，叶秋才回自己的座位。    苏落落看了他一眼，然后站起来，直接离开教室。    叶秋自然不知道这些，同样没有理会苏落落。    苏落落从教室出来，直接往班主任李莫莲的办公室过去，虽然李莫莲是班主任，但是同样是和其他老师在同一个办公室的。    现在她来到办公室门口，没有敲门，直接往里面进来，来到李莫莲面前直接说道：“班主任，我想你把叶秋调走去刘灵秀坐好了。”    李莫莲正在忙碌，停下来的时候，看到是苏落落，奇怪问道：“叶秋和你坐得不是好好的吗？为什么要调走他？”    一直以来，作为班主任的李莫莲肯定是有私心的，她为什么让叶秋和苏落落坐在一起，她就是觉得苏落落看不起叶秋这种人，叶秋也不会打扰到苏落落，所以，让两人坐在一起，不会影响到苏落落的成绩。    但是，如果让张伟和苏落落在一起，不用多想，这两人的成绩肯定会下降。现在李莫莲已经相信叶秋的联考是真材实料的，她相信，叶秋是她这么多年来，最有可能成为高考状元的学生。    所以，现在让叶秋和苏落落坐在一起，她反而没有觉得什么。    “我，他，我有不懂的问题问他，他根本不理我。”    苏落落说道。    李莫莲笑了笑，说道：“你以前都是全班第一名的，现在只是叶秋拿去了而已，我觉得他那样做，是觉得不用教你。”    “那他为什么教刘灵秀？”    苏落落反问道。    这个时候，不止李莫莲明白了，办公室其他老师同样明白了，为什么苏落落会是那么怒气过来找她要调座位，这分明是女孩子妒忌撒小性子？

2 第0060章：坐哪都无所谓
办公室里面那些老师听到后，在那小声笑着的时候，李莫莲让苏落落先回教室，她会解决好这件事的。    苏落落回到教室后，直接坐下来，发现叶秋依然没有多看她一眼，更没有关心她刚才到哪了。    下午第二节课依然是文综课，不过，刚才在第一节课的时候，该讲的都讲了。    这一节课就让同学们自己自习。    在第二节课下课后，李深和朱志明叫叶秋出去。    叶秋跟着两人上到楼上，李深拿出一包香烟，递给叶秋一根的时候，叶秋说道：“感觉一般般，我不抽了。”    李深也就自己拿来点燃抽着。    李深和朱志明根本没想到，叶秋的变化真的会有那么大，不但把李军和张勇这样的小混混打了，还把张伟这个富二代给逼着吃屎，现在又拿到联考全市第一名。    两人感觉如同叶秋完全变了一个样。    上下打量叶秋的时候，叶秋问道：“你们那样看我干什么？”    “叶秋，我感觉你变化好大！”    朱志明说道。    李深也是点点头。    “还不是那样！”    叶秋说道。    他自己知道，并不是他变化大，而是，原来那个叶秋死了，是换了一个人。    在第三节课上课，三人从楼顶天台上下来，叶秋回到自己座位，苏落落看了他一眼，然后说道：“你上去抽烟了？”    叶秋没有说什么。    这节课是自习课，不过，现在英语老师已经拿一台录音机和试卷过来。    英语老师先是在讲台上，把这次联考的试卷发下去。    叶秋依然是满分，刘灵秀，苏落落都是一百三十多分，不过，这两人在全级来说已经算是最高的了。    “这次你们考试都不错，特别是我们班还有一个满分的。”英语老师说道。她并没有怀疑叶秋的成绩真假，因为她觉得不管真假都没有什么。    当然，她最惊讶的一个是刘灵秀居然可以正常说话，所以，这次她的听力居然考了满分，以至于这次刘灵秀的英语成绩提高了二十多分。    这一点上，反而让英语老师非常惊讶。    在她开始用录音机播放这次的联考听力，再让同学们听两遍，然后开始讲题。    在放了两遍后，英语老师已经把这次听力题目讲完。    班主任李莫莲已经出现在教室门口，因为还有十分钟下课。    英语老师和李莫莲对视一眼后，然后拿起自己的试卷和录音机离开。    李莫莲进来，俯视一样看着下面的同学，说道：“所有试卷都发下来了，你们也清楚自己这次联考的考试情况了，如果你们有发现什么地方改错的，可以去找我，不过，不会录入这次联考的成绩。这是联考的成绩单，以及全级，和全市的排名。你们下课后，可以自己看一看。”    李莫莲说完，班上的同学们显得非常紧张，毕竟，他们非常希望知道自己这次在全市的联考成绩排名，他们也大概看得出，到时自己到底是上普通本科，还是重点本科？    “全市前十名，我们班一个，也是全校唯一一个，全市第一名，全市五百名，我们班还有其他三个，苏落落第四百五十三名，刘灵秀第四百六十四名，张伟第四百八十九名，其他的，进入到前一千名的，还有几个，我就不读了。不过，如果这次没有进入到全市前五千名，那么到时你们想要上好一点的本科大学就比较难了。”    按照李莫莲说的那些，班上同学也知道，和平常的月考差不多，也就是多出了叶秋这一匹变态的黑马而已。    “试卷全部都发下来了，和以前一样，把试卷拿回去给你们父母签名，让他们看看你们的成绩如何，还有明天下午两点，学校会举行家长会，记得通知你们父母过来开会，这次家长会非常重要。”    李莫莲说道。    她说的这些，同学们都很清楚。    接下来，李莫莲说道：“这次叶秋考得非常好，值得大家学习，叶秋也要继续保持这个成绩，争取成为我们江北三中有史以来，第一个江南省高考状元。”    其他班上的同学，羡慕地看向叶秋的时候，叶秋的神色还是那样。    “叶秋，听说苏落落找你问问题，你不愿意给她解答，是不是这样？”    李莫莲突然问道。    这一下，班上其他同学都明白，第二节课，苏落落突然离开教室是去办公室找班主任。    “我还听苏落落说，你不想和她坐在一起了，要不我把刘灵秀调过去，让你们坐在一起？”    李莫莲说道。    当然，她表面上那样说，实际上，肯定不会那样做。因为她已经知道，叶秋和刘灵秀在谈恋爱，李莫莲已经单独找过刘灵秀讲话，但是，刘灵秀没有听她的。现在刘灵秀的联考成绩反而更好的情况下，李莫莲才没有再找刘灵秀讲话。    不过，李莫莲知道，如果让叶秋和刘灵秀坐在一起，她担心会影响到刘灵秀的学习，同样担心叶秋受到影响。    刘灵秀听到班主任的话，心中非常高兴，她早就想和叶秋坐在一起了。很期待地看向叶秋，苏落落也是看向叶秋。    如果叶秋真的说是，那么她到时还不知道如何阻止？    “老师，我坐在哪里都无所谓。”叶秋说道。    这倒是对他来说，坐在哪里都没有什么，反正他现在上课都是看小说。    李莫莲笑了笑，说道：“好，那座位就不用调了，还有不到两个月就高考了，你们同学之间相互学习，不懂的要相互帮忙解决。”    李莫莲讲完后，没有再留下来。    她离开教室后，下课铃声也响起，班上同学疯狂涌现讲台那里看联考全市排名的时候，叶秋则是和刘灵秀往教室外面出去。    苏落落跟在后面，看着叶秋和刘灵秀一起亲密离开的时候，心中更是委屈地要命。    不过，叶秋还是没有理会这些。    下到教学楼下面，叶秋和刘灵秀推车往学校门口出去的时候，刘灵秀问道：“叶秋，你为什么刚才没有答应调过来和我坐？”

2 第0061章：家长签名
有那么一瞬间，刘灵秀感觉到叶秋对苏落落还是有意思的，要不他怎么拒绝调过来和自己坐呢？    “我怕到时班主任干涉，班主任是不会同意我和你坐在一起的。”    刘灵秀觉得也是。    毕竟，李莫莲已经单独找过她去谈话了。    但是，刘灵秀觉得只要不影响自己的学习，和叶秋坐在一起又没有什么。    叶秋已经看得出，刘灵秀刚刚吃醋了。    这个爱吃醋的小女生，叶秋都不知道该说什么好。    出到校门口，刘灵秀坐在叶秋的后车架上，紧紧地抱住叶秋的腰身，从里面出来，上到小车上的苏落落自然看到这一幕。    叶秋骑车送刘灵秀回到她家门口，本来想立刻回去的，但是，刘灵秀的父母还是让叶秋留下来吃晚饭。    “爸，妈，试卷发下来了，一会还要你们签名，明天你们也要有一个抽出时间去开家长会。”    听到刘灵秀的试卷拿回来，刘大庆和张月红急忙去洗手，擦干后，然后让刘灵秀把试卷拿出来给两人看。    两人读的书不是很多，但是，试卷上的字和分数还是看得出来的。    以前刘灵秀拿回来的试卷，都是两人轮流签名。    而学校让学生把试卷拿回去给父母签名，一个目的正是这样，毕竟，每个学期交了那么多的学费，自己孩子在学校的学习情况都不知道怎么样？    刘大庆和张月红把刘灵秀的试卷拿过去仔细看了，两人很快发现，刘灵秀的成绩提高了，正是刘灵秀的英语成绩提高了。    两人知道，这很可能是因为刘灵秀可以说话了，听力方面提高了，英语成绩变得更好了。    “灵秀，这次考得不错，继续加油。”    刘大庆鼓励道。    “爸，妈，那叶秋才厉害，现在是全市联考第一名，这次上课还替老师讲课。”如果之前还怀疑叶秋的成绩是怎么来的，但是，现在听说他替老师讲课的时候，那么刘大庆和张月红就相信，叶秋那个成绩肯定是真的。    “叶秋，把你试卷也拿出来给我们看看。”    张月红说道。    叶秋去车篮那里，把四科试卷拿过来，张月红和刘大庆看了，果然全部都是满分。两人已经不知道如何形容叶秋。    本以为叶秋还是和以前那样，四科加起来可能都不到一百分，没想到，这次却是考了满分。    从这一点上，他们原来引以为傲的女儿都比不上叶秋了。    “叶秋，你怎么考哪所大学？如果到时考清华北大，灵秀可能考不上啊！”    刘大庆说道。    虽然刘灵秀已经很优秀了，但是，按照录取比例来看，刘灵秀还真的上不了清华北大。    “阿姨，到时灵秀报考哪里，我就报考哪里。”    叶秋说道。    听到叶秋那样说，刘灵秀心里甜蜜蜜的。张月红和刘大庆相互看了一眼，似乎也放心下来。    在让叶秋把试卷拿好后，然后让叶秋和刘灵秀去洗手吃饭。    叶秋和刘灵秀一家吃完午饭，他和刘灵秀父母说一声，然后骑车往粥粉店那里回去。    回到粥粉店门口，叶秋看到这里还是非常忙碌。    不过，现在看到叶秋回来的时候，陈芳出来问道：“叶秋，你吃饭了？”    “妈，我在灵秀家里吃了，她爸妈很热情。”    叶卫东和陈芳听到后，都不知道说什么。    叶雪心中则是想到，刘灵秀的父母应该是对叶秋很满意。    “你的联考成绩出来了？”    陈芳问道。    “出来了，已经拿回来给你们签名。”    只是，在叶秋刚刚说完，叶卫东就去忙他自己的事了。    因为叶秋之前的成绩实在是太差了，四科加起来都不过百，叶卫东觉得让他在上面签名都觉得出丑，所以，每次都是陈芳签名，然后开家长会，也是陈芳过去参加。    至于陈芳倒是没有什么，儿子的成绩是否还是那样，她也没有什么，只要人健健康康就行。    更何况，现在陈芳知道儿子的医术很厉害。    在陈芳让叶秋把试卷拿过来的时候，陈芳看到上面的分数，刚开始，她还以为是看错了。    不过，几次后，她确认下来，问道：“叶秋，这是真的？”    “妈，我这次联考全市第一名。”    叶秋说道。    叶卫东根本不相信，手中的那个碗都掉在地上，走过来看的时候，发现四科每科都是满分。    其他正在吃饭的顾客，听说叶秋这次联考全市第一名，都过来看，发现都是真的。    “这怎么可能？”    叶卫东问道。    虽然叶秋的医术得到他的认可，但是，在学习成绩上，他很清楚，根本不可能是一蹴而就的。    所以，他还是把叶秋当成以前那个叶秋，叶秋说要读大学，他还不相信。    “妈，你今晚签好名，明天下午和我去参加家长会。”    叶秋说道。    “叶秋，那妈今晚帮你签好名，明天和你去参加家长会。”    陈芳满意地笑道。    这次叶秋拿到联考的第一名，那肯定是如同高考状元那样，让她长脸了，不用再像以前那样了。    叶雪也是很惊讶。    原以为叶秋能够有点小进步就不错了，没想到，现在是一步登天了。    叶秋站在她旁边帮忙的时候，叶雪越看越觉得这个弟弟和以前有很大的不同。    叶秋在店里帮忙到晚上九点多，他原来还想继续帮忙的，却是被陈芳说道：“叶秋，你早点回去休息，高考最重要，就不用在这里了。”    “妈，我到时肯定可以再考满分，复习不复习都不重要了。你们在这忙得太累，我一个人回去休息，多不好意思。”    听到叶秋那样说，陈芳和叶卫东相互看了一眼，两人打算今晚在十点就不干了。    在十点钟的时候，虽然还有零散的客人吃粉，但是，叶卫东和陈芳准备关门，让叶雪也准备回去休息。    叶秋正想父母和姐姐早点回去休息。    在陈芳和叶卫东把东西收拾好，叶秋和叶雪走在前面的时候，叶雪总是在那看着叶秋。    “姐，你在看什么？”    “总感觉你和以前有很大不同了！”

2 第0062章：关你什么事
叶秋，叶雪在前面走着，叶卫东和陈芳在后面跟着，现在两人如同做梦一样，怎么儿子出车祸会就变得和以前完全不同了？    在进到纺织厂小区里面，正有一群刚刚下班回来的人在聊天。    其中有两个年轻男生，年龄和叶秋差不多，这两人也是高三的学生，只是在其他学校，这次，他们并没有参加这次联考考试。    但是，他们学校一样按照高考模式来进行考试，他们的成绩同样很快出来了。    按照联考考试评分标准来改试卷，一个是517分，一个是498分，两人都在三本线和二本线之间，当然，想要上二本线还是差点。    其中，一个正是周卫国的儿子周晓东，这次考了517分。    另外一个女生，叫刘小红，考了498分。    这两人的高中都是普通高中，没有资格参加这次省重点和市重点的高中联考，所以，两人的学校只能拿到试卷后，自己学校按照高考那样的模式来进行考试。    两人在读初中的时候，中考成绩一般般，所以只能进普通高中。但是，那个时候，叶秋的成绩是纺织厂小区里面几个同龄最好的，考上了江北三中。    所以，这次叶秋也参加了联考，但是，纺织厂里面的住户看到叶秋的时候，觉得他肯定还是和以前一样。    “叶秋，这次考得如何啊？”    周卫国问道。    对于自己儿子的情况，他觉得还是有些骄傲的。    “还行吧。”    叶秋淡淡地说道。    他知道，这些邻居肯定还是觉得他和以前那个叶秋一样，四科加起来都不过百分。    “叶秋，那你要努力啊，还有不到两个月要高考了。”    刘小红的母亲同样说道。    对于现在女儿的情况，她同样很满意。    毕竟，只是在一所普通的中学读书而已。    叶秋知道这些邻居是怎么想的，平常最喜欢攀比，比家里谁有钱，谁家里有车，现在比谁家的孩子读书成绩好？    陈芳和叶卫东对这些早就感受到，但是，之前叶秋的成绩那么差，两人早就麻木了。    叶秋正准备和叶雪上楼的时候，正碰到何屠夫，何小青，李兰芳回来，这三人刚刚已经听到这些邻居在讨论叶秋他们成绩的情况。    因为叶秋主动要和何小青分开，让何屠夫一家，还是有些耿耿于怀，特别是李兰芳觉得叶秋不就是一个很普通的人吗？    凭什么看不起她女儿？    “哎呦，这不是叶秋吗？听你爸说你是要读大学的人啊！”    李兰芳一声说道。    这一下，其他正准备回去的邻居，知道有热闹看了。    那晚的咆哮声，这些邻居听得很清楚的。现在不少邻居也知道，叶秋和何小青分开了，而何小青很快也认识了那个鱼贩子的儿子。    叶秋不想理会李兰芳这种人，但是，李兰芳却是不想让叶秋那么快离开，想要让叶秋丢脸。    叶卫东和陈芳听到后，皱眉头。    那晚，叶卫东确实和李兰芳那样说过。但是，那个时候，是叶秋先和他说了，然后叶卫东以这个理由和李兰芳说的。    叶卫东还以为叶秋是开玩笑的，没想到，这次叶秋的联考成绩那么好，如果按照这个成绩，那么高考的时候，叶卫东相信，叶秋上清华北大都不会有问题。    “这次加起来过百分了？”    李兰芳又故意问道。    叶秋出车祸之前，每科考试都是二三十分，有些时候，四科加起来都不过百分，那真的是很正常。    按照叶秋之前的情况，还真的是那样。    在李兰芳刚刚说出来的时候，周围那些看热闹的邻居则是笑了出来。    他们没想到，现在叶家和何家真的闹成这样了。    “我考多少分，关你什么事？”    叶秋冷冷地说道。    他最讨厌就是李兰芳这种人。    虽然他是和何小青没有什么关系了，但是，对方居然想那样让他出丑。    即使他不讨厌那个何小青，现在也很讨厌这个何小青的母亲。    何小青也是拉了拉李兰芳的手，毕竟，两人之前怎么认识了那么长时间，两家也那么熟悉，现在弄成那样，真的非常尴尬。    “是吗？是你先说我女儿配不上你，你要去读大学的，就凭你这成绩，哪家大学会收你？”    李兰芳说道。    她看到叶秋越是那样出丑，她越是觉得高兴。    叶秋则是更不想理会对方的时候，叶雪则是拉着他说道：“叶秋，她也太小看你了。”    “兰芳，你这就说错了，现在这次叶秋联考得还不错！”    陈芳说道。    李兰芳则是在那呵呵地嘲笑。    当然，陈芳和叶卫东都知道，以前那些人就是这样嘲笑叶秋成绩不好的，现在也是那样。    “考得不错？是不是多了几十分啊！”    李兰芳讥笑道。    这个时候，陈芳则是把叶秋的试卷拿过来给周围那些邻居看，特别是周晓东和刘小红看到试卷是满分的时候，两人和那些邻居已经惊讶地说不出话来！    这怎么可能？    这不可能啊！    试卷肯定是假的！    这上面的分数也是假的！    那些邻居不敢相信！    特别是李兰芳和何屠夫都不敢相信。    但是，在周晓东拿出手机，找到这次市联考的排名，排名第一名的正是江北三中的叶秋。    周晓东把手机给父母看的时候，周卫国和妻子看到手机上的名字，已经说不出话来。    叶秋和叶雪没有再留下来，往楼上上去的时候，陈芳把叶秋的试卷拿回来。    很快，这些邻居又传出不同的话。    叶秋真厉害啊，这次肯定考上重点大学了！    重点大学？清华北大都考得上！    就是啊！    这次联考那么严格，叶秋都能够考得那么好的成绩，更不用说高考了！    李兰芳本来还想说什么的时候，突然之间，似乎觉得说什么都是多余的。如果叶秋真的有那么大的改变，她似乎也明白了，为什么叶秋不喜欢她这个长相普通的女儿了？    “妈，我们回去吧。”    现在是李兰芳在那么多的邻居面前出丑，她也不好意思留下来，被何小青拉着急匆匆离开。    当然，这次只是一次联考成绩而已，如果到时高考成绩出来，四科都没有过百分，李兰芳觉得自己一定要好好让叶秋出丑。

2 第0063章：要他死
因为在得知叶秋这次市联考成绩，现在那些邻居的态度完全不同，不时夸赞叶秋，也夸赞叶卫东和陈芳培养这么一个好儿子。    叶卫东和陈芳都不清楚，叶秋出车祸后，怎么一下子变得那么厉害了！    但是，叶秋的成绩是真的，两人就不去想那些了，反而让两人觉得，叶秋给他们长脸了，在这些邻居面前不用再像以前那样了。    “卫东，问问叶秋什么时候有时间，让他辅导一下我家晓东。”    周卫国说道。    “这个，老周，我也不知道。”    叶卫东说道。    叶雪和叶秋上到楼上，回想起刚才那些邻居，还有李兰芳那张嘴脸，两人都很不高兴。    但是，现实就是那样。    “叶秋，很晚了，快点去洗澡回房睡觉。”    “姐，我这就去。”    其实，现在对叶秋来说，睡不睡都无所谓了，现在他最关键是修炼《混元五帝诀》。在他洗完澡后，叶秋回到房间，关上门，然后对着窗口，坐在席子上，让月光精华沐浴在身上，开始修炼《混元五帝诀》的心法。    在第二天的七点多，叶秋睁开双眼醒来，感觉昨晚有吸收到了不少的日月精华，现在转化为真气，最后存储在丹田处。    但是，现在还不到修炼突破的时候。    叶秋想到刘灵秀还在家中等着他，他急忙穿好衣服，洗漱来到粥粉店那里，在姐姐做好了一碗牛肉面吃完后，叶秋拿上父母已经在上面签了名字的试卷，骑自行车往刘灵秀家中过去。    刘灵秀正等着叶秋过来。    如果是以前，她六点多就起来吃完早餐回学校了。    但是，现在，她知道叶秋肯定会过来载她一起回学校的。    叶秋来到刘灵秀的家门口，差不多已经到了上午八点。    “灵秀，我们要迟到了。”    “没事，现在又不用上课，都是自习课。”    刘灵秀说道。    刚刚在等叶秋的时候，她一直在背单词，听英语听力，并没有浪费那些时间。    叶秋骑车和刘灵秀往江北三中回去，路上的时候，刘灵秀一直紧紧地抱住叶秋的腰身。    来到校门口，才从自行车上下来，叶秋推车进到教学楼楼下。    两人上到教室门口，一前一后，从教室的前门和后门进来。    自从那晚在男生厕所不但被叶秋打了，还逼着吃屎，张伟和那四个跟班都没有来学校，请假在家里玩。    张伟是没想到，叶秋怎么变得和以前完全不同，不但能打，而且，一点都不胆小，懦弱。    最重要的是，叶秋反抗了，而且，把他们打得根本动不了。    张伟每次回想起那一幕，特别是逼着对着厕所马桶上那一坨坨屎，他就觉得恶心，睡不着。    这两天时间就是这样。    等到他适应过来，没有再像刚开始那样，他也就准备回学校。    在来到教室的时候，得知这次联考成绩出来了，让他出乎意料的是，原来班上倒数第一名的叶秋，现在居然是全市联考第一名了。    这让心高气傲的张伟怎么受得了！    原来那个被称为垃圾废物一样的差等生，现在不但站在他头上拉屎拉尿，而且，连成绩都超过他了。    刚开始，张伟还有些不相信，但是，在得知叶秋居然替数学老师讲题，讲得比数学老师还要好的时候，张伟觉得叶秋这些年可能都在装逼，要不怎么可能一下子变得那么好呢？    不过，那天叶秋逼着他吃屎，张伟就发誓一定要叶秋死。    现在肯定让对方死不了，但是，一定要好好折磨对方。    而对方的学习成绩居然变得那么好了，这让张伟更多妒忌，他知道自己一定好好弄残叶秋，让他变回原来那个废物。    叶秋从后门进到教室里面，正想回到自己座位坐下的时候，被李深和朱志明叫了出去。    “又上天台吗？”    叶秋问道。    两人和叶秋已经上到天台那里，不过，李深并没有掏出香烟，而是看向他问道：“叶秋，你那晚真的把张伟打了？”    “打了！”    叶秋说道。    “那你逼他吃屎了？”    叶秋又点点头。    李深和朱志明已经不知道说什么，感觉叶秋在他们心里面，完全颠覆了一个样，这变化也太大了。    “你要小心，那个张伟家境不错，他也是一个小心眼的人，有仇必报。这次，你把他弄成那样，他肯定会找你麻烦的。”    “呵呵，我怕这小子，如果他敢惹到我，我让他全家都后悔。”    叶秋淡淡说道。    从天台上下来，叶秋回到自己座位坐下，现在他又拿出一本修仙小说，那本他已经看完了，这一本是李深刚刚新租的。    苏落落转过身来，很好奇地看着叶秋。    但是，叶秋却是没有多看她一眼，仿佛她就不存在一样。    “喂，可以帮我提高一下文综吗？”    苏落落说道。    在苏落落问了好几遍后，叶秋说道：“没时间，不要打扰到我看小说。”    “你，真的气死我了。”    苏落落生气地说道。    但是，看到叶秋那样子，偶尔还是不时和叶秋说话，即使叶秋没有理会她。    这一幕，自然是被张伟看得一清二楚。    越是那样，张伟对叶秋越是痛恨，他知道，自己要尽快让这小子消失在自己面前。    上午四节课下课后，叶秋和刘灵秀离开江北三中，叶秋骑车送刘灵秀回家。不过，在回到刘灵秀家的时候，她父母留叶秋在这吃饭的时候，叶秋则是骑车回家吃，因为下午的时候，他还要和陈芳过来参加家长会。    不过，在昨晚的时候，叶卫东和陈芳商量好了，这次叶卫东参加家长会。如果是以前，叶秋成绩太差，叶卫东根本不想参加家长会，觉得丢脸。    但是，这次不同。    陈芳只能让叶卫东去参加家长会，让他高兴高兴。    叶秋回到粥粉店那里的时候，陈芳还以为他不回来吃饭了。现在叶雪给他炒几个菜，让叶秋坐在那里吃。    叶秋吃完后，说道：“妈，下午参加家长会，我骑车送你去。”    “不用了，你爸说要替我去。”    看着一脸严肃坐在那里吸烟的叶卫东，叶秋顿时不知道说什么好。

2 第0064章：家长会
为了参加叶秋这个家长会，叶卫东还特意到附近的发廊剪头发，洗头，h油，然后又回到家里，把他那套最好的衣服给穿上。    往常的时候，这一套衣服，都是过年拜访亲戚朋友的时候，叶卫东才会穿上。    下午一点三十分，叶秋和叶卫东往江北三中过去。    叶卫东骑着他那辆摩托车，叶秋骑着他那辆自行车。    在来到江北三中里面，两人把车停好后，上到教室的时候，叶秋发现，其他班上同学的家长都陆陆续续到来了。    现在正挤在教室讲台那里看以前的考试排名和这次的联考的排名。    在得知眼前刚刚进来的就是叶秋的时候，那些同学家长还感觉到特别好奇。    开家长会不是在教室举行的，而是在会议室举行的。    因为这次联考，高三三班，叶秋这个班同学的成绩是最好的，所以，先由叶秋这个班级的同学先参加家长会。    下午两点二十五分，班主任李莫莲进到教室说道：“各位同学家长，跟我到会议室。”    其他同学的家长都跟着过去的时候，这次刘灵秀的父亲刘大庆过来参加家长会。    不过，刘大庆和叶卫东只是见过面，并不熟悉。    现在因为叶秋和刘灵秀的原因，两人走在一起聊天。    看到叶卫东把一盒芙蓉王拿出来的时候，刘大庆还很惊讶，叶秋家不是开粥粉店的吗？    叶卫东怎么有钱买那么好的烟？    刘灵秀和叶秋跟在叶卫东和刘大庆的身后，而苏落落的父母没来，是那位中年管家过来的。    几乎每次的家长会都是中年管家代替苏落落的父母过来。    不过，一看他的穿着，那就和其他普通家长不同。    张伟的母亲也来了，一位穿着打扮显得很富有的中年妇女，正和其他家长在那聊天。    那天张伟在学校被人打了，甚至，被人逼着吃屎的事，她也知道了，她就只有张伟这么一个宝贝儿子，自然不会放过那样对她儿子的那个人。    在得知打他儿子，还逼她儿子吃屎的人就是叶秋那个男生，一个原来倒数第一名的差等生，这次却是全市联考第一名的学生，她看向叶秋的时候，眼里就有一股恶恨在里面！    在来到科学楼那边的会议室，班上的同学，还有同学的家长，加起来将近一百人左右，另外还有班主任李莫莲，以及各科老师，以及学校的教务处主任等人都来开会。    对学校来说，每年的高考升学率非常重要，特别是考上本科和重点大学的升学率更重要。    这关系到学校的排名，同样关系到他们这些学校领导的乌纱帽。    所以，从上到下，再到家长，对于高考都很重视。    在之前，每次月考后，都会进行一次家长会。    除了这种家长会外，另外还有那些优秀学生，可以考上二本的同学进行开单独的家长会。    叶秋和刘灵秀坐在叶卫东和刘大庆的身旁，叶卫东和刘大庆则是坐在那里吸烟。很明显，这两人所处的阶层差不多，还是比较多话说的。    再加上，现在叶秋和刘灵秀的关系那么好。    在副校长进来后，李莫莲让同学们和家长们先安静下来。    副校长在讲台那里坐下，然后开始说起这次市联考的考试情况，以及叶秋这个班上的同学情况。    很明显，叶秋拿到市联考第一名，让江北三中学校领导都很有面子。    现在这位副校长说的最多就是关于叶秋这次的考试成绩。    在副校长说完后，轮到教务处主任，同样在说到这次市联考的情况，因为多次点到叶秋，称赞叶秋，这让叶卫东在其他家长面前，很有面子。    这位教务处主任说完后，让李莫莲上去讲话。    李莫莲简单说了半个小时，最后让叶卫东代表家长发言。    这一下，让叶卫东有些担心，他还没有在那么多人面前讲过话，而且，一时之间，不知道说什么好。    不过，在他上去的时候，李莫莲给了他一张纸，让他按照那张纸读出来就行。    即使是那样，叶卫东还是显得有些紧张。    不过，想到自己的情况，叶卫东在众人看着的情况下，终于花了半个小时，断断续续读完那张纸上的字。    “好，叶秋父亲的讲话不错，你们应该多向叶秋父亲学习，还有向叶秋学习，争取在高考的时候，考到一个好成绩。”    最后教务处主任总结道。    如果是在以前，那肯定是苏落落成绩最好，让苏管家上去讲话的。但是，这次不用他，也轮不到他。    这让苏家管家同样很惊讶。    因为叶秋在还没有出车祸前，他对叶秋就很了解。后来，叶秋出车祸了，是因为苏落落的原因。    这位苏管家对叶秋还是挺佩服的，只是，后来苏家只赔偿了五十万元，他也是看了叶秋一次，苏落落的父母并没有过去看过叶秋。    他倒是没想到，这次叶秋康复了之后，成绩居然变得那么好了。    在这次的家长会结束后，李莫莲又单独留下班上前二十名成绩好的同学和家长，其他同学和家长则是离开这里。    这让叶卫东更是觉得有面子。    叶卫东和刘大庆，还有张伟的母亲刘英，苏落落的中年管家等人留下来。    其实，这才算是真正的家长会。    因为刚才那些同学，在李莫莲和学校领导看来，最多也就考上一个三本，如果运气不好，可能就考一个专科而已。    但是，现在这些人不同，班上最优秀的同学，都留下来了。    叶秋坐在那里已经是听得很烦，早就想离开。    但是，刘灵秀则是显得很高兴，不时在下面给他小动作，在不远处的苏落落，自然是看到这一幕，咬着嘴唇，显得很不高兴。    苏落落也就走了过来，直接坐在叶秋的另外一侧。    张伟刚才在想着其他事，但是，大多和叶秋有关，没想到，现在看到苏落落居然坐到叶秋的旁边，这顿时又是让他吃醋，心中怒火大起。    “你就是苏落落？”    叶卫东问道。    叶卫东知道，叶秋追了那个美女同桌三年，甚至，在出车祸的时候，还救了对方一命。    但是，因为叶秋在养病的时候，苏落落和她父母却是没有过去看望叶秋一眼，这让叶卫东和陈芳对苏家人印象并不好。    当然，叶秋是主动在车祸中救了苏落落，所以，苏家人愿意赔偿多少钱，这一点上，叶卫东知道那是苏家人的事。

2 第0065章：开始报复
这一次的家长会，让叶卫东觉得非常满意，同样感觉叶秋给他长脸了，满足了他在其他家长面前的虚荣心。    当然，叶卫东觉得，叶秋不止要这次联考考得好成绩，在最重要的高考中，考到好成绩，那才是最重要的。    这次的家长会已经结束，叶秋和刘灵秀跟着叶卫东，刘大庆往外面出去的时候，苏落落和苏管家在后面跟着。    但是，苏落落的心情一直不好，刚才，她已经看到叶卫东对她的印象很不好。    张伟一直都在看着这一幕，对叶秋又羡慕又妒忌，不过，看到叶秋一直没有理会苏落落的时候，反而让他很高兴。    张伟来到苏落落一旁说道：“落落，看你好像很不开心，告诉我，谁惹到你了？”    “张伟，请你记住，以后称呼我的全名。”    听到张伟喊她的名，她都觉得有种很恶心的感觉。当初，她不喜欢叶秋，同样不喜欢这个张伟。    而且，苏落落看得出，张伟这个人更虚伪，只是家里有点钱，比叶秋的家境好一点而已。    张伟尴尬地停在那里，只能把怒火又放回到叶秋的身上。本来，他是想叫人把叶秋狠狠教训一顿再说。    但是，现在叶秋的成绩，居然变得那么好，那么他知道，他报复叶秋的机会又来了。    “妈，我有件事想和你说。”    “小伟，什么事？”    刘英问道。    “叶秋在厕所打我和我那几个朋友，还逼我吃屎，你是知道的，现在我想让学校开除他。”    张伟说道。    张伟那样一说，刘英就明白了。    “现在我就带你去找班主任说这件事。”    刘英和张伟先去找班主任李莫莲。    李莫莲正准备回办公室，看到刘英和张伟过来的时候，她还有些奇怪，问道：“刘小姐，你还有什么事吗？”    “是这样的，张伟这两天没有来上课，正是因为他和几个同班同学在厕所被叶秋打了，更过分的是，那个叶秋居然逼我儿子吃屎。”    刘英说的这件事，李莫莲好像听说过。但是，她没有重视，而且，她觉得这件事也不太可能。    “真有这样的事？”    李莫莲问道。    “班主任，这件事有很多人可以作证，是叶秋打我，还逼我做那种事。”    张伟说道。    李莫莲想了想，问道：“那你们想如何处罚叶秋？”    “我要学校给他记大过，直接开除他，这种学生没有素质的学生，怎么能够留下来和我儿子一班？”    刘英说道。    如果是在以前，还是班上倒数第一名的叶秋，李莫莲倒是赞成的。但是，现在李莫莲心中却是不赞成刘英的说法。    叶秋怎么就成了没有素质的学生呢？在李莫莲看来，只要学习成绩好，偶尔打架，那也没有什么问题。    “刘小姐，张伟，你们先回去，这件事，我会和学校说清楚的。”    刘英和张伟离开后，李莫莲对于张伟这个班长的印象没有以前那么好了，以前觉得张伟的家境不错，平常学习成绩又好，又是班干部，是三好学生，但是，如今，李莫莲觉得这个张伟肯定有问题。    她知道叶秋的性格，肯定不可能会无缘无故和张伟他们打架的。    刘英回到自己办公室坐下，然后再往教室过去。    现在还有半节课才下课，叶卫东和刘大庆，还有其他家长都先回家了，其他同学都会教室看书。    现在叶秋也是回到座位坐下，拿下那本小说看的时候，看到张伟那小子对他阴阴笑着。    叶秋倒是没想到，那次在厕所教训了他一顿，看来对方还没有记住。    “叶秋，你跟我到办公室一下。”    叶秋只能站起来，离开教室，往办公室过去。    张伟自然知道李莫莲叫叶秋出去干什么，但是，他没有说。    叶秋来到李莫莲的办公室，李莫莲看了他一眼，说道：“坐下吧，我有事问你。”    看到叶秋没有出声的时候，李莫莲问道：“听张伟和他妈说，你在厕所把张伟他们打了，还逼着他吃屎。”    “老师，这件事是真的。但是，是他们先把我叫到厕所，想要教训我的，我是被逼反抗的。”    “那他为什么把叫到厕所？”    “谁知道他！”    叶秋肯定知道，是因为张伟妒忌苏落落对他好，对方才那样做的。但是，这些事，叶秋不会说出来。    “这件事，我明白了，以后不要和他们打架了，回去看书吧。”    李莫莲说道。    这件事，她觉得张伟他们不对在先，所以，这件事，她也就想那样过去算了。更何况，现在叶秋是全市联考第一名的学生，高考的时候，肯定有机会成为高考状元，让她开除叶秋，那肯定是不可能的事。    叶秋回到教室的时候，张伟看过去，还以为叶秋的神情会是和他想象中那样，但是，根本就没有，反而和刚才一样。    “喂，刚刚班主任叫你过去干什么了？”    苏落落挨过来问道。    叶秋没有理会苏落落。    下课的时候，叶秋和刘灵秀，李深，朱志明，往教学楼下去，在出到校门口的时候，刘灵秀上到叶秋的后车架上。    叶秋骑车载刘灵秀往她家回去，刘灵秀抱住叶秋的腰身问道：“班主任单独叫你去干什么了？”    “她说让我不要和你走得太近，让我好好学习。”    “我才不相信。”    聪明的刘灵秀猜到，肯定不是那样。    “班主任是问我为什么在厕所把张伟他们打了？”    “那她有说什么吗？”    “没有。”    听到这里的时候，刘灵秀才放心下来。但是，她总感觉这件事不会是那么简单。    叶秋送刘灵秀回到家门口，她父母留叶秋下来吃饭，叶秋只能留下来。而且，刘灵秀想到学校上晚自习，所以，两人吃完饭后，再和叶秋一起回学校上晚自习课。    但是，现在学校不少学生已经传出，叶秋在男生厕所殴打张伟和其他四位同学，并且逼迫张伟在男生厕所吃屎，现在学校准备把叶秋开除掉。

2 第0066章：施压
    《都市绝世神医》第0066章：施压 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

2 第0067章：顶不住压力
江北三中的小会议室里面，现在校长周民，副校长李英杰，张伟奇，政教处主任宋安，政教处副主任李武，周良，教务处主任谢德明，教务处副主任赖刚，刘国庆，还有班主任李莫莲，以及其他江北三中的校领导都集中在这个小会议室开会。    现在周民在那喝茶，其他领导抽烟的抽烟，喝茶的喝茶。    他们要商量的事，就是是否真的要把叶秋开除？    现在学校好不容易才出现一个成绩那么优秀的高三学生，如果直接把对方开除了，那到时肯定会影响到江北三中的升学率等等。    最主要的，这些领导都很清楚，很不容易才出现一个即将可以成为高考状元的学生，他们自然不愿意开除。    但是，现在区教育局打电话压下来，让他们尽快把学生开除掉。    “李班主任，这件事到底是怎么回事？你先说清楚。”    政教处主任谢德明说道。    “谢主任，是这样的，我听叶秋说，那晚，是张伟和其他四位同学把叶秋叫到厕所，可能双方有些矛盾，张伟他们想要教训叶秋，没想到，被叶秋打回去，现在张伟不服气，告诉家长，现在家长给我们学校施加压力，要开除叶秋。”    李莫莲说道。    “这么说来，是那个张伟不对在先？”    谢德明又问道。    “按照我从其他同学那里调查得出的结论，是这样。”    “那这个叶秋联考成绩是不是真的？”    在座的校领导都很清楚，如果叶秋只是原来那个普通的差等生，他们根本用不着那么矛盾，直接开除就算了。    但是，现在他们觉得很矛盾的是，万一开除的将来高考的高考状元，那对江北三中来说，岂不是损失很大？    “谢主任，我保证确认是真的，因为经多位其他科目的老师反应，叶秋可以代替他们讲课。”    从这一点上，李莫莲觉得叶秋的联考成绩肯定是真的，毕竟，他都可以替那些老师讲课，没有可能会作假？    至于为什么之前三年的成绩那么差，李莫莲想不明白？    “那大家觉得这件事怎么办？”    校长周民问道。    他是不想把那个叶秋开除，因为会影响到自己的政绩。但是，另外一方面，上面施压，让他的压力非常大。    “周校长，我建议先让叶秋回家休息，因为还有两个月的时间才高考，这一段时间里面，应该可以解决这个问题。另外，李班主任应该给张伟做好思想工作，让他回去和父母说清楚，不要再让那些官员给我们施加压力。”    谢德明说道。    周民和其他校领导觉得这也不错，暂时也只能这样。    从会议室出来后，李莫莲来到教室，看了一眼叶秋，还有张伟，然后把张伟叫出去。    “张伟，你跟我到办公室一趟。”    张伟阴狠而又得意地看了一眼叶秋，然后离开教室，跟着李莫莲来到办公室。在进到里面的时候，李莫莲问道：“张伟，你是班长，应该要替班集体多考虑考虑。”    “班主任，我一直在替班里考虑啊。”    “那你和叶秋是怎么回事？怎么告诉你父母，现在上面施加压力要开除叶秋？”    李莫莲想了想问道。    张伟没想到，已经到了这一步，看来叶秋被开除是十有八九的事了。不过，他还是显得很无辜地说道：“班主任，这件事是这样的。那晚，我看到叶秋和苏落落有矛盾，所以，我叫他到厕所那里，顺便上厕所，原来想和他好好说的，没想到，叶秋把我和李强他们四人打了，而且，还逼着我吃屎。然后，你知道的，我觉得非常不舒服，请假两天回去，和父母说起这件事，我爸妈只有我这个独生子，很宠的，也就打电话和你说这件事，让你开除叶秋。但是，现在我也不知道，怎么其他领导也知道了。”    李莫莲知道这件事，肯定不是那么简单。    很明显，是有其他原因的。    “那你可以回去和你爸妈商量，让你爸妈不要再让那些教育局领导向学校施加压力，你也很清楚，叶秋也是你三年的同学，现在也快要高考了，高考影响和改变一个人的命运，这样对叶秋将来也不好。”    张伟听到后，心中却是在那冷笑和得意地笑，叶秋的死活和他无关，是否影响叶秋的命运，同样和他无关。    只要把叶秋开除了，尽快把他赶走了，那么他就算是报仇回来了，管叶秋成绩如何，他成绩越好，越是这样，他越开心。    “班主任，我尽量吧，我会回去和我爸妈说的。”    张伟说道。    “那好，你先回去。”    李莫莲说道。    在张伟从办公室出来，给母亲刘英打电话，说到现在学校领导快要顶不住压力，要把叶秋开除，现在只要再加一把火就行。    刘英又和张伟的父亲张东亮说起这件事，张东亮再给那些熟悉的官员打电话。    虽然这只是很简单的一个电话，张东亮给那些官员打电话，那些官员再逐个给江北三中校长打电话的时候，周民已经喘不过气来，只能让政教处给叶秋记大过，然后先把他开除了。    当然，这也是他暂缓的，因为上面那样压下来，他根本没有办法。    上午第三节课的时候，江北三中的校广播站传出叶秋在男生厕所殴打张伟和李强等五位同学，并且逼迫张伟在男生厕所吃屎，现在江北三中的政教处决定给予叶秋一个记大过，并且开除叶秋的高中学籍。    这个广播刚刚放出来的时候，江北三中顿时轰动起来。    本来叶秋之前一直是一个懦弱，胆小，自卑的差等生，但是，在车祸中救了校花苏落落后，回来就如同变了一个人。    之前叶秋在男生厕所殴打张伟他们的时候，就已经传出来，但是，一部分同学没有看到，还是不敢相信。    后来，叶秋在市联考中居然拿到全科满分，市联考第一名，更是让江北三中轰动。    没想到，现在学校居然要给叶秋记大过，还要把他开除。    在高三三班，那些同学听到后，目光都看向叶秋和张伟，张伟心中显得很得意，看向叶秋的眼神，更是带着阴狠。    不过，在那看小说的叶秋，如同没有看到一样。    刘灵秀紧张地走过来说道：“叶秋，现在怎么办，我去找我大伯看看是怎么回事？”

2 第0068章：骗你是小狗
刘灵秀紧张得要哭，她是真的害怕叶秋被开除。    她的大伯刘国庆正是教务处副主任，现在她和叶秋说后，急忙去教务处办公室问问大伯，关于叶秋被记大过，还有被开除是怎么回事？    看着刘灵秀那发自内心的紧张，叶秋心中有些感动。    刚开始，苏落落有些幸灾乐祸的感觉，但是，很快，她觉得这肯定是张伟在背后搞鬼的，心中更加看不起张伟。    看到叶秋神色和平常一样的时候，她不得不有些佩服叶秋，她发现叶秋真的是从质一样改变了。    苏落落站起来，往张伟那边过去。    张伟正和李强他们在谈笑，看到苏落落过来的时候，张伟问道：“苏落落美女，不知道有什么事吗？”    “张伟，想不到你是这样的人，居然这样陷害叶秋！”    “我？苏落落，我怎么陷害叶秋了？”    张伟没想到，苏落落居然那样说他！    “怎么陷害，你自己还不清楚，不要以为自己父母有些本事，就不知道自己多少斤两了！”    苏落落冷冷地看向张伟说道。    以前叶秋还是那个窝囊废一样的差等生，苏落落是很看不起叶秋，同样觉得张伟和叶秋一比，张伟确实要比叶秋优秀太多。    但是，如今，她已经把这两个人的身份和评价完全调转过来一样，感觉张伟连给叶秋擦鞋都不配。    张伟涨红着脸，显得非常尴尬，他没想到，苏落落在那么多同学面前那样说他，心里不由得对苏落落也记恨起来。    苏落落却是没有再理会张伟，回到自己座位，看向叶秋说道：“叶秋，由我苏落落罩着，你不用怕，到时学校肯定不敢开除你的。”    “你以为我会怕吗？”    “你，我这不是关心你嘛！”    苏落落说道。    叶秋的神色还是那样。    在刘灵秀到教务处办公室，进到里面，就看到谢德明，还有大伯刘国庆等人。刘国庆看到这个侄女过来的时候，他就知道是怎么回事。    在以前的时候，刘国庆就很喜欢这个聪明伶俐，长得又漂亮的侄女，只是，可惜，那个时候，刘灵秀突然变成了哑妹。    因为刘灵秀成绩好，再加上，他是教务处的一个副主任，所以，很容易让刘灵秀来三中读书。    最近，他居然发现刘灵秀可以说话了，变回正常人的时候，刘国庆还是很惊讶，后来得知，是叶秋把刘灵秀的病给治好的。    刘国庆不得不相信，这个世界上真的有那么神奇的医术。    当然，现在刘灵秀和叶秋的关系很好，刘国庆也是知道的。现在叶秋被学校开除，侄女第一时间过来找他，刘国庆也理解刘灵秀的心情。    “大伯，叶秋怎么被开除了？”    “灵秀，你来得正好，这件事要和你说清楚。学校是不想开除叶秋，也不想给叶秋记大过的，现在是上面教育局给我们学校领导施加压力，所以不得不那样做。你回去和叶秋说清楚，让他放心回家复习，等离开学校一段时间，到时再高考前，肯定帮他处理好这件事。”    刘国庆详细和刘灵秀说道。    但是，刘灵秀觉得，如果给叶秋记大过，那他的档案肯定有污点了，即使以后参加高考，考到好成绩，一样很难被那些好的大学录取。    不过，现在大伯都那样说了，她还能说什么呢？    刘灵秀只能从教务处办公室出来，回到教室，看到叶秋还是和平常一样在那看小说的时候，她觉得叶秋有些没心没肺的感觉，完全都不紧张害怕。    “叶秋，我刚刚问清楚我大伯了，他说是教育局上面有许多领导给学校领导施加压力，学校不得不开除你的。他让你放心回去复习，到时一定可以参加高考。”    这件事，其实不用刘灵秀去问，苏落落都知道，肯定是张伟的父母在搞鬼的。    “灵秀，我都不紧张，你紧张什么，你不用紧张。”    叶秋直接抱住刘灵秀的腰身，闻了闻她秀发说道。    这一幕，被班上那些同学，还有苏落落看到的时候，觉得叶秋真的是太大胆了，现在苏落落心中也是有种说不出的感觉。    明明自己很关心对方，没想到，对方根本就没有理会她。    “嗯。”    刘灵秀红着脸说道。    这个时候，班主任走进教室，狠狠地盯了一眼张伟，然后把叶秋叫出去。    现在就没有叫叶秋到办公室了，而是在走廊那里，看着他说道：“刚才广播的内容，你听到了。”    叶秋点点头。    “那你先回家休息一段时间，或者在家里复习就这样，这段时间，算是回避吧，我和学校领导帮你处理好这件事，让你按时参加高考的。”    正所谓，官大一级压死人，现在学校领导没有办法，她一个小小的班主任同样没有办法，现在只能让叶秋按照假期那样，先回家里休息一段时间，等到时解决了，再回校复习。    当然，按照现在情况，叶秋来不来学校复习都没有什么了，现在老师基本上不讲课，都是靠同学们自习了。    可能还有一次重要的月考，一次重要的省模拟考，至于其他就小的考试，叶秋来不来都无所谓。    当然，对于学校要开除他的事，叶秋从来都不害怕紧张过。    李莫莲和叶秋说完后，也就离开了。    现在叶秋回到教室后，刘灵秀问道：“班主任和你说什么了？”    “他让我先回去，当是假期。”    叶秋说道。    “那你，那我到时怎么办？”    叶秋抱住她，在耳边小声说了几句，刘灵秀听到后，问道：“真的？”    “骗你是小狗。”    叶秋说道。    刘灵秀才放心下来，苏落落看到这一幕的时候，却是不知道叶秋到底和刘灵秀说了什么，居然会让刘灵秀会有那么大的变化？    总之，苏落落觉得叶秋真的变化很大。    看到张伟那得意而又阴狠的笑容看过来的时候，叶秋知道，上一次在男生厕所给他的教训还不够，自己确实要让他这个小喽永远记住惹到他的下场。    现在叶秋已经被学校开除，自然不能再继续留在学校这里。    不过，他并没有拿什么书籍离开，而是过去和李深，朱志明说一声，然后拿那本修仙小说离开。

2 第0069章：蔡老大
叶秋往教室外面出去的时候，李深和朱志明跟着出来。    两人在教室同样只是看小说而已，根本没有在复习。两人没想到，现在叶秋居然遭到张伟那样的暗算。    因为到时下课，叶秋还要骑车送刘灵秀回家，所以，他就没有那么快回去，那辆自行车还是停在楼下。    “叶秋，现在你被开除了，怎么办？”    朱志明问道。    叶秋一下子从班上学习成绩最差的学生，变成了最优秀的学生，朱志明和李深正替叶秋感到高兴，没想到，现在却是出了这样的事。    “没事。”    叶秋一脸平静地说道。    看到叶秋真的一点都不担心的时候，李深和朱志明没有再像刚才那样，从学校出来，李深说道：“我们去网吧玩吧。”    叶秋家里有一台电脑，但是，现在很少打开，可能和他现在接触电脑不多有关系。现在李深建议他们去网吧玩游戏，叶秋正准备跟着两人过去。    没想到，又碰到了两个混混在那向同学们收保护费。    看到叶秋三人出来的时候，一个混混过来说道：“你们三个小子，拿钱来，一人一百。”    李深和朱志明有些害怕，正准备掏钱的时候，叶秋一脚踢中一个混混的胸口，对方直接飞出几米外，另外几个混混围过来的时候，叶秋踩着那个混混的胸口，看着他说道：“知道你们标哥是怎么进医院的吗？”    前些天标哥被人打了，肩膀那里受伤，现在还在医院住院，他们还以为标哥是被其他人打的。    没想到，现在听到叶秋那样说，分明是被叶秋这小子打的。    “本来我还不想那么快见你们老大，现在有时间，你们带我去见你们老大吧！”    叶秋冷冷地说道。    其他小混混还想说什么的时候，叶秋三两下将他们全部都打倒在地上。    李深和朱志明再次感到惊讶。    本来两人觉得一百元说多不多，说少不少，他们也不想惹到外面这些社会混混，给钱对方就算了。    没想到，现在叶秋根本就不怕他们，而且，现在叶秋似乎显得很能打，怪不得，那晚张伟和李强他们，居然被叶秋在男生厕所里面殴打，张伟还被叶秋逼得吃屎。    “叶秋，不如算了。”    朱志明过来小声说道。    他是显得有些胆怯，觉得叶秋再能打，那打得了那么多的混混吗？    而且，现在居然要去见他们老大，那岂不是不要命了？    李深则是掏出一根香烟点燃在那看着，他已经知道，现在的叶秋和曾经那个叶秋已经完全不同。    “还不起来。”    叶秋看着赖在地上抱住肚子喊痛苦的混混说道。    这些小混混只能起来，带着叶秋三人往他们蔡帮的地盘过去。    一路上，这些小混混小心翼翼地看着叶秋。    叶秋能够把标哥打成那样，那肯定不简单，而且，刚刚叶秋那一脚，已经让他们领略到。    不过，为首那个小混混，还是拿出手机给蔡老大发信息。    蔡帮是没有帮名的，不过，他们老大姓蔡，所以其他人才叫它蔡帮。    蔡帮的蔡老大叫蔡勇，是一个三十多岁的男子，初中没有读完就开始出来混，一直混到现在，他的势力地盘，主要是在江北三中这一带。    这一带的人口不多，主要是江北三中学生，还有一些城中村，附近一些小商店为主。    不过，蔡勇自己让人建了一座五层楼的建筑，地下一层用来做赌场，地上一层是桌球室，地上第二层用来经营老虎机，游戏机，然后三层以上作为KTV房。    至于其他收入，除了向这些学生，还有其他那些小商店老板收取保护费，看似不多，但是，现在每个月过得也是很滋润，单是奔驰宝马都买了几台，现在收下小弟过百人。    其中，那个标哥正是蔡勇一个心腹之一。    当然，那天标哥是被李军和张勇叫过去，要教训叶秋的，标哥平常是管理赌场的，那天他是没有把叶秋放在眼里，觉得一个普通的中学生，还不是很容易教训。    没想到，那晚就被叶秋狠狠教训一顿。    那几个染发的小混混走在前面，叶秋和朱志明，李深跟在后面。    李深的神色还好一点，但是，朱志明显得很紧张，那有些肥胖的脸上，在不停地冒冷汗。    以前，李深和朱志明是觉得叶秋很懦弱，胆小，但是，现在朱志明觉得自己太胆小了。    在来到那栋建筑物面前的时候，那些混混急忙往里面冲进去。    现在叶秋准备往里面冲进去的时候，朱志明有些害怕说道：“叶秋，不如我在外面算了。”    “那你在外面等着吧。”    叶秋知道朱志明那种性格，倒是没有说他，而看到李深的神色还好，说明李深的胆量要比朱志明大许多。    现在是大白天，这里肯定没有夜晚那么热闹。    现在叶秋和李深往里面进去，看到一楼那里有二十多张桌球台，现在大部分桌球台都有人在玩桌球。    看他们染头发的样子，叶秋猜到应该都是这个蔡帮里面的混混。    看到叶秋带着李深进来，那些小混混有的看过来，有的不屑看一眼，继续打桌球。    可能是因为叶秋把标哥打成那样，现在这些小混混才多看叶秋几眼。    但是，这些人很清楚，眼前这个年轻人以前是江北三中最窝囊废的，没想到，车祸好了之后，居然胆子变大了，也变能大了！    “老大，就是那个小子把标哥打成那样的！”    一个混混在一个看起来高高瘦瘦的男子面前说道。    叶秋看过去，看到对方长得很高，但是，很瘦，三角眼有些阴狠，看起来是狠斗的人。    叶秋也看到李军和张勇在里面，现在两人低头和其他小混混在那玩桌球，不敢看向叶秋。    对于那一晚的教训，两人记忆犹新，甚至，一直做噩梦。    “张勇，李军，你们过来！”    蔡勇看向那两人说道。    那晚，标哥和两人被叶秋殴打，这两人是最清楚的。    “那晚，你们三人打他一个人都打不过？”    蔡勇问道。    李军和张勇只能点点头。    “那十个人能打得过他吧？”    蔡勇又问道。    两人摇摇头说道：“我们不知道。”    但是，刚刚八个小混混在那边向学生收保护费，全部都被叶秋教训了一顿，所以，两人觉得，十个人可能都打不过叶秋。

2 第0070章：桌球王子
如果十个人才打得过叶秋，蔡勇倒是觉得叶秋这小子有些意思。    “真不知死活，打了我们标哥，我们都还没有找你算账，现在居然敢找上门来了！”    在蔡勇身旁一个小弟看向叶秋说道。    “这里谁说话算数？”    刚刚叶秋进来的时候，他就看得出来，是这位三十多岁的男子是老大。    不过，现在他故意那样说而已。    “是我！”    蔡勇说道。    “是文斗还是武斗？”    叶秋冷冷地看向他问道。    “什么文斗，还是武斗？”    这让蔡勇和身边那些小混混有些好奇了！    “文斗赌桌球，武斗直接打群架，你们应该知道的。”    这一下，蔡勇更加好奇了。    这个小子，蔡勇听说过，原来是江北三中的窝囊废，废物，被他收下收保护费都收了三年。    没想到，现在居然要来找他文斗和武斗。    当然，他知道这小子之前肯定没有玩过桌球。    叶秋身后的朱志明也是显得很紧张，他对叶秋非常熟悉，叶秋根本就没有玩过桌球，以前他和朱志明去外面的桌球室玩桌球，叫叶秋玩的时候，叶秋都没有和他们玩过。他知道叶秋没有玩过，现在居然敢和这位蔡老大赌桌球。    很明显，蔡勇是玩桌球玩大的，天天泡在桌球室，想不熟都难，号称桌球小王子。    虽然他没有去参加过那些正式的桌球大赛，但是，蔡勇觉得自己可以进入市里的十六强都有可能。    “你拿什么来赌？”    蔡勇问道。    “赌一条手臂如何！”    现在叶秋身上没有什么钱，那肯定不可能拿钱来赌。当然，他知道自己不会输的，钱和手臂都是一样。    “小子，你够胆量，但是你的手臂不值钱！”    蔡勇说道。    “那你是不敢了？”    叶秋冷冷地说道。    是不是在蔡勇的眼里，他的手臂值不值钱，叶秋不知道，但是，在叶秋的眼里，这蔡勇的手臂也不值钱。    蔡勇盯着叶秋看，发现他神色毫无变化的，顿时，觉得这小子有点意思。    “前些天，你把我的小标打伤，我都还没有找你算账，今天你和我玩，那也行。不止要赌你一条手臂，还有你一条大腿。到时如果你输了，断一条手臂和一条大腿，或者让你家人准备五十万来换。”    这五十万赌桌球，自然算是够大了。    李深显得很紧张，看向叶秋说道：“别玩了，你玩不过他们的。”    李深很清楚叶秋的家境，上一次，叶秋在医院养病的时候，叶秋的费用都不够，更不用说那五十万了。    现在居然要那五十万出来赌，很明显，到时叶秋输了，他家人肯定没有钱换的，到时叶秋就是愿赌服输，输掉一条手臂和一条大腿的。    “如果是你输了呢？”    叶秋看向他问道。    “我输？我从来就没有输过！”    蔡勇哈哈大笑，但是，笑完阴狠地看向叶秋说道：“我不和任何人开玩笑，如果我输了，愿赌服输。”    在那么多的小弟看着的情况下，他也不好反悔。当然，他从来就没有想过自己会输给一个从来没有玩过桌球的废物。    “好，我们开始，玩斯诺克，五局三胜。”    本来叶秋还想玩久一点的，但是，想到到时刘灵秀下课要回去，自然没有那么多时间在这玩。    他们听到叶秋说要玩斯诺克的时候，蔡勇身旁那些小弟顿时哈哈大笑。    很快，蔡勇平常玩的那张桌球台，周围的小弟都散开在旁边看着。    这一张桌球台，蔡勇天天玩，一天玩十几二十局都有可能，无论是桌球台，还是球杆，加长杆，这些都摸得非常熟悉了。    在叶秋拿起拿杆球杆，刚开始，他就拿错了，引起周围那些混混指着哈哈大笑。    李深很紧张地看着叶秋，想到以叶秋这样的情况，还不如让他上场代替叶秋来和那个蔡老大赌。    但是，李深和其他那些小混混发现叶秋一点都不紧张，神色和刚才一样显得很平常。    “第一局，我先让你打，毕竟，你对这里不熟悉。”    蔡勇说道。    其实，这对他来说，天时地利人和，他都占优势，毕竟，这里就是他自己的地盘。但是，叶秋是第一次来这里玩。    叶秋也没有说什么，有混混将三角框把红球都摆好后，然后用白球击向那些红球的时候，白球却是从一旁散开，连那些红球都没有击中。    “哈哈！”    。。。    顿时，周围那些小混混看到这一幕的时候，都大声笑了出来，他们觉得叶秋来这里，就是逗他们玩的。    那么多的红球摆在那里，叶秋的白球居然连红球都没有击中，他到底在想什么，在玩什么？    这废物就这样，还想和我们老大赌球？    就是不要命了！    这小子如果能赢我们老大一球，我以后都不玩女人！    。。。    那些混混在那纷纷嘲笑叶秋的时候，李深也是拉了拉叶秋，看向他说道：“不如现在像蔡老大认输求饶吧。”    叶秋却是没有理会李深，蔡勇看了一眼叶秋，然后拿起白球击中那些红球，红球散开后，然后击中第一个红球入球袋，然后再用白球击中一个黄球入袋，一直到击中第三个红球入袋的时候，蔡勇用白球去击打棕色球的时候，才没有击中。    不过，现在蔡勇记得，自己肯定赢定了。    这个时候，轮到叶秋的时候，叶秋笑了笑，拿旁边的滑石粉摸了摸手，然后弯腰开始拿白球击打红球的时候，让蔡勇，李深，以及其他小混混开始惊讶起来。    “啪！”    红球直接入袋，叶秋再击中那颗棕色球，直接入袋，接下来，全部都是一气呵成，剩下的红色球和彩色球，全部都入袋。    这一下，蔡勇和李深都傻眼了！    叶秋怎么那么厉害？    他们不敢相信，以为看错眼了！    但是，刚刚的一切就摆在眼前。    很明显，第一局，蔡勇输掉了。    他不服气！    让小弟用三角框摆好那些红球，然后和叶秋抛硬币决定谁先来？    抛硬币算是比较公平的一种，在抛硬币后，还是叶秋先来开球。    用白球击散红球后，然后接下来，让蔡勇，李深，其他小混混再不敢相信的是，叶秋一气呵成，全部一杆把红球和彩色球都击入球袋里面。

2 第0071章：反悔
第一局，蔡勇输掉了！    第二局，第三局，甚至，第四局，自誉桌球王子的蔡勇还是输了。    但是，现在蔡勇已经输红了双眼，还想继续和叶秋比下去的时候，叶秋说道：“五局三胜，蔡老大，你已经输了。”    此时，蔡勇都不敢相信。    李深同样不敢相信。    蔡勇那些小弟更是不敢相信，这个平常都没有接触桌球的叶秋，怎么突然就变得那么厉害了呢？    看到叶秋赢了，李深松了一口气，然后看向叶秋说道：“叶秋，既然你赢了，我们走吧。”    李深是根本不敢让叶秋和蔡勇打赌的，即使刚刚是叶秋赢了。    但是，刚刚叶秋和蔡勇说到赢的条件，李深却是不敢提出来。    “要么五十万，要么打断自己的手脚。”    叶秋淡淡地看向蔡勇说道。    蔡勇从来没有想过自己会输，但是，现在输了，听到叶秋说的条件，他才冷笑说道：“那要看看我的兄弟答不答应你了？”    “你敢反悔？”    叶秋同样冷冷地问道。    “我不反悔，只要那些兄弟答应就行！”    蔡勇很明显是故意想为难叶秋。    叶秋示意李深出去，李深则是没有离开，叶秋看着周围那些看向他凶神恶煞的小混混。    除了张勇和李军外，其他小混混拿着球杆看向叶秋，只要叶秋敢坚持刚才提出那个条件，那么他们就让叶秋爬出去。    叶秋早就猜到会是这样。    “既然这样，别怪我不客气了！”    在蔡勇拿出一根香烟点燃，然后坐在桌球台上，想看看叶秋这小子和他那些小弟打起来的时候，他根本没想到，叶秋三两下就来到他面前，然后单手也就抓住蔡勇的脖子。    曾几何时，出来混了那么多年，蔡勇都没有被人那样威胁过。    也就是眼前这个男生，居然轻而易举地制服了他！    “再敢动一下，你的脖子就断了！”    叶秋冷冷地说道。    蔡勇已经冒出冷汗，他知道眼前这个年轻人不像是和他开玩笑。    “李深，把一张椅子拿过来给我！”    李深去搬一张椅子拿过去给他，其他人还以为叶秋要坐在那里的时候，却是没想到，叶秋单手直接从那张椅子上掰下一条椅子的腿。    然后指向蔡勇问道：“说吧，要钱，还是要你的手脚？”    蔡勇不出声。    但是，他知道，如果自己这样轻而易举被叶秋拿了五十万，那他就不用在这里混下去了。    所以，无论如何，这五十万都不可能那样给叶秋的。    叶秋已经看出来。    在蔡勇那些小弟刚刚想围过来的时候，叶秋直接往蔡勇的右腿敲过去，‘咔擦’一声，众人听到蔡老大的右腿断开的声音。    那一棍下去，蔡勇痛得要命，但是，他没有叫出来。    李军和张勇想起那晚，同样是这样被叶秋活生生敲断的，但是，不知道叶秋用了什么魔法，居然又好了起来。    叶秋一棍敲下去，蔡勇的右腿是断开了，看向他说道：“二十五万，你的左手。”    蔡勇还是没有出声。    在蔡勇那些小弟看过来，叶秋又是一棍狠狠地敲下去，‘咔擦’一声，蔡勇的左手臂的骨头又断开。    蔡勇没有惨叫，但是，他已经痛得差点晕过去。    本以为他们这些混混心狠手辣，没想到，眼前这个年轻人更是心狠手辣。    现在叶秋一把手直接推开断开手脚的蔡勇，然后看向蔡勇其他小弟说道：“这件事就互不相欠了。”    叶秋和李深往外面出去，几乎是瘫坐在地上的蔡勇，一声喊道：“操，给我杀了他！”    蔡勇那几十个小弟就疯一样往叶秋的方向冲过去，除了李军和张勇不停往后面退缩外，其他那些不知死活的小混混就前后左右围堵叶秋。    叶秋看着一旁的李深，还有门口外面的朱志明，他知道，如果自己对付不了这些小混混，怕是李深和朱志明都要遭殃。    “你先出到外面吧！”    叶秋看向李深说道。    “我留下来。”    如果他真的怕死，刚才就不跟着叶秋过来了。    叶秋笑了笑，从地上捡起那张椅子，然后再掰开那张椅子的一条腿，看向旁边的李深说道：“你跟在我旁边就行，不用你动手。”    蔡勇那些小混混根本没有给叶秋废话，把大门关上后，找来铁棍，钢管，水果刀，准备往叶秋往死里砍。    现在是他们蔡老大的地盘，蔡老大居然在他们面前被这个小子打断一条手臂和一条腿。    现在他们自然不打算那样放叶秋走！    即使没有打死叶秋，那也要把叶秋打成残废！    几十个小弟，疯狂一样像叶秋和李深进行围堵殴打，砍杀的时候，叶秋一方面要保护李深，另外一方面又要狠狠地打倒蔡勇那些小弟。    蔡勇那些小弟根本就不知道是怎么回事，自己还没有靠近叶秋，直接被叶秋那条椅子的腿部，直接砸到手上，肩膀上，身上，然后一脚被狠狠地踢开。    前后不到十分钟，蔡勇这些小弟纷纷痛苦地倒在地上。    此时，蔡勇和他那些小弟才知道叶秋的变态，他们人虽然很多，但是，根本不是叶秋的对手。    刚开始，他们还以为十个小弟可以打倒叶秋，但是，现在，他们已经估计错了。    李深一直没有动手，反而是错愕看着这一切。    叶秋转身看着坐在椅子上，现在已经变得惊恐的蔡勇。    “本来今天就这样算了，但是你不知道死活，看来是要我下死手了！”    叶秋冷冷地看向蔡勇说道。    “你，你想怎么样？”    现在一条腿断开，一条手臂断开，已经让他痛得要命，没想到，看到叶秋那神色，似乎不止要这样！    “李深，把他左腿和右手也给我敲断！”    “叶秋，真的要这样做吗？”    李深问道。    叶秋却是没有再说什么，捡起地上一根铁棍，直接狠狠地往蔡勇的左腿和右手敲下去。    “啊！”    蔡勇一声惨叫，几乎是直接痛得晕过去。    刚刚叶秋出手都没有那么狠，现在的铁棍敲下去，可以肯定，蔡勇的左大腿的骨头里面可能碎掉的骨头都有。    这种痛苦，真的是让他无法再忍受下去。

2 第0072章：做你老大
李深蒙了！    蔡勇那些小弟同样蒙了，他们觉得叶秋疯了，但是，现在却是没有一个敢靠近他。刚刚的时候，他们人多势众，一样被叶秋狠狠地教训一顿。    叶秋看到躲在后面的李军和张勇，看向他们说道：“你们过来！”    两人以为自己躲过叶秋的双眼，没想到，还是被他看到了。    李军和张勇被叶秋狠狠教训一顿后，已经记得很清楚。但是，现在他们不过来，先被叶秋打死，如果过去，到时被蔡勇那些小弟打死。    两人很矛盾，但是，想到叶秋更凶狠的时候，急忙过来。    “把他拖到办公室里面！”    蔡勇自然有自己的办公室，在李军和张勇扶起蔡勇往他那间办公室进去。叶秋和李深进到里面的时候，叶秋发现，这间办公室装修得很豪华，有许多小玩意在里面。    叶秋在蔡勇平常坐的那张老板椅上坐下，然后拉开面前的黄花梨办公桌抽屉，发现里面除了有大量的现金外，还有锋利的小刀，甚至，有一把手枪，叶秋拿出来把玩一下，很快发现这是一把真手枪！    在他拿起指着地上已经醒来的蔡勇，蔡勇依然还是感觉到有些害怕。    当然，现在那把手枪并没有子弹。    “说吧！现在两个选择，一个是以后我做你老大，另外一个是，五百万现金！”    “五百万？”    李深，张勇，李军都深呼一口气。    刚刚，叶秋才要五十万，没想到，现在居然要五百万。    按照蔡勇现在的身家，可能除了这一栋房子，那几辆豪车，还有一些现金，加起来可能才有五百万。    现在要他五百万，那岂不是要他全部身价？    不过，另外一个选择，张勇和李军都没想到，叶秋居然要当蔡勇的老大。    蔡勇还是没有出声，叶秋从老板椅上下来，看着他说道：“否则，只有死路一条！”    在刚刚蔡勇说要他的命，叶秋知道，如果不是他更厉害一点，他下场会更惨。而且，在道上，比的从来都是谁更狠！    蔡勇还是没有出声。    全身的疼痛，已经让他麻木，似乎感觉到全身已经没有那种痛感。    但是，现在双手和双脚全部都断开了，这一点上，他是很清楚的。这一次，即使送去医院做手术治好，怕是都要住上半年才行。    而且，蔡勇很清楚，他没有五百万，即使有五百万，他也不可能全部拿出来给叶秋。    至于是否认叶秋做老大？    这个问题，他又在考虑！    叶秋比他年轻很多，但是，各方面现在看起来都比他厉害。    但是，蔡勇很清楚，自己奋斗了十几年，才有了现在这个规模，他不可能那样轻易拱手让给叶秋的。    “如果我两个都不选择呢？”    蔡勇问道。    “我刚刚说了，只有死路一条，而且，让你悄无声息地死去！”    叶秋淡淡地说道。    蔡勇似乎并不相信，但是，李军和张勇却是很清楚，现在他们想劝蔡勇听从叶秋的。但是，两人又不敢说出来。    蔡勇不知道叶秋如何让他悄无声息死去的时候，叶秋用手放在蔡勇的躲开的手臂上，没有一会，蔡勇居然感觉到他的手臂那里已经没有一点的疼痛感。    这怎么可能？    等到他的另外一只手，两条腿，全部都恢复和原来没有什么区别的时候，李军和张勇再次看到这一幕。    两人不知道叶秋是怎么做到的，原来他们一直以为叶秋会魔术，但是，现在看来根本不可能是魔术。    魔术是骗人的，只是通过障眼法来骗人，那种情况，肯定是没有痛感的。但是，现在却是真真实实的。    “现在我依然可以将你的双手和双脚打断！”    叶秋说道。    “好，你以后是我老大！”    蔡勇已经知道了，眼前这个年轻人，要比他想象中厉害得多。叶秋能够把他的双手和手脚残忍地敲断，但是，同意可以瞬间把他的手脚给驳接回来，这一种到底是魔法，还是魔术，蔡勇不知道？    但是，他知道，叶秋说的可以让他悄无声息地死去，那肯定是真的。    “我只是你的老大，你还是其他人的老大，明白吗？”    叶秋冷冷地说道。    蔡勇还以为是让叶秋做老大，然后他只能做小弟，没想到，原来是这样，这样他也就是自己多了一个老大而已，这比他想象中还要好。    “明白，秋哥。”    蔡勇说道。    “今天到此为止，有事会让张勇和李军找你。”    叶秋看时间，刘灵秀都快要下课了，叶秋还要回学校接刘灵秀回家吃饭。    叶秋和李深往外面出去的时候，李深同样是惊讶地不知道说什么，他一直跟着叶秋出去，蔡勇则是跟着出来。    蔡勇感觉到全身上下没有一点伤痕，这让他不知道怎么形容，但是，他那样送叶秋出来，让外面那些小弟真的非常惊讶。    在出到外面的时候，朱志明还在等着叶秋和李深，他知道叶秋和那些小混混打架，但是，他却是帮不了叶秋，以他的胆量，没有提前逃跑，那已经很不错了。    蔡勇站在门口，目送着叶秋三人离开的时候，其他小弟纷纷围过来问道：“老大，你没事了？要不要送你去医院？”    “混蛋，你真的想老子去医院啊！”    蔡勇说道。    不过，现在想起叶秋刚才的情况，一时之间，让他无法反应过来。    “叶秋，你真是太厉害了！”    出到外面，反应过来的李深才说出话来。先是叶秋打桌球连胜那个蔡勇，而且，打桌球出神入化，李深都不知道叶秋是怎么做到的，然后是叶秋直接教训了蔡勇那几十个小弟，再狠狠地把蔡勇的四肢给打断。    然后是逼着蔡勇承认叶秋是他老大后，叶秋给蔡勇治好四肢，同样也只是瞬间的事。    如果不是亲眼看到，他还以为今天见鬼了。    一直守在外面的朱志明并不清楚，他只是看到叶秋和李深完好无损走出来，他才感到很惊讶。    “李深，刚刚的事，你和朱志明知道就好，不要告诉其他人。”    “秋哥，我明白。”    李深说道。    叶秋在前面走着，李深在后面和朱志明小声说起刚才的事，朱志明才清楚刚刚两人到底在里面遇到了什么情况。    不过，现在朱志明看向叶秋，同样和李深看向叶秋那样，佩服得要命。

2 第0073章：被开除的事
叶秋被学校记大过，并且被开除了，虽然叶秋和刘灵秀说了，让她不用担心，但是，刘灵秀在第四节课的时候，同样没有心情上课。    在第四节课下课后，刘灵秀从教室上下来，她还以为叶秋到哪玩了，但是，看到叶秋的那辆自行车还停在楼下。    刘灵秀知道叶秋肯定还没有回家，她就在楼下那里等着，等了大概十分钟，终于看到叶秋过来。    “叶秋，你到哪了？”    刘灵秀问道。    “和李深他们到网吧玩！”    叶秋自然不会去和刘灵秀说去和那些小混混打架了，否则，可能把刘灵秀吓到都有可能。    叶秋推着他那辆自行车，准备和刘灵秀回家的时候，李深问道：“秋哥，下午去网吧不？”    “到时再说。”    叶秋和刘灵秀出到校门口，在他骑车载着刘灵秀往刘灵秀家中过去的时候，从校园里面出来的苏落落自然是看到这一幕，但是，她没想到的是，叶秋被学校开除，真的一点都不担心。    苏落落还在想着，这次自己要不要利用家里关系帮叶秋？毕竟，她知道，叶秋已经和原来有很大不同。    而且，那次叶秋还救了她一命。但是，想到叶秋现在那样对她，又让她委屈得要命。    从校门口出来的张伟和李强那四个小弟，看到叶秋骑车载着刘灵秀的样子，张伟心中却是非常得意。    任由叶秋的成绩变得再优秀又如何，现在被学校开除，到时不能参加高考，还不是和原来一样废物！    当然，张伟知道，现在对叶秋的教训才开始，只是他不高兴的是，苏落落居然那样说他让他非常不高兴。    叶秋骑车来到苏落落的家门口，他是真的不好意思留在刘灵秀家吃饭，但是，刘灵秀的父母看到叶秋的时候，则是叫他和刘灵秀去洗手，然后进来吃饭。    “阿姨，我再继续在你这里吃饭，我要给你交伙食费才行。”    “傻孩子，你说什么呢？”    张月红笑道。    叶秋在这吃，确实要多买一点菜，但是，这算不上什么，叶秋都把刘灵秀的病给治好，现在刘灵秀和叶秋的关系，张月红更不计较那些。    本来刘灵秀还想和父母说叶秋被学校开除了，但是，想了想，她还是没有说出来，怕到时父母对叶秋的印象又不好，不让她和叶秋在一起。    叶秋和刘灵秀吃完午饭后，刘灵秀回房间休息一个小时，叶秋则是在外面转着。    等到刘灵秀起来后，叶秋再骑车载刘灵秀回江北三中。    “你真的和李深他们去上网？”    “是啊，反正我在教室也是看小说。”    叶秋一点都不担心复习的情况，他和其他人不同，脑海中吸收到那些魂魄记忆，足以让当大学教授，著名专家，都没有问题，更不用说小小的高考了。    刘灵秀还是担心叶秋那样玩，会影响到高考。而且，现在叶秋被学校开除，还没有眉目，她知道，自己还是要去问问大伯才行。    刘灵秀上教室复习后，李深和朱志明从教室上下来，然后带叶秋到网吧上网。    叶秋家里有一台老式台式机，但是，之前那个叶秋只是用来偷偷看小电影，平常很少用来玩其他。    至于其他，叶秋对电脑的理解，更多是从那些魂魄意识中了解到而已。    以前的叶秋，基本上没有来网吧玩，即使李深和朱志明经常叫他，他也没有到网吧玩，最主要是他没钱。    现在来到这家新浪网吧，刚刚进到里面，叶秋发现，绝大多少年轻人为主，而且，许多看起来是小学生，初中生的，很明显，这些学生是逃课过来上网。    这里是三块钱一个小时，因为这里靠近三中，要比其他地方贵一点，朱志明过去，一人充十元钱，上三个小时，差不多也快到下课的时候。    在三人到三台电脑面前坐下的时候，李深和朱志明很熟练打开电脑，然后开始玩LOL，叶秋打开电脑后，并没有玩游戏，而是看电影。    他发现这个世界，和自己在天庭御医界的确实很不同。虽然天庭上是神仙为主，法力无边，但是，在娱乐精神生活方面，却是没有人间这里丰富。    等到他看完了两部电影，第三部还没有看到一半的时候，电脑已经提示要充钱了，李深问道：“还玩吗？不如今晚再来玩？”    “不玩了。”    叶秋说道。    三人下机后，从网吧出来，这两人先回家了，叶秋回到教学楼下，然后骑车送刘灵秀回家。    回到刘灵秀的家门口，叶秋也就骑车往粥粉店那里回去。    只是，刚刚回到那里，看到叶卫东的神色很不好，陈芳和叶雪也是一脸担心的样子。    “你下午到哪了？”    叶卫东问道。    “在学校啊！”    “学校？呵呵，听说你被学校开除了，你在学校干什么？”    叶秋倒是没想到，自己被学校开除的事，那么快就传到父母和姐姐这里了。    “我下午和同学去网吧玩！”    “你小子气死老子了，昨天才刚刚开家长会，被学校表扬，没想到，今天上午就被学校开除了，你说你以后怎么办？”    叶卫东非常生气地说道。    如果是在之前，说不定还会把叶秋打一顿，但是，现在他只是非常怒气，有种恨铁不成钢的样子。    当然，他在下午的时候，就听说了，叶秋被学校开除了，是因为把班上的几个同学打了，还逼着那个同学吃屎。    现在叶卫东和陈芳觉得最严重的是，叶秋不但被学校开除，到时可能还不能参加高考。    所以，两人一直等着叶秋回来，准备去找那几个学生的家长求情，让对方帮忙让学校不要开除叶秋。    但是，现在两人没想到叶秋和平常一样，一点都不担心。    “爸，妈，姐姐，你们不用担心，是他们先打我的，我被逼才还手，现在那个张伟只是利用家里的关系，故意让学校开除我的。不过，你们不用担心，用不了几天，学校就会过来求我回去了。”    “真的？”    叶卫东问道。    “你觉得我用得着骗你们吗？”    很快，叶卫东和陈芳想到，现在的叶秋和以前那个叶秋很不同了。如果真的是原来那个叶秋，凭借他原来那么低的分数，考不考高考都没什么。

2 第0074章：坏事传千里
俗话说，好事不出门，坏事传千里，叶秋没想到，自己被学校开除的事，那么快就被父母知道了。    “爸妈，你们真的不用担心，如果我想明天回去上课都行。”    “那你快点让学校撤销开除你的公告。”    叶卫东说道。    他这些天，正觉得叶秋给他长脸了，他可不想那么快就丢脸了。    叶秋吃完叶雪给他做的四菜一汤后，陈芳问道：“那你还回学校吗？”    “妈，我还要去送刘灵秀。”    “你这孩子对灵秀够主动的。”    陈芳笑道。    叶雪心中却是有些不高兴，还以为叶秋可以不去学校，在店里和她一起干活，没想到，叶秋还要去送刘灵秀。    在叶秋吃完晚饭后，和父母说一声，然后骑车往刘灵秀家中过去。    刘灵秀已经在家中等着叶秋过来，她父母也知道叶秋被学校开除的事，但是，刘大庆和张月红并没有说什么。    叶秋骑车来到刘灵秀家门口，刘灵秀出来，上到车上，叶秋骑车往江北三中的方向过去。    在进到江北三中教学楼下，叶秋说道：“下自修，我再送你回去。”    刘灵秀上去后，苏落落看到刘灵秀一个人进来的时候，不知道为什么，看到身旁空空的座位，有种空空的感觉，可能她早已习惯叶秋的存在。    李深和朱志明知道叶秋已经来了，两人从后门溜出来，然后下到楼下，果然看到叶秋的身影。    “叶秋，我们去网吧吧。”    三人往学校附近那家新浪网吧过去，来到那里，还是分别充了十元钱，李深和朱志明在那玩游戏的时候，叶秋继续坐在那里看电影。    不知不觉，时间过得非常快，转眼间，就到了晚上十点半。    叶秋回到教学楼下，正看到刘灵秀下来。    苏落落也在后面。    她没想到，叶秋是没有上教室了，但是，一直有接送刘灵秀，这让她非常不高兴。    在刘灵秀和叶秋有说有笑地往学校门口出去，然后苏落落看到刘灵秀坐到叶秋的后车架上，亲密抱住叶秋的腰身，叶秋骑车离开的时候，苏落落咬咬牙，有些愤怒，嘀咕道：“本来本大小姐还想让你早点回学校，算了，我就不理你了。”    叶秋骑车送刘灵秀回到家门口的时候，刘灵秀说道：“叶秋，如果你明天不想到学校，你就不用送我了，我一个人坐公交回去就行。”    “我还是过来送你吧，反正我也没什么事。”    叶秋骑车回到粥粉店那里，已经是晚上的十一点多，他看到父母还有姐姐正在忙碌，叶秋知道，看来是要早些改变现在的情况，不能继续让父母和姐姐那么辛苦。    “姐，你们还要忙到几点？”    “可能一两点。”    叶雪说道。    “叶秋，如果你困了，那早点回去休息。”    叶秋倒是不觉得困，他是需要修炼《混元五帝诀》而已，现在快要将近凌晨的时间，是月光最精华的部分，修炼的速度会快许多。    但是，现在父母和姐姐还在这里忙碌。    叶秋就留下来帮忙。    在到了凌晨一点多，基本上，没有什么客人的时候，叶卫东收了烧烤摊，然后关了粥粉店的门。    一家四口往旧小区那里回去。    现在这个时间，旧小区静悄悄的，偶尔有上夜班到现在才下班的，叶秋和姐姐，父母上到楼上的时候，在叶秋先去洗澡，然后回到房间，坐在席子上继续吸收月亮精华。    第二天大早，叶秋睁开双眼的时候，发现已经是八点多。    想到刘灵秀可能还在等他，叶秋急忙起来洗漱，然后从楼上下来。    刚刚下到楼下，旧校区那些居民看到叶秋的时候，问道：“叶秋，听说你被学校开除了？”    “是不是不能参加高考了？”    。。。    叶秋早就知道会是这样。    这些居民，有的幸灾乐祸，有的觉得可惜。但是，更多觉得他，如果被开除，不能参加高考，肯定和之前没有什么区别。    在他往粥粉店那里过去的时候，正碰到了何屠夫，李兰芳和何小青。    何小青看到叶秋的时候，还是显得很尴尬。不过，李兰芳在得知叶秋被学校开除的时候，竟然觉得非常高兴。    所以，在昨天无意中听到叶秋因为和同学打架，逼同学吃屎，被江北三中开除的事后，她到处和人说，见人就说，以至于纺织厂旧小区，还有她卖猪肉那边的小摊贩，买菜的普通市民都知道叶秋被学校开除了。    叶秋是和她无冤无仇，但是，叶秋居然敢看不起她女儿，和她女儿解除婚约，让她非常不高兴。    如果叶秋越是表现得优秀，她心里面就会越不高兴，相反，她就越高兴。    现在叶秋被学校开除，不能参加高考，李兰芳就觉得越高兴，觉得女儿不用和叶秋这样的人在一起才合适。    叶秋不知道这些事，看到这三人的时候，他也就从一旁经过，急匆匆来到粥粉店。    叶雪看到他的时候，正想给他做一碗牛肉面。    “姐，我不吃早餐了，灵秀正在等我。”    叶秋骑上自行车，也就匆匆往刘灵秀家过去。    看着叶秋的样子，陈芳感叹道：“这孩子看来真的喜欢灵秀，对灵秀也不错。”    叶秋来到刘灵秀家，都差不多上午九点了。刘灵秀早就起来了，但是，她一直没有去学校，主要还是想叶秋过来接她过去。    叶秋也说过会过来的。    不过，现在学校没有什么课，都是自习课为主，迟一点和早一点没有什么。    在听到叶秋车铃声，刘灵秀急忙拿她的书籍出来，刘灵秀也没有说什么，上到叶秋的后车架上，叶秋再骑车往江北三中的方向过去。    在骑车来到江北三中教学楼下，刘灵秀自己上教室后，叶秋从校园出来，李深和朱志明很快从教室下来，从后面追上叶秋。    “不会又去上网吧？”    叶秋问道。    “秋哥，上网打游戏很好玩啊！”    李深说道。    “去玩桌球如何？”    叶秋问道。    两人才想起昨天叶秋在蔡帮那边的事，两人平常也打桌球，觉得玩桌球还不错，两人知道叶秋打桌球那么厉害，正想找叶秋教一教。

2 第0075章：变大了
现在学校附近许多小店门口都有桌球台，四块钱或者五块钱一个小时，还是比较便宜。    本来叶秋还想到蔡勇那边玩，但是，李深和朱志明不敢去。    叶秋和李深，朱志明在那玩到快到十点钟的时候，叶秋看到一个美女向他走过来，正是那位副市长千金李芊芊。    李深和朱志明不认识，但是，看到这位美女是过来找叶秋的。    “叶秋，你怎么不在教室上课，出来玩桌球？”    李芊芊问道。    在她看来，玩桌球的，都是那些小混混和逃课的才玩。    “我现在没事做。”    叶秋看到她的时候，第一眼盯向她那对bra，很明显是大了一点。    在叶秋过去洗手后，看向李深和朱志明说道：“这位是我朋友李芊芊。”    两人和李芊芊打声招呼，两人没想到，叶秋居然又认识了一位那么漂亮的美女，怪不得，他开始对苏落落不感兴趣了。    叶秋和李芊芊往她那辆甲壳虫过去，上到她车上后，李芊芊说道：“你的治疗有些效果，现在变大了。”    “肯定有效果，否则，你早就去见阎罗王了。”    叶秋淡淡说道。    李深和朱志明站在那里看着，发现李芊芊已经把车开走，他们也不知道两人到哪？    在李芊芊开车来到河边少人的地方，看向他说道：“那继续给我治疗，我感觉还是太小了。”    现在李芊芊的那对bra那里，差不多恢复A的程度，但是，李芊芊感觉和班上的女生相比，还是太小了。    如果能够到B，或者B加，那就不错了。    “现在不正好吗？要那么大干什么？难道给你孩子喂奶？”    “你！当然是越大越好，比起班上那些同学，我感觉还是太小了。”    李芊芊说道。    她觉得自己什么都好，家世好，学习好，长得也好看，就是这里太小，暗地里还有同学喊她飞机场。    这让她很不高兴，既然现在有改变的机会，为什么不改变呢？    “我被学校开除了！”    “开除？你怎么被学校开除了？”    李芊芊正得知，这次叶秋是市联考第一名，四科满分，即使她去年高考，也最多才六百多分而已。    “我班上那个几个男生到厕所打我，然后我反抗，我把他们打了，然后他爸妈在区教育局有关系，现在区教育局给学校施加压力，让学校把我开除了。”    李芊芊听说是这样的时候，才明白是怎么回事，怪不得刚才叶秋和那两个男生在那打桌球！    “你不用怕，我现在就给我爸打一个电话，看看谁那么嚣张！”    李芊芊听说叶秋是这样的原因，被学校开除，那自然很不高兴，以她现在的情况，是把叶秋当成她的救命恩人，把叶秋当成她的人，她的人被人欺负了，那自然不会放过对方。    李芊芊拿出电话，直接给李治国打去电话。    现在李治国正在产业园里面视察，没想到，发现是女儿打来的电话，李治国让秘书小张先带队，他到一旁接电话，说道：“芊芊，爸爸正在工作呢？你有什么事吗？”    “爸，叶秋被人欺负了。”    “叶秋？他怎么被人欺负了？”    虽然这次叶秋治好了他女儿的病，但是，在李治国看来，始终只是一个小人物而已，倒是没有怎么提起，相反，他老婆陆秀玉偶尔在他面前说起。    现在听到李芊芊说起叶秋的时候，他猜到这两个年轻人肯定是呆在一起了。    “叶秋被班上的同学叫到男生厕所，想殴打叶秋，然后叶秋反抗打了对方，对方的父母好像很有势力，在区教育局有人，区教育局给学校打电话，也就把叶秋开除了。”    叶秋在李芊芊一旁说道：“那个同学他爸好像是做什么生意的，是区里一个代表。”    李芊芊听到后，然后也就和李治国在那边说到，李治国一听，他觉得这只是小事一桩而已。    不过，有人利用这种关系向学校施压，这种风气自然很不好。    “爸，现在叶秋是市联考第一名，现在对方明显是不想让叶秋参加高考。”    听说叶秋是市联考第一名的时候，李治国反而有些关注了，毕竟，市联考那么多的学生，能够拿到第一名，那肯定很厉害了，说不定是今年的高考状元。    “是倒数第一名吗？”    李治国开玩笑问道。    “才不是，第一名，四科满分。”    李芊芊说道。    “好了，芊芊，这件事，爸知道了，现在就给教育局那边打电话问问。”    李治国说道。    在他和李芊芊挂掉电话后，自然是重视起这件事。    他是市政府排在第二位副市长，权力排名算是非常大了，但是，他没有管教育那边的，而是管经济这一边的。    教育方面是另外一个副市长管的，如果他插手了，那肯定不好的。所以现在让秘书小张和那个副市长沟通，这样算是给那个副市长面子，这样双方就没有插手对方的事，大家平常开会见面就好商量。    李治国回到视察产业园的队伍中，他拉着秘书小张到一旁，小声和他说起这件事，然后让他先去调查清楚这件事。    听说是关于叶秋的事，秘书小张自然记得非常清楚，是叶秋救了李治国千金一命。    但是，现在没想到，居然有人利用一点小权力向学校施加压力，把叶秋给开除了。    秘书小张先离开后，立刻打电话去调查这件事。    很快这件事就水落石出，被打的人叫张伟，李强，王明，王鹏，周天，其中为首的叫张伟。    张伟是叶秋班上的班长，那晚就是他叫其他四位同学，把叶秋带到男生厕所，想把叶秋教训一顿，没想到，反而被叶秋打了。    然后张伟的父母，父亲叫张东亮，母亲叫刘英，其父亲做生意，开了一家四星级的酒店，是区里一个代表，和区里的教育局的人比较熟悉，正是因为这样的关系，利用教育局的人给江北三中施加压力，然后把这次市联考第一名的叶秋给开除了。    秘书小张觉得，如果真的要开除，那也是开除张伟和李强那四个同学，而不是开除叶秋。

2 第0076章：李芊芊生气
这件事，很明显在小张秘书看来，叶秋没有错，他错的地方，遇到这种事，第一时间没有通知李副市长。    现在张秘书已经清楚这件事后，他没有立刻打电话给江北三中的领导，而是先去找管教育方面的那位廖副市长。    张秘书还是先给廖副市长的秘书小李打电话，很快，小李秘书那边接到张秘书打来的电话，打着官腔问道：“张秘书，你不是和李市长在产业园视察吗？”    “李秘书，我有事找你们廖市长，先通知你一声。”    李治国在市委市政府的地位要比那位廖副市长高出一截，张秘书作为李治国的秘书，地位要比李秘书同样高得多。    李秘书自然不敢再和张秘书打官腔，他知道肯定是李治国有事找他们副市长。    “张哥，有什么重要的事，要不我现在帮你接通廖市长的电话。”李秘书说道。    “是这样的，先和你说吧。”    张秘书简单在电话中说起叶秋被江北三中开除的事，他主要提醒两点，一个是叶秋治好了李副市长千金的病，救了李副市长千金的命，另外一个，就是那个区的教育局领导涉嫌干涉地方工作，以及以权谋私，影响学校的正常工作。    李秘书已经听明白了，现在李治国可能很生气。    本来这只是小事而已，但是，他上头廖副市长是管下面教育工作的，但是，下面却是有人做出这些事来。    “张哥，我现在就去找廖市长说清楚这件事，一定会给叶秋同学一个交待。”    张秘书和张秘书通完电话后，他知道，这件事，基本上已经解决，如果到时廖副市长那边解决不了，他再通知李治国。    张秘书急忙从自己办公室出来，然后敲门进到廖副市长的办公室里面，在关上门后，和廖副市长说起那件事。    廖副市长听说后，已经明白了，是下面的人不知死活，惹到了李治国的人。    “这件事你去处理吧。”    廖副市长大笔一挥，在他办公桌上，用毛笔写了几个字。    现在他们都很清楚李治国的厉害，廖副市长在这件事上，自然不敢包庇下面那几个人。    李秘书带着廖副市长的话，立刻离开市政府，然后驱车前往下面那个区里，亲自调查这件事。    李芊芊给父亲打完电话后，她就知道父亲那边肯定很快给叶秋解决了。    “既然是昨天上午发生的，那你昨天上午为什么不给我打电话？”    李芊芊不高兴地说道。    如果是昨天叶秋打电话给她，那么这件事，下午就解决了。    “我没有手机。”    看到叶秋两手空空的，李芊芊说道：“那我给你买一台手机。”    “不用。”    叶秋说道。    他不想用李芊芊的钱。    “那你故意的。”    叶秋自然是故意的，他昨天的时候，就想到了李芊芊和李治国，对于自己被开除的事，他知道，其实非常容易解决，其实，他只要和校长说一声，校长保证打死都不管开除他。    但是，他就是故意的，想看看那些人的臭脸。    “现在你的事解决了，是不是给我治疗了？”    李芊芊说道。    “那好吧。”    李芊芊过去把车上的窗帘拉上，不想被外面的人看到。当然，现在河边很少人。    在李芊芊把自己那个粉红色的bra拿开，然后解开上衣几个扣子，叶秋看过去的时候，发现是大了一点，但是，和荷包蛋差不多大。    李芊芊那样被叶秋盯着看，感觉有些害羞。    在她闭上双眼后，说道：“你快点啊。”    叶秋只能用手过去，轻轻摸了几下，又捏了几下，李芊芊感觉到有种莫名的感觉，等到叶秋把手收回来的时候，李芊芊睁开双眼，问道：“可以了？”    “可以了，过几天再来找我吧。”    叶秋说道。    在李芊芊把bra戴上，然后扣上上衣的扣子后，拉开车窗的窗帘布，然后打开车门，和叶秋从车上下来。    两人在河边找到一个石头坐下后，问道：“那天你载着的那个女生是什么人？”    “你忘记了？她叫刘灵秀，原来也是说不出话来的，经过我治疗后，现在已经正常。”    “原来是哑妹！”    不过，李芊芊发现对方穿着很普通，但是，看起来却是很漂亮，很有一种单纯的感觉，怪不得，叶秋会喜欢和对方呆在一起。    “那你是不是喜欢她？”    “当然，现在她答应做我女朋友了！”    “你，这混蛋。”    听到叶秋说刘灵秀做他女朋友了，李芊芊心中，还是脸上都非常不高兴，有种莫名吃醋的感觉。    毕竟，她觉得自己全身都被叶秋看光了，而且，自己那里又被叶秋摸了。    “我怎么混蛋了？”    叶秋问道。    “我不想和你说了。”    李芊芊一生气，也就上到车上，直接开车走了，留下站在河边发呆的叶秋。    他有些想不明白李芊芊到底怎么了？    李芊芊开车离开很远，她才知道，自己肯定是吃醋了，但是，自己和叶秋认识，也不是很长时间，为什么自己会有那种感觉呢？    而且，叶秋看起来也不是很帅气，为什么自己会那样呢？    现在李芊芊知道叶秋还在后面，本来还想开车回来载他回去，但是，一想到叶秋和刘灵秀亲密的样子，她开车直接走了。    叶秋只能走路回到学校门口，现在李深和朱志明还在那玩桌球，两人不知道叶秋上到李芊芊的车上去哪了？    “秋哥，刚刚和那个美女到哪了？”    李深问道。    “你说李芊芊？和她到江边散散步吹风！”    “秋哥，你越来越牛逼了！”    李深和朱志明竖起拇指头说道。    如果两人知道那个李芊芊是副市长千金，而且，不是普通的散散步，吹吹风，怕是更会大跌眼镜。    叶秋和两人在玩到上午下课的时候，他再回到教学楼下，等着刘灵秀从教室上下来，然后和叶秋出到校门口，叶秋骑车载刘灵秀往她家回去。    “叶秋，你说学校什么时候才撤销你被记大过，还有开除的公告？”    现在刘灵秀还是很担心，她上午的时候，特意去教务处问了大伯，但是，现在大伯那边也不知道什么时候？

2 第0077章：过问
叶秋知道，有李芊芊给她父亲打电话，撤销开除的事，很容易解决的。    “快了。”    叶秋说道。    在骑车来到刘灵秀家门口，刘灵秀的父母对叶秋还是很热情，尽管知道他被三中开除了，但是，两人对叶秋的态度并没有改变。    在张月红叫叶秋和刘灵秀去洗手吃饭的时候，刘灵秀看向母亲说道：“妈，学校很快会撤销开除叶秋的公告。”    其实，刘灵秀也不知道是什么时候，不过，她是想让父母放心。    在叶秋和刘灵秀一家人吃完午饭。    刘灵秀的父母回工厂上班，刘灵秀准备回房间休息。    在刘灵秀拉着叶秋进到房间里面的时候，刘灵秀说道：“叶秋，你陪我午睡吧。”    “你睡就行，我在这看书。”    刘灵秀也就一个人躺在那张床上，静静地看着叶秋。    下午的一点多，闹钟响起，刘灵秀起来洗漱，然后和叶秋回学校。    刘灵秀坐在叶秋车上的时候，叶秋问道：“你爸妈在工厂干什么的？”    “我爸在质检部，我妈在生产部，平常两人也会加班，只是，吃饭的时候，没有在工厂吃而已。”    看得出，刘灵秀的父母一样很辛苦。    或者是，处于这一阶层的普通人都是这样辛苦。不过，叶秋觉得，刘灵秀的父母要比他父母和姐姐好一点。    在他骑车来到三中校门口，和刘灵秀往里面进去后，刘灵秀一个人往教室上去。    叶秋则是往学校外面出去。    在上午的时候，李芊芊给父亲李治国打电话，李治国给秘书小张打电话，小张再给廖副市长的秘书小李打电话。    小李在知道这件事和李副市长有很大关系，又得到廖副市长的确认后，李秘书亲自开车来到江北那个区的教育局。    区教育局的工作人员都知道李秘书是廖副市长的秘书，现在他过来这里，肯定是代表廖副市长视察，或者传达上面精神的。    但是，李秘书神色很不好。    区教育局相关领导都过来和他打招呼的时候，李秘书那张脸一直显得很不高兴，在进到会议室里面，立刻说道：“相关人员立刻开会。”    很快，区里的主要领导，全部都来到会议室开会。    李秘书在会议上，直接点了某些领导不作为，某些领导利用权力干涉学校的正常工作等等。    李秘书说的这些，其他人听到莫名其妙，也想不清楚，他到底在说什么。    不过，在李秘书说到关于江北三中那位学生叶秋被同学打了，反而被开除的事后，许多区教育领导似乎有些反应过来。    “李秘书，不知道这位叶秋是什么人呢？”    区教育局一位副局长问道。    “什么人？他是江北三中的学生，但是，他是李副市长的人，他救过李副市长千金的命，你们说他是什么人？”    很快，许多人已经明白了，他们已经知道，自己动了不该动的人。    原以为叶秋只是一个普通人，最多也就是联考成绩好一点的学生而已，没想到，居然是李治国副市长的人。    这一下，这些人知道糟糕了。    许多人都有接过张东亮的电话，是因为张东亮是区里的一个代表，平常开会，或者到张东亮那家酒店吃饭，肯定会给张东亮一个面子。    没想到，现在居然是惹到了李副市长的人。    这些人都听说了，李副市长迟早都会成为金陵市的二把手，甚至一把手的，现在却是惹到他的人，他们是不要命了。    许多官员已经是感觉到自己冒冷汗。    李秘书就在那里看着这些人的嘴脸，他早就知道会是这样，根本就没有查清楚是怎么回事，就敢乱来。    “现在李市长的张秘书，还有廖市长让我过来查清楚这件事，这件事和你们有关，你们自己说清楚吧。”    李秘书淡淡说道。    这一下，这些人已经很清楚，是上面要下来调查清楚的。虽然，这件事看似很简单，但是，如果一不小心，可能连乌纱帽都保不住。    这里面不少人，甚至，区政府不少人都有给三中打过电话，向江北三中施加压力，最后江北三中校领导不得不把叶秋开除。    正所谓，官大一级压死人，现在更是那样。    “李秘书，你放心，这件事，我们会立刻调查清楚，还叶秋同学一个清白。”    区教育局那位副局长说道。    “你们尽快解决吧，要不只能我亲自去解决了。”    李秘书说道。    在区教育局领导请李秘书到另外一间办公室喝茶的时候，其他相关的领导全部继续在里面开会。    他们当时也不清楚这里面到底是怎么回事，只是知道张东亮的儿子被那个叶秋欺负了，甚至叶秋把他儿子逼着吃屎，这些领导也觉得肯定是叶秋把张东亮的儿子欺负了，这样的学生，自然要开除。    没想到，现在这里面似乎不是那么简单。    “老刘，你先给三中校长打电话问清楚是怎么回事？”    区教育局局长说道。    那位老刘是副局长，拿起固定电话，按了免提，然后给三中校长办公室打去电话，很快，那边的校长接通了。    “周校长，你说一说叶秋是什么回事？”    “刘局长，叶秋已经被学校记大过，也开除了。”    “我问的不是这件事，他和那个张伟打架到底是怎么回事？”    刘副局长问道。    “也就那样。”    现在周民还不清楚刘副局长怎么又给他打来电话，因为他已经把叶秋开除了。    “我现在是想听这两个人打架的完整的事，不能有一点隐瞒。”    刘副局长说道。    他自然不是想从张东亮那里听到那些，因为他知道，张东亮可能没有和他说真话。    “完整的？你们不是知道了吗？”    “你详细说一遍。”    刘副局长说道。    “根据政教处调查，这件事是这样的，叶秋被班上的张伟和其他四位同学叫到男生厕所，然后张伟和那四个男生想教训叶秋，没想到，被叶秋教训了回来，然后接下来的事，你们也知道了。”    很明显，这件事是张伟和那四个同学有错在先。

2 第0078章：替罪羊
如果只是普通人，那这件事就那样了。    但是，现在叶秋是李治国的人，那些区教育局领导就知道要糟糕了。    “周校长，那你为什么当初没有和我们说清楚了？”    刘副局长问道。    “这个。”    周民却是知道，自己当初说了，没用。不过，现在他想不明白，为什么现在对方又打电话来问这件事？    “周校长，这件事你处理错了，应该开除是张伟和其他那四位同学，而不是叶秋，叶秋应该受到学校表扬的。”    刘副局长说道。    他这么一说，周民就有些想不通了，怎么才刚刚过一天，区教育局这边的口风就完全变了？    难道是因为叶秋的原因？    “刘局长，你没有说错吗？”    周民问道。    “没有。”    “那就好。”    在听到刘副局长那样说的，周民放心下来了，看来应该是叶秋的原因。    在刘副局长和周民通完电话后，在座的相关领导，已经清楚是怎么回事了？相比起李治国的身份，那个张东亮算得上什么。    但是，现在他们居然间接得罪了李治国，他们知道，这件事上一定要尽快弥补。当然，这件事，许多领导都有错，但是，肯定要拿一个来开罪的，否则，到时李治国追究下来，还是要麻烦。    所以，他们知道，要找一个替罪羊。    区教育局这边找一个，江北三中找一个。    江北三中那边自然好找，不是周校长就是其他的副校长，甚至，教务处主任，政教处主任都行。    但是，区教育局这里就不同了。    他们在商量开会决定，一个平常受他们排挤的小官员决定被安排成这个替罪羊。    在他们有了决定后，然后去找李秘书商量这件事。    而在江北三中那边，周民现在接到这个电话后，他都有些反应不过来，因为前后转变太快了。    他一直还在想在如何尽快让叶秋回校，没想到，现在那么快就解决了。    不过，接下来的事，他就有些难处理了，他还是先打电话把所有校领导都叫到会议室开会。    其他校领导，包括刘灵秀的大伯刘国庆都很惊讶。    “我刚刚接到刘副局长的电话，他说了，这件事应该表扬叶秋，而开除和记大过的是张伟和其他四位同学。我弄不明白这里面到底是什么情况，所以想过来找你们商量一下！”    其实，周民第一反应是，叶秋的身份也不简单，那么快就找到了后台，所以，现在情况完全反转过来。    其他江北三中的校领导同样是那样想的。    “周校长，刘副局长那边真的是那样说的？”    “是，刚刚才打完电话。”    不过，周民为了让这些校领导相信，也为了决定先问清楚是怎么回事的时候，周民又打电话给刘副局长。    现在刘副局长已经开完会了，所以现在周民再打来电话的时候，周民说道：“只能告诉你，那个叶秋的身份不简单，现在我们区教育局已经处理了一个人，现在轮到你们三中，至少也要拿出一个领导来接受处分，现在给你半个小时决定，半个小时后给我电话，然后处分文件就会下达。”    周民和其他校领导听完这个电话更是惊讶。    刘副局长并没有在电话中说到叶秋和李治国的关系，但是，说到叶秋身份不简单的时候，反而把这些校领导更是吓了一跳。    甚至，他们听到区教育局那边居然因为这件事处分了一个人，还要拿他们校领导处分一个人的时候，周民他们都知道，要找替罪羊。    在周民把电话挂掉后说道：“现在你们听清楚了？”    下面那些领导都沉默不语。    他们自然听清楚了，当初，他们都不同意把叶秋开除的，是他们这些校领导，特别是周民受不了上面的施加压力才决定把叶秋开除的。    当然，他们也没想到，叶秋身份居然不简单，比那个张伟的身份还要厉害。    所以，现在听说要找一个人来做替罪羊，接受处分，他们这些人肯定都不愿意。    “你们说这件事谁来负责？”    周民问道。    这件事，肯定不能他来做替罪羊吧。    两位副校长，还有政教处主任，政教处副主任，教务处主任，教务处副主任，以及其他一些小的领导，都相互看了一眼，他们也不知道这次的处分到底是什么处分，如果只是警告还行，但是，如果到时连职位都没有了，那岂不是很麻烦？    所有人都看向周民的时候，周民却是看向大家，最后李莫莲站起来说道：“校长，那就处分我吧。”    其实，李莫莲倒是没有想过其他，她想的只是自己教书那么长时间，都没有遇到一个成绩那么好的学生。    所以，她也希望学校尽快撤销叶秋的开除公告。    没想到，现在那么快解决了。    “好，李老师做得好，这次这件事过去，学校就升你为高三语文课代表，高三级级长。”    周民没想到李莫莲居然主动站出来揽责。    李莫莲没有说什么。    在这件事决定后，周民给刘副局长那边打电话，然后说是李莫莲这个班主任执意要开除叶秋的。    周民自然不相信，但是，他也知道是怎么回事，看看这件事是否这样过去了？如果不能那样过去，到时还是要给周宁自己负责。    现在已经确定有人揽责了，那么接下来就是，撤销开除叶秋和记大过的公告，然后开除张伟和那四个同学。    这五个同学差点把他们这些校领导给害死，而且，他们的成绩和叶秋相比差远了。    这些事，自然是政教处主任负责就行。    下午第一节课，刚刚上课没有多久，三中广播室传来让同学们觉得非常惊讶的公告。    高三三班张伟和李强等四位同学，因在男生厕所围殴叶秋同学，现在已经被学校查清楚，学校对这五人进行记大过处分，已经开除的处分。    至于原来叶秋同学的记大过和开除的处分公告，现在学校就进行撤销，并且向叶秋同学进行赔礼道歉。    这个学校广播内容刚刚出来的时候，高三三班的同学显得非常惊讶。    特别是张伟拿着的书籍，都掉在地上了。    他根本不相信会是有这种事？    刘灵秀还以为自己听错了，但是，连续听了两次确实是那样。    苏落落也是非常惊讶，自己还没有开始替叶秋找关系，怎么这件事那么快就反转过来了？

2 第0079章：惹不起
张伟不相信！    李强，王明，王鹏，周天更不相信！    班上其他同学都不敢相信，怎么那么快剧情就反过来了？    张伟一把将桌面上的书籍全部都推到地上，把旁边的其他女生都吓了一跳，因为在张伟看来，根本不可能是那样的。    叶秋那个废物怎么会有那样的能耐？    李莫莲已经从会议室那里回来，回到班上看到张伟的反应，看着他说道：“张伟，你和李强四位同学过来。”    张伟则是拿出手机给父亲张东亮打去电话，张东亮正在酒店，看到是儿子打来的电话，问道：“小伟，有什么事？”    “爸，我，我被学校开除了！”    张东亮听到儿子的话，他还以为自己听错了。听到张伟都快哭出来的时候，问道：“是怎么回事？”    “学校说是我先打叶秋的，现在叶秋没事了，我和李强他们被学校开除了。”    李莫莲自然知道张伟是恶人先告状，没想到，偷鸡不成蚀把米，抬头石头砸了自己的脚。    “我先帮你问问。”    现在张伟更加担心。    当初，叶秋被学校开除的时候，他就没有担心过，他知道，自己很快会没事的。而张伟则是弄不清楚，但是，他知道，如果自己被开除了，那到时肯定会影响高考，肯定会很麻烦。    张东亮拿起手机给李莫莲打电话，李莫莲接通后，说道：“张先生，这件事你儿子自己很清楚，而且，这件事不是我决定的。”    这件事，自然不是李莫莲能够决定的。    张东亮只能给三中的校长周民打去电话，但是，现在周民一看到张东亮的来点就觉得烦。    他觉得自己这次差点被张东亮害死了！    他直接不接听张东亮的电话，张东亮连续打了好几次，最后都是那样。    张东亮觉得这件事很怪，他又给三中的副校长和教务处主任分别打去电话，最后都是那样，要么是在通话中，要么是直接不接听。    张东亮觉得肯定是出事了。    在他给区里那些教育局领导打电话的时候，全部都没有接听他的电话，甚至，直接把他的电话给拉黑。    这次，他们都知道被张东亮害惨了，如果李副市长追究下来，他们这些区教育局领导，可能全部都要丢了乌纱帽。    张东亮给最熟悉的一个官员朋友打电话，他才问清楚到底是怎么回事？    如果是这样，那个叶秋的后台，他真的是惹不起。    张东亮只能给张伟说道：“这件事有些麻烦，你先回家吧。”    他已经没有在电话之中多说什么，叫张伟先回家。    这件事，并不是想象中那么容易解决。    张伟和李强那四人显得灰头灰脸地离开教室。直到现在班上的那些同学都弄不清楚到底出什么情况？    特别是苏落落，她还觉得奇怪，自己还想利用家里的关系，帮一下叶秋，没想到，根本就用不到她。    刘灵秀听到这个广播后，则是非常兴奋，终于不用再担心叶秋被记大过和被学校开除的事了。    看来，叶秋和她说的都可能是真的。    李深和朱志明也是很惊讶，没想到叶秋那么快没事了，反而是张伟那几个人出事了。    上午的时间，似乎过得很快，似乎又过得很慢。    在上午第四节课下课的时候，刘灵秀急忙从教室出来，她想把这个消息告诉叶秋。    在她从教室上下来后，看到叶秋已经在那等着她。    “叶秋，你的记大过和开除公告已经撤销了，现在你可以回教室了？”    叶秋早就猜到会是那样。    但是，他并没有露出什么兴奋的神色，说道：“早就知道会这样。”    和刘灵秀出到三中校门口，然后叶秋骑车带着刘灵秀往她家回去。在回到她家门口，刘灵秀也就看向张月红说道：“妈，叶秋的开除公告和记大过处分，学校撤销了，现在可以正常回去上课了。”    “那就好。”    张月红说道。    张月红和刘大庆很快知道，本来是有班上同学先打叶秋，叶秋才还手的，现在叶秋没事了，两人自然不影响到叶秋高考了。    叶秋和刘灵秀一家吃完晚饭，刘灵秀回房间休息的时候，叶秋在江边走了了一圈，然后回来的时候，刘灵秀起来洗漱，准备和叶秋回学校。    在回到三中教学楼下，刘灵秀说道：“叶秋，我们上去复习吧？”    “你上去吧，我就不上去了。”    叶秋被学校开除容易，但是，现在想让他回教室上课，却是很难。    刘灵秀搞不懂叶秋想要干什么，既然叶秋不上去，她没有再多说。    上到教室的时候，苏落落看到只是刘灵秀一个人上来的时候，她还觉得奇怪，怎么叶秋不上来教室上课？    李深和朱志明知道叶秋在教学楼下，两人也就从教学楼上下来，看着往学校门口出去的叶秋，急忙追了过来。    “真爽啊，张伟那小子被学校开除了！”    李深笑道。    想起上午张伟那哭丧的脸，李深和朱志明就觉得高兴。因为他们早就看得出来，张伟一直看不起叶秋，同样看不起他们两个。    现在剧情居然反转过来，让两人真的非常兴奋。但是，他们知道，肯定是和叶秋有很大关系。    叶秋根本没有把张伟放在眼里，对方有没有被开除，他也不想理会。    出到校门口，李深说道：“我们去网吧上网，还是去游戏厅玩游戏？”    “随便吧。”    叶秋说道。    不过，在他刚刚准备离开的时候，已经看到李芊芊又开着那辆甲壳虫过来。    李芊芊把车停下来的时候，向叶秋招手。    昨天的时候，李芊芊是因为得知刘灵秀成了叶秋的女朋友后，吃醋生气离开的。不过，今天她又过来找叶秋。    “不是说一周后再来找我吗？怎么又过来了？”    叶秋很平淡地说道。    “你？我一个大美女主动来找你，你还不高兴？”    李深和朱志明也是很惊讶，叶秋居然那样和美女说话，似乎不是很欢迎这个美女过来一样。    “我没时间理你，我还要和朋友去玩游戏。”

2 第0080章：电玩
李深和朱志明惊呆了！    这还是原来那个叶秋吗？    那么漂亮的长腿美女主动找叶秋，叶秋居然说没有时间理这位美女！    刚开始，李芊芊很生气，然后很快又平静下来，问道：“那你们去哪玩？要不要我开车送你们过去？”    “不用，就在前面的游戏厅而已。”    叶秋淡淡说道。    “那我也跟着你们去玩吧。”    李芊芊说完，用乞求的眼神看向叶秋。    叶秋没有理会李芊芊，李芊芊非要跟他去玩，那就跟她去玩。    李芊芊一直是一个乖乖女，除了平常喜欢和那些朋友到还没有开发的地方探险外，平常那些网吧，游戏厅，酒吧，她真的没有去玩过。    她觉得那种地方，并不适合她去玩。    现在跟在叶秋的身后，第一次来到那个游戏厅。    上一次，叶秋已经跟在李深两人来玩过，感觉这里还是很不错。    李深去兑换了十元钱的一毛钱一个的硬币，然后分到四人的盘子上，叶秋来到玩模拟开车的地方。    这个地方，上一次已经玩过，觉得还是很好玩，李芊芊本身自己就会开车，不过，这里玩更刺激，因为不用遵守交通规矩那些，但是，每次两个硬币，一分钟不到就结束了，又要重新放硬币进去。    “叶秋，这里好好玩啊！”    李芊芊兴奋地说道。    像她这种乖乖女的大小姐，确实没有来过这种地方玩，如果不是跟着叶秋过来，还真的不知道里面会是这样。    在她坐在那里玩模拟开车的时候，叶秋来到玩捕鱼达人电玩游戏机的地方，这个游戏在手机上很火，但是，这里是完全用硬币来玩的，而且赢的也是硬币，实际上，和网上充值是差不多。    但是，这里更加真实。    许多小学生就喜欢玩这个，但是，他们手中的硬币，很快就玩完了，玩完后就在一旁看着叶秋玩。    本来叶秋就是天庭御医界最聪明的一个人，再加上，吸收到那么多厉害的魂魄意识，很快就意识到这些捕鱼机，全部都被动过手脚了，里面打中那些游鱼都是有概率的，正是因为这样，这些玩家才很快就输掉手中那些硬币。    叶秋在玩了三盘后，就完全掌握了这个规律，他就知道，什么时候可以开炮打鱼，什么时候停下来，只要不浪费那些炮弹，就不用浪费那些硬币。    这样一番下来，在第四盘的时候，他赢了十倍多的硬币。    那些硬币哗啦啦留下来的时候，叶秋用那个盘子装着那些硬币的时候，李芊芊已经花完那些硬币。    走过来看到叶秋一下子赢了那么多，还以为叶秋的运气比较好。    站在一旁看着叶秋玩的时候，第五盘，叶秋再赢了一大盘的硬币。    在那个盘子都差不多装满的时候，叶秋拿给李芊芊一抓的硬币，让她拿去玩。    李芊芊也想像叶秋那样赢钱，但是，她的硬币却是很快被打完。    看到一旁那些小学生很眼馋的样子，叶秋又分别给他们拿来一大把，让他们拿去玩。    叶秋掌握了这个捕鱼机的规律后，就觉得没有什么挑战的意思，这里的管理员目光也看过来，叶秋再玩了两把就没有再玩，而是去玩那些更有挑战性的老虎机。    上一次的时候，叶秋已经玩过，但是，那个时候，他输掉后就没有再玩了。    如今，站在老虎机面前，刚开始，同样先玩几把，然后他的大脑在快速计算，很快把这里的概率以及规律后，叶秋再玩老虎机的时候，同样都是赢多输少。    李芊芊一直在看着叶秋玩，刚开始，她还以为叶秋的运气好，但是，慢慢发现，这不可能是运气，如果单纯运气，赢一两次还行，但是，赢得多了，那根本不可能。    唯有可能就是叶秋作弊，或者知道如何作弊？    不过，叶秋并没有做其他动作，那他怎么作弊？    “叶秋，你太厉害了，怎么玩的？”    李芊芊很佩服地说道。    叶秋看了她一眼并没有说什么，不过，又拿来一个盘子，让她装那些硬币去玩。当然，这些硬币，到时也可以兑换回现金的。    现在李芊芊感觉叶秋给那些硬币她玩的样子，就如同在给她赏钱一样，她的零花钱也不少，自然不用那样。    但是，她就喜欢这种感觉。    在李芊芊兴奋拿着那大盘的硬币去玩的时候，李深和朱志明的硬币早就花完了，两人想不明白为什么叶秋就能够赢得那么多？    叶秋让他们拿过去玩的时候，两人问叶秋如何玩的时候，他却是没有说出来，因为他知道，如果自己说出来，到时被这里的管理员知道后，肯定会把这里的概率和运转的规模又改变，到时他又要重新计算。    叶秋没有再玩老虎机，觉得已经没有挑战性，而是来玩拳王。    许多小学生也很喜欢玩这个。    现在叶秋过来，直接塞两个硬币进去，然后开始操控那台电玩游戏机，刚开始，叶秋的手脚不是很灵活，但是，慢慢就掌握了规律和熟悉度，同样很快赢了游戏机。    不过，这些是没有钱赚的，都是花钱玩的。    在他玩了十盘后，已经没有一点挑战性，几乎剩下百分之九十的血，就赢了挑战的拳王。    叶秋再去玩那个抛篮球的游戏，刚开始，准确度同样不高。    但是，在接下来，全部都是百发百中。    这里有非常多的电玩游戏，如果愿意呆在里面，怕是可以玩三天三夜，甚至，还有许多直接是模仿那些电影里面情景的游戏。    这一点上，叶秋感觉要比天庭和仙界上的生活要丰富得多了。    在李深和朱志明手中的硬币又用完的时候，叶秋让他们都拿过去玩，现在这里对叶秋来说，根本没有什么挑战性。    他想要从这些游戏机里面赚钱，真的非常容易。    玩到晚上的九点五十分的时候，叶秋看了看时间，还有半个小时，刘灵秀才下课，所以，他准备玩到晚上的十点十五分回去。    现在他看过去，发现李芊芊正在那边跳炫舞。    这个游戏，她在网上玩过，非常流行，但是，那是用手指按鼠标玩的。如今，却是直接跟着节奏跳起来的。

2 第0081章：骚扰
越来越晚，电玩游戏厅这里，越来越多的人过来玩，叶秋看到时间快到下自修时间，他准备和李芊芊，李深，朱志明离开这里，回江北三中。    李芊芊在那玩跳炫舞，玩得非常兴奋，都忘记时间了，以前她还以为电脑上很好玩，没想到，游戏厅这里更加好玩。    在扭动那苗条的腰身，很有节奏感地跳动起来，越来越觉得有些热，正准备停下来，喊叶秋过来一起玩的时候，一群染头发，流里流气的年轻人正围了过来，刚开始，只是看着李芊芊那漂亮的身材在那扭动，但是，慢慢他们发现，这小妞真的很漂亮，以前都没有见过。    有人在那向李芊芊吹口哨的时候，因为这里面的声音太吵，李芊芊刚开始没有注意，但是，她发现越来越多的流里流气的年轻人围过来，还闻到那股难闻气味的时候，她就觉得恶心厌恶。    叶秋和李深，朱志明在那边玩，叶秋已经注意到。    但是，他没有出声。    李深则是说道：“秋哥，那些小混混可能要欺负你那个朋友。”    “先不用理她。”    叶秋说道。    现在李芊芊已经没有再跳，停了下来，目光向四处看去的时候，已经看到叶秋，想叫叶秋的时候，叶秋似乎没有看向这边。    “臭死了，滚开。”    李芊芊说道。    但是，周边那些流里流气地小混混更是嚣张。    “小妞，刚刚跳得不错啊！”    “小妞，哪里的美女，怎么我们以前没有见过呢？”    “小妞，交个朋友，哥一会带你出去吃夜宵，六块钱的麻辣烫，包你吃饱。”    。。。    那些小混混用各种语言调戏李芊芊的时候，李芊芊说道：“快点滚开，等一下我叫人过来，你们就麻烦。”    以李芊芊的身份，只要给张秘书打去电话，到时这些小混混不关进去一年半载，肯定是不可能的。    但是，现在这些小混混看到李芊芊这位美女，起了色心，自然不可能那么轻易放过李芊芊。    那几个小混混围着李芊芊，根本就不想让李芊芊离开。    李深和朱志明看到李芊芊那边的情况，说道：“秋哥，还不快去帮你那个朋友，她有麻烦了。”    “不用怕，这些小混混，根本不用放在眼里。”    李芊芊那边的情况，叶秋自然在这看着。    等看到李芊芊很着急，要拿出手机过来给父亲打电话的时候，叶秋带着李深，朱志明过去。    叶秋连蔡老大都教训成那样，跟在叶秋身后，李深自然不害怕。    李芊芊看到叶秋过来的时候，急忙喊道：“叶秋，这些小混混在骚扰我。”    那些小混混不认识叶秋三人，只是看到三人和高中生模样差不多，也就以为是眼前这位美女的同学。    不过，他们有八个人，自然不怕叶秋这三人。    在那些小混混故意让开一条路，然后让李芊芊到叶秋那边的时候，李芊芊急忙来到叶秋身后。    “刚刚是哪个人骚扰你？”    叶秋问道。    “他们都有语言骚扰我。”    李芊芊说道。    “你们一个人自掌自己十巴掌，放过你们，否则，别怪我不客气了。”    叶秋冷冷地说道。    “操，小子，就凭你？”    听到叶秋的话后，那十个小混混顿时哈哈大笑起来，觉得叶秋真的太搞笑了。    “小子，你这位女同学，今晚我们要定了！”    其他七人已经将叶秋这四人围住，远处那些看热闹的人却是不敢过来，这里的游戏厅管理员，也没有过来。    李深和朱志明则是站在叶秋身后，两人决定了，无论这次如何，他们都不可能自己先离开。    “3，2，1。”    叶秋没有废话，看到这八个小混混，还是那样嬉皮笑脸的时候，他们根本就没有看到叶秋是怎么出手的时候，其中为首那个直接飞出去，狠狠地砸到一台游戏机上。    其他小混混在想对叶秋群殴，李深和朱志明同样看得不是很清楚，其他那七人已经飞出去，砸到那些游戏机那里。    李芊芊非常惊讶，她只是看到叶秋出脚，那八个人就飞出去了。    原以为叶秋的医术非常好，成绩很好外，没想到，现在连功夫都那么厉害，让她感受到那满满的安全感。    “叶秋，你太厉害了！”    李芊芊更是佩服地说道。    叶秋的神色却是没有变化，那八个人没想到自己一下子被叶秋踢飞，但是，他们还不死心，而且，刚刚被那么多人看着，觉得非常丢脸。    他们相互看了一眼，在游戏厅里面，直接找到一些铁管，直接往叶秋这边围过来，叶秋让李芊芊和李深两人到一旁。    “叶秋，你要小心，他们有凶器。”    看到那些人拿着那些铁管的时候，朱志明和李芊芊很害怕，但是，李深还是那样，他相信叶秋肯定会没事的。    李深和朱志明，李芊芊到一旁的时候，那八个小混混也是准备先把叶秋教训了，再把李深那两个小子教训一顿，然后再把李芊芊那个美女带去玩。    看到那些小混混拿着铁管围着叶秋的时候，游戏厅的管理员知道可能出事了，急忙给人打电话。    电玩游戏厅这里属于蔡老大保护的地方，现在那个管理员只能给蔡老大那边打电话。    毕竟，有其他的小混混过来骚扰顾客，还向顾客出手的时候，再不喊蔡老大那些人过来，到时这个游戏厅就不用继续开下去了。    “现在自己打断自己一条手，放过你们。”    叶秋冷冷地说道。    但是，这八个小混混更是嚣张，刚刚让他们自己打自己十巴掌，他们都不愿意，更不用说废掉自己一条手臂。    “小子，你去死吧。”    为首的小混混头目说道。    在他带着其他七人直接往叶秋的头部，胸前，后背，双手，双腿，肩膀，狠狠地敲打过来，他们以为这次叶秋肯定会被他们打残废。    甚至，李芊芊都害怕地闭上时眼。    但是，很快让李芊芊，和朱志明，还有其他游戏厅里面看热闹的人惊讶，叶秋不但没事，反而那八人更是惨叫一声，直接狠狠地飞出去，再次砸到那些游戏机上。

2 第0082章：秋哥的女人
无论是李芊芊，还是李深和朱志明对这些已经不再感到惊讶，反而是周围那些看热闹的年轻人显得非常惊讶。    在那八个人站起来的时候，已经害怕。    他们捂住胸口，想要离开的时候，蔡老大那边的一个心腹小弟韩磊亲自带了十五个小弟过来，刚刚上到二楼游戏厅的时候，就看到叶秋将那八个人狠狠地打飞出去。    那晚叶秋在桌球室里面教训他们这些人，他们是很清楚的，甚至，蔡老大都被打怕了。    不过，现在叶秋是蔡勇是老大，蔡勇是他们的老大，叶秋自然是他们的老大。    韩磊已经听说，是那些小混混先调戏叶秋那个女性朋友的，这里不但是蔡老大收保护费的地方，这些小混混同样敢惹到叶秋，韩磊自然不会放过那八人。    “秋哥！”    韩磊带着那十五个小弟过来向叶秋打招呼的时候，叶秋的神色还是那样。    那八人看到这一幕，更是想逃跑，叶秋说道：“抓住他们，把他们的狗腿打断。”    韩磊没有多说，那十五个小弟已经去抓住那八个人。    本来那八个人就已经被叶秋打伤，现在想要逃跑，也跑不了多块，八个小混混，分别那是十五个人带到叶秋面前，已经有韩磊的小弟拿来铁管，直接往那八人的右腿狠狠地敲下去。    “咔擦！”    “啊！”    再到惨叫一声，那八个小混混大腿的骨头已经断开，被扔到一旁的时候，更是让那八个小混混痛得差点晕过去。    “我曹，秋哥的女人，你也敢碰！”    “真是不知死活！”    。。。    韩磊带来的那些小弟看向地上把八个小混混说道。    此时，那八人哪里清楚，眼前这个年轻人那么厉害，而且，还是一个老大。李芊芊听到，脸色有些羞红。    但是，她似乎并不反驳，一直站在叶秋的身后。    “把他们从二楼上扔下去。”    叶秋说道。    李深和朱志明没想到，叶秋居然还没有打算放过那八个小混混。    现在这八个小混混已经断开右腿了，如果再从二楼扔下去，到时可能会死人。    “秋哥，这可能会死人的，真的要扔下去吗？”    韩磊问道。    叶秋则是没有出声。    韩磊只能让那十五个小弟，分别将那八个小混混抬起，然后从二楼上直接往一楼扔下去。    现在二楼和一楼之间的高度在四五米，而且，下面是硬化的，直接扔下去，不死也是重伤。    那八个人对叶秋这个年轻人已经感到恐惧了，但是，他们没想到，叶秋那么绝，真的让人直接把他们扔下去。    电玩游戏厅的管理员急忙过来，想要阻止。但是，现在韩磊只听叶秋的话，让那十五个小弟，直接将那八个小混混扔下去。    “嘭！”    “噗！”    。。。    那八个小混混被惹到一楼的时候，似乎已经没有了声息，这一下，同样把李芊芊吓了大跳。    如果到时叶秋打死人，那肯定是犯法的，即使她父亲是副市长，到时也难以救得了叶秋。    叶秋的神色却是没有多大变化，从二楼上下来，来到一楼，那八个人都受到不同程度上的伤。    最严重的，可能不用送到医院，直接死在这里都有可能。    其他人不知道叶秋做什么，只是看到叶秋来到这些小混混面前，用手放在他们的胸前或者头部上，然后那八个小混混就醒来了。    刚刚八个小混混的痛感已经传遍全身，但是，现在很快又发现消失了。    “以后再敢这样，就不是现在那么简单了。”    为首的小混混头目急忙起来带着那八个小混混离开。    这一幕，其他人自然不清楚怎么回事，但是，韩磊却是知道一些，对叶秋是越发恐惧。    叶秋和李芊芊，李深，朱志明离开电玩游戏厅，往江北三中的校门口回去。    李芊芊还在一直想着刚刚韩磊那些小弟说的话。但是，她抬头看向叶秋的时候，叶秋的神色还是那样。    回到江北三中校门口，李深和朱志明自己先回去了。    叶秋还要往校园里面进去，在进到教学楼楼下，等了一会，看到刘灵秀从楼上下来。    不过，刘灵秀，以及身后的苏落落没想到，李芊芊居然站在叶秋身旁。    “灵秀，我送你回去。”    叶秋说道。    叶秋没有理会李芊芊那眼神，同样没有理会身后不远的苏落落，和刘灵秀推车往后面出去。    苏落落很奇怪，叶秋怎么又和那个李芊芊在一起？    她已经问过叶秋，叶秋却是没有理会她。    现在再次看到这两人在一起的时候，苏落落觉得叶秋和李芊芊的关系肯定不简单。    李芊芊在身后跟着，看向叶秋说道：“既然三中把你开除了，不如你到金陵大学附属中学上课吧，那里的复习气氛更好，而且，金陵大学附属中学肯定会把你当成宝的。”    李芊芊和叶秋说，一旁的刘灵秀却是听得很清楚。    不过，现在江北三中已经撤销叶秋的记大过，以及撤销被开除的公告，她还想叶秋早点回来上课。    没想到，现在李芊芊居然想让叶秋到金陵大学附属中学那边上课，那岂不是不和她在一个学校？    叶秋看了一眼李芊芊，发现她那充满期待的眼神，叶秋却是没有理会。    李芊芊心中有些生气，但是，没有表现出来。    出到校门口的时候，刘灵秀已经上到叶秋那辆车的车架上，紧紧地抱住叶秋的腰身。    李芊芊只能上到她那辆甲壳虫，没有再跟着过来，她还要回金陵大学，一会女生宿舍还要关门的，她还要早点回去。    看到叶秋骑车带刘灵秀离开后，李芊芊才开车往金陵大学的方向回去。    “刚刚她又来找你了？”    刘灵秀问道。    “她是过来找我治病的。”    叶秋说道。    李芊芊有病？她的病不是好了吗？怎么还有病？刘灵秀看不出来，发现对方和正常人一样啊！但是，叶秋不说，她自然不知道。    刘灵秀却是有种深深的危机感。    在叶秋送刘灵秀回到她家门口，刘灵秀回去后，叶秋再往自家的粥粉店店铺方向回去。

2 第0083章：肺癌
叶秋回到粥粉店那里的时候，已经是晚上的十一点多，看到叶卫东还在忙碌给人做烧烤，陈芳在一旁帮忙，姐姐叶雪则是在店里煮粉煮面。    看到叶秋回来的时候，叶雪说道：“叶秋，快过来，姐姐给你做一碗牛肉面给你吃。”    叶秋要系上围裙帮忙的时候，叶雪和陈芳让他吃完那碗牛肉面，早点回去休息。    现在两人已经知道叶秋被学校开除的情况，自然是一点都不担心。    “妈，姐，学校撤销记大过和开除公告了，但是，我不想那么快回去。”    叶雪和陈芳听到后，两人更惊讶。    两人知道，叶秋昨天才被学校开除，没想到，现在学校又把开除公告给撤销了，这到底是怎么回事？    两人都弄不清楚，但是，两人知道，只要到时不影响到叶秋正常高考就行。    “那就好，妈放心了。”    陈芳说道。    叶秋吃完那碗牛肉面后，只能回旧小区，因为姐姐不让他留下来帮忙。    在他往旧小区回去，回到楼上，洗完澡后，回到房间继续修炼《混元五帝诀》，在他睁开双眼的时候，已经是上午的七点多。    叶秋感觉到自己体内那股真气又多了许多，主要是靠这些天吸收到日月灵气转化成真气，然后存蓄在丹田处。    但是，还没有到突破的时候。    起来穿好衣服，出到客厅，看到父母和姐姐不知道什么时候又回店铺忙碌了，叶秋洗漱完，从楼上下来，直接来到粥粉店那边。    现在大清早的，许多上下班的年轻人正在那吃河粉或者吃面，看到叶秋过来的时候，叶雪给他做了一碗面。    “今天去学校吗？”    叶雪看向叶秋问道。    “姐，我还要去送灵秀。”    “唉！你真是有了灵秀忘了姐。”    叶雪似乎有些不高兴地说道。    她原来还想叶秋趁现在不用去学校的时候，陪着她一下，即使不用叶秋忙什么。没想到，叶秋还要去送那个刘灵秀    “姐，我怎么会呢？”    在吃完那碗面，叶秋急忙骑车来到刘灵秀的家门口，果然，看到刘灵秀在家门口等着。    。。。    金陵医院。    在一间高级病房里面，现在那张病床上，一位年纪将近六十的老人，瘦骨如柴，双眼塌陷，看起来就如同两个空洞一样，脸上没有一点血色，非常恐怖。    这位老人叫周宝，是国内周大宝珠宝连锁店的创始人，集团公司的董事长，白手起家，如今珠宝连锁店市值一千多亿。    但是，在半年前，周宝发现自己身体不舒服，在医院做全身检查后，发现是肺癌的中期。    周宝立刻在国外的大医院进行治疗，但是，治疗效果却是不明显。    现在送到金陵医院这里救治的时候，金陵医院已经给周宝的家属下发病危通知书，随时都有可能离开这个世界。    金陵医院主要内科，肺科等医生，已经在会议室开会，他们最后商量，都没有有效的办法来减轻现在周宝的情况。    而且，周宝经过手术，化疗，放疗，各种药物都治疗，除了肺癌细胞扩散外，还引发其他病症。    按照现在周宝的情况，可能熬不了两天。    所以，现在金陵医院的主要医生在开会后，决定给周宝的家属下发病危通知书，让周宝的家属提前有心理准备。    周宝白手起家，除了年轻的时候，娶了一个老婆，生了四个女儿，然后有四个女婿入赘外，在他四十岁的时候，离婚娶了一个年轻的秘书，第二任老婆给他生了四个儿子，两个女儿。    其中，有一个女儿现在刚刚五岁。    现在周宝家的情况，儿女儿孙都比较多，周大宝公司集团在国内又有上千家的珠宝连锁店，即使现在集团公司交给两个大女儿以及公司的职业经理管理，但是，如果公司突然离开他，运转方面还是受到很大的影响。    当然，现在周家里面，有人希望他早点离开，有的希望他康复。    但是，按照现在周宝的病情，周家人似乎都没有看到周宝活下去的可能性。    “周院长，我父亲真的没办法救治了吗？”    在周鹏的院长办公室里面，现在周宝的大女儿周玉霞，二女儿周丽丽，都在他办公室里面询问父亲的情况。    虽然当初周宝是因为觉得自己没有生有儿子，而且，长时间和秘书相处，又有感情的情况下，离婚娶了第二个女儿。    但是，对于第一任老婆，以及那四个女儿，他都是比较爱的，现在大女儿周玉霞已经将近四十岁，是周大宝珠宝集团公司的代总裁，公司的首席执行官，二女儿周丽丽是公司的总经理，财务总监，现在集团公司上下最主要的事务，都在半年前，周宝生病前往美国治疗的时候，已经交给了这两人负责。    但是，两女知道，她们还是希望能够治好父亲的病，能够把公司交回给父亲管理，否则，以集团公司现在的情况，可以说是内忧外患，特别是周家现在还是那么多人的情况下，到时父亲周宝一离开这个世界，可能就是争抢家产。    在公司内部，又有原来的老员工闹事，外面其他珠宝商店的竞争压力会是更大。    “周大小姐，周二小姐，我们医院已经尽力了。你们父亲的情况，你们周家很清楚，本来在查出的时候，就已经是中期，然后又接受了半年治疗，即使送到美国那边长时间接受最先进的西医治疗，一样没有效果。现在你父亲要求回到金陵医院这里接受治疗，主要还是为了最后能够留在国内。”    周鹏没有说得很白，但是，周玉霞和周丽丽都清楚，她们父亲是希望落叶归根，因为在当初查出这个病的时候，周宝就做好了打算。    当然，周宝没有放弃治疗，一直坚持治疗，但是，最后却是没有什么效果。    “周院长，我们明白。”    周玉霞无奈地说道。    周玉霞很清楚，父亲除了在娶第二个老婆，也就是让她们多了一个年纪大不了多少的后妈，这件事做得对不起她们母亲外，在其他方面，她们都觉得父亲做得很完美。    没想到，父亲还是出事了。

2 第0084章：周文婷
病魔是最无情的，这和一个人的家世，身份，财富，外貌无关，它要折磨人就折磨人，它要人死就死。    如今，父亲的情况，周玉霞和周丽丽已经清楚，两人同样做好心理准备。    “丽丽，赶快通知四妹回国，或许，能够见父亲最后一面。”    周玉霞突然想到远在欧洲留学的妹妹周文婷。    周文婷是她们的亲妹妹，同样是周宝第一任妻子王玉莲的第四个女儿，周宝看到自己一连生了四个女儿后，再加上，秘书刘雨一直在各方面照顾他得很好，周宝决定离婚和刘雨结婚生男孩。    当然，那个周文婷是周宝和王玉莲最后一个女儿，也是周宝最宠的一个小女儿。但是，在周文婷懂事后，周文婷就没有再想和父亲在一起。    从读小学三年级开始，周文婷就很少再和周宝见面。    一直到读大学，周文婷决定到欧洲那边留学。    半年前，周宝被查出肺癌中期，周文婷已经知道，但是，想到母亲的情况，她还是没有原谅周宝，依然留在欧洲那边。    现在周玉霞觉得，父亲随时都有可能离开这个世界，即使妹妹因为父亲和母亲离婚的原因，而痛恨父亲，但是，不管这么说，这两人都是血浓于水。    “大姐，我现在就给她打电话。”    周丽丽说道。    她从办公室里面出来，掏出手机给周丽丽打电话。    周丽丽在马塞大学读医学，现在法国那边是凌晨三点多，周丽丽睡得迷迷糊糊，突然听到床边的手机响起。    其实，这些天，她一直在做噩梦，梦到父亲想见她最后一面，都没有能够见到。    周丽丽对父亲的痛恨和怨恨，早已在心中散去，但是，不知道为什么，她却是在得知父亲严重病情后，却是不愿意回来。    如今，想到自己和父亲的情况，周丽丽一直没有怎么休息，她也是刚刚睡着没有多久，听到手机铃声。    在她拿过来看，发现是二姐周丽丽打来的电话。    “二姐，什么事吗？”    “文婷，你现在就买飞机票买回来，父亲可能熬不了多久！”    周丽丽说道。    “那么严重？”    周文婷是学医的，而且主攻西医内科，对肺癌这些很了解，她知道，肺癌在国内外死亡率都是第一，而且，治疗效果都不是很明显。    父亲在半年前已经被查出患有肺癌的情况下，接受半年多的治疗，已经很不错了。    “金陵医院这里的周院长说了，医生已经没有办法，给父亲提前下了病危通知书，并且让我们做好心理准备。”    听到二姐那样说的时候，周文婷一下子沉默了一下来，很长时间，都不知道自己在想什么。    但是，她双眼的泪水就那样流下来。    周文婷知道，无论父亲如何，自己心中依然还是爱着父亲。    “文婷，怎么回事？”    “二姐，没什么，刚刚信号很差，我现在就收拾东西，飞回金陵。”    周文婷说道。    “什么都不用拿了，立刻坐飞机回金陵，如果金陵的飞机票没有，那就买东海市的飞机票。”    周丽丽焦急地说道。    周文婷已经清楚，父亲的病情要比她想象中还要严重。    周丽丽没有再和周文婷多说，挂掉电话后，突然看到有一个女护士急匆匆过来说道：“周院长，809号病房的患者心电图出现明显变化。”    听到这位女护士那样说，周鹏，周玉霞，周丽丽都清楚，周宝的情况非常严重，周鹏和周玉霞姐妹急忙往那间高级病房进去。    现在那些医生在进行全方位的抢救，周家的其他家属则是在外面看着。    但是，从这些人的神色中都看得出，周宝可能连今天都熬不过去。    周文婷刚刚从自己的公寓出来，她只是拿来护照和钱包，其他东西都没有收拾，就往马赛机场，如果直接飞回金陵，最少也要三十个小时。    但是，现在凌晨时间，周文婷看了离飞的最近时间都在巴黎时间上午六点，现在时间还早，周文婷又看了飞回东海的飞机，发现半个小时后正好有一趟。    在周文婷要去买那架飞回东海的飞机票的时候，发现飞机票已经卖完了。    此时，周文婷才知道，自己内心深处还是非常关心父亲的，只是之前因为对于母亲的同情，以及对于父亲二婚的痛恨，她才那样而已。    现在想要直接飞回金陵，肯定只能等到早上六点，然后只能在飞机场这里多等两个小时。    周文婷再拿出手机给二姐周丽丽打电话，过了大概十分钟，周丽丽那边才打回来，问道：“四妹，刚刚买到飞机票了？”    “我还要等两个小时才能够上飞机。”    周文婷说道。    周丽丽听到后叹了一口气说道：“刚刚父亲又接受医生的抢救，你还是祈祷能够回来见到父亲一面。”    周文婷已经知道是怎么回事？    在她沉默不知道说什么的时候，周丽丽那边已经挂掉电话。    此时，不信任何鬼神，只相信科学的周文婷也只能祈祷上帝能够保佑她回到金陵和父亲见最后一面，和父亲说，自己早就原谅他了。    周文婷知道，现在父亲已经进入到肺癌晚期，癌细胞出现扩散，引起其他疾病，想要父亲完全被治好康复，周文婷知道已经不可能了。    唯有，现在最大希望是父亲能够在她飞回到金陵的时候，能够见他最后一面。    金陵医院的内科，肺科等多为主治医生，在周宝的高级病房里面，对他进行全方位的抢救，终于让周宝的病情再次平稳下来。    但是，这些医生都知道，无论如何，周宝能够多熬一分钟就是一分钟，现在周家人都做好了心理准备。    唯有就是，现在周家人都在等着周文婷从法国飞回来见周宝一面，否则，周宝可能会是死不瞑目。    “周大小姐，或许，可能有一个人救得了你父亲。”    不知道为什么，周鹏突然想起，上一次在医院这里救了李副市长千金那个年轻人叶秋。

2 第0085章：除非求我
上一次，叶秋治好李副市长千金的病，周鹏依然记得很清楚，因为这件事，他受到李副市长的重视，现在他在金陵医院成为真正的二把手，以后很有可能会成为一把手。    那次，李芊芊的情况，同样非常严重。    最后，在金陵医院所有医生没有办法的情况下，却是叶秋出手救了李芊芊。    周鹏知道，李芊芊的情况，和周宝的情况不同，叶秋能够治得了李芊芊，却是不知道是否能够救得了周宝。    “谁？”    周玉霞立刻问道。    “周大小姐，他上一次把李副市长千金的病给治好，所以，我觉得他有可能会是能够把你父亲的病治好。但是，我不能担保，只能说有可能。”    周玉霞听到后，她觉得只要有百分之一的可能，她都要试一试。    “这个医生在哪？周院长请你立刻把他找过来！”    “周大小姐，他不是这里的医生，他只是江北三中一个学生，如果你到那边，应该可以找得到他。”    周鹏同样不知道叶秋在哪，但是，他觉得叶秋这个时间，很可能在江北三中上课。    周玉霞是一个做事很干练和速度的人，更何况，现在面对是父亲的情况，在确认那个人是江北三中的学生。    周玉霞就没有留下来，直接从金陵医院出来。但是，她也是有些怀疑，金陵医院那么多医生，甚至，国内外那么多名医都治不好父亲的病，那个年轻男生居然治好父亲的病？    周玉霞有些怀疑，但是，对方都说了，叶秋能够把那个副市长千金的病给治好，那肯定不简单。    在她上到车上，自己开车往江北三中的方向开去。    此时，叶秋早已把刘灵秀送到江北三中门口，和她推车往校园里面进去。    昨晚的时候，刘灵秀听到李芊芊要让叶秋转到金陵大学附属中学的时候，现在她都有些担心问道：“叶秋，你是不是真的要金大附属中学那边上课？”    “怎么会？”    “那学校已经撤销你的记大过处分和开除公告，为什么不早点回教室上课？”    刘灵秀奇怪问道。    “学校想开除就开除，想撤销就撤销，想让我回去就回去，那我岂不是很没面子？我要学校亲自来求我，等我觉得合适了，我再回来。”    刘灵秀听到后，已经明白了。    当然，现在她也放心下来。    在来到教学楼下，刘灵秀上教室的时候，叶秋在楼下等了一会，很快，就看到朱志明和李深从楼上下来。    昨晚，叶秋在电玩游戏厅狠狠教训那些小混混，现在两人还记得更清楚，两人知道，叶秋已经有了质的变化，和以前那个叶秋真的完全不同。    至于叶秋前后为什么发生那么大的变化，两人搞不懂，同样不明白，只能说叶秋以前一直很低调没有表现出来而已。    三人从校园里面出去，李深问道：“秋哥，我们去玩什么？”    “我们去上网吧。”    朱志明说道。    三人往网吧方向过去的时候，刘灵秀已经上到教室。    苏落落早已来到教室复习，但是，现在同桌的座位还是空空，没有看到叶秋上来，坐在一旁的时候，突然感觉到很不习惯。    以前的时候，她还觉得自己厌恶那个叶秋，但是，不知道什么时候，似乎已经习惯了叶秋的存在。    昨晚的时候，她又看到叶秋和李芊芊在一起。    她自然知道李芊芊的身份，叶秋的身份，她也很清楚，她还觉得奇怪，这两个人的身份差距那么多，居然会是在一起？    苏落落百思不得其解。    现在早已上第一节课，但是，现在依然是自习的时间。    班主任李莫莲因为勇于承担这次叶秋被开除的责任，现在已经是高三级语文课的组长，以及高三级的级长，但是，她并没有觉得多高兴。    她没有想到，自己辛辛苦苦干了一辈子，最后反而因为叶秋而因祸得福。当然，她也被区里的教育局记大过。    李莫莲没有多想其他，她只是希望叶秋赶快回学校，争取到时在高考中能够考到一个和联考一样的成绩。    但是，现在她来到教室的时候，发现叶秋那个座位还是空的，刘灵秀则是过来了。    “刘灵秀，你出来一下。”    李莫莲知道刘灵秀和叶秋的关系越来越好，现在想问问刘灵秀，叶秋到底什么时候才回学校？    刘灵秀放下手中的笔，离开教室，出到外面的时候，李莫莲带着刘灵秀到走廊一边，看向她问道：“刚才是叶秋送你来的吗？”    刘灵秀点点头。    “那他现在在哪？”    “老师，我也不知道他在哪，可能和李深他们出去玩了。”    “那他怎么样才肯回来上课？”    李莫莲又问道。    刘灵秀想了想说道：“听叶秋说，李副市长那个千金过来找过他，让他到金陵大学附属中学上课，现在他在考虑中，是否要转过去。”    李莫莲自然知道，因为叶秋和李副市长的关系，这次区里的教育局以及学校的领导前后才会有那么大的转变。    但是，她没想到，现在李副市长的千金居然让叶秋到金大附属中学那边上课，岂不是要让叶秋转到那边？    如果是那样，前面的努力岂不是竹篮打水一场空？    这绝对不行！    当然，李莫莲知道，金大附属中学是江南省第一中学，考上重点大学的升学率一直在百分之九十以上。    在之前，每年的市联考，前十名，十位有六位是这所中学的，但是，今年的第一，偏偏是江北三中，这所只是市重点中学的学校。    金大附属中学想把叶秋挖过去，那非常正常。毕竟，金大附属中学也希望自己学校独有高考状元。    李莫莲的神色变了变，问道：“你确定真的是那样？”    “昨晚那位李副市长的千金亲自过来找叶秋说的，叶秋也说要考虑考虑。”    听到这里的时候，李莫莲顿时紧张起来。她教书那么多年，好不容易才出了这样一个学生，她可不希望到时真的被其他学校把叶秋给挖走了。    “灵秀，那你先回去上课。”    李莫莲先让刘灵秀回去上课后，她则是急忙去找教务处主任，亲自和他说起这件事。

2 第0086章：找人
关于金陵大学附属中学要挖墙脚的事，李莫莲觉得事态严重，自然是急忙到教务处找教务处主任宋安。    宋安还在看教案的时候，看到李莫莲匆匆走了进来。    “李老师，什么事吗？”    宋安奇怪问道。    “叶秋不愿意回来上课。”    叶秋被学校开除，现在不愿意回来上课，有情绪，在宋安看来并没有什么。    “那你去给他做一点思想工作，让他早点回来上课。”    宋安放下手中的教案，抬头说道。    “宋主任，我现在是根本就没有看到过叶秋，而且，听说李副市长的那位千金想把叶秋推荐到金陵大学附属中学那边，而且，金陵大学附属中学同样有挖墙脚的想法。”    宋安本以为叶秋闹情绪，最多几天就没事了，没想到，现在江南省最好的中学要挖墙脚的时候，宋安就和刚才不同了。    他知道，当初如果不是区教育局那些领导不停向周校长施加压力，周校长和学校是根本不可能开除叶秋的。    从叶秋的联考成绩中就看得出来，叶秋很可能是江北三中有史以来，高考成绩将是最好的同学。    如果叶秋被金陵大学附属中学挖过去，那叶秋的成绩就变成金陵大学附属中学的成绩了。    很快，宋安让自己镇静下来后说道：“叶秋的档案还在我们学校，暂时不用担心。现在我们担心的是，这到底是叶秋本人的意思，还是那位李副市长的意思？如果是李副市长的意思，我们做什么都没有用，如果只是叶秋和金陵大学附属中学的意思，我们还有挽留回来的机会。”    李莫莲同样是那样想的。    “所以，现在尽快联系上叶秋，给他做好思想工作，还有他父母的，最好让他留在江北三中参加高考。”    宋安还是显得有些不安，一方面，江北三中和金陵大学副市长相差太远，另外一方面，如果是李副市长干涉，到时就麻烦了。    所以，现在最好是稳定叶秋和叶秋的父母。    宋安打电话通知校长周民的时候，周民没想到，叶秋被开除的风波刚刚过了，现在又出了这些事。    周玉霞开车离开金陵医院，开车往江北三中过来，花了一个半小时，现在才到上午的十点多。    在她把车开到门口，校警发现这一辆车的车牌号后，没有多问，就打开大门，让周玉霞开车往里面进去。    周玉霞知道叶秋是三中的学生，却是不知道他是哪个班级的学生，所以，现在来到江北三中，只能先去找老师或者同学问一问。    在她把车停在教学楼下，其他学生还是好奇，怎么会有人开那么好的豪车过来，而且，这一辆豪车上的车牌号可不简单。    周玉霞从车上下来，直接看了一个路过的女生。    “你好，我想问一问，你知道叶秋同学在哪个班级吗？”    现在叶秋是江北三中的风云人物，那个女生自然知道。    “他是高三三班的学生，但是，被学校开除了，不知道什么时候回学校？不过，他那辆自行车在这，你在这等到下课时间，应该可以看到他。”    周玉霞还奇怪，叶秋给李副市长的千金治好病，居然被江北三中给开除了。    当然，她是相信那位周鹏副院长的话。    现在她的目光看向那位女生指的那辆28式杠自行车，发现是非常旧的自行车了，和她刚刚读小学那个年代的自行车一样。    周玉霞有些好奇这个叶秋到底是什么样的，但是，现在父亲病情那样，随时都有可能离开这个世界，所以，希望尽快找到叶秋最好。    现在离下课时间，还有一个小时，要她在这静等，周玉霞肯定是等不了。    她也就往楼上上去。    在上到教学楼最高那一层楼，很快找到高三三班，发现里面学生都在，但是，看到有几个空座位。    “你们知道叶秋在哪吗？”    周玉霞问道。    其他同学可能认不出眼前这位中年妇女是谁，但是，苏落落一眼看到周玉霞的时候，她就认出来了。    眼前这位中年妇女正是周大宝珠宝连锁店集团的首席执行官，同样是现在集团公司的代总裁。    苏落落很好奇，眼前这位周家大小姐到底过来找叶秋干什么？    苏落落往外面出去的时候，看向周玉霞说道：“周大小姐，我是叶秋的同桌。”    虽然苏家是金陵的大家族，但是，周玉霞并没有见过苏落落，自然不知道她是苏家大小姐。    在听说苏落落是对方同桌的时候，立刻问道：“那你知道他在哪里吗？”    “应该是在学校附近玩。不过，他没有手机，我联系不上他，不知道你找他有什么事吗？”    “有很重要的事，需要立刻找到他。”    周玉霞很焦急地说道。    现在她已经不管苏落落是怎么认出她了，她只是希望尽快找到叶秋，然后带叶秋到金陵医院给她父亲治病，即使可能只有百分之一的机会。    刘灵秀自然也听到，眼前这位中年妇女要找叶秋，她知道，叶秋在外面等着她，肯定是和李深那两人，要么去网吧玩，要么去游戏厅玩了。    看到对方那么焦急地时候，刘灵秀过去说道：“我是叶秋的女朋友，我知道他在哪里玩。”    “太好了，那你快带我过去。”    周玉霞听说眼前这个漂亮的小女生是叶秋的女朋友，她就知道对方肯定能够尽快找到叶秋。    在刘灵秀带着周玉霞下楼的时候，苏落落也在后面跟着过去。    三人下到教学楼后，周玉霞也没有上到她那辆车上，但是，现在踩着高跟鞋的她，走路显得非常急匆匆。    出到校门口外，刘灵秀猜到叶秋应该是在网吧那边玩，所以先带周玉霞往学校附近那家网吧过去。    现在叶秋在那家网吧里面看电影，而李深和朱志明在玩游戏。    之前那个叶秋很喜欢悄悄躲在家里看小电影，但是，现在的叶秋却是一点都不喜欢，这可能和他是学医的可能有很大关系。    叶秋看了看时间，知道还有四五十分钟要回学校接刘灵秀，这一部电影肯定看不完了。    在他伸了伸懒腰，准备拿那瓶饮料喝的时候，看到刘灵秀急匆匆向他走过来。

2 第0087章：回光返照
刘灵秀已经看到叶秋了，发现他果然在这上网。    “灵秀，那么快下课了？”    叶秋问道。    “还没有，是这位周小姐有事找你。”    刘灵秀看向一旁的周玉霞，然后看向叶秋说道。    眼前这位穿着时尚的中年妇女，再看她那张脸，叶秋就知道对方是一个有钱的女强人。但是，对方那神色，看得出对方很焦急。    “你就是叶秋？”    周玉霞第一眼看到叶秋的时候，还真的感到非常惊讶，眼前这位年轻人居然是周鹏副院长推荐的医生。    “我是，有什么事。”    叶秋淡淡地问道。    “我父亲得了肺癌，现在病情很严重，你能够治疗吗？”    周玉霞直接说出来。    在身后的苏落落已经明白，为什么周玉霞会是过来找叶秋？当然，她好奇，叶秋会治病？    “可以肯定可以，但是，我不能白白给你父亲治疗。”    虽然肺癌死亡率是癌症死亡率之首，而且，死亡率非常高，被称为不治之症。但是，叶秋知道，这对他来说，很容易治疗。    “我明白，只要治好我父亲的病，需要多少钱都行。”    周玉霞说道。    听到周玉霞那样说，叶秋从电脑椅出来，然后跟着周玉霞和刘灵秀出去，李深和朱志明也是退出电脑后，跟着叶秋往外面出去。    上一次，叶秋反复折磨那个蔡老大，最后蔡老大看起来一点事都没有，李深就看得出叶秋的不同。    但是，他不能确认，那到底是医术，还是魔术？    回到校门口，周玉霞进去开车出来，叶秋上到周玉霞那辆宝马车上，刘灵秀和李深两人也跟着上来。    本来苏落落也想上到周玉霞的车上，但是，发现那辆车已经坐不下她，她在白了叶秋一眼，然后上到自己保镖的车上，在后面跟着。    周玉霞显得很焦急，开车的速度都很快。    叶秋则是说道：“周小姐，不用着急，只要你父亲还有一口气，我都救得了。”    虽然叶秋是那样说，周玉霞还是有些不相信。    特别是现在听到叶秋那样说，反而更加不相信了。但是，现在是没有办法中的办法，死马当活马医，即使有万分之一的机会，她都要试一试。    周玉霞开车回到金陵医院的停车场，把车停下来的时候，叶秋，刘灵秀，还有李深两人，以及后面那辆车车上下来的苏落落，跟着周玉霞往金陵医院里面进去。    在进到金陵医院的时候，因为在这住院那么长时间，叶秋对这里早就很熟悉了。    在坐电梯上到八楼，从电梯出来，周玉霞带着叶秋等人往她父亲那间高级病房进去。    现在那间高级病房里面，除了周玉霞那些直系亲属，还有其他一些亲戚朋友，以及周大宝珠宝连锁集团的管理层。    因为医院已经提前给周家了病危通知书，周宝随时都有可能离开这个世界，所以，现在这些周家家属，亲戚朋友，集团公司的管理层，他们过来这里，是想看看到时周宝有什么遗言。    当然，在周宝发现直接检查出肺癌中期的时候，他就提前请律师立好遗嘱。    即使是那样，周家的家属还是不相信，他们想要亲眼看到周宝离开，以及离开前说的遗嘱。    现在这里有周宝的第一任已经离婚的妻子王玉莲，大女儿周玉霞，二女儿周丽丽，三女儿周海燕，以及第二任妻子刘雨，第二任妻子第一个儿子周聪，第二个儿子周鑫，第三个儿子周驰，至于剩下的小儿子周洋，还有两个小女儿周小莉，周小美，因为年纪太小，在周家别墅，现在保姆看着。    至于其他就是周文婷坐飞机从法国那边赶回去。    至于周家其他直系亲属，像周宝的父母就在周家别墅，至于其他叔伯那一辈的亲属，同样有好几个。    另外，就是周宝三个入赘的女婿，生前的好朋友，生意场上的朋友，以及珠宝集团的管理层，这一间高级病房外面的客厅，几乎是挤满了人。    半个小时前的时候，周宝醒来了一次，满脸红光，起来说了几分钟的话，但是，大家都知道这是他临死前的回光返照。    刚刚周玉霞不在这里，周宝最爱的女儿周文婷还没有来得及坐飞机回来。    所以，周宝看向周边的这些亲属朋友的时候，似乎有些死不瞑目的感觉，他也知道自己活不了多久了。    他只是希望，自己不在了，家庭能够和睦相处，集团公司上下依然可以团结一心发展，朋友之间还可以像从前一样友好。    但是，在商多年的周宝知道，那根本不可能。    本来周家就因为他娶两任老婆，即使已经离婚后再娶，但是，这两边的外戚都是水火不容。    不但在家里水火不容，在珠宝集团公司里面更是水火不容。    当初，周大宝只是受到封建思想残留毒害，希望将来能够有一个儿子接管自己的公司，以至于在他第一任老婆连续生了四个女儿后，都没有生出儿子来，然后去算命的时候，算命先生让他离婚再结婚肯定可以生儿子。    现在是和第二任老婆一连生了四个儿子，但是，四个儿子都很小。    本来还想等自己把儿子培养成才的，没想到，已经没有那个时间。    不过，他发现，自己那两个女儿也很厉害。    所以，现在临死前的时候，周宝才有些后悔自己当年的决定。但是，后悔归后悔，已经没有后悔的机会，现在他那如同枯萎的双手抓住王玉莲和刘雨的手，什么话都没有说，希望两人可以和平相处。    王玉莲也将近六十岁了，她也不争什么，但是，刘雨还年轻，又是在公司那么年，自然和王玉莲不同。    “玉，玉霞。”    周宝艰难地喊了大女儿的名字。    周围的家属，亲戚，朋友，却是没有看到周玉霞的身影，只有周丽丽知道大姐去找周鹏副院长说的那个神医叶秋了。    周宝发现没有看到周玉霞，显得很失望，还以为对方在集团公司处理公司事务，他又喊了四女儿周文婷的名字。    他同样没有看到周文婷的身影，这个已经有几年没有见面的四女儿，是他最宠，同样是觉得最对不起的一个女儿，如今却是在临死前没有能够看到对方一眼，周宝显得更加失望。

2 第0088章：一口价五百万
刚才的时候，周玉霞已经接到周丽丽的电话，父亲似乎进入到回光返照的状态，想要见她最后一面。    周玉霞急忙带着叶秋往那间高级病房进去，刚刚进到里面，叶秋就闻到那股死气。    一般来说，活人有一股生气，如果病怏怏的时候，生气就会减少，越严重越少，就会变得无精打采，濒临死亡的人或者动物，都会自内而外散发出一股死气。    现在叶秋刚刚进到里面，他就清晰地闻到。    至于其他普通人，如果在病房里面没有其他杂味的情况下，同样可以闻到那股死气。只是，现在病房里面充满那股西药药水，以及混合着其他的味道。    苏落落，刘灵秀，李深他们跟着进来，都没有闻到，或者没有注意到。    周玉霞回来的时候，病房里面挤满了那么多的人情况下，主动让开一条路，周玉霞看向身后的叶秋说道：“叶医生，快点过来看看我父亲。”    周宝那些亲属，朋友，集团公司的管理层没想到周玉霞刚才离开，居然去找这么一个年轻人过来给周宝看病。    他们都不敢相信！    叶秋跟着进到里面，一眼看到病床上瘦骨如柴的老人，他知道，按照现在这个老人的情况，怕是熬不到今晚，他就会离开这个世界。    现在他根本不用多看，刚刚闻到那股散发出来的死气，他就知道，老人的内脏已经开始烂掉，所以才散发出那股难闻的死气。    因为老人患的是肺癌，现在已经是肺癌晚期，癌细胞扩散到其他部位，其他部位经过长时间的治疗。    特别是经过化疗，放疗等情况，治疗没有多大效果，反而给周宝带来无限的痛苦，现在那些癌细胞没有被杀掉，反而扩散到更多部位。    看到叶秋的神色还是那样，周玉霞问道：“叶医生，我父亲的病怎么样？”    周丽丽和其他周家人，真的没想到，周玉霞真的是找这个年轻人过来给父亲看病的？    难道周玉霞疯了？    还是周玉霞鬼迷心窍，被骗了？    眼前这个年轻人看起来就是一个高中生，真的会医术吗？    这里的人，除了刘灵秀和李深，朱志明外，甚至，连苏落落都不敢相信叶秋会是给人治病。    更何况，现在病床上那位患者已经是肺癌晚期，这在全世界都没有办法治疗的情况下，难道叶秋还有办法？    “周小姐，你父亲的情况，怕是熬不到今晚。”    叶秋淡淡说道。    听到那样说，其他周家人自然都知道，按照周宝刚才回光返照的样子，怕是刚才就挺不过去。    现在不过剩下最后一口气，可能是一直忍着等着周文婷从国外飞回来见他最后一面。    “我只想问你，我父亲的病能治吗？”    周玉霞问道。    其他，她不想知道，她只想知道，父亲的情况，到底能不能治？    在场的周家人，周家亲戚，周家的朋友，珠宝集团公司的管理层都看得出，周宝活不了多长时间，现在周玉霞居然问这些话，很明显是觉得周玉霞是疯了？    “大姐，你怎么找这个人过来？”    周丽丽奇怪问道。    “他是周鹏副院长亲自推荐的，应该不会骗人。”    如果是其他人，周玉霞肯定不相信。但是，周鹏是这里的副院长，金陵医院的二把手，那肯定不会骗她。    周丽丽听到是这样的时候，才没有像刚才那样。但是，周家那些亲戚还是觉得很奇怪。    “我说过只有还有一口气，我都能够治疗，只是，我不能白白给你父亲治病。”    叶秋还是那样说道。    这一下，周玉霞和周丽丽显得很惊喜。    但是，周家其他人则是看向这个年轻人，肯定是觉得他是骗子，既然敢在那么多人面前说出那样的话。    “大小姐，这个人肯定是骗子，还是把他赶走吧。”    “就是，一看他就是一个骗子，年纪轻轻，怎么可能是一个医生呢？”    “如果是我，我早就让保安把他赶走了！”    。。。    周围那些人在那议论纷纷，如果不是周玉霞叫来的人，肯定早就把叶秋赶走了。    “我不想在这听到其他人废话。”    叶秋冷冷地说道。    周玉霞明白。    她立刻让周丽丽先安排那些周家人，周家亲戚，周家朋友，还有珠宝管理层的人员出到外面等着。    但是，周家人害怕周玉霞和周丽丽搞出其他什么事来，刘雨还有刘雨的两位大哥却是不愿意出去。    既然她不愿意出去，周玉霞也没有逼着这个后妈出去。    很快，周宝这间高级病房里面就剩下周玉霞，周丽丽，刘雨，以及刘雨大哥刘平，刘丰等人，另外就是叶秋，苏落落，刘灵秀，还有李深和朱志明等人。    即使是这样，现在病房里面的人数还是不少。    叶秋说道：“周小姐，我帮你父亲治好，你准备给多少钱。”    “你想要多少钱？”    叶秋自然不是很清楚治疗的市场价，但是，他知道，按照周玉霞的穿着打扮来看，这个周玉霞的父亲应该也是有钱人。    所以，怎么说，给对方治好病，那也要几十万。    更何况，现在叶秋等着钱用。    “你先说说看，我再考虑一下。”    叶秋说道。    “如果你完全治好我父亲的病，一口价给你五百万，如果你敢骗我，我叫人打断你的双腿。当然，如果能够让我父亲的病情稳定下来，多活几年命，我给你两百万都行。”    周玉霞却是不知道叶秋到底是否真的能够治好她父亲的病，当然，如果真的要给钱，那肯定也是要在治好她父亲病的情况下再给的。    现在周玉霞那样说，自然是不想和叶秋浪费时间，如果叶秋敢欺骗她，最好现在警告他，让他现在就立刻滚蛋。    现在她给叶秋机会，主要是相信周鹏副院长没有骗她，另外，她也想拼一拼，或许真的有奇迹出现。    “玉霞，我知道你爱你父亲，但是，你请来这个年轻人真的不是骗子？”    此时，说话正是这位中年妇女，看起来年纪比周玉霞大不了多少，正是周玉霞的后妈刘雨。    不过，她的打扮看起来，和周玉霞看起来差不多年龄。    “我把你父亲的病完全治好，五百万。”    叶秋说道。    他已经不想和周玉霞废话。    在一旁看着的苏落落，刘灵秀，还有李深和朱志明，听到后，已经惊呆了。

2 第0089章：癌细胞消失
当初，叶秋治好刘灵秀的病，李深和朱志明也听说过了，但是，两人还是不太敢相信现在叶秋说的。    现在听说要完全治好这位周小姐父亲的疾病，两人同样还是有些疑惑。毕竟，病床上躺着的患者是一位肺癌晚期的患者。    “叶秋，你真的可以吗？”    李深拉着他到一旁说道。    这可不是开玩笑的，刚刚，他已经看得出，这个周家大小姐似乎非常强势，如果到时叶秋没有治好病床上的患者，那真的可能会被打断腿。    “不用担心，你们先出去。”    叶秋说道。    他让刘灵秀，李深，朱志明，还有苏落落先到外面等着。    至于周玉霞，周丽丽，刘雨，以及刘雨的大哥刘平，刘丰等人，叶秋同样让他们先出去。    刘雨还是怕周玉霞请来的这个陌生年轻人乱来的时候，周玉霞和周丽丽先往外面出去，刘雨和刘平等人只能跟着出去。    很快，她们出到外面，叶秋关上高级病房的房门，周玉霞和周丽丽在房门外，站在那里祈祷奇迹真的可以出现。    叶秋很不喜欢医院这股西药的气味，还有那股消毒剂的气味，他觉得实在是太难闻了。    再加上，当初他在金陵医院这里养病一个多月，医院那股难闻的药水味，现在闻到更是让他觉得恶心。    叶秋把病房里面的所有窗口都打开，窗口外的凉风吹进来，那股药水味没有那么浓的时候，他终于觉得舒服了许多。    本身叶秋擅长的天庭御医术，这天庭御医术是给生病的神仙治病的，神仙的体质本身和凡人就有很大不同。    再到后来，叶秋吸收大量的魂魄意识，他又精通于西医和中医，他发现中医和天庭御医术有些相似，但是又有很大的不同。    现在叶秋自己又有另外一种更厉害的医术，就是之前给他姐姐叶雪，还有刘灵秀等人治病，治疗速度快到让人不敢相信。    现在针对这位病床上的患者，叶秋自然用这种办法。    叶秋坐在病床旁边，病床上的周宝昏迷过去，但是，从现在他的医疗器械反应出来的数据，他的情况非常不好。    叶秋则是没有多做其他动作，解开他的上衣，只是把手放到胸口前，手也没有贴住周宝的胸口，只接近而已。    然后叶秋的手慢慢移动，已经吸到癌细胞，在将他肺部的全部癌细胞都吸收后，然后再把扩散到其他部位的癌细胞全部都给吸到。    因为癌症，以及放疗，化疗等症状引起的病症，老人的病情，已经不止是原来的癌细胞，还有其他情况。    叶秋知道，即使自己答应周小姐，完全治好这位患者的疾病。但是，他同样不可能现在就直接治好。    现在只是让这位患者完全脱离危险。    在他把手收回去的时候，病床上的周宝脸色，和刚才已经完全不同。    原来那股散发出来的死气，居然已经消失。    叶秋打开病房的房门，周玉霞和周丽丽急忙进来问道：“我爸的病完全治好了？”    “他身上的癌细胞，已经完全消失，剩下其他一些症状，我明天再过来给他治疗。”    听到叶秋很简单说出来的时候，周玉霞不相信，周丽丽同样不敢相信！    进来的苏落落，刘灵秀，还有李深，朱志明，听到后，都不敢相信，周宝身上的癌细胞会是完全消失！    这怎么可能？    刘雨，刘丰，刘平等人都觉得叶秋在开玩笑。    “如果你们不相信，现在就可以让医院给他做全身检查，看看他身上的癌细胞是否还在？”    叶秋冷冷地说道。    现在叶秋自然不可能那么快离开，他还要拿到那五百万。    看到叶秋还是那样的时候，周玉霞觉得这可能是真的。而且，她发现病床上的父亲，神色都明显和刚才不同。    “那我爸什么时候醒来？”    周玉霞问道。    “他已经醒来了。”    周玉霞和其他人看过去的时候，发现周宝果然醒来了，但是，一下子不能像正常那样。    这个时候，周玉霞问道：“爸，你感觉怎么样？是不是感觉好点了？”    “玉霞，我感觉全身的疼痛似乎消失了。”    周宝同样是很惊讶。    刚刚他如同做了一个梦一样，本来在黑夜中，看到牛头马面两个人过来要带他走的，突然，他感觉自己看到一束光，然后那束光越来越亮，最后他就醒来了。    周玉霞急忙叫来主治医生带周宝去进行检查。    此时，周鹏副院长带着其他中西医主治医生过来。    上一次的时候，周鹏和其他金陵医院的中西医医生，就见证叶秋治好那位副市长千金疾病的奇迹。    但是，那个时候，大部分医生都觉得叶秋可能碰到狗屎运而已。    没想到，这次周鹏推荐周玉霞去找叶秋过来给周宝治疗，同样是没办法中的办法，他也不知道能不能再出现奇迹？    没想到，刚刚叶秋说了，周宝身上的癌细胞已经完全消失。    那些西医主治医生急忙带着周宝去进行检查的时候，就剩下周鹏和那些中医生在这。    那些中医生还想请教叶秋。    “叶神医，我们又见面了。”    周鹏满脸讨好地看向叶秋说道。    因为他推荐叶秋给李千金治病的原因，现在得到李副市长的重视，他已经成为了金陵医院的二把手。    再加上，周鹏很清楚，叶秋可能是真的有很神奇的医术，所以，讨好叶秋，他并没有觉得是什么丢脸的事。    叶秋的神色还是那样。    他知道，这次给这个肺癌晚期患者治病，很可能正是这个周鹏给推荐的。    看到叶秋神色冷淡，不想理会他的时候，周鹏还是满脸笑容说道：“有叶神医的治疗，周董事长肯定是药到病除。”    刘灵秀拉着叶秋到一旁问道：“他真的好了吗？”    “差不多了。”    叶秋说道。    刘灵秀已经相信叶秋的话。    当然，是因为叶秋之前给她治好病的原因。    苏落落还是站在那里，不可思议地看着叶秋，仿佛眼前这个叶秋变得很陌生，如同没有认识他一样。

2 第0090章：震惊
周宝已经被西医内科和肺科多位主治医生拉去检查血液和拍片。    现在叶秋，苏落落，刘灵秀，李深和朱志明还在走廊上等着，周玉霞和周丽丽同样焦急等待消息。    因为现在只是为周宝一个人做血液检查，检查报告很快就会出来的。    现在周鹏副院长，以及多位中医生还在叶秋旁边，想和叶秋聊一聊。    但是，叶秋不喜欢这个周鹏的为人。    周鹏还是满脸的笑意。    按照西医的说法，肺癌是原发性支气管肺癌的简称，是最常见的肺部原发性恶性肿瘤之一，起起源于支气管粘膜。    肺癌的临床表现取决于发生的部位，发展阶段和并发症。    早期多无明显症状和体征，仅X线检查时发现，多数患者以反复或持续咳嗽，咳吐白色泡沫状黏液或痰，经常规抗感染治疗无效，再以X线或CT检查而发现。    有部分病人也可能出现胸闷，胸痛，或咯血，呼吸急促等症状。到了晚期，患者可出现低热，咳嗽不已，形体消瘦，或因肿瘤压迫，转移而引起其他并发症。    “在中医上，肺癌属于肺积，咳嗽，咯血等范畴，其发病原因主要是由于体内脏腑功能失调，正气内虚，外界毒邪乘虚而入，导致气血**代谢失常，气滞，血瘀，痰湿停聚，邪毒内结于肺所致。”    叶秋坐在那，简单和那几个中医生说出来的时候，那几个中医生知道叶秋说的非常对，他们已经没有再怀疑叶秋的医术了。    但是，苏落落却是更加惊讶。    她想不明白，原以为一直很了解那个叶秋，如今再次让她有种不认识的感觉。    这种那么深奥的中医知识，叶秋是怎么知道的？    他到底是又是怎么会给人治病的？    刘灵秀和李深两人同样搞不明白，年纪轻轻的叶秋，怎么会懂得那些？    当然，这些老中医看来，叶秋懂得中医，刚才应该也是通过中医术给周宝治病的。    但是，周宝身上的癌细胞消失了，那周宝身上的癌细胞到了哪里？    “叶医生，不知道你刚刚给周先生治疗，是通过什么办法？”    要么是中药汤，要么是针灸治疗，要么是其他？    但是，刚刚叶秋没有给周宝开药方，他们同样没有看到叶秋给周宝进行针灸治疗，更不用说其他治疗了？    叶秋笑了笑，却是没有说出来。    那些老中医也明白，叶秋这治疗手法，肯定和普通人不同。    叶秋在那等待消息的时候，很快，那些西医生那边却是非常震惊！    因为刚刚给周宝抽血化验的时候，确实从他的血液中没有检查出癌细胞，通过拍片，片上同样显示出周宝的肺部和周围的部位已经正常，而且，周宝的肺部看起来年轻了一些。    因为以前周宝谈生意，肯定会抽烟，经常抽烟，那肺部肯定和没有抽烟有很大不同。    但是，没想到，现在看起来要比正常人还要好。    这一点上，那些西医生和检查科室的医生都非常不解。但是，现在他们知道，叶秋刚刚没有说错，周宝身上的癌细胞已经消失了，不止肺部那里，转移到其他部位的癌细胞都消失了。    周玉霞和周丽丽听到后，两女相拥而哭，她们知道，父亲肯定会好起来。    但是，两女还是有些担心，到时会不会又出现复发？    再加上，现在这里的西医生，还是觉得很奇怪，所以，他们还想化验检查几遍。但是，第一遍检查出来的结果，几乎百分之九十九都是准确的。    现在检查周宝身上的癌细胞已经消失，那么说明他身上的癌细胞真的没有了。    从这一点上，这个叶秋的医术，可能和其他医生真的有很大不同。    周玉霞和周丽丽扶着周宝再回到那间高级病房休息的时候，从这两女的神色，苏落落，刘灵秀，就看得出来，叶秋刚刚说的都是真的。    周玉霞从病房里面出来后，问道：“叶医生，那我父亲什么时候可以完全治好？”    因为肺癌引发的并发症，现在周宝还没有完全康复，而且，周宝治病超过半年，身体消瘦虚弱，想要直接康复，那是完全不可能的。    “如果要快，两三天，如果慢一点一周也就行。”    现在叶秋也不可能经常抽时间过来这里给周宝治疗，他主要把周宝身上的癌细胞完全吸收掉，剩下并发症那些就容易治疗了。    叶秋可以给周宝开中药方给他治疗调养，但是，这需要长时间的调理，既然叶秋答应周玉霞尽快治好周宝，那他肯定不可能用中医来治疗。    “那就好，我现在就给你开支票。”    周玉霞说道。    她已经完全相信叶秋的医术并没有骗人，毕竟，金陵医院那么多医生看着的情况下，根本不可能骗她。    而且，她已经看得出，现在父亲和刚刚的时候，已经完全不同。    周玉霞从她的手提包里面拿出支票，直接开出五百万的支票递给叶秋说道：“直接到银行兑换就行。”    叶秋把支票拿过去，也没有谢周玉霞，因为他知道，这是自己应该得到的命，以周宝的命，他值得那五百万。    现在这里就没有叶秋其他事了，他说道：“那我明天再抽出时间过来看望你父亲，尽快在这两三天里面，让你父亲完全康复。”    叶秋准备坐电梯下去的时候，苏落落，刘灵秀，李深和朱志明急忙跟着过来。    苏落落两女，李深两人，感到惊讶的是，叶秋不用半天时间就赚到了五百万，让这四人震惊的是叶秋那种医术，四人根本就不清楚，叶秋到底是如何治疗的？    在看到叶秋要离开的时候，周鹏亲自送出去。    除了他知道叶秋的医术越来越厉害外，他也清楚叶秋和副市长千金的关系，无论哪一点，都值得周鹏那样去做。    周鹏有两副嘴脸，其他人清楚，他自己也清楚。其他人觉得他那样做是因为他这个位置，但是，叶秋却是不鸟他。    “叶医生，我真的没有看错你，你真的是越来越厉害了。”    周鹏说道。    叶秋还是冷冷地看他一眼，却是没有说什么，出到医院外面的时候，叶秋看向苏落落，刘灵秀，李深，朱志明，说道：“这件事，你们就不要传出去了。”

2 第0091章：不是随便捏的柿子
苏落落想让叶秋和她上到她保镖的车上回去，叶秋却是不想坐苏落落的车，在他准备和刘灵秀坐出租车回去的时候，周玉霞亲自从医院出来，准备开车送叶秋回去。    “叶医生，我亲自送你回去吧。”    现在周玉霞还是很忙碌，无论是父亲的事，还是珠宝集团公司的事，但是，周玉霞知道，叶秋治好了她父亲的病，就如同帮了她一个大忙，把压在她身上的那块大石头彻底给搬开了。    而且，周玉霞知道，叶秋救得了她父亲，那就不止五百万了。    叶秋，刘灵秀，李深，朱志明，上到周玉霞那辆宝马车上，苏落落只能看着叶秋他们，然后上到自己保镖的车上。    但是，苏落落一点都不高兴。    因为她突然发现，叶秋不止学习成绩变得很好，而且，现在医术居然那么厉害。    她也猜到了，为什么刘灵秀突然会说话了，肯定是叶秋给她治好的。    但是，苏落落不高兴的是，曾经很爱她的叶秋，现在如同把她当成陌生人那样，苏落落才感到有种说不出的心情。    “大小姐，我们回去吗？”    保镖问道。    “回去吃饭。”    早已到了午饭时间，现在就不用再回到三中，然后再开回苏家别墅了。    那位保镖开车往苏家别墅开去的时候，苏落落透过车窗，周玉霞已经开车带着叶秋他们离开。    一路上，苏落落沉默不语，想到叶秋居然可以治好周宝的病，想到周宝身上的癌细胞居然完全消失，至今让她感到震惊和不明白。    想到叶秋现在对她的态度，苏落落更是有种难受的感觉。    叶秋坐在车上，刘灵秀则是上下好奇地打量他，她同样很好奇叶秋的医术为什么那么厉害？    “叶医生，是回江北三中吗？”    周玉霞问道。    “先回到那里，我的自行车还在那里。”    听到叶秋那样说，周玉霞却是噗嗤一笑，她觉得叶秋挺好笑的。医术那么厉害的一个年轻人，居然在这读书，而且骑着一辆那么旧的自行车。    “如果你喜欢骑车，要不要我送你一辆宝马自行车？”    一辆宝马自行车便宜的几万，贵的十几万都有。    李深一直想拥有一辆，但是太贵了，买一辆这种宝马自行车，都可以买一辆普通的小轿车了，自然没有买。    没想到，现在周玉霞要送一辆给叶秋。    叶秋则是说道：“我已经收了你的钱，其他就不收了。”    他是一个做事有原则的人，自然不会贪得无厌。    而且，有那五百万，叶秋想要买豪车都行了。    周玉霞开车来到江北三中大门口，叶秋让她停车下来后，叶秋，刘灵秀，李深和朱志明，从车上下来后，周玉霞问道：“叶医生，需要我明天过来接你过去吗？”    “不用，我自己坐车过去就行。”    周玉霞开车离开后，李深和朱志明先回去吃午饭，叶秋和刘灵秀进到校园里面，把他那辆自行车推出来，刘灵秀上到叶秋的车上，现在刘灵秀越加觉得叶秋是一块宝。    刘灵秀紧紧地抱住叶秋的后背，看向他问道：“这件事不要告诉任何人吗？”    “当然，包括你父母。”    叶秋说道。    “那我不会告诉任何人。”    那笔钱，叶秋已经知道自己拿来做什么，至于到时剩下多少钱，他再看看用来做什么。    叶秋骑车回到刘灵秀家门口的时候，刘灵秀的父母正在等着刘灵秀回来，还以为她在学校门口吃饭了。    “灵秀，怎么那么迟回来？”    张月红问道。    “阿姨，我刚刚和灵秀去医院给人看病。”    听说是给人看病的时候，张月红就没有多问，让两人洗洗手，然后吃午饭。    叶秋和刘灵秀坐下来的时候，张月红看向叶秋说道：“听说学校撤销你记大过处分和撤销开除公告，你怎么还不回去上课？”    这自然是刘灵秀的大伯刘国庆和他们说起的，上午学校得知金陵大学附属中学要挖墙脚的时候，江北三中这边自然是紧张起来。    这边一紧张起来，江北三中的校领导开会，就决定要做叶秋和叶秋家人朋友的思想工作，让叶秋留在江北三中，而不是转到金陵大学附属中学那边。    现在刘国庆回来做的思想正是刘灵秀的父母，让刘灵秀父母尽快让叶秋回三中上课。    “阿姨，我还不想那么快回去。”    叶秋说道。    他自然不想那么快回去，毕竟，要给江北三中校领导一个教训，他可不是以前那个叶秋。    而且，现在他没有时间回到教室坐下来看小说，特别是现在拿到那笔钱后，他还有自己的事要做。    “那你是打算转校？”    张月红又问道。    刚开始，叶秋还以为这件事是刘灵秀和她父母说的，但是，很快得知是刘国庆那里说的。    叶秋就觉得这件事有些好笑，叶秋还没有说什么的时候，刘灵秀说道：“妈，叶秋才没有打算转校，他不想那么快回去，就是给那些校领导一个教训。”    张月红和刘大庆已经明白叶秋的意思，两人也赞同叶秋那样的做法。毕竟，学校想开除就开除，想撤销就撤销，完全不考虑叶秋个人的感受。    当然，两人更是不清楚，如果不是叶秋和李副市长的关系，怕是就没有现在那样了。    下午一点多，叶秋骑车送刘灵秀回到校园里面，刘灵秀往教室楼上上去的时候，叶秋则是准备去兑换那笔钱。    叶秋在初三的时候就办了身份证，所以，现在他要骑车回家拿身份证，然后到这家工商银行兑换那五百万的支票，存进去到银行卡里面，到时再去办他的事。    半个小时后，叶秋骑车回到旧小区楼下，把自行车放在楼下，然后上楼，进到他那间房间，从抽屉里面找到他那张身份证，然后从楼上下来。    此时，在粥粉店那边，那里除了叶秋的班主任李莫莲，还有副校长李英杰，政教处主任宋安，教务处主任谢德明，以及叶秋班上的其他科目老师，他们是特意过来这里做叶秋父母的思想工作，让叶秋父母赶快劝叶秋回去上课。

2 第0092章：兑换支票
穿着西装革履的李英杰，谢德明，宋安很少来到这种地方，现在他们刚刚过来的时候，陈芳还以为他们是过来吃粉或者吃面的。    但是，很快看到李莫莲的时候，得知是因为叶秋的事过来。    叶秋已经和父母说过，叶卫东和陈芳没想到，那么快，现在这些学校领导，真的是过来劝叶秋回学校上课的。    当初，叶卫东还以为是叶秋先打人，没想到，是其他人先打了叶秋，让叶卫东误会了叶秋，更是让自己和叶秋在其他人面前出丑。    所以，现在这些学校领导过来劝叶秋回去上课，叶秋的父母自然是不想理会。    “叶秋的父亲，我们学校是特意过来向他真诚道歉的，无论叶秋提出什么样的条件，我们都尽可能满足。”    副校长李英杰说道。    叶卫东坐在那里吸烟，却是没有理会这位副校长的话。    他已经知道，现在的叶秋和之前那个叶秋不同，但是，自己之前还误会了他。叶秋已经和他说过，他不会那么快回去，即使学校领导来求他的情况下。    “叶秋的事，他自己决定，我们决定不了。”    叶卫东说道。    “叶秋父亲，你要明白，当初我们学校也是没有办法才那样做的。”    李英杰还在那说着。    如果是以前，叶卫东看到那么多的学校领导和老师过来家访，他肯定会觉得很荣幸，但是，现在他却是不想理会。    “我们还要干活，叶秋的事我们管不了。”    叶卫东还是那样说道。    现在叶卫东，陈芳，叶雪，都不想理会这些校领导，江北三中说开除就开除叶秋，说让他回去就让他回去，叶秋可不是一个可以随意捏的软柿子。    至于叶秋到底什么时候回校，那是叶秋自己的事，叶卫东知道，叶秋已经可以决定这些事了。    李英杰看了一眼谢德明，宋安他们的时候，两人同样是掏出香烟来和叶卫东聊天说话，如果说其他事，叶卫东和他们说，但是，如果是说叶秋回校的事。    叶卫东却是不想理会。    最后，弄得谢德明和宋安都很无奈，这三人只能看向班主任李莫莲。    “李校长，不如你们先回学校，这件事我再和叶秋的父母谈一谈。”    那三人自然不想再继续留在这里。    粥粉店这里油油腻腻的，即使那些椅子擦了很多遍，都是油油腻腻的感觉。    三人上到一辆小车上，先开车离开。    很快，就剩下李莫莲和其他几位老师在这。    李莫莲知道，这件事错在张伟，错在江北三中，所以，想要让叶秋回江北三中，而没有转到金陵大学附属中学上课，她知道，解决的问题还在这里。    不过，李莫莲刚刚想和叶卫东说什么的时候，一辆小车停了下来，从车上下来一个穿着西装的中年男子，一个打扮时尚的中年妇女，正是张伟的父亲张东亮，以及他母亲刘英。    在之前，刘英还很嚣张，以为凭借张东亮的关系，那个叶秋算得上什么。    没想到，现在刘英才知道，张东亮自己在叶秋那位后台那里根本算不上什么。    现在张伟被江北三中开除，他想把张伟转到其他学校，怕是金陵的其他中学都不敢收张伟。    张东亮和刘英亲自开车来这里，想求叶秋的父母，让这件事解决。    不过，看到李莫莲在这的时候，顿时都觉得有些尴尬。    。。。    叶秋拿到自己的身份证，然后骑车来到一家工商银行，把那辆自行车停在外面，在他往里面进去的时候，发现还不到上班时间。    银行一般是下午两点上班，现在还不到下午两点，不过，已经有许多人在取号排队等待了。    叶秋想到口袋那张支票，他觉得自己不用等那么长时间，否则，按照取号排队来办业务，可能要等两三个小时。    而且，这一笔巨款，银行的普通柜台也解决不了。    叶秋直接往银行的贵宾室门口走去，刚刚到贵宾室门口，刚才一直在大厅盯着他看的那个保安立刻拦住他说道：“小伙子，你要办理业务只能在大厅等待。”    看到叶秋骑着那辆破旧的自行车来，再看到他穿的衣服破旧，又有些油腻的样子，这位保安还以为对方只是做那些普通工作。    现在叶秋要进贵宾室，保安自然是拦住他。    因为贵宾室里面招待都是有钱人，或者有贵宾卡的重要客户，现在叶秋要进去，那肯定影响到里面的客户。    “我要见你们经理。”    叶秋说道。    “先生，我们经理很忙，可能不能见你。如果你有什么事，可以在大厅那里取号排队办理业务。”    那位银行大厅的保安还是那样说道。    当然，现在有外面不少人看过来。    叶秋没想到会是那么麻烦，他也就说道：“那什么条件才能进到贵宾室里面办理业务？”    “要有贵宾卡或者银行的VIP卡，还有办理的业务，外面办理不了的。”    保安还是那样说道。    “那我要兑换支票，外面可以办理吗？”    叶秋淡淡说道。    刚开始，那位保安还以为听错了。但是，在看到叶秋拿出支票的时候，他发现支票没有假。    他不知道叶秋是怎么拿到这张支票的，以为是叶秋从其他渠道拿到的，比如是偷的，又或者是捡到的。    那位保安一方面进去找银行这里的经理报道这件事，另外一方面则是给警方报警。叶秋不知道那些，那个保安却是先让他在这等着。    叶秋还以为是对方看到那张支票后，和刚才不同了。    很快，那个保安和一个穿着西装革履，戴着金丝眼镜的中年男子从办公室里面出来，中年男子带着笑容，看向叶秋说道：“你好，我是姓宋，是这里的支行经理，你需要办理什么业务，请跟我进来！”    叶秋跟着进到里面，他发现，有钱人果然是大爷。    这贵宾室里面，不但有柔软的沙发，开着舒适的空调，里面还有水果，甜点，还有饮料，茶水，咖啡那些。    宋经理亲自给叶秋倒了一杯茶后说道：“听说你要兑换支票？”    “不错，我要兑换五百万的支票。”    叶秋说道。    “那你的支票怎么来的？”    听到这位宋经理的话，叶秋显得有些不耐烦，而且，感觉对方的语气像是在审问他一样。

2 第0093章：赵如雪
那张支票上写有付款人公司周大宝珠宝集团有限公司，以及付款人周玉霞的印章，上面还有收款人叶秋的名字，以及收款的金额。    和正规的支票是一模一样，那位银行的宋经理就认出来是真的。    “这位周玉霞是你什么人？”    宋经理又问道。    叶秋早知道是那么麻烦，直接让周玉霞给他办一张银行卡算了，没想到，现在这个宋经理一直在询问，而且，用那审问的语气在询问。    “如果你兑换不了，我拿回去给周小姐。”    既然支票是这这家工商银行开的，那肯定可以兑换。但是，宋经理那样询问，肯定是觉得叶秋这个人拿到这张支票来源有问题。    “那你有这位周小姐的联系方式吗？”    宋经理又问道。    周玉霞是周大宝珠宝集团公司的代总裁，首席执行官，宋经理自然是认识的。但是，他想不明白，眼前这个看着穿着破旧的普通年轻人，怎么会有那么大一张巨额的银行支票？    宋经理已经示意那位保安出去，只要警方那边来人，立刻将叶秋带走审问。    叶秋连手机都没有，自然没有周玉霞的手机号，但是，他知道，周玉霞应该还在金陵医院那里。    现在他却是不想和宋经理多说，直接说道：“你把支票给回我，我到其他地方兑换。”    宋经理则是说道：“叶先生，你先坐着，我们这里很快会为你兑换好的。”    在这家银行附近不远就是江北这里一个区的公安局分局，正在上班的赵如雪接到报警，是银行那边打来的电话。    那边怀疑一个年轻人从不合法的渠道拿到一张真的银行支票，现在希望警方这边立刻到那边调查清楚。    赵如雪本身是刑警大队的一个副队长，但是，犯了小错，如今只能在分区警局里面做一个普通的警员。    现在听说银行那边有这种事，她也正好过去看看。    在和两个男警员开着警车往附近那家银行开去，没有多久就来到门口。    在大厅外面一直等着的那位保安，看到从警车上下来的三位警员，立刻说道：“三位警官，他在还在贵宾室里面，我们宋经理在稳住他。”    赵如雪带着那两个男警员往贵宾室里面进去，她已经看到宋经理和一个穿着很普通的年轻男子坐在那里。    叶秋显得越来越不耐烦，刚开始，他还以为宋经理真的叫人给他兑换那张支票。但是，慢慢他发现，这个宋经理似乎并不相信他，觉得他那张支票来源有问题。    叶秋本以为只要自己有钱就是大爷，银行管那些钱哪里来的，没想到，现在银行却是问得那么清楚。    叶秋早就想准备拿着那张支票离开，但是，宋经理一直拿着支票不给他，现在叶秋还没有离开。    叶秋和宋经理，已经看到那位银行大厅的保安带着三位穿着警察制服走了进来。    其中，那位穿着制服的女警察一进来，就问道：“是这个嫌疑犯吗？”    赵如雪刚刚进来，看到叶秋那身穿着打扮，同样是把他当成嫌疑犯了。    “警官，你来得正好，这位年轻人那五百万的支票不知道是怎么来的，刚才我询问很多关于开支票那个主人的信息，这个年轻人一点都不知道，所以，我怀疑这张支票有问题，请你们先把他带回去调查清楚，如果这个年轻人没有问题，我到时再让银行给他兑换支票。”    宋经理说道。    毕竟，那是五百万人民币，一大笔钱，如果真的有问题，到时是需要银行赔付给周大宝珠宝集团的。    叶秋没想到，这些人还真的怀疑他的身份。    “你先跟我们走吧。”    赵如雪懒得多说。    第一眼看到叶秋，她倒是不太认为对方是一个坏人。但是，对方穿着太普通，而且，看起来有些油腻，她也不知道叶秋做的什么工作，能够有五百万支票，她觉得肯定不可能。所以，现在赵如雪也想让人先带回警局调查一番。    三人并没有拿出手铐，只是怀疑叶秋的身份，并没有把他当成真正的嫌疑犯。    叶秋没想到，还真的那么多事。    看向那个宋经理说道：“把支票给回我，否则，到时就你知道后果。”    叶秋的语气很冷淡，把宋经理都吓了大跳，宋经理本来是想把那张支票压在这里的。没想到，现在看到叶秋那样说，只能把那张支票拿出来。    叶秋拿回去后，看向他说道：“你很快会后悔的。”    叶秋跟着赵如雪三人出到银行外面，上到那辆警车上，一路上，那两个男警员只是看着他，至于赵如雪同样也是那样。    在赵如雪开车来到分区警局，赵如雪喊道：“下来。”    叶秋只能从车上下来，跟着赵如雪进到她的办公室里面。    “现在我要问一下关于你的个人信息，以及给你开支票那个周小姐的信息，如果没有问题，到时我们会向你道歉，并且送你回去。”    本来现在就是因为银行那边觉得叶秋和那张支票可疑，所以才报警的，现在赵如雪觉得也是。    “姓名。”    “叶秋。”    “年龄。”    “18岁”    “你在哪工作？平常住在哪里？有没有身份证？”    赵如雪问道。    叶秋拿出他的身份证，赵如雪拿过去看的时候，发现居然是住在江北那个纺织厂旧小区的，这说明他是本地人。    叶秋说他现在还是江北三中高三学生的时候，赵如雪更是觉得奇怪。    “那这张支票，你是怎么得来的？和这个周小姐是什么关系？”    “我今天给周玉霞的父亲治病，她支付给我的治疗费，如果你们不相信，现在就可以到金陵医院找那个周玉霞，我猜到她应该还在那里。”    叶秋淡淡地说道。    赵如雪更是疑惑，眼前这个年轻人居然会给人治病，这不是骗子吗？    “如果你敢和我说假话，下场会很惨的。”    赵如雪同样没有废话，拿起面前的固定电话给其他办公室的一个警方人员打电话，让他现在就开车到金陵医院，调查一下是否有周玉霞，以及周玉霞父亲的消息。    赵如雪打完那个电话，看到叶秋的神色还是和刚才一样，赵如雪心中已经相信了六成，她知道，如果叶秋真的是骗子，进到这里，肯定和刚才不同，而且，如果他敢说假话，她只要让人去调查，很快就知道他说的是不是真的？

2 第0094章：你有痛经
听说叶秋通过给人治病得到那五百万的支票，赵如雪显得更加好奇。    “你会治病？”    现在她工作很闲，正好可以问问工作之外的事。    叶秋看着赵如雪，赵如雪发现自己被这个大男孩看着，突然有种脸红的感觉。    “你看什么？”    被叶秋那样看着，赵如雪感觉自己好像被对方看透一样。    “你有心病，也有生理病。”    至于赵如雪的心病是什么，叶秋并没有看得出来，因为他现在只是能够吸收死者的魂魄意识，活人的魂魄意识肯定吸收不到。    不过，他可以从赵如雪的脸上看得出来，赵如雪有心病。    至于她的生理疾病，本身叶秋就是天庭御医高手，现在又是中西医高手，更是可以从赵如雪的脸上看得出来。    “我好端端的，有什么生理疾病？”    赵如雪反问道。    “你靠过来，我告诉你。”    赵如雪有些好奇，忍不住靠近，叶秋在她耳边小声说道：“你有痛经！”    这一下，赵如雪更是惊讶。    她确实有痛经，而且，已经有持续一两年的时间了，她之前看到西医，看到中医，看到妇科专科，吃药打针，看过偏方，最后都没有治好。    这两天刚好那个来了，那痛经一痛，真的是痛得要她的命。    赵如雪没想到，叶秋居然看出来了。    “在现代医学上的说法，经期及行经前后出现明显下腹部痉挛性疼痛，坠胀或腰酸痛等不适，影响生活和工作者，称为痛经。”    “在中医上，称为经行腹痛，经期腹痛，经痛，中医认为，本病主要由情志所伤，起居不慎或六淫等引起的，并与体质因素，经期及期前后特殊的体内环境有一定的关系。”    叶秋简单地从西医和中医的角度解释的时候，赵如雪知道，眼前这个年轻人确实很可能会医术。    “那你会治疗？”    “当然会，很简单而已。”    叶秋说道。    赵如雪却是想到，她知道自己引起这种病的情况，是因为当初刚刚毕业出来两年，然后为期一年时间在培训，在培训的期间，然后因为经常作息不规律，还有经常喝冻水的情况下，导致出现痛经症状。    再到后来真正工作后，她发现之前培训期留下的后遗症，想要治好，怕是很可能了。    虽然不是每次那个来的时候，都会疼痛，但是，会是非常频繁出现痛经症状。    “那要怎么治疗？”    “有快的，也有慢的。”    叶秋说道。    赵如雪想到，如果自己不用再受那痛经的折磨，那自然要比现在好许多。    只是，现在她还要等待那位警员同事的电话，看看叶秋说的是不是真的？    赵如雪去给叶秋倒一杯水，放到叶秋面前的时候，叶秋却是没有喝。他本以为自己兑换那笔钱，会是很容易的。    没想到，现在那么麻烦。    叶秋在这坐了将近半个小时，有些不耐烦，虽然一旁还有一个穿着制服的美女在陪着，但是，叶秋却是一点心情都没有。    现在那边的电话还没有响。    叶秋只能继续坐在那等着。    大概一个半小时后，赵如雪面前的固定电话响起，赵如雪拿起来接听，很快，已经清楚，刚刚叶秋说的话并没有假，叶秋是给周大宝珠宝集团董事长周宝治病，周宝的大女儿周玉霞给叶秋支付那张支票，正好是五百万。    赵如雪刚刚准备挂掉电话的时候，那边的却是传来周玉霞的声音，说道：“叶医生，真不好意思，肯定是银行和警方人员搞错了，我现在就过来接你出来。”    周玉霞给叶秋开那张支票的时候，她同样没有想到这个问题，因为平常她给人或者其他公司支付钱的时候，同样是这样。    赵如雪挂掉电话后，看向叶秋说道：“真对不起，看来是银行和警方搞错了。”    叶秋知道，主要还是银行那边狗眼看人低，还以为他穿着普通，就没有那么多钱。    现在叶秋知道，周玉霞会过来，现在就在这里等着。    但是，通过刚刚的了解，赵如雪对叶秋更加好奇，问道：“你给那个周董事长治疗什么病？”    “肺癌晚期。”    “肺癌晚期都能治？”    赵如雪有些不敢相信地问道。但是，刚刚那个同事和她说了，周玉霞也说了会过来，那肯定不会说假。    叶秋却是不想再理会这位美女警察，就坐在那里等着。    大概一个小时后，周玉霞匆匆开车从金陵医院那边过来。现在金陵医院那边的西医生经过多次对周宝的血液检查化验，最后得出的结果，周宝身上的癌细胞确实消失了。    从这一点上，说明叶秋真的把周宝的病给治好了。    周玉霞开车来到这家分区警局的门口，从车上下来，急匆匆跟着那个男警察往赵如雪的办公室里面进去。    看到叶秋不耐烦地坐在那里的时候，问道：“叶医生，警方人员有没有刁难你？有没有酷刑审问你？”    赵如雪和另外那个男警察听到后，皱眉头，警方人员又不会乱来，怎么可能刁难和酷刑审问叶秋呢？    而且，他刚刚进来的时候，连普通的嫌疑犯都不是。    当然，赵如雪也知道，幸好自己没有像之前那么火爆，敢对叶秋乱来，否则，真的可能会搞错了。    “周小姐，我们分局警方同样是遵纪守法的，怎么可能会对市民乱来呢？”    赵如雪问道。    周玉霞却是知道，并不是所有的警方人员，都是赵如雪说的那么好听。既然现在叶秋没事，她就放心下来了。    而且，因为自己给叶秋惹到的麻烦，周玉霞自然要替叶秋解决这个麻烦。    叶秋和周玉霞往外面出去的时候，赵如雪跟着出来，现在她已经相信叶秋的医术，而且，她觉得叶秋的医术很可能很厉害，所以，她还想找叶秋帮她治病。    但是，现在周玉霞和那个男同事在一旁，她却是不好意思说出来。    “赵警官，不用麻烦你了。”    周玉霞说道。    她还以为是周玉霞还有其他事要找叶秋麻烦。    “周大小姐，我有一件私人的事，想和叶秋谈一谈。”    叶秋自然知道她想说什么。

2 第0095章：道歉没有用
叶秋和赵如雪到一旁，赵如雪确认周玉霞和那位男警员听不到两人说的话时，赵如雪小声问道：“什么时候给我治病？”    “什么时候都行，但是，你不一定能够找得到我。”    叶秋说道。    赵如雪发现也是，叶秋自己没有自己的手机，根本不可能随时联系上叶秋。但是，赵如雪想到自己身上的痛经，可能随时都会有一种隐隐约约的疼痛感，自然是希望尽快治好。    “我现在也有时间，我陪你去办完你的事，然后你就帮我治疗。”    现在赵如雪很闲，不像原来在刑警大队那样，需要负责重要的刑事案件，现在负责都是鸡毛蒜皮的事。    叶秋上到周玉霞的车上，赵如雪跟着过来上到车上，周玉霞也没有问两人刚刚在说什么。    在刚刚叶秋和那赵如雪离开那家工商银行的时候，那位宋经理就开始感觉有种恶心，想要呕吐，还有一种头晕目眩的感觉。    宋经理觉得可能是自己昨晚没有睡好的原因。    现在叶秋再次回到这家银行，周玉霞和叶秋从宝马车上下来的时候，他那辆自行车还停在外面。    银行大厅那位保安还在门口，他一眼就认出了这位周大宝集团的首席执行官周玉霞，他没想到，她真的和叶秋一起过来。    “把你们经理叫出来。”    周玉霞严肃地说道。    周大宝珠宝集团以及周玉霞都是工商银行的大客户，那位保安自然不敢惹到这样的大客户，里面柜台的工作人员，还有大厅经理，看到周玉霞的时候，同样非常惊讶，想把周玉霞先请到贵宾室再说。    周玉霞却是没有进去，而是直接在外面等着。    一位工作人员急忙去经理办公室把宋经理请出来，宋经理感觉到浑身不舒服，正坐在自己的办公桌那里差点要睡着觉。    听说周玉霞带着刚刚那个年轻人过来的时候，宋经理就知道，肯定是自己刚才搞错了。    宋经理从里面出来，看到周玉霞背对着他站在大厅那里的时候，急忙过来赔着笑脸说道：“周总裁，什么风把你吹过来了？”    周大宝珠宝集团和周玉霞都是工商银行这里的大客户，宋经理自然不敢怠慢，满脸讨好地说道。    “宋经理，难道我开出来的支票也有假？如果你们银行兑换不了钱，我准备把珠宝集团的现金转到其他家银行。”    听到周玉霞那样说，宋经理更是紧张，急忙说道：“对不起，刚刚肯定是搞错了，我知道那张支票是真的，只是以为那张支票来源有问题，所以想请警方把这位小兄弟带回去问问而已。”    叶秋却是满脸冷意，他知道，这个宋经理刚才可不是这样说的。    宋经理极力请叶秋和周玉霞到贵宾房里面的时候，宋经理急忙亲自拿着叶秋的支票去兑换那笔钱。    “我要拿现金。”    叶秋说道。    宋经理听到后，却是有些为难了。    毕竟，这里只是一个支行，这里并没有五百万现金在这，而且，如果叶秋全部都拿走，肯定影响银行其他业务。    如果是存到叶秋的银行卡里面，那肯定是没问题的。    “叶先生，如果一下子要拿到五百万现金，可能有些麻烦。”    本来叶秋是准备兑换那笔钱，然后直接在这办一张新的银行卡，到时办事直接转账就行。但是，现在看到宋经理的态度，他却是不想把钱存在那里。    “我不想把钱存在这里。”    叶秋说道。    宋经理显得很尴尬，一时之间，不知道如何是好的时候，周玉霞看向他问道：“难道你们贵行，五百万流动的现金都没有？”    “有是有，可能需要一些时间准备。”    这里最多只能取两百万，然后剩下的从其他支行那边调过来，到时还要出动更多的保安，无疑会是更麻烦。    但是，现在看到叶秋一脸厌恶，想让叶秋把钱存在这里，那根本不可能。    宋经理只能打电话向上级请示，而现在离下班时间没有剩下一个小时，无疑更加麻烦。    宋经理向上级打电话汇报清楚这件事后，那边让他立刻解决这个问题。支行这里，以及宋经理都不怕叶秋，但是，他怕周大宝珠宝集团和周玉霞存在这家银行的资金受到影响。    毕竟，金陵不止一家银行，像周大宝珠宝集团公司，大把银行想合作。    宋经理只能出来，又是向叶秋道歉，又是向周玉霞解释道歉，但是，周玉霞不理会宋经理，现在只是听叶秋的话。    周玉霞很清楚，如果不是叶秋出手救治她父亲，现在她父亲就没命了，而自己只是支付叶秋那笔医疗费，没想到，却是遭到银行这里的刁难。    宋经理知道求周玉霞是没用，只有眼前这个年轻人说话才有用的时候，宋经理更是惊讶。    他已经知道，眼前这位穿着普通，甚至衣服有些油腻的年轻人，可不是他想象中那么简单。    “叶先生，这件事，我们有错在先，真的求你了，否则，我可能到时要受到处分，工作受到影响。”    宋经理说道。    周玉霞看向叶秋的时候，赵如雪同样是看向叶秋。    “把那个保安叫进来。”    宋经理急忙出去把那个保安叫出来，虽然这件事决定权在他手上，而且，叶秋拿那张支票来兑换那笔钱，他也会怀疑。    但是，先是这个银行保安怀疑叶秋的身份在先。    刚刚看到叶秋和周玉霞过来的时候，这位银行保安大叔就知道搞错了，他同样害怕，因为这一份职业不容易得来，是求了很多关系才进来的。    没想到，现在却是搞错了。    保安大叔战战兢兢走了进来，向叶秋道歉的时候，叶秋却是说道：“道歉有用吗？”    一时之间，那位保安大叔却是不知道说什么，宋经理则是说道：“章安，这件事主要责任在你身上，居然把叶先生那么重要的客户当成其他人，今天你就写辞职信，明天不用来了。”    “经，经理，我，我上有老下有小，求你不要炒掉我。”    章安没想到，宋经理真的要把他辞掉，直接跪下来向宋经理求饶。    宋经理却是不理会章安，现在不是屎也是屎，因为如果叶秋不原谅他的做法，到时麻烦就全在他身上了。

2 第0096章：这不是废话吗？
从金陵医院的保安，再到现在银行这里这位保安，叶秋知道，他们都是这个阶层的普通小人物。    但是，现在他却是没有说什么。    一直看到这位保安章安在那哭诉，叶秋的神色没有变，周玉霞的神色同样是那样，赵如雪则是觉得这位保安有些可怜。    但是，刚刚的时候，作为警方，她已经搞错一次，她又和这个保安没有什么关系，同样没有说什么。    叶秋看着章安的神色和宋经理的神色。    宋经理非常紧张，如果叶秋坚决要求兑换五百万现金，那么他不但要加班加点，同样会是给他职业生涯带来很大的麻烦。    过了将近二十分钟，叶秋说道：“这次就算了。”    听到叶秋那样说，宋经理终于松开一口气，急忙拿着叶秋的身份证去兑换那张支票，以及办理一张新的工商银行卡。    宋经理去忙碌那些，章安向叶秋谢了几次后，叶秋也懒得理会对方。    赵如雪没想到，最后叶秋还是放过了这位宋经理和那位保安，刚开始，她一直看到叶秋的神色没有多大变化，看着他那冷酷的表情，还以为没有打算放过这两人。    大概十分钟后，宋经理那边就亲自帮叶秋兑换了那五百万，然后将那五百万存到叶秋那张新的银行卡里面。    “叶先生，你的那笔钱就在这张银行卡里面。如果你有手机号后，可以过来这里开通短信通知。”    叶秋把那张银行卡和身份证拿过去后，在银行卡的取款机重新设置了一个密码后，和周玉霞，赵如雪从里面出来。    看着叶秋和周玉霞离开，宋经理才松开一口气。    刚刚的时候，他感觉自己后背和脸上全都冒汗。当然，现在忙碌完这些，他又开始感觉到有种恶心呕吐，头重脚轻的感觉，不知道是不是真的想发烧，还是昨晚没有睡好的原因？    现在还没有到下班时间，宋经理出来，看到叶秋和周玉霞离开后，他开车往附近那家医院过去看诊。    叶秋就没有再上周玉霞那辆车，看向她说道：“周小姐，我明天再抽出时间给你父亲治病。”    “那需要我过来接你吗？”    周玉霞问道。    “不用。”    周玉霞确认没有其他问题后，上到她那辆宝马车上，才开车离开这里。    她现在很多事情忙碌，但是，现在她知道，叶秋的事最重要，而且，这个麻烦是她不小心搞出来的。    现在周玉霞离开后，叶秋推着他那辆28杠式自行车。    赵如雪奇怪问道：“你平常就骑这自行车？”    “不可以吗？”    “可以是可以，但是，这车很少人骑了。”    赵如雪看到这自行车，可能都有十一二年了，可能现在都不生产了。    叶秋推着他那辆自行车出到街道上，然后停下来，看向她问道：“到哪给你治病？”    因为这涉及到隐私疾病，赵如雪自然知道越少人知道越好。    她想来想去，发现只有两个地方合适，一个亲妹妹那里合适，一个是自家合适。但是，妹妹那里，穿着这身制服，她暂时不想过去。    现在只能回她家。    她原来是住在公安局员工宿舍的，但是，感觉住在员工宿舍不舒服，不方便，所以，她就让父母先给她出钱买了一套房。    以赵家在金陵的地位，赵如雪的父母想要给她买一套房非常容易。但是，赵如雪却是不想多花父母，以及赵家的钱，只是让父母出了三十万交了首付，然后在离分区警局这里附近的花园小区买了一套三房一厅的电梯房住宅。    “到我家吧。”    赵如雪说道。    “那你是走路，还是坐我的车？”    叶秋问道。    赵如雪还奇怪，叶秋这一辆自行车还能载人吗？而且，现在自己穿着制服，坐着叶秋那辆车，给人看到感觉怪怪的。    不过，赵如雪还是麻利地跳上到叶秋那辆车的后车架上，然后抓住那个坐按，叶秋根据她的指路，叶秋骑车来到那个小区门口。    在门口的保安确认赵如雪和叶秋的身份，允许叶秋骑车进去。但是，门口的两个门卫还觉得怪怪的，赵如雪这样的美女，而且还是公务员铁饭碗身份，一直都没有带过其他异性过来这里，没想到，现在居然坐在一个穿着普通，骑着一辆破旧自行车的年轻人后车架上。    这真的让两个门卫大跌眼镜？    这还是那个美女警官？    “把车停在这里行了。”    赵如雪说道。    现在已经来到她那栋电梯的楼下，叶秋把自行车停在一旁的绿化带旁边，然后，让赵如雪没想到的是，叶秋居然还拿锁锁住这一辆自行车。    “这里的治安非常好，而且，刚刚那两个门卫看到你和我进来的，没有人敢偷你的自行车。”    “这是我爸的古董，我弄没了，到时我也赔不起。”    赵如雪给他一个白眼，带着叶秋来到电梯口，在那等了一分钟，电梯下来后，按了电梯的楼层数字，然后坐电梯上去。    叶秋已经坐过电梯，对于这个方便的高科技还是觉得很不错。在天庭御医府的时候，因为那些神仙大部分都是有仙术和法术的，而且，还有许多养有那些仙宠，平常都不用自己走路，要么是腾云驾雾，要么是骑着那些仙宠。    赵如雪不知道叶秋在想什么，在这封闭的电梯里面，只有两人的情况下，赵如雪反而显得有些尴尬。    “你真的把周大小姐父亲的病给治好了？”    “你这不是废话吗？”    在警局办公室的时候，叶秋已经和赵如雪说过，而且，赵如雪从同事那里，以及周玉霞那里知道，叶秋说的并没有假。    但是，现在赵如雪还是忍不住问道。    不过，和她认识那些异性，从来没有一个异性会是和她那样说话的，要么是赞她聪明漂亮，要么是讨好她。    她认识叶秋后，至始至终，叶秋的神色都是那个样，仿佛她就长得很普通那样。虽然赵如雪也喜欢别人那样对待她，把她当成普通人那样就行。但是，不知道为什么，赵如雪第一次遇到这种事，心中还是有些不舒服。    ‘叮’电梯发出一声，停了下来，叶秋知道，已经到了赵如雪住的所在楼层。

2 第0097章：要脱掉衣服
赵如雪掏出钥匙开门，进到里面的时候，叶秋看到里面地板很干净，但是，门口旁边放的拖鞋都是女生穿的。    “要把鞋子脱掉吗？”    “脱不脱都无所谓。”    因为赵如雪这里，平常最多就是她亲妹妹过来这里，根本没有其他异性过来，即使她父亲都没有来过这里，所以这里根本没有准备男士拖鞋。    叶秋把鞋子和袜子脱掉，光着脚走进去的时候，赵如雪看了一眼，对叶秋的印象又好了一点。    “喝水？还是喝茶？又或者是喝饮料？”    在厨房的冰箱里面，赵如雪平常买有饮料回来，而她妹妹则是经常拿一些酒回来。    “随意。”    叶秋说道。    他打量了这一套房，看起来要比他家那套旧房大一些，三房一厅，一个厨房，两个卫生间，但是，看起来非常新。    里面的装饰不是很豪华，只有一套沙发，几张椅子，一张饭桌，然后就是一些家用电器。    赵如雪去冰箱那里拿出一罐可乐过来，放到叶秋旁边的茶几上，然后回主人房，把她那套制服换下来。    这制服穿在赵如雪的身上，看似英姿飒爽，非常有威严，但是，赵如雪知道，这制服穿得很紧，很不舒服，所以，每次下班回来，都会急匆匆换掉。    赵如雪换了一套平常穿的便服出来后，看到叶秋坐在那里喝可乐。    赵如雪把电视机打来后，看向他问道：“你给一个人治病就有五百万，那岂不是很赚钱？”    “还行。”    在之前，他在金陵医院给李芊芊治病，就让李治国帮他交那十几万，然后给刘灵秀治病，自然不收钱。    现在给周玉霞的父亲周宝治病，他才真正收钱。    赵如雪很惊讶，那五百万在叶秋的眼里，居然只是还行。    “那你给我治病，准备收多少钱，我一个普通警察，可没有多少钱！”    赵如雪说道。    虽然说她的是铁饭碗，现在每个月月薪加上福利，也有一万多，但是，除了还房贷，剩下就够她买衣服，还有吃喝玩乐。    以赵如雪的职位，她想来钱，实际上很快，很容易，但是，那些违法，贪污的事，赵如雪不做。    听说叶秋给那个周宝治病要五百万的时候，赵如雪想到，叶秋给她治病，如果要收十万元，她都没有。    “你觉得值多少钱？”    “在医院里面看应该要几千，但是，医院不一定能够治好。”    其实，赵如雪的一部分工资，正是拿去看这病了，而且，她还不敢拿自己的医保卡报销，怕是被警局的人知道。    她前后看这病已经花了几万元了。    “那不收你的钱。”    “真的？为什么？”    赵如雪问道。    “说不定我有麻烦事要找你，你到时帮我解决就行。”    叶秋自然很聪明。    本身他就是天庭御医府最厉害的御医，聪明绝顶，再加上，吸收到那么多高材生的魂魄意识，他变得更聪明。    现在他插手蔡老大的事，肯定和道上的事有接触，另外，他准备拿那五百万做生意，到时肯定要办营业执照那些，如果没有熟悉的人，那肯定很麻烦，但是，如果有赵如雪帮忙，那就不同了。    “麻烦事？什么麻烦事？如果太麻烦，我还是给你钱算了。还有，违法的事，你不要找我，我是不会帮你解决的。”    赵如雪很快就想到这个问题。    她不想欠别人的人情。    叶秋笑了笑，说道：“我都不说是什么事，你怎么知道是什么事？而且，我怎么可能会让你做超出等价值的事。”    赵如雪听说是那样的时候，才松开一口气。    叶秋喝完那罐可乐，叶秋问道：“你想如何治疗？治疗有慢，有快，还有现在就能够治好的办法。”    “什么慢快？当然，是现在治好那最好。”    “如果是最慢的办法治疗，可以通过西药，以及中药的调理办法。如果是更快速度，可以通过针灸治疗，只是现在没有带银针，如果想立刻治好，我现在就可以做到。”    “我先帮你检查脉象和舌象。”    让赵如雪伸出手，看赵如雪的手腕非常白皙，只是手上巴掌有厚厚的茧，说明她的巴掌有检查训练那些。    看到叶秋盯着自己的手巴掌的时候，赵如雪说道：“我以前在警校里面读书，就练出很厚的茧，现在还没有除掉。”    不过，她那手臂，还有她那脖子以及其他露出的地方，看起来都非常白皙。    叶秋给她检查完左手和右手的脉象，又看了她的舌象后，直接说道：“你经期或经后小腹冷痛，得热痛减，经色暗淡，量少，腰膝酸软，小便清长。”    “你，你怎么知道的？”    这些具体症状，赵如雪还没有告诉叶秋，她刚刚准备说出来的时候，没想到，叶秋已经看出来的。    “看你脉象和舌象看出来的，你这种症状，在中医上属于阳虚内寒证。如果你想通过中药汤调理，我现在就可以给你开药方，按照你的情况，最快两个月应该可以完全调理好。”    “两个月？这太慢了。”    “那针灸治疗呢？”    “一周时间左右。不过，我没有那么多时间给你针灸治疗。”    让叶秋抽出一周的时间，每天专门过来这里给赵如雪进行针灸治疗，他肯定没有那么多时间。    “那你刚刚说的最快的办法是什么？”    其实，在叶秋刚刚说出她痛经发作时的病症，赵如雪已经相信叶秋的医术了。当然，这是她真正相信叶秋的医术。    “等一下你闭着双眼就知道了，就怕你不愿意。”    “为什么我不愿意？”    赵如雪还觉得奇怪了。    毕竟，喝药汤要两个月，而且，中药汤很苦，她之前喝过那些中药汤非常清楚。如果是针灸，还要一周时间，算是很快。但是，如果针灸治疗，她知道，那是要脱掉衣服，给针灸穴位的。    “要脱掉你的衣服，而且，上衣和裤子都要脱掉。”    叶秋说道。    赵如雪没想到，这最快的办法，居然也要脱掉衣服。但是，看叶秋的神色不是开玩笑，一时之间，她又有些犹豫了。

2 第0098章：比想象中还要快
叶秋就知道她会那样顾忌，当然，如果她不那样顾忌，叶秋反而觉得赵如雪是一个很随便的人了。    “真的要脱掉吗？”    如果不是相信叶秋的医术，赵如雪真的把叶秋当成外面那些骗财骗色的江湖游医了。    “那我给你开药方慢慢调理吧。”    按照叶秋开的中药方，然后让赵如雪喝药下去调理两个月，肯定能够把她的痛经给治好。    但是，缺点就是需要的时间太长，喝药汤太苦。    叶秋让赵如雪去把一张白纸和一支笔拿过来，叶秋准备给她在那张白纸上写那张药方。    赵如雪回房间找一张白纸和一支笔，在电脑桌抽屉找到一张白纸的时候，她却是有些犹豫了，要花那么长的时间来调理，而且，那中药汤喝下去，实在是太难受了。    赵如雪把纸和笔放下后，出来问道：“那我脱掉衣服，这次是不是真的可以完全治好？”    “我已经和你说过了。”    赵如雪还是显得很犹豫的时候，叶秋站起来说道：“我没有那么多时间。”    他本来到这里兑换那笔钱，然后去做自己的事，到时还要回江北三中接刘灵秀回家的。    赵如雪看到叶秋显得有些不耐烦的时候，说道：“那我回房把衣服脱掉，你不能乱看。”    赵如雪回到自己的衣服，把刚刚穿的那套便服脱掉，很快就剩下那套内衣，粉红色的bra，以及雪白色的小******赵如雪打开门，向叶秋招手叫他进去的时候，此刻，赵如雪都不知道，自己现在和她去扫黄遇到那些女子差不多。    看起来一样漂亮，一样性感。但是，赵如雪却是多了一种说不出的害羞。    叶秋进到那间主人房里面，除了闻到里面一股带着赵如雪的香味外，里面的装饰看起来更简单。    一张软床，一张电脑桌，一张电脑椅，一个衣柜，就没有其他东西了。    赵如雪坐在床边，看到叶秋看过来的时候，警告说道：“如果你敢骗我，我就用手铐把你带到拘留所，狠狠地用酷刑审问你。”    叶秋在赵如雪一旁坐下，看向她说道：“先把你的手放过来。”    赵如雪把她的左手放过来，刚刚的时候，叶秋给她把脉的时候，就看过她的巴掌，那有厚厚的茧。    现在看到那左手巴掌上，依然也是那样。    赵如雪觉得有些奇怪，叶秋则是说道：“你先闭上双眼，我给你变一个魔术。”    赵如雪不知道叶秋玩什么花样，但是，现在自己裤子都脱掉了，而且，她觉得以自己的情况，叶秋也不敢乱来。    赵如雪闭上双眼后，她感觉到自己的左手有一股莫名的凉意，等到她睁开双眼的时候，她感觉到非常惊讶。    因为刚刚还在那厚厚的茧，现在居然全部都消失了，她的巴掌心粉里透红，手指白皙，和那些保养得很好的美女的手指是一模一样的。    赵如雪不知道叶秋是怎么做到的？    “这，这怎么可能？”    赵如雪有些不敢相信地问道。    看向自己的右手手掌，她看到那厚厚的茧依然还在，这鲜明的对比，让她觉得比原来更难看了。    而且，她不喜欢右手上留下的那厚厚的茧。    无论如何，女性都有爱美之心，更何况，赵如雪也是那样。    叶秋却是笑了笑，说道：“右手手掌要不要变成左手手掌那样？”    “当然要。”    “那你再闭上双眼。”    赵如雪假意闭上双眼，她想看看叶秋是怎么变得魔术？叶秋则是说道：“如果你睁开双眼看过来，到时就不灵了。”    赵如雪闭上双眼，她依然感觉到一股凉意，然后再睁开双眼的时候，发现的右手手掌，包括右手五指，全部都变得粉里通红，白皙如玉，她真的不敢相信，自己的双手，如同变回还没有上警校前那漂亮纤细白皙的双手。    赵如雪已经知道，叶秋根本就不是变魔术，如果变魔术，那始终是假的，最多假了其他障碍来骗人，但是，很快还是会回到现实当中。    现在赵如雪左看右看，发现自己的双手再没有变回到原来，反而一直是保持白皙纤细漂亮。    “这就是你说的神奇医术？”    叶秋点点头。    赵如雪已经完全相信。    “那治疗我的痛经，需要怎么做？”    “静静地躺下来，闭上你的双眼就行。”    赵如雪听到这话，感觉怪怪的。但是，刚刚叶秋表现出的神奇医术，她已经百分百相信叶秋。    在她闭上双眼的时候，叶秋用手在她的腹部，然后如同轻轻扫描而过，赵如雪只是感觉到一股凉意。    这种凉意和刚才的感觉相似，但是，感觉又不同。    叶秋在赵如雪的腹部，还有下身进行如同轻轻地扫描，前后没有超过五分钟，叶秋说道：“可以了。”    赵如雪觉得自己差点都睡着了。    在她刚刚睁开双眼的时候，她发现原来一直隐隐约约那种腹痛，似乎真的消失了。在她仔细感受的时候，确实是没有再感受到那股痛意。    只是不知道，现在不痛了，今晚是否还痛？明天是否还痛？又或者是下次是否还会出现复发？    “可以穿上衣服了。”    叶秋显得很正人君子，并没有再多看赵如雪一眼，一个人往大厅外面出去。    赵如雪看看自己白皙平平的腹部，再看看自己苗条的身材，她就奇怪了，叶秋居然没有多看一眼。    在她穿好衣服，看着自己那白皙的双手手掌，然后已经没有再感觉到痛经带来不舒服症状。    “可以了吗？”    赵如雪问道。    “那你还想如何？”    赵如雪没想到，真的那么快，比她想象中还要快得多，原以为至少也要一天半天，没想到，十分钟都不用。    “那真是太好了。”    现在赵如雪已经相信叶秋那种神奇的医术，在叶秋准备离开的时候，赵如雪问道：“那位周大宝珠宝集团董事长的肺癌，你是怎么治疗的？”    “我让他身上的肺癌消失。”    叶秋简单说道。    赵如雪已经猜到，正是因为这样，周玉霞才支付叶秋五百万。    “我猜到你的双脚上的茧，可能要比你的双手的茧还要厚得多。”    赵如雪之前在警校，出来又经过长时间培训，她的手和脚上留下的茧自然是非常厚。这一点上，平常赵如雪都不敢脱掉自己的袜子，都是回到家里才敢脱掉。

2 第0099章：是不是还喜欢？
双脚的运动量要比双手的运动量还要多很多，既然赵如雪的双手上的茧都那么厚，那么她的双脚，叶秋猜测肯定会更厚。    “你刚刚看到了？”    赵如雪回来的时候，就把鞋子和袜子脱掉，穿上拖鞋，刚刚往床上一趟，她还以为叶秋给看到了。    “没有，我只是闻到一股异味。”    那股异味是从赵如雪那双脚传来的。    她一天至少要穿八个小时，甚至更长时间的袜子，如果流汗的情况下，那味道肯定不好闻。    赵如雪有些尴尬，叶秋往外面出去，准备穿上那双山寨的阿迪达斯，说道：“有时间再给你治疗一下你的双脚。”    都说美女的双脚是玉足，但是，现在赵如雪那双脚，却不是玉足。    赵如雪不知道说什么，但是，感觉刚刚发生的事，还是像做梦一样。    叶秋就不用她送他下去了，叶秋按了电梯一楼的数字，在那等了一会，进到电梯里面，坐电梯下去。    看到叶秋坐电梯离开，赵如雪关上门坐在沙发上，仔细打量自己的双手，发现还是白里透红，纤细，白皙，真正的漂亮的双手，那指甲看起来都漂亮了许多。    再感觉自己，原来那痛经带来的一直隐隐约约的腹痛，真的已经感觉不到。    赵如雪知道，只能再过几天，看看是否再复发，如果没有再出现复发，那么说明叶秋那神奇的医术，肯定是真的。    叶秋开了他那辆自行车的锁，然后骑车往小区门口出去。    小区门口的两位门卫，看到叶秋出来的时候，还是非常佩服叶秋。    当然，如果不是他和赵如雪一起进来，他们还真的把叶秋当成了收破烂的，根本不可能让叶秋进去。    从小区出来，叶秋本来还想去做其他事，但是，现在看时间，已经到了下午的四点多，快到五点了，叶秋骑车往江北三中过去。    他还要过去接送刘灵秀回家。    骑车来到江北三中的校园里面，刚好同学们下课，刘灵秀从楼上下来，还以为叶秋没有过来了。    没想到，已经看到叶秋在那等着她。    “你下午到哪了？”    “我去银行换钱了。”    叶秋说道。    刘灵秀知道，叶秋有五百万，下午应该是兑换那笔钱了。    现在叶秋和刘灵秀推车往外面出去的时候，刚刚从教室下来的苏落落自然看得一清二楚。    原来她还以为叶秋车祸康复后，只是成绩变得很优秀了，没想到，叶秋居然还懂得医术。    这一下，苏落落就知道，自己以前根本就不了解叶秋，只是一直把叶秋当成自己最看不起的那一类人。    没想到，现在叶秋根本就不想理会她。    苏落落想了想，急忙追了上去。    “叶秋，等等我。”    苏落落急忙小跑过去。    三中那些下课的学生，看到刘灵秀和苏落落两位美女，居然一左一右陪着叶秋，推着那辆自行车往校门口出去的时候，那些男生真的是羡慕不已。    现在这些学生已经知道，叶秋已经和原来完全不同。    叶秋却是没有理会苏落落，刘灵秀也是看了一眼，她就知道苏落落肯定会那样的。但是，现在叶秋是她的，谁也抢不走？    “前些时间，我听说李芊芊昏迷了很长时间，是不是最后你把她治好了？”    苏落落有看到李芊芊找了叶秋两次，但是，她并不知道，这两人是怎么认识的。在上午，看到叶秋给那个周宝治病的时候，她才觉得，叶秋和李芊芊认识，肯定是当初治好了李芊芊的病。    聪明的苏落落已经猜到，但是，叶秋还是没有回答她。    至于刘灵秀，早就知道了，叶秋救了李芊芊一命，这段时间，李芊芊过来找叶秋，主要还是为了治病。    出到校门口，叶秋让刘灵秀上到后车架上，叶秋骑车往刘灵秀的家中过去，路上的时候，刘灵秀紧紧地抱住叶秋的后背问道：“你是不是还喜欢苏落落？”    “你觉得呢？”    “我不知道。”    刘灵秀不知道，但是，凭借她女性的第六感，她觉得叶秋还是有些喜欢那个苏落落的。    “我准备去买一辆电单车。”    叶秋说道。    现在他骑这一辆自行车已经有一段时间了，叶秋想换一下坐骑，换一辆电单车试一试。    当然，现在他有那一笔巨款，想买一辆豪车都行。只是，他还没有拿到驾照，而且，他不打算那么快买小车，先买一辆电单车试一试。    “什么时候买？我和你去。”    刘灵秀说道。    现在他们高三，几乎每天都上课，除了一个月有两天是假期外，其他时间，都要到学校复习上课。    当然，也可以不去，但是，提前和班主任说一声就行。    “今晚去吧。”    叶秋说道。    刘灵秀也就不打算去上自修了。    叶秋骑车来到刘灵秀家门口，刚刚停车下来，让刘灵秀下车后，张月红和刘大庆就出来了。    叶秋还准备回去吃饭，然后和爸妈，还有姐姐商量那件事的时候，没想到，张月红却是很热情，让叶秋留下来吃饭。    叶秋还觉得奇怪的时候，看到刘灵秀的大伯刘国庆已经从里面出来。    “叶秋，快去洗手，我们坐下来一起吃饭，谈一谈。”    刘国庆作为江北三中教务处副主任，现在他的压力很大，因为他是刘灵秀的大伯，刘灵秀现在的关系和叶秋是最好的。所以，现在学校给他的任务是，一定要说服叶秋尽快回江北三中上课。    所以，上午和下午，刘国庆都过来给刘灵秀的父母做思想工作，最后这两人只能答应刘国庆，尽可能说服叶秋回三中上课。    叶秋和刘灵秀去洗手后，两人在木桌子旁边坐下的时候，两人发现，今天的饭菜非常丰富，八个菜，两个汤。    “灵秀，这都是你大伯买的。”    张月红说道。    叶秋和刘灵秀听到后已经明白。    叶秋就和刘灵秀一家坐在那里吃饭，也没有说什么，因为叶秋给周宝治病，以及得到那五百万的事，叶秋让她先不要说出来，刘灵秀也就没有什么说的。    吃完这一顿饭的时候，叶秋已经很饱了，刘国庆说道：“叶秋，我和你出去谈一谈理想和人生吧。”

2 第0100章：买电单车
叶秋知道刘国庆要和他谈什么，但是，叶秋却是不想那么快回校。    “刘老师，我迟一点会回校的，你不用担心。”    叶秋说道。    “真的？”    听到叶秋那样说，刘国庆松开了一口气。    今天，三中副校长，政教处主任，教务处主任，还有李莫莲，以及叶秋班上的多位老师，亲自到粥粉店那里给叶秋的父母做思想工作，是想让叶秋尽快回学校上课。    但是，在那劝了一天，叶卫东和陈芳都不想再理会。现在刘国庆听说叶秋会回去的时候，终于放心下来。    “那你什么时候回去？”    “可能过几天吧。”    “这几天有一个重要的月考，你不回去参加考试？”    现在就剩下两次月考，一次省里出的高考模拟题考试外，就到了高考的时间，但是，叶秋不想回去参加，那也没什么。    “不回去，考不考对我来说意义不大。”    刘国庆怕自己说得太多，叶秋会反感就没有再说。    叶秋和刘灵秀往外面出去的时候，张月红还以为两人回校上自修。    叶秋骑车带着刘灵秀往江一条街道过去，那里都是卖电动摩托车和电单车的。    这里国产的，国外的电动摩托车也有。    叶秋把他的自行车停下来，然后和刘灵秀进到一家知名度比较高的电动单车的店里，和刘灵秀在那看着的时候，终于看到一辆不错。    “可以载两个人吗？”    叶秋看向那个高挑，穿着时尚的女销售问道。    “两个小孩就行，两个大人肯定载不了。”    看这车胎就知道，载不了两个大人。    “那要多少钱？”    叶秋问道。    “原价三千六，打折三千四。”    刘灵秀拉了拉叶秋，觉得这电单车还是太贵了，这价格都可以买一辆普通的摩托车了。    而且，普通摩托车更方便。    刘灵秀拉着叶秋准备到其他家看的时候，那位女销售急忙说道：“再优惠两百，三千二。”    叶秋看了刘灵秀一眼，刘灵秀点点头，这和她知道的价格差不多。    现在叶秋也就准备过去结账，在那位女销售在那填好单后，叶秋掏出银行卡直接刷卡支付。    刚刚那个女销售员看到叶秋和刘灵秀的打扮，就知道是普通人家的孩子，还以为两人会是拿出零钱来。    没想到，居然是拿出银行卡。    叶秋刷卡支付了三千二后，叶秋拿好保修单那些，另外这里送一个车篮，这里的工作人员安装好了之后，还有送两个头盔。    “灵秀，你会开吗？”    “会，我开过。但是，这一辆有些重。”    叶秋推着那辆电单车出来，让刘灵秀先跟着他骑回粥粉店那里。    叶秋则是骑着他那辆自行车往粥粉店过去。    四十分钟后，叶秋骑回到粥粉店门口，把自行车停在那里的时候，叶卫东和陈芳已经看到。    而且，看到刘灵秀骑车过来。    “叔叔，阿姨，晚上好。”在刘灵秀把车停下来，向叶卫东和陈芳打招呼。    叶雪则是从里面出来，仔细打量一下刘灵秀，发现会说话后的刘灵秀，确实变得更漂亮。    刘灵秀也是看着叶雪，发现叶雪正常走路后，也是变得要比原来漂亮很多。    “灵秀，今晚不上课吗？”    叶雪问道。    “没有，刚才和叶秋去买车。”    三人已经看到刘灵秀骑的那辆电单车，刚开始，三人还以为是刘灵秀的。没想到，是叶秋自己买的。    至于叶秋的钱到底哪里来的？    三人并不知道。    现在这里那么多人，叶秋同样没有说出来。    刘灵秀进到粥粉店里面准备帮忙的时候，叶雪则是说道：“厨房这里太多油污，怕把你衣服都弄脏。”    “叶雪姐，没事，今晚回去就换下来洗的。”    刘灵秀说道。    很快，叶雪发现，刘灵秀不止长得漂亮，而且，说话甜美，又会做事，怪不得叶秋会喜欢刘灵秀，而不是那个何小青。    如果换其他人，一样是那样选择。更何况，叶雪根本不知道，现在的叶秋已经不是原来那个叶秋。    刘灵秀在里面忙碌的时候，叶卫东坐在那里抽烟，看向他说道：“上午和下午的时候，你学校的领导和班主任亲自过来给我们做思想工作，让我们劝你早点回去上课。”    “你打算什么时候回去？”    “准备过一段时间再回去。不过，李芊芊那边说，让我转到金陵大学附属中学上课。”    听到叶秋那样说，叶卫东已经明白，为什么今天三中那些学校领导会是那么焦急，原来是有更好的学校要找叶秋过去。    金大附属中学是江南省最好的中学，叶卫东很清楚的，没想到，现在那边居然要挖叶秋过去。    当然，按照叶秋在联考上的成绩，叶卫东觉得叶秋到那边上课，那也是第一名。    “那你怎么想的？”    “我还是留在三中，不过，现在还不想那么快回去。”    叶卫东也明白。    不过，之前他知道自己怪错了叶秋。    “还有，你班上那个张伟的父母亲自过来求情，让你放过张伟，让他回校。”    回想起上午那一幕，叶卫东就觉得搞笑，本以为会是自己去求对方放过叶秋，没想到，正好调转过来。但是，现在叶卫东却是不想理会那些事。而且，这些事都是张伟和他父母惹出来的。    “暂时不用理他们就行。”    叶秋是不可能放过张伟的，但是，他会慢慢折磨张伟。所以，到时还是建议学校撤销对张伟和他那四个跟班开除公告，也只有这样，到时才可以慢慢折磨他们。    但是，现在还不是时候。    叶卫东不知道这些，叶秋也不想和他说这些。    现在叶秋想说的时候，让父母和姐姐关掉这家粥粉店，好好休息一段时间，然后开始按照他的计划来做。    “爸，我想和你说一件事。”    “什么事？”    “关掉或者转让这家粥粉店，你们先好好休息一段时间，到时会有更轻松的工作给你们做。”    “关掉转让粥粉店？你又疯了，手停口停！”    对于这个问题，叶秋已经和他说过几次，但是，叶卫东对这个还是很有坚持，他会一直在这家粥粉店干下去，否则，真的转让这家粥粉店，到时一家三口，真的不知道做什么。

2 第0101章：宫廷菜
叶卫东那么固执要继续开粥粉店，而是，他知道，如果自己不开粥粉店，自己和陈芳，还有叶雪不知道去做什么好。    虽然周边也有不少电子厂，工资和开粥粉店的收入差不多，但是，按部就班，叶卫东觉得不自在。    “你说我们不干粥粉店干什么？”    叶卫东问道。    实际上，因为叶秋最近的变化，他已经把叶秋的地位提高了许多，但是，还不到叶秋说什么，他就听什么的地步。    “爸，我说一件事，你听到后不要那么激动。”    “什么事？”    叶卫东问道。    “我上午去给一个富人看病，得到五百万的看诊费，我想开一家宫廷菜餐馆。”    叶秋还没有说完，叶卫东还以为听错了。    五，五百万？    这是很多钱，不是小数啊！    他和陈芳辛苦了几年，赚到的钱，全部加起来都没有一百万，可想而知，这五百万对他来说是多大的一笔巨款？    “你说多少钱？再说一遍。”    “五百万。”    叶秋说道。    叶卫东还奇怪了，叶秋怎么有钱买电单车了，原来是看诊费的原因。上一次，叶秋给那个副市长千金治病，一下子就免掉了十几万的住院费用。    叶卫东贷的那笔钱，他也退回给了银行，因为他觉得利息太高。    叶卫东看到叶秋的神色，一直没有变化的时候，确认叶秋真的没有说假。    “这件事，没有几个人知道，你和我妈，还有我姐知道就行。”    叶卫东觉得也是，毕竟那么一大笔钱，到时引起其他小偷，抢劫犯注意怎么办？    “你真的想开宫廷菜？”    现在叶卫东已经明白，为什么叶秋要他关掉这家粥粉店了。毕竟，叶秋有那么一大笔钱，足以开一家大酒店了。    但是，宫廷菜这些，叶卫东只是听说过，却是没有吃过，更不会做。    “我现在有钱，而且，我知道那些已经失传的宫廷菜的秘方。”    叶秋知道，单是这两点，他就足以让宫廷菜做好。    金陵自古以来就是六朝古都，现在金陵的宫廷菜饭店也有好几家，有的生意很好，有的生意不行，关键就出在菜式做法上的不同。    无论是宫廷菜，还是国内八大菜系，又或者是国外的西餐，只有做得好吃，才会吸引到其他顾客。    如果做得不好吃，那些顾客吃一次就不想吃了。    现在在叶秋的脑海里面，他有国内八大菜系菜式详细做法，有国外西餐，包括最著名法国菜的做法。    叶秋觉得，无论是国内八大菜系，还是西餐那些，金陵这样的饭店太多，竞争太激烈。    但是，宫廷菜的饭店不是很多。    如果做的好吃，到时可以吸引到更多食客。    华夏自古到今，经历的大小朝代有几十个，每个朝代都有属于自己的宫廷菜。但是，叶秋觉得，最出名的无非是离现在没有很远历史的明朝宫廷菜，以及清朝宫廷菜。    尤其，清朝宫廷菜，在国内应该是比较出名的。    金陵自古以来，又是一个以吃喝玩乐的城市，所以，他觉得以清朝宫廷菜的做法来经验宫廷菜饭店，那生意绝对会很不错。    但是，现在外面那些宣传得到清朝宫廷御厨做法的一些饭店，叶秋觉得大部分都可能是假的。    “你怎么知道的？”    叶卫东问道。    “有人说给我听的。”    叶卫东却是不敢相信。    当然，叶秋知道，这是自己在吸收到那千万魂魄意识中，却是有残留关于清朝宫廷御厨的做菜的做法。    而且，国内八大菜系，以及国外西餐的做法，叶秋同样是通过这样的方式来得知的。    叶卫东看到叶秋那神色，知道叶秋没有骗他。但是，他却是显得有些犹豫，让他开这样一家的粥粉店还好，但是，让他开一家大的饭店，无论是管理上，还其他问题上，叶卫东觉得自己做不到。    “我先考虑考虑。”    叶卫东觉得自己一下子有些消化不了。    先是得知叶秋给人看病，赚了五百万，现在叶秋又准备开一家宫廷菜，更是让他有些反应不过来。    叶卫东知道，自己要好好想一想才行，因为自己始终只是一个普通小市民而已，见识太少，而更多离他太远的事，他真的没有接触过。    叶秋没有再和叶卫东在那交谈，看到越来越多的的年轻人下班过来吃粥粉，或者吃烧烤的时候，叶秋过去帮忙做烧烤。    之前那个叶秋，他就会做烧烤，只是，他不喜欢和父亲呆在一起，因为他觉得父亲太严肃，又不喜欢和他说话，所以，都是在粥粉店铺里面帮叶雪。    现在他在那帮忙做烧烤，他准备让父母和姐姐忙完这晚，明天的时候，无论如何，都不让三人再继续那么辛苦了。    刘灵秀也是在里面帮叶雪忙，叶雪本以为刘灵秀做不惯这些油腻活，没想到，还是很不错，和那个何小青相比一点都不差。    “叶雪姐，你的右腿那里，真的一点事都没有了吗？”    “早就没事了。”    当初，叶秋给她治好后，叶雪就发现没事了。如果现在不是刘灵秀提起，她差点忘记自己之前一直是拐脚的。    “我也是，叶秋给我治好后了，我现在就感觉以前一直会说话一样。”    刘灵秀说话早已和正常人一样，平常人如果不知道她之前是哑妹，真的难以想象刘灵秀经历过那样的事。    一直到晚上十点左右，叶秋看时间，他要送刘灵秀回家了，否则，到时她父母要担心她。    “灵秀，洗洗手，准备送你回家。”    叶秋说道。    刘灵秀也没想到，时间过得那么快。    在她解开围裙，放好后，然后用洗洁精洗干净手，从里面出来的时候，叶秋推出他那辆新的电单车出来，用电单车送刘灵秀回去，那肯定要比骑自行车的速度快许多。    叶秋让刘灵秀坐到后车架上，刚刚准备骑电单车离开的时候，突然看到十几摩托车开着大灯，直接照射这边过来，而且，直接往粥粉店这里开来。    叶秋已经看到，这些摩托车上坐着都是染发的小年轻，如果他们不是来这里吃烧烤喝啤酒的，就是过来搞事的。

2 第0102章：直接动手
一般情况下，开这样的烧烤摊，偶尔都会有一些小混混过来搞事。以前的时候，叶卫东就遇到过几次，最后只能给点钱，请对方大吃一顿烧烤才搞定。    在叶秋的脑海记忆中，同样记得遇到过几次。    现在看到这些染发的小年轻开着那些摩托车，声音又故意开得最响，很明显是故意过来闹事的。    刘灵秀有些害怕地从车上下来，然后躲在叶秋的身后。    其他那些原来还在吃炒面，或者吃烧烤的，看到这些染发的年轻人过来，都急忙结账就离开。    叶卫东知道，又有一些小混混过来搞事了。    那十几个小混混，把摩托车停下来，直接都把粥粉店外面那条路给塞住了，然后大摇大摆坐在外面那些椅子上，看向叶卫东喊道：“叶老板，把啤酒拿来。”    叶卫东过来问道：“准备喝几箱？”    “一人一箱。”    为首的那个混混小头目说道。    现在粥粉店这里还有十几箱的啤酒，但是，要说这些人一人喝一箱，那还不是喝死他们？    叶卫东没有说什么，直接进去搬那些啤酒出来。    经过叶秋旁边的时候，看向他说道：“这些人可能来搞事，你先带灵秀和叶雪回去，这里我应付就行。”    叶秋肯定不会那样离开，而是看向叶卫东说道：“爸，我长大了，这些事，我来应付就行。”    叶卫东没有再说什么。    叶秋再看向一旁的刘灵秀说道：“先等一下，我再送你回去。”    刘灵秀点点头，她知道，叶秋肯定会解决这里的事。    她也就往粥粉店里面进去。    上一次，有些小混混已经来过这里吃烧烤，最后吃饱喝足，都没有结账。不过，上一次，他们过来的时候，看到的叶雪是拐脚的。    最近，他们听说这个拐脚公主的右腿，居然被治好了，现在已经变成真正的美女。所以，他们现在过来，除了要吃饱喝足外，还想调戏一下叶雪。    没想到，除了看到叶雪那个美女外，居然又看到另外一个美女。    “快点送过来，还要烤多点烧烤。”    为首的小混混头目说道。    叶卫东在那搬那些啤酒的时候，叶秋过去帮忙搬出来，他现在的力度很大，一次就可以搬三箱。    但是，如果到时这些小混混不喝全部喝完，他就全部给他们灌进肚子。    这些小混混的目光根本就没有理会叶秋，他们还是把叶秋当成以前那个胆小的废物，他们的目光只是看向粥粉店里面的叶雪和刘灵秀。    叶卫东和叶秋把那些啤酒全部都搬出来，然后开始给他们做烧烤。    现在这些小混混坐在那里喝酒摇骰子，等到喝了大概半个小时，似乎开始发酒疯，又或者说他们的目的要来了。    “老板，你有几个月没有交保护费了？”    为首的小头目说道。    “什么保护费？”    叶卫东问道。    “草，你别给老子装傻，这一带是老子罩着的地盘。”    为首的头目狠狠地说道。    叶卫东心中有些厌恶，但是，还是忍住下来，问道：“老大，那要交多少？”    “五万！”    为首的小混混头目说道。    对方居然出口就要五万，那岂不是要抢钱？    “太多了，我一年纯利都赚不了五万。”    叶卫东说道。    虽然营业额有五万，但是，烧烤摊这里的盈利一年下来，真的没有五万。对方自然也知道这些，但是，目的却是不是这个。    “哼！没有？先让里面那两个小妞出来喝酒，等哥高兴了，说不定可以少点收你的钱。”    很明显，这些小混混的真面目露出来。    叶卫东神色也变得不好看，他们过来收点钱，吃一顿都没有什么，但是，如果想欺负他女儿叶雪，那肯定不行。    叶卫东还想说什么的时候，叶秋已经过来，直接让叶卫东到一旁。    在叶秋来到对方面前，看向他问道：“你叫什么？”    “操，小子这里什么时候轮到你说话了？”小混混头目一旁的一个小弟说道。    他们根本就没有把叶秋看在眼里，眼前这些小混混在叶秋的眼里，同样如同垃圾一样。    叶秋却是没有说话，在叶卫东，陈芳，叶雪，刘灵秀，甚至，还有那个小混混头目，以及其他小混混，都没有想到的情况下，叶秋拿起桌面上一个啤酒瓶直接往那个小混混的头部狠狠地砸过去。    “啪啦！”    啤酒瓶狠狠地砸在对方的头上，啤酒瓶底没有碎开，但是，那个小混混的头部却是砸出血来，而且，对方抱住头部立刻倒了下去。    面前这一切，来的太快了。    那个小混混头目根本没想到，这里就叶秋和叶卫东，还有三个女子，没想到，叶秋居然就敢动手，对付他们十几个小混混。    “操，小子，你真不知死活，敢动我的兄弟。”    那个小混混头目刚刚说话，叶秋一脚踢到对方的胸口上，对方连同那张椅子摔倒在地上的时候，叶秋一脚狠狠地踩在对方的胸口上。    在拿起刚刚那个啤酒瓶直接敲碎，然后用那尖尖地啤酒瓶直接指向对方的脖子，看向他说道：“信不信，我直接杀你了？”    小混混头目根本没想到，自己都还没有来得及动手，已经没有反抗的机会了。其他小混混看到老大就那样被叶秋控制，立刻站起来。    叶秋将他从地上直接拉起，抓住他的脖子，看向他说道：“杀你如同杀一只鸡一样。如果不想死，立刻滚蛋。”    叶秋一把将对方推开。    但是，现在这个小混混头目后退几步，却是没有离开，而是，从地上狼狈起来后，看向周围那些小弟说道：“操，今晚不搞死这小子，我就不姓刘。”    他们全部都拿起面前的啤酒瓶，有的甚至到摩托车那里拿起提前塞在摩托车上的铁棍，铁管，以及锋利的，手臂长的水果刀。    看到这一切的时候，刚刚还在远处看热闹的那些人，都急忙躲开，害怕殃及自己。    叶卫东也是很害怕。    毕竟，他只是一个守法的普通小市民，面对现在这些小混混，他根本就没有反抗的机会。但是，看到这些小混混要欺负叶秋的时候，他肯定要站出来。    “爸，你和妈，先躲到粥粉店里面，把拉闸拉下，外面的事，我一个人解决就行。”

2 第0103章：再遇赵如雪
刘灵秀，叶雪，陈芳，叶卫东，都没有看到过叶秋打架，只是，看到叶秋刚刚出手很狠，四人才发现叶秋的不同。    叶秋一个人的情况下，自然不怕谁，他就怕父母和姐姐，还有刘灵秀受伤，让叶卫东进到粥粉店里面拉闸关门，先不要出来。    “叶秋，你行吗？”    叶卫东问道。    “爸，你先进去。”    叶卫东进到粥粉店里面，叶秋拉闸关门后，看到那些小混混，一手拿着敲碎的瓶底的啤酒瓶，一手拿着铁棍，或者水管，或者水果刀。    他们十几个小混混凶神恶煞的样子，叶秋还是很淡定地站在那里。    两个小混混直接走过来，手上那把水果刀还没有碰到叶秋的时候，叶秋一脚狠狠地踢向对方。    那个小混混狠狠地砸向一张桌子，然后痛苦地摔倒在地上。    另外一个拿着铁棍就猛地往叶秋身上的后背砸过去，躲在里面的刘灵秀和叶雪，都担心地差点大叫的时候，叶秋一个转身，一脚狠狠地踢向对方的裆部。    那个小混混痛得自己蹲下去，叶秋捡起对方那根铁棍，三两下就敲向对方双腿，“咔擦”一声，直接把对方的双腿给打断。    里面看着的叶卫东和陈芳都觉得那个小混混痛，但是，两人一点都不可怜。    其他小混混在那看着，很快又冲过来。    本来叶秋赤手空拳的情况下，这些小混混都不是他的对手，更不用说现在，叶秋拿着那根铁棍，三两下就这些小混混全部都打倒在地上。    但是，外面烧烤摊上的桌子，椅子，因为刚刚的打斗，全部都乱成一片。    叶秋再次来到那个小混混头目面前，看着他说道：“真是不知死活！”    此时，这个小混混头目被打得心惊胆寒，和刚才那嚣张完全不同。    在对方刚刚想求饶的时候，叶秋拿起面前的铁棍直接往的大腿敲下去，“啊！”小混混头目惨叫一声，痛得直接晕倒下去。    此时，粥粉店里面的叶卫东，陈芳，还有刘灵秀，叶雪才从里面出来，四人没想到，叶秋那么快就收拾了这些小混混。    但是，感觉叶秋刚才出手有些大了。    “叶秋，那样会打死人的！”    陈芳说道。    “妈，没事，现在我就要好好教训他们，让他们记住这个教训，以后见到我都兜弯走。”    叶卫东已经不知道说什么。    叶秋让刘灵秀去一盆水端过来的时候，叶秋将水直接泼向那个小混混头目。    小混混头目刚刚痛得晕过去，他知道自己的大腿骨都断开了，原以为自己很残忍，够狠，没想到，眼前这个叶秋，在他看起来更狠。    “放，放过我，我以后不敢了。”    小混混头目喊道。    “刚刚叫了那么多啤酒怎么办？”    这些小混混，实际上，每个人都喝了不到两瓶，但是，剩下买一箱里面还有十瓶，既然刚刚搬出来了，叶秋自然要让他们都喝掉。    但是，他们喝不掉，叶秋准备给他们灌下去。    “我，我们给钱。”    “还有这些被打烂的桌子，椅子，碗碟呢？”    “我们都赔。”    小混混头目说道。    “一共五万，现在就给钱。”    叶秋说道。    “我，我们没有那么多钱。”    那个小混混头目说道。    “没钱？没钱只能弄死你了！”    小混混头目顿时又害怕起来。    在他们把身上的钱全部都掏出来，十几个人，最多加起来就几千元而已。但是，他们都是开摩托车过来的，这里十多辆摩托车，都是二手的，同样值不了多少钱。    “现在让你回去拿钱来，否则，这些摩托车就先放在这里。”    “可是，我大腿被你敲断了，能不能先送我医院救治？”    小混混头目可不想因为这次打斗而造成终身残废，再加上，刚刚因为被叶秋敲断大腿，现在痛得他受不了。    叶秋却是没有说话，只是把手放到他大腿那里，小混混头目很快就感觉到自己大腿上，身上的痛感在消失。    直到最后一点痛感都没有的时候，叶秋说道：“现在你可以回去拿钱来了。”    小混混头目更是害怕，他不知道叶秋是怎么搞的，明明自己的大腿骨被叶秋敲断了，现在居然又一点事都没有了。    在他站起来，发现真的一点事都没有的时候，急忙上到一辆摩托车上，然后骑摩托车飚车离开。    “叶秋，你真的让他拿钱来？”    叶卫东问道。    “爸，刚刚他不是要敲诈你五万吗？我现在只是要回五万，算不上什么。”    叶秋很平静地说道。    叶卫东更是不知道说什么，但是，他知道，自己要重新用其他目光审视自己这个儿子。    因为他发现，儿子车祸康复了之后，真的和原来有很大的不同。    叶秋坐在一张椅子上等着那个混混头目拿钱过来的时候，没想到，看到三辆警车开过来，刚刚这里那么多小混混闹事的时候，就有人报警。    但是，警方人员接到电话后，来的速度再快，也没有叶秋教训这些小混混那么快。    看到警方人员过来的时候，那些小混混反而松开一口气，但是，刚才一些被叶秋敲断双手或者双脚的小混混，现在还是坐在地上起不来。    叶秋看到从警车上下来的警察，其中有一个正是熟悉人。    因为在下午的时候，叶秋刚刚认识她，赵如雪。    “刚刚这里打斗吗？”    赵如雪过来问道。    吃完晚饭的时候，赵如雪发现自己下面来的很急，血量很大，用超薄，吸收量很大的卫生巾都换了两次。    本来她是想请假休息的，但是，她发现，自己真的没有再出现痛经的症状，她也就回警局上班。    刚才的时候，听说这边有人打架，而且，是群架，可能会死人的时候，急忙和其他同事开车过来。    没想到，过来这里的时候，似乎已经刚刚打完了。    “赵警官，不认识我了？”    叶秋走了过来问道。    “是你！”    赵如雪已经认出叶秋，她没想到，自己下午刚刚和叶秋有那段奇怪的认识经历，没想到，晚上又再次见面。    叶卫东，陈芳，叶雪，刘灵秀，都没有想到，叶秋居然认识这位美女警察。

2 第0104章：小礼物
在叶秋的治疗下，因为痛经带来的症状和隐隐作痛，赵如雪已经感觉到完全消失，而且，她双手原来留下的那厚厚的茧，同样全部都消失掉了。    赵如雪还害怕这一切都是变魔术一样，没想到，现在是真的。    现在看到叶秋，还有地上那一群在那痛苦呻吟的小混混，赵如雪猜到，应该是刚刚叶秋和这些打架。    “你和他们打架了？”    赵如雪问道。    “这些小混混刚刚过来这里大吃大喝，不但没有给钱，而且，还想敲诈我爸五万元，而且，色眯眯地看着我的姐姐和我的女朋友，现在又把我这里的桌子，椅子，碗碟，全部都砸坏了。”    赵如雪最看不顺眼那些小混混的，再加上，今天她和叶秋认识，叶秋治好她的病，现在还没有收她的钱。    她自然要帮一帮叶秋。    “谁是他们的头目？”    “我已经让他回去拿钱来了，就是不知道他还敢不敢回来？”    “这些人都是你打成这样的？”    看着地上都是那些铁棍，水管，水果刀，赵如雪都难以想象，叶秋一个人怎么对付得了这些小混混？    “算是吧。”    叶秋说道。    赵如雪则是知道，自己要重新审视一下叶秋，本以为他的医术不错，没想到，武力也不简单。    赵如雪先打电话给附近医院，让附近医院把这些小混混拉到医院医治，到时再送到看守所里面，关上半个月，一个月的。    很快，附近医院的救护车过来。    本来叶秋可以轻易让这些小混混恢复正常，但是，他却是没有再理会，让他们好好躺在床上，可能大半年都好不了。    至于那个小混混头目，叶秋治好他，自然是让他回去拿钱来，现在等了很长时间，都没有看到对方，看来对方是不敢，或者不来了。    “这些摩托车就留下来，等那个小混混头目拿钱来，再给回他。”    叶秋说道。    赵如雪同样没有再说什么，让那些警察把那些凶器拿到车上，然后上到警车上，看了叶秋一眼也就离开了。    刚刚在粥粉店里面的叶雪，刘灵秀，陈芳，叶卫东，都看到今晚很惊险的一幕，但是，让这四人没想到的是，凭借叶秋一个人，居然真的可以打得那些小混混毫无还手之力。    “爸，妈，你们先收拾一下，我先送灵秀回家。”    现在都十点四十分了，刘灵秀还没有回去，她父母肯定会担心。    让刘灵秀上到后车架上，叶秋骑着那辆电单车往刘灵秀家回去，在路上的时候，刘灵秀紧紧地抱住叶秋的后背，担心地说道：“刚刚的时候，被我吓死了。”    “我从来不做没有把握的事，所以，你只要相信我就行，我说什么就是什么。”    “嗯，我以后都听你的，以后都相信你。”    从这次之后，刘灵秀已经从内心深处来信服叶秋。    前后不到二十分钟，叶秋已经骑着电单车回到刘灵秀家门口，张月红和刘大庆看到刘灵秀那么迟都没有回来，一直在等着她。    现在看到刘灵秀的身影，终于放心下来，问道：“灵秀，你们刚刚到哪了？”    “妈，我刚才在叶秋的粥粉店那里，有些事要处理，现在才回来。”    听说是到那边的时候，张月红已经清楚。两人看到叶秋骑着那辆新的电单车过来，还以为是叶卫东买的。    “阿姨，叔叔，我先回去了。”    “你路上开车小心点。”    张月红说道。    叶秋转身往粥粉店开回去。    现在开回到那里，看到陈芳和叶雪正在那收拾那些被打烂的碗碟，还有桌子，椅子那些。    叶卫东则是坐在那里吸烟。    他想到，如果今晚没有叶秋在这，他到底怎么应付？他一个普通人怎么应付那么多带着凶器的小混混？    他知道自己连两个小混混都打不过。但是，如果打不过他们，难道真的要给那些人五万元？    叶卫东很清楚，那些小混混就是社会的寄生虫，社会的败类，人渣，这些人要一次钱，还是不满足，过一段时间，到时还是过来敲诈要钱的。    现在叶卫东想到都觉得有些可怕。    即使现在叶秋赚了五百万，但是，那五百万和这无关，而且，这些小混混每次要五万，那五百万同样用不了多久就给他们要完。    叶卫东开始思考今晚叶秋和他说过的事，要开一家宫廷菜饭店，因为他已经知道，这烧烤摊，粥粉店，只能满足生活，却是不能富裕，而且，还有那么多的麻烦。    而且，刚刚看到叶秋一个人把十几个小混混全部都打服的时候，叶卫东就知道，这个儿子要比他这个老子厉害得多了。    而且，原来那个懦弱，胆小，自卑的叶秋，已经完全变相反了，反而是变得勇猛，胆大，自信的叶秋。    无论是叶秋的学习成绩，还是他的医术，又或者是现在勇猛，叶卫东都非常满意儿子的表现。    看到叶秋回来的时候，问道：“送灵秀回去了？”    “送回去了。爸，那个小混混头目送钱来了？”    “没有。”    叶卫东说道。    叶秋看过去，发现那十几辆的摩托车还在，不知道那个小混混头目是否还敢要回去？    但是，叶秋知道，自己不能放在这里，否则，到时那些小混混可能让人过来偷偷地开回去。    叶秋很快想到蔡帮那些人，他知道那些小混混，连摩托车都没有，现在正好送他们作为一份礼物。    当然，如果到时那个小混混头目拿五万元来，这些车还是给回他们。但是，这十多辆的二手摩托车，一辆都不值两三千，对方肯定是不要了。    “爸，那你先看着，我让人来把这些摩托车骑走。”    “可是，这些车是那些混混的。”    叶卫东还是有些害怕地说道。    “怕什么，如果他们想要拿回去，要拿钱来换。”    现在叶秋发现，在这个世界上，他没有千里眼，也没有顺风耳，真的不方便，所以，他知道，明天要去买一台手机，直接打电话，联系会是更方便。    叶卫东不知道叶秋搞什么，叶秋骑车往蔡勇那里的桌球室过去，骑电单车的情况，不到十五分钟，叶秋就来到桌球室外面。

2 第0105章:不敢奢求
蔡勇这里的小混混，对那次叶秋在桌球室的表现，印象特别深刻，更深刻是前些天，他们几个小混混在游戏厅，叶秋教训那几个小混混的时候，直接把他们从二楼上扔下去。    现在叶秋刚刚骑车来到这里，把电单车停在门口，正在门口吹风的小弟就看到了叶秋。    “叶老大。”    “秋哥！”    “秋哥，你来了。”    。。。    看到叶秋的时候，这些小弟纷纷向叶秋打招呼。因为蔡勇已经说了，现在叶秋是他的老大。    现在叶秋自然是他们的大老大。    叶秋进入到里面，看到有许多人在玩桌球，有外面来的小年轻，也有这里的小混混。    在看到叶秋过来的时候，那些小混混停了下来，而正在玩桌球的蔡勇同样停了下来。在看到叶秋的时候，蔡勇有一种发自内心对叶秋的害怕和恐惧。    “秋，秋哥，你来了。”    看到叶秋过来，蔡勇还以为有什么不好的事。    “先玩两把吧。”    叶秋说道。    上一次，蔡勇和叶秋连赌几盘斯诺克，最后蔡勇都输掉了。    现在再和叶秋比，蔡勇还是一样没有机会赢得了叶秋，反而，叶秋的打球技术越加娴熟，蔡勇和其他小弟，都不知道叶秋怎么练出来的？    在玩了两盘后，即使叶秋让着蔡勇，蔡勇还是没有赢得机会。    “秋哥，我根本不是你的对手，陪你玩还行。”    蔡勇说道。    让他陪着叶秋玩还行，但是，和叶秋打，真的不是叶秋的对手。    叶秋笑了笑，说道：“你让十几个小弟坐车到我那边，我有点小礼物送给你们。”    他没有再留下来。    在从里面出来，骑上到电单车上的时候，蔡勇和其他小弟还觉得莫名其妙。但是，他们还是开车跟着叶秋往粥粉店过去。    现在粥粉店那里，已经收拾得差不多，但是，那剩下的十几台摩托车还在那里。    叶秋把电单车停下来，然后在后面那些跟着过来的蔡勇和他小弟们也是跟着下来。    “你们把这些摩托车都开回去。”    叶秋说道。    蔡勇看到这十几辆摩托车，刚开始，他不知道叶秋是怎么得来的，但是，看到摩托车上的标志，他知道是附近一个叫飞车帮的小混混的。    没想到，现在这些摩托车都在叶秋的手上。    这些摩托车，大部分都是经过改装，表面上，看起来不值钱，但是，实际上，一辆也是值四五千，甚至，五六千的。    “秋哥，这些是好车啊，怎么落在你手上的？”    蔡勇奇怪问道。    “那些小混混自己送上门的。”    蔡勇自然不相信。    现在叶秋让他们全部都开走，蔡勇自然是很高兴，急忙让车上下来的十几个小弟，把这些摩托车给开走，他正缺一批摩托车，没想到，现在叶秋那么快都送给他们了。    本来蔡勇还想多问问是怎么回事，叶秋却是让他先带那些小弟离开。    因为叶秋知道，父母和姐姐不喜欢外面那些小混混，无论是刚才那些，还是现在这些。    蔡勇和那些小弟，很快把这些摩托车给开走后，叶卫东问道：“刚刚那些人是谁？”    “买车的。”    叶秋说道。    叶卫东还以为是什么人，听说是过来买车的，也就没有再说什么。    现在粥粉店里面还算是完整，但是，外面的烧烤摊差不多全部烂掉了，那些桌子，椅子，碗碟，甚至烧烤炉，全部都烂掉了。    叶卫东也觉得要好好休息才行。    “关店，我们回去睡觉。”    现在已经是晚上的十一点多，如果是之前，还是有不少的顾客过来吃河粉那些。但是，刚刚才打架，现在根本没有人敢过来。    叶秋和叶雪往旧小区回去，叶卫东和陈芳在身后。    “姐姐，以后你每天都至少睡八个小时。”    “怎么睡那么长时间？”    “因为我和爸说，让他关掉那家粥粉店。”    本来听到叶秋那样说，叶卫东已经有些考虑，而刚刚遇到那些小混混搞事，叶卫东更是有那样的想法，他要转让关闭那家粥粉店，听从叶秋的安排，开一家宫廷菜。    “真的？那我怎么办？”    如果不开粥粉店，叶雪不知道做什么，因为她学历太低，虽然勤奋，但是，最多也只能做苦活，还要没有自由。    “我已经安排好了，到时你做财务会计就行。”    简单的算账那些，叶雪肯定会，但是深一点的，可能需要经过学习才行。    “财务会计？姐姐没有读过高中，我不会那些。”    叶秋就知道她会那样说。    “那我给你买一些书籍回来学习，不懂得可以问我，另外，到时再送你到一个财务会计班培训读书，应该用不了多久就可以完全掌握那些简单的财务会计知识。”    “那你要我管多少钱？”    “刚开始，应该有几百万，以后会更多。”    听说是几百万的时候，叶雪已经有些惊呆了。虽然粥粉店那里，平常也是她算账那些，但是，进进出出，每天最多都是几百，上千而已，根本算不上什么。    如果是要她管几百万，可能她觉得自己真的管不了。    “我可能不行。”    叶雪已经显得有些没自信。    “慢慢来，我先给你买书。”    虽然叶秋有开宫廷菜饭店的计划，但是，现在连开店的地址还没有找到，其他自然是没有那么快进行。    而现在叶卫东同样和陈芳说了，陈芳心中有些惊讶。但是，却是没有说什么，因为他相信叶秋的话，相信丈夫的话。    叶卫东要关掉那家粥粉店，她也赞同。    回到楼上，叶秋先去洗澡，然后回到自己房间，继续坐在席子上修炼《混元五帝诀》，而这一晚，躺在床上的叶雪却是翻来翻去。    除了干了一天的活，真的很累了，更是因为想到叶秋和她说的话。    如果不用让她继续回粥粉店上班，而且，每天睡八个小时以上，做一个财务会计的工作，那岂不是和那些高级白领差不多？    这一直都是她的梦想，特别是她的右腿被叶秋治好后，她更是那样想的。    但是，她觉得，现在上天对她越来越好，她已经很满足了，不敢再奢求更多，害怕到时现在的一切都会消失。

2 第0106章:一脚踩烂
第二天大早，叶秋睁开双眼，已经是上午的七点多，在他起来洗漱的时候，看到姐姐和父母的房间门都是开的。    没有看到三人，叶秋想到，这三人不会又回那家粥粉店开店了吧？    在他急忙洗漱，然后从楼上下来，匆匆往粥粉店过去，发现来到那里，果然，看到叶雪和父母的身影。    “姐姐，你怎么又来了？不是在家休息吗？”    叶秋问道。    “爸说，不能突然停下来，还要先干两三天，然后贴出店铺转让消息，到时周围的老顾客看到后，就知道了。”    原来是这样，看得出，叶卫东夫妇还是很负责任的。    在叶秋坐在那吃了一碗面，然后说道：“姐，等一会回来，我和你去买手机。”    现在叶雪，父母都没有手机，叶秋觉得挺麻烦的。    叶秋先骑车往刘灵秀家过去，在来到刘灵秀家门口，看到刘灵秀已经在等着他。    叶秋和刘灵秀的父母打声招呼，然后刘灵秀上到他的后车架上，叶秋骑车往江北三中的方向开去。    “叶秋，后天要月考，你不参加考试吗？”    “对我来说，考不考都无所谓了，这次我就不考了，让你拿一次第一名。”    叶秋笑道。    如果是以前，刘灵秀肯定觉得叶秋开玩笑。    但是，现在刘灵秀知道叶秋是说真的。    “即使你不考，我也不一定能够拿第一名，有苏落落在，我可能只能排在第二名。”    想起苏落落，刘灵秀觉得，自己和她的成绩相差不大，除非自己的文综能够超过苏落落。    叶秋骑车来到江北三中的教学楼下，让刘灵秀从车上下来后，叶秋也就骑车往校园外面出去。    刚刚从楼上下来的李深和朱志明，准备和叶秋出去玩，已经没有看到叶秋的身影。    叶秋骑车回到粥粉店那里的时候，叶雪已经在等着叶秋。    “妈，我和姐姐去买手机。”    “叶秋，你骑车注意点。”    陈芳说道。    在金陵市，江南那边相比起江北要富裕太多，所以，叶秋骑车往金陵江南最出名的一个手机城骑车过去。    在路上的时候，刚开始，叶雪是用手抓住那个电单车的坐按，但是，慢慢，她直接抱住叶秋的腰身，和刘灵秀一样。    她觉得叶秋是她弟弟，没有什么好顾忌的，而且，叶雪更清楚自己和弟弟的真正身份。    叶秋骑车来到那个手机城，叶秋好不容易找到一个停车的地方，和叶雪从车上下来，锁住电单车后，和叶雪往手机城里面进去。    在刚刚进到里面，叶秋还以为自己到了菜市场，没想到，手机城里面的顾客那么多，而且，这里面买各种各样的手机，以及和手机相关的零件配件等等。    “姐，你以前来过吗？”    叶雪摇摇头。    以前她右脚不方便，哪里都不方便去，她也不喜欢去。所以，即使是同一个城市的手机城这里，她同样没有来过。    现在里面的人越来越多，叶雪直接抱住叶秋的手臂，然后跟着叶秋往里面进去。    叶秋准备给自己买一台手机，再给叶雪和刘灵秀，还有父母，分别买一台手机，现在里面的手机非常多。    有美国的，也有韩国，RB的，有更多的国产机。    “姐，你喜欢哪种手机？”    “你买的，姐姐都喜欢。”    叶雪说道。    叶秋带着叶雪来到最出名的一个买手机品牌店门口。但是，在进到里面，发现里面的顾客也是非常多。    因为这里卖的手机，大部分价格都在五六千，所以，许多都是看，买的却是不多。    叶秋和叶雪进来，叶秋穿着普通，虽然叶雪长得漂亮，但是，穿着也是很普通，所以，两人刚刚进来，手机品牌店里面的导购，却是没有一个过来理会两人，两人只能透过柜台的玻璃，看里面的手机。    两人之前都没有手机，但是，手机最大功能是打电话和发短信，至于其他功能，现在是越来越多，但是，在没有接触手机的情况下，两人肯定不知道。    “导购，你过来一下。”    叶秋喊道。    那个女导购已经听到叶秋的话，却是没有理会，假装如同没有看到一样，就坐在那里。    她在这上班那么长时间，早就见惯什么样的顾客都有。大部分顾客都是过来看看而已，真正买的顾客，是根本不用看，直接进来购买的。    现在她那边那么多的顾客，她根本就不想理会叶秋两人。    因为她一眼看到叶秋和叶雪的穿着打扮，就觉得两人可能只是一个普通打工仔，打工妹，怎么会有钱买那么贵的手机？    现在金陵的普通工资才有两三千，按照这一台手机的价格，这些普通打工仔，打工妹，要不吃不喝两三个月才有钱买得起一台。    叶雪拉了拉叶秋说道：“这里的手机太贵，要不我们去他店铺看，看看那些几百元一台的手机就行。”    叶雪自然是觉得这里的手机太贵，即使已经知道现在叶秋有几百万的情况下，但是，她从来不浪费钱。    “姐，她太小看我们了，以为我们买不起，我们偏偏要让她看看。”    叶秋直接说道。    叶雪知道叶秋已经和之前不同，她也就没有再说什么。    这家品牌店里面的十几个导购，全部都在招呼其他顾客，叶秋已经连续喊了几个导购，发现这些导购，都是看了他一眼，或者是让他自己看，根本就没有时间过来理会的时候，叶秋知道，店里这些导购还真的把他小看了。    叶雪看到这样子的时候，准备拉着叶秋离开。    叶秋则是往人群中过去，来到那个女导购面前，在叶雪和其他顾客，甚至，在那个女导购都不敢想像的情况下，叶秋从那个女导购的手中，直接把那台手机抢过来，然后在这些人的目光下，三两下就将那台最新的品牌机直接扔到地上，然后狠狠地一脚将那台品牌机给踩烂。    叶雪蒙了！    那个女导购蒙了！    在一旁看着那些顾客，同样蒙了。    这五六千一台的品牌机，居然就一脚被叶秋给踩烂了！

2 第0107章:李芊芊的漂亮女室友
这一下，这家手机品牌店里面的导购，顾客，以及店长都看了过来，她们想不明白，叶秋为什么要把那个手机抢过去一脚踩烂！    “叶秋，你？”    叶雪问道。    “我故意的。”    叶秋早就看得出，这里店铺的导购以为他和叶雪买不起，根本就是过来招呼他和叶雪。所以，叶秋一直想叫一个导购拿手机给他看，却是没有一个导购理会。    并不说这些导购没有时间，而且，根本不想理会叶秋。那个店长和其他男导购急忙围了过来，防止叶秋离开。    “我赔钱。”    叶秋直接说道。    按照那台手机的价格五千多，叶秋直接拿出银行卡来刷卡。    此时，那个店长和其他导购，甚至，那些顾客才知道，叶秋为什么要那样做？    “本来我想一次性买几台的，但是，看到你们店员太高傲了，就不再你这里买了。”    叶秋直接说道。    “先生，对不起，刚刚我们导购都很忙，不知道你想买几台手机，我们会给你一点优惠。”    “不用了。”    叶秋直接说道。    在他刷卡支付那五千多，那台被他踩烂手机还在那里，却是没有人去动，可能是因为叶秋这样的反应，反而影响到店铺里面的情况。    今天是周六，李芊芊和同宿舍的两个女室友出来玩。    因为在叶秋的治疗下，她那里的变化非常明显，已经从A减，变成现在的B了，她和两个室友出来，还要到服装精品店买新的几套bra回去。    因为她的室友要来这里买手机充电器和充电宝，就到手机城这里。    没想到，李芊芊似乎看到一个熟悉的人影。    刚开始，李芊芊还以为自己看错了，仔细看了几眼，她发现自己没有看错，看到叶秋正被一个美女抱住手臂。    她已经知道刘灵秀是叶秋的女朋友，叶秋也和她说了，但是，现在李芊芊看到那位抱住叶秋的手臂，根本就是那个刘灵秀。    这个美女到底是谁？    难道叶秋还认识其他美女？    本来李芊芊还想悄悄离开好了，但是，她越想越觉得生气，还是和那两个室友往叶秋那边过去，正好看到叶秋踩烂那个手机的一幕。    看到叶秋刷卡支付赔偿手机的钱，准备离开的时候，李芊芊直接跳出来，看向他说道：“好啊，你这个死叶秋，你怎么还带着其他美女来这里？”    叶秋已经看到了李芊芊。    同样看到李芊芊身边的两位美女。    一般情况下，都是绿叶配红花，几乎美女旁边都是长得都是很普通的女性，那样的情况下，是那些美女为了通过其他普通的女性来衬托她的漂亮。    绝大部分的美女都是这样，她们交的所谓闺蜜，差不多也是那样。但是，李芊芊并没有，因为她两个女室友都是金陵大学里面的校花之一，自然都是很漂亮的女生。    听到李芊芊那样说，叶秋的神色还是那样，叶雪则是有些尴尬地放开叶秋的手，她没想到，在这里，居然碰到了叶秋的熟人。    “这位是我姐姐叶雪。”    叶秋说道。    “叶雪？”    李芊芊见过叶秋的母亲陈芳，却是没有见过叶卫东和叶雪，自然不知道眼前这位美女就是叶秋的姐姐叶雪。    “姐，这位就是那个李芊芊。”    叶秋救过李副市长千金李芊芊的命，叶雪自然知道。她没想到，这个李芊芊看起来，也是非常漂亮，而且很有气质，更是没有她想象中那种市长千金脾气很差的感觉。    “你好，我是叶秋的姐姐叶雪。”    叶雪说道。    李芊芊发现叶秋和叶雪长得一点都不像，完全看不出来两人居然是姐弟。不过，听说是姐弟关系，刚刚叶雪和叶雪那么亲近，那自然很好解释了。    “你好，我叫李芊芊，这两位是我的室友周慕灵，韩小婉。”    周慕灵和韩小婉都早就从李芊芊那里听说过叶秋的名字，同样得知是叶秋救了李芊芊一命。    但是，现在两女觉得叶秋长得很一般。    叶秋看到李芊芊身旁这两位美女，外貌和李芊芊有得一比，只是气质可能比不上，现在听到名字，起得名字也算是很好听。    但是，叶秋的目光只是看了她们一眼，却是没有再多看，仿佛两女在他眼中很普通一样。    李芊芊早就知道叶秋是那样，因为自己认识叶秋那么长时间，甚至，叶秋还对她那里都摸了，一直都还是那样。    刚开始，她还以为叶秋是那方面有问题，但是，在得知刘灵秀是叶秋的女朋友，李芊芊就知道，叶秋喜欢的类型可能是刘灵秀那种类型的女孩子。    “对不起，叶雪姐，刚刚我误会你了。”    李芊芊急忙道歉道。    “没关系。”    叶雪说道。    叶秋却是似乎显得不耐烦，说道：“姐姐，我们走吧，不用理她都行。”    他根本就不准备和李芊芊一起逛街，即使现在看到李芊芊的情况下，他准备和叶雪离开。    李芊芊没想到，叶秋那么不给她面子。    不过，现在遇到叶秋，那正好和他一起去逛街，李芊芊问道：“叶雪姐，不知道你和叶秋要去买什么？”    “我们准备买手机。”    叶雪说道。    刚刚，李芊芊还好奇叶秋为什么要踩烂那家品牌店的那台手机，现在李芊芊就明白了，因为她已经了解叶秋的性格就是那样。    “那我带你们过去，我知道前面有一家手机店，里面的手机又好，服务态度也很好。”    李芊芊说道。    在她直接拉着叶雪的手，显得很热情的时候，叶雪则是有些尴尬，因为她和李芊芊刚刚认识，而且，她知道李芊芊是副市长千金，她自己只是一个普通人，感觉自己和对方相差太大，现在李芊芊那么热情，反而让她有些接受不了。    叶秋和周慕灵，韩小婉在后面跟着，这两女不时观察叶秋，但是，叶秋的目光始终只是看向自己姐姐而已。    这让周慕灵和周小婉对叶秋开始有些感兴趣，因为她们从李芊芊那里听说，叶秋居然喜欢另外一个女生，而没有喜欢长得漂亮，家世又好的李芊芊。

2 第0108章:去买内衣
李芊芊拉着叶雪在前面走着，李芊芊显得很热情，叶雪却是显得有些不自然。    叶秋和周慕灵，韩小婉在后面跟着。    叶秋知道周慕灵和韩小婉不时地看着他，但是，叶秋的眼神只是看向街道两边的手机店，以及前面的叶雪。    大概走了一百米，李芊芊带着叶雪进到那家手机品牌店，果然，李芊芊刚刚带着叶雪进去，里面的导购就很热情地过来招呼李芊芊和叶雪。    其实，最主要是之前李芊芊过来这里买过手机，而这里的手机价格，和刚才那家手机品牌店的价格差不多，只是品牌不同，产地同样不同。    刚才那家是美国那边的，现在这家则是国产的，但是，产品外观，功能都可以相媲美。    当然，这家手机品牌店没有刚才那家那么多顾客。    李芊芊和叶雪坐在那里，立刻有导购送茶和咖啡过来，叶秋坐在叶雪和李芊芊旁边的时候，周慕灵和韩小婉也坐了下来。    “李小姐，不知道，你们要买什么样的手机？”    “把最贵的一台手机拿过来。”    叶秋说道。    一个导购立刻过去把手机拿过来给叶秋看，因为李芊芊之前已经用过，而且，买来送给自己的父母，现在那位导购要教叶秋的时候，李芊芊说道：“我来就行。”    在那台手机打开，然后李芊芊教叶秋，关于那台手机的拍摄功能，打开网页，听歌，打电话，发短信等等。    叶秋直接拿过去，三两下就很了解这台手机的功能，感觉还是很不错。    不过，价格肯定有些贵，要四五千一台。    “姐，你和妈喜欢什么颜色的？”    “粉色的，白色的都行。”    叶雪说道。    “那就要玫瑰金了。”    至于叶秋自己，喜欢一台棕色的，他准备给叶卫东和陈芳分别买一台黑色和白色的，而刘灵秀，同样给她买一台玫瑰金色的。    “先生，不知道你要几台？”    “五台吧。”    店里的导购很惊喜，没想到，叶秋一次性要买五台。    李芊芊看向他问道：“你怎么买五台？”    “灵秀没手机，我还要给灵秀送一台。”    叶秋说道。    李芊芊没想到叶秋那么大方，居然给刘灵秀送一台手机，但是，叶秋不知道是否送一台给她？    “那我呢？”    “你自己不是有手机吗？”    李芊芊还拿着那台玫瑰金色的手机，是她前些时间，更新换代的时候买的。    在那位导购确认叶秋要买五台，然后开始开一张数据单的时候，叶雪问道：“一次性买那么多台，不知道是否有折扣优惠？”    “当然有，我们还送贴膜，充电宝，帮忙办理移动卡这些。”    那位店长说道。    本来按照价格是4999元，现在优惠后，是四千八百元一台，五台一共两万四千元。    李芊芊还在想在叶秋到底有没有钱支付的时候，没想到，叶秋拿出一张银行卡，直接刷卡支付。    上一次的时候，李芊芊还打算给叶秋送一台手机，没想到，现在却是叶秋自己花钱买的。    但是，她还是很惊讶，叶秋怎么有那么多钱了？    “这些钱，你爸给你的？”    李芊芊问道。    要不凭借现在叶秋一个高中生，她哪里有收入？    “不是。”    叶秋则是没有再多说。    现在买了五台手机，可以直接开通移动的手机卡，这些当然也是店里送的，但是，充话费那些，肯定是自己充话。    叶秋都给刘灵秀开通一张手机卡，到时直接可以送给刘灵秀。    从那家手机店里面出来，李芊芊分别存了叶秋和叶雪的电话，叶秋也把叶雪和刘灵秀的电话存下来。    至于周慕灵和韩小婉，两女肯定有自己的手机号。但是，两女没有问叶秋要，叶秋也没有问她们要。    这让她们再次对自己漂亮的外貌感到一些挫败感。    叶秋和叶雪已经买好了手机，他还想和叶雪回去的时候，李芊芊和两个女室友的东西还没有买好。    现在李芊芊拉着叶雪，然后带着韩小婉，周慕灵进到一家手机店配件里面购买充电器和耳机那些。    叶秋就坐在那里玩手机，等到韩小婉，周慕灵，分别买好后，叶秋还以为可以回去了。    没想到，李芊芊说道：“叶雪姐，我的东西还没有买，不过，不是在手机城这里。”    李芊芊在生病昏迷之前，李芊芊穿的bra一直都是B左右，后来生病昏迷后，缩小到A减，虽然现在已经恢复到B，但是，之前那些合适穿的bra，在她看来已经很久了，需要购买几套新的款式来穿。    在她同一个宿舍里面，包括她，有六个女生，除了她和韩小婉，周慕灵，还有其他三个女生。    那三个女生长相很普通，但是，都是一等一的波霸，全部都是C加或者D，刚开始，李芊芊还以为她们去整硅胶了，但是，后来，她发现，根本就不是，这是上天弥补给那三女的赔偿，那三女平常的营养也很好，所以，长得越来越大。    还有一个说法，听说是在以前读高中就交了男朋友，被摸大的。    韩小婉和周慕灵，也差不多在B加到C之间，可以说，之前的李芊芊就是最小的，这让平常洗澡的时候，都要关上门洗澡，洗完澡出来，到时还要往里面加塞一层，可能才显得大一些。    但是，在前段时间，叶秋给她治疗后，李芊芊知道自己，已经不用再羡慕其他女室友了，因为她现在的也变大了许多。    “芊芊，不知道你还要去买什么？”    叶雪问道。    李芊芊在她耳边小声说了一句，叶雪已经明白，李芊芊要去买女孩子的隐私衣物。    “那让叶秋先回去吧。”    “不用，就要和他一起去。”    李芊芊说道。    她都不知道，自己把叶秋根本就不是当成普通的异性朋友，而且，她也介意，反而喜欢叶秋和她一起过去。    叶雪没有再说什么，只能继续李芊芊，周慕灵，韩小婉，离开手机城这里，往一家大型百货商场进去，然后李芊芊带着三女和叶秋直奔一家国际名牌内衣精品店过去。

2 第0109章:你就记得她
李芊芊和叶雪，周慕灵，韩小婉往里面进去的时候，李芊芊还以为叶秋会害羞不敢进去。    但是，让李芊芊惊讶的是，叶秋的神色一直是那样，进到里面，往那些花花绿绿的内衣看了一眼，然后就坐在里面的椅子等着。    里面两位长得漂亮精致苗条的女导购，看到叶秋进来，还有些奇怪。不过，平常的时候，她们会遇到一些老公带老婆，老板带情妇过来这里购买内衣的情况。    而且，现在就只有叶秋和这四女进来，并没有什么。    周慕灵，韩小婉在看到里面那些内衣，也是露出精光，女孩子都喜欢漂亮的衣物，无论是里面穿的，还是外面穿的。    现在除了叶雪外，那三女都把目光看向那些内衣。    “叶秋，如果你觉得尴尬，你就先到外面等我们就行。”    叶雪说道。    “姐，我没事。”    叶秋知道，自己姐姐平常穿的内衣，都是地摊货，几块钱一件那种，不但颜色看起来不好看，而且，叶秋觉得那种内衣的质感肯定很差，穿起来也不舒服。    但是，对叶雪来说，那已经足够了。    现在叶雪只是陪着李芊芊过来看，她自然不会购买，而且，刚刚看到上面标的价格，她已经不知道说什么。    她看到最便宜的一件要八百多，最高几千一件都有。    最高的一件都值一台刚刚买的手机了，叶雪觉得根本不值得。但是，她知道，现在是李芊芊过来买，而李芊芊的家境又好，买几套那也没有什么。    看到叶雪和叶秋坐在那聊天的时候，李芊芊向她招手道：“叶雪姐，快过来帮我看看。”    叶雪只能过去。    但是，她知道，自己就一个普通人，平常穿的最贵的衣服，可能是冬天冷的时候穿得最贵，就两三百元一件的羽绒服。    叶雪觉得那值得，因为那件羽绒服穿起来真的很舒服。    但是，现在这里的内衣，可能就一个巴掌大小的布料，实在是太贵了。    叶雪过去看的时候，叶秋坐在那里，一个女导购看着他笑了笑，然后给他送来一杯水。    再过去给李芊芊那四女介绍那些内衣的款式。    “叶雪姐，平常你喜欢穿什么样款式的？”    李芊芊问道。    “哪有什么款式，都是很普通的地摊货，几块钱一件那种，一件可以穿几年。”    叶雪说道。    李芊芊很惊讶，周慕灵和韩小婉同样很惊讶。    即使家境可能只是小康家庭的周慕灵和韩小婉，平常她们买的内衣，那也是在一两百元一件。    至于上千元一件的，她们也买有，但是，都是买来试一试，平常很少穿。不过像李芊芊说的那样，只是买几块钱一件的，还要穿几年，她们真的不敢想象。    “叶雪姐，你摸一摸这里的布料和质感？”    很多时候，都是一分钱一分货，现在也是。    叶雪用手轻轻地捏了捏，感觉真的很舒服，很柔软，和她穿的那种，主要是用来包裹以及吸汗的普通功能外，这里的质感摸起来真的很舒服。    但是，叶雪觉得还是太贵了。    “摸起来真的很舒服。”    叶雪说道。    “当然，这才是对我们女人第二生命最好的衣物。”    一直以来，许多女性把这当成第二生命，觉得自然要保护好，爱护好。但是，像叶雪那样，用几块钱的地摊货。    她们是根本不敢想象的，因为那些穿起来不舒服，而且，最主要那些布料可能不干净，原材料来源不知道是什么。    但是，现在这些是名牌的，无论是品质，还是舒适度都有保证。    李芊芊在那和叶雪说的时候，叶雪只是听着，却是没有多想，她觉得自己再多钱，也不会这样浪费买这些。    不过，现在是李芊芊购买，她自然不会说那些话。    “叶雪姐，不如我送你两套给你试一试吧。”    李芊芊说道。    “两套？不用，不用，太贵了。”    两套加起来将要一万元，她自然不敢要。    李芊芊则是笑了笑说道：“这算什么，如果不是叶秋救了我的命，我早就没命了，你是他亲姐姐，那送礼物给你那是应该的。”    叶雪早就知道李芊芊是因为叶秋，才对她那热情。但是，叶雪却是不想欠别人的情。    叶雪想要推开的时候，叶秋走过来说道：“姐姐，你喜欢什么，你买吧，等一下我给钱，还有，我准备也给灵秀买两套。”    突然看到叶秋突然过来，把李芊芊，叶雪，韩小婉，周慕灵，甚至，站在一旁的两位漂亮女导购都吓了一跳，脸上显得有些羞红。    毕竟，她们觉得自己是在讨论女孩子私密的衣物，而且，刚刚周慕灵和韩小婉还不时拿着放到自己面前比划，没想到，叶秋过来看，感觉到有种被侵犯的感觉。    但是，让李芊芊生气的是，叶秋居然又提起刘灵秀。    刚刚在买手机的时候，叶秋已经给刘灵秀买了一台新手机，没想到，现在过来买这些隐私衣物，叶秋居然又要给刘灵秀买。    “灵秀，灵秀，哼，你就记得她，那我呢？”    李芊芊生气地说道。    “你是大小姐，又有钱，还不是我女朋友，我为什么要给你买？”    叶秋说道。    “混蛋，不想再理你了。”    李芊芊生气地说道。    本来她心情很好的，但是，在手机店那里，听到叶秋在她面前说起刘灵秀的时候，她就感觉胸口有一股闷气。    但是，她还是忍了下来。没想到，现在叶秋又故意提起，这更是让她感觉到自己不舒服。    虽然女孩子表面上说不虚荣，不攀比，但是，女孩子的虚荣心，攀比来自于她们的外貌，身材，还有身边男人对她们的满足感，以及和身边的闺蜜姐妹的对比。    本来李芊芊就觉得自己的家世，自己的外貌，自己的学识，自己的气质，等等都是一流的。    没想到，叶秋根本就不鸟她，而且，最让李芊芊生气的是，叶秋给她治病，都看遍她全身了，而且，后来又摸了，没想到，叶秋对她一直还是那样态度。

2 第0110章:根本不合适
李芊芊生地往内衣店外面冲出去的时候，一旁的周慕灵和韩小婉才反应过来，看了叶秋一眼，也跟着离开。    “还不快去追！”    叶雪看向叶秋说道。    她已经看得出，这个漂亮的副市长千金对叶秋感兴趣。但是，叶秋却是一直想着刘灵秀。    有些时候，叶秋在她面前提起刘灵秀，她都觉得有些不舒服，更不用说，现在在李芊芊面前提起刘灵秀了。    “没什么好追的。”    叶秋说道。    “唉，真不知道你怎么那么笨？”    叶雪急忙往外面出去的李芊芊追过去，店铺里面就剩下了叶秋一个人在这。    那两位漂亮的女导购还奇怪，还以为穿着普通的叶秋，只是这里面最普通的一个，没想到，很明显刚才那个穿着时尚，长腿又漂亮又有气质的女孩子对叶秋有意思。    叶秋在那看着那些内衣的时候，一旁的两个女导购问道：“你朋友刚刚离开了，不等她们回来吗？”    “我现在要给我姐姐和我女朋友买的。”    如果是在以前，觉得一个男人给女人买这些东西，肯定会是变态。但是，在两个女导购听说眼前这个年轻人是给自己女朋友和姐姐买的时候，反而觉得他是一个好男人。    “先生，那你女朋友喜欢什么类型的，她的bra有多大？还有你姐姐也是喜欢什么样类型的，bra有多大，要不要先试一试？”    “刚刚离开那个就是我姐姐。”    叶秋说道。    两位漂亮的女导购，已经一眼就的看得出，叶雪大概也有C罩杯左右。    如果是那样，可以先给叶秋的姐姐买。    但是，现在叶雪出去追李芊芊回来。    李芊芊生气地往外面跑出去，越想越觉得可气。    想想自己是副市长千金，自小就得宠，长得又好看，又聪明，学习成绩又好，在学校里面又有那么多男生追求，没想到，面对叶秋的时候，叶秋偏偏是那样的态度。    李芊芊知道叶秋喜欢刘灵秀，也早就和她说过，刘灵秀是她的女朋友。但是，李芊芊想到，自己的命是叶秋救的，和叶秋相处的时间不多，但是，叶秋却是让她很有好感。    最让她觉得不同的是，叶秋是第一个看过她全身的男人，而且，还是第一个摸她的男人。    但是，每次叶秋就喜欢在她面前提起刘灵秀。    李芊芊自然是很生气。    这一次，更是那样。    在手机店那里，叶秋已经提起刘灵秀，更是要送手机给刘灵秀，而偏偏自己说出来了，叶秋还没有送给她。    没想到，来到这里买内衣的时候，叶秋居然说要送给刘灵秀的时候，李芊芊心中那股火就冒出来了。    李芊芊从内衣店跑出来，走了很远。    当然，她不是真的要跑很远，只是假装生气，也是真的生气，以为叶秋会追出来，至少能够在那两个女室友面前挣回一点面子。    但是，让李芊芊失望的是，从后面追过来的时候，只有她两个女室友周慕灵和韩小婉。    “芊芊，你刚刚怎么生气了？”    周慕灵问道。    “哈哈，还用说，肯定是这个小妮子吃醋了。”    韩小婉说道。    两女在那说着的时候，李芊芊则是不承认，说道：“我吃醋？我为什么要吃醋，我一个副市长千金用得着为一个普通人吃醋？追我的人JN区追到**区李芊芊在那说着安慰自己的时候，叶雪已经走了过来。    按理说，应该是叶秋追过来最好的。但是，叶秋根本就没有过来，只有她这个做姐姐的追过来。    “芊芊小姐，我替叶秋向你道歉，真对不起。”    “没事，何况叶秋又没有做什么，他只是想做他自己的事而已。”    李芊芊说道。    “那你们还回店里买衣服吗？”    叶雪问道。    “买，为什么不买？这次我过来就是为了买衣服。”    李芊芊和两个女室友过来这里，目的自然是买内衣。而她下午再准备过去找叶秋，没想到，反而在这里遇到叶秋，还遇到了这种事。    李芊芊很快露出笑容，但是，那不是她内心真正笑容，在和周慕灵，韩小婉，叶雪回到店门口的时候，李芊芊看到叶秋和里面两位女导购居然有说有笑的样子，她又是有些气不过来。    为什么叶秋和其他美女那么多笑容，和她却是没有笑容？    “不知羞！”    李芊芊进来后，故意说道。因为刚刚叶秋正拿着那件内衣和那两个美女导购在说什么。    叶秋吸收到魂魄意识里面，其实有吸收到内衣设计大师，甚至，一些女子的魂魄意识，对内衣这些，现在有一种无师自通的感觉。    因为吸收到那些魂魄意识，而那些魂魄意识已经融入到他的脑海意识里面，成为里面的一部分。    现在看到那些内衣，无论是从内衣的颜色，设计，舒适度，美观，等等他都很清楚。    刚刚他和那两个美女导购说起这些的时候，正是吸引到这两个美女导购。    两个美女导购觉得叶秋的口才太好，对于这些内衣品牌和设计又那么熟悉，不来这里做一个销售，真的是太浪费了。    现在李芊芊回来，看到叶秋拿着那件内衣，翻来翻去，和那两个美女导购有说有笑的时候，直接说叶秋不知羞，叶秋的神色还是那样。    但是，他已经没有再像刚才那样，而是说道：“就这两套，买给我女朋友的，先帮我包起来。”    “好的，叶先生。”    叶秋和刘灵秀相处那么长时间了，早就知道刘灵秀那里的大小，同样很清楚刘灵秀喜欢的是什么，什么样的适合现在的刘灵秀穿着。    李芊芊没想到，叶秋刚刚已经给刘灵秀给挑好了。    她同样没有废话，看向那两位女导购说道：“也给我拿两套一模一样的。”    叶秋则是说道：“你买来纯属浪费，根本不合适，等下次再穿，这里的内衣又更新换代了。”    如果不是刚刚李芊芊被叶秋气了一下，现在她真的又想跑出去。    她自然知道，自己那里是比刘灵秀小一些，但是，她也没想到，叶秋那样说她，分明是在那么多人面前说她小，让李芊芊觉得很没有面子。    叶雪捏了捏叶秋的手臂，看向他说道：“还不快点道歉？”

2 第0111章:女人的禁忌
李芊芊委屈地差点要哭了！    凭什么叶秋要那样说自己，即使说的是事实，但是，叶秋在她两位女室友和两位美女导购面前，却是不给自己一点面子。    叶雪捏了捏叶秋的手臂，提醒他向李芊芊道歉的时候，叶秋只能把李芊芊拉到一旁，李芊芊却是没有理会，说道：“不要理我。”    叶秋就放开她的手，李芊芊却是显得更加生气，只能看着她小声说道：“你和我到一旁，我和你说。”    李芊芊跟着叶秋到一旁的时候，叶秋说道：“等我帮你治好了，变大了，到时再买也不迟。”    “真的吗？”    李芊芊问道。    “到时变成C或者D都行！”    李芊芊听到后，却是觉得C已经足够，不用太贪，如果变成D，那太大了，她觉得太大也会成为累赘。    现在李芊芊的脸上笑容多了一点后，说道：“这次买B的，我自己送给你两套。”    李芊芊才感觉到刚刚的委屈少了一点，和李芊芊回到那里的时候，叶秋看向那两个美女导购说道：“给她买两套B的，先带她进到里面试一试。”    李芊芊和那两个美女导购到里面试一试的时候，叶雪没想到，叶秋只是和李芊芊说几句话，李芊芊的神色就好起来了。    李芊芊从试衣室出来的时候，李芊芊很满意，因为叶秋推荐给她穿的真的很舒服，如果真的要买刘灵秀那一套，穿上去肯定有些显大，肯定有些不舒服。    至于叶雪自己，买的要比刘灵秀还要大一些，也就是C左右，叶雪同样进到里面试一试的时候，发现真的要比那几块钱一件的地摊货好太多。但是，如果穿的都那么贵，到时被父母知道，会不会被他们骂死？    叶雪从试衣室里面出来后，看向叶秋说道：“那两件我喜欢，但是，太贵了。”    叶雪知道那两件是叶秋替她挑选的，她也不知道叶秋什么时候开始，对这些居然那么熟悉。    不过，她始终觉得还是太贵了。    “姐，这又不用经常换新的。”    在确认给刘灵秀，李芊芊，叶雪买，即使最后打折，每个人两套都要八千元，三个人就要花了两万四。    李芊芊还奇怪，叶秋怎么有钱了？    毕竟，刚刚叶秋买手机又花了两万多。    李芊芊要拿出银行卡替叶秋支付的时候，叶秋说道：“我说过送给你的，当然是我付钱。”    在叶秋刷卡支付后，周慕灵和韩小婉自然是有些羡慕地看向李芊芊和叶雪，但是，她们和叶秋不熟悉，肯定不可能让叶秋送她们这样的礼物。    即使叶秋真的送给她们，她们也不敢收。    从那家内衣精品店出来的时候，两位美女导购亲自送叶秋，和叶雪她们出来，出到外面的时候，那两个美女导购还给叶秋抛媚，让叶秋多点过来这里。    叶秋自然没有时间再来这里。    现在时间才到上午的十点多，李芊芊觉得时间还早的时候，想让叶秋和她去玩的时候，叶秋则是说道：“我还要去接刘灵秀回家吃饭，没时间和你去玩。”    “你以后不要在我面前提起那三个字。”    李芊芊说道。    她听到叶秋说起刘灵秀的名字，她就觉得烦。    “那好，等一下我还要去接我女朋友回家吃饭。”    “你！”    李芊芊如同被气疯了，她没有再理会叶秋，和叶雪说一声，然后和周慕灵，韩小婉就往前面走去，很快消失在拥挤的人群中。    “叶秋，你不知道在美女面前提起其他美女是禁忌吗？”    叶雪问道。    “我当然知道，我是故意的。”    叶秋笑道。    叶雪不知道怎么说叶秋，还以为叶秋不懂得这些，原来什么都明白，他只是故意那样而已。    再次回到手机城那边那条街，找到停在那边的电单车，然后开锁，叶雪上到后车架上，叶秋骑车往粥粉店那里回去。    回到粥粉店门口，叶秋依然看到叶卫东和陈芳忙碌的身影，但是，他感觉这样的忙碌没有多大的意义，只是让自己疲惫，而且，这样的付出和收入，在叶秋看来，根本不成比例。    刚刚叶秋给叶雪买的那两件内衣，叶雪已经和他说了，不要让父母知道，因为觉得那样太贵，到时父母肯定会觉得叶秋乱花钱。    至于手机的价格，就说一两千元一台就行了。    看到叶秋和叶雪回来的时候，陈芳问道：“你们买好手机了？”    “妈，买好了，叶秋给你和爸一人买一台。”    陈芳从来没有想过，叶秋会是给她和叶卫东买手机，没想到，叶秋还真的买了，急忙去洗洗手，然后在围裙上擦了很多遍后，走了过来，看到叶雪从她的小包里面拿出两个盒子。    每个盒子里面放着一台手机，手机的耳机，充电器，陈芳把手机拿过去，一看感觉很贵的样子，问道：“这手机多少钱？”    “妈，这手机不是很贵，一两千。”    叶秋说道。    “傻儿子，一两千还不贵啊？”    陈芳的脸上却满是笑容。    坐在那里的时候，叶秋教她如何开机，如何关机，如何充电，还有如何打电话，发短信，上网这些。    陈芳对手机接触较少，根本就不太懂，以前接触都是那些固定电话，现在她发现，其实和固定电话差不多。    “妈，我给你和爸手机卡里面，都充了一千元，手机费很多，以后有事没事都可以随便打电话。”    陈芳觉得叶秋对她真好，但是，又觉得太浪费钱了。    “叶秋，这太浪费钱了，以后不要这样花钱了。”    看来叶雪对父母真的是太了解了，幸好只是说一两千，如果说四五千元，怕是父母一个晚上可能都睡不着。    至于那两套内衣的事，更是不会也不敢说出来，否则，叶卫东肯定骂叶秋败家，即使叶秋现在有几百万的情况下。    叶卫东抽烟后，同样急忙去洗手过来，拿了叶秋送给他的那台黑色的手机，左看右看，同样是很满意。    他一直想买一台几百元的老人机，但是，感觉没有什么用，每个月还要充话费就没有买。

2 第0112章:送刘灵秀礼物
叶秋拿着买给刘灵秀的两套内衣和那台手机，放到电单车的篮子上，都是有袋子装的。    不过，陈芳和叶卫东已经知道，叶秋送刘灵秀一台手机。    两人发现只是一两千元一台的手机，作为礼物送给刘灵秀，那也不算是太贵。    叶秋骑车来到江北三中教学楼下，在那等了十分钟，看到刘灵秀从楼上下来。    在她看到叶秋在那等着的时候，脸上已经露出甜美的笑容。    和叶秋往校园外面出去的时候，在后面下来的苏落落自然是看到。但是，她似乎已经习惯了这一幕。    出到校门口，叶秋骑车往刘灵秀家中过去的时候，叶秋说道：“灵秀，我有礼物送给你。”    “什么礼物？”    刘灵秀奇怪问道。    “我先骑到河边。”    叶秋往河边骑车过去，然后停下来，从篮子那里拿出一个袋子，袋子里面装着手机盒盒子，把盒子拿出来的时候，刘灵秀已经看到是一个手机盒。    难道是手机？    刘灵秀看了，打开真的是一台新的玫瑰金手机，非常漂亮。    “这要多少钱？”    “不是很贵。”    叶秋说道。    刘灵秀却是不相信，她感觉这一台手机应该很贵。但是，现在是叶秋送给她的礼物。她并没有拒绝，拿过去，按照说明书打开手机，发现已经装有手机卡。    “这个手机卡号就是你的，我已经存有我和我姐的手机号在你的手机里面。”    刘灵秀看了发现，还真的是那样。    “叶秋，我太喜欢这礼物了，谢谢你。”    刘灵秀说着直接抱住叶秋，在他脸上甜甜地亲吻了一下说道。    “还有一份礼物送给你？”    “还有？”    刘灵秀想到，今天不是什么特殊日子，既不是她的生日，又不是情人节，叶秋怎么会送那么多礼物给她？    叶秋从篮子那里拿过来，刘灵秀看了之后，脸色却是有些羞红，她还以为叶秋送她什么礼物，没想到，居然是两件内衣，她显得很害羞。    “这是？”    “这内衣比较合适你穿。”    叶秋说道。    刘灵秀羞得那张脸，羞红得都快滴出水来，就没有再多问两件内衣的价格。    现在叶秋再骑车送刘灵秀回家，回到家的时候，刘灵秀就和父母说起，叶秋送给她一台新手机。    现在刘大庆和张月红并没有反对两人在一起，但是，听说叶秋送给灵秀一台手机的时候，两人都觉得太贵重了，毕竟，大家都是普通家庭。    吃完午饭，张月红特意叫刘灵秀到一旁，问道：“叶秋送给你的这台手机多少钱？”    “他说一两千元。”    刘灵秀说道。    “那你觉得呢？”    “肯定不止。”    “那太贵重了，要么你给回叶秋，要么爸妈给他钱，算是我们买的。”    张月红说道。    现在叶秋和刘灵秀最多就是男女朋友关系，而且，确定关系不算是很长时间，张月红自然是觉得叶秋送的礼物太贵重了。    如果两人以后在一起那没有什么，就怕以后两人没有在一起。    刘灵秀则是说道：“我了解叶秋，他送了，肯定不会收回去。”    “那我给他钱。”    “妈，如果是那样，叶秋会更不高兴。”    张月红就没有说什么，就当是叶秋在这的伙食费好了。    张月红往外面出去，然后和刘大庆回工厂上班的时候，这里就剩下她和叶秋了。    叶秋还在外面，叫叶秋进来的时候，刘灵秀说道：“你刚刚买的那两件内衣，要不要我试一试给你看？”    “好啊！”    叶秋没想到，刘灵秀突然变得那么大胆！    只是，在叶秋刚刚说出来，刘灵秀却是脸红了。    在她拿着那两套内衣出来，一套是粉红色的，一套是雪白色的，包括上面穿的，和下面穿的。    刘灵秀觉得还是很害羞，让叶秋先出去。    叶秋出到房间门口外面，她把自己衣服脱下来，然后换上那套新的内衣，先是穿上粉红色那套，刚开始，刘灵秀就觉得穿起来很舒服，而且大小很合适她。    在她穿好后，然后站在镜子面前仔细打量，发现还真的很好看的，看到上面的品牌标志，她觉得这两套内衣，应该也是名牌的，只是，她对于那些奢侈品衣物不熟悉而已。    “叶秋，好了，你可以进来了。”    叶秋推开门，进到里面，看到刘灵秀显得很羞涩地坐在床边，然后翘起她那白皙的双腿。    刘灵秀的双腿没有李芊芊的长，但是，她的另外一方面要比李芊芊要有优势，而且，各方面感觉，刘灵秀只是在气质上没有李芊芊好，其他方面，两女都差不多。    “不错，很好看。”    叶秋说道。    刘灵秀站起来，又故意摆了几个造型给叶秋看，让叶秋看得差点都有点热血沸腾的感觉。    “另外那套，我再穿给你看。”    刘灵秀又让叶秋出去后，很快，换上那套雪白色的内衣，穿好了之后，让门口外的叶秋进来，叶秋感觉这一套更配刘灵秀那清纯。    不过，刚刚那套粉红色的确实很诱人。    “都很好看。”    叶秋说道。    刘灵秀让叶秋出去，她换下来，换上原来穿的内衣和衣服后，她知道这两套内衣，还要先洗干了，到时才能穿。    现在她却是不敢拿出来，因为她之前穿的那些内衣，都是妈妈给她买的，如果这些晒出去，到时妈妈肯定会怀疑。    刘灵秀准备收起来，以后到读大学再穿，毕竟，现在离高考没有多久了。    “我想等高考完，以后在大学宿舍住才穿。”    刘灵秀说道。    “以后的以后再买。”    现在叶秋就是买给她穿的，自然不用等到那个时候。    刘灵秀还是觉得怕被父母知道，她想了想，还是先拿出来洗了，然后晾在外面的竹竿上。    因为下午叶秋还要去金陵医院给周宝治病，所以，叶秋先骑车送刘灵秀回江北三中里面的校门口，让她下车后，说道：“灵秀，你下课后，我再来接你回家。”    刘灵秀往校园里面进去，叶秋骑着电单车往金陵医院的方向开去。

2 第0113章:周文婷回到金陵
回想起小时候和父亲在一起的一点一滴，周文婷越加想念父亲，越加担心父亲的病情。    在她上飞机前，从大姐周玉霞那里就知道，父亲的病情已经进入到极端恶化的情况，随时都有可能离开这个世界，可能等不及见她一面。    如果真的是那样，那真的是周文婷这辈子以来最大遗憾。    上到飞机上后，因为在飞机上要关手机，自然不能和姐姐联系，根本不知道父亲的情况。    她想到最大的可能性，父亲可能已经离世了，现在她回来，不过是在殡仪馆见父亲最后一面。    周文婷越是想到那些，越是觉得后悔。    因为她知道，父亲是很爱她，很宠她的，只是因为父亲娶了秘书后，她和父亲有了隔阂，从初中后，自己就没有再和父亲在一起。    在飞机上呆了三十个小时左右，飞机终于安全降落在金陵国际机场。    在她拿好自己的一个提包，急匆匆从飞机上下来，准备坐出租车直接前往金陵医院的时候，看到飞机场门口的三姐周海燕正在等着她。    周文婷是四姐妹中最小的一个，但是，和其他三个姐姐的关系都很好，现在周玉霞和周丽丽都没有时间，周海燕查清楚四妹是这个时间点回到金陵，特意过来这里接她。    看到周海燕的时候，周文婷立刻过去，紧紧地抱住三姐，问道：“三姐，爸的情况怎么样了？”    “他？”    昨天上午，叶秋在金陵医院给周宝治病的时候，周海燕正好在医院那里，因为那个时候，周海燕也是想到父亲的情况，可能熬不了多久。    没想到，那个年轻的叶秋在给父亲治病后，居然真的让父亲身上的癌细胞全部都消失了！    昨晚的时候，周海燕已经看得出，父亲的病情越加好，和没有查出肺癌之前，看起来已经差不多了。    看到周海燕那奇怪的神色，周文婷问道：“难道父亲走了？”    她刚刚问完，就哭了出来。    周文婷觉得，自己还是回来迟一步了，早知道，自己就不应该那样犹豫，应该在父亲在美国治病的期间，自己就应该飞过去看他，陪着父亲养病一段时间。    “父亲好了。”    周海燕说道。    “好了？”    周文婷却是更加不明白什么情况了，因为她知道大姐周玉霞和二姐周丽丽，肯定不可能骗她的。    周文婷还记得周玉霞和周丽丽给她打电话时的语气，和现在三姐周海燕的语气完全不同。    “我们先上车，然后在车上说。”    周文婷和周海燕上到周海燕那位专职司机的奔驰小车上，那位司机和周文婷打招呼说道：“四小姐，欢迎你回来。”    周文婷点点头，但是，却是没有什么心情。    “四妹，你不用担心，父亲已经差不多康复了。”    周海燕说道。    “这，这怎么可能？”    周文婷还是不敢相信，要么是大姐和二姐骗她，要么是现在三姐骗她？    “如果是在昨天上午之前，确实有些不可能。但是，因为那个年轻医生治疗，父亲身上的癌细胞已经完全消失，现在父亲只是身体上还有些不舒服，其他并没有什么问题了。”    如果没有叶秋的治疗，周海燕知道，父亲可能是熬不到昨晚的。    但是，现在情况已经完全不同。    “癌细胞完全消失？这怎么可能！”    作为在法国马塞大学读得西医学的周文婷很清楚肺癌的情况，特别是进入到肺癌晚期，唯有就是能够多拖一天就是一天，而在国外，现在欧美那边同样没有很好的治疗办法。    想要将肺癌晚期的患者治愈，那肯定是不可能。    而且，欧美许多国家，针对一些患者出现这种情况，因为在医术确实无法治疗，治疗的过程中，却是给患者带来很大痛苦的情况下，有不少患者在经过患者本人，以及患者家属的同意下，实施安乐死。    周文婷在马赛那边读书的时候，就遇到过很多这种情况。    所以，现在听说父亲身上的癌细胞完全消失的时候，她绝对是不相信的。    “四妹，这个世界上，就是有那样的奇迹出现，同样有那里厉害的医生和医术，让你不得不去相信。现在，我也不和你说那些，等你亲眼见到父亲就知道了。”    现在她也是松开一口气，只要父亲还活着，那么她就知道周家和周大宝珠宝集团不会倒，周家的内部和外部的矛盾很快就会解决，她三姐妹的压力很快就会减轻。    周文婷觉得也是，她一定要弄清楚这件事到底是怎么回事？    在听说父亲真的没事后，她自然是放松了下来。但是，现在她反而又是有些不知所措，自己到底该如何面对父亲？    “刘雨在那吗？”    四姐妹称呼后妈的时候，都是直接喊名字，特别是周玉霞和周丽丽，感觉自己的年纪和刘雨差不多，两人喊刘雨为妈，两女真的不适应。    周文婷在周宝和刘雨还没有结婚的时候，她还会喊对方为阿姨，但是，现在肯定是喊名字。    “在，她一直守在父亲身旁，还有她两个亲大哥，也不知道她在想什么。”    现在刘雨是周宝的合法妻子，反而她们的母亲王玉莲不是，所以王玉莲在和周宝离婚后，也没有去找其他男人结婚。    但是，王玉莲和周宝在结婚后，很少再见面，而在周宝住院最严重的这一段时间，王玉莲偶尔会过来看看他。    “那妈妈的身体怎么样？”    周文婷问道。    “唉，还是那样。妈当年受到那么大的刺激和打击，精神状态上一直不算是很好，幸好平常大姐和二姐的孩子经常抽出时间去陪着妈聊天，妈的心情才好一些。但是，妈的心结，还有她当年受到的刺激，一直都在，偶尔还要去医院看看，还要吃药。你这次回来，正好可以好好陪一陪妈妈，因为妈妈也很想你。”    “三姐，我知道了。”    周文婷觉得自己有些对不起父亲，更是觉得自己对不起母亲。因为在母亲和父亲离婚后，她对母亲似乎也是远离了一些。    再加上，她高中和大学都是在国外读，平常和母亲见面的机会更少了。

2 第0114章:面对
周海燕专职司机在金陵医院把车停下来的时候，周文婷却是显得有些紧张起来。    因为这和她回国前想的完全不同，回国前，她想到父亲的情况，可能只是和父亲见最后一面。    但是，现在从三姐那里得知，父亲身上的癌细胞已经消失了，差不多可以康复的时候，周文婷知道，这又是另外一种情况。    “四妹，我们到了。”    周海燕说道。    在那位专职司机把车门打开，周海燕和周文婷从车上下来，周文婷想到父亲的情况，还有刘雨在那的情况，她突然有些想离开。    不过，她已经清楚自己的内心。    现在父亲康复，正是她所希望的，自然要先去见父亲一面。    在跟着周海燕来到周宝住的那间高级病房的门口，周海燕敲了敲门，很快，一位女护士过来开门。    周海燕和周文婷往里面进去，看到有几个熟悉的亲人在里面。    那些亲人和周文婷打招呼的时候，周文婷同样打招呼回去。    在进到客厅那间病房门口，周文婷还闻到那股熟悉的西药味，但是，已经没有那么难闻。    在进到里面房间的时候，已经看到躺在病床上休息的父亲，还有坐在一旁的刘雨。    刘雨已经看到周海燕和周文婷，但是，她同样不知道做什么。作为一个后妈，她似乎有着不光彩的一面，因为其他人都觉得她是贪周宝的钱才嫁给周宝的。但是，在她看来，自己和周宝相处那么长时间，却是有感情基础的。    这种感情，是王玉莲给不了周宝的。    刘雨和周文婷相互点点头，算是打招呼了。    “你爸刚刚睡了，要我叫醒他吗？”    刘雨说道。    既然父亲已经睡了，她就不打扰周宝，周文婷只是站在旁边，静静地看着父亲那脸庞。    她感觉到父亲消瘦了很多，现在看起来应该不到一个六七十斤的老人，那塌陷进去的双眼，都可以看得出，他生病的这一段时间是多么严重。    周文婷看到父亲在午睡的时候，就没有吵醒父亲，看了父亲后，和周海燕从病房里面出来。    出到病房外面的时候，周文婷说道：“父亲休息正好，我还没有想好如何面对他。”    周海燕知道四妹在想什么，说道：“你刚刚已经看到父亲了，父亲的病情也差不多康复了，那你接下来准备到哪？”    “三姐，我还是想问问父亲的主治医生，到底是不是骗人的？”    周文婷现在感兴趣的是，父亲身上的癌细胞居然消失！    她觉得很不可思议，因为她觉得到了肺癌晚期，癌细胞已经扩散到肺部，以及到其他部位。    这种情况下，癌细胞全部都消失，作为学习西医专业知识的她，自然是不敢相信。    “可以问问金陵医院这里的周副院长，至于那位给父亲治疗，并且让癌细胞消失的年轻医生，现在还没有过来，听说今天过来，但是，不知道什么时候过来。”    如果是那样，周文婷反而有些好奇这个年轻医生，到底是怎么样让她父亲身上的癌细胞消失的？    现在先去找金陵医院那位周副院长。    周海燕带着周文婷来到周鹏副院长的办公室，在门口敲门，里面传出周鹏的声音。    周海燕和周文婷推开门进到里面，周文婷不认识周鹏，但是，看到办公桌上那个牌子的介绍，知道是这里的副院长周鹏。    “周副院长，这位是我刚刚从国外回来的亲妹妹周文婷，她想了解一下我父亲的情况。”    “原来是周家周四小姐，你好，我也姓周，是这里的副院长。”    周鹏听说周大宝珠宝集团四小姐，脸上立刻显得有笑容，他对达官贵人拍马屁这些是最擅长的。    周文婷伸出手和周鹏相互握了握手，寒暄一下，算是认识了，说道：“周副院长，我想了解我父亲治病的情况，最好有他的全部病历，因为我在国外大学学得就是西医内科专业。”    “好，我让人给你准备准备。”    周鹏拿起面前的固定电话，打了几个电话后说道：“周四小姐，你先等等，你需要那些病历，还有你父亲的检查报告等等，很快全部都送过来。”    周海燕和周文婷坐在那等着的时候，周鹏亲自给两女倒了茶叶。    当然，现在周鹏最高兴的是，自己这次推荐叶秋给周宝治病，还真的把周宝救了回来。    所以，周鹏知道，叶秋这个年轻人的医术真的是深不可测。    上一次，周鹏推荐叶秋是死马当活马医，这次一样是那样，但是，他可以肯定，叶秋是真的会那种深不可测的医术。    “周副院长，听说那个给我父亲治病的年轻人是你推荐的。”    “不错，就是我亲自推荐给周大小姐的。上一次，这个年轻人在金陵医院所有医生都没有办法的情况下，他把副市长千金给救了过来，所以，这次给你大姐推荐，没想到，她真的是找来叶秋，在昨天的时候，他过来亲自给你父亲治病后，你父亲身上的癌细胞就完全消失了。”    原来是那个年轻医生还治疗过副市长千金，怪不得周鹏推荐对方。    如果是那样，周海燕和周文婷觉得这个年轻人的医术应该很厉害。    “医术那么厉害的年轻人，年纪到底多大啊？”    “她比你还小几岁，现在还在读高三。”    周鹏说道。    周文婷更是惊讶，因为现在她都二十三岁了，那个年轻人居然比她还小几岁，那么二十岁还没有到。    这怎么可能呢？    周文婷越加觉得好奇和感兴趣。    在她坐在那里等了大概十分钟，刚刚她需要父亲的那些病历和检查报告，一位女护士全部都送了过来。    现在周文婷坐在那里，仔细看病历上写着父亲发病和治疗的情况，她看得很认真，同样从病历上，很清楚父亲在检查得出肺癌后治疗过程，再到现在的情况。    从病历上，还有那检查报告来看，父亲的情况确实非常严重，特别是肺癌引起的并发症，随时都可能要父亲的命。    看了拍片那些，周文婷已经全部都看完。    周鹏说道：“昨天医院多次对你父亲的血液检查，但是，已经没有再发现你父亲的血液里面含有癌细胞，这说明叶秋的治疗是不会有错的。”

2 第0115章:周宝醒来
周文婷已经把父亲那些病历和化验单，检查报告，全部都仔细看了好几遍，上面的医术术语，她是非常清楚的。    看来父亲身上的癌细胞完全消失是真的！    “周副院长，那他是怎么治的？”    周文婷问道。    “这个你问我，我也不知道。”    如果他知道，就不用做这个副院长了，直接赚钱去了。    这让周文婷更加奇怪，似乎就只有那个叶秋自己知道。    “他今天会过来吗？”    “他说今天过来，但是，我不清楚他到底什么时候过来。”    周鹏说道。    他想讨好叶秋，但是，叶秋却是不理会他，他自然知道，正是那次自己把他赶出高级病房，让对方对他的印象很不好。    否则，有了自己和叶秋那个关系，以后想要攀附那些权贵富豪，那真的是太容易了。当然，这两次都是他推荐叶秋的，间接上或者直接上，已经让他得到了不少好处。    但是，他知道自己想要和叶秋结交成朋友，怕是非常难。    “三姐，那我先等那位叶医生过来再回去看望妈妈。”    周文婷谢了周鹏副院长，和周海燕从副院长办公室出来，回到她父亲那间高级病房外面的走廊上等着。    现在她依然不想面对里面那位刘雨。    而且，她真的有些不知道如何面对醒来的父亲，即使她的内心早已原谅了父亲。现在回到这里，面对父亲的时候，心情却是显得很复杂。    幸好刚才父亲睡午觉睡着了，否则，她还不知道如何是好？    “文婷，三姐还有事要回公司处理，要不你先在这等着。”    “好的，三姐。”    周文婷说道。    周海燕在周大宝珠宝集团里面，同样高层职位，但是，她比不上前面两位大姐，因为她没有那个能力，只是在周大宝珠宝集团里面为人事部一个经理。    现在她的工作同样很忙碌，在确认父亲病情好了，从机场把四妹接回来，她还要回集团公司总部签一些文件。    周海燕进到病房里面，看了父亲一眼，然后又匆匆离开。    周文婷坐在那里等着，一方面想着父亲醒来后，自己该如何面对，另外一方面，却是想到这个年轻的叶医生，他的医术到底是如何的？    她很清楚，如果叶秋能够让全世界的癌症患者的癌细胞消失，别说一个诺贝尔奖，怕是十个一百个诺贝尔奖都值得。    但是，从周鹏副院长那里得知，这个叶秋似乎显得有些神秘，他的医术到底是如何的，没有人清楚。    刘雨在里面坐着，看着病床上的丈夫周宝，现在周宝病情越来越好，她却是显得有些不知道如何是好？    按照法律，她是周宝唯一的合法夫妻。    但是，在周宝生病立下的遗嘱，并没有把她当成第一继承人。刘雨也是清楚，自己和丈夫的情况，是有很深的感情，但是，说起来又很复杂。    本来她都考虑好，如果周宝熬不过这一关，自己在周家，甚至在周大宝珠宝集团，自己应该如何走下去，为自己和儿女争取更多的利益。    没想到，现在周宝的病却是快要治好了。    刘雨想着的时候，突然看到周宝醒来了，他的双眼还是塌陷，那张瘦长的脸看起来也是有些害怕。    但是，双眼眼神却是开始显得有神。    “刘雨，我刚刚感觉到小婷回来看我了，是不是啊？”    周宝的声音还是显得有些苍老，但是，相比起之前，说话的声音清晰了一些。    “文婷是回来了，她应该在门口坐着。”    刘雨说道。    现在她称呼王玉莲那四个女儿，同样是称呼她们的名字，如果是在珠宝集团里面，直接称呼对方的职务，倒是不算是尴尬。    当然，刘雨知道，那四女没有把她当成母亲，她也没有把四女当成女儿。    周宝听说周玉婷真的回来，立刻从床上爬起来，刘雨说道：“阿宝，你小心点。”    “你放心，我都没事了。”    周宝笑道。    刘雨让他在这坐着，她自己出去把周文婷叫进来。    周宝却是坚持要出去看看女儿。    他觉得自己最愧疚的两个女人，一个是前妻王玉莲，一个是四女儿周文婷。他得知周文婷还是从法国飞回来见他，说明这个女儿还是爱他的。    穿着白色病号服的周宝在刘雨搀扶下，慢慢往高级病房的客厅出去，然后再往门口走去。    周文婷还在门口那里坐着，突然看到里面走出两个人。    一个是刘雨，一个正是醒来的父亲。    “文，文婷，你什么时候回来了？”    “爸，我回来有半个小时了，你刚才在休息，没有叫醒你。”    周文婷说道。    不知道为什么，现在看到曾经在珠宝市场上叱咤风云的父亲，如今变成这样衰老消瘦的时候，周文婷还是显得很难过。    她走了过去，握住老父亲的那消瘦的手，周宝看着她，却是深深地叹了一口气说道：“文婷，爸对不起你。”    “爸，我坐飞机回来的时候，已经原谅你了，过去的事，就不要再提了。”    听到周文婷那样说，周宝同样是松开了一口气。    他没想到，自己的命被救回来，现在最爱的一个女儿又原谅了她，真的喜事连连。    两人在那想说什么的时候，叶秋已经坐电梯上来。    刚刚来到周宝这间高级病房门口，已经认出周宝和刘雨。不过，他还是说道：“周老先生，你病情还没有完全康复，出来门口做什么。”    听到叶秋的声音，刘雨已经知道是那位厉害的年轻医生来了，急忙说道：“叶医生，你来了。”    叶秋不是很清楚这位刘雨的身份，看她年纪和打扮，还以为她是周大宝的一个女儿。    上一次的时候，周玉霞就没有和他介绍刘雨的身份，他对周家不熟悉，自然不知道眼前这位中年妇女和周宝的真正身份。    周文婷转身一看，已经看到一位年轻人，这个年轻人居然就是周鹏副院长说的那个叶医生，居然要比她想象中还要年轻许多。    “你就是那个叶医生？”    周文婷疑惑问道。    叶秋同样不知道这个年轻女子是谁，但是，听对方的语气，似乎不相信他一样。叶秋的神色冷淡，没有理会周文婷，让刘雨把周宝扶进去。    他的时间宝贵，过来是想治好周宝的病，至于其他事，叶秋懒得理会。

2 第0116章:并发症消失
周文婷非常惊讶，自己那样问这个年轻人，对方居然不理会她。    不管她的家世，还是她的外貌，从来都是一流的，叶秋居然只是对她看了一眼，就往里面进去。    “喂，你知道你这样很没礼貌吗？”    周文婷看向叶秋问道。    “你是谁啊？”    叶秋根本就不认识她是谁？    “叶医生，你好，这位是我的四女儿周文婷，她刚刚从欧洲回来。”    周宝说道。    “刚刚回来？如果不是我及时出手，就没有这样的机会见到你了。”    虽然叶秋说的不错，但是，周文婷听到后还是显得很尴尬。周宝和刘雨同样很尴尬，但是，周宝和刘雨却是不生气，因为两人知道叶秋确实是救了周宝一命。    “那我听说你收了我姐五百万的，难道治疗我爸不应该吗？”    周文婷立刻有些生气地说道。    叶秋可不是白白给她爸治病的，而是收了五百万。虽然那五百万对周家，甚至对她爸的命来说，都微不足道。    但是，现在周文婷看到叶秋那样的态度，她就很不高兴。    “五百万很了不起？难道你爸的命就值五百万？”    “我，我又不是这个意思。”    周文婷顿时不知道说什么。    “我治好你爸的病就行，至于其他你就不用多问了。”    叶秋懒得和这位周家四小姐说了。    周文婷还想说什么的时候，刘雨让她先不要说了。    叶秋收了周玉霞的钱，确实只要治好周宝的病就行，至于其他，叶秋想说就说，想不说就不说。    在刘雨把周宝扶进到病房的病床上，叶秋让他坐在那里。    昨天，叶秋给周宝治疗，最主要是把他的癌细胞全部都吸收，以至于周宝身上的癌细胞消失了。    但是，现在周宝的病却是还没有完全康复。    因为肺癌晚期引起的并发症，现在周宝出现包括肺部感染症状，以及大咯血，同样是肺癌引起的主要症状之一，在之前，周宝就经常咯血。    还有其他并发症，比如，自发性气胸，像周宝之前就明显感受到气急，胸痛，咳嗽，咳嗽，还有出现痛晕，积液，心律不齐，心功能不全等情况。    其实，这些都是在周宝癌症病发后，慢慢引起的。    甚至，许多肺癌患者就是死于并发症的，像因为肺部感染死亡率就非常高。    昨天，叶秋刚刚进到周宝的病房，就闻到那股死气，同样是他体内脏腑腐烂，特别是肺部部位引起的。    当然，叶秋把他身上的癌细胞消除，明显其他并发症已经消除了一些。    “周老先生，你因为患肺癌时间比较长，现在身体消瘦，最主要是那些并发症并没有消失。这次，我过来就是给你治好那些并发症，然后再通过调理，到时就可以达到痊愈。”    叶秋知道，周宝最大问题是癌细胞扩散，然后再到引起多种并发症的症状。如果把这两种情况全部都治好，那么剩下周宝的一些问题，都不是问题。    像他出现消瘦，这完全是在得病后，身体肌体出现变化，还有人的心态出现变化，甚至，营养方面也不同，再有经过化疗，放疗等折磨，长时间不能很好休息，一个人怎么可能不出现消瘦呢？    周文婷不再说话，但是，她从叶秋的说话中，是看得出，叶秋懂得一些医术的。    像并发症这个词，如果不是了解患者的病情，根本不可能说得出来。    但是，她还是很疑惑，叶秋到底是如何给他父亲治病的？    “叶医生，我听你的。”    周宝说道。    “那不知道我爸身上有那些并发症？”    周文婷忍不住还是问道。    叶秋抬头看了对方一眼，然后说道：“你爸身上出现并发症有积液，肺部感染，咯血，自发性气胸，心律不齐，心功能不全。最严重的，是你爸体内五脏六腑严重衰竭。我昨天过来的时候，已经在病房闻到你爸身上散发出的死气。”    周文婷听到后，确实有些惊讶。    本以为叶秋不太懂，但是，现在她似乎觉得叶秋并不是她想象中那么简单。    对于人即将死亡的时候，会散发出一股死气，周文婷是知道的，但是，普通人如果不太去闻，可能是闻不到的。    再加上，医院里面的气味复杂，特别是在药物气味作用下，更难闻得到。    现在叶秋给周宝进行检查脉象和舌象，根据中医脉象和舌象的变化，叶秋同样了解到现在周宝体内的情况。    不过，叶秋更擅长于在天庭御医界学到御医术，再加上，现在他的医术和以前又不同。    现在他那样做，只是给刘雨，周宝，周文婷看，让三人还以为叶秋是通过中医术给周宝治疗的。    现在叶秋要给周宝治病，所以，看向刘雨和周文婷说道：“我给人治病的时候，不希望被其他人打扰到，你们先出去，等我给周老先生治疗完后，你们再进来。”    刘雨听到后，明白叶秋的意思，也就往外面出去。    周文婷还想留下来看看叶秋到底如何给她父亲治病的，但是，看到叶秋那冷冰冰的眼神，周文婷只能跟着往外面出去。    两女出到病房外面等着，叶秋把房门关上后，看向病床上的周宝说道：“周老先生，我这医术，治疗过程中不痛不痒，你完全不用担心，闭上眼睛，回想以前欢快的事，等我叫你睁开双眼的时候，就可以了。”    周宝听到叶秋的话后，闭上双眼，回想起周文婷还是几岁小孩的时候，自己陪着周文婷那段欢乐的时光。    周宝似乎在叶秋有意的引导下，周宝很快沉浸在那段快乐的时光当中，现在叶秋则是开给他治疗他身上的并发症。    先是他体内那股残留的积液，叶秋用手放在胸口，那股积液很快消失，肺部感染的症状，同样已经消失。    至于其他并发症，同样在叶秋快速治疗下，慢慢消失，而原来周宝体内那衰竭的五脏六腑，昨天的时候，经过叶秋的情况，已经康复得差不多，今天，他再次给他那五脏六腑进行治疗和恢复。

2 第0117章:重获新生
叶秋把手收回去的时候，他知道周宝因为肺癌引起的并发症，全部都消失了，至于剩下那些，比如消瘦和营养不良，就需要进行营养调理。    “周老先生，可以了。”    刚刚周宝都如同做了一个美梦，梦到自己回到二十年前，和幼小的周文婷在一起欢快的时光。    他不知道叶秋是如何让他进入到这种状态中，在他听到叶秋的声音，醒来的时候，发现才过了不到十五分钟。    但是，他感觉刚刚那个梦很长很长。    “可以了？”    “可以了，剩下的消瘦，你是因为长时间受病魔和治病过程中折磨，以及饮食问题导致的，接下来，慢慢调理就行，我给开一张药方，按照药方，一两个月就可以恢复过来。”    在他出到门口打开门的时候，刘雨和周文婷急忙进来，进到里面的时候，果然看到父亲神色有很大不同，只是依然还是显得有些消瘦。    “可以先带周老先生去检查，看看还没有其他没有治好的并发症，如果没有，我给他开一张药方调理就行了。”    刘雨去通知医生过来带周宝去检查的时候，周文婷却是非常惊讶。    因为刚刚父亲的肺部感染，积液，气胸，咯血等症状还是很明显的，现在听叶秋的意思，父亲那些因为肺癌引起的并发症已经完全消失，她真的不敢相信。    这怎么可能？    这不科学啊！    周文婷觉得还是先让医院检查，等医院的检查报告出来再说。    很快，金陵医院的多位主治医生过来，亲自带周宝过去多个科室进行检查，周文婷跟着过去看，叶秋则是坐在那里，他只要这些检查报告出来，说到周宝已经没事后，他给周宝开一张调理的药方，然后就离开这里。    在他坐在那里等了大概三十分钟，周宝全身都做了详细检查，检查出来的报告表明，周宝现在只是出现消瘦，营养不良而已，至于其他完全正常了。    现在周宝可以出院，也可以留在医院这里继续休养。    所以，当金陵医院那些主治医生，再次看到叶秋的时候，非常惊讶，他们根本不知道叶秋是如何做到的？    “周老先生，你的情况，接下来就可以回家调理了，我先给你开一张药方调养。”    让金陵医院一位女护士给他拿来新的病历单，叶秋直接在病历单上开了一张调理的药方交给刘雨。    然后把自己的手机号告诉周宝，如果他还是觉得身体上有什么问题，到时可以手机联系他。    周文婷没想到，叶秋给父亲的治疗，那么快就结束了。    叶秋似乎没有多说其他，同样没有多看周文婷一眼，也就从这间高级病房里面出来。    周宝则是有种重获新生的感觉，原来癌症和并发症带来的痛苦，全部都消失了。而医院这里那股难闻的气味，早已让他觉得厌烦，他要回家调理，而且，还要回珠宝集团公司上班。    “小雨，你去收拾一下东西，我们现在就出院。”    刘雨进去收拾他的衣物，周宝看向周文婷说道：“文婷，你跟爸回家吗？”    “爸，你现在已经好了，而且有刘雨照顾，我就不跟你回去了，我还要去看看妈妈。”    听到周文婷那样说，周宝心中叹了一口气。    但是，他知道，女儿能够飞回来看他已经很不错了，而且，说了已经原谅他，至于是不是真的原谅了，周宝看得出女儿似乎并没有完全原谅他。    周文婷要去看王玉莲，在他看来，那更正常。    刘雨收拾好自己和周宝的衣物，准备去办理出院手续的时候，周文婷说道：“爸，可以给刚刚那个叶医生的手机号我吗？”    “当然可以。”    周宝说道。    刚刚他已经记下叶秋的手机号，他知道这个厉害的年轻人医生，手机号自然很重要。    在周宝把手机拿出来，周文婷记了下来。    叶秋坐电梯下去的时候，周鹏是知道叶秋已经把周宝的病治好，急忙过来想亲自送叶秋出院。    但是，在亲自送叶秋下去的时候，叶秋却是没有说话。    一直出到医院门口，周宝看向他说道：“叶医生，要不要我开车送你回去？”    “不用了，我自己有车。”    叶秋说道。    不过，他能够那么快拿到五百万，还真的多亏了周鹏对周玉霞的推荐。但是，他对周鹏这个人的人品，还是带着很大的怀疑，这种人，他是不可能和对方成为朋友的。    周鹏看过去的时候，没想到，叶秋骑着那辆电单车离开。    看到叶秋离开，很快得知周宝要出院的时候，急忙过去忙前忙后的，终于把周宝和刘雨送到那位保镖的车上，周鹏终于松开一口气。    周文婷拿起手机给三姐打电话，很快，周海燕那边接通问道：“四妹，你还在医院吗？”    “爸，刚刚出院了，我准备坐车过去看看妈。”    周海燕猜到父亲出院，肯定是那个叶秋过来给父亲治病，现在父亲应该是完全康复了。    “爸是不是已经完全康复了？”    “差不多，据叶医生说，接下来调理一下营养问题就行。”    周文婷说道。    “那你先去看看妈吧，我过一会就过来，现在我先打电话通知大姐和二姐，让她们不用再来医院了。”    周海燕和周文婷挂掉电话后，周文婷拿着自己的包，上到一辆出租车上。    本来王玉莲是和周宝住在金陵一个豪宅小区里面的，但是，王玉莲和周宝离婚后，王玉莲就搬出那个小区，住在另外一个别墅小区里面。    因为那家周大宝珠宝集团公司是周宝和王玉莲一手创立的，两人的股份是一样的，在两人离婚的时候，两人的股份也就平分了，所以，王玉莲也是珠宝集团公司的大股东。    但是，离婚对她的打击非常大，她并没有再回公司，她在公司的股份，也就全部均分给四个女儿，包括周玉霞，周丽丽，周海燕，以及周文婷。    因为当初周文婷年纪还小，又在国外读书，她的股份就由周玉霞代管，她每年就有那部分的股份分红。    从这一点上来说，王玉莲对四个女儿还是很关爱的，对她们的爱也是平等的。

2 第0118章:王玉莲
从王玉莲和周宝离婚后，她就搬到周家别墅隔壁一个高档豪宅小区。    但是，现在大部分时间，都是王玉莲和两位保姆住在那里。    周玉霞的丈夫叫马永生，是周大宝珠宝集团一个老员工，同样是一个中层领导，是之前周宝的得力助手，在和周玉霞，熟悉后，马永生入赘到周家。    周丽丽的丈夫冯胜勇的情况，和马永生差不多，同样是周大宝珠宝一个老员工，周宝管理层的一个得力助手，和周丽丽熟悉后，入赘到周家。    至于周海燕的丈夫李志标，相对要普通一些，是周海燕在人力部认识的员工，然后两人结婚，因为周家太强势，最后只能入赘到周家。    现在周玉霞，周丽丽，周海燕，都分别生了几个儿子女儿，但是，大部分时间都是住在周家别墅，是在休息或者放假的时候，才会到王玉莲住的别墅那里陪着她。    即使是这样，在王玉莲看来，有这些孙子，孙女的陪伴，心情也是好一些。    现在穿着朴素，头发已经有些花白，年纪看起来六十多岁的老妇女，正在东方玉园别墅小区，自己那栋别墅的前院那里，弯腰浇花。    昨天的时候，王玉莲从周玉霞那里听说，周宝身上的癌细胞全部都消失，听说可以完全治愈。    王玉莲很惊讶，她还以为周宝挨不过这一关。    没想到，周宝身上的癌细胞却是完全消失了。    王玉莲不知道这是不是天意？    虽然当初周宝和她离婚，然后娶了刘雨这个秘书做老婆，她受到很大的刺激，但是，慢慢她就看淡了，她对周宝不痛恨，对刘雨同样不痛恨。    但是，她觉得最对不起的是小女儿周文婷，因为周文婷对两人的离婚，影响很大。    王玉莲不知道周文婷在欧洲那边留学怎么样，因为她一年才回一两次，而平常两人又很少通话。    王玉莲继续浇花，想在周宝的病，还有周文婷。    现在不是假期，那几个孙子，孙女又在上课，肯定没有时间过来陪她，所以，平常这些浇花的工作，都是保姆干的，她却是喜欢自己亲自干。    因为她觉得自己很闲，有太多的时间不知道做什么。    在她正准备浇完花，再回去看看书，然后念念经，感觉到身后有一个人在看着她。    周文婷从金陵医院坐出租车回来，没有多久就回到这个豪宅小区门口，然后直接走路进来。    在进到里面的时候，她就看到母亲背着他在那浇花的样子。    周文婷知道母亲要比父亲小一岁，今年还不到六十岁，但是，现在看起来却是有六七十的样子。    “妈，我回来了。”    周文婷喊道。    王玉莲还以为自己听错了，转身一看，发现正是自己日夜思念的小女儿周文婷。    “小婷，你什么时候回来了？”    王玉莲很惊喜地问道。    急忙放下手中的浇花水壶，走过来想抱住周文婷。    周文婷直接过去，同样紧紧地抱住王玉莲说道：“妈，我前天早上坐飞机，今天下午才回到金陵。”    王玉莲知道，肯定是周玉霞和周丽丽通知她回来的。    “你去医院看你爸了？”    王玉莲知道周文婷因为她和周宝离婚，对父亲的关系有隔阂，这种隔阂，王玉莲也清楚。    不过，王玉莲和周文婷的关系要好太多。    “看了，他已经和刘雨出院了。”    周文婷说道。    王玉莲真的很惊讶，前些时间的时候，她还听说金陵医院给周宝下了病危通知书，她也到金陵医院看了周宝两次，她看得出，周宝的情况确实很严重。    昨天上午的时候，她还接到周丽丽的电话，说是父亲有可能熬不过今天，让她过来看看父亲最后一面。    王玉莲下午的时候，还准备坐车前往金陵医院，没想到，下午的时候，就接到周玉霞的电话，说是父亲身上的癌细胞已经完全消失，让她不用担心了。    虽然王玉莲很奇怪周宝身上的癌细胞怎么会全部消失，但是，听说周宝已经没事后，她也就没有过去。    现在听到周文婷的话，她更是惊讶，周宝居然出院了。    周宝出院，说明他的身体，差不多完全康复了。    “出院了？”    “妈，这是真的，我是看到他出院后，就立刻回来看你。”    周文婷和王玉莲边走边说，往别墅一楼大厅进去，在进到里面，两人坐在沙发那里，那位保姆看到周文婷回来，和周文婷打招呼：“四小姐，欢迎你回来”    周文婷点点头，那位保姆给她倒了一杯咖啡后，然后周文婷和王玉莲坐在那里继续说道：“那个年轻医生是大姐请来的，听说花了五百万，然后对方给父亲治病，父亲昨天的时候，身上的癌细胞就完全消失，今天下午的时候，再过来给父亲治病，父亲身上的并发症同样消失，现在父亲只是出现消瘦和营养不良的症状，对方已经给父亲开药方调理，听说一两个月后，父亲就完全和正常人一样了。”    王玉莲非常惊讶，这个世界上居然还有那么厉害的医生和医术，不到两天的时间，就把周宝从阎王那里拉了回来。    那五百万对周宝来说，肯定值了。    王玉莲也知道，如果周宝真的出事，周大宝珠宝集团肯定会乱，无论是内部的原因，还是外部的原因，而且，现在还有刘雨干涉。    按照周大宝珠宝集团公司的股份，除了那些老员工和原来的管理层，有百分之二十的股份，其他百分之百分之八十的股份，王玉莲和周宝一人一半。    然后王玉莲那百分之四十的股份均分到四个女儿的名分上，每个人就占百分之十，然后周宝把百分之四十的股份，一直都是周宝直接拿着。    直到他被查出癌症，在接受治疗过程中，立下遗嘱，除了将百分之十的股份交给刘雨，剩下那百分之三十的股份全部交给周玉霞托管，可以说，周玉霞本身的股份，加上父亲托管的，还有周文婷托管的，她在珠宝集团公司的股份是最多的。    当然，这是周宝在预测到自己不好的情况下，立下的遗嘱，是希望周玉霞掌管周大宝珠宝集团公司，而不导致出现混乱。

2 第0119章:周家四姐妹
王玉莲在离婚后，对珠宝集团公司的大小事务就不再感兴趣，周玉霞几乎代替了她原来在公司的位置。    至于周文婷对公司的事务同样不感兴趣，所以把自己的股份都交给大姐周玉霞代管，她每年只是拿分红而已。    那笔分红足够她花很长很长时间了。    不过，她之所以去马赛大学读西医，主要是因为一方面想离开这个家庭，另外一方面是对医术真正感兴趣。    “妈，你身体还好吗？”    “我很好。”    王玉莲说道。    在她握住周文婷的手，周文婷也是握住妈妈的手，周文婷还是感觉到母亲苍老了许多，和那个变得发福一样的刘雨完全不同。    “妈，我听大姐和二姐说，你偶尔去医院看病，你身体哪里不舒服？”    “就是有些时候感觉到胸闷，有些时候失眠多梦，有些时候觉得心烦意乱，也没有什么病，这么多年都是这样，习惯了。”    王玉莲说道。    她这种情况，其实在她和周宝离婚后，就慢慢养成，这些病和她当年受到离婚的刺激和打击有很大关系。    另外一方面，她经常在想，如果自己第一胎，第二胎，甚至，在生到周文婷的时候，可以生一个，或者两个男孩，可能周宝就不会和她离婚了。    似乎这些事都是命中注定一样！    在连续生了四个女儿在她三十多岁的时候，她和周宝去算命，算命先生说她只是生女儿，周宝想到周大宝珠宝集团公司，以后肯定需要一个儿子来继承，再加上，秘书刘雨在生活上和工作上一直很照顾周宝，两人有了很深的感情基础，也就离婚后结婚了。    没想到，周宝和刘雨结婚后，刘雨头四胎还真的给周宝生了四个儿子，后面还生了两个女儿。    一直到最近几年，刘雨四十多岁了，她才没有再为周宝生孩子。    “可能这都是命吧！”    王玉莲说道。    不知道为什么，在知道刘雨连续生了四个儿子后，王玉莲就想到，这都是命。    所以，现在她信佛，相信因果轮回，没事的时候，都会念念经，偶尔还会吃斋，为四个女儿祈福。    当然，王玉莲表面上看起来无欲无求，但是，实际上，还是有心事的，否则，怎么会有心病呢？    “妈，你还是很爱我爸吧！”    王玉莲没有说，但是，周文婷知道是那样。否则，以王玉莲的情况，当年离婚后，完全可以再结婚。    但是，王玉莲并没有，说明她还是很爱周宝的。    “刘雨对你爸也不错，那些事就不说了。你这次回来，准备呆多长时间。”    王玉莲看着眼前已经亭亭玉立的四女儿说道。    前面三个女儿都已经结婚了，而且女婿都是入赘的，这主要是因为周家和周大宝珠宝集团公司的原因，还有那三个女儿自身比较强势，肯定只能是男人入赘。    因为那三个男人的家境和周家相比，相差实在是太大了。    三个男人觉得入赘也不错，反正这周大宝珠宝集团的股份，说不定以后还会分给自己孩子，只是入赘这个名声不好听，孩子要跟女方姓而已，至于没有什么不同。    “可能呆的时间长一点，这次回来就陪你。”    周文婷说道。    王玉莲抚摸周文婷那乌黑靓丽的黑发，说道：“欧美那边很开放，那些和我们国家道德相冲突的东西，你最好就不要去尝试。”    王玉莲当初能够和周宝一起创立发展一家规模那么大的珠宝连锁店，眼光肯定不同，她对欧美的世界也是很清楚。    但是，她对欧美那边的性文化，恋爱观念等等，她都非常不赞成，特别是同性恋那些，在她看来，是根本不敢想的。    她就怕周文婷长时间呆在国外，会深受国外那种思想的影响。    “妈，我怎么和那些人一样，我平常吃得都是中餐，还有那些人我也很少接触，我去那边是学习好的东西，不好的我也不会接受。”    “你懂的分辨最好。其实，我是希望你能够留在国内，甚至金陵读大学的，这样我们也可以经常见面。”    “妈，我准备拿到学位就回来，而且，很快可以了。”    两人坐在那里聊的时候，周玉霞，周丽丽，周海燕，分别自己开车或者坐着专职司机的小车过来这个小区。    周玉霞和周丽丽已经听说父亲差不多完全康复，已经出院回家休养，这比她们想象中治病的速度还要快得多。    两女觉得那五百万的治疗费用真的非常值得。    现在两女知道四妹回到母亲这边，特意先过来看看四妹还有母亲，然后到时再回周家别墅那边看望父亲。    周玉霞，周丽丽，周海燕，从车上下来，然后往客厅里面进去，已经看到母亲和四妹在那聊天。    “四妹。”    周玉霞喊道。    周文婷抬头看过来，已经看到大姐，二姐，三姐，她显得很高兴，觉得自己好长时间没有看到这两个姐姐了。    周文婷从沙发起来，来到周玉霞面前，直接抱住这位大姐。    大姐比她大了十六岁，所以，在周文婷看来，大姐又如同一位妈妈那样。    至于二姐，年纪同样比她大了十四岁，两人的关系也是很好。    周文婷和两位姐姐，分别相互拥抱几分钟，然后再坐到沙发那里，周文婷说道：“三位姐姐，你们是一起从公司过来的？”    “当然，要不怎么同一时间来到这里？”    周海燕说道。    可能是因为没有多大的利益争夺，家境又富裕，父母对四女也是平等，四女的关系还是很好。    即使前面三位大姐都已经结婚的情况下，周文婷和三女的关系还是很不错。    “怎么没有看到大姐夫，二姐夫，三姐夫，还有那些外甥，外甥女过来？”    “你的姐夫，他们平常都很忙，至于外甥和外甥女那些，现在还要上课，今晚你回周家别墅那边，就可以看到。”    不过，周文婷却是不想再回去见到刘雨，她打算这段时间都住在母亲这边。    “大姐，那边我就不回去了，反正父亲已经没事了，我不想再见到那个刘雨。”    三位大姐就知道周文婷的性格是那样，三女也没有说什么。

2 第0120章:宫廷菜地址
刘灵秀回到教室坐下的时候，立刻从口袋拿出那台新手机看看，并不是她喜欢显耀，而是她知道，现在的手机功能很多，还可以直接在网上搜到一些高考资料来看。    她的同桌小美长相一般，学习成绩一般，但是，却是一个话痨的女生，除非刘灵秀认真做题或者看书，她才没有打扰到刘灵秀，否则，其他时间都会挨过来和刘灵秀说话，特别是在刘灵秀可以正常说话后。    “灵秀，你这手机好漂亮，新买的吗？”    小美立刻挨过来问道。    刘灵秀点点头。    小美拿过去看了看，很快知道这一台手机要四五千元，她倒是很惊讶，穿着普通的刘灵秀居然那么有钱买手机了。    “多少钱买的？”    小美问道。    “不是我买的，是别人送的。”    刘灵秀说道。    刚开始，小美还以为是刘灵秀父母送的，但是，小美觉得不可能。    “那是谁送的？”    刘灵秀却是没有说出来。    在下午第一节课上课的时候，班上的同学都知道别人送刘灵秀一台新手机。刘灵秀没有说谁送的，但是，苏落落和李深，朱志明，猜到应该是叶秋送的。    只是，现在李深和朱志明都没有看到叶秋的身影。    苏落落已经可以确定是叶秋买来的手机送给刘灵秀的，不知道为什么，苏落落更是觉得有种莫名伤心失落的感觉。    特别是在昨天，看到叶秋给那个周宝治病，不到半个小时，得到那五百万的时候，苏落落就知道，现在的叶秋和以前已经有很大的不同。    看着旁边空空的座位，她不知道叶秋什么时候才回来上课，也不知道什么时候，叶秋才愿意像从前那样对她一个人好。    太容易得到的东西都不会珍惜，失去之后，又觉得很后悔，或许，苏落落觉得自己现在的心情就是那样。    叶秋从金陵医院离开后，骑着那辆电动车，还在江南这边。    从他吸收到的魂魄意识中得知，在金陵江南这边，原来是有一家宫廷菜的，主要是经营清朝的宫廷菜为主。    但是，那位李老板自从开了这家宫廷菜后，生意一直没有气色，直到后来亏损了，这家饭店就没有再经营宫廷菜，反而是用来经营其他菜式，一样没有什么气色，不知道现在那家饭店的情况如何。    叶秋骑着电单车来到那家饭店门口，首先，他发现这家饭店，并不是在闹市区，另外这里接近江南这边的郊区。    虽然江南这边是金陵最富裕的地方，比江北那边的要富裕得多，但是，这家饭店的位置偏向郊区，实际上，和在江北那边的位置差不多。    可能是因为这样一个原因，来这里吃饭的客人并不是很多。但是，叶秋看到周围的环境，这里有山有水，有湖，他觉得这里的环境还是很不错的。    在他把电单车停下来，直接往饭店一楼进去，发现只有零散几个顾客在吃饭聊天，看到里面的服务员可能要比客人还要多。    尽管现在还不是饭点，但是，叶秋觉得这里，也不应该那么少客人在这吃饭。    看到他进来的时候，里面的女服务员也是爱理不理，根本就没有人理会他。    叶秋来到一张靠近窗口的桌子面前坐下，透过窗口，在一楼，也是可以欣赏到外面的美景。    不过，肯定没有二楼要好。    “服务员，过来。”    叶秋喊道。    一位女服务员才慢吞吞地走了过来。    “你要吃什么？”    看到叶秋那样的穿着打扮，这位女服务员也不知道对方有没有钱，就怕对方吃霸王餐。    “先把菜谱拿过来啊！”    叶秋说道。    那位女服务员才转身把菜谱拿过来，从这一点上，叶秋觉得这里的服务员素质太差。    那个女服务员把菜谱拿过来，他仔细看了一些是做淮扬菜的，并不是原来的宫廷菜。    “我想吃宫廷菜。”    叶秋说道。    那位服务员则是很惊讶，没想到，眼前这个年轻人居然知道这里曾经经营宫廷菜，因为这家类似山庄的高级饭店，之前确实是经营过宫廷菜，最后亏损得厉害，只能换了淮扬菜。    淮扬菜要比宫廷菜好一点，但是，实际上，也好不了多少，现在是半死不活的样子。    “先生，我们现在不做宫廷菜了，只做淮扬菜。”    那位女服务员说道。    “你怕我没钱吗？去把你那位老板，或者你的经理叫过来。”    那位女服务员看到叶秋拿出一张银行卡，虽然不知道他银行卡里面多少钱，但是，听说眼前这个年轻人要吃宫廷菜的时候，只能过去把老板叫下来。    那个老板还在三楼的办公室。    老板叫李富，一直都在做餐饮生意，当初他来考察这里，就是觉得这里地理环境不错，很合适做一个类似山庄的高级饭店，从他租下这里开始，就签了三十年合同。    实际上，在之前，这里同样租给另外一个餐饮老板，但是，不知道是风水问题，还是其他问题，在这做餐饮生意都做不好，后来就转租给他。    当然，李富只是知道这里做过餐饮，听说那个老板要到其他地方发展，才把这里转租给他。    没想到，在他租下来，然后经营宫廷菜的时候，生意一天比一天差，现在这里换成淮扬菜后，情况还是差不多一样。    可能周六日或者假期，这里的生意还好点，平常大部分时间，女服务员都是拍苍蝇的，他就觉得奇怪了，金陵一个六朝古都，以吃喝玩乐为主的大城市，人口那么多，这里的餐饮居然那么难做。    李富准备，如果这一段时间，这里的餐饮生意还是那么难做，他准备让人把这家饭店变成桑拿沐浴为主的服务行业的酒店，但是，如果到时重新装修，又要搭一笔钱进去，如果到时桑拿沐浴生意也不好，这里真的是无底洞，还不知道要投多少钱进去。    李富点燃一根香烟坐在办公室那里忧愁地吸着，他不知道自己要不要把这里变成桑拿沐浴场所，还是把这里转租给另外一个老板？    他显得很忧愁。    此时，门口外传来敲门声。    “进来。”

2 第0121章:太难吃了
李富正忧愁，听到门口敲门，那位女服务员推开门进来的时候，李富还以为是有什么事。    “什么事？”    “老板，楼下有一个穿着普通的年轻人过来说要吃宫廷菜。”    宫廷菜？    在两年前，这里确实是经营宫廷菜，但是，早已关闭，现在经营是淮扬菜。    “宫廷菜不是没有吗？”    “我和我说了，他说要见你。”    那位女服务员说道。    李富觉得奇怪，现在他也没有什么事，也就从三楼上下来，下到楼下，看到只有几个零散的顾客在吃饭，他就越加觉得忧愁。    “老板，他就在那里。”    那位女服务员指着靠近窗口的那个年轻人说道。    李富走了过去，他一眼看到这位穿着普通的年轻人。但是，他并没有小看这位年轻人，而是问道：“我是这里的老板李富，是你找我吗？”    “李老板，听说你这里经营过宫廷菜，我特意过来试一试的。”    “在之前是经营过，但是，两年前已经换了淮扬菜。”    李富说道。    “那你的厨师还会做吗？”    当时，李富号称找了一批宫廷菜御厨的后人过来这里做菜。但是，那些厨师做出来的宫廷菜，却是不合那些顾客的口味，慢慢过来品尝的顾客，第一次觉得不好吃，那肯定是没有回头客。    “会，是会，但是，我怕你不喜欢吃。”    李富说道。    “那你把你的厨师叫出来。”    现在没有几个顾客，厨房里面那十几个厨师非常悠闲，李富不知道这个年轻人要做什么，只能让那个女服务员过去把那几十个厨师叫过来。    正在厨房里面坐着聊天的厨师，看到这位女服务员过来说是老板叫出来的时候，他们也就跟着出来。    很快，后勤里面，八个有厨师证的厨师，三个厨房小工，三个清洗的，两个洗碗洗筷子的，全部都被叫了过来。    “听你们李老板说，你们会做宫廷菜？”    这些厨师不知道这个年轻人问这些干什么，他们确实会做普通的宫廷菜。    那八个厨师也就点头。    “你们里面谁能够把满汉全席全部都说出来的，我立刻给五万元。”    叶秋说道。    这一下，那些厨师很惊讶，女服务员很惊讶，李富同样很惊讶。    毫无疑问，满汉全席是清朝宫廷菜里面最出名的，但是，许多人只是听说过满汉全席的名字，却是从来没有吃过。    那五万元自然不少了！    “能够说出五十道的，我给一万元。”    叶秋说道。    满汉全席一百零八道菜，让这些人全部都说出来，那肯定不可能做得到。但是，如果真的会做宫廷菜，那满汉全席里面五十道菜，那也应该要说得出来才行。    叶秋让他们说的时候，那八个厨师最后都摇摇头。    让他们简单说几个还行，但是，如果说五十个，肯定说不了。    看到他们的神色，叶秋就知道这些人都是水货，半桶水，这些最基本的理论知识都不懂，怪不得这里经营宫廷菜会倒闭。    李富也是很惊讶，没想到，因为他不知道这个年轻人到底是来吃饭的，还是过来找麻烦的？    “算了，看你们都不会，我拿出一万元，就用这一万元帮我做一桌子你们自认最好吃的宫廷菜，如果做的还行，到时我支付一万五，如果不行，那就算是浪费我的钱了。”    那八个厨师看向李富，李富也就点头，让那八个厨师还有其他几个后勤人员往厨房回去。    “小哥，你真的是过来吃饭的？”    李富问道。    “当然，要不我来这里干什么？”    “可是我看你有些不像单纯吃饭的。”李富觉得眼前这个年轻人不像是专门过来吃饭的。    虽然当年这里经营宫廷菜，许多人都知道，但是，都过去两年了，很少人再提起，没想到，现在这个年轻人还知道这些。    当然，李富并不知道，叶秋吸收到一个魂魄意思里面，实际上，是有一个曾经在这里做过厨师的那里吸收到的。    但是，那个厨师去年的时候出车祸死了，他的魂魄意思停留在金陵医院附近的那家火葬场那里，然后被叶秋给吸收到。    现在叶秋没有说出来，怕是把这个李老板给吓到。    那八个厨师进到里面做菜，按照他们两年前的宫廷菜菜式来做。    实际上，那一万元，可以做很多个菜了。    因为现在准备的菜，都是按照淮扬菜来准备的，而淮扬菜和宫廷菜又有很大不同，所以，现在他们只能将就做一些宫廷菜。    叶秋坐在那里等了一个多小时，终于那边把做好八道宫廷菜，然后送了过来。    摆在叶秋面前的宫廷菜有砂锅白肉，荷包里脊，樱桃肉，百鸟朝凤，清炖肥鸭，扣肉，腊肉，板鸭。    表面上，看起来觉得还行，但是，叶秋知道，和他了解到的宫廷菜，看起来还是有很大不同。    叶秋夹起面前的砂锅白肉，吃了一片，觉得那味道实在是太一般了。    看到叶秋那神色，李富就知道是怎么回事了？    “可能很长时间没做宫廷菜了，手法有些生疏。”    说话的那个厨师说道，因为这道菜正是他做的。    “不得不说，你做的砂锅白肉，真的很难吃。”    叶秋直接说道。    那个厨师很尴尬，因为他没想到，叶秋真的知道这一道菜。    接下来，叶秋又品尝了其他菜式，发现味道真的很普通，连街边那些大排档的做的口味都比不上。    叶秋摇摇头，问道：“这八道菜要一万？”    肯定不可能，全部加起来，同样没有超过一千，而且，做的实在是难吃，怪不得这家宫廷菜会是倒闭。    “先生，这顿饭我送你的，看你应该是一个很会吃得人。”    李富说道。    叶秋还是拿出银行卡说道：“我直接刷卡，我说过的话，自然算数。”    在他来到收银台那里，直接刷一万元。    刚才那位女服务员还以为叶秋真的没有钱，没想到，对方那么大方，还真的明知道这里做的菜不好吃，还主动支付一万元。    她们这些服务员想不通，李富同样想不通。    叶秋已经知道，并不是这里的环境不行，而是这里的厨师做的菜不行，所以，这家饭店的生意才会越来越差。    当然，对方做的那些淮扬菜，他不用品尝，都知道肯定也是很普通。

2 第0122章:我是一个医生
按照这家淮扬菜菜馆的情况，用不了多久，叶秋知道这里直接关闭都有可能。    “其实，我是一个医生。”    叶秋说道。    “那么年轻的医生？”    李富很惊讶。    “看你是经常性失眠，脱发严重。”    现在李富已经是一个半秃的中年男子，但是，在他还没有租这里的时候，他的头发还是很浓密的。    他经常失眠多梦，脱发严重，自然和经营这家饭店有很大的关系。    李富很惊讶，没想到，眼前这个年轻人一眼就看出来了，他已经吃过很多安眠药。刚开始，安眠药的作用还是很强的，但是，依赖性越来越强，副作用也会越来越多。    现在李富没有吃安眠药，根本不可能睡得着。    至于脱发严重这些，他倒是没有什么，到了这个年纪，他已经不是很关心这些，但是，如果长时间失眠多梦的情况下，那会是非常痛苦。    “我可以帮你治疗。”    叶秋说道。    “真的？太好了，你和我到办公室，你帮我看看。”    李富急忙说道。    李富带着叶秋二楼上上去，叶秋看到二楼同样是餐厅，但是，现在那里除了空空的餐桌和餐椅，根本就没有什么。    至于三楼，本来计划也是餐厅，但是，现在一楼和二楼的坐不满客人，现在三楼都是空的，四楼和五楼同样是那样。    现在李富的办公室在三楼，在带着叶秋进到里面，叶秋还是能够闻到里面那股很浓的烟味。    他知道，李富肯定是在这里面经常吸烟，而且，那个烟灰缸上的烟灰已经很满了。    “不知道小哥叫什么名字？”    李富先去抽屉那里拿出一包西湖龙井，然后烧热一壶水，亲自泡茶给叶秋喝。    “我叫叶秋。”    “叶医生，我这种情况，脱发还好，但是，最严重的是失眠多梦，有些时候，一天睡不足三四个小时，非常痛苦。最痛苦的是，现在对安眠药的依赖性很强，但是，安眠药副作用很大，会上瘾的，医生建议我停止服用安眠药，如果我不服用安眠药，又睡不着，每天都是这样痛苦循环。”    “我可以先给你把脉看看。”    李富伸出双手给叶秋把脉，从他的脉象来看，脉沉细，看舌象为舌质红，舌苔白。    “李老板，看你除了失眠多梦，脱发严重外，还出现心慌，头晕健忘，急躁易怒等症状。”    “这你都知道？”    李富很惊讶。    他确实经常出现头晕，头重脚轻，健忘症状，之前明明想好要做的事，很快却是忘记了。    至于急躁急怒，自从他经营这家饭店，生意不好的时候就这样了，那些厨师，女服务员，后勤人员，全部都被他骂得很厉害。    “我是医生，我当然知道。”    叶秋说道。    “那有什么办法治疗？”    “卖掉你这家饭店，通过中药来调理，半年左右，你就可以完全康复。”    “卖掉这家饭店？”    李富更惊讶，他没想到，叶秋居然会知道他这个想法。但是，并不是卖掉，而是转租，因为这家饭店，也是他租别人的。    “我现在的生意确实很难做，从我接管这家饭店开始，每个月的房租五万，水电费那些几千，然后人工费，包括厨师，后勤人员，服务员差不多十万左右，一个月下来，不包括我自己的工资，每个月都要十七万保底，一年下来差不多两百万保底。但是，我接管这家饭店后，就连续亏了五年，我之前做生意赚到的钱，全部都用来填补这里了。”    这和叶秋知道的差不多。    因为现在的人工费是越来越高的，像那些厨师，工资没有四五千，甚至五六千，根本就没有人干。    至于那些女服务员工资，可能要低一点，两三千，但是平均下来，那也要三四千一个月。    按照现在这里的营业额，一个月下来都没有二十万，这还是包括那些菜钱的情况下。    这怎么可能不亏钱呢？    “那李老板准备怎么处理？”    叶秋问道。    “按照这里的情况，转租怕是租不出去，我想换做桑拿沐浴的服务业，但是，这个行业，国家查得很严，而且，这里离市区有些距离，到时装修的时候，还要花一笔钱重新装修，而且，还要重新换掉一批服务员，这更加头痛。”    不过，他很奇怪，这个问题，他为什么自己会是对这个第一次见面的年轻人说出来，难道是因为对方是一个医生？    “所以，你很矛盾。”    叶秋说道。    “正是这样，感觉买了一个垃圾股，想处理又处理不掉，不处理又怕更浪费我的时间和精力。”    “其实，你这里的问题，最关键不是地理环境不行，而且，你的厨师做的菜太差，太难吃了，如果你想继续经营饭店，我建议换一批真正会炒菜的厨师。”    “我早就想换了，但是，那些好一点的厨师，工资更高，我现在已经出不起了。”    本来那些高级饭店的厨师工资就很高，普通一点的六七千，更好的厨师工资已经过万了。    如果全部都换了好的厨师，李富觉得每个月支出需要更多钱。    那些钱，他根本就支付不起。    “厨师是饭店的灵魂，厨师做的饭菜好吃，才有客人来吃。如果你请不起好的厨师，那还不如不开饭店。”    李富也明白这个道理，但是，现在他已经没有那个能力。    “叶医生，没想到，这些你都懂，你确实说的不错。但是，我已经是没有那个能力了，而且，这家饭店转租是三十年的合同，现在才挨了八年，剩下的二十二年，再这样亏下去，到时我只能提前亏空走人了。”    “所以，我现在说的治好你的病的办法，一是想办法把这家饭店转出去，然后就是喝我给你调理的药方治疗。”    “许多人都知道这里的情况，这家饭店怎么可能转手得出去？如果可以，我早就转手了！”    李富已经问过许多金陵的老板，但是，都没有老板愿意接手。    所以，李富才很矛盾，自己不知道是继续经营饭店，还是改其他行业？但是，其他行业，他又不熟悉。    “如果你想转租，这倒不是问题！”    “真的？怎么可能？”    “我父亲应该愿意接手！”    刚刚李富还听说叶秋是一个医生，没想到，叶秋那么快说到他父亲愿意接手这里。

2 第0123章:手机号都不肯给我
李富很惊讶，他没想到，叶秋真的是不止来这里吃饭那么简单。但是，他很好奇，为什么叶秋的父亲要接盘这里？    “难道你的父亲是经营饭店的？”    “并不是，只是开了一家粥粉店和烧烤摊。”    如果是那样，李富觉得叶秋的父亲也太冒进了，连饭店都没有开过，居然有接盘这里的意思。    不过，李富也是觉得，如果自己转租出去，到时确实是一身轻。    “如果你父亲愿意接盘，我愿意四万元每个月就转租给他。当然，这里的店租是一年交一次的，今年的我已经全部都交了，明年的时候，那个真正的业主会来收租金。”    李富说道。    “难道李先生不再考虑考虑？”    叶秋笑道。    “不用了，我对这里太清楚了。不过，如果到时你父亲接盘过来，可能一直亏钱，不要怪我不讲信用。”    在他确认的时候，叶秋还是让他考虑考虑。    不过，现在叶秋让他拿一张纸过来，准备给他开一副安神定志，养心安神的药方，让他进行调理。    叶秋开好那张药方交给他，看向他说道：“李老板，下面是我的手机号，等你考虑清楚，确实要转租出去的时候，可以打电话给我，然后我会和我父亲过来这里和你签合同的。”    “叶医生，我明白，你真的是我遇到的贵人。”    李富笑道。    拿着叶秋写给他的那张药方，再想到这里终于可能要转租出去，自己身上的负担，可能一下子推给刚刚那个年轻人父亲的时候，李富就显得很轻松。    在他亲自送叶秋出到外面，看到对方只是骑着一辆电单车过来，而且穿着普通，他觉得这个叶秋很可能是一个很低调的富二代。    叶秋骑着电单车离开这里，然后往粥粉店的方向回去。    回到粥粉店的时候，已经是下午的四点多，还有一个小时，刘灵秀才下课。    现在他把自行车停下来的时候，看到叶雪和陈芳还在忙碌，叶卫东则是在那玩手机，他和别人说这个手机是叶秋送的，价格只是一两千，其他人自然不相信，后来他上网查看的时候，发现是要四五千的时候，他觉得叶秋真的是败家子。    但是，叶秋能够赚到钱，他这个老子就没有多说什么了。看到叶秋回来的时候，叶卫东问道：“刚刚到哪了？”    “我去医院给那个周老先生治病，他已经出院了，刚刚又去看了那处宫廷菜的地址。”    “你真的决定了？”    虽然叶卫东已经考虑好了，但是，他还是有些害怕。    毕竟，他知道自己的能力有限。    “准备转租下来，每个月可能要花销十五万左右，而且，到时还要先重新装修。”    叶秋说道。    “那得花多少钱？”    “前期可能要花一百多万，因为还要先把今年那里的店租费用交给那个李老板，剩下拿出五十万来进行豪华装修。”    “那你那五百万转眼间就可能用没了？”    叶卫东问道。    “无所谓，钱赚来是用的，如果像你们之前那么辛苦，那还不如不赚那些辛苦钱。”    想一想，他在天庭御医府，是最厉害最年轻的御医，在人间都市这里这些事，他从来都没有想过。    现在所做那些，已经和他原来的身处身份完全不同了。    “爸，刚开始，我先教你那些宫廷菜的做法和秘方，但是，接下来，你可能要找一批人来学习才行，因为以后我和你都不可能亲力亲为。”    “找人容易，但是，你那些宫廷菜秘方，就怕到时被传出去，这样我们做出来的宫廷菜再好吃，到时也会被其他饭店给抢客了。”    “爸，我一说你就明白了。所以，关键你还是要找到几个，最少要八九个合适的年轻人才行。刚开始，我建议是找亲戚最好的。但是，想一想，如果以后有事，亲戚解决更麻烦。所以，你还是到金陵一些厨艺学校找几个，签终身合同，这样秘方不用害怕传出去。”    “我明白，这些事老子去做就行。”    叶卫东越加发现，自己和这个儿子相差越来越大，他都不知道，为什么以前那个懦弱，胆小，自卑的叶秋，现在完全变得不同了？    难道是祖宗显灵？    还是叶秋的基因，本来就和普通人不同？    叶卫东想不明白。    “那这里最好这两天关了，让妈妈和姐姐不用那么辛苦了，在装修这段时间，妈妈和姐姐在家里休息就行。”    叶卫东自然知道叶秋是心疼陈芳和叶雪。    下午的五点十分，叶秋骑着电单车往江北三中过去。进到江北三中教学楼下，在那等了一会，看到刘灵秀抱住资料书从楼上下来。    她就知道叶秋在这等着她。    刘灵秀把资料书放到前面的车篮，然后和叶秋推车往校门口过去的时候，从楼上下来的苏落落急忙追了过来。    来到叶秋旁边，叶秋已经闻到她身上那股熟悉的香味飘来，但是，他并没有多看苏落落一眼。    “叶秋，你的手机号是多少？”    “不知道。”    叶秋说道。    “喂，你太小气了，给刘灵秀买手机，却是连一个手机号都不肯给我！”    苏落落似乎很生气地说道。    叶秋却是停了下来，看向她说道“愿不愿意是我自己的事。”    “你！我不想理你了！”    叶秋和刘灵秀则是继续往前面走去，苏落落已经知道，叶秋确实是给刘灵秀买手机了。    但是，现在叶秋连手机号都不肯给她，那么苏落落要他的手机号，又有什么意思？不知道为什么，苏落落心中突然有种很想哭的感觉。    “叶秋，你怎么不给手机号她？”    刘灵秀问道。    “反正我平常和她都没有说话了，你觉得给她手机号有什么用。”    刘灵秀却是觉得，叶秋那样对苏落落伤害太大了。    她是一个温柔善良单纯的小女生，至于叶秋和苏落落以前是怎么样，她都差点忘记了。    两人出到校门口，刘灵秀上到电单车的后车架上，叶秋骑车往刘灵秀家方向过去的时候，苏落落站在校门口那里，只能发呆地看着这一幕。

2 第0124章:给王玉莲看病
叶秋送刘灵秀回到她家门口，可能是因为叶秋送给刘灵秀那台手机的原因，张月红对叶秋显得越加热情。    在张月红叫叶秋和刘灵秀去洗手，然后坐下来一起吃饭。    “叶秋，你准备什么时候回学校啊？”    张月红问道。    “阿姨，我可能过几天再回去。”    现在叶秋很忙，至于回不回去学校，他根本不感兴趣。    “明天月考，你真的不回去？”    刘灵秀问道。    叶秋摇摇头。    叶秋和刘灵秀一家吃完晚饭后，叶秋骑车送刘灵秀回到江北三中的教学楼下。在李深和朱志明从楼上下来，两人准备和叶秋到网吧玩。    两人知道叶秋有手机了，让叶秋把手机号给他们。    两人分别把叶秋的手机号记下来的时候，叶秋的手机则是响了，拿起来看，发现是一个陌生的手机号。    “喂，你是谁？”    叶秋问道。    “我是周文婷。”    叶秋听到周文婷的声音，想了一会，他才想起周文婷是周宝一个女儿，叶秋又把自己的手机号给那个周老先生。    现在周文婷给叶秋打来电话，那倒是很正常。    “你爸有什么事吗？”    “不是我爸有什么事，是我妈身体不是很好，你可以帮她看看吗？”    叶秋没想到，自己刚刚给周老先生看完，现在又要给对方的母亲看病。当然，他并不知道周宝和王玉莲已经离婚了。    “看倒是可以看，但是，不是白看的！”    “哼！就知道钱，可以，你帮我妈妈看好病，我给你五十万。”    那边的周文婷觉得叶秋就是一个财鬼，就懂得钱。    周文婷把她妈妈住的别墅小区说出来的时候，叶秋准备骑电单车过去。    因为电单车只能载一个人，所以，他看向李深和朱志明说道：“我还要先去给一个患者治病，你们去网吧玩就行。”    两人还想跟着叶秋过去看看，但是，叶秋那辆电单车载不了那么多人，两人只能看着叶秋骑车离开。    王玉莲住在江南那边的豪宅小区，叶秋骑车过去花了一个小时，终于来到那个小区门口。    但是，小区门口的门卫却是不让他进去。    叶秋知道那些豪宅小区的门卫都是这样，他并没有硬闯进去，而是给周文婷打电话说道：“我到门口了，保安不让我进去。”    “你等一等，我就出来接你。”    周文婷让叶秋在门口等着，看到门口的两个门卫用那奇怪的眼神打量他。    叶秋在门口等了二十分钟，周文婷匆匆走了过来，果然看到叶秋骑着那辆电单车在门口等着。    看着叶秋那身穿着打扮，还有这一辆电单车，里面住的是金陵的富豪高官，进进出出都是开着豪车的，能够让叶秋进去，那才怪呢？    周文婷过来和门口的门卫表明叶秋的身份后，门卫没有再拦着叶秋，叶秋骑着电单车往里面进去，发现这个小区还是很大的，和苏落落家那个豪宅小区看起来一样。    “你家在哪？”    “走路要二十多分钟。”    周文婷说道。    “那你坐上来吧。”    周文婷没想到，叶秋居然叫她坐他那辆电单车，在周文婷坐上去，然后指路，电单车开了几分钟就来到王玉莲住的豪宅别墅门口。    在他把电单车停下来，周文婷下车后，叶秋仔细打量，感觉这里，要比苏落落父母住的别墅要大两三倍。    看来这周家真有钱。    但是，叶秋跟着周文婷往里面进去的时候，只是看到一个老妇女坐在沙发那里，还有他之前已经见过，周玉霞，周丽丽，周海燕，以及另外两个保姆模样的中年妇女，这里就没有其他人了。    叶秋也没有多问，他知道自己要看的那位患者，应该就是那个老妇女。    “叶医生，你好。”    。。。    周玉霞和周丽丽等人分别和叶秋打招呼道。    三人是真的非常佩服叶秋的医术，现在叶秋可以把她们父亲从阎罗王那里拉回来，那么她们母亲的情况，三女觉得叶秋也可以做到。    “妈，这位就是叶医生，他给爸爸治好病的那个叶医生。”    周玉霞给王玉莲介绍道。    王玉莲觉得叶秋年轻得要命，她很惊讶，就是眼前这个年轻人把肺癌晚期的前夫给救了回来。    “叶医生，你好，我叫王玉莲。”    “周老妇人，你好。”    叶秋还以为王玉莲是周宝的妻子，他这样称呼也合适，周文婷和三位姐姐听到后，皱了皱眉头，但是，四女也没有说什么。    “你可以叫我奶奶。”    王玉莲说道。    叶秋却是觉得叫对方奶奶显得太热情了，他也就说道：“王奶奶，不知道你身体哪里不舒服？”    “一直觉得胸闷，昏昏欲睡，有些时候有失眠多梦，偶尔在医院拿药吃，或者打点滴，其他方面，并没有什么不舒服的。”    “那王奶奶，你今年多大？”    “比周宝小一岁。”    如果是那样，王玉莲的年纪还不到六十岁，这让叶秋就觉得奇怪了，按照周家的情况，王玉莲那应该是雍容华贵，无论是打扮，还是其他方面，都应该是一个贵妇人。    但是，现在和叶秋了解到的则是完全相反。    “不像啊！”    叶秋知道周宝的年纪，所以，很惊讶王玉莲怎么比周宝看起来苍老那么多？更何况，周宝还是长时间受到肺癌折磨才变成那样的。    周家四姐妹却是不知道说什么好。    叶秋坐在王玉莲旁边，给王玉莲把脉看脉象，然后再看她舌象，问道：“是不是偶尔还感觉有种心痛的感觉？”    “是这样。”    王玉莲说道。    周家四姐妹觉得，这肯定是母亲和父亲离婚后，受到刺激才那样的。当然，这些情况，周家四姐妹知道，肯定要和叶秋说清楚才行。    “另外，是不是感觉经常有健忘症状，还有类似忧郁症的症状？”    叶秋问道。    王玉莲点点头，她在医院检查的时候，心理医生确实和她说过，她可能患有轻度的忧郁症，也就只有身旁有那些孙子，孙女陪着的时候，她的心情才会变好。

2 第0125章:死胎
从叶秋给她们父亲那么快治好癌症来看，即使是周文婷都不得不相信叶秋那神奇的医术。    至于王玉莲的情况，因为有二十多年了，那也算是疑难杂症了，但是，一直都没有看好，在叶秋看来，要么是那些医生没有做到对症下药，要么是王玉莲真正病因并没有查清楚。    叶秋给王玉莲继续脉象和舌象的检查，最后把手收了回来，说道：“不得不告诉你们一个惊人的消息。”    “叶医生，什么惊人的消息，不要吓我们啊？”    周玉霞说道。    听到叶秋那语气，还以为是她母亲得了什么病，活不了多久了。但是，现在她们看到叶秋的神色还是那样，不冷不热的神情。    “你们母亲的情况，我可以确认她肚子里面多了一块东西。”    叶秋说道。    多了一块东西？    四女一听更是惊讶，那多了那块东西，岂不是肿瘤这些？要不怎么可能多了一块东西呢？    周玉霞四姐妹怕说出来吓到母亲，没有敢多看，但是，她们那疑惑的眼神。    王玉莲的神色显得很平静，问道：“叶医生，是不是我身上有肿瘤？”    周玉霞四姐妹没想到，反而是母亲先问出来，周玉霞说道：“妈，你不用担心，叶医生还没有下结论。”    “并不是肿瘤，如果是肿瘤，怕是王奶奶你的情况，要比周老先生还要严重。我怀疑你体内多出的那块东西，应该是一个死胎！”    死胎？    周玉霞，周丽丽，周海燕，周文婷都很惊讶。特别是王玉莲，怎么会觉得自己身上有死胎呢？    “按照我刚刚给你检查的脉象，你最后一胎，也就是第四胎的时候，应该是一对双胞胎的，但是，现在只有这位周小姐，所以，我怀疑那一胎应该是死胎，然后寄生残留在体内，长时间的情况下，王奶奶你就会感觉到有股心痛感。”    叶秋简单说道。    “不可能啊？我当年和周宝去检查宝宝，那不应该是双胞胎。”    王玉莲很肯定地说道。    在生下周文婷前，她和周宝还是去进行产检的，而且，定期过去。虽然二十多年前，科技没有现在那么发达，怕是B超拍片这些，还是可以的。    “我肯定没有看错，如果你们不相信，现在就可以到医院检查，是不是有一个死胎在里面？我怀疑里面那个就是周小姐没有出生的哥哥姐姐，或者弟弟妹妹。”    如果是其他人，听到会是觉得有些恐怖。    但是，周文婷却是觉得有这种可能，因为她在学西医的时候，确实有遇到过这种情况。    现在周玉霞，周丽丽，周海燕都担心母亲的情况，她们觉得还是先去医院检查照照看。    四姐妹准备带王玉莲去检查的时候，王玉莲也就简单收拾一下，然后上到周玉霞那辆车上。    “叶医生，上我这一辆车。”    周玉霞说道。    周文婷没有车，只能上到大姐或者二姐，三姐的车上，在周文婷跟着叶秋上到周玉霞的车上，然后开车往金陵人民医院开去。    金陵人民医院在金陵同样是一家很出名的三甲医院，但是，比不上金陵大学附属医院。    现在周玉霞开车往金陵人民医院方向开去的时候，周文婷问道：“叶医生，如果我母亲的肚子里面真的有一个死胎，那是怎么造成的，为什么我当初没事？”    “造成的原因有很多种，但是，现在还是先检查看看，我的确诊是否正确？”    叶秋似乎不想和周文婷多说。    周文婷也就没有多问，但是，心中却是大骂叶秋，觉得他有什么了不起。不过，如果叶秋真的那样就确诊出她母亲的肚子里面有死胎，那确实是非常厉害。    周玉霞开车来到金陵人民医院的停车场，在把车停下来，和叶秋，王玉莲，周文婷，从车上下来的时候，周丽丽和周海燕，分别从她们专职司机开的车上下来。    然后带着王玉莲往金陵人民医院进去，在周玉霞去给母亲挂超声科号，叶秋在外面等着的时候，周玉霞四姐妹陪着王玉莲往医院的楼上上去。    但是，叶秋也是很奇怪，不是说周宝是周玉霞的父亲吗？怎么刚刚没有看到周宝？    而且，叶秋很奇怪，王玉莲的肚子里面怎么还会有一个死胎？那到底是什么原因造成的？    这一点上，叶秋的医术再神奇，暂时他都不能确定。但是，他可以肯定，王玉莲的肚子里面肯定是有一个死胎。    有钱有关系的情况下，确实真的很方便，如果是其他普通人挂号，排队一个小时算是最快得了。    但是，周玉霞带着王玉莲过来，挂号不到几分钟，直接就可以带王玉莲去检查。    王玉莲去超声科做B超检查，叶秋继续在楼上坐着。    叶秋不喜欢医院那股气味，一方面可能和他以前在天庭御医府有很大关系，在上面闻到到时仙药味，根本就没有医院这股难闻而复杂的气味，再加上，医院的患者很多，医院又有很多各种西药，包括药水那些，另外还有这里的消毒剂，消毒液可能非常多，要用来清理病房。    叶秋在金陵医院高级病房养病那么长时间，那股难闻的气味，早就让觉得呕心。如果不是和王玉莲过来医院这里做检查，让周玉霞四姐妹和王玉莲相信他说的话，他根本就不可能再来医院这里。    王玉莲被医生带进去进行B超检查，现在相比起二十多年前，B超方面又先进了更多，有彩色B超，甚至三维，四维B超都有，自然是非常发达。    王玉莲被医生用彩色B超进行检查，很快就检查完，然后很快照片就出来了。    那位主治医生问道：“周大小姐，不知道你母亲检查B超的目的是为了什么呢？”    “刚刚有一位私人医生怀疑我母亲体内有一个死胎，而且，存在二十多年了，所以，现在想过来确认一下。”    死胎？    那位主治医生听到后，同样非常惊讶，急忙带着周玉霞四姐妹和王玉莲到隔壁的办公室，然后通过电脑看看刚刚拍照出来的彩色B超图片。

2 第0126章:确认死胎
通过彩色B超拍片出来的显示图，在电脑上，可以清晰地看着里面的情况，那位戴着近视眼镜的主治医生，先是拿着一根小棍子指着电脑上显示的图片。    刚开始，并没有看到什么，但是，在仔细检查后，发现里面多了一个黑影，主治医生用那根小棍子指过去，仔细看的时候，发现那个黑影类似婴儿状，似乎还有头发，牙齿这些。    “四位周小姐，你们看看这里是不是多出的东西？”    王玉莲的视力不是很好，没有戴着老花眼镜的情况下，她是看得不太清楚的。但是，周玉霞，周丽丽，周海燕，周文婷，四女的视力都很好。    在往主治医生指的那个地方看去，刚开始，果然看到一个黑色的影子，明显和正常人的拍片有些不同。    她们再仔细看的时候，好像那里有头发，还有牙齿，甚至四肢那些，看起来不是很完整。    四女再仔细看，真的吓得大跳！    难道这就是叶秋说的死胎？    “医生，这里面是什么？”    周玉霞问道。    “我暂时不能确认，但是，按照你们那个私人医生的说法，很可能是准确的，应该是一个遗留下来的死胎。不知道周老妇人以前有没有打过胎，或者流产什么？”    主治医生说完，看向王玉莲问道。    如果是死胎残留，那生前至少有五六个月大了。    王玉莲摇摇头。    她怎么可能打过胎呢？    以当年周家的情况，周大宝珠宝集团的规模还没有现在那么大，但是，那家境已经是很不错了，而且，珠宝及黄金首饰品都是很暴利的。    “妈，这不会真的是叶医生说的，当初你可能怀的是双胞胎，但是，只是四妹出生，另外就没有出生。”    周玉霞说道。    “我也不知道。”    王玉莲说道。    周玉霞让周文婷下去把叶秋叫上来，因为现在周玉霞越加觉得叶秋医术的厉害，居然能够那样就判断出母亲的怀理居然有一个死胎。    周文婷急忙往一楼下去，现在叶秋还坐在一楼的走廊那里，闻着那股难闻的气味，偶尔看到那些患者和患者家属匆匆走过。    周文婷从楼上下来，看到叶秋坐在那里的时候，急忙说道：“你快跟我上去。”    “检查出来了？”    “是检查出来，看到一个黑影，但是不能确定到底是什么？”    周文婷说道。    叶秋和她上到楼上那间超声科检查室旁边的办公室，叶秋进到里面的时候，看到里面有几位穿着白大褂的医生正在那看片。    看到他进来的时候，这里的医生并不认识叶秋，自然不知道他就是周玉霞说的那位私人医生。    “叶医生。”看到叶秋过来的时候，周玉霞急忙过来把叶秋叫过来。    那几位医生才奇怪看了一眼，这位穿着普通的年轻人。    “这位是叶医生，是他治好父亲的病。现在他诊断出我母亲体内有残留一具死胎。”    周玉霞简单说道。    这些医生已经知道，周玉霞的父亲是周宝先生，而周宝先生则是周大宝珠宝集团的创始人，董事长，之前患有肺癌，一直在金陵医院那边治疗，这些医生也是听说过，但是，他们根本没想到，眼前这个年轻人居然把周宝的肺癌晚期给治好了。    这些医生不敢相信！    但是，这是周家大小姐亲口说出来的，那也不至于是假的。    “叶医生，不知道你学得是什么？”    刚刚检查那个主治医生问道。    “我学过中医，也学过西医，现在准备参加高考。”    只是，在叶秋刚刚说出来的时候，那几个医生差点笑喷了，他们没想到，叶秋还没有考大学。    不过，对方学过西医和中医，这些人觉得他应该只是自学的。    “那不知道叶医生是怎么判断出王女士身体里面有一具死胎？”    对于这个问题，周文婷也是很感兴趣。    当然，现在通过拍片，基本上，可以判断残留在王玉莲体内那个黑影，很可能就是那个死胎。    为什么他们这些医生通过拍片才看得出来，而眼前这个年轻人却是直接可以判断出来。    “我自有我的判断方法。”    叶秋说道。    他却是不想多说。    那几个主治医生显得很失望，周文婷也是，她还想听一听，叶秋到底是如何判断出来的。    但是，现在叶秋却是不愿意说出来。    可以肯定，现在王玉莲身体里面残留的那具死胎，肯定是造成她身体不舒服很大一部分原因。    现在王玉莲经常感觉到失眠多梦，头晕脑胀，隐隐作痛，甚至有轻度忧郁症。但是，在叶秋看来，王玉莲显得苍老，原因，怕是不止是那么简单。    “我现在只是想说里面残留那个死胎，虽然是死胎，但是，它寄生在里面，却是需要吸取母体来维持的，所以，王奶奶身上的一部分营养正是被这个死胎给吸收，造成王奶奶看起来要比真正岁数苍老了许多。”    叶秋刚刚说出来，王玉莲和周玉霞四姐妹都很惊讶，其他医生，虽然也听说过这种情况，但是，他们没想到，还真的有这种事。    “四位周家小姐，这个需要通过科学检查和化验才能够得出结果，不过，我认为需要通过做手术尽快将里面那个死胎取出来。”    一个主治医生说道。    虽然他认同叶秋大部分的观点，却是不能完全认同，还是需要经过科学检查和科学化验才能确定下来。    但是，现在周家四姐妹非常信服叶秋的说法，也是非常佩服叶秋的医术。    周文婷说道：“如果做手术，我怕我妈妈身体承受不了。”    现在王玉莲看起来，和普通人相比，她的身体就没有那么健康，而且，现在又是老人，如果真的开刀做手术，可能对母亲影响很大。    当然，这个手术，虽然是要开刀的，但是，算不上有危险的手术，百分之九十九都可能完全治愈。    只是不知道那样单纯做手术，将里面那具死胎取出来的时候，会是对王玉莲的身体有多大的影响，这同样需要进行多位医生检查确诊开会决定才行。

2 第0127章:对赌
周玉霞觉得，要给母亲做全身检查，倒是没有什么，现在她担心是母亲是否做得了这个手术？    手术的风险性有多大？    不过，现在他还是先问问叶秋。    “叶医生，不知道你的建议是什么？”    “周小姐，我可以给你母亲治疗，而且，不用通过开刀做手术。”    叶秋说道。    既然他答应周文婷给王玉莲治疗，而且，准备收她五十万医疗费，那肯定要给王玉莲治好。    但是，如果王玉莲在医院这里做手术治疗，那就不完全不算是他治疗了！在叶秋刚刚说出来的时候，周家四姐妹都显得非常惊讶！    金陵人民医院那几位主治医生更是惊讶，他们想不明白，叶秋不给王玉莲做开刀手术的情况下，他到底是如何将里面那具死胎取出来？    “不可能！”    “这绝对不可能！”    “我觉得不可能，肯定是天方夜谭！”    。。。    那几个主治医生在那说道。    现在他们感觉叶秋似乎是一个骗子，说的可能不是真的。    看到这些医生的神色，叶秋就知道他们在想什么。当然，周玉霞四姐妹，她们如果不是知道叶秋让父亲的癌细胞全部都消失，四姐妹也不相信叶秋的话。现在叶秋敢那样说，那么说明叶秋说的肯定是真的。    “那要不要打赌？”    叶秋说道。    “怎么赌？”    这些医生顿时感兴趣，一方面是因为他们不相信叶秋的医术，另外一方面，觉得叶秋是一个骗子，觉得周家四姐妹可能被叶秋骗了。    “你们每个人出十万和我打赌，如果我输了，我也给你们每个人十万。”    这十万元可不少了，但是，对于这些有回扣，工资又高，还有红包的主治医生来说，十万元算不上什么。    “可以，我们想和你赌一赌，但是，你有那么多钱吗？”    “我银行卡里面还有四百多万，你觉得我会没钱？”    在周玉霞做证人的情况下，叶秋和这那六个主治医生，确认这次的对赌。当然，叶秋是到底如何让王玉莲身上残留那个死胎消失，他们不知道。    “现在就可以开始。”    叶秋说道。    但是，王玉莲则是说道：“叶医生，我还是等明天吧，今晚很累了。”    既然叶秋可以让周宝身上的癌细胞消失，而且，前后不到半个小时，那么王玉莲身上那个死胎，同样可以短时间让它消失。    现在王玉莲还没有准备好，那就只能等明天了。    “明天也行。”    叶秋说道。    现在周玉霞先去给母亲安排一间单独的病房，先让母亲在医院这里住下来，她感觉母亲似乎有心事。    在叶秋和周玉霞说一声，然后准备离开。    叶秋从医院楼上下来的时候，周文婷亲自送了下来，出到医院外面，叶秋准备骑电单车回江北三中那边。    看到叶秋要离开的时候，周文婷说道：“你不和我说一说？”    “说什么？”    “我妈的情况。”    “她肚子里面那个死胎，很可能就是你的弟弟或者哥哥。不过，我没有说出性别，而且，说出来也没有什么意义了。现在它长时间残留在你母亲的肚子里面，反而算是寄生在那，不停吸收你母亲身上的营养，所以，你母亲看来有些瘦小，而且，显得苍老。当然，这里面可能有些故事，你母亲不愿意告诉我，所以我不是很清楚当年到底发生什么事。”    哥哥或者弟弟？    周文婷更是惊讶。    她很清楚父母离婚根本原因是因为母亲一直没有生一个男的，所以周宝认为没有男性后代可以继承珠宝集团。    但是，王玉莲在生了她之后，就和父亲离婚，然后一直独居，没有接触其他异性，这种情况下，那么可以判断，那个残留的死胎，很可能就是和周文婷一起的双胞胎。    但是，周文婷幸运出生，而对方却是死了，留在肚子里面，那么多年了，一直都不知道。    “真的是弟弟或者哥哥？”    “按照我脉象检查的情况，应该是那样。”    周文婷已经不知道说什么。    叶秋没有再留下来，骑着电单车，往江北三中的方向开回去。    看着叶秋离开的身影，周文婷还是在回想刚刚叶秋说的话。    如果真的是那样，那母亲岂不是更是懊悔？    在进到那间病房里面，现在周玉霞，周丽丽，周海燕都在里面陪着，至于其他六位主治医生也就先离开了，他们还想等着明天叶秋给他们那些对赌的钱。    在看到周文婷上来后，周玉霞问道：“那个叶医生回去了？”    “回去了。”    周文婷说道。    “妈，当年你怀了双胞胎，真的不知道吗？”    周玉霞问道。    王玉莲摇摇头，说道：“那么多年过去了，我差不多忘记了，而且，最近的事，我也健忘。”    说起当年的事，王玉莲感觉有一段时间的事，她确实记得不是很清楚，隐隐约约，感觉自己似乎知道当年怀的是双胞胎，但是，后来好像出了什么事，然后也就生了周文婷，后来就和周宝离婚了。    到现在至少都有二十三年了，王玉莲真的不是记得很清楚了。    “妈，那为什么刚刚叶医生给你治疗，你又不愿意治疗？”    “我想明天再治疗。”    王玉莲说道。    周玉霞四姐妹则是担心地看着王玉莲，即使里面那个死胎，曾经可能是她们的兄弟姐妹，但是，那都是死胎，更何况又没有出生，又什么感情呢？    周文婷觉得那个东西越是长时间残留在里面，对母亲的伤害越大，越快处理，对母亲恢复健康就越好。    现在周玉霞，周丽丽，周海燕都还有事回公司，她们和周文婷说一声，然后先回公司，明天早上再过来这里。    周玉霞三姐妹离开后，周文婷留下来陪着王玉莲。    本来周文婷还想打电话告诉周宝这件事，但是，想一想，觉得还是算了，现在父亲刚刚差不多康复，出院回家，也就不打算告诉对方这件事，而且，周宝和刘雨在一起，如果周宝知道后，要过来，那个刘雨肯定也过来，周文婷还是不想见到那个刘雨。

2 第0128章:托梦
叶秋骑电单车回到江北三中里面的教学楼下，才晚上的八点多，他把电单车放下来，然后往那家新浪网吧过去。    在进到新浪网吧里面，果然看到李深和朱志明在玩游戏。    两人已经看到叶秋，招手叫叶秋过去。    叶秋在旁边一个座位坐下，直接按照身份证号和这里的网吧密码就可以登陆，上一次，充的网费都还没有花完。    登陆后，他打开网页，直接找电影来看。    一直到晚上的十点十五分左右，三人才退机从新浪网吧出来。三人往三中门口回去的时候，李深问道：“秋哥，你刚刚去看好那个患者了？”    “明天再去给她治疗。”    叶秋说道。    这两人先回家，叶秋往教学楼里面进去，在楼下等了大概五分钟，看到刘灵秀从楼上下来。    苏落落也跟在身后，但是，因为叶秋不愿意把手机号给她，让她很生气，似乎真的不想再理会叶秋。    叶秋和刘灵秀往校门口出去，刘灵秀问道：“你刚刚去哪了？”    “去赚钱了。”    刘灵秀不明白，叶秋说道：“刚刚去给人看病了，就是周小姐的母亲，那个周宝的老婆。”    听说叶秋是去给人看病的时候，刘灵秀才明白为什么叶秋说赚钱。    出到校门口，刘灵秀坐到电单车上，叶秋往刘灵秀家方向开去的时候，叶秋已经和她说了，那个王玉莲身体里面有一具残留的死胎，寄生了二十多年。    刘灵秀听到都觉得有些害怕。    在回到刘灵秀家门口，叶秋让刘灵秀下车后，他也就往粥粉店那里回去。    现在粥粉店那里还在经营，但是，叶卫东已经不再做烧烤了，而且，这里已经贴出公告，准备干完明天就转租。    当然，现在刚刚把公告贴出来，就有许多人过来问转租的价格。当初叶卫东签下这里，也是签了很长时间，而且，把这里的生意带到现在，现在肯定有人愿意过来租下来。    看到叶秋回来的时候，叶雪说道：“弟，你想吃什么。”    “姐姐，我想吃面条。”    叶雪去给叶秋煮面条的时候，叶秋准备明天给那个王玉莲看完病，然后看看那个李老板是否打电话过来，如果打电话过来，明天就带叶卫东去看那家宫廷菜的地址。    当然，因为那边离这里太远，如果到时在那边开宫廷菜，一家人肯定是在那边住了。    在叶雪做好面条，叶秋坐在那里吃完那碗面条，然后叶卫东让叶雪和叶秋先回去休息，他们也准备关店了。    现在叶秋和叶雪往旧小区那里回去，路上碰到其他旧小区的居民，他们都只是和叶秋打招呼，却是不敢再说什么。    前些时间，他们还以为叶秋真的被开除了，没想到，却是学校来恳求叶秋回去上课，所以那些人觉得都是李兰芳故意传出来的，想让叶秋出丑，没想到，叶秋没有出丑，现在李兰芳也不敢再乱说什么。    两人上到楼上，叶秋先拿自己的衣服到卫生间洗澡，洗完澡出来，再回到自己的房间。    对叶秋来说，现在最重要就是修炼，他修炼突破的速度越快，那么就越有可能重新飞升，然后再飞回到天庭御医府。    但是，现在只是通过吸收日月精华，修炼的速度已经是很快了，他却是觉得还不知道要多久，才能够重新回到天庭御医府。    叶秋按照《混元五帝诀》在那修炼，吸收月亮精华，一直到第二天睁开双眼，发现已经到上午的八点多。    他知道今天刘灵秀要参加月考，所以，他急忙洗漱，然后来到粥粉店那里，来不及吃早餐，骑着电单车匆匆往刘灵秀家过去。    现在刘灵秀还在等着叶秋过来。    终于看到叶秋身影的时候，叶秋说道：“灵秀，不好意思，我睡过头了。”    “还有半个小时才考试，还来得及。”    现在到学校，骑电单车最多十多分钟而已。    叶秋骑车带着刘灵秀进到教学楼下，刘灵秀问道：“你真的不上去考试？”    “不上去了，你考吧。”    刘灵秀也就只能自己上去。    叶秋把电单车放在那里，周玉霞那边则是给他打来电话，让他去金陵人民医院给她母亲看病。    。。。    昨晚的时候，周文婷留在医院病房陪着母亲。    王玉莲在病床上坐着，似乎一直回忆着以前的事，一直到晚上的十点多，王玉莲也就睡着了。    周文婷给母亲盖好被子，她也准备在一旁睡觉的时候，突然听到有声音响起，她睁开双眼，看到是母亲喊出来的，急忙开灯，看到母亲的脸色苍白，脸上冒汗，肯定是做噩梦了。    “妈，你没事吧？”    周文婷喊了几次，摇了几次母亲的手，王玉莲才睁开双眼醒来。但是，在她醒来的时候，双眼却是一直流着眼泪。    “文婷，我刚刚做梦了。”    “妈，没事，做梦正常。”    王玉莲却是叹了一口气，说道：“唉，或许这都是命吧！刚刚我梦见那个没有出生的胎儿，他是个男的，他叫我不要让他走，他想继续留在我身旁。这肯定是他托梦给我，所以，我想是不是留在里面？”    王玉莲以为自己这辈子怀的都不是男孩，没想到，死去残留在身体里面那个就是一个男孩。    王玉莲觉得这都是梦！    但是，刚刚在做梦的时候，他却是觉得那么真实，那个从来没有见过的男孩在梦中一直喊她母亲，让她不要把自己丢掉。    所以，刚刚她一直在做梦。    周文婷没想到母亲居然做了那种梦，但是，她知道，那个残留的死胎，对母亲的健康肯定有害，怎么能够再留在里面呢？    她没有多说，而是安慰了母亲后，让她平静下来继续睡觉。周文婷却是继续无心睡眠，想到了那三个姐姐，也想到了叶秋。    她出到病房外面的走廊上，还是拿出手机，先是给大姐周玉霞打电话，和周玉霞在电话里面说起刚刚母亲做梦的事。    在和周玉霞说完，她又分别和二姐，三姐，说起这件事，三姐妹都觉得这件事很邪，还是尽快把那个死胎弄走为好，到时再请法师做一场法事就行。

2 第0129章:死胎消失
叶秋接到周玉霞的电话，他也就骑电单车往金陵人民医院过去。    大概一个小时后，叶秋来到金陵人民医院的门口，把他那辆电单车停下来，并且拿锁锁住，让门口那个保安帮他看着。    那个保安却是不理会，觉得叶秋那辆电单车谁要他的。    叶秋刚刚往门口进去，已经看到周玉霞和周文婷在等着。    “叶医生，你终于来了，太好了！”    周玉霞急忙说道。    昨晚，王玉莲一夜做噩梦，除了第一次醒来，告诉周文婷，里面那个死胎给她托梦外，凌晨的时候，又醒来几次。    不止王玉莲很没有精神，周文婷同样是显得无精打采。    “昨晚，我妈做噩梦，算是那个胎儿托梦，让他留在里面。”    周玉霞说道。    “那太邪了，它是想留在里面，继续吸你妈的营养。”    叶秋说道。    他作为天天御医出身，本身对于鬼鬼怪怪那些的存在，觉得太正常了。    不过，里面那个死胎是否有托梦，叶秋暂时还不知道，也可能是因为王玉莲自身日有所思夜有所梦的原因。    在来到楼上那间单独病房，现在周丽丽，周海燕，还有那几位主治医生都在等着。    看到叶秋过来的时候，周海燕和周丽丽分别和叶秋打招呼。    现在叶秋看到王玉莲躺在那张病床上，神色看起来很不好，很明显是昨晚做噩梦没有睡好的原因造成的。    “叶医生，这个世界上真的存在有鬼怪吗？”    周海燕问道。    “有。”    叶秋如实说道。    但是，周围那些主治医生，本来还想说笑的，他们却是不敢笑出来。本来他们都是学现代医学，信的是科学，但是，现在科学再昌明，还是有许多事是无法解释的。按照王玉莲的情况，解释得最合理的无非是受白天影响，导致夜晚做噩梦。    叶秋给王玉莲检查脉象，舌象，已经很清楚她身体的情况，说道：“必须尽快将里面的那具死胎取出来。”    “那不知道叶医生是如何不开刀做手术的情况下，把那具死胎取出来呢？”    一位主治医生问道。    他正想等着叶秋给他那十万赌金。    “我不用取出来，而是直接让它消失，到时你们再给王奶奶进行拍片就清楚了。现在我准备给她进行治疗，你们先出去，我治病的时候，不希望被其他人打扰到。”    周玉霞四姐妹和其他主治医生就准备往外面出去，那几位主治医生准备看叶秋的笑话，还想尽快拿到那笔赌金。    在这些人都出到外面，叶秋把门关上，然后看向王玉莲说道：“王奶奶，你不用担心，很快就没事了。”    “你告诉我，里面那个死胎真的是一个男性的吗？”    王玉莲问道。    叶秋点点头。    “那它是怎么死的？”    王玉莲昨晚想了很多，始终，还是想不明白，它到底是怎么死的？    “根据我的检查，要么是养胎期间，吃药出问题，要么是流产造成的？”    “那为什么文婷没事？”    “这也是我奇怪的地方，因为我帮你把脉，看脉象暂时看不出那些。”    叶秋再厉害，他也不知道，当年到底发生什么事，但是，他可以肯定，这肯定是和周文婷在一起的一个双胞胎哥哥或者弟弟，而且，现在叶秋没有通过吸收王玉莲的魂魄意识，他自然不知道。    至于里面那个死胎，在还没有出生，只有几个月的情况下，是不会有独立的魂魄意识，所以叶秋想要从它那里得知当年的情况，同样是不可能。    王玉莲叹了一口气，她总是感觉这是自己的命！    如果当年这个胎儿出生，那么她就有一个儿子，那么她就不会和周宝离婚，那么她过得日子肯定和现在不同。    但是，为什么偏偏发生这种事？    叶秋不知道王玉莲在想什么，还以为她是因为痛惜当年没有能够出生的胎儿。    “王奶奶，你躺好，闭上双眼，很快就会没事了。”    在叶秋让王奶奶停下来，然后让她闭上双眼，让她什么都不要想，叶秋再翻开那张病号服，还有王玉莲穿的病号服，在解开病号服，露出那已经收缩蜡黄的皮肤。    叶秋知道这是一个老人的皮肤！    按照王玉莲的情况，这个年纪，如果保养得好，又没有里面那个死胎在里面寄生和吸收营养，那王玉莲的皮肤肯定要比现在好太多，而不是现在收缩蜡黄，干瘪瘪的样子。    叶秋将手放到王玉莲胸口前的皮肤上，然后开始用手轻轻地扫过，他感觉到里面有一个东西在挣扎，在动。    但是，对叶秋来说，这根本算不上什么。    大概前后花了十五分钟，他感觉自己把王玉莲那个死胎残留的东西，全部都给吸收掉。    现在他仔细检查一遍，已经没有多出的东西。    在他把手收回来，叶秋说道：“王奶奶，可以了，你现在没事了。”    王玉莲差点睡着了，她睁开双眼的时候，确实感觉身体舒服了许多，再没有感觉到那种一直隐隐作痛的感觉。    在叶秋来到门口，打开门说道：“可以了。”    周玉霞，周丽丽，周海燕，周文婷急忙走进来，看到母亲什么事都没有，四女很奇怪，难道这样母亲肚子里面那个死胎就消失了？    其他那几位主治医生进来，看到叶秋的神色还是那样，他们却是不敢相信。    “这肯定不可能，那个死胎肯定还在里面。”    一个主治医生说道。    “你们可以给王奶奶检查了，但是那笔赌金，你们准备好，我一会就要收到。”    叶秋说道。    听到叶秋那样说，那六位主治医生神色变了变，急忙带着王玉莲往超声科的检查室过去检查。    周家四姐妹也是跟着过去，她们要看看叶秋说的是不是真的？母亲肚子里面的死胎是不是真的消失了？    王玉莲被带到超声科检查室进行B超检查，很快，给王玉莲检查完，然后那些医生再站在那里，仔细看显示图。    让他们惊讶的是，显示图真的没有再显示那个黑影。    对比昨天的显示图，他们发现，那个多出来类似胎儿的黑影，真的消失不见了！

2 第0130章:电单车被偷了
王玉莲照B超显示图片，他们发现，那个黑影真的消失了！    不可能！    这绝对不可能！    那六位主治医生想道。    在他们仔细检查显示的图片，又和原来的图片对比，他们发现真的消失不见了。    “这到哪了？”    一个主治医生说道。    他们没有亲眼看到，里面那个死胎，到底消失在哪了？昨晚到今早，王玉莲又一直呆在医院这里，其他医生自然不可能给她做手术，将里面的死胎取出来。    而且，如果真的做手术，那里肯定会留下来刀痕的。    叶秋的神色还是那样，最后，他们那六位主治医生不得不相信，那个死胎真的消失了。    “你们准备好钱，直接打到我银行卡里面就行。”    叶秋淡淡地说道。    那六个主治医生相互看了一眼，本来还想抵赖不认账的，但是，昨晚周家四位大小姐，还有王玉莲，以及医院两个女护士听得一清二楚。    叶秋把自己的银行卡账号给他们，让他们直接转钱过来。    那六个主治医生拿着叶秋的账号离开，周文婷看向他说道：“真的是一个贪钱的人。”    叶秋却是没有说那些，而是说道：“你那五十万还没有给我。”    “我一会就转给你可以了吧。”    周文婷说道。    她感觉，叶秋真的很快，转眼间，不到一天时间，又赚了一百多万，比她们珠宝店来钱还要快。    现在叶秋已经将王玉莲身上那个死胎给吸收了，自然是彻底消失了，至于剩下一些情况，像王玉莲一些不舒服的症状，叶秋觉得，也会慢慢康复。    但是，他对王玉莲的情况还是有些疑惑。    在他准备问一问王玉莲的时候，周玉霞和周丽丽先扶着王玉莲离开，周海燕和周文婷则是留下来，叶秋说道：“我有些想问问你们，关于你们母亲的事。”    “我们也有些事，想和你说。”    周文婷说道。    在从那间办公室出来，出到外面走廊那里，周文婷和叶秋说道：“其实，我爸和我妈，在我刚刚出生没有多久，两人就离婚了，原因是因为我妈一直没有生男孩，又因为他身边那个秘书介入，我爸和我妈离婚，然后和那个秘书结婚。”    叶秋没想到，这里面居然还有这种事。    难道是那天看到那个中年妇女刘雨就是周文婷的后妈？    “因为我爸妈离婚后，我妈可能因为这件事受到刺激，后来身体就不是很好，偶尔到医院打针喝药。只是，没想到，她肚子里面居然还有那个东西，真的是天意弄人。如果那个胎儿能够健康出生，那么我妈现在就不会这样了。”    周文婷说道。    叶秋算是差不多明白了。    如果是那样，王玉莲之所以那样，除了体内那个死胎一直残留在里面，造成她身体不适，另外还有一个是因为婚姻等原因造成的心病。    这个心病就成了王玉莲的心结，导致王玉莲一直闷闷不乐，郁郁寡欢，所以会有轻度忧郁症的症状，因为那个死胎，造成她身体的疼痛，还有引起其他不适，更是造成她长时间的营养不良。    “那这一切都解释得清楚了。”    叶秋说道。    周文婷和周海燕也是点点头。    “我给你妈开一张调理的药方，然后按时喝药调理，一两个月就完全康复了。不过，你母亲因为这件事造成的打击，可能还是会继续，所以你妈多陪一陪她，让她放下当年的心事，对她的康复会有更大的好处。”    “叶医生，我明白。”    周海燕说道。    在叶秋和两女回到王玉莲那个病房里面，然后让那个女护士给他拿来一张病历，叶秋在那张病历上，直接写好了一张调理的药方。    而在他写好那张调理的药方后，叶秋看到其他五个主治医生过来，那些主治医生说道：“我们的钱，刚刚转到你的银行卡里面了，你可以查看。”    叶秋那张银行卡却是没有留有手机号，自然没有短信通知，他说道：“我会查一查。还有另外一个呢？”    “张医生说要准备准备。”    一个主治医生说道。    “愿赌服输，如果他不还，到时后果他就知道了，你们帮我和他说一声。”    叶秋说道。    那几个主治医生只是点点头。    现在他已经给王玉莲开好药方，王玉莲可以留在医院这里养病，也可以回到别墅那里喝药调理。    不过，他的事，自然是结束了。    现在就剩下周文婷和另外那个还没有转钱给他的张医生，叶秋准备离开回去的时候，周玉霞也过去给王玉莲办理出院手续，不过，现在叶秋要回去，那肯定先送叶秋下楼。    周玉霞和周文婷亲自送叶秋下楼，叶秋出到金陵人民医院的大门口，往停车场那里过去，在找他那辆电单车。    但是，他明显发现，自己的电单车不见了！    在刚刚过来的时候，叶秋就感觉医院门口的人流量很多，很复杂，特意让那个保安给他看看。    没想到，现在进去出来还不到一个小时，他那辆自行车居然不见了。    看到叶秋在哪转来转去的时候，周玉霞问道：“叶医生，你在找什么？”    “我的电单车不见了。”    叶秋说道。    只是，在他刚刚说出来的时候，周文婷却是噗嗤一声笑了出来，似乎有些幸灾乐祸的感觉。    不知道为什么，听到叶秋那辆电单车不见的时候，周文婷隐隐约约感觉自己还有些高兴的感觉。    可能正是因为叶秋刚刚赚了一百多万，现在不见那辆几千块钱的电单车，显得却是很紧张的样子，让周文婷觉得很好笑。    “我让人帮你找找看。”    周玉霞说道。    她急忙进去找来保安，帮叶秋找那辆电单车。    但是，叶秋在周围转了一圈，都没有看到，他觉得，肯定是被人偷走了。他早就听说金陵很多小偷，没想到，那些小偷那么猖狂，居然在医院门口，都敢把车偷走了。    “我刚刚还特意让那个保安给我看，没想到，还是不见了！”

2 第0131章:医院赔偿
看到周文婷还在那笑的时候，叶秋冷冷地看了她一眼，周文婷才把笑意收回去，她觉得就很好笑。    周玉霞进去很快把医院的保安找出来，那些保安到监控室那里，找到刚才的监控录像视频，很快，调回到一个小时前，录下监控视频，从监控视频中，在叶秋把那辆新的电单车停放在停车场，然后拿锁住锁住后，他往医院一楼大厅进去，才刚刚不到五分钟，一个故意背对着监控摄像头的男子，来到叶秋那辆电单车面前。    然后三两下把叶秋那辆电单车的锁给开了之后，迅速把那辆电单车推走了。    从监控录像视频来看，明显是在叶秋刚刚离开，那辆电单车就被人给偷走了。    “被人偷了。”    监控室那个保安说道。    叶秋则是显得很生气说道：“我明明喊那个保安帮我看的，没想到，还是被人偷了，你们医院保安怎么做事的。”    “先生，我们门口外面有牌子写着，因为不收停车费，所以医院门口外的车辆安全，需要自己看好。”    那个保安负责人说道。    叶秋知道，金陵那么大，需要将他那辆电单车找回来肯定不可能了。而且，那辆电单车还是那么新，肯定是被那个小偷偷走了就拿去销赃了。    “我要找你们院长。”    周玉霞说道。    她可不希望听到这样的话，叶秋在这给她母亲看病，没想到，还不到一个小时，叶秋的电单车就被偷了，怎么都要给叶秋一个交代？    她和周文婷不同，她没有笑叶秋，也没有因为觉得那辆电单车值不了多少钱，不见了就不见了。    周玉霞去找金陵医院院长的时候，周文婷偶尔看到叶秋的样子，还是在那笑着。    叶秋却是不想多浪费时间在这。    在他从监控室出来，他准备想在自己到底是去重新买一辆电单车，还是回去继续骑他爸那辆二手自行车？    周玉霞来到院长办公室，金陵人民医院的梁院长正在看报，看到周玉霞直接推开门，然后走了进来。    周玉霞是周大宝珠宝集团的总裁，又是周宝的大女儿，梁院长自然是认识周玉霞的。    他听说周玉霞的母亲王玉莲在医院养病，昨晚，他还过去看望。当然，他不可能像金陵医院那个周鹏副院长那样，喜欢专门为那些权贵富豪拍马屁，讨好那些权贵富豪。    “周总裁，不知道有什么事吗？”    “我那个私人医生的电单车放在医院门口的停车场，还不到一个小时，就被人偷了，你们医院怎么都要给我那个私人医生一个说法？”    梁元还以为是什么事，没想到，是一辆电单车不见了而已。    “医院门口外的人流量特别多，而医院的保安不是很多，出现这种事，主要是医院保安人员不够造成的，不过，他的电单车不见，确实是医院不对，我向他道歉。”    梁院长说道。    “他在楼下，我希望你亲自向他道歉。而且，他进医院前，已经交待保安帮他看的，但是，那个保安却是没有理会。”    “这个，我下去看看。”    现在梁元没有什么事，而且，周玉霞不是他能够得罪的。在他跟着从医院下来，叶秋和周文婷还在门口外。    看到周玉霞带着一个肥头大耳的中年男子从里面出来的时候，叶秋猜到应该是这里的院长。    “周总裁，不知道哪位是你的私人医生？”    梁元问道。    周玉霞带着梁元来到叶秋面前的时候，梁元还奇怪，这个穿着普通的年轻人，居然是周玉霞的私人医生？    “先生，真对不起，你的电单车在我们医院门口丢掉，是我们医院的损失，这样吧，我们医院给你赔偿。”    如果是其他普通人，梁元肯定是不会理会，同样不可能理会这种事。但是，如果是周玉霞的私人医生，那就不同了。    “那拿钱来吧，我还准备去买车。”    叶秋说道。    他没想到，医院真的会赔钱，那自然最好。    “不知道你那辆电单车多少钱？”    “三千二，原价是三千八。”    梁元还以为是多少钱，他打一个电话，很快医院的财务那边就准备好四千元。对于医院来说，那四千元，实在是算不上什么。    很快，就可以从其他患者身上拿回去。    叶秋在那等了一会，医院里面的一个财务用信封装着那四千元，拿了过来，看向梁元说道：“院长，这里面是四千元。”    梁元拿过来递给叶秋说道：“先生，不好意思，这是医院赔偿给你的。”    叶秋拿过去，看了看，神色似乎才好一点。    现在他自然不准备再留下来，准备离开去买电单车，然后再去接刘灵秀。    看到叶秋准备离开的时候，周玉霞问道：“叶医生，要不要我送你回去？”    “不用麻烦了，我自己坐车回去就行。”    叶秋说道。    叶秋拦了一辆出租车，上到出租车上，然后说道：“到最近的一家电单车店。”    那位出租车司机开车离开后，周文婷在那看着，却是和周玉霞说道：“这个叶秋就是一个小气鬼，贪钱鬼。”    “那是他的钱，他自然要回去。”    周玉霞说道。    梁元尴尬地看了周玉霞一眼，然后在那些保安面前，劈头盖脸骂了那些保安一顿，回到自己的办公室，然后直接在电话里面，和那个财务说了，刚刚给周玉霞那个私人医生赔偿了五万元。    至于哪里面如何填写，财务那边自然可以搞好。    周玉霞和周文婷扶着王玉莲上到车上，然后再开车往别墅那里回去，叶秋坐着那辆出租车的车，已经来到卖电单车的那条街。    他发现这一条街都是卖电单车的，什么品牌都有，比那天和刘灵秀去看的还要多得多。    叶秋还是选原来那个品牌的电单车，然后买了一辆更贵的电单车，直接谈好价格，拿到钥匙和保修单，直接骑着电单车离开这里，往江北三中的方向回去。    此时，回到江北三中，离上午月考语文考试结束时间还有半个小时，叶秋在楼下等着。

2 第0132章:签约转让合同
叶秋在楼下在楼下等着的时候，李军和张勇正从楼上下来，看到叶秋在那的时候，急忙过来和叶秋打招呼。    “秋哥。”    “秋哥。”    叶秋点点头，让两人先走了，他知道刘灵秀不喜欢他和那些小混混在一起。李军和张勇也就往校园外出去。    两人现在对叶秋更加恐惧，因为蔡帮里面那十多辆改装的摩托车，就是叶秋从飞车党手上得来的。    两人离开后，叶秋看到李深和朱志明，还有班上其他同学从楼上下来。    现在离月考语文考试试卷结束还剩下十几分钟，大部分同学都陆陆续续交卷下来了。    看到叶秋的时候，两人过来，李深问道：“秋哥，你的电单车颜色不同啊？”    两人一眼就看到这一辆电单车不是叶秋原来那一辆。    “在医院给人看病，然后出来，发现就被人偷走了，然后医院赔钱，我重新买了一台贵的。”    怪不得。    两人和叶秋在那聊的时候，看到刘灵秀已经下来，她也交卷了，感觉这次月考要比上一次联考容易许多，可能是给同学们一些自信吧。    “叶秋。”    刘灵秀走了过来。    “走，我们回去。”    叶秋和刘灵秀往外面出去的时候，苏落落在后面跟着，看到叶秋的时候，她就觉得有些生气。    不过，这次叶秋没有参加月考，她倒是觉得自己有机会拿回全级第一名。    她已经听说了，如果这次刘灵秀考到全班第一名，到时叶秋还给刘灵秀奖励，苏落落就不相信，自己会是比刘灵秀差。    出到校园外面，刘灵秀早已看到这一辆电单车的不同，问道：“你又买了一辆电单车？”    “当然，不是被那个小偷偷走了，如果那个小偷被我抓到，我一定要把他打残。”    叶秋说道。    他自然痛恨小偷，居然敢把他的东西给偷走了。    骑着电单车送刘灵秀回到家门口，张月红和刘大庆已经在等着两人回来吃饭，两人似乎已经习惯的叶秋的存在。    现在看到叶秋的时候，张月红急忙叫他去洗手然后一起吃午饭。    “灵秀，今天月考考得如何？”    “妈，月考比联考容易多了，都是得分题，应该比联考成绩好。”    刘灵秀说道。    她也觉得月考就是让那些同学提高一下自信心，等不用因为上一次联考，而让自己失去信心。    “那叶秋你没考吗？”    “阿姨，我没有去考，对我来说，无所谓。”    如果是按照叶秋联考的水平，这考不考真的没有什么意思。而且，如果月考比联考还容易，叶秋根本不用花那个时间。    在上午吃完午饭，刘灵秀回房休息一个小时，下午再回教室考数学。    刘灵秀回房间休息的时候，叶秋在外面坐着，张月红和刘大庆已经回厂里上班。这个时候，叶秋的手机响起，拿出来看，正是那个李富的手机号。    李富还纳闷，那个来这吃饭，而且给他开药方的年轻人，是不是真的想要顶他的饭店？    叶秋让他考虑，其实，李富知道，自己根本不用考虑，有人顶替这家连续亏本好几年的饭店，他当然希望尽快有人顶替出去。    而他喝了叶秋开的药方后，睡眠方面确实要好许多。    但是，他奇怪的是，这个年轻人是不是骗他，到底是不是真的是让自己父亲过来顶替他饭店？    “李老板，是我。”    叶秋说道。    “叶医生，我考虑好，这家店铺顶出去给你，不知道你和你爸什么时候过来。”    那边的李富显得有些焦急地问道。    “我下午就过去，现在还有些事。”    叶秋和他说好了之后，对方终于放心下来，确认不是骗他的。    在下午一点，刘灵秀睡醒洗漱后，然后准备回学校，叶秋骑电单车送她回到江北三中后，说道：“灵秀，我还有事回家，你先进去，考完试再来接你。”    叶秋骑车往粥粉店那里回去，现在粥粉店已经关门了，外面也没有什么人。叶秋给叶卫东打电话的时候，得知叶卫东还在旧小区楼上。    叶秋打电话让他过来，一起去看那家饭店，签合同。    听说是签合同的时候，叶卫东简单打扮一番，然后和陈芳，还有叶雪过来。    叶卫东有自己的三轮车和摩托车，现在准备骑他那辆摩托车带陈芳和叶雪过去，而叶雪想坐叶秋那辆电单车。    “爸，要不要给你买一辆小轿车？”    “我不会开。”    叶卫东说道。    而且，他还没有拿到驾驶证，也没有想过自己一个普通人会是买小车来开。叶秋笑了笑，知道叶卫东迟早都要开小车的，现在让他有一个心理准备。    叶雪上到他那辆电单车上，叶秋骑车往江南郊区那家饭店过去，路上的时候，叶雪也是感觉这一辆电单车不是原来那一辆。    但是，她也没有多问。    在来到郊区那家饭店门口，叶秋和叶卫东把车停下来，然后往饭店里面进去，叶卫东和陈芳，叶雪仔细打量这一家饭店，发现确实要比粥粉店那里好太多了。但是，租金一个月下来也不少了。    里面那些女服务员已经认出叶秋的身份，看到叶秋的穿着还是那么普通，但是，那天叶秋真的给一万元可不是假的，所以，这次过来，这些女服务员显得更加热情，急忙招呼叶秋四人，还以为叶秋是过来吃饭的。    “叶先生，先坐下来。”    “不用。”    叶秋说道。    他和父母还有姐姐，直接往三楼上去，然后来到三楼门口，敲门的时候，李富还以为是谁，没想到看到是叶秋来了。    李富还是显得很热情，但是，一时之间并不能确认叶卫东是否就是叶秋的那位父亲？    “李老板，这位是我父亲叶卫东，这位是我母亲陈芳，还有我姐姐。”    叶秋简单介绍道。    李富觉得奇怪了，难道这一家有钱人真的那么低调，穿着都那么普通，看起来不像是有钱人啊！    “李老板，我这次过来就是签合同的。”    叶卫东说道。    叶秋已经和他说过，除了叶秋出钱外，其他都交给叶卫东打理，所以，现在交给叶卫东谈。    即使叶卫东之前只是经营一个粥粉店和烧烤摊，但是，基本上那些事，他还是很清楚的。

2 第0133章:换老板
陈芳和叶雪出去参观这一栋楼的时候，叶秋和叶卫东坐在里面，叶卫东先是拿那份转租合同来看。    他仔细观察一遍，确认没有什么问题后，交给叶秋，叶秋再仔细看一遍。在叶秋吸收到魂魄意识里面，有法律界的高材生人士的魂魄意识，那份转租合同拿起来看，是否有问题的时候，他一看就很清楚。    在叶秋看完后，仔细指出几点，李富没想到，这一份，他特意请法律界专业人士写的转租合同，叶秋居然看出问题来。    李富同意改那几点，然后在下面写明，然后是李富和叶卫东分别签名和按手指印，一人一份，然后叶秋把对方今年租用的费用交给李富，水电那些到时交给这里的业主就行，和李富就没有关系了。    因为现在已经进入到五月份，但是，五月份还没有过去，李富把这个月算是当成他的，因为到时叶卫东可能还要进行装修，还是要浪费一段时间。    在叶秋下半年六月份到十二月份的钱，每个月五万元租用服用，转到李富的账号里面。    叶卫东和李富握握手的时候，李富松口气后说道：“叶先生，不知道你们父子俩准备在这经营什么？”    “准备经营宫廷菜。”    叶卫东说道。    只是，在他刚刚说出来的时候，李富说道：“我之前就经营过宫廷菜，生意实在是难做，我建议做其他菜系比较好。”    叶卫东知道，这是叶秋提前和他说好的。如果早知道这里的宫廷菜不好做，怕是叶卫东也没有那个胆量去做。    “李老板，我会考虑你的情况。但是，如果不试一试，怎么会知道成不成功呢？”    叶秋说道。    “也是。不过，我原来那个员工怎么办？”    这里的正式厨师，后勤人员，女服务员，叶秋都有见过了，但是，无论是那些厨师，还是那些女服务员，叶秋对这些人的印象不好。    厨师的手艺太差，后勤人员太懒，女服务员态度不行。    “你全部带走了吧。”    叶秋说道。    “我去问问他们是怎么想的。”    李富都不打算再干这个行业了，自然不想再带那些厨师和女服务员离开。但是，这个月的工资，他还是结清给他们的。    不管自己是不是亏了，但是，不能亏待了跟了他们那么多年的厨师和女服务员。    李富从楼上下来，下面那些女服务员还奇怪，正坐在那里聊天。因为现在的生意实在是太差，她们只能无所事事。    “把所有人都叫出来，我宣布一件事。”    李富说道。    一位女服务员也就到厨房里面，把里面的厨师，后勤人员全部都叫过来，他们看到李老板神色很好，脸上带着笑容，还以为是准备给他们加工资。    但是，现在生意太差，他们觉得还是算了。    “老板，什么事，是不是准备加工资？”    “你还想加工资，生意那么差，没有减工资就不错了！”    。。。    那些厨师和后勤人员在那纷纷说道。    对他们来说，这里的工作真的是太轻松了，虽然工资不算是很高，但是，他们觉得也过得去。    “刚刚你们看到那几个人了，他们已经过来和我签了转让合同，这里已经转租给那个叶老板了。”    “啊！”    “怎么会这样？”    那些厨师和女服务员没想到，那个年轻人那天过来吃饭，居然不是简单过来吃饭，没想到，那么快老板就把这里转租给另外一个老板了。    虽然上一任老板是五年前，但是，他们觉得还是挺快的。    “已经签合同了，这个月的工资，我会提前发给你们，至于那个叶老板要不要你们，就不是我们能够决定的。”    “老板，那我们跟你走吧。”    顿时有后勤人员说道。    虽然他们觉得李富的脾气不好，但是，每个月的工资还是准时发的。所以，他们觉得跟着李老板还是不错。    “我不会再经营饭店，再跟着我也没用，那么看看那个叶老板需不需要你们，要么你们自己去重新找一份工作吧。”    听到李富那样说，那些厨师和女服务员才知道不是开玩笑。    李富到前台那里，把这个月的账全部结清，他发现还是亏了三万多。现在知道终于不用再想这些的时候，他也就松开一口气。    其他人看到李富真的不理会这些，有聪明的女服务员和厨师急忙往楼上上去，因为换了新的老板，如果想留在来，那肯定需要得到新老板的同意。    叶卫东正坐在李富原来那个座位上，感觉还是挺不错的，叶秋则是说道：“爸，这算什么，以后有得你真正成为人上人。”    对于叶卫东来说，现在坐得肯定要比在烧烤摊那里舒服。    叶卫东还在想，自己的梦想或许就是这样，门口外几个女服务员和几个厨师模样的中年男子走了进来。    “叶老板，叶老板。”    这些女服务员和那几个厨师进来，显得很尊敬和热情。    但是，叶秋却是没有理会，他从里面出来，那些女服务员和厨师急忙过去围到叶卫东身旁，想将自己留下来继续做服务员和厨师的事告诉叶卫东。    陈芳和叶雪上到最高楼五楼，然后再到四楼，再到三楼，全部都仔细看一遍，虽然两人不知道为什么这里之前的生意那么差，但是，两人觉得这里每个月五万元的租金，似乎也不算是很贵。    毕竟，在粥粉店那里，一个月的店租也要四五千了，而且还是不到四十平方米大小的一间店铺。    但是，这里五层楼加起来超过一千平方了，每一层楼都要两百多平方米，足以容纳很多的顾客。    “叶秋，这里那么大，你准备全部用来做宫廷菜吗？”    叶雪奇怪问道。    “不错。这里早上，用来经营宫廷菜式的茶楼，午饭和晚饭是宫廷菜正餐，然后到晚上再经营宫廷菜夜宵。当然，以后你们不用那早起来上班，每天九点过来上班就行。”    “叶秋，这里没有人看着怎么行？”    陈芳问道。

2 第0134章:从最低做起
叶秋理解陈芳的心情，但是，他知道，如果做老板都像之前她和叶卫东之前那样，亲力亲为太辛苦了。    当然，李富也是亲力亲为，最后生意还是差成这样。    “妈，到时我会安排好的，而且，我开这家店就是为了让你和爸，还有姐不用那么辛苦。”    陈芳听到后自然是觉得很满足，叶秋能够那样想，她觉得已经很安慰。    和陈芳，叶雪从楼上下来的时候，叶卫东在办公室里面，正被那些厨师和女服务员烦着。    因为他不知道叶秋是怎么想的？    “我儿子说了算，你问我儿子吧！”    叶卫东说道。    那些女服务员才知道是昨天吃饭那个年轻人说了算，看到叶秋下来，急忙过来询问叶秋。    “你们的厨艺，还有你们的服务态度，我是很清楚的，你说我会不会要你们？”    叶秋冷冷地说道。    看到叶秋那样的神色，那几个厨师和女服务员不知道说什么。    昨天，他们的表现，叶秋是看得很清楚。    陈芳拉了拉叶秋的时候，叶卫东说道：“不如留下来这些人吧。”    叶秋和叶卫东自然不是一个唱白脸，一个唱黑脸，因为这些普通的厨师，和普通的女服务员实在是太多了。    按照之前叶秋的想法，李富原来这里的厨师，后勤人员，服务员，他一个都不想用，然后重新从厨艺招来一批的厨师，签下终身合约。    至于女服务员和后勤人员，实在是太懒，态度也不行，他想招一批勤奋的，否则，到时还要陈芳和叶雪忙碌。    看到叶卫东开口的时候，叶秋说道：“要留下你们也行，但是，从最低工资做起，如果不想干，今天就可以离开，如果想留下来，就必须按照我说的来做。你们自己回去考虑，也和其他人说清楚。”    那些女服务员和厨师只能从楼上下来。    现在这里肯定要重新装修，然后再晾几个月，里面没有了装修之后残留的气味，到时才可能正是经营。    而这一段时间里面，也并不是都是在玩和等待，而且，叶秋要教厨师关于宫廷菜的做法，以及那些女服务员的态度。    尽管这里不是星级酒店，但是，他知道，只有女服务员的态度好，那些顾客吃得好，才会有回头客。    这些事，都需要他重新处理才行。    不过，今天的事，暂时就做这些。    在李富已经喊车过来，将他自己的私人物品全部都拉走。至于里面那些餐桌，本来就是原来留下来的，而且，李富也不要。    李富让人把东西搬到他车上，和叶卫东，叶秋分别握握手，说道：“祝你们成功。”    “李老板，有机会再合作。”    叶秋说道。    “一定，一定。”    李老板说道。    他早就看得出来，叶秋这个年轻人要比他父亲厉害得多。但是，他又搞不清楚这里到底是怎么回事？    现在李富也没有再和那些厨师，女服务员说什么，他已经决定离开，也不会带他们走，至于他们的钱，今天就结清给他们，他这个老板算是这样了。    在李富准备离开的时候，还是看向叶秋问道：“不知道那些厨师和女服务员留下来吗？”    “李老板，我和他们说过了，如果他们愿意留下来，那么必须从最低工资做起，而且，我不需要懒人。他们之前的态度和服务意识太差，才是导致你生意不好一个原因之一。”    这一点上，李富自然明白。    既然叶秋愿意收留那些女服务员和厨师，他也就没有再干涉。    李富开车离开后，剩下那些厨师和女服务员，没想到，那么快真的换了一个老板。    “老板，我们愿意留下来。”    那些女服务员说道。    “愿意就行，但是，刚刚我的很清楚了，我这里不养懒人的，你们的服务态度和服务意识，需要重新培养。”    “老板，我们也愿意留下来。”    那些厨师和后勤人员说道。    “你们自己的厨艺，你们清楚，比外面大排档的那些厨师的手艺都比不上，所以，你们更清楚现在自己的情况。”    叶秋说道。    “我们明白，但是，最低工资可能太少了。”    现在金陵这里的最低工资也就是一千多元，即使做饭店厨师工作，都是包吃的，那样还是剩不了多少钱。    “我又不是说以后都是这个工资，按照你们的能力来提高工资。”    那些厨师自然明白。    但是，觉得那样，还是不行。    现在他们却是不敢说什么，叶秋看向一旁的叶卫东说道：“爸，明天你就去厨艺学校找八九个厨师毕业生过来，到时让他们和这些人一起学，看看到时合格才留下来，不合格的直接滚蛋。”    本来这些老油条一样的厨师还没有什么，听说叶秋还准备去找一批厨艺学校的厨师毕业生过来的时候，他们立刻有了压力。    现在叶秋很清楚外面市场的情况，并不是缺少工人，缺少的是人才，而厨艺方面也是，学厨师的很多，但是，真正做得好吃的厨师却是不多。    本来对从最低工资做起，他们还有意见的厨师，现在已经没有意见了。    “另外，还有重新找装修工人过来装修，设计图，我自己来进行设计。”    叶秋和叶卫东说道。    对于这些，叶卫东自然清楚。    叶秋不是不相信外面那些设计师，而是，本身他吸收到魂魄意识里面，就有关于设计方面的知识，而且，还有的是吸收到设计师方面的高材生魂魄意识。    这一点上，叶秋知道，他设计出来的设计图，肯定不比外面那些设计师要差。    叶卫东，陈芳，叶雪都很惊讶。    但是，现在三人并没有问出来。    因为刚刚在看那些合同的时候，叶卫东就觉得这个儿子，似乎不止医术厉害，学习成绩优秀外，在其他方面，似乎也不比其他人差。    “现在你们放假了，明天九点再过来。”    叶秋看向那些女服务员和厨师说道。    这些女服务员和厨师也就离开这里，而这里门口外也写着暂停营业。即使不是没有写通知，这里怕是也没有什么顾客了。

2 第0135章:装修设计图
那些厨师，后勤人员，女服务员离开后，叶秋和父母，还有姐姐，从里面出来，锁住大门后，叶秋把钥匙交给叶卫东，然后开车离开这里。    在送叶雪回到旧小区门口的时候，叶雪问道：“叶秋，你准备到哪？”    “到学校网吧，准备好好想一想设计图！”    “你真的会设计？”    “姐，我骗过你吗？”    叶雪发现，这个弟弟真的是变化太大了，以至于让她不再惊讶。但是，她感觉叶秋和以前相比，有种熟悉而又陌生的感觉。    一个人可能会改变，但是，她怎么都觉得不可能会改变那么大？但是，事实上，事情却是这样。    叶秋这个弟弟变得和她想象中完全不同了！    叶雪想不明白，叶秋已经骑着他那辆电单车往江北三中方向过去。    在来到江北三中附近那家新浪网吧，在门口把车锁住，再往网吧里面进去。进到里面找到一台电脑坐下来，然后登记他的身份证号和网吧的登陆密码，很快打开网页。    现在还不到下午四点，说明刘灵秀考试才刚刚过了几十分钟，离考试结束还有一个多小时。    在叶秋先是浏览一下古建筑的装修设计，特别是关于宫廷方面的设计装修图。实际上，在叶秋的脑海中，在看到那栋楼的时候，想到要设计的时候，他就有一个大概的印象。    现在不过是再浏览一下，让自己确认一下。    在下载打开一个装修设计图的软件，然后开始进行平面图设计，到时再进行一个三维立体设计。    这两个图设计得清清楚楚，到时叶卫东请来的装修工人，就可以按照他的设计图来进行装修。    至于材料那些，叶秋同样标记得清清楚楚。    因为是宫廷菜，那肯定是华夏风和复古风的潮流进行设计。    刘灵秀看到自己面前这张试卷，她发现这次月考数学确实不算是很难，有机会拿到一百三十五分以上。    不过，她还是认真仔细地看题做题。    而苏落落也是那样，想到这次叶秋不参加月考，那么她就有机会拿回属于她那个全级第一。    但是，想到叶秋的时候，就让她心神不宁，不知道为什么，看到前面坐着，一直很安静做题的刘灵秀，苏落落心中更是那样。    在让自己努力安静下来，苏落落才认真做题，不再想其他和叶秋相关的事，因为她就不相信，凭借自己是苏家大小姐的身份，就会输给那个普通家境的刘灵秀？    李深和朱志明没有看到叶秋的身影，就知道叶秋看不起这样的月考，根本就没有来参加考试。    而且，听说学校的领导和班主任李莫莲已经求叶秋几次，叶秋都暂时不想回来。    现在两人都做完了选择题，那些大题，两人肯定不会，也就提前交了试卷，从教室下来。    没有看到叶秋听得那辆电单车，还以为叶秋有事到哪了？    两人到新浪网吧，刚刚往里面进去，就看到叶秋坐在那里的身影，李深过来拍着叶秋的肩膀问道：“秋哥，你什么时候过来了？”    “有一会了。”    李深和朱志明站在叶秋身旁，看到叶秋在那个装修软件设计，两人看不懂叶秋在画什么，但是，两人看到觉得很有美感。    “秋哥，你在画什么？”    朱志明问道。    “装修设计图，这是平面图，你们看不懂的。”    像这些是要大学建筑学才学到的，平常那些简单的，李深和朱志明都看不懂，现在更是看不懂。    朱志明看了好几次，确实是看不懂，只能摇摇头，他发现自己和叶秋的差距真的是越来越大了。    他感觉叶秋似乎是全能的，似乎是无所不能，无所不通，不止学习成绩好，医术好，打架也变得厉害，桌球打得也很好，现在连他们都没有看过的设计图，一点都看不明白。    李深也是有那样的感觉。    两人看不懂，在旁边的电脑椅坐下，然后戴上耳机开始玩游戏。    时间过得很快，不知不觉，已经到了下午五点，如果不是李深提醒，刘灵秀考完试了，叶秋可能要继续画图。    因为他是一个追求完美的人，而他的吸收到魂魄意识里面的，同样是追求完美的人，叶秋已经设计了很多次，最后都在不停修改。    现在发现时间到了下午五点，刘灵秀考完试，那么他就要回去接刘灵秀回家吃饭。    在他把下午设计好的设计图先保存好，然后传到自己的QQ里面，今晚过来网吧这里，到时再继续设计。    刘灵秀感觉自己这次的月考数学还是很不错，除了最后一道大题的第三小题，她可能拿不到分，其他可能都不错。    在她高兴地拿着一份英语资料，从楼上下来，刚开始，并没有看到叶秋和他那辆电单车的身影。    刘灵秀有些失望，还以为叶秋是有事没过来。    苏落落从楼上下来，没有看到叶秋的时候，她似乎也是显得有些高兴。但是，她高兴没有多久，叶秋已经骑着电单车回来，然后停下来，向刘灵秀招手。    刘灵秀露出笑颜，她还以为叶秋真的有其他事忘记过来接她回家了。    现在她已经习惯叶秋接她回去，让她去坐公交，反而可能有些不习惯了。    看到叶秋和刘灵秀有说有笑地骑着电单车往校门口外出去，在后面跟着的苏落落，握紧她的小拳头，似乎又气又怒，又不知道说什么。    出到校门口，看到叶秋骑车带着刘灵秀已经很远了，她才把目光收回来，她知道再这样下去肯定不行，属于自己的东西，她一定要拿回来。    “刚刚我还以为你有事不来接我了？”    刘灵秀抱紧叶秋的后腰，那张脸贴在叶秋的后背上说道。    “没有，刚才在网吧画设计图，忘记你考试时间了。”    在叶秋骑车回到刘灵秀家门口，把车停下来，和刘灵秀进到里面的时候，张月红正在准备晚饭。    张月红让叶秋和刘灵秀洗洗手，然后很快就可以吃晚饭了。    刘灵秀进厨房帮忙的时候，叶秋在外面等着。

2 第0136章:无师自通
张月红知道刘灵秀和叶秋在一起，并没有影响刘灵秀的成绩，反而可能会提高刘灵秀的成绩，张月红自然是支持两人在一起。    在张月红做好晚饭，叫刘大庆出来一起吃饭后，叶秋问道：“叔叔，阿姨，你们在工厂的工资怎么样？”    “也就那样，死工资，一个两三千。”    刘大庆说道。    “那你们准备干一点其他吗？”    既然叶秋把刘灵秀当成他的女人，刘灵秀的父母对他也不错，所以，叶秋准备也不让刘大庆夫妇那辛苦。    像那些工厂里面，尽管刘大庆和张月红很少加班，但是，两人都是死工资，收入不高，付出和收入不成比例。    “干其他？暂时不知道干什么？”    刘大庆说道。    他和张月红在那家工厂干了十几年，已经是老员工了，如果不在那家工厂上班，两人真的不知道做什么。    幸好，现在刘灵秀已经恢复正常说话，两人更是觉得现在的日子不错，至于其他，两人根本没有想过。    “不用那么辛苦的工作？像开士多店这些。”    张月红听到后，双眼转了一下，但是，很快想到，自己不熟悉这些，而且，做这些也要资金投入，至少都要几万元才行。    在吃完晚饭后，刘灵秀不准备回教室复习的时候，叶秋也就不准备留下来了，他还要回去对那家饭店进行设计。    在叶秋骑着他那辆电单车离开的时候，张月红和刘大庆还想起刚刚叶秋和他们说过的话。    他们还以为叶秋只是无意中提起的而已，但是，刘灵秀却是知道，这肯定不是无意中，因为她知道，现在叶秋给病人看病很容易赚到钱。    前些时间，叶秋赚到那五百万，只是叶秋没有让她和父母说而已。    “爸，妈，叶秋刚才吃饭和你们说的，不是开玩笑的，你们就好好考虑一下，我回房间看书了。”    “这小妮子想什么呢？”    张月红说道。    “可能还真的有得想。”    刘大庆觉得现在两人在那家工厂里面上班，虽然有养老金那些，但是，扣掉那些养老金，养老保险那些，剩下来的钱，两人加起来差不多四千元，还买不了叶秋送给刘灵秀那台手机费。    如果真的开一家士多店，一天赚到两百元，都要比在工厂里面要好。    “你还想别想了。”    张月红提醒道，她觉得自己和丈夫都是老实人，那些做不了。    叶秋骑着电单车往旧小区回去，本来还想放到粥粉店那里的，但是，现在粥粉店已经关门，小偷又那么猖狂，他不想把车放到外面，被那些小偷给偷走了。    骑着电单车回到小区那栋楼的楼底下，锁住后，上到楼上，看到叶卫东不在家，陈芳和叶雪在家。    看到叶秋那么快回来，陈芳和叶雪还觉得奇怪。    “弟，今晚怎么那么快回来了？”    “灵秀在家自习，我就回来了。”    听说是这样的时候，叶雪和陈芳已经明白。    叶秋看到两女守着那台旧的电视机在那看电视的时候，叶秋就知道，这两女平常因为在粥粉店的原因，连电视都没有看过。    现在有时间了，才好好抽出时间来看看电视。    叶秋去洗澡后，出来的时候，说道：“妈，我回房间画设计图。”    叶秋进到自己房间里面，直接打开那台电脑。    这台旧式电脑已经有三年，但是，之前那个叶秋很少用，而且，对方用的时候，都是用来看那些小电影。    在他打开后，发现非常卡，可能是因为看小电影的原因。    在他把那50G隐藏里面的小电影，全部删除后，然后又进行杀毒，删除其他垃圾，打开文档的时候，都要顺畅了许多。    在他从自己的手机QQ那里保存的设计图放到那个装修设计软件那里，再次进行设计。    从晚上的八点开始，一直到晚上的十一点多，叶秋专心致志，一直在那进行画图设计。    叶雪看到弟弟的房间里面静悄悄的，还以为他睡着觉了，来到门口轻轻地推开门，看到叶秋正坐在电脑桌面前。    叶雪来到他旁边，看到叶秋对那幅三维设计图画画，但是，叶雪一点都看不懂。    她只有小学的文化水平，初中都没有读完，这些三维设计图，自然是看不清。但是，从那三维图来看，她感觉到应该是很深奥的东西。    叶秋闻到姐姐散发出那种香味，转身一看，果然是叶雪站在一旁。    “姐，什么事吗？”    “过来看看，还以为你睡着觉忘记关灯了。”    “没有，刚刚一直在画图，这就是我们那家饭店内部的装修设计图。”    现在他是完全按照宫廷菜设计的风格来进行，但是，这个设计图还不是最完整的，也不是最完美的。    叶雪经过叶秋的提醒，她还是看不懂，里面那些符号，画线，那些她一点都看不明白。    她好奇的是，这个弟弟怎么懂得这些？    “你怎么懂得这些？”    叶雪问道。    “因为我是天才，无师自通！”    叶秋笑道。    叶雪却是更加想不明白了。    如果要说叶秋的医术，是那个江湖人士教的，那么还说得过去，但是，这些装修设计图，那不可能是什么江湖人士教的吧！    “很晚了，你早点睡吧。”    叶雪没有再看，只是她觉得自己知道弟弟真的是越来越厉害。    在她出去的时候，叶秋保存好设计图，准备这几天把这个完美的装修设计图给画好。    因为到了这个时间，正是修炼《混元五帝诀》最佳的时间，所以，他关上门，关了灯，在客厅的叶卫东，陈芳，还有叶雪还以为叶秋睡觉了。    往日的时候，三人都是很晚才睡觉，现在让三人那么快睡觉，真的有些不习惯。但是，为了不吵到叶秋休息，三人没有再看电视。    叶秋盘坐在席子上，继续修炼，吸收月光精华，然后源源不断化作灵气，进入到叶秋的身体里面，在经脉之间流动，化作真气，储藏在他的丹田之处。    叶秋感觉，自己的修炼很快就要突破了！

2 第0137章:李芊芊过来
第二天大早，耀眼的阳光从窗口照射进来，叶秋睁开双眼，发现已经是上午的八点多。    昨晚的时候，他已经感觉储藏在丹田的真气，很快会有量变到质变的过程，他的修炼也会突破。    不过，在现在他睁开眼的时候，感觉还是差一点。    在他起来洗漱的时候，看到叶卫东不在这，只是看到叶雪和陈芳。    “你爸去那家饭馆那里了！”    陈芳说道。    叶秋很惊讶，父亲那么早去那边干什么，因为按照他昨天的说法，是在上午九点到那里集合的。    现在他还要去接刘灵秀到学校。    “妈，我先去接刘灵秀回学校。”    “做好早餐了，不吃早餐了？”    “先不吃了，灵秀九点钟还要考试。”    在叶秋洗漱后，然后从楼上下来，骑上他那辆电单车，匆匆往刘灵秀家过去。    刘灵秀正在家里等着叶秋过来，她猜到叶秋肯定还没有吃早餐，特意让妈做了一碗面给叶秋。    现在他过来的时候，刘灵秀的爸妈早已回工厂上班了。    看到叶秋过来的时候，把那碗面端出来，还是热的。    “叶秋，你先吃早餐。”    叶秋坐在餐桌前，很快吃完那碗面。    在刘灵秀上到他的车上，叶秋再骑车往江北三中的方向过去。来到江北三中门口，叶秋说道：“灵秀，我就先不进去了，午饭的时候，再过来接你。”    刘灵秀进去后，叶秋准备回去接叶雪到饭店那边。    看到李芊芊已经开着她那辆红色的甲壳虫过来。    前几天，在手机店那边买手机，虽然李芊芊很生气，但是，最后叶秋也送了她两套内衣，她也就没有生气了。    现在看到叶秋送刘灵秀到校门口准备离开的时候，李芊芊从车上走了过来，问道：“你到哪？”    “我这些天很忙，没时间陪你玩。”    李芊芊不知道叶秋干什么，看到叶秋骑着电单车直接离开的时候，她上到车上，开着那辆甲壳虫跟在后面。    在叶秋回到旧小区门口的时候，李芊芊才知道叶秋原来是住在这里。    这种旧小区，李芊芊自然知道是很便宜的，而且，是以前工厂分得旧房子。像她父母的情况，政府就分了两次福利房，但是，那都是在市政府福利大院里面。    现在李芊芊都没有到过那边。    看到叶秋上楼后，李芊芊则是没有上去。    叶秋上到楼上，叶卫东已经回来了。    “爸，你刚刚到那边干什么？”    叶秋奇怪问道。    “昨晚感觉一晚睡不着，又过去看看。”    即使现在叶秋赚了几百万，但是，现在他还是想到自己和那位李老板签下的合同，每个月要支付那么多钱，如果到时还是亏钱，他就觉得睡不着。    叶秋笑了笑，却是没有说什么。    “我再过去那边，你们过去吗？”    陈芳，叶雪，叶卫东不知道叶秋再到那边干什么，但是，现在叶秋过去，陈芳和叶雪还是跟着过去。    叶秋和父母，还有姐姐，从楼上下来，坐在驾驶座上等着的李芊芊立刻认出了叶雪和陈芳。    她也就从车上下来，分别向陈芳和叶雪打招呼：“阿姨，叶雪姐，好。”    叶卫东没有见过李芊芊，不知道这位漂亮的年轻姑娘是谁？    “陈芳，这位是？”    “她就是叶秋治好病的那个李副市长的千金。”    陈芳在他耳边小声说道。    李芊芊觉得，很奇怪，她感觉叶秋和他父亲，和他母亲，甚至和他姐姐长得一点都不像。    但是，因为之前见过陈芳和叶雪，所以她才直接打招呼。现在她看到叶卫东，却是一点都认不出来，对方居然是叶秋的父亲。    “叔叔，你好，我叫李芊芊。”    “你好。”    看到当官的，叶卫东都感觉自己要低一级一样，即使现在见到只是李副市长的千金。    “你们要到哪，我送你们过去吧？”    既然李芊芊要送三人，叶秋就没有多说，让陈芳和叶雪上到李芊芊那辆甲壳虫车上。    至于叶卫东还是开着他那辆摩托车。    叶秋在前面开着，李芊芊在后面跟着。    陈芳已经是第二次，还是第三次见到这位副市长千金了，第一次还是在金陵医院里面，看到对方昏迷的状态下的。    现在李芊芊已经恢复过来，原来的飞机场也开始变成小丘陵了，自然是变得更加漂亮。    再加上，李芊芊本来就很有气质，身材又苗条，两条长长的细腿，现在又开着这一辆小车，她感觉自己这个女儿和李芊芊差远了。    “阿姨，你晕车吗？如果晕车，我给你打开车窗。”    “没事，没事。”    陈芳说道。    她坐车不晕，只是感觉这一辆甲壳虫太小了，如果是叶卫东坐进来，可能会是很不习惯。    叶雪是第二次见到李芊芊，她也是感觉李芊芊和刘灵秀很不同。但是，她看得出，李芊芊对她那个弟弟感兴趣，叶秋却是不想太理会这位副市长千金。    李芊芊不时和陈芳，叶雪聊天，两女都感觉这个李芊芊，虽然是副市长千金，但是，脾气很好。    只是，叶雪不知道叶秋为什么居然看中刘灵秀，而没有看上这个副市长千金？    叶秋在前面开车，他那辆电单车开的不快，李芊芊转眼间就追上来，一直开到江南这边的郊区，在来到那家饭店的门口停车场，把车停下来的时候，李芊芊也过来把车停下来。    看到这家饭店门口有一块“淮扬菜馆”的牌子，李芊芊还以为叶秋是和家人到这吃饭，但是，现在时间还那么早，看起来这家菜馆还没有开门。    “叶秋，你们是想吃饭吗？我请你们到一个好吃的山庄吃饭。”    李芊芊说道。    叶秋却是没有理会，等到叶卫东骑着那里摩托车过来停下来，叶秋把一楼的大门开锁后，往里面进去，李芊芊还奇怪，叶秋怎么会有这里的钥匙？    “芊芊，这里已经被叶秋租下来了。”    叶雪在一旁说道。    李芊芊才明白，为什么叶秋会有这里的钥匙？    但是，她想不明白，叶秋租下这一栋的菜馆做什么？

2 第0138章:亲自下厨
这里每一层楼有两百多平方米，每一层楼都可以摆上十多张饭桌而没有觉得挤。    因为一楼是厨房和后勤仓库的地方，所以一楼只能摆几张，但是，在二楼以上，都可以摆上很多张，五层楼下来，如果全部都坐满人，那么一次性可以同时满足几百人的生意。    之前，李富之所以亏本，正是因为人流量太少，这里的租金和人工费又太高的原因。    李芊芊跟着叶雪打量这里，感觉这里的装修只能算是中下的水平，但是，她还是不清楚，叶秋要租下这里干什么。    “叶秋租下来，准备让我们经营宫廷菜！”    叶雪和李芊芊说道。    此时，李芊芊才明白，为什么叶秋会是租下这里？但是，宫廷菜，不是普通人能够出得起，吃得起的那些也不好吃。    金陵有几十家宫廷菜饭馆，但是，好吃的只有几家。    李芊芊也在几家吃过，她觉得宫廷菜还是很不错。    “那要多少钱啊？”    李芊芊奇怪问道。    “是叶秋出的钱，我不知道这些。”    上一次的时候，李芊芊就知道叶秋似乎有钱买手机，买那些内衣了，没想到，现在居然把这里直接租下来了。但是，那些钱，她却是不知道叶秋怎么来的？    “叶秋怎么有钱了？”    “听他是给一个病人治病那里赚来的。”    李芊芊一听就猜到，肯定是叶秋又给什么富人治病了，怪不得他有钱了。    叶秋在楼下那里等着，现在时间，已经到了上午九点，但是，发现原来那些员工，包括厨师，后勤人员，女服务员，居然全部都没有来。    难道这些人不想干了？    昨天的时候，叶秋已经和员工说过，今天九点在这集合的。    在九点半的时候，才有员工拖拖拉拉过来，看到叶秋已经在这等着的时候，那位女服务员就知道自己来迟了。    “立刻给那些厨师和员工打电话，问他们还想不想在这干？”    叶秋冷冷地说道。    那位女服务员急忙到收银台那里找到其他同事的手机号，然后拿起固定电话给那些还没有来的女服务员，厨师，后勤人员，以及两位收银员打电话。    在上午十点左右，那些厨师，后勤人员，以及两位女服务员，一位收银员才急匆匆赶过来。    看到叶秋的神色很不好，这些人都纷纷表示自己睡过头了，忘记今天还要来上班。    昨天的时候，这些人已经拿到李富给他们这个月的工资。    “这样的工作态度，到哪里干，都是最低工资的水平。”    叶秋没有再说那些，这些员工听到，脸色却是显得有些尴尬。李芊芊早就知道，叶秋会是那样，没想到，看到他还真的有一副老板的模样。    “你们先坐在这里，我进厨房，给你们做真正的宫廷菜。”    叶秋往厨房后面进去，陈芳，叶卫东，叶雪，李芊芊，还有那些员工都要跟着过来看的时候，叶秋说道：“除了我姐给我做下手，其他人在外面坐着就行。”    叶秋暂时还不能给这里原来那个员工看到，怕他们到时把宫廷菜的秘方给传出去。    那些员工只能停下来，叶卫东和陈芳知道叶秋那样做，肯定是有原因的，两人也就留下来。    叶雪很高兴地跟着叶秋进去，李芊芊想了想，也跟着进去，叶秋没有阻止，但是，看向她说道：“等一下，我做的那些宫廷菜，已经失传了，所以你绝对不能传出去。”    “我明白了。”    李芊芊说道。    在进到里面，叶秋感觉到厨房很黑，环境真的很差，厨房这里同样需要重新装修设计才行。    在开了厨房里面的灯光，把窗口都打开，里面光亮了很多，那股复杂的味道同样没有了。    按照这里原来的环境，叶秋觉得卫生局的工作人员过来检查，肯定是不合格的，而且，他看到都不舒服。    在打开冰箱，冰箱里面还是冷冻有之前一些肉菜。    叶秋就把那些肉菜拿出来，准备通过这些剩下的肉菜来做美味的宫廷菜。    自古以来朝代很多，宫廷菜自然很多，但是，一般是分为两类，一个是南味，一个是北味。    南味以金陵，益都，临南，郢都为代表。    北味以长安，洛阳，开封，京城，沈阳为代表。    而因为每个朝代的重心可能不同，所以代表的区域就不同。现在叶秋要做的就是以南味金陵为主的宫廷菜，而且，他要做的还是以清朝为代表的宫廷菜。    在看到剩下冷冻的牛肉，羊肉，e肉，叶秋的脑海中就知道，自己应该做什么样的菜了。    他在找一找，很快找到一些干货，还有一些海鲜那些，全部都找出来，包括剩下的一些蔬菜。    在叶秋拿来围裙系上的时候，叶雪早已系上围裙。    她在粥粉店那里干活那么长时间，早就很清楚厨房里面油油腻腻，很容易弄脏衣服的。像李芊芊这种大小姐，从小到大都是衣来伸手饭来张口，哪里进过厨房里面？    即使进到厨房，那也是她家别墅那宽大明亮的厨房里面，而不是这种看起来脏兮兮的厨房。    看到李芊芊那样子，叶秋说道：“大小姐，如果你觉得不适应，现在就出去。”    “我才没有。”    李芊芊找来一件围裙，感觉那件围裙还是油油腻腻，也不知道之前是哪个厨师穿的？在让叶雪帮她系好后面后，问道：“叶秋，让我帮你做什么。”    “你什么都不用帮，在一旁看着就行。”    相比起李芊芊，叶雪自然不同，她才是真正帮叶秋做下手的，那些马铃薯拿过来，她很快就把马铃薯的皮给削干净。    而李芊芊也是拿来一个马铃薯，花了很长时间，都没有把一个马铃薯的皮给削干净。    叶秋似乎已经她的存在，他把那些菜刀磨利，把砧板写干净，然后把冷冻的牛肉拿过来，放在砧板上。    叶雪从来没有看到叶秋学过刀功，但是，现在看到叶秋那切牛肉的刀功，惊讶地直接停下来看着叶秋。    叶秋到底怎么会这些？他是什么时候学得？    叶雪根本就不知道，至于李芊芊更是不用说，看着叶秋那刀功，还以为他是厨师转世。

2 第0139章:色香味俱全
叶秋的刀功，让叶雪和李芊芊觉得眼花缭乱，两女觉得，如果叶秋不是经常练习，那肯定是不可能做到的。    叶雪对这个弟弟太了解了，虽然叶秋在出车祸前，会是经常在粥粉店帮忙，但是，粥粉店那里很少需要切其他肉菜的。所以，要说叶秋是在那里练习出来的刀功，两人觉得可能不可能。    在叶秋将那些肉菜都切好好，叶秋开始做第一个宫廷菜。    精五花肉2斤，香葱一棵，老姜五片，绍兴黄酒2汤匙，盐2汤匙，冰糖2汤匙，红曲米1汤匙等等。    叶秋第一个做的是江南最出名的樱桃肉，这属于红烧肉的一种，但是，做出来后，会是色泽红亮，漂亮精致，入口即化，口感非常好，是宫廷菜里面最出名的一种菜。    按照这里原来那些厨师，他们只会做简单的红烧肉，而不会做樱桃肉。    因为时间要紧，现在叶秋还要同时做其他菜，这里有八个厨师，也就是说可以同时八个厨师一起做菜。    现在叶秋一个人的情况下，同时做八个菜。    除了刚刚的江南樱桃肉外，其他菜式也就根据这里剩下的菜来做的。    不到半个小时，叶雪和李芊芊就感觉到厨房里面都是那种香味，太好闻了。    在第一个菜江南樱桃肉做好后，李芊芊和叶雪的眼光已经看不出来，她们感觉，自小到大，都没有见过那么漂亮的红烧肉，只是不知道吃起来味道怎么样？    “我要吃。”    李芊芊说道。    “那你试一试吧。”    李芊芊用碗和筷子夹起一件，然后吹一吹热气，放到小嘴唇里面，慢慢品尝的时候，发现真的是入口即化，而且没有那种肥腻油腻的感觉，真的是太好吃了！    叶雪也是夹了一件吃下去，感觉非常好吃。    因为叶秋刚好做好一盘，现在放到盘子上，让叶雪先端出来，但是，暂时还不能吃。    叶卫东，陈芳，还有原来那些女服务员，厨师，后勤人员，两位收银员，无聊地坐在那里玩手机聊天，这些人也不知道叶秋做的菜到底要多久，现在看到叶雪将第一个菜端出来的时候，他们已经闻到了香味，立刻围了过来。    香！    非常香！    他们单是闻到那香味，看到那樱桃肉的颜色，已经有一种想要流口水的感觉，真的是有种色香味俱全的感觉。    “叶秋说还不能吃。”    叶雪说道。    陈芳和叶卫东只能先等一等。    等到其他菜陆陆续续送出来的时候，几乎每个菜都和樱桃肉看起来一样，他们觉得叶秋真的是一个厨艺天才，居然能够把里面那些剩菜做成那样。    怪不得那天叶秋过来，会是说他们的做的菜实在是太难吃了。    “还有几个菜没有做好？”    叶卫东问道。    “快了，就剩下两个汤。”    现在叶秋做了十几个菜，里面冰箱剩下的肉菜，全部都做了，而且，每个菜式看起来都不一样。    现在大厅里面都是香喷喷的感觉。    在叶秋把最后两个菜，两个汤全部都做好后，全部让叶雪端出来。    虽然两女在里面已经品尝了不少，但是，两人觉得还没有吃够，现在全部都端出来，叶秋一家，李芊芊，还有这里的员工，十多个人全部坐下来，在两张餐桌周围的餐椅坐下来。    叶秋让他们开始品尝的时候，那些厨师，后勤人员，女服务员，两位前台收银人员，都大口大口地吃，他们感觉这是自己出生以来，觉得最好吃的一顿。    叶秋就在那看着，偶尔吃一点，他感觉还行吧，和他在天庭御医府吃得那些相比，还是差太远了。    等到所有人都吃完，包括那些剩下的汤汁，都被那些厨师拿去吃了，他们才有一种意犹未尽的感觉。    “这才是正宗的宫廷菜，你们之前做的那些，连狗屎都不如，怪不得这里的生意会是那么差。”    叶秋冷冷地看着那几个正用牙齿剔牙的厨师说道。    他们确实知道自己的水平和叶秋的水平相差太远，但是，如果这里饭店按照叶秋那个水平，这里根本不用忧愁会没有生意。    叶秋却是不打算再做饭菜，他只是教一批人，让那批人来做。    “叶，叶老板，不知道以后是不是你下厨？”    一个厨师问道。    “我没时间，这里以后都会交给我爸，我妈，我姐来管理，然后把厨艺交给你们。但是，你们要签下终身合同以及保密合同。”    叶秋说道。    那些厨师已经明白，按照叶秋的厨艺，他们能够学到一两味，到其他星级酒店都不用忧愁了。    但是，如果签下终身合同和保密合同，那就是他们根本不能再到其他地方做厨师，看到这些厨师那眼神转来转去，以及打得小算盘，叶秋自然知道他们在想什么。    “今天暂时就到这里，这一段时间，这里内外搞装修，你们可以先休息，下个月工资照发，但是，按照最低工资来发。”    那些厨师，女服务员，后勤人员，还有那两位收银员没想到，只是过来吃一顿饭，而且，他们可以休息那么长时间，还是很不错的，但是，不知道这里要装修多长时间，如果是两三个月，每个月都是最低工资，那真的不够他们生活。    很快，这里就剩下叶秋，叶卫东，陈芳，叶雪，李芊芊，还有两个想讨好叶秋和叶卫东的厨师。    “爸，你准备去找那批装修工了，我的设计图应该这两天就可以画好，至于装修材料自己买，到时他们根据图纸来装修就行。”    “我明白。”    叶卫东说道。    刚刚叶秋做的那些菜，已经给叶卫东很大的信心。他信心如果，这里做的菜都是叶秋刚刚做的那种菜那么好吃，那么肯定不用忧愁这里没有顾客。    现在就没有其他事了，叶秋还要准备回去接考完试的刘灵秀回家吃饭。    “爸，妈，灵秀快要考完试了，我还要回去接她回家吃饭。”    李芊芊最烦在叶秋面前提起刘灵秀的名字，现在叶秋偏偏提起，虽然不是针对她，但是，她心中还是很不高兴。

2 第0140章:你要对我负责
李芊芊感觉自己在叶秋的心目中，一点地位都没有，总是喜欢在她面前提起刘灵秀。    本来按照她的情况，变成B加，已经很满意了，却是想到叶秋在买内衣送给刘灵秀的时候，却说刘灵秀的要比她的还大。    这一点上，让李芊芊很不服气。    在叶秋准备骑电单车回江北三中接刘灵秀回家的时候，李芊芊也准备跟着开过去。    现在在这已经吃饱了，但是，叶卫东，陈芳，叶雪，也是留在这里。    李芊芊和叶卫东，陈芳，叶雪分别打招呼后，才从里面出来。    “这位李小姐家世很好，长得又漂亮，奈何，叶秋似乎不喜欢她。”    陈芳说道。    作为陈芳的母亲，她自然是希望自己的儿子越讨女孩子喜欢越好，但是，她想不通，叶秋只是喜欢那个刘灵秀。    “妈，是那个李芊芊对叶秋有意思。”    叶雪说道。    叶秋已经骑车往江北三中的方向开去，李芊芊在后面跟着。    在回到江北三中校门口，离考试时间结束不到十分钟，叶秋就在校门口等着。    等到刘灵秀考完试，从楼上下来，没有看到叶秋的身影，还以为叶秋去忙自己的事，在出到校门口，看到叶秋在那等着的时候，急忙欢喜地跑过来。    叶秋推车离开这里的时候，李芊芊开车过来说道：“叶秋，你吃完饭，赶快回来，我还有事找你。”    刘灵秀已经不是第一次见到李芊芊，但是，她知道对方不但长得漂亮，而且，还是一位副市长千金。    没想到，现在对方又开车过来找叶秋了。    刘灵秀心中有些不舒服，但是，也没有说什么。    在她上到叶秋那辆电单车的后车架上，叶秋骑车离开的时候，刘灵秀问道：“那位李芊芊过来找你干什么？”    “治病吧！”    “什么病？那么难治的？”    刘灵秀觉得叶秋的医术那么厉害，那个癌症晚期患者，都是两次就治好了，难道那个李芊芊的病那么难治？    “你想知道？”    叶秋回头看着她笑了笑。    刘灵秀嗯一声，她还觉得奇怪的时候，叶秋却是说道：“你现在不是顶住吗？李芊芊就是感觉那里太小，怕被人笑。”    刚开始，刘灵秀还想不明白是怎么回事，等到她反应过来的时候，才知道是什么情况？    她没想到，连这都可以治？    “这也能治吗？”    “当然，之前李芊芊那里更小，现在才变大了许多。”    刘灵秀听到叶秋那样说，脸色通红得要命，感觉叶秋似乎在说她一样。她还以为什么病，没想到居然是这种病。    这根本就不算是病，但是，这对女性来说，自然是很‘致命’的一种病。    “那你怎么给她治的？”    刘灵秀想到自己的情况，可能是因为母亲给她的营养还是很好，现在在班上可以说最大了，比苏落落的还要大得多。    她也没有注意李芊芊的情况，只是看到对方长得也很漂亮，长得很高，其他，她也就没有注意到。    “就那样治。”    叶秋骑车来到刘灵秀家门口，把车停下来的时候，张月红和刘大庆叫他下来吃饭的时候，叶秋说道：“叔叔，阿姨，我刚刚吃过了，现在还不饿。”    刘灵秀知道叶秋要去给李芊芊治病，也就没有让他下来，在叶秋骑车离开后，刘灵秀还感觉到有种说不出的奇怪感觉。    李芊芊在车上等着，等看到叶秋回来的时候，让叶秋把车停在门口。    叶秋却是没有停下来，而是说道：“万一你到时生气又把车开走了，让我走路回来怎么办？”    “小气鬼，我又不是每次都生气。”    叶秋把电单车停在那里，上到她那辆红色的甲壳虫车上，李芊芊开车往江边的方向过去。    在来到江边少人的地方，把她那辆车停下来，然后两人坐到后车座上。    在李芊芊放下车的窗帘布后，说道：“快点啊。”    “现在不是可以了吗？怎么还想要更大的？”    叶秋奇怪问道。    “你答应过我的。”    在内衣店那里，叶秋确实答应过她，要让她那里变得更大，然后再送她两套那样的内衣。    李芊芊自然没有忘记。    在叶秋让她解开上衣，把内衣拿出来后，李芊芊很快解开拿出来，然后闭上双眼。    叶秋感觉到，李芊芊那里已经由原来的飞机场变成荷包蛋，再从荷包蛋变成现在的鸡蛋，但是感觉和刘灵秀还是有些距离，至少要变成鸭蛋才可能追的上。    叶秋用手放到李芊芊那里，用手轻轻地摸了摸，在他把手抽回来的时候，说道：“可以了。”    李芊芊没想到那么快结束，她似乎有些习惯这种感觉。    “你那样摸我了，以后要对我负责！”    李芊芊盯着他说道。    “你神经病啊，我只是一个医生，帮你治病，怎么对你负责，如果你还是那样，以后我就不帮你治疗了！”    叶秋冷冷地说道。    李芊芊没想到，叶秋得了便宜还卖乖，自己一个大美女送到他面前，对方居然不要。    但是，想到自己该看的，不该看的地方，都被叶秋看了，该摸的，不该摸的，都被叶秋摸了，李芊芊就觉得很生气。    特别是听到叶秋这句话，双眼忍不住红了，没有多久双眼的泪水就那样流下来。    想到自己一个副市长千金，居然被叶秋那样的普通人对待，刘灵秀就觉得很委屈。这种委屈已经不是第一次了，但是，每次都是觉得自己在叶秋面前，根本算不上什么。    叶秋没想到刘灵秀真的哭了！    虽然在内衣店那里的时候，刘灵秀就哭了一次。    现在看着她那样子，语气也就缓和了许多，说道：“那你要我对你怎么负责？”    “我要公平对待，你怎么对待刘灵秀，就怎么对待我！”    李芊芊哭着说道。    “那好吧！”    李芊芊听到后，才破涕为笑。    在她拿来纸巾擦了擦双眼的眼泪，然后系好自己的内衣，穿好上衣后，回到驾驶座的座位上，然后开车离开这里，往江北三中的方向回去。

2 第0141章:炼气期三重初期
在路上的时候，李芊芊看起来高兴了许多，不时把目光看向叶秋。    因为从叶秋救了她的命，再到给她治疗后，叶秋给她的惊喜是越来越多，叶秋让她越来越感兴趣。    在回到江北三中门口，李芊芊说道：“你又不回三中上课，不如我让人将你转到金陵大学附属中学那边吧！”    李芊芊觉得金大和金大附属中学近得多了，如果叶秋到那边上课，那么两人平常想要见面，肯定容易许多。    而且，在她看来，到时叶秋和刘灵秀相处的时间少了，那感情肯定没有之前那么好。    “我准备这两天就回三中上课！”    叶秋淡淡地说道。    “你！”    有些时候，李芊芊觉得叶秋真的气死她了。但是，好像叶秋觉得一点内疚感都没有。    在叶秋从车上下来，李芊芊知道没有什么事了，她也就开车离开。不过，这次争取到的平等态度，对她来说已经是一次不错的收获。    叶秋骑着电单车回到刘灵秀家，刘灵秀一家已经吃完午饭，张月红和刘大庆已经回学校上课，而刘灵秀则是在房间里面睡午觉。    但是，想到叶秋和李芊芊在一起的时候，她就怎么都睡不着，也就起来背英语单词。    看到叶秋回来的时候，刘灵秀问道：“李芊芊呢？”    “她回去了。”    “刚刚真的给她治了？”    “就几秒钟的事！”    刘灵秀脸红了一下，也就回房间继续背单词。    在下午的一点多，让叶秋送她到江北三中校门口后，刘灵秀往里面进去，叶秋则是往网吧过去。    刚刚来到网吧，他已经看到李深和朱志明在玩游戏。    “你们不考试了？”    叶秋问道。    “考不考都是那样分数！”    李深和朱志明很清楚，他们不像叶秋那样，叶秋车祸回来后，成绩就变成全市第一名了，而他们还是原来成绩最差的差等生，两人算是放弃了。    现在来网吧玩游戏才是最好的。    叶秋坐下来，打开电脑，然后继续下载装修设计软件，然后继续设计。    一直到下午的五点，叶秋将差不多完工的设计图保存好了之后，再和李深两人从网吧出来。    叶秋回到校门口，看到刘灵秀已经出来。    这一次，在刘灵秀看来，无论是语文，还是数学，文综，英语，她都觉得考得很好，完全有机会拿到第一名！    “叶秋，如果我这次月考第一名，奖励我什么礼物。”    刘灵秀笑问道。    “什么都行。”    叶秋骑车回到刘灵秀家，在把车停下来的时候，刘灵秀今晚不回学校上自修，叶秋也就没有留下来吃晚饭，而是直接往旧小区那里回去。    叶卫东，陈芳，叶雪早已回来，在看到叶秋的时候，三人还以为叶秋在刘灵秀那边吃饱了。    没想到，叶秋还没有吃晚饭。    叶雪去厨房下面给叶秋吃的时候，叶秋说道：“爸，设计图很快画好了，外面的设计图也差不多画好，到时你找到一批靠谱的装修工就行。”    “我已经联系老家那边的装修工，应该都靠谱。只是，我怕你画出的那些设计图，那些装修工看不明白。”    叶卫东说道。    “到时你把他们找来，如果他们不明白，我再告诉他们。”    在叶雪下好面好，叶秋坐在客厅那里吃完那碗面，然后去洗了一个澡，回到房间继续画图。    一直到晚上的十一点多，他感觉自己终于画出完美的装修设计图。    在保存好了之后，到时拿起打印出来成为纸质的图纸，到时那些装修工拿来看，应该可以看得明白。    现在到了这个时间，正是叶秋继续修炼《混元五帝诀》的时候，在昨晚的时候，他就隐隐约约感觉到要突破。    所以，今晚他继续修炼，希望今晚能够突破。    在之前，他已经修炼到炼气期二重巅峰，今晚，只要他顺利突破，那么就可以进入到炼气期三重初期的实力。    叶秋关了门，关了灯，盘坐在席子上，对着从窗口照射进来的月光，那月光的精华源源不断被叶秋通过修炼的心法给吸收到他的身上，然后再通过转换变成真气，在经脉之间流动，最后存储在丹田处。    现在那些由月光精华转变成灵气，再从灵气转变成真气，源源不断存储在叶秋的丹田那里，他感觉到丹田那里的真气越来越多，在到了一定的空间，存储不了的情况下，只能由量变到质变的过程，在这个过程中，叶秋的修炼也就开始突破。    “轰隆！”    叶秋知道，那股强大的真气直接冲破原来的空间，如同爆炸一样，直接突破进入到一个更大空间里面。    叶秋的实力也就由原来的炼气期二重巅峰的实力，突破为现在的炼气期三重初期的实力！    叶秋睁开双眼，发现现在的时间还早，只是到了凌晨的三点多。    他并没有躺下来休息，而且等到丹田那股真气平缓下来后，他再继续修炼《混元五帝诀》。    一直到第二天大早，叶秋睁开双眼醒来，到了上午的八点多，在他出来洗漱的时候，看到陈芳和叶雪在看电视。    叶秋去洗漱后，没有吃早餐，然后也就骑电单车往刘灵秀家中过去。    在来到刘灵秀家门口，刘灵秀已经在等着叶秋过来，在上到叶秋的车上，问道：“叶秋，你吃早餐了？”    叶秋点点头，不想再让刘灵秀想其他。    在叶秋骑车来到江北三中里面的校园，看向刘灵秀说道：“我可能明天回教室上课。”    “真的？太好了！”    听说叶秋要回来的时候，刘灵秀松开了一口气，她可不希望叶秋转到金大附属中学那边。    刘灵秀往教学楼上去后，叶秋从里面出来，拿着他昨晚存在U盘的装修设计图的U盘，来到学校附近一家打印店里面，叶秋要将那些图纸打印出来。    这里的打印店老板平常打印最多是试卷和一些资料，现在看到叶秋拿着U盘过来，还以为也是那些试卷。    但是，在看到上面那些图纸，他是一点都看不明白。    “一张五毛钱，怎么打印多少张？”    打印店的老板问道。

2 第0142章:回校上课
叶秋打印三份，将近一百张，包括五层楼内外的装修图，以及厨房的装修图，每张图都非常具体装修，用什么样的材料和颜色。    叶秋是一个追求完美的男人，如果要做那么就要做到最好才符合他原来的身份。    在那位打印店老板边打印，叶秋边用订书机把那些图纸装订好，这样不会搞乱顺序。在那位打印店老板全部都打印好，叶秋装订好了之后，掏出一百元来支付。    然后拿着那些图纸离开这里，他还要去银行给父亲办一张银行卡，然后往里面转一笔钱，这样父亲到时去买材料的时候，就可以自己去买。    在他骑着那辆电单车来到那家银行门口，把电单车停在门口，里面那个保安已经认出这个年轻人的身份。    上一次，看错叶秋的身份，把叶秋当成小偷一类了，没想到，对方还真的是来兑换支票的。    章安看到叶秋，显得有些尴尬，叶秋则是往里面进去，看着他说道：“帮我看看那辆电单车。”    上一次，叶秋骑着那辆旧式自行车过来，这次开着新的电单车过来，但是，章安已经不敢小看叶秋，急忙出去帮叶秋看车。    叶秋往里面进去，银行的大厅经理已经认出叶秋的身份，得知叶秋是过来多办一张银行卡的，并且想开通银行短信。    对方亲自带着叶秋进到贵宾室里面，里面的宋经理得知叶秋过来办理业务，显得非常热情。    在叶秋要办理的那些业务，宋经理亲自帮叶秋办理，得到叶秋的身份证和手机号后，叶秋坐在那里，大概十五分钟，他要的那张银行卡就办了。    至于手机银行短信也开通了，叶秋查看里面的金额，他发现还是少了十万元，那么肯定是那个和他打赌输的那位主治医生，并没有把钱打进去，反而其他五人，以及那位周小姐都把钱打进去给他了。    叶秋把两百万转到给父亲办的那张银行卡的账号里面后，他也就准备回去。    宋经理和外面那位大厅经理亲自送叶秋出来，出到外面，一直在帮他看着那辆电单车的章安才松开一口气。    不过，那个宋经理很惊讶，叶秋的账号里面，转眼间有多了一百万，那么说明叶秋赚钱还是非常快的。    叶秋骑车离开这里，往旧小区那里骑车回去。    在回到旧小区楼下，然后拿着那些图纸上到楼上，在推开门进到里面的时候，没想到，叶秋看到父母和叶雪外，还看到张伟的父亲张东亮，以及他母亲刘英。    因为张伟惹到叶秋，却是不知道叶秋和李副市长的关系，现在叶秋把张伟开除后，张东亮和刘英已经求了叶秋父母很多次。    但是，叶卫东和陈芳都没有理会。    当初，这一家那样害叶秋，他们还没有找张家，没想到，现在张伟的父母反而求上来了。    实际上，张东亮也想过把张伟转到其他学校，但是，金陵的中学，他基本上都问过，却是没有一个学校愿意收留他，除非调到其他城市才有可能。    因为他档案都是在教育局里面，无论张伟转到金陵哪家中学，都会被人知道，其他学校可不敢惹到李副市长。    现在唯有就是得到叶秋的原谅，叶秋同样不再追究张伟那五人后，那五人才有可能正常回校上课。    张东亮和刘英已经过来求了很多次，本来是到粥粉店那里，现在粥粉店已经关门，两人就到旧小区这里找到叶卫东夫妇。    看到叶秋回来的时候，张东亮夫妇显得有些尴尬。    叶秋却是如同没有看到那两人一样，看向叶卫东说道：“爸，装修图纸我已经打印好，还有那笔钱已经打到银行卡里面。”    叶卫东把图纸拿过去，看得不是很明白，至于那张银行卡，他自然知道是叶秋给他办的，至于里面多少钱，他并不知道。    “叶秋，这件事都过去那么长时间了，不知道你能不能原谅小伟？”    刘英说道。    她表面上是求着叶秋，心中却是有一股恨意，她很清楚，如果不是叶秋和那个李副市长的关系，她早就想找人弄死这个小子了。    不过，现在她还不敢那样。    “可以。”    叶秋说道。    张东亮和刘英听到后，很惊讶，两人还以为叶秋不打算放过张伟，没想到，叶秋真的原谅了！    “我会和学校说的。”    叶秋说道。    两人终于放心下来，看来叶秋真的不打算追究他们儿子了。    “那先谢谢你们，这些礼品，你们先收下。”    既然得到叶秋同意张伟回去上课的说法，两人也就没有必要留下来，两人急忙离开，怕到时叶秋反悔。    在那两人离开后，叶雪问道：“弟，你不是说不放过他的吗？”    “是啊，要等他们回去了，再折磨他们。”    叶秋现在不想再说张伟他们，告诉叶卫东关于那张银行卡密码后，他也就离开这里，骑电单车往三中的方向回去。    在他骑车来到江北三中，把车停在教学楼下，然后直接往楼上班主任李莫莲的办公室上去。    昨天刚刚考完月考，现在那些科室老师正在加速改卷，李莫莲作为语文老师，她也要改卷。    但是，在看到叶秋过来的时候，她也就放下手中的红笔，问道：“叶秋，你打算什么时候回来上课？”    这次叶秋没有参加月考，李莫莲觉得有些可惜，她就怕叶秋玩得时间太长，心思都没有放在学习上。    “班主任，我就是来告诉你的，我明天回来上课。还有，你告诉学校，看在他们是我同学的份上，我不追究他们了，让他们回来上课，也撤销对他们的记过公告吧。”    李莫莲听到叶秋要回来上课的时候，她终于松开一口气，这样叶秋就不会转到金大附属中学那边了。    在听说叶秋要放过张伟那五人的时候，她对叶秋的印象更好，觉得张伟和叶秋相比，差了不止一截。    “叶秋，你真的是一个好学生，我会和学校说的。”

2 第0143章:买笔记本电脑
在刘灵秀下课的时候，叶秋和刘灵秀往学校外面出去，刘灵秀已经知道叶秋明天回来上课。    骑车送刘灵秀回到家门口，张月红让叶秋留下来吃午饭的时候，叶秋和刘灵秀洗洗手后，坐下来一起吃午饭。    张月红和刘大庆听说叶秋明天回学校上课的时候，两人也放心下来，毕竟，两人觉得现在离高考还有二十多天的时间，总不回去复习，怕叶秋连心都散了。    在吃完午饭，张月红和刘大庆回工厂上班后，就剩下叶秋和刘灵秀，两人坐在那里的时候，刘灵秀挨着叶秋的肩膀说道：“你回学校正好，我的文综和数学题还要你帮我辅导，要不你让老师调过去和我做吧！”    刘灵秀很想让叶秋和她坐在一起，因为她看到叶秋和苏落落坐在一起，会让她觉得不舒服。    “上一次不是问过了吗？”    上一次，刘灵秀和苏落落都问过了。那个时候，苏落落是生气叶秋不理她，想让老师把叶秋调过去和刘灵秀坐，但是，李莫莲却是不建议。    “我下午去买一台手提电脑，你要不要？”    “送给我吗？”    “当然。”    现在离高考结束的时间不是很多了，到时读大学的时候，肯定需要人手一台笔记本电脑，所以，现在买给刘灵秀也没有什么。    而叶秋需要一台手提电脑，是因为他有用到的。    “不要了吧。”    想到叶秋已经送她一台那么贵重的手机，现在又送她一台笔记本电脑，这样刘灵秀觉得自己是一个很物质的女生。    她想和叶秋在一起，并不是为了叶秋送她什么礼物。    叶秋笑了笑，却是没有再说什么。    在下午的一点多，叶秋送刘灵秀到江北三中后，他骑电单车往江北的一个电脑城过去，那里什么品牌的笔记本电脑都有。    在把电单车停在外面，并且让楼下的保安帮忙看着后，他进到电脑城里面，很快，发现各种眼花缭乱的笔记本电脑。    有国产的，也国外品牌的，不同的价格品牌相差也是比较大。    叶秋想了想，还是买国产的。    因为他的脑海魂魄意识中有对笔记本电脑的了解，基本上什么样的品牌，他也就很清楚。    不过，他还是试一试开机速度，以及打开网页，打开文档的速度。    在试了几台后，决定买两台笔记本电脑，一台是黑色的，是他自己的，一台粉红色的，送给刘灵秀的。    每一台五千五左右，还送了鼠标，鼠标垫，还有其他一些配件，叶秋讲价到一万元，然后刷卡支付后，拿着那两台笔记本电脑出来，然后骑着电单车离开这里。    叶秋先带回到小区那里。    现在骑电单车回到小区，然后上到楼上，看到陈芳和叶雪都在，看到叶秋拿着两个手提电脑包回来的时候，两女还奇怪。    很快，得知叶秋买了两台笔记本电脑，一台是自己的，一台是送给刘灵秀的，叶雪心中却是有些不是滋味。    叶秋居然那么大方给刘灵秀送手机，送内衣，现在又送电脑，她这个姐姐都没有送。    不过，叶雪没有表现出来。    在叶秋把那两台笔记本电脑放好后，陈芳问道：“叶秋，家里不是有台电脑了吗？”    “妈，我是带回学校用的，我明天回学校上课。”    下午的五点，叶秋拿着他送给刘灵秀的那台粉红色的笔记本电脑到学校教学楼下，刘灵秀下来的时候，已经看到叶秋。    看到叶秋拿着那个笔记本电脑手提包，问道：“这是送给我的？”    “是。”    刘灵秀很高兴，急忙拿过去。    如果不是现在这里不方便打开来看，刘灵秀真的想拿出来看看。    在后面下来的苏落落，自然是看到这一幕，她没想到，叶秋居然又给刘灵秀送一台笔记本电脑。    前几天，自己问叶秋要手机号，对方都不愿意给自己，想到这些的时候，苏落落觉得生气。    叶秋和刘灵秀往外面出去，在叶秋骑车离开的时候，刘灵秀抱住他的腰身说道：“叶秋，你对我太好了，我怕到时会失去你。”    对刘灵秀来说，在她还不能说话的时候，上天对她很不公平。    但是，在叶秋把她的病治好，让她可以说话后，刘灵秀觉得上天对自己太好了，把那么好的叶秋送到她面前。    现在她却是有些害怕，眼前美好的一切都会消失！    “怕什么？”    只要他的修炼还没有突破飞升，叶秋都会留在这个世界上，他自然会和刘灵秀在一起。    而且，叶秋相信，只要到时自己能够打开那个储藏戒，把里面那些神药拿出来，同样可以让刘灵秀跟他修仙，进入到仙界，回到天庭御医界里面。    这些事，叶秋不会和刘灵秀说出来，也不会和其他人说出来。    回到刘灵秀家，刘灵秀和叶秋都觉得电脑太贵，怕张月红说其他，两人也就没有说出来，在刘灵秀拿着那个笔记本电脑手提包回房间的时候，在厨房的张月红也没有注意。    进到房间里面，刘灵秀关上房门，打开手提包，把电脑拿出来，看到是粉红色外壳的电脑，立刻喜欢上了。    在打开电脑的时候，因为之前除了在学校的电脑室有学过简单的拼音打字外，平常她都没有到过网吧玩，对电脑那些还不是很熟悉。    “你这里没有联网，上不了。”    刘灵秀也知道，现在不可能联网了，只有等自己高考结束，才有可能让父母给她拉网线。    张月红做好了晚饭，把两人叫出来一起吃晚饭的时候，刘灵秀急忙把电脑放到包里面收拾好。    吃完晚饭后，叶秋送刘灵秀回到江北三中，而他则是和从教室下来的李深两人往学校附近的网吧过去。    “秋哥，张伟那五人回来上课了！”    在上午的时候，叶秋和李莫莲说起这件事，李莫莲和学校那边说了，学校也就同意对张伟那五人撤销开除和记大过通过，那五人也就可以回学校上课了。    在下午的时候，张伟五人接到李莫莲的电话，他们也就回学校复习。    “我上午和班主任说，让他们回来上课的。”

2 第0144章:菜鸟玩家
李深和朱志明很奇怪，叶秋怎么就那样轻易放过张伟那五人了？    “就这样放过他们了？”    李深问道。    叶秋笑了笑，却是没有说什么。    在来到网吧，叶秋还想看电影的时候，李深让他一起组队打怪。    “我没玩过游戏。”    叶秋说道。    “你跟着我们打就行！”    在之前，叶秋没有玩过网游，李深和朱志明是很清楚的。但是，在两人看来，一起组队打怪那才好玩。    而且，打下来的装备还可以卖掉，运气好的时候，一天赚几百元都有可能。    在三人来到网吧，在三台连在一起的电脑打开登陆后，李深和朱志明分别登陆一款名叫《怪兽大陆》的游戏。    这一款游戏在国内外都很流行，而且很长时间了，正是因为这样，打装备卖装备才值钱。    叶秋直接在电脑的桌面那里，就可以打开这一款游戏，不过，叶秋要注册一个账号，而且，还要身份证账号才行。    按照游戏的指导，叶秋注册了一个新号，名叫一叶知秋，只是这个名字之前有人注册了，也就注册为一叶知秋二代。    这里有新手区，叶秋刚刚注册成功后，就进入到新手区，而李深和朱志明都分别进入到十六级和十五级，早就不在新手区了。    叶秋至少要呆在新手区一个月，也就是半个小时的时间，他才能够离开新手区。    刚刚成为新手区的一个新菜鸟，游戏并没有给他送什么装备，其他装备都是要花钱买的。    但是，李深和朱志明分别给他送来普通的一款装备，一把斧头，和一把利刀。    李深注册名为鲁智深爱上潘金莲，而朱志明注册名为猪仔大人，看起来，这两个注册的游戏名都很搞笑，叶秋的反而正常许多。    在叶秋看到新手区那里，同样有许多玩家。    叶秋拿着李深和朱志明送的那两款普通装备，直接在新手区那里杀怪，像一级野猪，一级野鸡那些，叶秋只有打足够的野猪和野鸡，他的经验值才能升上去，他的等级才能够升上去。    在玩了十多分钟，叶秋已经完成新手区的任务，从一级升到二级，但是，现在还要继续呆在新手区，李深和朱志明在另外一个区域里面还在等着他，准备带着他一起升级和刷经验。    因为按照叶秋原来那个样子升级，怕是要大半年才能够追的上他。当然，如果钱比较多，可以让人代练，或者买更好的越级装备，这样升级会更快。    终于在新手区呆了半个小时，叶秋对这一款游戏，算是比较熟悉，而且，在他的灵魂意识里面，似乎有一股冲动，对这种玩游戏的冲动，他不知道是不是吸收到的魂魄意识里面，曾经有很爱好玩游戏的人，又或者是和这一款有些游戏相关的。    “秋哥，这一款游戏不但能够刷装备赚钱，还能够认识到不少朋友，到时你玩得好，就会有许多玩家加你。”    李深说道。    刚刚叶秋在新手区的时候，他就发现有一些玩家加他，但是，叶秋不知道还不是很清楚加那些人干什么。    现在听说是这样的时候，叶秋觉得自己似乎不需要那些朋友。    “你可以加这些玩家，即使成不了现实中的朋友，但是以后组队打怪的时候，到时说不定可以一起加入。”    当然，平常的时候，都是李深和朱志明两人一起组队，并没有加入到其他玩家。    叶秋却是没有理会那些要求加他的玩家，在跟着李深和朱志明进入到另外一个区域里面。    三人都是这一款游戏的猎人，专门打怪的，另外还有其他不同的职业。    在叶秋跟着李深和朱志明的旁边，两人去打十七十八级怪物的时候，叶秋跟在两人身旁，叶秋的经验值就不停地升上去，在两人合伙打死那个怪物，拿到一个普通的装备后，叶秋的经验值又升上去，让他很快升到了三级玩家的称号。    叶秋就跟在两人的身旁，并不用他做什么，而且，现在他等级太低，也玩不了多少。    不过，他感觉这样跟在两人的背后刷经验值似乎没有什么意思，玩了一会，他也就到另外一个区，去打二级，三级的怪物。    李深和朱志明就知道叶秋那样，只能让他离开，现在两人继续组队打怪物，叶秋一个人在那边打二级三级的怪物。    这样让他享受到不同的快乐。    不知道玩了多久，叶秋看到自己已经升到四级了，但是，没有打到什么好的装备，而在他看时间，已经到了晚上的十点多的时候，叶秋知道刘灵秀下自修了，自己需要回去接刘灵秀回家。    三人从游戏里面退出来的时候，李深问道：“秋哥，这游戏好玩吗？”    “还不错。”    “那我们明天再过来吧。”    李深说道。    叶秋暂时还不知道。    在从网吧出来，这两人回自家的时候，叶秋进到教学楼下，看到刘灵秀已经在等着他。    刘灵秀从楼上下来，没有看到叶秋，只是看到那一辆电单车停在这里，她就知道叶秋还没有走。    看到叶秋回来的时候，刘灵秀问道：“你刚刚到哪了？”    “和李深他们在网吧玩游戏。”    刘灵秀一听也就猜到，叶秋肯定是去玩网游了，不知道这样会不会影响到叶秋的学习。毕竟，现在叶秋和以前不同了，那两个人肯定是怎么考都那样了，但是，刘灵秀觉得叶秋不同。    “那会不会影响你高考？”    “不用担心，这根本算不上什么。”    叶秋骑车载着刘灵秀直接从校园里面出来的时候，苏落落自然是在后面看着这一幕。    其实，她不想看，也不得不看，除非她不来学校上课，否则，都会看到这两人这样。    而且，现在学校已经不管叶秋了，只要叶秋能够回江北三中，没有准备转到其他学校就行。    在叶秋骑电单车往刘灵秀家中过去，很快来到她家门口。    “灵秀，我走了，明天再来接你。”    叶秋准备离开的时候，刘灵秀却是抱住他，踮起脚在他脸上亲吻一下，然后也就急忙往家里跑回去。    这算是她对叶秋的奖励。

2 第0145章:差点吻到
叶秋摸了摸刚刚被刘灵秀亲吻的脸，知道这小妮子似乎变得有些主动了。    在他骑车回到旧小区楼下，往楼上上去，看到叶卫东，陈芳，叶雪都在看电视，可能是等着他回来。    “叶秋，我已经让老家那边的装修队过来，老家那边的人信得过。”    叶卫东说道。    叶卫东老家就不是金陵这里的，只是因为当年在那家纺织厂工作那么长时间，又分了那套房子，然后就把户籍迁来金陵这里。    当然，对于老家，叶卫东已经是很多年都没有回去过，再加上，在金陵混得也不算是太好，他也就没有打算回老家。    现在要装修那栋楼，他自然还是请老家的装修队，觉得比较放心。    “爸，除了那些装修材料，你亲自去买就行，其他交给装修队，我有时间还亲自过去看看。”    叶秋和陈芳，叶雪说一声，然后拿他的衣服到卫生间里面洗澡。    不过，想到叶秋都送刘灵秀一台笔记本电脑，却是没有送自己一台电脑的时候，叶雪却是觉得有些不是滋味。    但是，她没有说出来，因为她觉得，现在自己已经很满足了。    在他洗完澡后，叶秋也就回到房间继续修炼《混元五帝诀》，现在叶秋的修炼才刚刚突破进入到炼气期三重初期，虽然修炼突破的速度算是很快了，但是，叶秋知道，这离他飞升还是非常远。    在他坐在席子上，窗口照射进来的月光直接照射他，叶秋在通过《混元五帝诀》的修炼口诀，不停地吸收那源源不断的月光精华。    等到他再睁开双眼的时候，已经是上午的八点。    叶秋起来洗漱，只是看到叶雪在外面看电视，没有看到叶卫东和陈芳。叶雪说道：“叶秋，做好早餐在这了。”    “姐，我吃完就去学校。”    叶雪没想到，叶秋要回学校了。    在他吃完叶雪做给他的早餐，然后拿上他的手提电脑包，他到时回到教室，还要忙碌和宫廷菜相关的事，暂时没有时间看修仙小说。    叶秋从楼上下来，然后骑电单车往刘灵秀家过去。    刘灵秀在家里已经听完英语听力，才看到叶秋过来，看到叶秋过来的时候，她也就上到叶秋的后车架上。    叶秋骑车往江北三中过去，刘灵秀问道：“你带电脑过去干什么？”    “要打一些资料。”    刘灵秀还不知道叶秋开宫廷菜饭店的事，所以不知道叶秋的其他计划。    在叶秋骑车来到教学楼下，把车锁住后，然后和刘灵秀往楼上上去。    昨天下午的时候，张伟和李强那四个跟班就回来学校了，也就只有叶秋没有来上课。    这一次，张伟能够回来上课，他却是一点都不感激叶秋，反而觉得自己差点被叶秋给害死了。    先是自己被叶秋逼着吃屎，这个仇恨，他都还没有找回来，然后自己被学校开除，这一段时间，吓得他以为前途都要被毁了。    而且，本来和苏落落关系也很好的，现在却是因为叶秋的原因，和苏落落的关系变得很差。    不过，昨天过来教室，听班上的同学说，苏落落似乎想讨好叶秋，叶秋却是对苏落落一直爱理不理。    在张伟看来，曾经班上的废物，差等生叶秋，何德何能让苏落落那样等待他？难道是因为叶秋的变化，让苏落落对叶秋有那么大的变化。    但是，在张伟看来，无论如何，那个仇，自己还是要找回来的，只是，自己不能在光明正大地对付他，只能暗中对付叶秋。    上一次的时候，他就想过让叶秋消失在这个世界上，现在这种心法，他更加强烈，他一定要尽快让叶秋消失在这个世界上。    张伟看到苏落落旁边那个座位还是空空的，他知道是叶秋坐在那里，但是，听说这次叶秋也没有来参加月考，他还以为叶秋害怕暴露自己真实的成绩才不敢那样的。    在第一节课快要下课的时候，同学们的目光看向门口，看到刘灵秀和叶秋一前一后从教室的前门和后门进来。    李深和朱志明看到叶秋过来的时候，李深也就说道：“叶秋，我们组队去打怪吧。”    “不去了，我有事。”    不过，李深和朱志明没想到，叶秋居然连手提电脑都带来了。但是，班上连不了网，拿来电脑，在两人看来也没用。    刘灵秀坐下来，回头看来他一眼，然后开始复习。    叶秋回到他那个久违的座位坐下的时候，就闻到苏落落那熟悉的体香，那带着处女的幽香飘来的时候，叶秋的神色没有多大变化。    苏落落已经注意到叶秋，但是，很奇怪，叶秋怎么把手提电脑带过来？    叶秋给周宝治病赚了五百万，苏落落是知道的，所以，叶秋能够买到手机和电脑那很正常。    至于叶秋给刘灵秀也买了电脑和手机，那更加正常。    看到叶秋没有看小说，而是打开电脑包，从里面把那台笔记本电脑拿出来的时候，苏落落显得有些好奇。    但是，为了在叶秋面前表现自己像以前那样冷冰冰的女神，故意没有看向叶秋。    叶秋觉得这样也好，自己不用被苏落落给打扰到。    现在叶秋要整理的是关于宫廷菜饭店一些训练和培养服务员的规则，到时交给叶雪或者陈芳，按照他写的规章制度来培训就行。    另外，还有关于那些宫廷菜的做法，叶秋也准备写下来，先交给叶卫东，作为对以后那些厨师的理论学习，至于真正的宫廷菜做法，他还是要亲自教才行。    叶秋在那写着的时候，突然感觉一张漂亮精致的瓜子脸靠近自己，看着他在那打字的时候，叶秋转身看了过来，他那张脸差点触碰到苏落落那张脸。    苏落落害羞得转过身过去，不敢再挨得那么近。    “看什么？”    叶秋冷冷地问道。    “你，我，我看你在写一些什么。”    苏落落小声地说道。    “不能靠过来！”    叶秋说道。    苏落落没有再看过来，但是，刚刚那亲密的一幕，却是被不远处坐着的张伟看得一清二楚，他心中气得要命，却是不敢再像之前把叶秋喊道厕所里面，除了自己打不过叶秋，现在叶秋背后那个副市长，更不是他能够惹到的。

2 第0146章:兴奋感
看到叶秋的样子，张伟心中只有一个念头，那就是叶秋要死，要尽快消失在他面前。但是，他不可能再像之前那样做。    叶秋感觉到张伟用那阴狠的眼神了一样，他自然猜到张伟在想什么。叶秋倒是不想让张伟那么快消失，他要慢慢狠狠地把张伟折磨一番，让张伟知道惹到他的下场。    苏落落脸上有些羞红，却是注意叶秋没有看向自己的时候，苏落落心中不免又是有种说不出的失落感。    叶秋继续在笔记本电脑那里噼里啪啦地打字，苏落落很惊讶叶秋打字的速度居然那么快，更让她惊讶的是，刚刚看到那些内容，好像是和酒店对服务员培训相关的内容。    她不知道叶秋什么时候可以打字那么快，更是不清楚，叶秋怎么对酒店经营那些那么熟悉。    她只是知道，现在的叶秋和之前已经完全不同，变得陌生，但是，比起以前那个窝囊废一样的叶秋，现在这个叶秋，却是非常吸引她，如同那股漩涡一样，越来越是将他给吸引住。    在到上午第一节课下课的时候，叶秋已经打了一部分字，然后保存好内容，在合上电脑后，从教室里面出来，李深和朱志明跟着叶秋往男生厕所的方向过去。    自从那次叶秋在男生厕所狠狠地教训了张伟和他四个跟班后，男生厕所那些男生看到叶秋都觉得害怕。    叶秋进到里面放了一泡尿出来，舒服许多，洗洗手，准备回教室的时候，李深说道：“秋哥，我们去玩《怪兽大陆》吧。”    虽然叶秋玩起来，感觉和他们刚开始差不多，但是，李深和朱志明还是喜欢叫叶秋到网吧一起玩。    尽管现在叶秋还不想和他们组队刷经验值。    “我这几天很忙，等我忙完后，到时和你们去。”    现在叶秋还要忙着如同培训好那些女服务员，还有那些厨师，厨师那些，除了要他亲自调教那些厨师的厨艺外，到时可以交给叶卫东，至于那些女服务员，叶秋则是可以交给叶雪来培训。    李深和朱志明不知道叶秋忙碌什么，但是，听说叶秋很忙的，两人就没有再叫叶秋出来。    三人回到教室的时候，叶秋回到他座位坐下，苏落落一直坐在座位那里，可能是长时间那样看书的原因，她感觉到颈椎和后背有些疼痛。    但是，现在她只是伸了伸懒腰。    在第二节课上课的时候，苏落落看到叶秋，既不看那些高考的资料书书籍，也不看小说，而是在笔记本电脑那里继续打字。    苏落落看得不是很清楚，只是，看到是和酒店管理培训方面有关的内容，她很奇怪，叶秋写那些干什么？    她弄不明白，叶秋又没有和她说。    不过，她看到刘灵秀偶尔看过来，叶秋也是微笑看向刘灵秀，看到这两人那样，苏落落就觉得有股气闷着。    这种感觉就像李芊芊那样，但是，李芊芊可以说出来，她却是不能说出来。    叶秋根本就没有理会苏落落那眼神。    在第二节课，他又打了一节课那些内容。    一直到下课的时候，叶秋发现，自己把大部分内容都打出来了。    按照现在的情况，今天应该可以完成这部分的内容。    这一节课下课的时候，他没有准备出去，但是，刘灵秀拿着她不会或者不好解决的题目过来，让叶秋解答。    苏落落正好上厕所的时候，刘灵秀就坐在叶秋那个座位上，叶秋给刘灵秀详细讲解，以及不同解决方法。    刘灵秀才知道，叶秋似乎真的要比她厉害许多。    苏落落从女生厕所回来，看到刘灵秀坐在她那个座位上，叶秋正在那讲题的时候，她就没有进来。    看到这一幕，张伟自然很高兴，他觉得只要这样下去，他和苏落落在一起就有机会。    在上课铃声响起，刘灵秀才回自己的座位，她自然很想和叶秋坐在一起，奈何班主任不愿意调座位。    苏落落回到自己座位坐下，看了叶秋一眼，然后继续伏在那里看书，但是，她的心思却是没有放在书上。    在第三节课下课的时候，叶秋正合上笔记本电脑，准备出去和李深那两人聊聊天的时候，叶秋没想到，张伟正笑眯眯地走了过来。    “叶秋，前些时间不好意思。”    张伟主动道歉道。    “没事，我已经忘记了。”    叶秋同样淡淡说道。    张伟还以为叶秋真的忘记了，张伟内心看向叶秋还是很阴狠，但是，在苏落落面前故意表现得很大度。    在张伟拍着叶秋的肩膀说道：“那有时间我们出去吃顿饭，算是我对你的赔礼道歉。”    “有时间再说。”    张伟在拍着叶秋的肩膀，叶秋同样是拍着他的肩膀，张伟往他座位回去，背对着叶秋的时候，那张脸却是显得很阴狠。    “你不是很清楚那个张伟性格了，你还想和他做朋友？”    苏落落说道。    上一次的时候，她彻底看透了张伟那种品性，和这种人在一起，最终受伤的还是自己，而且，苏落落已经看得出，张伟表面做一套，背后又做一套，她都不知道叶秋怎么就原谅对方，让对方可以回学校复习，并且撤销了开除和记大过的公告。    她觉得叶秋很大方，但是，那个张伟却是和叶秋偏偏兴奋。    叶秋听到苏落落的话，看了她一眼，却是没有说什么。    叶秋坐下来，心中同样阴阴一笑，他还想亲自去找张伟，没想到，张伟主动找上门，很快张伟就有得受罪。    张伟还以为叶秋这个傻逼真的那么快原谅他了，还是把叶秋当成原来那样，但是，张伟不知道为什么，回到座位坐下的时候，有种莫名的兴奋感。    这种兴奋感，如同他夜总会嗑药了一样，停都停不下来，张伟想不明白是什么原因，还以为是因为自己想到对付叶秋的办法，让他觉得有种兴奋。    张伟觉得实在是太兴奋了，和刚才有种昏昏欲睡的感觉完全不同，他感觉这种兴奋状态下，脑细胞活跃非常快，用来复习无疑是最好的。

2 第0147章:根本停不下来
张伟越想越兴奋，叶秋的神色还是那样。    在上午第四节下课的时候，苏落落站起来，想离开座位的时候，感觉头一晕，差点摔倒下去，被叶秋给扶助。    “你。”    看到叶秋扶助自己的时候，苏落落显得很感激。    只是，叶秋下一句话却是把她给噎住了。    “你差点踩到我的脚了！”    苏落落只能站起来，叶秋从一旁出来，和刘灵秀从教室出来。刚刚那一幕，刘灵秀自然是看到，问道：“苏落落怎么了？”    “谁知道她是不是装晕？”    “我看苏落落不是那种人。”    单纯的刘灵秀说道，他觉得苏落落不像那种人。    在下到楼下，叶秋再骑电单车搭着刘灵秀往校园外出去，苏落落更是生气。自己明明感觉到有些晕才那样的，看叶秋刚刚神色，还以为她是假晕的。    现在苏家的那些保镖还是跟着过来保护苏落落，但是，苏落落发现，那么长时间都没有找到上一次那些嫌疑犯，苏落落觉得那些人可能早就离开金陵，或者不敢再向她动手了。    苏落落不喜欢那些保镖跟着，感觉这样自己会是和其他人不同。    特别是在叶秋变得和以前不同的时候，苏落落越加觉得自己以前是看错了叶秋。    叶秋骑着电单车和刘灵秀回到刘灵秀家门口，刘灵秀的父母已经做好午饭。叶秋和刘灵秀一家吃完午饭，张月红简单收拾一下，然后就和刘大庆继续回工厂上班。    刘灵秀拿出她那台粉红色的笔记本电脑，现在还没有联网，但是，她可以熟悉一下，而且，她越加喜欢这一台笔记本电脑。    “叶秋，你带电脑过去教室干什么？”    “要写一些东西。”    叶秋说道。    叶秋让刘灵秀先睡午觉，而他则是坐在那张书桌前，不过，他没有打开他那台笔记本电脑，怕打字会影响到刘灵秀休息。    在刘灵秀睡了一个小时午觉，下午的一点多，再起来简单洗漱，然后再和叶秋回江北三中。    两人上到教室，发现大部分同学都过来了。不过，现在苏落落那个座位空空的，苏落落应该是没有来。    刘灵秀觉得正好，她也就拿着自己的文数题和文综题目过来问叶秋。    一个下午三节课都是这样，苏落落没有出现，而刘灵秀坐在苏落落那个座位上，问叶秋关于她不懂的那些问题。    而张伟坐在自己座位上看书，他越是感觉自己有种兴奋感，这种兴奋感，让他根本就停不下来。    这让张伟有些奇怪，但是，他也没有多想，因为这种兴奋感，暂时对他没有什么坏的影响。    在下午五点多下课的时候，叶秋和刘灵秀从教室出来，然后叶秋拿上自己的笔记本电脑，亲自送刘灵秀回家。    在刘灵秀家吃完晚饭，两人再一起回学校。    回到教室的时候，依然没有看到苏落落的身影。不过，张伟和那四个跟班已经来教室看书。    现在张伟越加有那种嗑药的兴奋感，根本就停不下来，但是，他那四个跟班没有那种感觉。    张伟和四人在教室复习看书，看到下自修的时候，张伟和四个跟班提前离开教室，然后往江北一家比较出名的酒吧过去。    张伟想在里面嗨一嗨，到时回去睡一个舒服觉。    此时，叶秋送刘灵秀回到家里的时候，他也就骑着他那辆电单车往纺织厂旧小区回去。    回到旧小区楼上，看到父母和姐姐都在。但是，他写好那些关于培训那些服务员的内容，还没有打印出来，他准备明天再去打印。    “姐，是不是最近觉得无聊？”    “是有些。”    叶雪做惯活了，突然不用再像之前那样干辛苦活，她真的很不适应，现在只能每天看看电视剧。    “那我明天去给你买一些财务会计的书籍回来给你看，到时你不懂的等我回来问我就行。”    叶雪觉得也是，自己每天那样坐着看电视，真的是太无聊了，现在可以学一学那些财务会计那自然最好。    当然，叶秋房间有那台台式电脑，她却是不好意思到叶秋房间里面，弄他那台电脑。    因为她早就听到叶秋之前在里面偷看小电影，只是，她没有向父母说，也不好意思说出来。    她害怕自己玩叶秋电脑的时候，那些小电影会是跳出来。    叶秋回到自己房间，把那台笔记本电脑放下来后，他再去卫生间舒舒服服洗了一个澡，然后回到自己的房间，继续盘坐在席子上修炼《混元五帝诀》。    张伟和四个跟班进到那家酒吧，立刻有小妹认出张伟的身份，一个穿着暴露的小妹过来问道：“张少爷，好久没见你了，怎么现在才来，姐姐想死你了！”    在之前，张伟偶尔会是和四个跟班过来这里喝酒跳舞唱K玩女人，不过，前些时间，被学校开除，他哪有心情过来这里玩乐？    但是，现在不同，他已经可以正常回校复习，而且，今天感觉有种兴奋感，他想要发泄出来。    在让那个小妹坐在一旁，张伟直接捏了一下对方暴露的地方，那个小妹笑道：“张少，你坏死了。”    “拿酒来，红的白的，都要。”    张伟看向吧台的调酒师说道。    那个调酒师白啤酒，红酒，白酒全部都拿过来，张伟直接混合在一起，然后一口喝下去，他感觉喝下去后，更爽更兴奋。    在喝了几杯后，在往那个舞池过去，跟着那强劲的DJ兴奋地跳动起来。    不知道跳了多久，张伟只是感觉浑身冒汗，但是，依然非常精神，也没有醉酒的感觉。    太爽了！    太嗨了！    现在张伟的感觉就是那样，而他四个跟班早就无精打采。    四个跟班还想早点休息的时候，看到张伟还在兴奋地跳舞，或者偷偷地摸酒吧那些女人，吃她们豆腐的时候，四个跟班都不知道张伟是不是吃错药了？    在玩到晚上的十二点多，那四个跟班实在是熬不住，拉着张伟准备离开酒吧回去休息的时候，张伟却是没有打算回家。

2 第0148章:有一股闷气
张伟没有回去，而是往那间酒吧对面的那间四星级酒店进去，在那间四星级酒店直接开房，进到那间房里面。    本来张伟想到自己那家酒店玩，但是，怕被父亲知道。    进到里面，张伟舒舒服服洗了一个澡，坐在那里，很快房间里面那台固定电话响起，拿起来接听，就有一个诱惑的声音传来。    “张先生，需要特殊服务吗？”    “要，两个年轻的。”    张伟说道。    “包夜还是按钟算？”    那个诱惑的声音继续从那台固定电话话筒响起。    “包夜吧！”    反正张伟不差那几个钱。    在他等了十分钟，门口外有敲门声，张伟去开门的时候，已经看到两位穿着黑丝袜的年轻漂亮女子。    在张伟叫她们进来后，关上门，立刻带到房间里面。    没有多久，房间里面传出那种奇怪的声音。    但是，让那个年轻女子惊讶的是，这个看起来比她们还小的小男生，居然一直要过不停。    张伟显得非常精神，一直到凌晨的时候，他都停不下来，感觉到非常兴奋。    这种兴奋让他睡不着，也就一直在玩弄那两个年轻女子。    第二天的时候，那两个年轻女子终于可以睡觉的时候，张伟却是依然觉得非常兴奋，一个人到房间洗完澡出来，把一千元现金扔到那两个年轻女子的身上，他也就从里面出来。    下到楼下，张伟结账后，一个人往江北三中过去。    在来到江北三中，张伟感觉还是非常兴奋，似乎没有想休息的感觉。至于他那四个跟班，因为昨晚跟着张伟在酒吧玩到很晚，现在的时候，却是显得很萎靡，无精打采，一点精神都没有，扑在桌面上就在那睡觉。    叶秋和刘灵秀已经来到教室坐下，现在叶秋坐在教室那里的时候，看到张伟他那神色的时候，他就知道，张伟那症状开始爆发出来。    现在还没有什么，看起来很正常，但是，接下来，就不是那样了。    正常人的情况下，最多能够熬到三天三夜不休息，但是，三天三夜后，依然不让大脑休息，这个人就会出现各种症状，出现幻觉，神经错乱，内分泌紊乱，内脏受损，皮肤衰老，免疫力下降。    最主要的，可能直接要你的命！    像一些在网吧玩了三天三夜的网虫，就从网吧出来没有多久，直接倒地身亡。    还有一些经常加班到深夜，或者很长时间都没有休息过的加班族，直接在梦中死去都可能。    这种事，经常有发生。    现在看到张伟那样子，叶秋的神色还是那样。    不过，他有些奇怪，苏落落昨天下午到现在还没有过来。    上午四节课，叶秋一个坐在那里打字，和厨房厨艺相关的一些内容。而刘灵秀下课的时候，偶尔会过来问问他一些问题。    刚开始，张伟还觉得很兴奋，做什么事都很兴奋，但是，慢慢那种兴奋消失，却是觉得很困，在他伏下来想睡觉的时候，却是睡不着。    如果是往日，他觉得有些困的情况下，伏在桌面上，还是可以睡得着的，现在他想闭上双眼睡着，却是根本没有任何用处，他感觉耳边总是有其他声音传来。    而且，他的脑海中有一个想法，说是如果他再睡不着觉，会死的。    张伟没有再留下来，而是请假回家休息。    因为莫名其妙的兴奋，然后是发困，却是一直都睡不着觉。    张伟离开教室后，叶秋看了一眼，知道这才刚刚开始而已。    在第四节课下课的时候，叶秋和刘灵秀，朱志明，李深，从教室下来，叶秋骑着电单车载着刘灵秀往她家回去。    在回到她家门口，和刘灵秀一家吃完午饭，然后刘灵秀在家里休息了一个小时，叶秋再和刘灵秀往江北三中过去。    来到江北三中后，叶秋上到教室看到苏落落已经过来，但是，她的状态似乎不是很好。    昨天上午的时候，苏落落感觉有种发晕的感觉，然后碰到叶秋，被叶秋扶助，回到家的时候，和那位苏管家说起。    苏管家带着她到金陵医院进行检查，发现并没有什么问题，昨天下午和昨晚，还有今天上午，她都没有来学校。    但是，她还是有种头晕，想呕吐的感觉，她想和叶秋说看看，自己这个到底什么病？    她发现叶秋却是不理她！    苏落落的目光看向叶秋的时候，叶秋一直坐在那里打字，感觉到苏落落看了很长时间后，问道：“看什么？”    “我有种头晕，想呕吐的感觉，到底是怎么回事？”    叶秋没有出声。    “还有我感觉颈部和背部很痛。”    苏落落又说道。    很明显，苏落落是因为最近学习过度，再加上，心中又郁闷，长时间在她体内积累那股气造成的。    这种病，想要在医院通过现代医疗器械来检查，那肯定检查不出来，反而让那些老中医看诊还是能够看得出来。    “要我帮你治？”    “你帮我治最好。”    苏落落说道。    看到叶秋终于主动和她说话，苏落落显得很高兴，心中似乎也没有那么不舒服。    “等下课后吧。”    叶秋不喜欢看到苏落落那张脸，即使苏落落那张脸和他那个青梅竹马的苏落落，长得很相似而已，但是，这却是让他想起那段日子。    苏落落听说叶秋愿意给她治疗的时候，不知道为什么，苏落落感觉到非常高兴。    在下午第二节课下课，叶秋让苏落落跟着他上到天台。当然，天台那个门的钥匙，叶秋要问李深要才行。    李深不知道叶秋拿着钥匙和苏落落上到楼上干什么，把钥匙递给叶秋后，叶秋和苏落落一前一后上去，在开锁进到楼顶天台上，叶秋说道：“你心里面有股闷气，你闭上双眼，我我帮你吸出来就没事了。”    苏落落还以为叶秋要吻她，显得很害羞，叶秋则是让她闭上双眼。    在苏落落已经闭上双眼，叶秋只是把手放到她胸口前，将她体内那股闷气直接给吸了出来。

2 第0149章:睡不着
苏落落已经闭上双眼，还以为叶秋会是亲吻到她的时候，没想到，她睁开双眼的时候，发现叶秋已经准备离开天台下楼了。    刚刚叶秋已经把她体内积累那股闷气给吸收后，苏落落就感觉舒服了许多。    这怎么做到的？    苏落落不知道。    但是，上一次，叶秋却是给那个周宝治疗的时候，让他身上的癌细胞全部都消失。    在苏落落跟着下楼，叶秋锁住铁门，把钥匙拿回给李深的时候，苏落落回想到刚刚那一幕，心中又温馨又害羞，她就知道肯定是自己表错情了。    刘灵秀在自己的座位看书，她不知道叶秋和苏落落刚刚出去干什么，但是，想到两人以前的关系，她还是有种危机感。    这种危机感要比叶秋和李芊芊在一起的时候，她还要强烈感受到。    下午第三节课上课的时候，苏落落就坐在那里托住腮，像个初恋的小女生那样静静地看着叶秋。    叶秋知道苏落落在看他，叶秋却是没有理会。    在第三节课上到一半的时候，班主任李莫莲拿着这次月考的语文试卷进来。    这次月考的难度是最低的，就是为了让那些同学在联考失败后，能够再这次月考中拿回一点信心。    所以这次月考成绩，总体来说，是最好的一次。    不过，叶秋和张伟，以及他四个跟班都没有考试。    在李莫莲进到教室，看到叶秋坐在那里的时候，终于放心下来，至于张伟刚刚来学校就请假，李莫莲对张伟也就不像以前那么关心了。    “同学们，这次是月考语文试卷，总体来说，这次成绩是最好的，我念的名字，自己上来拿。”    “刘灵秀，143分。”    李莫莲喊道。    刘灵秀很惊讶，自己语文第一次考到超过一百四十分的。当然，这次的试卷难度不高，她是很清楚的，只是被扣掉几分，应该是阅读题和作文题的原因。    刘灵秀上讲台拿试卷的时候，李莫莲再次喊道：“苏落落，137分。”    苏落落还没有自己这次月考肯定会超出刘灵秀很多，没想到，自己最擅长的学科之一的语文，居然都要比刘灵秀落后几分，如果是其他科目，怕是除了英语外，想要超过刘灵秀怕是有些困难。    刘灵秀给叶秋一个笑容，叶秋也是笑了笑看向她。    苏落落显得有些垂头丧气往讲台上去的时候，李莫莲说道：“苏落落，你这次也考得不错，主要是作文写的不够好，这段时间，多花时间专攻作文。”    苏落落点点头，发现自己作文被砍掉十分，怪不得，这次被刘灵秀超过了，看来自己这段时间，真的要多看一些满分作文题，或者自己多写一些作文题才行。    接下来到其他同学，全班有百分之八十的同学都及格以上，也就是李深和朱志明这些，依然考的只有四五十分。    不过，这次叶秋没有考试，其他同学不清楚他的情况。    如果是按照联考来看，叶秋参加这次月考，叶秋应该还是第一名。    “这次同学们的成绩都不错，如果高考能够按照这个成绩，基本上都能够考到理想的大学，现在我们开始讲一讲这次考试的题目。”    李莫莲开始讲题的时候，叶秋依然坐在那里做自己的事。    苏落落则是挨近他，看向他小声说道：“我哪里写得不好，帮我看看可以吗？”    苏落落是故意的。    叶秋看了她一眼，却是不想理会。    苏落落继续用那期待的眼神看向他的时候，叶秋把目光看向前面的刘灵秀，苏落落气得要命，只能坐在那里，无聊地听着李莫莲讲课。    在下午第三节课下课的时候，李莫莲基本上把那些小题讲玩，就剩下阅读题和作文题。    其实，这些讲不讲都没有什么，因为每次考得都不同，最关键是自己的学习能力能够得到提高。    在下课，李莫莲离开教室后，刘灵秀高兴地跑来叶秋旁边。    “灵秀，看来你这次月考成绩不错啊！”    叶秋说道。    “难度要比联考低很多，所以才有那么好的成绩。”    刘灵秀笑道。    苏落落却是没有说什么，在她起来离开教室的时候，刘灵秀坐在苏落落那个座位，看向他问道：“你们上节课去哪了？”    “上天台，她身体不舒服，帮她治一治。”    “她哪里不舒服？”    刘灵秀奇怪问道。    “她心里不舒服，有一股闷气在里面，刚才我已经给她吸出来了。”    听到这里的时候，刘灵秀才明白。    想一想觉得也是，刘灵秀有些明白苏落落的心情，但是，谁叫对方不懂得珍惜。    在第四节课上课的时候，刘灵秀才回自己的座位，苏落落从走廊外面进来，看到自己的座位还是热的，肯定是刚刚刘灵秀坐在这里，苏落落拿起两本书垫在座位上，然后再坐下来。    张伟请假回到自家的房间，本以为这里很安静，自己躺下来，就会睡着，但是，他发现，房间里面很安静，外面也很安静的情况下，他一样睡不着，闭着双眼很长时间，都睡不着。    他不知道自己到底怎么了？    原来那种嗑药后的兴奋感，一天一夜后，已经消失。但是，现在他只是想让大脑好好休息，自己好好睡一觉，却是根本都睡不着。    在张伟翻来覆去，睡不着，只能起来，找到一些吃喝的，然后又躺下来，还是睡不着，但是，他感觉到双眼很涩，头脑很痛，有种神经错乱的感觉。    在这样下去，张伟觉得自己要疯了！    现在父母还没有回家，张伟知道，自己睡不着的情况下，只能自己先到药店看看有什么合适的药？    在他出到外面，找到一家药店，和那个药剂师说起自己情况的时候，对方建议他先到医院看看，到时再来拿药？    毕竟，像安眠药一类的药物，也是需要医师开药方签名的情况下，药店才能销售的，否则，到时万一被客人买回去自己吃过量安眠药自杀，是需要负责任的。    张伟只能给母亲刘英打电话，在电话里面，只是和母亲刘英说起，自己现在想睡觉又睡不着，非常痛苦，他想去医院看看病。

2 第0150章:安眠药没用
刘英还在上班，听到儿子的电话后，急忙开车回来。    在开车回到家中，看到儿子那张脸和眼神，看起来和平常都很不同。    “小伟，你怎么样了？”    “妈，我很想睡觉，却是一直睡不着。”    现在那种兴奋已经消失，但是，那种睡不着的痛苦，越来越明显。在感觉到神经都有些混乱的时候，张伟越加觉得难受。    刘英急忙让张伟上到车上，然后开车往金陵一家大医院进去。    刘英先是给张伟挂一个内科的号，在排队等待，进到一间内科科室里面进行检查后，那位戴着口罩的主治医生，看向张伟问道：“你有什么不舒服的地方？”    “昨天开始，一直很兴奋，昨晚的时候也没有睡觉，今天上午的时候，突然发现很困，却是睡不着。”    张伟简单将他的情况说出来。    实际上，现在他已经开始感觉思维不能正常思考，简单的语言还是能够组织好，如果太多的，可能也组织不了。    在那位内科主治医生，给张伟检查双眼眼神，喉咙等等，甚至还给他把脉看脉象，舌象这些，还有脉搏。    最后，这位主治医生只是看得出张伟可能是有些兴奋过度，需要开一些安神的药喝下去就行。    “我给你开一些安神的药喝下去，等喝下去效果如何，如果不行，到时再给你开一些安眠药。”    那位主治医生给张伟开了一些简单的安神药，至于安眠药那些，暂时还没有给张伟开。    刘英谢了这位主治医生，拿着药方和张伟到拿药的地方，把药买好，然后再回家，给张伟喝下去。    这些安神的药，都是简单的中成药，以及西药。    在让张伟那位主治医生开的中成药喝下去后，让张伟先休息。    张伟喝了药，回到房间躺在那张大床上休息。    不知道过了多久，张伟却是越来越觉得头晕脑胀，恶心呕吐，双眼发涩，却是一直睡不着。    在他不知道闭着双眼那样，躺了多久，也就再次起来，刘英正准备到厨房准备晚饭的时候，看到张伟双眼有些通红地走了过来。    “小伟，还是睡不着吗？”    刘英奇怪问道。    “妈，我真的睡不着。”    本以为吃下那位医生开的药，自己会睡觉，但是，现在却是越加觉得痛苦。    “那我再和你去医院看看。”    看到张伟那张脸憔悴而或满脸通红的脸，刘英也是开始有些担心。刚开始，还以为张伟只是一般的失眠，但是，现在看他的情况似乎非常不像。    张伟已经两天一夜没有睡过，那种大脑提醒他想要休息，却是一直都睡不着的感觉，真的是非常难受。    在张伟跟着刘英再次来到那家医院，但是，刚刚那个主治医生已经下班了，而是另外一个主治医生给张伟看诊。    根据张伟的症状，这位医生可以确认为综合性失眠症，既然一般的中西药，张伟喝下去没有效果的情况下，现在这位主治医生也就给他开了安眠药。    刘英已经过去给张伟开了一间病房，在医院拿到安眠药后，让女护士给张伟准备好温水。    刘英拿出两片的安眠药，让张伟混合着温水直接服用下去。    以前的时候，张伟没有吃过安眠药，现在混合着温水服用下去，然后闭上双眼躺在床上。    本以为安眠药喝下去后，很快就会起效，但是，大概过了十分钟，还是没有效果。    在过了半个小时，还是没有效果，他发现自己睡不着的情况下，现在越加痛苦，翻来翻去，只能从病床上起来。    再这样下去，张伟觉得自己要疯了。    刘英还在一旁坐着，看着张伟起来的时候，问道：“没用吗？”    “妈，一点用都没有。”    张伟说道。    现在天色已晚，早已过了晚饭时间，刘英也没有时间再回去做晚饭，给张东亮打电话，告诉张伟现在的情况。    在张东亮急忙赶过来的时候，发现儿子那张脸和神色都很不同。    一个人连续出现睡眠那很正常，特别是最近张伟被学校开除的事，张伟觉得那可能刺激和影响到儿子的失眠。    “小伟，你什么都不要想，安安静静地闭上双眼休息。”    张伟听到父亲的话，回到病床上，躺下来，病房确实是很安静，但是，他闭上双眼后，依然睡不着。    不知道过了多久，张伟直接睁开那带着血红血丝双眼睁开，看向一旁的张东亮和刘英说道：“爸妈，我快要疯了，问问医院有没有什么药，直接给我打下去就能够睡得着的。”    除了安眠药后，还有其他不少药，可以让人直接昏睡下去的。    在张东亮去找医生的时候，医生根据张伟现在的情况，却是不敢随便给他开药，因为吃安眠药都没有效果的情况下，说明张伟的情况有些严重。    现在医生让张伟先进行全身检查一遍，张伟跟着父母到每个科室进行检查，幸好现在那些医生都还没有下班，否则，张伟又要到另外一家医院进行检查。    在检查完后，除了一些已经出结果，另外大部分还要明后两天才能够出检查报告。    回到那间病房的时候，刘英让张伟先躺下来睡，不管是否睡得着，先闭上双眼眯一下。    叶秋和刘灵秀回到她家吃完晚饭，然后再回教室上自修，现在只是看到张伟那四个跟班，却是没有看到张伟的身影。    叶秋知道，对方那种睡眠症状已经开始发作，而这才是刚开始，接下来，会慢慢折磨到张伟有种生不如死的感觉。    苏落落发现，自己下午在叶秋的治疗下，感觉全身确实是舒服了许多，原来那种头晕恶心，想呕吐的感觉已经完全消失。    但是，脖子和肩膀上的疼痛感，却是还没有消失。    不知道这样的情况，叶秋能不能给她治好？但是，叶秋坐在那里打字，眼神却是没有看向她。    在到了下自修时间，叶秋收好自己的笔记本电脑，和刘灵秀从楼上下来，叶秋骑车送刘灵秀回家，他再骑电单车往旧小区那里回去。

2 第0151章:检查不出来
叶秋回到旧小区楼上，父母和姐姐还在看电视，三人已经习惯很晚才睡，看到叶秋带着那台笔记本电脑回来的时候，叶卫东说道：“老家的装修队明天来到，到时我先带图纸和他们到饭店那边看看。”    “爸，如果到时他们看不懂图纸，到时再联系我吧。”    叶秋洗完澡出来，然后回房继续修炼《混元五帝诀》，第二天上午八点多，他再开车往刘灵秀家过去。    在来到刘灵秀家门口，叶秋停车下来的时候，刘灵秀早在等着他。    叶秋在家的时候，叶雪已经给他做早餐吃，现在叶秋骑车载刘灵秀回到江北三中，两人上到教室的时候，发现班上的同学，除了张伟没来外，就两人来得最迟。    在刚刚上课的时候，这次月考的文数已经发了，还是刘灵秀最高分，这次考了139分，而苏落落只有132分。    苏落落还以为自己考得很好，没想到，这一科又比刘灵秀差了几分，现在刘灵秀回到自己座位的时候，她的同桌早已帮她把试卷拿回去。    叶秋回到自己座位坐下，现在他准备写一些和厨艺相关的内容，到时打印出来，交给叶卫东。    至于宫廷菜的秘方，叶秋自然不会在这写出来。    苏落落一直很好奇，叶秋回来后，拿着那台笔记本电脑过来这里，到底再写什么。前些天，她发现叶秋一直在写和酒店服务员有关的培训内容。    然后现在看到叶秋写那些厨艺内容，还觉得有些奇怪。    但是，叶秋没有看向她，苏落落也就不敢多问。    在上午第一节课下课后，刘灵秀高兴地过来说道：“叶秋，我的数学也是第一名。”    “那你进步了。”    叶秋说道。    苏落落心中有些不舒服，但是，这次确实比刘灵秀考得要查，她已经不知道说什么，至于文综方面，苏落落也不知道自己是否比刘灵秀高分，但是，英语方面，自从刘灵秀可以说话后，她的英语成绩提高了很多。    刘灵秀心中更高兴，因为这样证明，两人在一起，并不会影响她的成绩，反而成绩提高了。    这样父母更会支持她和叶秋在一起。    在第二节课上课后，苏落落看向叶秋问道：“最后几道拉分题，到底怎么做好？”    叶秋看了她一眼，还是没有理会她，苏落落也就故意挨近问道：“你到底说不说，如果不说我去找班主任。”    苏落落数学每次考得不是很理想，就是因为后面几道大题有出现扣分，她知道叶秋在这方面却是知道如何解决这些内容。    苏落落不希望高考的时候，再出现这个问题。    “你确定能够把前面的所有题目拿到分，那就不错了。”    “你！那你为什么又愿意和刘灵秀说？”    。。。    张伟在那家大医院已经住院了一晚，当晚还是一晚睡不着，越加觉得双眼发涩，双眼的血丝更是明显，而且，他感觉越来越头晕，而且，大脑时刻提醒他，如果再不好好睡着觉，休息几个小时，他的身体真的是越来越承受不住。    但是，现在医院给他的安神药，甚至，安眠药吃下去都没有效果的情况下，他想要让其他药让昏睡，医院却是在没有拿到全部的检查报告的情况下，却是不敢那样给他开药。    张伟看着同样一晚没有休息，满脸担心看向他的父母，他也就说道：“爸妈，不如你们先休息吧。”    他这两天，已经很清楚出现失眠的状态下的痛苦。    刘英却是非常担心，觉得他会不会是得了什么严重的疾病，居然会让张伟连续睡不着觉。    现在张东亮已经出动他的关系，让医院的医生给张伟尽快检查清楚，他这到底得了什么病？    刘英和张东亮一晚没有睡好，昨晚也没有吃好，现在两人也很饿了，刘英先去买一些早餐回来给两人吃。    张东亮和张伟没有什么胃口，特别是张伟一点都吃不了，只能让医院女护士给他吊葡萄糖液。    在上午十点多的时候，张东亮出动那些关系，终于起到效果，医院很快给张伟出那份检查报告。    但是，检查报告显示，张伟的身体正常，包括血液那些，根本就检查不出来他为什么会出现失眠？    医院医生和医院的医疗器械根本都检查不出，现在张伟又明明出现两天两夜失眠的情况。    “爸，我好难受啊！”    张伟说道。    张东亮已经不知道如何是好，现在这家大医院查不出，只能到金陵医院看看。    在刘英过去给张伟办了出院手续，然后从带着张伟从这一家医院出来，张东亮再开车送张伟到金陵医院。    在来到金陵医院，刘英立刻带着张伟办理入院手续，然后给他挂号内科，在排队到内科科室，主治医生给他检查的时候，结果和那家医院一样，医生根本看不出他的病症。    现在主治医生只能让他先到病房住下，然后到时再对他进行检查。    现在张伟已经感觉自己双眼都睁不开，但是，在他停下来的时候，却是依然睡不着，还出现头晕恶心脑胀，精神越加不集中，思维混乱的情况越加明显。    金陵医院医生给他检查的结果，还是和原来那家大医院检查的结果一样，就是出现严重失眠症状而已。    现在张伟只想好好睡一觉，但是，却是睡不着，所以，他宁愿让医生给他开那些药，直接让他昏睡过去。    刘英已经和医生说了，几位主治医生开会决定，在安眠药对张伟没有效果的情况下，只能通过麻醉药让张伟昏睡。    几位主治医生开会确定后，让刘英和张东亮签名，然后就可以给张伟打麻醉药。    在医院的麻醉师给张伟开了分量的麻醉药，然后亲自给张伟打麻醉药，麻醉药通过针筒直接打入到张伟的静脉里面，张伟很快昏睡过去。    但是，刘英和张东亮只是看到张伟昏睡，却是没有看得到张伟的大脑思维依然活跃，现在张伟依然感觉到很精神，只是睁不开双眼，他却是依然听得到父母和医生在那的对话。

2 第0152章:莫名想起她
叶秋回到教室的时候，他依然拿着那台笔记本电脑坐在那里打字，内容都是和厨艺基础相关内容。    如果是之前他在饭店遇到的那八个厨师，叶秋觉得他们还得加深厨艺基础培训才行。    至于到时新招一批厨艺学校毕业的那些厨师，叶秋并不知道他们的厨艺基础如何，但是，在叶秋看来，应该只是差不多。    苏落落一边在复习，一边看着叶秋在那打字。    在上午第一节课的时候，文综老师已经发试卷和答题卡回来，刘灵秀要比苏落落高出十几分，从这一点上，苏落落知道，刘灵秀最近可能进步很快，特别是英语方面，可能进步更快。    她觉得，可能是和叶秋有很大的关系。    苏落落不时伸了伸懒腰，而且，她觉得脖子和肩膀上越加疼痛，这是她长时间形成的。    前几天，她到医院检查的时候，只是检查想恶心，呕吐，是因为她身体里面有一股闷气的原因。    但是，现在叶秋给她吸收那股闷气后，苏落落已经没有再那种恶心，呕吐，头晕的症状。    只是，现在颈椎疼痛和背部疼痛那种感觉，现在还是没有消失。    这些情况，如果到医院检查治疗，可能也没有多大效果。但是，苏落落觉得，叶秋治疗肯定更好。    “喂，我脖子很痛，可以帮我看看吗？”    苏落落小声看向叶秋说道。    苏落落故意挨过来，她身上那阵阵幽香飘来，叶秋还是在那打字，并没有她。    叶秋不想理会苏落落，苏落落却是继续挨过来，叶秋看向她说道：“你过界了。”    “我肩膀还很痛，可以帮我治吗？”    苏落落又说道。    可能是苏落落故意挨近叶秋，前面的刘灵秀不小心看到，也在想着叶秋和苏落落在哪聊什么？    “我没时间！”    叶秋冷冷地说道。    他觉得苏落落越来越过分了，现在已经给他吸了那口闷气，没想到，现在却是得寸进尺。    “你，不就是几秒钟吗？”    苏落落问道。    叶秋越加不理会，在第三节课下课的时候，苏落落才离开座位，往教室走廊外面出去，看到苏落落离开后，刘灵秀过来问道：“刚刚你们在说什么？”    “她说脖子和肩膀疼痛，想让我治疗。”    叶秋说道。    这种症状，他知道大部分同学都有，都是因为学习紧张，平常运动又少，慢慢给养成的。    而刘灵秀平常也有那种感觉，但是，并没有苏落落那么明显。    “那你不帮她治吗？”    “你知道我不想理她的？”    刘灵秀不知道叶秋是不是真的变得和原来不同了，还是真的不喜欢那个苏落落了。但是，对刘灵秀来说，苏落落和李芊芊相比，苏落落让她更有危机感。    在快要上课的时候，刘灵秀才回自己的座位，苏落落回到自己座位后，不时用手拍一拍自己的肩膀。    苏落落发现，叶秋却是没有看她一眼。    。。。    张伟在被打了麻醉药后，表面上已经昏睡过去，全身也动不了，但是，他的头脑却是非常精神。    不过，这种情况下，比起原来舒服了一些。    这种麻醉药的时间效果有八个小时左右，现在给他打针，要到今晚才醒来。    看到儿子真的闭上双眼休息的时候，张东亮和刘英终于松开了一口气。两人准备轮流休息，看看到时张伟醒来的时候，到底有没有效果？    刘英先在张伟病床旁边躺下来休息。    。。。    上午第四节课下课后，叶秋和刘灵秀从教室出来，然后下楼的时候，跟在身后的苏落落幽怨地看着这一幕。    她想不明白，为什么明明之前那么爱她的叶秋，如今变成这样？难道自己之前真的太伤叶秋的心了，还是自己失去才知道珍惜。    在下到楼下，叶秋骑着他那辆电单车，在刘灵秀坐上到他后车架后，叶秋骑车往校园门口开去的时候，苏落落只能一个人往外面走出去。    在出到外面的时候，她看到叶秋骑着那辆电单车离开了。    现在叶秋不想理会她，苏落落知道自己下午还得请假和苏管家到医院看看颈部和背部，看看有什么药有效果，到时不用让自己的颈部和背部那么疼痛。    现在她上到保镖的车上，也就让保镖开车回去。    叶秋开车回到刘灵秀家门口，刘灵秀从车上下来，张月红看到这两人的时候，让两人坐下来洗手吃午饭。    “妈，我这次文综比上一次联考高出十几分。”    听到刘灵秀那样说，张月红更是放心下来，她知道，只要刘灵秀的成绩没有退步，没有影响高考，她就不会反对女儿和叶秋在一起。    现在她和刘大庆也是越来越满意叶秋的存在，感觉自己多了一个儿子一样。只有一个女儿两人，觉得如果叶秋以后和刘灵秀真的在一起，两人觉得也是很不错的。    在叶秋和刘灵秀一家吃完午饭后，刘灵秀回房间休息了一个小时，在她醒来后，再和叶秋回学校。    回到教室的时候，因为现在他已经把那些厨艺基础内容，酒店女服务员的培训内容，全部都写好了，到时只要打印下来，交给叶卫东和叶雪就行。    李深和朱志明的目光不时看过来，在快要上课的时候，李深过来说道：“秋哥，我们出去玩游戏吧。”    “这节课下课再过去。”    在第一节课上课的时候，叶秋发现苏落落并没有来上课，不知道为什么，他心中突然有些莫名想起这个苏落落。    只是，他不知道，到底是因为原来天庭那个青梅竹马苏落落，还是因为现和这个苏落落相处的原因？    在第一节课下课的时候，叶秋已经没有其他什么事，他和刘灵秀说一声，也就和李深，朱志明往教室楼上下来，往那家新浪网吧过去。    在进到那家网吧，三人找到连在一起的座位，然后叶秋让李深过去充钱，现在叶秋有钱了，自然不用再像之前那样，直接拿出五百元去充钱，这样可以玩很长时间了。

2 第0153章:愤怒的小萝莉
叶秋登陆桌面，然后打开《怪兽大陆》的网页端，直接登陆上去，发现有一大批玩家申请加他为好友。    现在叶秋还是菜鸟级别，他就奇怪了，怎么那么多人申请加他为好友？    在叶秋一键加了所有好友后，他开始单独去打怪升级，在叶秋的灵魂意识里面，他对这一款游戏，或者对许多游戏都有一种莫名的兴奋。    在其他玩家只能跟着其他人刷经验值的时候，叶秋越加觉得娴熟，甚至，根本不用看游戏攻略，他一路打怪升级，刷经验值，已经从原来的四五级升到现在的八级，而这样的情况，在李深和朱志明看来，那至少都要半个月才行。    而且，叶秋刚刚爆了不少越级的装备，直接送给了李深和朱志明。    “大哥哥，你在吗？”    叶秋感觉到手指之间接触键盘的时间太长，有些发热，在他停下来休息的时候，看到刚才加的一位职业为女射手的玩家直接问他。    叶秋不想理会，等到他拿纸巾擦了擦双手，然后继续打怪升级，刷经验值，爆装备的时候，看到那个女射手一直在身旁跟着。    那个女射手也没有蹭叶秋的经验值，因为对方比叶秋进入高出几级，现在对方就在看着。    叶秋看到前面有一头黄金猎豹，等级在十二级左右，现在叶秋还没有升到九级，面对这个高出三级的黄金猎豹，那个女射手就在那看着。    在叶秋不停从四面八方对那个黄金猎豹进行攻击，每一周都是致命了，大概二十秒后，那个疯狂向叶秋飞过来的猎豹，直接被女射手一箭射入肚子，直接暴毙，爆出一箭青铜级的装备，一把锋利的银匕首。    在叶秋装备去收装备的时候，那个网名为‘愤怒的小萝莉’直接过去把那把银匕首拿过去，然后发来信息，看向叶秋说道：“大哥哥，这把匕首送给我吧？”    如果按照实际年龄和性别来注册，那么这个愤怒的小萝莉，年纪应该也就是十二三岁，还在读初中的，但是，现在那些玩家可以随意注册，根本不知道加你为好友的人到底是男还是女？    这个女射手那样直接在关键一刻，把叶秋那把银匕首抢过去，让叶秋有些不高兴。但是，他也没有多说，依然继续往前面去打怪。    一直到下午五点，叶秋已经升到十级了，也打了不少装备，大部分都送给李深和朱志明了。    在叶秋退出游戏的时候，李深和朱志明越加惊讶，叶秋似乎玩得越来越好，他们至少要一个才能升级到十级，现在叶秋一个上午就升到了。    两人也退出游戏，看向叶秋惊讶地问道：“秋哥，你以前玩过这一款游戏？”    “没有。”    并不是原来那个叶秋玩过，而是他吸收到灵魂意识里面，潜意识对那些游戏都很熟悉。    在从网吧出来，叶秋往校园里面进去，在楼下等了大概十分钟，看到刘灵秀从楼上下来。    下午的时候，月考的英语成绩也出来了，她的英语成绩和苏落落的英语成绩没有差几分，但是，其他三科加起来比苏落落高出了三十多分。    这样刘灵秀在这次月考中，不但是全班第一名，也是全级第一名。看到叶秋的时候，刘灵秀显得很高兴说道：“叶秋，我这次拿到全级第一名，给我什么奖励？”    “你想要什么奖励都行？”    前些时间，叶秋已经给她送了手机，贴心内衣，还有笔记本电脑，对刘灵秀来说，那些都是奖励。    现在她自然不需要叶秋送她什么，而是说道：“给我一个吻。”    叶秋直接抱住她，在那么多男女生经过的时候，直接抱住刘灵秀给她亲吻，再开车离开校园。    往刘灵秀家回去，在刘灵秀家，和她一家吃完晚饭后，叶秋再开车回到学校。    和刘灵秀上到教室的时候，苏落落来了。    她下午的时候，和苏管家去医院检查，发现她颈椎有轻微偏形，属于长时间坐姿下形成的。    如果需要治好，那么只能进行治疗和矫正，但是，这需要很长时间。而且，如果通过针灸来治疗，不知道效果有没有达到那种程度，苏落落想到叶秋的医术，觉得叶秋如果愿意给她治疗，那么她那里很快就会被治好。    没想到，晚上来上自修的时候，这次月考所有科目都发下来的时候，她的总分居然比刘灵秀要少了三十多分。    原来突然被叶秋超过，她还没有反应过来，没想到，现在居然又被刘灵秀给超过几十分。    苏落落顿时没有什么心情。    现在看到叶秋过来的时候，苏落落心情似乎才好一点，但是，叶秋似乎并没有注意她。    坐在那里翻看那本小说的时候，看到李深和朱志明在向他招手，叶秋知道这两人肯定又想去网吧玩游戏。    在叶秋跟着这两人来到新浪网吧，进到里面，还是找到联排的三台电脑，叶秋登陆《怪兽大陆》客户端的时候，发现那个‘愤怒的小萝莉’早已在那等着他，准备想和他一起升级打怪，刷经验值，因为现在两人的级别已经差不多了。    叶秋不想理会对方，但是，对方一直在跟着他，在旁边看到叶秋打怪，如果叶秋快要打死那个怪物的时候，没有剩下多少滴血的时候，对方就会上来射死那个怪物，爆出的装备，然后被‘愤怒的小萝莉’给抢过去。    一两次，叶秋还没有什么，但是，每次对方都那样，叶秋不想再理会这个女射手，而是对方再想过来抢他装备的时候，叶秋直接向那个女射手动手。    女射手‘愤怒的小萝莉’似乎显得很惊讶，叶秋居然向她动手。    “大哥哥，我那么可爱，你为什么要打我？”    “如果你再敢靠近一步抢我的装备，我就直接杀了你！”    叶秋冷冷地回复道。    谁知道她是男是女，即使是女的，叶秋也不能那样纵容她，更何况，自己和她不熟悉。    但是，这个腹黑的小萝莉，每次在他快要打爆装备的时候，对方却是跳出来，直接把他的装备给抢走。

2 第0154章:肾虚
这位女射手似乎被叶秋给吓到，不敢再靠近抢他打怪爆出的装备，只是，依然在一旁看着。    在到了晚上十点十五分，叶秋退出游戏客户端，然后再关了电脑，和李深，朱志明往网吧出去。    出到外面的时候，李深和朱志明还觉得奇怪，叶秋身旁怎么会跟着一个女射手，而且，那个女射手一直在抢叶秋打出的装备，否则，叶秋爆出的大部分装备都给李深两人了。    但是，两人知道，怕是再多玩两次，叶秋的游戏等级就比他们高了，到时，他们两个跟着叶秋去组队打怪。    在回到三中门口，李深和朱志明先离开，叶秋则是往校园里面进去，在来到教学楼下，刘灵秀从教室下来，看着他问道：“刚刚去网吧了？”    “玩了一个晚上。”    叶秋说道。    刘灵秀上到叶秋那辆电单车后车架上，骑着带她往外面出去的时候，苏落落只能在后面看着。    现在她真的一点心情都没有，身体又不舒服，学习成绩要比刘灵秀差了，本来她还想通过这次月考来证明自己，没想到却是考得越来越差。    看到叶秋骑着电单车带着刘灵秀离开后，苏落落是越想越觉得有种不舒服的感觉。    在叶秋骑着电单车送刘灵秀回到她家门口，刘灵秀从后车架下来，偷偷地吻了叶秋一口，然后也就急忙往里面跑回去。    在叶秋骑车转身往纺织厂旧小区回去，已经是晚上的十一点左右，在他拿着已经打印好那些资料，拿上去的时候，看到父母和姐姐还在看电视。    看到叶秋拿着那大叠资料回来的时候，三人还以为是什么。    “爸，姐姐，这里是最好最容易训练那些服务员的内容，还有厨艺的基础内容，你们拿过去看看，到时再按照上面的内容来培训那些服务员和厨师就行。”    叶秋将那些打印资料给叶卫东和叶雪后，他拿着衣服去洗了一个澡，然后继续回房间修炼《混元五帝诀》。    今晚的月色不是很好，带着少许的乌云，修炼起来，肯定没有月光好的时候要好。不过，现在叶秋已经习惯那样的每晚修炼。    。。。    在下午的时候，打了麻醉药的张伟已经醒来。    表面上，他是浑身了七八个小时，但是，实际上，他的头脑一直都很精神，而且，打完麻醉药后，都会有副作用和后遗症。    那种麻醉药醒来的麻感，让张伟更是感到不舒服。    但是，这几天严重失眠，已经折磨得他生不如死，刘英和张东亮还以为他的精神状态好很多了，没想到，现在看起来更差。    这样下去，肯定不行。    “小伟，你感觉如何？”    “妈，我很不舒服，再让医生给我打麻醉药。”    张伟宁愿那样麻醉后昏过去，却是不想现在这样。    只是，刚刚的打了一次麻醉药，还是没有什么效果的情况下，现在金陵医院的医生，怕是不敢再给他打麻醉药。    而且，这是张伟出现问题，即使打得最多的麻醉药都没有什么用，关键还是要找出真正的病因。    在张伟被打了麻醉药这一段时间，医院主治医生又给他进行详细的检查，发现都没有检查出什么问题。    不过，医院医生倒是发现有一个问题，年纪轻轻的张伟居然有出现肾虚的症状！    难道张伟出现严重失眠和他出现肾虚有关？    这一点上，医院的多位主治医生不能确认，不过，如果一个人长时间纵欲过度，确实会导致身体出现严重萎靡的状态，而失眠症只是其中之一。    张东亮被一个主治医生叫到办公室里面，然后看着他问道：“张老板，我想问一下你儿子的情况，你老实和我说是不是？”    “难道我儿子的情况很严重？”    张东亮立刻显得很紧张。    “刚刚再检查的时候，发现你儿子肾有些问题，可能是严重肾虚，不知道他晚上是不是经常出去玩？”    张东亮听到后，都觉得有些脸红。    一直以来，张东亮觉得自己这个儿子各方面都不错，品行和学习成绩都很好，但是，要说他是不是经常出去找女人玩，这一点上，他并不能确认，因为他不能控制张伟平常到哪玩？    “这个，这个，我也不清楚。”    张东亮说道。    “实话说，他情况属于严重肾虚状态，和那些三四十岁的男人一样，有遇到这种问题。不过，以后一定要控制住。”    “张医生，我明白，这件事我会问清楚小伟的。只是，不知道他失眠那么严重，问题是否查出来了？”    张医生和其他多位主治医生，依然是摇摇头。    “那怎么办？”    现在金陵医院已经是江南省和金陵市最好的三甲医院了，如果这里都查不出来病因，到时儿子被失眠严重折磨，他真的能够熬多长时间？    这一点上，张东亮不知道，但是，他看得出，儿子的情况确实很严重。    “张老板，你放心，这种病人，我们医院遇到过不少，最后患者都康复出院，我们会继续根据你儿子的情况，给他进行针对性的治疗。既然麻醉药没用，我们再给他一些安眠药吃下去，看看效果如何？”    在另外一家大医院，给张伟安眠药吃下去，不但没用，吃下去的安眠药都会被他吐出来，现在通过输液打入进去的情况下，应该就不会出现那种情况。    在一位主治医生已经过去准备这种安眠药输液的时候，张东亮回去刚刚张医生和他说关于张伟肾虚的问题。    回到那间病房里面，张伟双目无神躺在那里看着天花板，刘英满脸担心，看着丈夫回来后，问道：“儿子怎么样？”    “医生说小伟肾虚，是不是你平常给他很多零花钱？”    张东亮小声问道。    “这，这怎么可能？”    张伟每个月的零花钱都不少，但是，至于那些零花钱用到那里，刘英真的不知道，如今，听到张东亮说起儿子肾虚，她也就想到儿子肯定是和那个跟班去酒吧或者什么地方玩女人，才会被医生给检查出他肾虚的问题。

2 第0155章:省高考模拟考试
安眠药输液输入到张伟的静脉，在药效作用下，张伟很快进入到昏睡状态，只是，只有他自己才知道，自己表面上睡着了，但是，头脑依然很清醒。    他的双眼睁不开，头脑却是很清醒，这种状态下，他都不知道如何笑容，只是，连续几天没有休息的情况下，他身体肌能各方面是越来越差。    。。。    第二天上午七点多，叶秋睁开双眼醒来，发现昨晚修炼《混元五帝诀》，因为有乌云的情况下，吸收到月亮精华不少很多，今早也是没有什么阳光。    他只是感觉经脉之间多了一点真气，存储在丹田处。    在他起来洗漱，叶雪早已起来做好早餐，看到叶秋那么早起来，她还有些奇怪。    在做好早餐给叶秋吃得时候，叶雪问道：“弟，今天去学校吗？”    “去啊！”    只是，叶秋不知道自己到底是去学校看小说，还是从教室出来，和李深两人到网吧上网。    现在叶卫东请来的老家装修队伍，已经到了，并且在那家饭店那里住下，现在主要是把里面的东西都搬出来，然后把许多东西都要拆掉，才能够重新装修。    至于那些装修工人是否看得懂他画的图，叶秋暂时还不清楚。    在吃完早餐后，叶秋也就准备骑那辆电单车去刘灵秀家过去。    从楼上下来的时候，正好碰到何屠夫夫妇和何小青，何屠夫夫妇不知道说什么，特别是李兰芳已经不敢再说叶秋的闲话，至于何小青每次看到叶秋的时候，还是显得有些尴尬。    看到何屠夫向他点点头的时候，叶秋也点点头，也就骑着那辆电单车离开。    在叶秋骑车来刘灵秀家门口，刘灵秀看到他的时候，还惊讶他今早那么快过来。    “叶秋，你吃早餐了？”    刘灵秀问道。    “吃过了。”    刘灵秀的父母已经去工厂上班，而刘灵秀还煮了两个鸡蛋，特意等叶秋过来吃。    现在叶秋过来了，刘灵秀拿上她的资料书，上到叶秋那辆电单车的后车架上，叶秋再骑车往江北三中的方向过去。    来到江北三中教学楼下，叶秋和刘灵秀一前一后从教室门口进来的时候，其他同学还显得非常惊讶。    这两人那么早过来。    不过，现在张伟依然没有来教室上课，他那四个跟班就过来了。李强那四人都知道张伟因为失眠睡不着，已经在医院住院。    现在叶秋直接来到自己座位坐下的时候，苏落落早已到了，正用那白皙精致的双手托住自己的腮，不知道在想什么。    看到叶秋过来的时候，才歪头看向他。    叶秋还是和之前那样，他不用复习，也不用看什么书籍，直接拿出那本修仙小说看了起来。    在看到精彩的地方，他那张脸的神色才会变了变。    “能不能？”    苏落落小声问道。    发现叶秋没有看向她的时候，苏落落又故意挨近，看向他问道：“能不能再给我治一治？我脖子和肩膀上很痛！”    “别影响我看小说。”    叶秋依然是冷冷地说道。    他感觉苏落落最近得寸进尺，越来越想他帮她做事。    苏落落就没有出声，只是感觉心中很不舒服。    这种不舒服感，虽然前些天才完全消失，现在因为叶秋的话，又开始出现。    在第一节上课的时候，李深和朱志明看过来，想叶秋和他们一起去网吧上网的时候，班主任李莫莲走了进来。    在进到教室讲台上，看到只是张伟没有在教室，其他同学都在的情况下，她也就放心下来。    “同学们，还剩下不到一个月的时间，就要高考了，你们一定要抓紧时间复习，找出自己不懂的考题，尽可能提高自己的分数，争取在高考考到好成绩。”    同学们不出声，但是，都很清楚，高考对他们这些普通家庭的学生来说，实在是太重要了。    “现在我有一件重要的事要宣布。我们高考前最后一次最重要的考试，省高考模拟第二次考试，明天上午考试，我们自己老师监考，但是，也希望你们这次能够考出好成绩。”    苏落落和刘灵秀没想到，明天又要考试，而且，是次于上一次联考最重要一个高考前的考试。    “这次省高考模拟考试的难易度和高考接近，和联考也接近，你们要重视。”    李莫莲说道。    在她说完的时候，准备离开教室的时候，看到叶秋，也就说道：“叶秋，跟我出来一下。”    前几天的月考，叶秋没有参加，那没有什么。但是，这次那么重要的省高考模拟，她觉得叶秋还是要参加一下。    叶秋离开教室，出到外面的时候，李莫莲说道：“叶秋，你最近复习得怎么样？”    “我不用复习。”    “那这次考试你参加吗？”    “参不参加都无所谓。”    “那你明天过来考试，看看你这次考得如何？”    如果这次叶秋的成绩又恢复到车祸前的时候，李莫莲就可能有些不敢相信叶秋的成绩到底是怎么考出来的？但是，从叶秋上一次给同学们讲题来看，叶秋是真材实料的。    “没问题。”    李莫莲也就没有其他事了。    现在她往办公室回去，给张伟母亲刘英打电话，前些天，张伟请假的时候，她也没有当做什么重要的事，现在发现她几天没有回来，明天又有省模拟考试的时候，她觉得还是让张伟回来参加比较好。    刘英那边接通李莫莲的电话后，也就说道：“李老师，现在小伟的病还是很严重，暂时不能回校复习。”    “那么严重？我下课过去看看，在哪家医院？”    李莫莲问道。    “李老师，小伟在金陵医院这里。”    “那我下课再过去看看。”    如果是那样，李莫莲觉得这次考试，张伟肯定是参加不了。    叶秋回到自己座位坐下的时候，苏落落还是显得很兴奋，她觉得自己上一次月考输给了刘灵秀，这次一定要超过她。    不过，自己的脖子和肩膀还是很疼痛。    看到苏落落那样看向自己的时候，叶秋说道：“下课，我帮你治疗。”

2 第0156章:腹黑的小萝莉
在第一节课下课的时候，叶秋往教室后面过去，问李深要楼顶那条钥匙，苏落落在后面跟着过来。    在叶秋开锁上到楼顶，现在是上午的九点左右，阳光照射下来的时候，正非常暖和，相比起今早，现在乌云几乎被大风吹散。    站在楼顶的栏杆旁，一阵阵风吹来，叶秋感觉到非常凉爽。    一阵香风飘来，叶秋知道苏落落已经站在他旁边。    “把你衣服脱掉！”    叶秋说道。    脱掉衣服？    苏落落有些不敢相信。    上一次，叶秋给她治疗，并没有让她脱掉衣服，没想到，这次居然要脱掉衣服，看到苏落落扭扭捏捏的样子，叶秋冷冷地说道：“我没有时间和你扭捏，不相信我医术算了。”    叶秋准备转身离开的时候，苏落落说道：“那我脱。”    实际上，不脱掉的情况下，叶秋也是可以给她治疗的。但是，效果肯定没有那么好，因为有一层衣物在包住。    而现在苏落落是脖子，肩膀上，还有背部出现疼痛和不舒适。所以，在给她治疗肩膀和背部的时候，最好把外面的衣服脱掉。    苏落落把自己穿的外套和短袖脱掉的时候，露出那白玉一样白皙的皮肤，看起来真很光滑很富有弹性。    这一点上，看起来和李芊芊有得一比。不过，李芊芊是在叶秋给她治疗后，才慢慢恢复过来的。    “闭上你的双眼！”    叶秋说道。    苏落落坐在一个砖头上，闭上双眼，她感觉到叶秋把手放到她的脖子上。    一阵凉意传来，苏落落感觉到脖子上的疼痛感已经消失。    在叶秋再把手放到她的肩膀和锁骨的地方，一阵阵的凉意传来，苏落落也感觉到那种疼痛感慢慢消失。    “可以了。”    叶秋说道。    现在苏落落的背部还是有些疼痛，还以为叶秋继续给她治疗，发现叶秋却是停了下来。    在她睁开双眼的时候，暖和而又显得有些刺眼的阳光照射下来的时候，她问道：“好了？”    “还有你的后背，有时间再给你治。”    按照现在叶秋的修炼情况，实际上，可以一次性给苏落落治好的。但是，他并没有，和给李芊芊治疗一样，还是先停下来，因为他感觉到有些累感。    在苏落落拿起她的短袖和外套穿好的时候，发现叶秋的目光看向自己的时候，苏落落脸上有些火辣辣的感觉，只是，不知道为什么，她心里居然有些说不出的高兴。    “可以了，你先下去。”    叶秋不想单独和苏落落呆太长的时间，让苏落落先下去。    在苏落落有些幽怨地看了叶秋一眼，她还想单独和叶秋在楼顶这里吹吹风，没想到，叶秋让她先下去。    苏落落下楼顶后，李深和朱志明从教室下上来，两人不知道刚刚叶秋和苏落落在楼上干什么，但是，看到苏落落那张脸有些羞红。    “秋哥，你刚刚和苏落落在干什么？”    李深问道。    “帮她治病。”    李深和朱志明觉得也是，以叶秋的医术，怕是没有什么病治不好的。不过，苏落落到底有什么病，两人不知道。    李深拿出三支软中华，分别递给叶秋和朱志明，在拿出打火机点燃后，三人在楼上吸完那根香烟，从楼顶上下来，叶秋准备回教室看小说的时候，李深也就说道：“秋哥，我们去上网吧。”    李深和朱志明不想复习，也复习不了什么，而且，两人对什么考试都不重视，他们知道叶秋也是不用，留在教室就是看小说而已。    “那走吧。”    叶秋和李深两人往教学楼下去的时候，刘灵秀一直在看着叶秋那个座位，她不知道叶秋和苏落落刚刚去哪，苏落落回到教室后，似乎一直带着笑容，那张脸也是羞红，凭借女人天生的第六感，她感觉这两人似乎比之前又好了许多。    她还想问问叶秋，没想到，叶秋已经和李深两人去上网了。    不过，明天就要进行最后一次省模拟考试，刘灵秀还是要把心思收回来，争取这次再考到好成绩。    叶秋和李深，朱志明来到新浪网吧，找到三台连在一起的电脑，打开电脑，登陆《怪兽大陆》的客户端，叶秋再登陆自己的游戏号。    现在他继续打怪升级，不停通过刷经验值，提升自己的升级。    不过，这次，他并没有看到那个‘愤怒的小萝莉’，也不知道对方是不是被他威胁给吓到了？    这一款游戏不止升级打怪，刷经验值，买卖装备那么简单，还可以通过玩家与玩家之间的拼杀，像一些等级高的玩家就可以抢等级低的玩家，正是因为这样，这一款游戏才显得比其他更有刺激性。    叶秋恐吓过那个‘愤怒的小萝莉’，让她不要靠近自己，更让她不要抢他的装备，叶秋觉得对方应该不敢再过来。    叶秋在那拼命打怪升级，躲开其他等级高的玩家，然后打装备，在快到上午十一点，叶秋发现那个‘愤怒的小萝莉’，居然又出现在他不远处。    看到叶秋刚刚击倒一头白银犀牛，爆出一款极品装备，叶秋正准备收那款装备，一个储藏戒的时候，那个‘愤怒的小萝莉’直接抢走，感觉到叶秋那愤怒的眼神，‘愤怒的小萝莉’也就直接奔跑逃走。    一直在发现叶秋没有跟上来的时候，她才笑着停下来。    叶秋没有追过去，但是，他知道，那个‘愤怒的小萝莉’并不怕他，刚刚爆出那款极品装备，那个储藏戒，用来买卖至少赚一两千元，没想到，却是被对方抢走了。    李深和朱志明自然是看到了，他们也想不明白那个女玩家胆子那么大。    叶秋没有理会‘愤怒的小萝莉’，继续去打怪，但是，只要对方一靠近自己，叶秋就直接攻击对方，让对方远离自己几百米之外，这样对方就抢不了他的装备。    在上午十一点半，叶秋退出游戏，和李深，朱志明，往学校门口回去，他一个人往校园里面进去。    看到刘灵秀已经在那等着他。    “你刚刚去上网了？”    叶秋点点头。

2 第0157章:疑难杂症
刘灵秀不喜欢叶秋去网吧上网，但是，她知道叶秋在教室上课也是看小说而已。    “那你明天考试吗？”    “当然考。”    其实，对叶秋来说，考不考都无所谓。但是，既然李莫莲那样说了，叶秋参加高考前最后一次最重要的模拟考试，那也没有什么。    叶秋骑车送刘灵秀回到她家门口，然后和刘灵秀从车上下来的时候，张月红已经招呼叶秋去洗手，准备吃午饭。    “妈，明天最后一次高考模拟考试。”    这次，刘灵秀考到全级第一名，张月红自然是很满意，因为她知道刘灵秀并没有因为和叶秋在一次成绩变差，反而变得更好。    “那叶秋考吗？”    “叶秋考啊！”    刘灵秀说道。    。。。    上午第四节课下课后，李莫莲骑着她那辆女装车往金陵医院过去。在来到金陵医院门口，把她那辆女装车停在停车场，往一楼大厅里面进去，在前台那里问了那位女护士，确认张伟所在的病房。    上午的时候，李莫莲给刘英打电话，是想让张伟回校参加这次模拟考试的，没想到，这次那么严重，所以，作为班主任，她还是想过来看看。    在来到张伟病房门口，她敲了敲门，很快，一位女护士过来开门，李莫莲进到里面的时候，看到满脸憔悴的张东亮和刘英。    虽然张东亮和刘英有轮流休息，但是，现在儿子的病情，却是不清楚，两人一直不能安心下来。    张伟被打了安眠药输液醒来后，又给他打了一次，现在还是处于昏睡中，但是，张伟的大脑是清醒的，而因为长时间没有能够休息的情况下，他的大脑又是处于及其混乱的状态。    看到张伟昏睡在那吊着葡萄糖输液的时候，李莫莲问道：“张伟同学的病情严重吗？”    “李老师，我们也不知道，现在医生还没有结论。”    刘英说道。    她都很奇怪，张伟原来好端端的，怎么现在检查出肾虚的病症外，居然出现长时间失眠症状。    长时间失眠症状，世界上的患者不少，但是，像张伟这种情况，还是比较特殊，导致金陵医院几位这方面的主治医生和专家，都没有办法，能够确认张伟到底是出现什么情况。    “很严重吗？”    李莫莲又问道。    刘英点点头。    李莫莲不知道说什么好，本来按照张伟是情况，是班上品学兼优的班长，但是，那次因为那样等待叶秋，让李莫莲对张伟的印象变差了许多。    不过，那些事，都过去了，她就没有再去多想，只是希望张伟能够正常参加高考就行。    “本来明天是高考前最后一次模拟考试，想让张伟参加的，但是，现在张伟的病情这样，那等他病好后到时再回校复习吧！”    李莫莲还没有吃午饭，这里离江北三中又有些远，在问清楚张伟的情况后，她就没有再打算留下来。    安慰了张伟父母一声，然后从金陵医院出来，上到车上，再骑着那辆女装车离开这里，往江北三中的方向回去。    。。。    叶秋和刘灵秀吃完午饭后，刘灵秀回房间休息一个小时，叶秋在外面玩手机，等到刘灵秀起来后，叶秋再和刘灵秀回校。    回到教学楼下，叶秋和刘灵秀上到教室的时候，发现苏落落早已来教室，而且，看向他的时候，露出害羞的笑容。    叶秋回到自己座位坐下的时候，苏落落从自己座位拿出，从家里带过来的点心和奶茶，还是有些热的，她是特意带过来给叶秋吃得。    上一次，她已经带来过一次，但是，叶秋不想吃，而且，直接将她的甜点打掉在地上。    “叶秋，我给你送来的奶茶和点心。”    叶秋已经看到，但是，这次他并没有拒绝，而是向前面的刘灵秀招手，刘灵秀走过来后，还觉得奇怪，看到叶秋面前的那杯奶茶和那些甜点的时候，她就知道是苏落落送给叶秋的。    “灵秀，你拿过去吃。”    “可是。”    刘灵秀觉得有些尴尬，因为这是苏落落送给叶秋吃的，没想到，叶秋却是要送给她。    在看到叶秋真的是那样的时候，刘灵秀看向苏落落说道：“谢谢，我还没有吃过那么精致的甜点。”    在刘灵秀把那杯奶茶和那些甜点拿过去吃的时候，苏落落心里面气得要命，但是，她并没有表现出来。    自己送给叶秋的，管叶秋送给谁吃。    叶秋坐在那里继续看小说的时候，李深和朱志明向他招手，叶秋也就和李深两人往教室外面出去。    看着叶秋的身影，苏落落在那嘀咕道：“这个大笨蛋。”    看到刘灵秀和她同桌在那吃的时候，苏落落更是不知道叶秋现在到底在想什么，因为自己那么明显的意思，为什么对方还是看不懂？    又或者是叶秋是故意的，还是因为自己以前那样的做法，叶秋故意那样报复她？苏落落想不明白。    但是，至少她看得出，自己和叶秋的关系缓和了许多。    叶秋和李深两人，从教室上下来，往新浪网吧过去，他想看看那个腹黑的小萝莉到底是谁，居然敢那么大胆抢他的装备？    “秋哥，你把那个玩家删除好友，你玩游戏的时候，她就不会知道了，否则，你一上去打怪升级，对方就知道你玩游戏了。”    李深说道。    叶秋倒是觉得不用那样，但是，他绝对不会手软，只要那个小萝莉敢靠近他，他一定会把对方轰杀到最后一滴血都没有。    三人来到那家网吧上网的时候，金陵医院那些医生在根据张伟病情进行讨论，他们确认，如果不是张伟的脑部出现问题，那么就可能是其他方面出现问题，像心里方面出现问题。    现在有许多治疗失眠的办法，像吃安眠药，催眠等等。    但是，最根本还是要找到张伟失眠病根，才能将他的病完全治好。    周鹏在听说张伟的情况后，他觉得这应该也是属于疑难杂症，而这种疑难杂症似乎只有一个人可以很快将张伟的病给治好。

2 第0158章:要求叶秋治病
在金陵医院医生找不到张伟的病症，治疗不了他的病，周鹏就想到一个人，只有他才可能尽快把张伟的病给治好。    “周副院长，你说你认识一个医生可以把我儿子的病治好？”    张东亮急忙问道。    “不错。”    周鹏很快就想到了叶秋，但是，不知道叶秋是否愿意给这个张伟治病，又或许需要张家付出多少钱？    “那这位医生在哪？”    张东亮和刘英都显得很焦急，现在儿子已经有将近一周时间这样了，再这样下去，儿子的病真的不知道会是变成什么样？    “他不是我们医院的，他是江北三中的一个学生，叫叶秋，你们去那里找他，看看他是否愿意过来给你们儿子治病？”    周鹏刚刚说出来的时候，张东亮和刘英似乎听错了！    江北三中？两人认识。    江北三中的叶秋？两人更是认识，但是，两人根本就没有想到叶秋会是治病。    两人还想多问的时候，周鹏已经没有多说。    现在张东亮得知叶秋可以治病，而且，可能把张伟的病治好的时候，张东亮立刻想过去把叶秋找过来。    但是，前些时间，自己那样对付叶秋，不知道叶秋还怀恨在心？叶秋让张伟回校上课已经不错了，现在居然还想让叶秋给他儿子治病。    张东亮和刘英都没有多大信心，但是，现在儿子病成那样，不求他，又求谁呢？    “小英，你先在这看着小伟，我到三中找那个叶秋看看！”    张东亮谢了周鹏副院长，从金陵医院出来，立刻开车往江北三中的方向过去。    在开车进到江北三中门口，张东亮把车停下来，往校园里面进去，上到教学楼上，来到叶秋那个班上，在教室里面，现在并没有看到叶秋的身影。    “你有看到那个叶秋吗？”    张东亮问了一个路过的同学。    “没有，他应该是出去玩了。”    那个同学说道。    除了刘灵秀知道叶秋去网吧上网外，其他同学并不知道。    在张东亮显得很焦急的时候，他只能去找班主任李莫莲。李莫莲正在办公室里面，上午下课的时候，她已经到金陵医院看望过张伟的情况，但是，她并不是医生，所以张伟到底什么时候好起来，她也不清楚。    现在看到张东亮来到这里的时候，她还有些奇怪，问道：“张先生，不知道你有什么事吗？”    “李老师，你知道叶秋在哪吗？我有很重要的事找他。”    李莫莲不是很清楚，如果叶秋不是在教室，那么可能就是和李深，朱志明出去玩了。    “你先坐下，我去帮你问问。”    李莫莲到教室，来到刘灵秀那里问了叶秋在哪的时候，刘灵秀知道叶秋肯定到网吧了。    在李莫莲知道叶秋在网吧的时候，回到办公室告诉张东亮，张东亮显得很焦急，急忙从教学楼下来，然后往学校附近那家新浪网吧进去。    在进到里面的时候，他就注意到有许多年轻人在上网，很快，看到角落那里，发现叶秋正在玩游戏。    张东亮急忙往叶秋那里过去，现在叶秋的等级差不多已经追上李深和朱志明，但是，还差两人一个等级，现在李深和朱志明跟着叶秋组队，组成一个三剑侠进行打怪升级。    那个‘愤怒的小萝莉’一直在不远处跟着，她想要抢叶秋打出的装备，李深和朱志明就在一旁看着，那个‘愤怒的小萝莉’就靠近不了。    而且，这个‘愤怒的小萝莉’每次靠近，超过一定距离的时候，叶秋就会直接轰杀对方，让对方的血滴越来越少，直到她害怕不敢靠近。    叶秋正在打那个四头怪物的时候，感觉有一个人靠近在那看着，刚开始，还以为是哪个学生靠近在旁边看着，没想到，看到是张伟的父亲张东亮，他就知道肯定是张伟的情况非常严重，而张东亮从其他人那里得知他的医术不错。    但是，叶秋并不鸟张东亮。    他依然坐在那里打那个四头怪，戴着耳机的李深和朱志明也发现张东亮在这，但是，两人对张伟一家人都不喜欢。    两人也是没有多看一眼。    等到叶秋把那个四头怪打爆，叶秋的经验值不停刷新上升，他的等级已经超过李深和朱志明。    而且，这个四头怪爆出一件不错的装备，叶秋直接收到自己装备箱那里。    在叶秋带着李深，朱志明，还有远处那个‘愤怒的小萝莉’在跟着的情况下，继续往丛林区里面打怪升级的时候，站在一旁的张东亮已经看了差不多半个小时，他想不明白，这游戏有什么好玩的，但是，他害怕自己打扰到叶秋玩游戏，到时叶秋不愿意给他儿子治病。    “叶秋，你能先停下来吗？我有些事和你说。”    因为叶秋戴着耳机，张东亮说了几次。实际上，叶秋第一次就听到，在他拿开耳机的时候，问道：“什么事，别来打扰我玩游戏。”    “是这样的，我听金陵医院的周副院长说你的医术很不错，不知道能不能去给张伟治病？”    李深和朱志明自然很清楚叶秋的医术是很厉害，但是，两人没想到张伟居然病倒了，而且，现在张东亮居然要来求到他治病。    “治病？治病可以，但是，需要付出代价。”    “什么代价？”    张东亮奇怪问道。    虽然他早就猜到是这样，但是，他并不知道什么代价。    “我给周大宝治病五百万，给你儿子治病，看在同学的份上，五十万就行。”    叶秋冷冷地说道。    张东亮更是惊讶。    那五十万他并不是没有，但是，他从来没有想过，叶秋给他儿子治病，居然需要五十万。    他刚刚听说周大宝治病需要五百万，他还有些不敢相信的时候，叶秋戴上耳机继续在那打怪升级。    他没有理会张东亮，他知道，无论多少钱，张东亮最后还是要求他的，因为张伟那个病，只有他能够治好。    张东亮觉得五十万还是太多了，想了想，他还是先从网吧里面出来，叶秋依然没有看他多一眼，继续在那打怪升级。

2 第0159章:代价一百万
张东亮不知道叶秋是否真的可以把他儿子的病治好，但是，听说需要付出五十万元代价的时候，他立刻显得犹豫。    在他从新浪网吧出来，开车回到金陵医院。    在上到张伟住的那间单独病房里面，刘英一脸担心地看着昏睡的张伟。现在张伟表面上还在昏睡中，但是，她已经知道，张伟的头脑并没有休息，现在出现严重的失眠状态，头脑混乱疼痛，不知道再这样下去，能够熬多久？    而且，醒来的时候，张伟已经呕吐过。    现在看到张东亮回来的时候，刘英急忙问道：“没有找到叶秋吗？”    “找到是找到，但是，他说需要五十万元才愿意给小伟治疗。”    刘英听到后，同样显得非常惊讶。    对方一开口居然需要五十万？    “那你不答应吗？”    “五十万，我觉得太多了。”    张东亮说道。    刘英一时之间也不知道说什么，因为按照儿子的情况，说严重不是很严重，说不严重又不可能，现在看儿子的情况，真的不知道到底什么病？    张东亮看到张伟躺在病床上那昏睡的样子，一时之间又觉得难受，这五十万元，差不多是他一个月纯利润了，现在全部都要拿出来，张东亮有些舍不得。    但是，现在如果金陵医院的医生又没有办法治疗的情况，那么最后还得去求叶秋。    张东亮从病房出来，又来到周鹏副院长的办公室。    周鹏知道张东亮是一家四星级酒店的老板，但是，周鹏看不上张东亮这种人，因为和其他权贵富豪相比，相差太远了。    如果不是张东亮有些朋友认识他，周鹏还不想理会这个张东亮。    张东亮敲门，进到里面的时候，看到周鹏正坐在那里看书喝茶，看到张东亮过来的时候，问道：“叶秋来了？”    对于叶秋，周鹏反而热情多了，因为他知道，以后自己遇到其他生病的权贵，金陵医院医生没有办法治疗的情况下，到时还要推荐叶秋才行。    “周副院长，我见到叶秋了，但是，他说要五十万才愿意给我儿子治疗，我觉得代价太大，暂时没有答应下来。”    周鹏听到张东亮那样说，就知道张东亮舍不得出那笔钱，也就说道：“张老板，不是我说你，到时你肯定后悔。”    周鹏知道叶秋的本性，他知道到时张东亮肯定后悔的，现在他同样不想和张东亮多说。    在张东亮准备离开的时候，突然想起叶秋说给那个周大宝治病需要五百万的事，不知道是不是真的？    “周副院长，听说那个叶秋给周大宝治病，需要五百万，不知道是不是真的？”    张东亮想问问是不是真的，周鹏只是点点头。    在确认周鹏没有骗他的时候，说明刚刚叶秋说的并不是假的。    张东亮回到张伟那间病房，看到张伟那原来红润的脸上，现在开始变得蜡黄，这些天，一直都是靠打点滴维持身体运转，张东亮越加害怕。    在和刘英商量一下，觉得还是让叶秋给张伟治病好，如果叶秋到时没有治好张伟的病，他觉得叶秋也不可能收钱。    “我还是去问问叶秋，看看他是否能够少点钱？”    张东亮从张伟的病房出来，出到医院门口那里，开车往江北三中方向过去。在他再次回到江北三中的时候，已经是下午的四点多，叶秋带着李深和朱志明打怪升级，李深和朱志明都升得很快，而且，打了不少装备，叶秋都送给李深和朱志明两人。    现在两人如果不要那些装备，可以直接在游戏的论坛上进行第三方交易，那些卖装备的钱都足够两人的零花钱了。    那个‘愤怒的小萝莉’只能在看着，却是不敢靠近，不过，很羡慕叶秋不时爆出那些极品装备。    叶秋伸了伸懒腰，看到快到下午五点，他准备再打十五分钟，就回学校等刘灵秀。    张东亮把车停在学校门口，然后往网吧这里过去，进到网吧的时候，果然看到叶秋和李深两人还在玩游戏。    张东亮也就开口问道：“叶秋，你和小伟是同班同学，难道给他治疗不能少点钱吗？”    “少点钱？现在求我给他治病，要一百万！”    叶秋冷冷地说道。    张东亮显得很尴尬，他觉得叶秋是狮子大开口，要越来越多钱。    看到叶秋的神色还是那样的时候，叶秋冷冷地问道：“当初用阴计让学校把我开除，可没有把我当成同班同学。”    听到叶秋那句话，张东亮显得更尴尬，他自然没有把叶秋看在眼里，之前是，现在也是，只是，在知道叶秋和李副市长有关系的时候，他已经不敢惹到叶秋。    叶秋没有再理会张东亮，张伟死活和他无关，有关，他也不会理会。    他继续坐在那里和李深两人打怪升级，一直到下午五点十五分，退出游戏，退出网页，和李深两人从网吧出来的时候，张东亮在后面追了过来。    他现在真的有些后悔惹到叶秋，也后悔刚才没有答应五十万让叶秋给张伟治病，现在反而升到一百万。    如果现在还不答应，到时叶秋又要升到更多，最后还要求到叶秋。    “一百万就一百万，只要能够让小伟完全恢复健康。”    张东亮说道。    叶秋停下来，看向他说道：“现在就给往我银行卡里面转账，我怕到时给张伟治好病，你们赖账！”    张东亮只能问叶秋要了他银行卡账号，往他银行卡账号里面转账一百万。    在叶秋的手机短信里面，确认他银行卡收到那一百万后，张东亮也就说道：“现在就和我去医院给小伟治病吧！”    “先等一等，我骑电单车过去。”    叶秋要和刘灵秀一起过去，让张东亮先在门口等着，至于李深和朱志明两人则是先回家吃晚饭。    当然，两人也想看看叶秋是如何给张伟治病的？只是，现在叶秋那辆电单车只能坐一个人。    在刘灵秀从楼上下来的时候，看到张伟的父亲张东亮站在叶秋不远处，她还奇怪张东亮怎么过来找叶秋？    因为上一次叶秋被开除的事，现在刘灵秀对张伟一家的印象都很差，根本就不想和这种人站在一起。

2 第0160章:一举两得
叶秋想骑电单车先送刘灵秀回去吃饭，他自己骑车过去。但是，刘灵秀想跟着叶秋过去看看。    “我也想去。”    刘灵秀撒娇说道。    “那你打电话给你妈，我们一起先去金陵医院。”    在刘灵秀拿出手机给张月红打电话后，叶秋骑电单车往金陵医院过去。在来到金陵医院，他发现外面还是停有很多车，但是，上一次，他那辆新的电单车停在另外一家医院，直接被人偷走的时候，自然是警惕了许多。    看着门口那个保安，叶秋问道：“你还认得我吧？”    现在金陵医院的医生打死都认识叶秋，因为叶秋的原因，那次被开除了几个保安，那个保安急忙问道：“叶医生，不知道有什么事吗？”    “帮我看住我的电单车。”    叶秋和刘灵秀往医院大厅进去的时候，开小车回来的张东亮早就在焦急地等着。在带着叶秋和刘灵秀来到那间单独病房门口，张东亮直接推开门进到里面。    刘英还在焦急地等着，看到叶秋出现的时候，她不知道叶秋是否真的能够把她儿子的病给治好？    但是，她对于叶秋的印象一直都很不好。    现在听说张东亮付出一百万元，叶秋才愿意给她儿子治病的时候，她都觉得有些不可思议。    叶秋一眼看到躺在病床上昏睡的张伟，他就知道是怎么回事，因为这是他设计的局。    当然，他一开始只是想报复张伟，却是没有想过赚张家的钱，没想到，现在赚多一笔钱。    叶秋来到张伟面前，在拿起张伟的手把脉，知道他现在已经进入到长时间失眠严重的状态。    “叶秋，快点给我儿子治啊！”    张东亮说道。    “给他治病很简单而已。”    叶秋简单说道。    里面那位女护士如果不是之前叶秋治好李副市长千金和周大宝集团董事长的病，她还真的以为叶秋是在说大话。    “叶医生，需要我给你准备什么吗？”    那位女护士还以为叶秋需要针灸的银针那些。    “什么都不用，你们先出去，我在这给他治病，十分钟就行。”    张东亮，刘英，那位女护士，也就往外面出去，刘灵秀本来还想看着，但是，看到叶秋示意的眼神，她也就跟着出去。    很快，病房里面，就剩下叶秋和病床上昏睡的张伟。    张伟被打了安眠药输液，表面上是处于昏睡的状态，但是，头脑还是清醒的，只是因为长时间失眠，大脑没有能够休息的情况下，他的大脑已经出现超负荷工作，导致张伟非常痛苦。    叶秋把手放到张伟的头部，很快就收了回来。    看着张伟的样子，叶秋知道，这才是刚刚开始而已，而接下来，他还有得麻烦。    在叶秋打开病房的门，张东亮和刘英急忙进来。    两人发现叶秋关门时间都不到十分钟，两人想不明白，为什么叶秋那么快就把他们儿子的病给治好了？    “那么快治好了？”    张东亮问道。    “已经治好了，现在他才是真正休息，凌晨的时候，他应该会醒过来，明天的时候就恢复正常，不会再出现失眠症状。”    叶秋简单说道。    看着现在处于昏睡状态的张伟，和刚刚叶秋治疗前，处于昏睡状态的张伟，张东亮真的看不出有什么不同。    “你们可以先扶他去医院检查一下脑电波图。”    张东亮急忙过去把主治医生叫过来，将昏睡的张伟扶过去检查。    真正睡眠和失眠状态下的脑电波图是明显的不同，现在就可以通过脑电波图检查张伟是否真的恢复睡眠了？    至于那几位主治医生，他们是知道叶秋的，在将张伟扶过去后，刘灵秀站在叶秋旁边，小声问道：“你刚刚真的给他治好了？”    “当然，我怎么会白收他的钱？”    刘灵秀觉得也是，叶秋给她治病的时候，也是很简单就能够让她说话。    不过，让刘灵秀很惊讶的是，叶秋很轻易就赚到了一百万。    两人在外面坐着的时候，周鹏得知叶秋过来给张伟治病的时候，急忙出来和叶秋打招呼。    但是，叶秋的神色还是那么冷淡，并不太想理会这位副院长。只是，听说还是他推荐自己给张伟治病的，让他又赚了一百万，他对周鹏的印象好了一些，觉得这个只会对权贵富豪拍马屁的副院长，也不是一无是处。    “叶秋，你的医术那么好，不如在我们医院挂一个名字，这样以后有什么治疗不了的患者，我们都可以很快找到你，你可以赚到钱，我们医院可以赚到名声，一举两得，如何啊？”    周鹏讨好地看向叶秋提议的时候，叶秋冷冷地说道：“我不用挂名，也不缺钱。”    周鹏听到叶秋那样说，一时之间又不知道说什么好。    而昏睡状态下的张伟被医生扶到检查室进行脑电波检查的时候，很快，那些主治医生发现，现在张伟昏睡状态下的脑电波图和之前的脑电波图真的完全不同，现在张伟的脑电波图属于正常睡眠下的脑电波图。    这说明刚刚叶秋说的并没有假，张伟已经被他治好，现在张伟属于正常睡眠状态下。    为了不影响张伟休息，就没有再进行其他检查。    在张东亮和刘英送张伟回到那间病房的时候，叶秋已经是怎么回事，现在他和刘灵秀还没有吃晚饭，早已饿了，没有再留下来。    看着叶秋离开后，张东亮觉得那一百万花得真的不值得，但是，他又有什么办法呢？    不过，现在他和刘英内心对叶秋这个年轻人是越加痛恨。    “叶秋，你刚刚怎么给他治的？”    “这医术有些特别，以后再和你说，现在我先带你去吃饭。”    刘灵秀还想回自家吃饭，听说叶秋要带她出去吃的时候，刘灵秀除了在校门口那里的小饭店和叶秋吃过外，外面的菜，她还没有和叶秋出去吃过。    “那我们吃什么？”    刘灵秀问道。    “你喜欢什么菜？”    “什么都行。”    刘灵秀对吃得方面要求也不多。    既然那样，叶秋带她来到金陵江南这边的一家高级西餐厅，准备带刘灵秀品尝一下西餐的味道。

2 第0161章:高级西餐厅
相比起天庭御医界，叶秋觉得凡人世界的吃得方面要丰富得多，天庭那些食材都是带着仙气或者粘着灵气的，叶秋却是发现，没有凡人的丰富。    叶秋骑着电单车来到那家高级西餐厅门口，他发现这里听着都是小车，最普通都是十几万一辆的小车。    他骑着这一辆小电驴过来，门口外停车场的一位保安都觉得惊讶。    让那个保安更惊讶的是，眼前这个穿着很普通的年轻人，骑着小电驴居然带着一位年轻漂亮的美女。    “灵秀，就是这里。”    上一次，叶秋到他租下来那家餐馆，路过这里的时候，就发现这一家西餐厅，本来还想带姐姐叶雪来吃，没想到，现在先带刘灵秀过来。    那位保安看到叶秋把那辆电单车放在一个停车位那里，准备叫那个保安看他那辆小电驴的时候，没想到，那个保安直接走过来说道：“这个是小车位，这里不能乱停车。”    叶秋发现这是一个小车停车位，但是，他也是顾客，而且，现在没有小车停在这里，他为什么就不能停在这里呢？    “我和我女朋友是来这里吃饭的，为什么不能停在这里？”    叶秋同样冷冷地问道。    这位保安则是觉得奇怪了，看这两人还是学生模样的普通年轻人，居然有钱在这花费？    对方回应道：“这里我负责，我怎么说你就怎么做。”    在叶秋没有理会的时候，对方也就准备过去把叶秋那辆车搬到一旁。叶秋停下来，看向他说道：“如果你再敢动一下我的车，到时你会后悔的。”    保安看到叶秋那发怒的神色，被吓了一跳，不敢再动叶秋那辆车。但是，他觉得，如果这个小子到时进去吃霸王餐，他肯定会把这小子狠狠揍一顿。    叶秋没有再理会这种小保安，拉着刘灵秀的手往餐厅门口过去。    餐厅门口，站着两位穿着餐厅工作服的美女，那两位美女看到往里面进去吃饭的客人，都会说到‘欢迎光临’‘里面请进’‘请问有几位？’    两位女服务员会带着甜美的笑容，面对顾客的时候，会显得很热情。但是，在看到叶秋和刘灵秀的时候，两女错愕一下。    特别是那两位女服务员看到穿着太普通的叶秋，她们怀疑这两人是不是走错门口了？    两人没有说那些客气的话，同样没有和叶秋打招呼，只是相互看了一眼。    在叶秋准备进去的时候，一位女服务员指着门口那个牌。    叶秋看过去，发现那个牌写着的内容，是关于进到里面吃饭的顾客，要穿着整齐干净这些，最好男性是穿着西装西服皮鞋，而女性则是穿着裙子高跟鞋那些。    现在叶秋还是穿着那套洗得发白的衣服，衣服上还有些油腻，而那双山寨的阿迪达斯，他也穿着。    那两位女服务员一看到叶秋的穿着打扮，感觉他既不干净整齐，又不符合到里面吃饭穿着要求，觉得叶秋和那些去吃快餐的民工差不多。    刘灵秀也看到那个牌写得内容，显得有些尴尬，拉了拉叶秋的手，示意叶秋离开这里，到其他地方吃。    叶秋则是觉得不用。    “我的衣服怎么不合适了？而且，我是来这里吃饭的，穿什么，是我的自由。”    叶秋觉得自己的衣服，虽然是看起来不是很漂亮大气的那种，但是，他觉得很干净，而且，整齐。    两位女服务员还想说什么的时候，看到有其他顾客进来，急忙和其他顾客打招呼，没有再理会叶秋和刘灵秀。    那些进进出出的顾客，都是奇怪地看着叶秋和刘灵秀。    叶秋神色一直是那样，但是，刘灵秀则是显得有些尴尬。    叶秋拉着刘灵秀进到里面，发现里面的环境果然很不同，幽雅的环境，包括灯光和钢琴曲，衬托出里面那种高大上的高级西餐厅的感觉。    来这里吃饭的，大部分是情侣，所以，叶秋一眼看过去，许多座位，都坐着年轻的男男女女，一边在小声聊天，一直吃着西餐。    如果是其他顾客进来，早已有女服务员带着到座位那里坐下，但是，叶秋和刘灵秀进来，根本就没有女服务员理会两人。    叶秋拉着刘灵秀的手往一个情侣座那里过去。    在他和刘灵秀到那里坐下来的时候，在那坐了几分钟，依然还是没有女服务员过来招呼两人。    反而是那些刚刚进来的顾客，很快都有女服务员招呼他们。    “叶秋，不如我们走吧。”    刘灵秀早就看得出，这里的女服务员并不是很欢迎他们到来。    “为什么要走？”    这里的女服务员要那样，叶秋就偏偏不走。他已经不是原来那个叶秋，而是原来在天庭御医界那个叶秋。    叶秋拿起桌面上那个插着一朵玫瑰花的花瓶，在安静而幽雅的西餐厅里面，刘灵秀还没有来得及看清楚，发现那个花瓶已经被叶秋扔到旁边的地板上。    “啪啦！”    花瓶那清脆破碎的声音，让许多周围的顾客注意到，他们用那奇怪的目光看过来。    叶秋的神色还是那样的时候，两位女服务员急忙跑过来。    那个花瓶不是很值钱，但是，在女服务员看来，如果影响到这里其他顾客吃饭就不行了。    “先生，你怎么把那个花瓶打碎了？”    一个女服务员问道。    “我懒得和你说，把你们经理叫过来！”    叶秋冷冷地说道。    那个女服务员也是冷笑，似乎并没有理会叶秋。    在刚刚的时候，她们还没有理会把叶秋和刘灵秀赶出来。但是，现在叶秋故意破坏这里的花瓶，那她们就有理由将叶秋赶出来了。    “先生，你故意毁坏我们这里的物品，你要十倍的价格赔偿。不过，我看你也没有那么多钱，我还是报警，让警察过来处理吧。”    那个女服务员就准备报警，当然，她也只是想吓一吓叶秋，让叶秋和刘灵秀赶快离开这里。    叶秋却是连动都没有动，直接坐在那里。    刘灵秀心里有些害怕，正是因为对警方人员的害怕。    而且，她觉得刚刚叶秋做得也是有些不对，不应该那样随意把那个花瓶弄坏。

2 第0162章:再遇周文婷
周文婷回到金陵已经有几天，这几天下来，她和父亲的关系缓和了，而父亲在叶秋的治疗下，癌细胞消失以及并发症被治好，康复出院回周家别墅调理身体的时候，周文婷到周家别墅看了两次父亲。    因为不喜欢后妈刘雨，她很少再回到周家别墅，但是，这两次过去看望父亲周宝的时候，发现周宝的神色，真的是越来越好，越来越红润，而这离叶秋治疗他父亲还没有多长时间。    让周文婷更惊讶的是，叶秋诊断出她母亲肚子里面留有死胎，在医院的时候，医生检查确认里面有一具死胎，周文婷同样不知道，叶秋是怎么让留在母亲体内那具死胎消失的？    这些天，母亲的神色也是越来越好。    周文婷知道，再过半个月，她就回巴塞，读完大学，到时再回金陵。    只是，这些天下来，让学医的她，对叶秋那医术越加好奇，她始终想不明白，叶秋是到底如何把她父母的病给治好的？    这一天晚上的七点多，二姐周丽丽过来看望完母亲的时候，想带周文婷出去吃饭。    至于母亲王玉莲，现在的胃口好了许多，但是，也不想出去吃，让两个女儿自己出去吃就行。    周丽丽和周文婷上到车上，周丽丽开车离开母亲住的别墅，她经常和丈夫到一家高级的西餐厅吃饭，她觉得四妹在国外生活那么长时间，那么肯定更习惯国外的饮食。    “四妹，我带你到一家西餐厅，保证你会觉得很好吃。”    看到四妹周文婷的目光一直看向车窗外，不知道在思考什么的时候，周丽丽还觉得有些奇怪。    现在因为父亲周宝的病康复，周大宝集团内外忧患逐渐消失，周丽丽的肩膀上那块石头一下子消失，现在她自然不用再像以前那样。    但是，她发现四妹好像有心事，一直在想着什么，她还以为是因为父母离婚以及后妈刘雨的问题。    这个问题，在周丽丽看来，属于历史遗留的问题，父母和后妈的事，她已经不想再去干涉，只要父母和后妈没有其他什么问题就行。    “嗯。”    周文婷点点头。    “你在想刘雨和父母的事？”    周丽丽问道。    周文婷摇摇头。    如果是那样，周丽丽就觉得奇怪了。    开车来到那家西餐厅的停车场，门口的保安看到是周丽丽开来的那辆车，立刻显得很热情。    现在这里已经没有多余的停车位，就剩下叶秋刚刚那辆小电驴占的那个车位。    “周小姐，我先把这一辆小电驴移开。”    那个保安过去推那辆小电驴，小电驴发出警报声的时候，保安显得有些厌恶，但是，并没有理会。    周丽丽还奇怪，这家西餐厅怎么会有一辆电单车停在这里？    在那辆小电驴被推开到一旁后，保安为了防止那辆车刮到其他车，还是推到很远一个空出的地方。    他现在是完全忘记了刚刚叶秋对他的警告。    在周丽丽把她那辆宝马车停在停车位，和周文婷从车上下来。平常的时候，周丽丽有自己专职司机，都是专职司机开车，但是，现在她和四妹出来吃西餐，就没有让那个专职司机开车。    那个保安回来的时候，周丽丽掏出两百元递给对方，作为小费。    那个保安更是笑得见牙不见眼。    周丽丽和周文婷往门口进去，门口两位女服务员已经认出周大宝集团二小姐的身份，立刻弯腰低头，热情和周丽丽打招呼。    周丽丽在周大宝集团的地位仅次于大姐周玉霞，在周宝生病住院期间，周丽丽是公司的二把手。    即使到时周宝完全康复回珠宝集团上班，那么她也是三把手，因为周丽丽经常和丈夫冯胜勇到这里吃西餐，又有这里的贵宾卡，这里的女服务员都认识周丽丽的身份。    一位女服务员热情地带着周丽丽和周文婷往里面进去找座位坐下的时候，两位女服务员正警告看向叶秋。    刘灵秀显得有些害怕，她也怕麻烦。    在想让叶秋掏钱赔偿那个花瓶，然后离开这里到别家吃饭的时候，叶秋说道：“我今天就偏偏坐在这里。”    叶秋不怕对方报警，就怕到时警方过来，一样是餐厅后悔。    看到叶秋的神色还是那样，那个女服务员还觉得奇怪，周围那些吃饭的顾客，被打扰到后，同样纷纷把目光看向这里。    那些顾客在周围那小声议论！    “一看这小子穿着那么普通，就没有什么钱！”    “就是没钱也敢到这装逼！”    “不过，那个小子面前的小妞很纯很正很美，肯定是被那个小子给欺骗了！”    。。。    很难听的声音都有。    叶秋依然没有觉得什么，但是，刘灵秀则是显得更加不好意思。    在叶秋和这里的女服务员僵持的时候，叶秋让女服务员去把西餐厅的经理叫来。    那位经理并没有时间过来解决这些事，所以，现在那位女服务员把那个破碎的花瓶收拾后，往外面出去，准备让那个保安把叶秋带出去。    而周丽丽和周文婷往里面进来，就看到那边有争吵声，两女的目光看过去，周文婷居然发现有一个熟悉的身影。    刚开始，她还以为是看错了，但是，她发现自己没有看错。    “二姐，你看看那个是不是叶医生？”    周丽丽看过去的时候，发现真的是那个年轻的叶医生。    两女也就往那边过去，看到叶秋和他那位女同学坐在那里，两女已经见过刘灵秀，知道刘灵秀是叶秋的女朋友。    “叶医生，真的是你啊！”    周丽丽显得很惊喜。    在叶秋先后为她父母治好病后，周丽丽就知道叶秋这个年轻人的医术真的很厉害，也不敢再小看叶秋这个年轻人。    而周文婷心脏加速，她也没想到，居然在这遇到了叶秋。但是，看到眼前这一幕，叶秋似乎遇到了麻烦。    “这里发生什么事？”    周丽丽问道。    那个女服务员支支吾吾，最后只是说道：“这两人故意在这捣乱，毁坏店里的花瓶。”

2 第0163章:我没时间
周丽丽觉得，即使叶秋再年轻气盛，那也不可能故意到西餐厅这里捣乱，更何况，叶秋还是在带着自己女朋友的情况下。    “把你们经理叫过来！”    周丽丽没有多说，直接让那个女服务员把西餐厅的经理叫过来。    西餐厅的经理名叫鲁浩，是一个三十多岁的男子，戴着一副眼镜，他自然认识周丽丽。    他正在自己的办公室里面看书，一般情况下，如果没有特殊情况，他是不用出去处理的。    现在听说是那位周家二小姐找自己的时候，鲁浩才从里面出来。    周丽丽和丈夫经常来这里吃西餐，鲁浩早就认识周丽丽，看到周丽丽的时候，满脸笑容说道：“周总经理，你又来光顾我家西餐厅了，欢迎，欢迎。”    鲁浩满脸笑容，但是，周丽丽则是说道：“鲁经理，我这位朋友在这里遇到一些不愉快的事，我想问问是怎么回事？”    那两位女服务员惊呆，错愕，她们根本没想到，穿着普通的叶秋和刘灵秀，居然是周家二小姐的朋友。    两位女服务员有些害怕，看到经理的目光看过来的时候，一位女服务员说道：“他刚刚故意把桌面上一个花瓶弄碎了。”    鲁浩的目光同样看向穿着普通的叶秋和刘灵秀，他就知道是怎么回事？    “周总经理，这可能是误会。”    鲁浩说道。    叶秋也懒得多说，直接说道：“西餐厅这里的服务态度太差，我都不知道，这里怎么那么受欢迎？”    鲁浩很尴尬，周丽丽和周文婷两姐妹的神色也有些不同。    周丽丽看到叶秋的穿着打扮，以及和进到这里的气氛，她就明白是怎么回事？但是，西餐厅这里确实是有错在先，叶秋是穿着普通，但是，他肯定有钱来这里消费，更何况，叶秋穿着只是普通而已，并没有衣着暴露那些问题。    “叶秋，我们到其他地方吃吧。”    周文婷说道。    她在国外生活那么长时间，早就见惯了国外和国内生活的不同，她确实不太喜欢这里。    叶秋和刘灵秀也就不准备再留下来，在他拿出几百元扔到桌面上，是赔偿那个花瓶的，和刘灵秀往外面出去。    鲁浩知道，这次肯定又得罪了一个富豪。    鲁浩知道周丽丽是周大宝珠宝集团的总经理，他还想找周丽丽买一些珠宝，没想到，现在闹成那样。    叶秋和刘灵秀往外面出去的时候，周丽丽和周文婷跟着出来。    鲁浩跟在周丽丽身后，不停向周丽丽道歉，但是，周丽丽根本不理会，这次是西餐厅应该向叶秋道歉。    鲁浩还弄不清楚，那个年轻人到底和周家二小姐的关系？    在出到外面，那个保安看到周丽丽的时候，更是弯腰点头很谄媚的样子，带着周丽丽和周文婷到她那辆宝马车那里。    叶秋那辆电单车被推到远处的边上，不过，没有被丢掉，叶秋拿着锁开锁后，和刘灵秀上到电单车上。    周丽丽看向叶秋说道：“叶秋，你想吃什么，我带你们过去吃。”    因为被西餐厅这里那么一弄，叶秋和刘灵秀都没有什么胃口了。    “随便都行。”    叶秋说道。    周丽丽知道，肯定是叶秋刚刚被那样，没有什么胃口。    “我知道一个地方很不错的。”    周丽丽想让叶秋和刘灵秀上到她那辆宝马车上，但是，叶秋觉得不用，而且，现在进入到夏天，夜晚的天气还是很热，根本就不觉得冷，坐在电单车上也很舒服。    在周丽丽前面开车，叶秋骑着电单车在后面跟着，坐在副驾驶座车上的周文婷则是透过后视镜，看向后面骑着电单车追过来的时候叶秋。    周丽丽带着叶秋来到一家名叫南湖山庄的地方吃饭。    这里的饭菜比那些星级酒店的饭菜要好吃，平常周丽丽和丈夫，甚至，合作伙伴都会来这里吃饭。    在开车来到这家南湖山庄的停车场，周丽丽先把车停下来，然后让叶秋那辆电单车放到她的车旁边，叫停车场那个保安帮忙看着就行。    在外面看，这家依山傍水的南湖山庄已经很不错，比叶秋盘下来那家饭馆要好许多，而且，这里停着许多小车，说明这里的生意还是很火爆的。    周丽丽和周文婷在前面，刘灵秀拉着叶秋的手在后面跟着，进到里面，周丽丽让一个女服务员带她到一个包房里面。    在来到那个安静幽雅的包房，叶秋发现这里的装修也是很不错，而且，感觉偏向古典中式的装修。    “这里是什么菜？”    叶秋问道。    “地道的江南菜，我和老公来吃过很多次。”    在那位女服务员把菜单拿过来，周丽丽把菜谱递给叶秋看的时候，叶秋翻开瞄了一眼，他就认出，果然都是正宗的江南菜。    不过，叶秋之前都没有吃过。    叶秋让周丽丽点菜就行。    在周丽丽点好菜后，叶秋问道：“你父母的病怎么样了？”    “叶医生，你真的是神医，我爸妈现在都差不多康复了，特别是我爸现在脸色红润，看起来差不多康复了，我妈之前那些不舒服的症状也完全消失。”    周丽丽说道。    叶秋看到周文婷偷偷地看向他的时候，问道：“周四小姐，不知道有什么事吗？”    “叶医生，我也是学医的，学得是西医内科，但是，不是很精通，如果有时间，我想和你交流一下，关于你医术的事，我非常感兴趣。”    “可是，我没有时间。”    叶秋自然知道周文婷对他的医术感兴趣，但是，叶秋不可能说出来的。即使现在刘灵秀和他的关系那么熟悉，他都没有说出来，更何况和这位周家四小姐。    周文婷顿时显得有些不高兴，问道：“那你什么时候有时间？”    “我还不知道。”    听到叶秋那样说，周文婷就知道，叶秋是不愿意和她说。    气氛显得有些不同的时候，坐在叶秋旁边的刘灵秀说道：“周四小姐，叶秋这段时间确实没有时间，因为很快要高考了，而且，明天的时候，还要参加省模拟考试。”

2 第0164章:只想睡觉
从叶秋给她父母治病来看，周文婷觉得叶秋的医术真的很厉害，如果能够造福更多患者，造福人类，年纪轻轻的叶秋直接拿到诺贝尔奖都很有可能。    但是，叶秋并不愿意和她交流。    周文婷还想呆在金陵一段时间，然后就飞回巴塞大学那边，继续读书，而这一段时间，正好有时间和叶秋聊一聊。    周文婷不知道说什么，叶秋不愿意的情况下，那么她也没有办法。    在南湖山庄的女服务员把周丽丽刚刚点的菜和汤，陆陆续续送上来，一个人三个菜，四个人有十二个菜了，非常丰富。    周丽丽招呼叶秋和刘灵秀，周文婷吃的时候，周文婷觉得还行，但是，觉得没有什么胃口。    叶秋的胃口很好，觉得这里的江南菜还是很不错，怪不得那么多的顾客，他还不时把菜夹到刘灵秀的碗里。    这让周丽丽和周文婷觉得叶秋在秀恩爱一样！    但是，周文婷觉得，无论是自己的身世，外貌，气质，那是一点都不比刘灵秀差，为什么叶秋就不愿意和她交流一下呢？    难道是因为自己父母离婚的原因？    周文婷觉得自己想得有点多了。    这一顿饭下来，吃完的时候，已经是晚上的八点多。叶秋和刘灵秀都吃得很饱，而周文婷喝了半碗汤，吃了半碗饭，也就没有再吃了。    周丽丽也注重身材那些，并没有吃得太多。    在周丽丽叫来女服务员结账的时候，平均下来一个菜一百元左右，对周丽丽来说，不算是很贵。    “周二小姐，谢谢你的晚饭，我和灵秀先回去了。”    叶秋谢了周丽丽，和刘灵秀从南湖山庄出来，出到外面的时候，叶秋骑着他那辆电单车往刘灵秀家回去。    看着叶秋带着刘灵秀离开的样子，周文婷更是有些不舒服，明明很难遇到叶秋一次，还想和他约好一个时间点，交流一下他的医术，没想到，叶秋直接拒绝了。    “四妹，你怎么了？”    “没什么。”    周文婷说道。    “你是喜欢叶秋这个人，还是喜欢他的医术？”    “二姐，你说什么呢？才刚刚认识叶秋不久，怎么会喜欢他这个人呢？我是对他的医术很感兴趣，因为你知道我是学西医内科的。”    周文婷说道。    周丽丽觉得也是，但是，他觉得，叶秋的医术也是属于叶秋的一部分，对叶秋的医术感兴趣，那就是对叶秋这个人感兴趣。    说起来，她也是有些好奇，叶秋的医术到底是怎么样的，为什么不用很长的时间，就把她父母的病都给治好了？    周文婷摇摇头，她知道，自己回巴塞前，还是想办法和叶秋见一见。    叶秋知道骑着电单车回到江北那边，已经是晚上的九点多，他就不回教室复习了。所以，现在直接骑着电单车带刘灵秀往她家回去。    刘灵秀紧紧地抱住叶秋的后腰，靠在她后背那说道：“叶秋，我感觉那位周家四小姐对你感兴趣。”    “什么感兴趣？”    “一个女孩子对你开始感兴趣，说明她开始想了解你，然后喜欢上你。”    刘灵秀说道。    “她只是对我医术感兴趣而已。”    叶秋说道。    在他骑车回到刘灵秀家门口，刘大庆和张月红都在家里。刘灵秀要和叶秋去给人看病，两人已经知道。    看到两人现在才回来，张月红问道：“你们吃饭了？”    “妈，我们吃过了。”    “阿姨，叔叔，那我先回去了。”    叶秋和张月红，刘大庆打声招呼，他就开车离开这里，往旧小区的方向回去。    “明天最后一次模拟考试，叶秋也参加。”    刘灵秀和父母说道。    张月红也就让刘灵秀去洗澡回房看书，或者早点休息。    叶秋骑电单车回到旧小区楼下，上到楼上的时候，发现才到晚上的十点，看到陈芳和叶雪在看电视，没有看到叶卫东的身影。    “妈，姐姐，我回来了。”    看到叶秋回来的时候，两人发现叶秋今晚回来得很早了。    叶秋回来的时候，就拿自己的衣物到卫生间洗澡，然后直接回到他那间房，盘坐在席子上修炼《混元五帝诀》，昨晚的时候，因为有乌云的情况下，吸收到月亮精华不是很多，但是，今晚的月光很好，没有乌云遮住的情况下，叶秋的修炼和往日又一样了。    第二天大早，叶秋睁开双眼醒来，已经快到上午八点。    他知道今天要进行模拟考试，急忙起来穿好衣服，然后出到外面，没有穿姐姐给他做的早餐。    “姐姐，我今天要考试，还要去接灵秀去学校，这早餐不吃了。”    叶秋从楼上下来，然后骑着电单车往刘灵秀家过去。    看着叶秋匆匆下楼的样子，叶雪心中也是有些不舒服。    昨晚凌晨的两点多，张东亮和刘英一直都守到这个时间，两人差点困得睡着觉了。但是，两人听说张伟会在这个时间点醒来。    没想到，两人发现，张伟真的醒来了。    “爸，妈，我刚刚睡了一觉，好舒服啊！”    在叶秋给张伟治疗后，张伟的大脑和身体开始进入到休息的状态，连续睡了八九个小时，大脑得到正常休息的情况下，张伟觉得整个人都舒服了许多，再也不像之前那种生不如死，受到严重失眠折磨的症状下痛苦着。    “你没事就好，那再多睡一点，明天去参加模拟考试吧。”    刘英说道。    张东亮和刘英都松开了一口气，但是，两人觉得那样就花了一百万，真的是太不值得了。    张伟还是觉得很困，可能是因为这些天都没有睡好的原因，他继续躺下来大睡，很快进入到睡眠状态之中。    第二天大早的七点多，张东亮先醒来，看到这个时间，因为张伟还要参加考试，急忙叫醒刘英和张伟。    “爸，我还有些困。”    张伟被叫醒后说道。    张东亮觉得正常，但是，他说道：“你上午九点模拟考试，快点起来洗漱，我去给你办理出院手续，然后送你回江北三中。”    在刘英和张伟都起来，两人分别去洗漱后，张东亮去给张伟办理出院手续，交了这些天的住院费，医药费，护理费那些。    本来这里的主治医生还想给张伟进行全身检查，但是，张伟还要回去考试，现在就没有时间做全身检查了。    在张东亮给张伟办好出院手续，从金陵医院出来，上到他那辆小车上，坐在后车座的张伟直接睡着觉了。    因为现在给张伟的感觉，他就只想睡觉。

2 第0165章:发困
张伟觉得自己这些天都没有睡好，现在终于可以睡觉的时候，他要好好睡一觉，将原来的补回来。    看到张伟很困，直接在后面睡着的时候，张东亮和刘英同样没有多想什么，以为正是很正常的。    在张东亮开车来到江北三中门口，让刘英把张伟叫醒。    张伟擦了擦双眼，他没想到，自己在车上有睡了一个多小时。    刘英和张伟下车后，张东亮把车开到一旁，因为还没有吃早餐，刘英在门口那里买了茶叶蛋，包子，牛奶那些，让张伟拿回到教室吃。    “一会你要考试，别睡着觉了。”    刘英提醒道。    “妈，我知道了。”    张东亮和刘英上到车上，开车离开江北三中没有多久，叶秋骑着电单车来到校门口。刚刚来的时候，太匆匆，叶秋连早餐都没有吃，刘灵秀也给她准备了两个茶叶蛋。    现在看到校门口还有热气腾腾的包子，牛奶卖的时候，刘灵秀去给叶秋买了包子和牛奶。    两人进到教学楼下，上到教室的时候，看到张伟出现在教室的时候，刘灵秀还以为觉得什么。    因为她知道，叶秋昨晚给他治好病了。    但是，叶秋看到张伟伏在课桌上的时候，他嘴角那一丝笑意，别人却是没有发现。    张伟拿着刘英买给他的牛奶包子，一边吃一边走，在回到教室，那四个跟班已经看到他，正想和张伟聊天说话的时候，张伟觉得自己还是很困，说道：“我先睡觉，别打扰我。”    四个跟班听说这些天张伟失眠严重，一直在金陵医院住院，没想到，现在回来考试，都快要到考试时间了，张伟还想着睡觉。    这四人想不明白，张伟则是直接伏在课桌那里，教室里面的说话声，吵闹声，似乎根本影响不到他。    苏落落坐在自己的座位上，叶秋给她治好了脖子上和肩膀上的疼痛后，现在她已经没有再感觉到。    但是，还有后背那里，叶秋还没有给她治疗。    昨晚上自修时间，她还想过来，让叶秋给她治疗，没想到，没有看到叶秋的身影，也没有看到刘灵秀的身影。    她不知道两人到哪了，但是，她猜到这两人肯定是在一起的。    苏落落坐在那里想着自己和叶秋的事，看到刘灵秀和叶秋，一前一后从教室前门笑着进来的时候，不知道为什么，看到这一幕，她又觉得很不爽。    叶秋拿着包子和牛奶来到自己的座位坐下，看到叶秋吃得包子和牛奶，苏落落就猜到，肯定是他在学校门口买的。    那些早餐，在苏落落看起来，很不干净，也没有营养，她觉得是属于垃圾食物，苏落落从来没有在校门口买过东西吃。    “叶秋，你还没有吃早餐吗？”    苏落落轻声轻语问道。    叶秋点点头。    “那从明天开始，我给你带早餐吧！我家里都是进口的牛奶，还有自制的面包，比外面卖的安全很多。”    看到叶秋回应自己的时候，苏落落显得非常高兴，急忙说道。    “不用。”    叶秋冷冷地说道。    听到叶秋的语气一下子冷下来的时候，苏落落不知道叶秋到底在想什么？    看到他就在那喝牛奶和吃包子的时候，苏落落只是偶尔看他一眼，并没有再说什么。    上午九点五十分，高一的老师拿着试卷过来监考。    现在让班上的同学按照学号坐座位，准备最后一次的省模拟考试。    张伟睡得很舒服，伏在那里，直接用衣服盖住头部就大睡，现在都快要考试了，他似乎还没有醒来，而他那个座位，按照学号是另外一个同学的。    那个同学只能教训张伟，说道：“班长，班长，快点醒来，要考试了。”    张伟被叫了好几声，他才睁开双眼醒来，但是，依然觉得很困，在他拿上自己的笔那些到另外一个座位坐下。    因为快要考试了，他觉得自己还是没有睡够，头脑还不是很清醒，他也就到男生厕所，用水清洗一下脸，让自己清醒清醒。    张伟回到自己座位坐下，监考老师已经把试卷和答题卡发到他座位上。    张伟开始答题，但是，答题的过程中，看到那些试卷上的题目，越加觉得发困，他觉得自己还是先睡半个小时，再起来答题。    张伟就伏在那里，直接睡觉。    张伟睡觉没有发出打呼噜的声音，但是，他那样伏在那里睡觉，和班上那些差等生一样，这让那四个跟班，以及班上其他同学都很奇怪。    叶秋坐在自己那个座位上，看着那张模拟考语文试卷，有一种很强烈的熟悉感，以及动手的感觉。    看到题目直接答题，从第一道拼音选择题，一直到作文题。    叶秋前后没有花费一个小时，全部都做完，依然和上一次参加联考一样，做完后，没有检查，他觉得也不用检查，直接举手交卷。    “老师，我要交卷。”    高一那位语文老师下来收了叶秋的答题卡和试卷，还有些奇怪看着叶秋。但是，现在叶秋早已是江北三中的风云人物，这位高一语文老师有听说过。    现在叶秋是离语文考试时间结束还有一个半小时，他准备拿出小说看的时候，李深和朱志明也准备交卷。    两人想和叶秋到网吧打怪升级。    不过，两人连作文题都不写，而且，两人觉得这次作文题有些深，两人就不准备写了。    叶秋刚刚准备拿出小说来看的时候，李深和朱志明离开教室，示意叶秋跟着出去。    叶秋往教室外面出去的时候，刘灵秀和苏落落都看着叶秋。    两女刚刚看到叶秋交试卷的时候，就知道叶秋做完了，现在肯定又是去网吧玩游戏了。    而张伟伏在课桌上睡觉，刚开始，他只是准备睡觉半个小时，但是，睡觉的过程中，没有人叫醒他，他根本就不知道时间，现在都一个小时了，他还是继续伏在那里大睡。    那四个跟班看着张伟的样子，他们都有些着急。    两位监考老师有些看不过眼，一位监考老师也就过来，推醒张伟，张伟睁开双眼，迷迷糊糊，刚开始还以为自己在哪，看到班上那沙沙答题试卷声音，张伟才想来自己在教室参加模拟考试。    “老师，我可以到男生厕所洗脸清醒一下吗？”

2 第0166章:折磨才刚刚开始
张伟知道这次的模拟考试很重要，再加上，上一次，因为不在学校，没有参加那次月考，无疑这次高考前最后一次的模拟考试更是显得重要。    在他来到男生厕所，用水不停冲洗自己那张脸，他感觉清醒了一些，擦干回到教室，看到还剩下一个小时十五分才到交卷时间，张伟觉得还是有时间做完语文试卷。    只是，在他刚刚开始准备做试题，他又开始感觉到发困，而且，前面几道选择题都没有做完，觉得非常困。    他拿出清凉油和风油精擦在脸上，刺激一下自己，因为他不能再休息。    在他不停地刺激自己的脸上，让自己清醒，然后做题。刚开始，做题的时候，可能还没有什么，但是，慢慢因为太困，他的思维又开始出现混乱。    他都还没有做到阅读题，感觉自己就完全坐不下去了，而且，剩下一篇的作文题。    在看到作文题的材料作文以及命题作文的时候，他随意选了那篇材料作文题来写，没有想清楚，就开始下笔。    大概二十多分钟，写完那篇作文题，然后又看了一下阅读题，想答完那些阅读题的时候，他实在是觉得困，填写不了，就伏在桌面上，继续睡觉。    等到语文考试结束，上面的监考老师下来收他的试卷，发现张伟的阅读题全部都是空的。    在把张伟的试卷收过去后，张伟四个跟班走了过来，很明显，现在看到张伟的状态非常不好。    “伟哥，你不是说一直睡不着吗？怎么现在那么困？”    李强把张伟叫醒后，看向他问道。    张伟没想到，考试已经结束了，他很清楚，这次自己的语文能够拿到合格就不错了，想要拿到一百二十分，那已经是不可能了。    “可能是前些时间没有睡好，现在非常困。”    张伟说道。    李强那四个跟班觉得也是。    而下午的数学是在三点才开始，李强四人觉得张伟可以先休息两个小时，到时再考试，状态应该比现在好许多。    张伟和四个跟班从教室出来后，刘灵秀和苏落落考完试，交了试卷，早从教室下去。    这一次的模拟考试难度和联考差不多，但是，还是比联考要容易一点，比月考难许多。    不过，刘灵秀觉得自己这次应该考得不错，语文应该有一百三十分以上，至于苏落落，她觉得自己这次也考得不错。    因为上一次作文题出问题，这段时间，她都在参考那些满分作文，所以这次，她觉得自己的作文题应该写得很好。    两女都想到叶秋那么快交完试卷，不知道是叶秋觉得容易，还是其他原因，但是，如果按照联考成绩来看，这次肯定又是叶秋考得最好。    叶秋和李深，朱志明来到新浪网吧玩到上午十一点二十分才下机，这段时间，他继续带着李深和朱志明打怪升级。    不过，那个‘愤怒的小萝莉’一直跟着叶秋的不远处，她想申请加入到叶秋的团队里面，叶秋却是不想要她。    在从网吧出来，李深和朱志明回家吃饭的时候，叶秋在教学楼下等着刘灵秀。    刘灵秀下来后，也就看到叶秋在那等着。    在上到叶秋那辆电单车后车架上，刘灵秀问道：“这次你考得如何？”    “还不是那样？”    “那是什么样？”    “应该和联考差不多。”    叶秋骑车带着刘灵秀往校门口出去的时候，苏落落在后面跟着，心中更是不舒服。但是，她知道，自己要一点点地改变叶秋对她的印象才行。    张伟和四个跟班从楼上下来，自然是看到叶秋和刘灵秀，苏落落，他的目光还是看向苏落落。    但是，现在他知道苏落落对他的印象很差，而且，他想不明白，为什么苏落落要讨好叶秋，反而叶秋不理会苏落落？    叶秋骑着电单车送刘灵秀回到她家门口，张月红早已做好了午饭，正等着两人回来。    在问了两人今天模拟考试后的情况后，让两人去洗手坐下来吃饭。    “阿姨，我天天都在这吃，都不好意思了。”    “有什么关系，以后你就是自己人了，我们把你当成儿子那样。”    张月红说道。    刘灵秀听到后，脸上有些羞红。    叶秋觉得，刘灵秀父母收入不高，现在因为他到来，不但饭菜多了，伙食费也多了许多，消费方面的支出自然多了，叶秋知道，自己应该支付一笔伙食费给刘灵秀父母。    在吃完午饭，刘灵秀回房间休息的时候，张月红和刘大庆也回工厂上班，按照叶秋的意思，想让刘灵秀的父母开一家小商店，但是，刘灵秀的父母以为叶秋只是和他们说一说，再加上，两人也没有那个本钱，也不敢去开那样的小商店，还是回工厂上班比较稳定。    在下午一点多，刘灵秀睡了一个午觉醒来后，清醒了许多，在洗漱后，和叶秋回江北三中。    张伟回到家里后，刘英看到他回来问道：“小伟，今天考得如何？”    “妈，这次可能考得不好，我的状态不是很好。”    想到张伟突然生病那么长时间，又被学校开除了几天，现在状态不好，在她看来很正常。    在张伟和父母吃完午饭，一个人回到房间躺下来睡觉，很快就进入到梦中，差不多两点四十分的时候，刘英都没有看到张伟起来，急忙过来敲门叫醒张伟。    张伟看了看时间，才发现离考试时间不到十五分，急忙起来洗漱，然后被刘英开车送到江北三中，离考试时间剩下不到五分钟。    张伟匆匆跑到教室，刚刚坐下来喘气的时候，监考老师已经开始发试卷和答题卡。    张伟看了数学试卷后，不知道为什么，还是感觉到发困，但是，他坚持住，并没有伏下来睡觉，而是坐在那里做题。    叶秋看了张伟一眼，知道对他的折磨才刚刚开始而已。    叶秋看着面前的数学试卷，感觉还是太容易，太简单，大概花了四十分钟左右，从第一道选择题到最后一道拉分题，他全部都做完，并且在答题卡上填好，然后接手交试卷的时候，李深和朱志明也是跟着交试卷。    三人从教室里面出来的时候，张伟忍住没有伏在桌面上休息，他才做了不到一半的题目，剩下那些，他实在是忍不住，伏在那里睡觉。

2 第0167章:辅导
在张伟醒来的时候，已经到了教试卷的时候，他做的数学题目一半都没有，即使做的题目全部都对，也不可能达到合格。    他知道，这次模拟考试算是考砸了。    在监考老师把试卷收过去后，四个跟班走了过来，李强很奇怪问道：“伟哥，你下午不是睡一觉吗？怎么看你还是那么困？”    “可能是因为前些天都没有睡好，这些天要补回来。”    张伟觉得自己现在之所以那么困，很可能是因为前些天一直没有睡好有关。    张伟知道前面两科是考砸了，但是，明天的文综和英语都算是他的强项，他希望明天那两科考好。    和四个根本从教室下来，张伟擦了擦双眼，他觉得回去吃完晚饭，一定要好好睡一觉。    叶秋和李深，朱志明来到那家网吧，继续带着这两人打怪升级，至于那个‘愤怒的小萝莉’，依然在不远处跟着。    叶秋就觉得奇怪了，现在是周三，如果对方真的是一个小萝莉，那应该是一个小学生或者初中生，应该在学校上课，怎么看她总是玩游戏？    难道她是一个爱逃课的小萝莉？    叶秋不知道，但是，现在有李深和朱志明看着的情况下，即使叶秋打怪爆出极品装备，那个小萝莉也靠近不了，只能在远处羡慕地看着。    在下午五点，叶秋知道刘灵秀考完试，和李深两人从网吧出来，然后回到教学楼下，看到刘灵秀正在他的电单车那里等着。    这次的数学和月考相比，难度加大了，刘灵秀知道，自己这次考得成绩肯定没有月考好，甚至，只是和联考差不多。    特别是最后几道拉分大题，几乎都有一小题，她不会的。    在刘灵秀上到叶秋电单车架上，问起这次数学题的时候，在从叶秋那里得知答案，她就知道，叶秋要比她好得太多。    苏落落在后面只能看着两人离开，只是，不知道今晚叶秋是否过来教室上自修课，昨晚的时候，苏落落并没有看到叶秋和刘灵秀的身影，也不知道这两人昨晚到哪了？    叶秋骑车来到刘灵秀家门口，在他把车停下来，和刘灵秀进去的时候，正在厨房忙碌的张月红已经看到。    张月红觉得叶秋和刘灵秀最近考试和复习紧张，需要好好补一补，就买了一只活的土鸡过来宰杀，让两人补一补。    平常的时候，最多在市场上买一些熟食回来。    看到两人回来的时候，让两人先等一等，今晚的晚饭很快就做好。    叶秋跟着刘灵秀回到她房间，刘灵秀放下自己的书籍，坐在床上，柔情地看着叶秋说道：“我觉得我到时高考，可能真的比要差上百分，到时你不会真的报考和我同一所大学吧？”    “当然和你报考同一所大学，要不我对你那么好干什么？”    刘灵秀听到后，放心下来了。    叶秋从口袋里面掏出一沓现金，刘灵秀还觉得奇怪的时候，叶秋说道：“这是加菜用的，给你妈买菜。”    刘灵秀很聪明，很快猜到这是叶秋给的伙食费。虽然她知道叶秋给人治病，来钱很快，但是，如果叶秋要交伙食费，她就觉得不合适了。    “我妈不会收的。”    “用来天天加菜不好吗？”    刘灵秀才勉强收下去，但是，她知道想让父母收了这笔钱，怕是有些困难。    刘灵秀先放好那些钱，等到父母把晚饭做好，两人出去洗手后，坐下来一起吃今晚的晚饭。    张月红和刘大庆还是问起，这两人这次模拟考试的情况，听说都不错的时候，两人也就放心下来了。    叶秋和刘灵秀吃完晚饭后，骑着电单车回到江北三中教学楼下，叶秋和刘灵秀上到教室。    叶秋进到里面，来到他座位坐下的时候，就看到苏落落坐在那里。    苏落落问道：“你吃饭了？”    叶秋点点头。    苏落落从自己的课桌拿出准备好的甜点和一杯热的饮料，放到叶秋面前，说道：“饭后甜点。”    叶秋看了还是不吃。    苏落落也就收了回头，脸上显得有些不高兴，有些失落的样子。    “我的文综一直不是很好，可以帮我补一补吗？”    叶秋在等李深和朱志明过来，然后一起去网吧上网的时候，没想到，苏落落要他辅导文综。    “可以。”    叶秋冷冷地说道。    但是，苏落落听到叶秋这句话，却是显得非常高兴，和刚才那失落的神色完全不同，如同冰寒的冬天遇到夏日的阳光照射，顿时觉得温暖了许多。    在苏落落把她不懂，以及如何做好文综选择题和大题的问题，全部都拿出来，挨近叶秋身旁，让叶秋给她讲题。    苏落落还是显得那么漂亮精致，那张和天庭御医府那个有着十分之一相似的脸，那嘴角带着的微笑，那期待的眼神，那特有的气质，以及身上散发出的那股体香，都曾经让那个叶秋迷恋，以及现在叶秋的一丝回忆。    苏落落不知道叶秋在想什么，但是，叶秋给她讲题的时候，她却是听得非常明白。    李深和朱志明来到教室后，刚刚想叫叶秋一起去网吧上网，没想到，看到叶秋和苏落落挨近在那讲题的时候，两人知道，叶秋是不会出去了。    坐在教室前面的刘灵秀自然是看到这一幕，刚开始，她也是有些好奇，后来得知叶秋是在给苏落落讲题。    本来文综方面，刘灵秀觉得自己做得也不是很好，还想让叶秋给她辅导一下，没想到，现在叶秋反而在辅导苏落落。    这让刘灵秀有些吃醋，也有些失落，更是害怕叶秋恢复像以前那个叶秋的样子。    时间过得很快，自修课第二节课下课的时候，已经是晚上的九点多，苏落落想去上厕所，然后再回来让叶秋辅导。    刘灵秀看了一眼叶秋，并没有来找他。    叶秋这个刘灵秀这个小妮子在想什么。    苏落落急忙上厕所，上厕所回来，回到自己座位坐下来，再把那些甜点拿出来给叶秋吃得时候，叶秋并没有吃，而是拿到刘灵秀面前，让刘灵秀吃。    刘灵秀看到叶秋送过来的甜点，很快露出笑颜，但是，苏落落看到这一幕，则是狠狠地咬着小嘴唇。

2 第0168章:飞车党报复
看到自己带来的爱心点心，再次被叶秋拿去给刘灵秀吃的时候，苏落落心中就气得要命。    “这混蛋，以后都不拿给你吃了。”    苏落落在那嘀咕道。    苏落落家的点心，做得确实很好吃，外面市场上还买不到，刘灵秀以前自然没有吃过，两次都是苏落落送给叶秋，叶秋再拿给她吃的。    “好吃吗？”    “好吃是好吃，但是，这是苏落落送给你吃的，这样不好吧。”    刘灵秀笑问道。    “我有时间亲手做个给你吃的，更好吃。”    在第三节课上课的时候，叶秋往自己座位回去。苏落落似乎很生气，不想再理会叶秋。    这样对叶秋来说正好，因为他不想看到苏落落那张有些熟悉而陌生的脸，让他想起天庭御医府那个苏落落。    不过，苏落落还是很快又挨了过来，说道：“我还有其他不懂得，你刚刚吃了我的点心，现在还要教我。”    在晚上的十点半，下自修的时候，叶秋和刘灵秀从教室楼上下来，下到教学楼下，刘灵秀上到叶秋的电单车后车架上，紧紧地抱住他的腰身。    苏落落只能在后面看着。    在出到校门口，叶秋骑车往刘灵秀家中方向开去。    。。。    上一次，张小飞带着那些小弟到粥粉店那里，一方面是想收保护费，另外一方面，听说粥粉店那个拐脚公主的右腿变好了，变成真正大美人的时候，张小飞借机过去，想调戏一下这个美女。    没想到，自己和那些小弟被叶秋狠狠地教训一顿。    不但他那些小弟的改装摩托车全部都被强留下来，那些小弟要么进了医院，要么进来看守所呆十天半个月。    张小飞被老大刘大飞狠狠地骂了一顿，骂他这个废物，居然被一个年轻人教训成那样，刘大飞自然不相信。    但是，张小飞后来调查到，那些改装摩托车都到蔡勇那边了，也不知道是叶秋卖给蔡勇的，还是送给蔡勇的？    无论如何，张小飞知道，一定要将上一次损失找回来。    当然，上一次，被叶秋那样狠狠地教训一次，他还是印象深刻，觉得叶秋可能会魔法，所以，这次除了他外，还有老大刘大飞的弟弟刘大壮带着二十多个飞车党小弟。    在查清楚叶秋每晚都会送一个美女同学，经过这一条路的时候，刘大壮和张小飞就准备在这一条路，拦着叶秋。    到时不但要叶秋把那些车交回来，还要让叶秋这个美女同学，好好陪他们去玩。    “飞哥，那小子骑电单车过来了。”    一个染红毛的小混混说道。    叶秋骑着电单车的速度并不是很快，也就是二十多时速，不过，即使是这样，回到刘灵秀家也要十多分钟。    而这一条路，平常夜晚的时候，路上的车辆都不是很多，今晚也是那样，刘灵秀抱住叶秋的腰身，紧紧地靠着叶秋的后背，这让她很有安全感。    在刘灵秀还在想着其他事的时候，她突然感觉到叶秋把车停了下来。    “到了吗？”    刘灵秀还奇怪，那么快回到家了？    “还没到，不过有些麻烦。”    叶秋已经看到二十多个开着摩托车的小混混，虽然这些小混混看起来很陌生，但是，其中一个，他认出来了，正是到粥粉店那里找他麻烦的小混混头目。    叶秋还等着要他那五万元，没想到，消失不见了，如今却是出现在这。    这些小混混开着那改装后的摩托车，声音开得很快，听起来非常吓人。    如果是以前，刘灵秀看到这一幕，肯定会非常害怕，但是，现在她知道叶秋很厉害，特别是那次在粥粉店那里，看到叶秋一个人教训十几个小混混的时候，看着眼前这个小混混，她更是不觉得害怕，反而单纯的她，开始显得有些刺激。    叶秋把电单车停下来的时候，刘大壮和张小飞带着那些小混混将叶秋给包围住了。    但是，张小飞不敢走在前面，而是躲在刘大壮的后面。    “老大，那个小子就是叶秋，他那晚用计将我们的摩托车都给抢走，送给蔡勇那小子了。”    张小飞在后面说道。    他不敢说出来，那晚叶秋把他吓得差点屎尿都出来，而且，把他们打得鬼哭狼嚎，现在他看到叶秋的时候，还是显得非常害怕。    “还有，他旁边那个小妞，听说是他女朋友。”    张小飞说道。    刘大壮早就注意到叶秋身后的刘灵秀，他的目光根本没有看向叶秋，而是显得很猥琐地看向刘灵秀。    在酒吧夜总会里面有许多年轻女子，但是，那些女人没有一个是干净的，表面上看起来很单纯，装得和那些女大学生一样，但是，实际上，又黑又脏。    刘大壮作为飞车党的二把手，玩过的女人不少，但是，第一次看到像刘灵秀看起来那么单纯漂亮的年轻美女。    而且，他知道刘灵秀还是一个高三学生的时候，他就显得很兴奋。    “将那个小子打残，那个美女今晚带走。”    刘大壮说道。    叶秋在那听得很清楚，看到这个萎缩的中年男子，等一下，叶秋不把他打屎尿都出来，他不姓叶。    还有，那个小混混头目，他一定要让他求死不能，求生不能，让他知道惹到他的真正下场。    上一次，叶秋已经算是放过他了，没想到，对方还不知道死活，居然还敢过来找他麻烦。    叶秋看向那个萎缩的中年男子，嘴角更是带着笑意，对方居然想抢他的女人去玩，真的是活腻了。    “灵秀，怕吗？”    “有你在，我就不怕。”    刘灵秀说道。    “一会你抱紧我的腰身就行。”    叶秋说道。    赤手空拳的他，都不用怕这些小混混，更何况是骑着电单车的他，面前眼前这些小混混，更是如同一头狮子看到一群小绵羊一样。    “嗯。”    刘灵秀轻声说道。    她感觉，自己和叶秋经历这种事，不但不害怕，反而有些刺激，这和她原来只是一个乖乖女，好学生的经历有很大不同。    此时，刘大壮身旁那些小混混开始准备动手了。

2 第0169章:小电驴VS摩托车
叶秋这一辆小电驴，速度最快也不过四十时速，但是，刘大壮他们那些改装后的摩托车，速度最快可以达到两百时速。    现在叶秋离这些小混混的距离只有几十米，但是，他已经把速度快到最快。    那些小混混同样把速度快到六七十左右，他们相信，只要那辆摩托车轻轻地碰到叶秋，叶秋就会连同那辆电单车飞出去。    在那些小混混嬉笑声中，一辆摩托车已经往叶秋加速撞过来。    叶秋自然会避开，即使自己被撞到，自己不会有事，他也担心身后的刘灵秀会出事。看到那辆摩托车短距离加速撞过来的时候，紧紧地抱住叶秋的刘灵秀显得非常害怕。    在她闭上双眼的时候，想道，无论如何，自己都要和叶秋在一起。    那辆加速向叶秋正面撞过来的摩托车，没有撞到叶秋，叶秋直接避开，而且，在对方离只有不到二十厘米的距离，也就是直接从叶秋身旁飞过来的时候，叶秋握紧电单车的车头，直接往那辆摩托车撞过去。    那辆摩托车被叶秋那辆电单车的车头撞到，在力度非常大的情况下，直接飞了出去，连同车上那个小混混狠狠地摔下去。    落在地上惨叫声音，虽然没有痛晕过去，手脚都被擦破皮，流血出来了。    刘大壮看到叶秋似乎有些勇猛，嘴角更是露出笑意，看向一旁的小混混说道：“只要不伤到他旁边那个小美妞，这个小子，你们弄死都行。”    有了刚刚那个小混混的教训，现在那些小混混，直接从摩托车里面抽出长长的铁棍或者水果刀，然后骑着摩托车，狠狠地往叶秋那辆小电驴撞过去。    叶秋对这一辆电单车已经非常熟悉，在刚刚把那个小混混撞飞出去后，他已经停在路上，一脚踩在地上，看向现在向他加速撞过来的三辆摩托车。    而且，每辆摩托车上，除了那个开车的小混混外，另外还有一个小混混分别坐在摩托车上。    那三个小混混的手上拿着铁棍或者锋利的水果刀，他们就是想到，即使没有撞到叶秋，那么也要先狠狠地砍到叶秋。    这一次，刘灵秀看到这些小混混那么凶狠，她真的有些害怕了。    但是，想到叶秋的时候，她就很快平静下来，她只是紧紧地抱住叶秋的后背，她相信，叶秋会保护好她的。    “撞死这王八蛋！”    一个小混混露出凶狠的笑意，然后把速度加到更快，在他快要来到叶秋身旁，另外一个坐在他身后那个小混混，拿着那根半米长的空心铁棍，狠狠地往叶秋的头部砸过去的时候，叶秋的神色还是那样。    但是，刘灵秀真的非常害怕。    其他看热闹的小混混，甚至张小飞都觉得这次叶秋死定了，他的头部肯定会像一只大西瓜一样，被那根铁棍狠狠地砸下去，到时叶秋就会头部流血，脑汁都可能被砸出来。    但是，很快，让他们惊讶的是，叶秋不但没有躲开，反而靠近那辆摩托车。    在那个小混混拿着那根铁棍狠狠地砸过来的时候，叶秋已经单手抓住那根铁棍，铁棍直接被叶秋给抓住。    那辆摩托车上骑车的小混混，以及坐在他身后那个小混混，都错愕一下。    在他还有没有反应过来，叶秋轻轻一拉，那个拿着铁棍的小混混，直接从摩托车上被他狠狠地拉下来，他手上那根铁棍也落在叶秋的手上。    刘大壮看着这一幕的时候，不敢相信，非常惊讶。    他想不明白，这个看起来很青秀的年轻男生，力气居然那么多，反应居然那么灵敏。    而接下来，更是让他惊讶的是，叶秋单是握住电单车的一边车把，一手抓住那根铁棍，在那个被他从摩托车上拉下来的小混混，正想从地上起来的时候，叶秋直接往对方的肩膀上狠狠地敲下去。    现在叶秋已经是炼气期三重初期，他的力气就相当于普通成年人三倍力气，这么狠狠地敲下去，就如同三个成年人合在一起的力度，狠狠地往他肩膀上砸过去。    “咔擦！”    “啊！”    那个小混混肩膀上骨头被敲碎的声音，以及他发出的惨叫声。    痛！    实在是太痛了。    那个小混混痛得直接晕过去，张小飞看到叶秋这凶狠的一敲，让他想起那晚在粥粉店外面的情况，他不由又害怕起来。    那个小混混骑着摩托车也就准备离开的时候，叶秋单手骑着那辆电单车，加速追上去，直接用铁棍插入对方那辆摩托车的后车轮，后车轮在快速转动下，突然被一根铁棍插入进来，顿时转动不了，那个小混混连同那辆摩托车翻滚摔下去，一直都很远，才停下来，落在地上的时候，同样是头破血流。    这惊险的一幕，坐在叶秋那辆电单车后面的刘灵秀没有看到，但是，她发现自己很安全，叶秋也很安全，他也就方向下来了。    刘大壮看着眼前这一切，他想不到，自己三个小弟，在很明显优势的情况下，居然都被叶秋当成那样。    看来真的是小看这个年轻人，怪不得，上一次张小飞带着那些小弟，被这个年轻人打成那样。    “有趣！”    刘大壮说道。    “还不快点动手！”    刘大壮看着其他在一旁看热闹的小混混喊道。    另外四个小混混，骑着改装摩托车，从四个方向，前后左右，分别夹住叶秋那辆电单车，而在他们的车后面，同样坐着一个小混混，他们手上拿着的依然是铁棍，铁管，或者是水果刀。    现在他们从四面八方夹住叶秋，就不相信，叶秋还能够从哪里跑出去。    叶秋一脚擦在地上，他也没有跑，只是让刘灵秀抱紧他，他的眼神看向周围那四辆摩托车。    “轰轰轰！”    四辆摩托车加速，改装摩托车后两条烟筒的烟囱不停地冒出黑色的烟，他们已经把速度加到八十以上。    只要轻轻撞到叶秋，那辆叶秋和刘灵秀就会连同那辆电单车给撞飞。    当然，他们不会直接那样撞向叶秋，而是向刚刚叶秋那样等待他们兄弟那样对付叶秋。    在他们加速向叶秋靠近，短距离的情况下，很快离叶秋那辆电单车越来越近。    叶秋也是一手抓住那辆电单车的车把，一手拿着那根铁棍，在他们直接开过来的时候，叶秋没有躲开，而是往其中一辆摩托车撞过去。    那辆摩托车离叶秋不到两米的时候，叶秋那辆电单车速度没有停下来，离它大概不到半米，直接狠狠地往摩托车上那个开车的小混混砸过去。    另外车上那个坐着的那个小混混想要用铁棍挡住，还没有碰到叶秋那根铁棍，叶秋那根铁棍砸到骑摩托车的小混混的手上，然后又横扫他身后那个拿着铁棍的小混混的后背上。    刚刚被砸到对方的手上，那如同刺骨一样疼痛的小混混，抓不紧那辆摩托车，连同摩托车带人往路边的绿化带狠狠地飞出去，落在地上，又是一声惨叫，直接昏迷过去。

2 第0170章:生死由我掌控
飞车党之所以号称飞车党，正是因为他们对摩托车运用得非常娴熟，一般情况下，他们开着改装后的摩托车，那些交警，甚至警察都追不上他们。    没想到，现在叶秋只是用一辆普通的小电驴，居然可以把这些飞车党成员玩残。    张小飞已经有些害怕，他不敢站在那些小弟面前，而是躲到身后。    刘大壮被眼前这一幕，气得要命，他就不相信了，二十多个飞车党成员，都制服不了一个开着小电驴的年轻人。    “还不上去，给我弄死他！”    刘大壮大声喊道。    刚刚刘灵秀害怕得闭上双眼，没想到，现在睁开双眼，发现叶秋一点事都没有，反而是那几个小混混落在地上的时候，非常惨。    六辆改装后的摩托车又从四面八方围着夹向叶秋那辆小电驴的时候，叶秋依然是一脚踩着地上，根本就没有感到一点害怕。    在那些摩托车加速向他那辆小电驴冲过来的时候，叶秋骑着那辆小电驴，躲开到一旁后，拿起那根铁棍，如同虎入羊群，直接拿起铁棍，往那些小混混身上的手，脚，背部，等部位狠狠地砸过去。    当然，他并没有往对方的头部砸过去。    如果那样砸中，这些小混混百分百都是没命的！    三两下，这些小混混连同摩托车飞出去，那些摩托车一直都很远撞到其他东西才停下来，而那些落在地上的小混混，痛苦地惨叫。    现在剩下刘大壮，张小飞，还有九个小混混，现在刘大壮已经不敢再像刚才那样。    “让我来！”    刘大壮喊道。    刘大壮骑着那辆他自己改装后的摩托车，然后也没有带其他凶器，就那样凶狠地往叶秋那辆小电驴撞过来，现在他已经不管叶秋后车架上那位美女了，现在他要让叶秋后悔。    在他骑着那辆摩托车快速往叶秋撞过来，刘灵秀在叶秋的后背那里，都有一种非常强烈的冲击感。    她感觉刘大壮那辆车就要撞到自己了！    叶秋依然是一脚踩在地上，在刘大壮那辆摩托车离他还不到六七米的时候，叶秋才往旁边开去，刘大壮那辆两米多长的摩托车就那样狠狠撞过来的时候，叶秋举起手上那根铁棍。    狠狠地往刘大壮那强壮的右手狠狠地敲下去。    刘大壮躲开叶秋那根敲过来的铁棍，然后兜转骑到一旁的时候，叶秋才知道，眼前这个中年男子才有一些实力。    在对方第二次又那样凶狠地加速撞过来的时候，叶秋只是让刘灵秀抱紧他的他后背，然后在刘大壮那辆摩托车快要撞到叶秋的时候，叶秋连带着刘灵秀从小电驴上下来！    那辆小电驴直接撞向刘大壮那辆摩托车！    叶秋却是带着刘灵秀安然无事从小电驴上下来，落在地上。    不但摩托车上的刘大壮惊讶地看着这一幕！    张小飞惊讶而又惊恐地看着这一幕，其他剩下那些小混混也是惊恐地看着这一幕，他们不敢相信，在时速几十的情况下，叶秋和那个小美女看起来一点事都没有。    而那辆小电驴撞到刘大壮那辆摩托车，刘大壮差点握不住那辆摩托车。    叶秋扶起一辆改装后的摩托车，然后刘灵秀上到那辆摩托车上后，现在有了这利器，对他来说，对付眼前这些小混混更是容易。    叶秋嘴角露出一丝冷笑。    在张小飞想要骑着那辆摩托车逃跑的时候，叶秋根本没有给他时间，如同一瞬间就把他给追上，然后直接把他从摩托车上拉扯下来。    滚落在地上的张小飞，头皮，露出的手脚皮肤，甚至裤脚都给擦破皮，痛得他眼泪都流出来了。    其他那九个小混混，看到这一幕，他们也想先逃跑的时候，叶秋骑上那辆摩托车，加速的情况下，很快就给追上，三两下将他们从摩托车上拉扯下来。    落在地上的时候，和张小飞的情况差不多。    现在就剩下刘大壮！    刘大壮根本没想到，自己带着二十多个小弟过来，如今就剩下他，他对这个年轻人已经有些害怕。    但是，他的脸上还是显得平静。    在他拿起那把锋利的水果刀，准备和叶秋拼杀的时候，叶秋捡起来一根铁管，直接往刘大壮那辆摩托车加速开过去。    “啪啦！”    铁管和那把水果刀相碰的时候，叶秋的力度非常大，刘大壮的力度也是普通人的两倍，如果不是这水果刀的质量好，可能已经被叶秋给敲断。    即使是那样，刘大壮那把水果刀也熬不了几下，在第三下的时候，那把水果刀就不行了，直接断开。    没有了凶器的刘大壮，正想拿着一根铁棍的时候，叶秋根本没有给他时间，狠狠地往对方的右手臂敲过去。    这右手臂正是对方握住摩托车手把的手，现在敲到的情况下，他的手及其疼痛，大脑的反应是直接松开，然后刘大壮连同那辆摩托车就飞出去，落在地上的时候，刘大壮似乎一动不动。    叶秋没有一点可怜这些人的样子，刘灵秀则是害怕问道：“他会不会死了？”    “有我在，我想让他死就死，活就活。”    现在叶秋还不想成为杀人凶手，即使眼前这些社会的人渣，败类。    在他把摩托车停下来，和刘灵秀从车上下来的时候，他过去给刘大壮检查，刘大壮是晕过去，而且已经伤到内脏。    至于张小飞和其他小混混，情况都差不多，反而是皮肤外伤的没有几个。    叶秋给蔡勇打电话，蔡勇还在想着自己这个老大，什么时候过来，没想到，现在发现叶秋打来的电话。    “秋哥，什么事？”    那边的蔡勇问道。    “又有摩托车送给你，派人过来收，还有一些飞车党的成员也在我手上。”    蔡勇听说叶秋又收拾了飞车党成员，非常惊讶，急忙开车带上四五十个小弟，开着小车和骑着摩托车过来。    在来到叶秋所在地，看到那些在地上不知死活的飞车党成员，蔡勇还是很惊讶。    而且，他很快认出了飞车党二把手刘大壮，没想到，现在也被叶秋打成那样，不知死活。

2 第0171章:越来越感兴趣
蔡勇来到刘大壮面前，发现对方的头部，手脚都有流血，现在昏死过去了。    “秋哥，他怎么样？”    蔡勇问道。    “死不了。”    在叶秋放手到刘大壮的头部那里，刘大壮很快醒来，刚开始，显得有些迷糊，等看清楚叶秋的时候，吓得那张脸的神色，已经和刚才完全不同。    “将他带回去，让飞车党老大交五百万赎他回去，而且，他刚刚敢调戏我女朋友，你们知道如何做了？”    本来飞车党的势力要比蔡勇这个小帮派大得多，但是，经过两次叶秋的教训后，现在飞车党的势力，怕是和蔡勇他们差不多，蔡勇已经不怕飞车党了。    让两个小弟把刘大壮带走的时候，其他那些飞车党成员，直接躺在地上，现在叶秋却是没有理会。    这些小混混要来也没用，至于那个张小飞，上一次，叶秋已经警告过他，没想到，对方还不知道死活。    叶秋一脚狠狠地踢向张小飞，张小飞醒来，看到面前的叶秋，吓得已经不敢出声。    “将他也带回去。”    叶秋说道。    在张小飞被蔡勇的小弟带走，其他那些改装后的摩托车也被带走，就剩下躺在地上的二十多个飞车党成员。    蔡勇带着那些小弟很快离开后，叶秋正想推着他那辆小电驴来检查看看，然后送刘灵秀回去。    没想到，警方那边的人员已经过来。    在刚刚的时候，已经有人报警，但是，警方人员来得不是很快。    现在赵如雪带着警员过来，看到地上那些小混混，她还以为刚刚打得很激烈，没想到，发现又是叶秋。    “又是你？”    赵如雪过来问道。    “赵警官，你来得正好，我刚刚和女朋友骑车回去的时候，这些飞车党的小混混故意在路上找我麻烦，现在被我教训了。”    叶秋说得很轻易，但是，赵如雪觉得却是不是那么简单。    不过，这一带很偏僻，又没有监控摄像头拍照。但是，根据报料人的提供消息，刚刚有十几辆摩托车的，但是，现在一辆都没有，难道那些人先跑了？    “还有其他人呢？以及那些摩托车呢？”    赵如雪问道。    “那些人走了。”    有警方人员过去检查地上那些昏迷过去的小混混，发现情况很严重，也就打电话给附近的医院，先让医院过来把那些小混混拉过去治疗。    赵如雪知道，这样是问不出来了，也就把叶秋叫到一旁，说道：“你如实告诉我。”    “刚刚我如实告诉你了啊！”    “少来这一套，刚刚有人报警，不像你说的那样。”    如果要说叶秋一个人打晕那么多人，赵如雪还是显得很惊讶的。当然，那次在粥粉店那里，赵如雪就知道叶秋教训过那些小混混，以至于现在有些小混混还在看守所或者医院里面呆着养伤。    “那些摩托车被人带走了，其他事我不想理会。但是，这些飞车党的小混混已经是第二次拦路找我麻烦了，希望你们警方能够好好管一管。”    叶秋显得很正经地说道。    赵如雪盯着叶秋的双眼，发现叶秋的眼神一直不变。    “我会调查清楚的。”    现在还有那么多的小混混在这，到时只要他们醒来，赵如雪就可以问清楚到底是怎么回事？    现在她知道，叶秋不止医术厉害那么简单，怕是其他方面也很厉害。    “你什么时候有时间给我看看？”    赵如雪的痛经已经被叶秋完全治好，她是完全相信叶秋的医术了。而且，原来双手有那厚厚的茧，在被叶秋治疗，全部消失后，现在她的双手都变得白嫩白嫩的。不过，她的双脚那里，依旧是很厚的茧，她还在想着，叶秋什么时候有时间也给她治疗。    没想到，一直没有碰到叶秋。    “看什么？”    “我脚板上的茧。”    赵如雪说道。    “那到时再说吧。”    叶秋去把他那辆小电驴扶起来，检查了一下，发现镜子和几个地方给砸破了，到时要开到修理店换一下这些部件就行。    刘灵秀上到叶秋的车上，问道：“刚刚那个美女警官在问你什么？”    她早已看得出，叶秋和对方认识的。    而且，那晚在粥粉店那里的时候，刘灵秀已经知道。所以，那位美女警官才没有找叶秋麻烦。    “没什么。”    叶秋骑着小电驴离开，那些受伤昏迷的小混混很快被附近急救车带走。    看着叶秋骑着小电驴离开的身影，赵如雪真的很好奇，叶秋一个人面对二十多个飞车党成员，到底是如何打赢他们，而他自己一点事都没有的。    现场那里都是那些锋利的水果刀，铁棍，铁管，那些凶器，赵如雪还是很惊讶，叶秋带着刘灵秀，还是骑着小电驴的情况下，居然一点事都没有。    赵如雪对叶秋的医术感兴趣，对叶秋这个人又很打，也是非常感兴趣。    因为被这拖延了很长时间，叶秋骑着电单车回到刘灵秀家，已经是晚上的十一点多。    在他把电单车停下来，看向刘灵秀说道：“晚安，早点睡，明早我再来接你。”    “嗯。”    刘灵秀嗯了一声，在叶秋准备离开的时候，则是紧紧地抱住叶秋，在叶秋的脸上亲吻一口才回去。    被这个小妮子给偷吻了！    叶秋心想道。    叶秋转身，骑车往旧小区回去。    刘灵秀回到自己的房间，依然是觉得浑身发热，并不是因为刚刚偷吻叶秋，而是，想到今晚经历的又危险有刺激的事，让她久久都不能平静下来。    现在的叶秋和她以前认识的叶秋，发现完全不同，甚至，可以说，眼前这个看起来什么都会的叶秋，真的是越来越神秘，越来越厉害，也越来越吸引到她。    在张月红进来的时候，看向刘灵秀问道：“你们刚刚怎么那么迟回来？”    “妈，路上出了点事，所以回来迟了。”    “什么事？”    张月红急忙问道。    为了不让母亲担心，刘灵秀并没有说出来，只是说叶秋那辆电单车出了一点问题。张月红听说是那样的时候，她才完全放心下来。

2 第0172章:嗜睡症
叶秋骑着电单车回到旧小区楼下，把电单车停在楼梯口那里，往楼上上去。在开锁进到里面的时候，看到父母和姐姐都在。    老家的装修队过来后，叶卫东差不多大部分时间都呆在那边。    现在主要是先装修内部，而内部里面那些物品，几乎全部都要拆掉搬出来。即使是老家的装修队，叶卫东很相信，他还是要留在那边看着。    看到叶秋那么晚回来，叶卫东，陈芳，还有叶雪都有些奇怪。    “路上出了点问题，回来晚了。”    叶秋说道。    现在陈芳和叶雪都知道，叶秋参加最后一次的模拟考试，明天的时候，还要参加考试，让叶秋早点去洗澡休息。    三人怕影响到叶秋休息，也就把电视关了。    现在叶雪都是把时间放在学习财务会计上，她发现，财务会计要比她想象中还要难许多，这可能和她以前没有读完初中有很大关系，到时还要让叶秋教一教她不懂的那些才行。    叶秋拿着自己的衣物，到卫生间洗完澡，然后回到自己的房间，把门关上，把灯关了，此时正是月光精华越来越集中的时候，叶秋盘坐在席子上，开始修炼《混元五帝诀》，那源源不断的月亮精华进入到他的经脉间，然后转化为真气，存储在他的丹田处。    第二天，在叶秋睁开双眼醒来，发现已经到了上午八点。    他发现，自己还是差了一点就快要突破了。    现在想不了那些，起来洗漱后，也没有吃叶雪做给他的早餐，匆匆下楼，骑上电单车，往刘灵秀家过去。    昨天下午，张伟考完试后，回到家里，没有洗澡，没有吃晚饭，直接躺在自己的大床上睡着觉了。    刘英做好晚饭，进去叫张伟的时候，她还觉得奇怪，这个孩子怎么突然变得那么困了？    刘英没有想到其他，只是觉得他睡得着总比睡不着要好。    在把张伟叫醒，空腹下的张伟，吃了两碗饭，两碗汤，也就回房间睡觉。    一直到第二天早上七点多，刘英和张东亮觉得，张伟一连睡了那么长时间，那肯定很精神了。    在把张伟教训的时候，张伟还觉得迷迷糊糊，问道：“妈，几点了？”    “七点多了，快起来吃早餐去学校考试。”    张伟起来洗漱，现在他的头脑是很清醒，也知道今天一定要考好文综和英语。但是，他就是有种很想睡觉的感觉。    他感觉，现在睡觉是最舒服的，没有任何事要比睡觉更舒服了。但是，理性思考让他知道，自己不能再那样睡下去，否则，到时可能就会出事了。    长时间睡觉，会出现严重的疲惫，包括精神疲劳，浑身疲惫，不愿意做其他事，头晕脑胀的感觉。    甚至，严重一点，还会有恶心的感觉。    当然，相比起失眠，这喜欢睡觉的症状，肯定要比失眠好太多了。    张伟也没有多想那些，在吃完早餐后，就带上两瓶红牛，等自己考试的时候，到时喝两瓶红牛下去，看看有没有效果？    张伟被刘英送到学校门口，张伟往学校里面进去后，刘英觉得，最近这个孩子很让她操心，而且，这是张伟在惹到那个叶秋后就变成了那样。    想起那个叶秋，想到那一百万，刘英就咬牙切齿的，心想道，那笔钱算是给狗吃了。    张伟往教室上去，带着那两瓶红牛放到他的桌面上，那四个跟班就过来，李强看向张伟说道：“伟哥，我们四个人，你只拿了两瓶，不够啊？”    “我自己喝的，你们想喝，自己去买。”    张伟拿出一张五十元递给李强，李强嘻嘻一笑，把那五十元拿过去，这都可以买好几瓶了。    不过，这四人奇怪了，张伟怎么好端端喝红牛，平常他们发现张伟根本不喝这饮料的？    “伟哥，你还没有睡好吗？”    “我困了，懒得和你们说，等一下考试的时候，记得叫醒我！”    现在离考试还有一个小时，张伟还想睡一觉。    那四个跟班觉得张伟最近很喜欢睡觉，也不知道是不是中邪了，四人没有吵张伟，李强自己去学校的小卖铺买红牛回来喝的时候，叶秋到刘灵秀家，接到刘灵秀，然后一起回学校。    昨晚的时候，刘灵秀就看到叶秋那辆电单车被刮破了很多，现在白天的时候才看得很清楚，许多地方有刮痕了。    “考完试，再开过去修理。”    刘灵秀将煮好给叶秋的鸡蛋，让他带上后，骑车往江北三中过去。    在进到江北三中教学楼下，叶秋和刘灵秀往教室楼上上去，刘灵秀让叶秋把那两个煮鸡蛋拿过去。    叶秋回到自己座位，刚刚坐下的时候，早来教室的苏落落，从自己的课桌拿出了早准备好了的早餐奶和糕点。    早餐奶还是热的，看向叶秋甜甜笑道：“给你吃的。”    叶秋没有出声，拿出那两个鸡蛋拨开鸡蛋壳后，一口吃掉一个。苏落落怕叶秋噎着，急忙把那杯热牛奶放到他面前。    看到叶秋还是没有动的时候，苏落落说道：“算是感谢你给我治好病的礼物。”    叶秋才拿那瓶牛奶过去喝下去。    看到叶秋真的喝了，苏落落托住腮，带着一丝笑意满足地看向叶秋。    叶秋没有注意苏落落，他的目光看向伏在座位上睡觉的张伟，现在张伟那样子，看起来和教室后面那些差等生没有什么区别了，几乎是来到教室就睡觉，考试的时候也睡觉。    其他同学都奇怪，怎么张伟突然变得那么好睡了，难道他夜晚经常不睡觉，而是出去玩？    其他同学不知道，但是，那四个跟班很清楚，张伟经常到酒吧玩，然后带女人到酒店开房。    不过，现在那四个跟班觉得张伟可能不是因为那样才变得那么喜欢睡觉的。    上午八点五十分，高一的监考老师把文综的试卷和答题卡拿来，发到同学们手上，让同学们好自己姓名，学号那些全部都填好后，在上午九点整，开始答题。    张伟在快要考试前，已经被四个跟班叫醒，然后他男生厕所洗了脸，喝了一瓶的红牛，然后现在开始填写姓名开始答题。    只是，在他还没有打完那些选择题，头脑很快又开始提醒他很困了，需要休息。

2 第0173章:喊破喉咙都没用
张伟四个跟班看到他那么快又伏在桌面上睡觉，还以为张伟很快把题目做完了。    张伟有没有做完，叶秋不知道，他看到面前这些文综题，觉得还是很容易，在他花了不到四十分钟，把全部题目做完。    在交了试卷后，一个人从教室出来，李深和朱志明还以为叶秋去网吧玩游戏，两人也是交了试卷跟着出来。    在下到教学楼下，看到叶秋骑着他那辆电单车的时候，李深问道：“秋哥，你到哪？”    “去修理电单车。”    叶秋说道。    李深和朱志明看过去，才发现叶秋那辆新的电单车被刮坏了，前面两个镜子也烂掉了。    叶秋骑车离开江北三中，先往蔡勇那里过去。    昨晚的时候，飞车党的刘大壮和张小飞被蔡勇那些小弟带回到那栋楼的地下室，在两人醒来的时候，觉得非常疼痛。    这种疼痛，让他们清醒，睁开双眼的时候，发现是一个昏暗的房间里面。    刘大壮晕过去后，他就不知道什么事了，现在在这间昏暗的房间里面，他更是不知道在哪？    蔡勇不用让人给他绑住，因为现在的刘大壮，让他自己走路，都走不了。    至于张小飞的情况差不多也是那样，醒来后，发现是这种环境下，又闭上双眼假装休息。    现在他可以肯定，不是在医院，同样不是在飞车党总部，否则，根本不可能像现在这样。    现在他真的有些后悔，惹到了那个叶秋。    “醒一醒！”    刘大壮喊道。    在刘大壮喊了几声后，张小飞才睁开双眼问道：“老大，什么事？”    “我们在哪？”    刘大壮问道。    “我也不知道。”    张小飞说道。    现在刘大壮想起来都起不了，更不用说其他了，他只能出声，但是，全身的痛感非常明显。    不过，现在他醒来后，却是没有看到过一个人。    这一间房是地下室，空气非常浑浊，原来还是一间杂物房，刘大壮和张小飞闻到后，都觉得呆在里面浑身难受。    而且，身上的疼痛感，让他们更是想离开这里。    “有人吗？”    刘大壮喊了好几声。    终于，在外面的一个蔡勇的小弟走了进来，看向刘大壮喊道：“喊什么喊，现在你们喊破喉咙，都没有人能够救得了你们。”    蔡勇那个小弟白痴一样看向刘大壮和张小飞，听说眼前这两个人还是飞车党的老大，他还不相信。    “把那个叶秋叫过来！”    刘大壮喊道。    现在他开始有些服软了。    “秋哥是你们随意想见就见的吗？”    这个小弟冷冷地问道。    对方没有多说，也就出去把门关上，刘大壮看向张小飞，他就觉得那个叶秋肯定不是那么简单。    蔡勇还在楼上玩桌球，他已经让人打电话通知刘大壮的大哥刘大飞，让他准备好五百万，否则，就等着见刘大壮的尸体。    昨晚刘大壮和张小飞带人出去教训叶秋，刘大飞也没有把叶秋一个人看在眼里，没想到，一晚下来，都没有见到这两人回来，至于其他那些小弟，全部都进了医院和看守所，刘大飞才知道这件事的严重性。    在今早的时候，他突然接到一个电话，说是想要救他弟弟的命，就准备五百万，另外那个张小飞也值五十万。    让他准备好五百五十万，救那两人的命。    这个陌生号码是谁的，刘大飞不知道，但是，他知道自己亲弟弟的命肯定不止五百万，奈何飞车党也不是很富裕，让他一下子把那五百万拿出来，可能会大出血。    在刘大飞想着先找到弟弟，再将他救出来。    叶秋骑着电单车来到门口，把电单车停下来，在弯腰低头从一楼的小门进去，蔡勇那些小弟看到叶秋过来的时候，立刻走过来和叶秋打招呼。    “秋哥。”    。。。    “秋哥，你来了。”    蔡勇急忙走过来打招呼道。    现在标哥的肩膀上也差不多好了，不过，看到叶秋的时候，还是很尴尬，除了被叶秋那样狠狠教训一顿后，他没想到，现在叶秋成了他大哥的老大。    “那两人在哪？”    “在地下室。”    蔡勇说道。    蔡勇亲自带叶秋往地下室下去。    现在地下室有赌场的，但是，大部分是空的，因为很少人过来这里玩。不过，夜晚的时候，可能会多一点，白天几乎很少人过来这里玩。    现在蔡勇带着叶秋来到一间杂物房门口，推开门，进到里面的时候，看到刘大壮和张小飞都在里面。    刘大壮在得知喊没用后，就没有再浪费力气，也没有再大声喊着，忍着痛苦就那样睡着了。    等到他醒来的时候，感觉好像在下雨，发现是自己被人用水泼在脸上，那水泼在他脸上，很快，他就清醒。    他醒来的时候，就认出了蔡勇，也看到了叶秋。    他没想到，叶秋和蔡勇自然是一伙的。    “蔡勇，你小子如果想活着就，就快点放了我。”    刘大壮根本不把蔡勇放在眼里，以前是，现在也是。    看到蔡勇的时候，立刻大声骂出来。    “操，没看到我老大在这吗？”    蔡勇说道。    他现在也没有把刘大壮看在眼里。    刘大壮才反应过来，原来叶秋才是蔡勇的老大。在刘大壮狠狠地看向叶秋的时候，叶秋说道：“你不用那样看我，以你现在的情况，作为一个医生，我可以告诉你，用不了几天，你就会变成全身瘫痪，到时你就完全是一个废人。”    刘大壮本来的情况还严重，昨晚的时候，叶秋已经简单给他治疗过。但是，现在他依然动不了。    这正是因为他内脏受伤很严重，而且，出现多处的严重骨折。    刘大壮不知道叶秋会医术，但是，张小飞却是很清楚，叶秋可以如同变魔术那样，把一个人的骨头弄断，然后又把骨头驳接回去。    “所以，那五百万很值得。如果你不想变成废人，还是尽快让你大哥送钱来吧。”    在刚刚的时候，叶秋已经知道，刘大壮的亲大哥就是飞车党老大刘大飞。他相信，如果他大哥不愿意刘大壮变成一个废人，还是很快把钱送过来的。

2 第0174章:黑老大的威胁
现在叶秋是以治病的名义让刘大壮的大哥送钱来，这非常正常，谁叫刘大壮和张小飞先惹到他。    叶秋和蔡勇从里面出来后，叶秋说道：“什么时候送钱来，我什么时候给他治病。”    在外面那些医院，叶秋不知道那些医术是否能够把刘大壮的病给治好，但是，他知道，只要对方还有一口气，他都能够让对方完全康复。    “秋哥，我明白。”    蔡勇说道。    现在他是越来越佩服叶秋了，几乎已经是完全信服叶秋。    叶秋从里面出来，在蔡勇和他那些小弟看着下，叶秋骑着他那辆电单车离开这里。    叶秋往江北一个修理电单车的店铺过去，在来到那里的时候，这里的修车老板看了叶秋这一辆电单车。    如果刮破的地方重新涂漆，那么需要不少时间，但是，如果换了那些摔烂的地方，比如后视镜那些，不用半个小时就可以搞好。    叶秋让修理店老板把摔烂的部件换掉外，涂漆那些就不用了。    他在那等了大概二十分钟，全部都给换好，剩下就一些刮破的地方，叶秋就没有涂漆，交了钱，叶秋骑车离开这里，往江北三中的方向回去。    张伟伏在桌面上，直接睡着觉，等到他睁开双眼的时候，发现差不多到了上午十一点，他发现文综的大题都没有填。    不用看，这次文综肯定是考砸了，而且，是他考文综以来，最差的一次。    现在文综都考成那样，下午的英语考试，他知道自己不用考了。    在考试结束时间，监考老师收卷的时候，显得很疲惫的张伟和四个跟班，往教室外面出去。    李强小声问道：“伟哥，你最近状态很不好啊，是不是夜晚去酒吧玩到很深夜？”    李强这四个跟班很怀疑，张伟一个人悄悄到酒吧玩到深夜，然后再带着女人到酒店开房。    在之前的时候，张伟就是那样做的。    “玩毛，我回去就睡觉，最近很犯困，也不知道怎么了？”    张伟还在打着呵欠，感觉刚刚睡了和没有睡是一个样。    如果是那样，四个跟班也不知道张伟最近怎么了？    张伟离开学校，回到张家的时候，母亲刘英已经做好午饭，等着他回来，看到张伟的时候，问道：“小伟，今天考得如何？”    “妈，我考砸了，这次是考得最差的一次，下午的时候，我不去考了，我吃完饭就睡觉。”    张伟说道。    刘英觉得张伟很奇怪，先是之前一直想睡觉都睡不着，然后到现在不想睡觉反而天天睡觉都睡不够。    刘英觉得儿子身体可能真的出问题了。    在金陵医院那里检查的时候，医生还说张伟有肾虚的症状，刘英还有些不敢相信，但是，她从张东亮那里知道，之前张伟经常到酒吧玩，而且很深夜都没有回家，她也就知道，医生并没有骗她。    张伟吃了两碗饭，然后回到房间直接躺下来，闭上双眼也就睡着了。    。。。    刘灵秀觉得这次的文综考得还是很不错，最主要是叶秋平常给她辅导得很好，让她原来不知道如何选择的那些选择题，现在发现也容易做了许多，而那些文综大题，在组织语言上，她也知道关键词的重要性。    所以，她觉得这次文综应该比联考要好许多。    苏落落知道自己的文综算是不错，但是，她知道，如果叶秋相比，可能又差远了，不知道自己这次和刘灵秀相比，相差多少？    两女从教室楼上下来，刘灵秀已经看到叶秋在那等着，在她过来，上到叶秋那辆电单车的后车架上，叶秋骑车往校门口出去的时候，刘灵秀说道：“昨晚我做了一夜梦，幸好没有影响今天的考试。”    “是因为昨晚遇到的事吗？”    刘灵秀点点头。    在叶秋骑车回到她家，张月红看到两人回来，叫两人去吃饭。    在吃完午饭后，张月红和刘大庆也就回工厂上班了。    刘灵秀在自己的房间床上睡午觉的时候，叶秋在外面逛着，他的手机号响起，拿出来看的时候，发现是一个陌生号码。    “喂，我是叶秋。”    叶秋按了接听。    很快，那边传来一声很粗糙的中年男子声音说道：“叶秋，我告诉你，我是刘大壮的大哥刘大飞，你最好把我弟放了，否则，到时后果很严重。”    “呵呵，刘大飞？你觉得我怕你吗？我放了你弟也行，就怕他挨不了几天，到时你们还得求我！”    叶秋冷冷地说道。    一个区区的黑老大，叶秋会是怕对方的威胁？    刘大壮没想到，叶秋居然那样和他说。    现在叶秋知道，将那个刘大壮放在蔡勇那里，那个刘大壮可能是不会送钱过去了。但是，他知道，将刘大壮送回去给刘大飞，到时对方送去医院救治不了的情况下，到时还得求他。    那边的刘大壮已经挂了电话，叶秋也不知道对方是从哪知道他手机号的。    现在他先不理会对方，而是在刘灵秀的家门口外面的院子坐着玩手机。    在下午一点多，刘灵秀睡醒起来洗漱后，和叶秋往江北三中过去。    来到江北三中教学楼下，叶秋和刘灵秀上到教室的时候，刘灵秀先回自己的座位，背一背那些英语单词，还听一下英语听力。    叶秋刚刚到自己座位坐下，已经看到苏落落来了。    苏落落戴着耳机在那听英语听力，似乎非常专注，看到他过来的时候，把耳机拿开，说道：“我背部不舒服，可以帮我治吗？”    在之前，叶秋已经给她的脖子和肩膀上给治疗后，苏落落就舒服了许多，现在就剩下背部，苏落落还以为叶秋很快想起这件事，没想到，等了几天，叶秋都没有提起。    现在她也就主动提出来。    叶秋看到还有一个小时才考试，他也就说道：“那跟我上天台吧。”    在苏落落跟着叶秋出去的时候，叶秋从李深那里拿到天台的钥匙，然后开门，上到天台。    现在天台就叶秋和苏落落。    “把衣服脱了！”

2 第0175章:投怀送抱
在上一次，叶秋给苏落落治病的时候，苏落落已经脱过衣服，现在叶秋再次让她脱掉上衣的时候，苏落落已经不害羞。    现在进入夏天的季节，下午的阳光还是很猛，穿着白色T恤，在苏落落看到天台上，确实只有叶秋一个人的时候，脱掉放到一旁，就是她那白色的内衣。    苏落落还以为叶秋看过来，没想到，她发现叶秋的目光只是看向栏杆外。    “我脱了。”    苏落落小声说道。    叶秋转过身来看的时候，发现苏落落的现在上身就剩下那件白色的内衣，只要解开那个蝴蝶结，苏落落就会暴露在他面前。    叶秋来到她面前，苏落落看到叶秋那眼神的时候，显得非常害羞，闭上双眼的时候，叶秋把手放到她后背上。    那如同轻轻扫描而过，每扫过一寸白里透红的肌肤，苏落落都会感觉到有一股凉意，很快，她又觉得舒服了许多。    前后大概不到五分钟，叶秋说道：“可以了。”    苏落落至今都不明白，叶秋到底是如何给她治疗的，因为叶秋没说，她也没有看到，她知道，叶秋绝对没有碰到她的身体。    在苏落落害羞睁开双眼，叶秋让她把衣服穿回去的时候，不知道为什么，苏落落想起以前那个叶秋，也想起现在这个叶秋，直接紧紧地抱住叶秋。    “叶秋，你为什么变了那么大？”    “你像以前那样单独对我一个人好，可以吗？”    苏落落看向叶秋说道。    叶秋只是冷冷地看向她笑了笑，那眼神带着讥笑，只是呵呵一声。    他没有再理会苏落落。    苏落落却是没想到叶秋会是那样的反应，在叶秋让她松开她的手，苏落落也就把手收回去，然后显得很失落地把她那件T恤给穿上。    苏落落还有些发呆站在那里的时候，叶秋问道：“你想在这吹风，还是想在这晒太阳？”    苏落落才反应过来，脸上一阵白一阵红，有些愤怒地看着叶秋。    叶秋却是没有理会，在苏落落先离开天台，叶秋准备锁门下楼的时候，看到李深和朱志明上来。    上一次，李深和朱志明，甚至班上其他同学都知道，叶秋单独带着苏落落上到天台上，但是，这些同学不知道叶秋和苏落落在天台上干什么？    这次，叶秋又带着苏落落上来，而两人看到苏落落先下去的时候，脸上似乎不是很高兴的样子。    “秋哥，你们刚刚在干什么？”    李深很好奇问道。    “给她治病而已。”    叶秋简单说道。    如果是其他人，这两人可能不相信，但是，如果是叶秋说的，两人肯定是相信的。    在李深拿出那盒软中华，分别递给叶秋和朱志明一根后，然后拿出一根，分别点燃后，站在栏杆上吸烟，看着校园美景。    再用不了多久，他们就会离开江北三中，到其他地方了。    李深和朱志明知道，以自己现在的水平，普通的专科都上不了，两人怕是到时只能提前出去工作了。    至于让他们复读，他们知道再复读几年，也是那样的水平，浪费时间而已。    而叶秋？    两人知道，叶秋已经变得和他们完全不同了。如果是以前那个叶秋，可能和他们走的路差不多，但是，现在根本不可能了。    “叶秋，你准备考哪所大学？”    李深问道。    “暂时还不知道，灵秀报考哪家，我就报考哪家，反正对我来说，都一样。”    李深和朱志明自然很清楚，以叶秋联考的成绩，想到哪所大学读都行。至于刘灵秀，比起叶秋还差一些。    所以，现在叶秋是跟着刘灵秀报考那很正常。    “那苏落落呢？”    “懒得理她。”    叶秋说道。    刚刚苏落落已经下楼，不过，她返回头，想看看叶秋和朱志明两人在楼上干什么。果然，她发现，叶秋和李深两人在抽烟。    这都不算什么，而是叶秋和那两人的聊天内容，她很感兴趣。    没想到，真的说到刘灵秀和自己，听说叶秋要跟着刘灵秀报考同一所大学的时候，不知道为什么，苏落落心里面如同被狠狠地割了一刀，而在听到说起她，叶秋说到懒得理她的时候，苏落落心情更是低落。    刚刚那样自己投怀送抱的情况下，叶秋都没有理会，更不用说其他了。    一个人可以变，但是，她不知道为什么叶秋变得那么大，但是，正是因为现在叶秋的改变，才真正吸引到她。    以前，她知道叶秋一直苦苦追求她，她却是不理会，自然是因为叶秋对她来说，一点吸引力都没有。    但是，现在已经完全不同了。    苏落落没有再偷听叶秋和那两人在聊什么，心情显得很低落，从楼上下来，回到教室，想听听英语听力，却是一点心情都没有。    叶秋和李深两人吸完那根香烟，从天台上下来的时候，离考试时间还有二十分钟，在回到教室的时候，叶秋回到自己的座位，看到苏落落伏在桌面上，看不清她的脸，也不知道苏落落在想什么。    叶秋看到前面的刘灵秀看向她的时候，叶秋给她一个眼神。    在下午两点四十五分，监考老师把英语试卷和答题卡拿过来，先发试卷下来给同学们看听力题后，在下午三点整，讲台上那个喇叭准时播放这次模拟考试的英语听力。    叶秋坐在自己的座位上，发现这英语听力实在是太简单，听完一遍，就直接看题目答题。    而苏落落因为受到刚才那件事的影响，精神力不是很集中，她感觉自己听力都错了几条，正是因为没有听清楚的原因。    她知道，听力听过后，就不可能检查了，因为没有再可能播放，只能做其他英语题。    离考试不到一个小时，叶秋的试卷全部都做完，答题卡也填好，直接从座位出来，把试卷和答题卡交到讲台上的监考考试那里。    李深和朱志明早就乱做完那些选择题，看到叶秋交卷的时候，急忙跟着交卷跟着叶秋离开教室。

2 第0176章:如果不治好，到时废了你们
李深和朱志明看到叶秋交卷后，还以为他去网吧上网。    但是，在跟着从楼上下来，叶秋并没有往网吧那里过去，而是往蔡勇那边过去。    “秋哥，你去哪？”    李深问道。    “我们去打桌球。”    叶秋笑道。    在来到蔡勇那栋楼门口，然后从小门进去，蔡勇那些小弟看到叶秋过来的时候，急忙和叶秋打招呼。    上一次过来的时候，李深和朱志明知道，叶秋还和这些小混混打了一架，但是，现在蔡勇那些小弟反而都很尊敬很热情招呼叶秋。    李军和张勇过来的时候，叶秋说道：“李军，你带他们去打桌球。”    李军两人带着李深两人过去，叶秋则是往地下室过去的时候，蔡勇已经跟着过来。    在上午吃完午饭的时候，叶秋接到刘大飞的电话，想威胁叶秋把刘大壮放了。本来按照叶秋的意思，是让刘大飞把钱送过来，他再给刘大壮治疗的。但是，现在刘大飞似乎不是很乐意那样送去。    在蔡勇跟着叶秋下到地下室的时候，蔡勇说道：“刘大飞那边没有送钱来，而且，威胁我。”    “你怕了？”    “怕过鸟，之前都不怕飞车党，现在更不怕。”    蔡勇说道。    只是，发展了那么多年，他带着那些小弟，依然只能畏缩在江北三中附近，正是因为他实力不够的原因。    至于飞车党原来是要比他们好一些，但是，被叶秋教训了两次，那些改装摩托车都被抢走了一半，现在飞车党的实力和之前相比，自然是不行了。    在进到那间地下室里面，现在躺在里面的刘大壮神色更加痛苦。    “刘大壮，你大哥不愿意送钱来，你说我怎么办？”    叶秋说道。    刘大壮早就知道大哥会那样，一方面，他觉得正好，另外一方面，他又害怕自己真的变成一个废人。    “我现在就放你走，但是，我告诉你，即使你到医院也治不了你的病，到时你还要求上我，否则，你会全身瘫痪，变成一个真正的废人。”    刘大壮不相信，只要叶秋敢放他走了，那么他就有机会再回来找叶秋报仇。当然，现在他是先把病给治好。    蔡勇，刘大壮，张小飞，以及蔡勇的两个小弟都有些搞不明白叶秋为什么要那样做的时候，叶秋来到张小飞面前，把手放到张小飞受伤骨折的地方，那些地方很快就被叶秋给治好。    剩下就是张小飞一些皮外伤，其他都没有什么问题。    张小飞很快就感觉到，原来那种疼痛刺痛感，全部都消失，他知道，肯定又是叶秋再用魔法给他治好了。    “你把你老大带走吧。”    张小飞没想到，叶秋除了把他的病给治好，还把他放走，张小飞顿时显得很感激。    一种发自内心对叶秋的感激！    因为现在刘大壮全身多处受伤，已经动不了，现在只能让张小飞背他离开。    张小飞很瘦小，而刘大壮很强壮，但是，现在张小飞得知可以离开，急忙背着刘大壮离开地下室。    在出到外面的时候，叶秋说道：“开车送他们回到他一家医院。”    蔡勇让一个小弟开着小车送刘大壮和张小飞离开的时候，蔡勇还是有些不明白。    “如果刘大壮不想变成废人，到时一定会求我的。”    叶秋看到李深和朱志明在李军，张勇那边玩的时候，他也就走了过去。    叶秋在这玩桌球，差不多到这次模拟考试英语考完的时候，和李深两人离开这里，往江北三中回去。    刘大壮和张小飞被蔡勇那个小弟开车送到一家大医院门口，这两人下车后，蔡勇那个小弟开车离开后，张小飞立刻给老大刘大飞打电话。    “大哥，叶秋把我们放了，我们现在江北红十字医院。”    张小飞给刘大飞那边打电话，刘大飞接到张小飞的电话后，还以为是因为自己给叶秋打得那个电话有效了。    他觉得终于可以省下那五百万的时候，张小飞已经让女护士送刘大壮进去急救室治疗。    在刘大壮被女护士用病人推车送到急救室，急救室的医生对刘大壮进行检查的时候，很快发现刘大壮不止内脏受伤严重，四肢出现严重骨折，最厉害的后背的主骨差不多断开了。    而且，一直内流血非常严重。    “怎么那样的？”    一个主治医生问道。    这个主治医生没有认出刘大壮和张小飞是飞车党的头目，看到两人都有受到皮外伤，但是，张小飞看起来却是不像有事一样，急救室那个主治医生还觉得很奇怪。    “出，出车祸造成的，我大哥骑摩托车，昨晚的时候撞到东西飞出去就这样了。”    那位主治医生听说刘大壮是出车祸造成的，立刻明白怎么回事，现在让张小飞去给刘大壮办理入院手续，已经先交一笔费用。    然后刘大壮再被送出急救室，而是送到检查室进行全方面的检查。    张小飞自己没有多少钱，只能让老大刘大飞先送钱过来再说。    在他再给刘大飞打电话的时候，刘大飞已经带着那些小弟过来。    在张小飞看到刘大飞的时候，说道：“大哥，二老大受伤很严重，现在在检查室检查，不过，要先教住院费那些。”    刘大飞让一个小弟拿钱去给刘大壮交钱的时候，刘大飞也就往检查室那里过去，看到弟弟刘大壮躺在那里做全身检查。    现在穿着全身黑衣服，戴着墨镜，夹着一个公文包的刘大飞出现的时候，里面的医生和女护士都给吓了一跳。    看到刘大飞的样子，那些医生觉得，眼前这个中年男子不是黑老大就是大老板。    “我弟怎么样？”    刘大飞问道。    “先，先生，你弟的情况很严重，脑出血，肝脏出现，四肢骨折，背部主心骨断开等等，需要尽快查清楚，进行手术治疗。”    “告诉你们，我们是飞车党的，如果你们不把我弟的病给治好，我废了你们。”    刘大飞不管弟弟伤得有多重，但是，如果这些医生没有把他弟弟的病给治好，那么到时就把他们都废了。

2 第0177章:终身瘫痪
刘大飞，刘大壮是江北这一带飞车党的老大，平常干的事都是敲诈勒索，收保护费，下面那些小弟飞抢金耳环，金项链，甚至钱包这些。    平常刘大飞和刘大壮都很嚣张，所以，江北不少人都有些听说过，眼前这些红十字医院的医生，听说眼前这些就是飞车党，而且威胁他们，如果治不好刘大壮的病，就废了他们，自然是把这些医生和女护士都吓到了。    他们只是刚刚在检查室里面简单给刘大壮检查，就发现刘大壮全身上下非常多的问题，虽然这家大医院也是普通的三甲医院，但是，那些医生觉得，想要完全将刘大壮治好，怕是不会那么容易。    再加上，遭到刘大飞的威胁，现在这些医生顿时不想再给刘大壮治病。    “刘，刘老大，你弟弟的情况很严重，我建议还是送到金陵医院或者金陵人民医院治疗好，我们医院医生水平和医疗水平有限，怕耽误你弟弟的病情。”    检查室那个主治医生直接说道。    “混蛋，浪费时间！”    刘大飞一巴掌打向那个主治医生，主治医生觉得自己的脸被打得很痛，却是不敢再出声。    “转院。”    刘大飞说道。    当然，在江北这边，刘大飞还是有些嚣张，但是，如果到了江南那边后，刘大飞就不敢再那样嚣张了。    现在把刘大壮转院到金陵医院治疗，同样只能以一个普通人出车祸的身份送过去，如果是以黑社会老大的身份送过去，怕是到时刚刚送到那里，医院就给他报警，让警方先来处理了。    刚刚那个小弟给刘大壮交的钱，很快就被红十字医院这里给退回来，而且，刚刚刘大壮那些检查费，医院一分钱都不敢收。    不是他们不想收，而是他们不敢收，他们害怕下班后，遭到这些飞车党跟踪，到时直接开车撞过来，或者其他就麻烦了。    刘大壮被刘大飞打来的小弟送到一辆小车上，然后开车往金陵医院的方向过去。    在车上的时候，刘大飞奇怪地看着张小飞问道：“你不是说也很严重吗？怎么现在一点事都没有？”    张小飞被叶秋治疗后，他的体内伤就完全被治好，就剩下那些一些被擦的皮外伤，差不多昨晚的时候已经结疤愈合。    刚刚在医院的时候，他又让女护士给他拿了一些贴皮外伤的药膏。    现在张小飞看起来就一点事都没有。    “这个，老大，是叶秋给我治好的。”    说起叶秋，他已经是第二次遇到叶秋，而且，是第二次遇到那么变态的叶秋，不止很能打，而且，他的医术，让张小飞觉得如同是那些魔法师那样用魔法给他治好的。    “他治好的？”    刘大飞有些不敢相信。    在张小飞说出来的时候，刘大飞更是不敢相信。但是，他觉得张小飞不可能欺骗他。    让张小飞把昨晚遇到的事说出来。    上一次，张小飞在粥粉店那里遇到的麻烦，被叶秋狠狠教训一顿的事，刘大飞已经清楚，也正是因为这样，这次刘大壮才亲自带着那么多小弟，和张小飞在半路上拦截叶秋，想教训叶秋。    张小飞把昨晚经过详细说出来的时候，刘大飞已经不说话了，他感觉那个叶秋使用摩托车要比他们飞车党要厉害得多，而且，真的很能打。    “这么说来，现在他是那个蔡勇的老大。”    “是的，我看到蔡勇和他那些小弟对叶秋都很尊敬。”    刘大飞原以为叶秋只是一个普通学生，现在看来不止是那样，而且蔡帮的老大。    刘大飞那个小弟开车来到金陵医院的时候，已经是晚上的七点多。不过，在来到这边，刘大飞确实不敢再像刚才在江北红十字医院那里那样嚣张，反而是把那间黑衣服换下，墨镜也不戴了。    看向一旁那些小弟说道：“别人问起，你们就说是我保镖，我现在是一个正经的老板。”    “老大，我们明白。”    那些小弟纷纷说道。    在张小飞先下车，然后到金陵医院急救室那里找到医生和女护士，让他们把病人推车过来，把浑身受伤的刘大壮送进去。    很快，刘大壮被两位急救室医生抬到病人推车，女护士推着进到一间急救室里面。    “你们是？”    “医生，你好，我是病人的亲哥哥，这些是我的保镖。”    刘大飞说道。    那个医生看了一眼刘大飞，然后又看向张小飞问道：“病人出什么事，怎么那么严重？”    “医生，患者昨晚回来路上出车祸，两车相撞，今早被人发现，送到红十字医院救治，红十字医院医生说水平不够，让我们把他送来这里。”    张小飞说道。    他这样说来，也解释得通。    在刘大壮被送到急救室，通过急救室那些现代医疗器械进行吸氧，检查血压，等等，简单查看一下，急救室的医生就看得出现在的刘大壮情况非常严重。    不止内出血，有积血，在大脑的部位也有淤血，至于四肢骨折那些更不用说，从现在简单的检查来看，患者的情况确实非常严重。    “立刻送到重危病房，进行全方面急救。”    那位主治医生说道。    很快，刘大壮被送到重危病房，在病房里面，他体内那些积血被取出来，大脑的淤血也被取出来。    但是，现在刘大壮的情况依然是非常严重，特别是他后背的主骨脊柱已经断开，需要尽快做手术驳接回来，否则，刘大壮可能也就会出现全身瘫痪，成为一个一辈子只能躺在床上的废人。    在那些主治医生确认后，从重危病房出来，看向刘大飞说道：“你是刘大壮的大哥？”    “是的，医生，我是他亲大哥刘大飞，我弟弟现在情况怎么样？”    “大部分危险已经消除，但是，他背部主骨脊柱断开，需要尽快做手术，否则，很可能会终身瘫痪，只能躺在床上或者椅子上过一辈子。”    刘大飞听到后有些蒙了！    他有些不敢相信，现在弟弟的病情居然那么严重。    而张小飞更是惊讶地说不出话来，因为在送他和刘大壮离开蔡勇那里的时候，叶秋已经提前说了。

2 第0178章:背后的人
无论是终身瘫痪，还是全身瘫痪，对刘大壮来说，都不是一个好消息。关键是，刘大飞在金陵医院这里，已经不敢再像在江北那家红十字医院那样威胁这些医生。    “医生，那请问可以完全治好我弟的伤吗？”    刘大飞问道。    “刘先生，这个我们不能保证，任何手术都是有些风险性和成功率的，你弟的四肢骨折，倒是很容易治好，但是，他背部主骨脊柱断开，即使是做手术，也不能完全百分百之后。而且，还要看患者手术后恢复情况。”    “那手术的成功率有多高？”    “有百分之八十以上吧。”    那位主治医生说道。    现在如果刘大壮要做手术，那么就要刘大飞这位家属，或者刘大壮其他家属签名才行。    刘大飞知道，已经到了这种程度，如果在金陵医院这里都治不好的情况下，那么送到其他医院，怕是也非常困难了。    在刘大飞看了那份同意手术合同以及风险责任的合同外，他只能在上面签上自己的名字。    而这次手术费，还高达三十万左右。    但是，相比起叶秋要的那五百万，自然少得多了。    在刘大飞亲自去交那笔钱后，刘大壮被送到手术室里面做手术。    刘大飞交了那笔钱，只能和张小飞，其他飞车党的小弟在外面等着。    但是，张小飞想起叶秋说过的话，他还是很害怕这次刘大壮的手术会失败。    叶秋回到教学楼下，看到刘灵秀已经在那等着她。    这一次的模拟考试，刘灵秀觉得每科都考得不错，特别是英语方面，这次听力做得非常好。    她相信这次模拟考试的分数会超过联考，但是，可能要比月考的成绩差一点。    在和叶秋对答案的时候，她发现自己应该是做得很不错。    苏落落在后面看着，可能是因为下午在天台那件事，让她心情很不好，导致听力做得不是很好。    至于其他，苏落落觉得自己应该做得还是很不错。    但是，现在她觉得很奇怪，无论是自己的家世，外貌，成绩各方面都要比刘灵秀好太多了，为什么叶秋就偏偏喜欢上了刘灵秀，而没有再喜欢她，难道是因为以前自己拒绝她吗？    还是因为叶秋对她已经死心了？    苏落落不知道。    但是，她看得出，叶秋车祸康复回来后，对她的印象变得很差后，就再没有改变过。    看着叶秋骑着电单车带着刘灵秀离开的时候，苏落落在那几位保镖陪同下出到外面。    不过，现在苏家还是很奇怪，自从那次出了那件事后，似乎再没有人找过苏落落麻烦。    难道是因为上一次的事，背后的人不敢再出现。    叶秋骑车带着刘灵秀往她家回去，刘灵秀紧紧地抱住叶秋的腰身，闻着叶秋那特有的男人气息。    她已经深深喜欢上叶秋，如果以后叶秋没有和她在一起，她宁愿变回原来那个哑妹。    但是，刘灵秀知道，自己不可能再变回原来那个哑妹，叶秋也不会离开她。    在回到刘灵秀家门口，叶秋把车停下来，和刘灵秀从车上下来的时候，叶秋发现张月红和刘大庆早已下班回来做晚饭。    今天的晚饭似乎特别丰富，鸡鸭鹅猪都有，而且，都是新鲜买回来的。    叶秋还以为是因为自己给了那笔伙食费，让张月红加菜了，没想到是张月红觉得这次叶秋和刘灵秀的模拟考试都考得不错，特意多买一些菜回来给两人补营养。    “叶秋，你给的那笔钱，我知道了，但是，我们不会用的，以后留给你们用。”    张月红不知道现在叶秋来钱很容易，而且，即使知道，她也不可能收叶秋的伙食费。    不过，那笔钱她留着，等以后刘灵秀和叶秋结婚了，用来买礼物做嫁妆也行。    “阿姨，我现在赚钱很容易，那点钱算不上什么，用来加菜就行。”    叶秋说道。    张月红还想笑了笑，并没有再说什么。    在叶秋和刘灵秀一家吃完晚饭，到了晚上的七点左右，叶秋再和刘灵秀回江北三中教室上自习。    现在回到三中教学楼下，叶秋和刘灵秀上到教室的时候，苏落落已经来了。    她的神色似乎好了一些，看到叶秋到来的时候，脸上多带了一丝笑容。    “叶秋，我给你带甜点来了，还有刘灵秀也有一份。”    叶秋很惊讶，苏落落居然想到了刘灵秀。    这让他有些奇怪看向苏落落。    苏落落那张精致的脸，还是和他那个青梅竹马的苏落落相似，不知道为什么，现在叶秋越加觉得相似。    但是，在之前，叶秋觉得那个苏落落天真善良单纯美丽，是他一辈子值得保护的女人。    也就是那次自己被她下药毒死后，叶秋对那个苏落落的印象发生了很大的改变，甚至，不敢相信，那个苏落落和他说的话是不是都是真的，还是一直在他面前演戏？    至于眼前这个苏落落，叶秋一眼就看出来了，对方只是不甘心曾经很容易得到东西，突然间把握不住，她想要拿回来而已。    她这种喜欢，和刘灵秀那种喜欢不同。    不过，叶秋还是那样，似乎没有理会苏落落。    苏落落则是把她带来的甜点，其中一份拿到刘灵秀那里，刘灵秀正坐下来看书，看到苏落落给自己送来爱吃的甜点，也是很惊讶。    等到她反应过来的时候，刘灵秀也就说道：“谢谢，我也让我妈有时间做好吃给你送一份。”    苏落落回到自己座位，看向叶秋说道：“我已经给她送了，我送给你吃得，你快点吃吧。”    苏落落拿着那盒精致的甜点，往李深和朱志明后面过去，和两人吃完后，也就离开教室，往新浪网吧过去。    看着叶秋的样子，苏落落有些生气地撅起小嘴唇，握紧小粉拳，她就知道，叶秋肯定是故意气她的。    但是，叶秋想气她，苏落落觉得还是有些高兴，因为在她看来，说明叶秋还是以前那个叶秋，还是在乎她的。    在叶秋和李深两人从江北三中校门口出来，往新浪网吧过去的时候，一辆挂着外地车牌的黑色小车上，两个男子透过后视镜，看向后面十几米远的叶秋。

2 第0179章:手术失败
那天晚上狠狠一撞，原以为把叶秋给撞死了！    两人根本没想到，叶秋在金陵医院康复后，和原来变得完全不同。    “还要撞过去吗？”    “你以为你想撞就撞，你没看到他一个人对付二三十个小混混都不怕！”    “那怎么办？大少爷交待的事，我们不做了？”    在那晚，叶秋被连续撞成那样，在两人看来，叶秋已经是死的不能再死，大少爷交待的事，他们也完成了！    甚至，那晚已经打电话回去给大少爷，告诉大少爷，吩咐他们的任务已经完成，准备从金陵回京城。    ，没想到，叶秋不但不死，而且，活得和原来那个窝囊废一样的叶秋完全不同。    原来那个叶秋，自卑，懦弱，胆小，成绩差，一事无成，和原来的大少爷相比，真的根本无法比，本来两人就觉得让他好好活着没有什么事的。    但是，现在这个叶秋，两人发现，在不到两个月时间里面，已经完全颠覆他们的想象。    叶秋变得能打，学习成绩优秀，医术高明，等等，现在这个叶秋，反而和他们家大少爷相比，才真正有竞争力。    “现在的叶秋已经变得那么厉害了，不是你我想杀他就杀他了。不过，这件事，我们是否绕过大少爷，告诉叶家两位主人，说不定他们的想法会更不同。”    “你想死啊，我们是听从大少爷来做事的。”    “你要明白，我们不是大少爷的狗，而是叶家的保镖，更是听从叶家那两位主人做事。现在大少爷还不是主人，我们就不用完全听他的。更何况，这件事，我们已经做过一次，虽然已经失败，但是，我们已经根据大少爷的吩咐去做。”    “那现在我们回京城怎么和大少爷说？”    “可能大少爷忘记这件事了。”    叶秋注意到十几米远外有人盯着他，但是，他不知道是什么人，还以为是刘大壮那些飞车党成员。    不过，他并没有走过来。    车上的两位男子注意到叶秋那警惕眼神的时候，相互看了一眼，然后倒车离开这里，很快消失在夜色中。    “秋哥，你看什么？”    “没什么。”    叶秋说道。    在进到新浪网吧里面，三人找到分别找到一台连在一起的电脑，然后登陆电脑后，再登陆《怪兽大陆》的客户端。    三人分别登陆自己的注册名字和密码，很快就显示在《怪兽大陆》的一个区里面，他们是先从电信区上去，然后再上到游戏里面的一个区。    不过，叶秋刚刚出现的时候，那个‘愤怒的小萝莉’立刻跟着出现，而且，离叶秋是越来越近。    这些天因为有李深和朱志明跟着的情况下，‘愤怒的小萝莉’不敢靠的太近，更是不敢抢叶秋爆出的装备。    不过，对方一些请求加入到叶秋这个团队，叶秋却是不想理会她。    在叶秋开始继续打怪升级，现在他已经升到31级了，不过还是在青铜级，等级还不是很高，但是，他能够短时间升到这个级，已经是非常厉害了。    李深和朱志明也升到30级了，最主要是叶秋打到很多装备，都送给他们，现在他们的装备箱里面，全部都是叶秋送给他们的装备，李深觉得有些用不到的，可以拿到论坛换钱，而且，换的是真金白银。    ‘愤怒的小萝莉’一直在叶秋后面跟着，偶尔还会出手帮忙，但是，因为不是属于叶秋这个团队，叶秋没有同意她加入到这个团队的情况下，即使叶秋打怪的经验值，她也分享不到。    叶秋觉得，再过一段时间，这个‘愤怒的小萝莉’自己就会离开了。    。。。    刘大飞，张小飞，还有其他一些飞车党成员，紧张地在手术室外面等着。    这个手术很复杂，除了刘大壮的主骨脊柱外，另外还有刘大壮的四肢，内脏淤血等等。    从晚上的七点多开始，刘大飞签了同意手术书后，刘大壮被送到手术室里面，一直等到晚上的九点多，里面依然没有开门，刘大壮和张小飞他们还是在等着。    现在这些信仰关公，拜关公的他们，只能祈祷关公能够保佑这次刘大壮手术成功。    时间一分一秒地过去，刘大飞越加紧张。    在到了晚上十点，手术室的门被打开，刚开始，还以为是手术结束，没想到是一个女护士出来拿其他物品，拿到后，又匆匆回到手术室。    刘大飞都来不及问那个女护士，那个女护士进去后，手术室的门又被关上了。    。。。    叶秋和李深两人在新浪网吧一直玩到晚上的十点十五分，在看到时间差不多的时候，李深两人还是意犹未尽，叶秋则是觉得，该回去了，到时还要接刘灵秀回家。    三人退出游戏，关掉电脑后，从网吧出来，叶秋回到教学楼下，在楼下等了一会，看到刘灵秀从楼上下来。    刘灵秀知道叶秋肯定是去网吧上网了，但是，她不知道网吧有什么好玩的，叶秋买给她的那台笔记本电脑，现在家里没有网线，她也放在那里，等去上大学后，到时再带过去。    在上到叶秋那辆电单车的后车架上，叶秋骑车带着刘灵秀离开江北三中，往她家回去的时候，刘灵秀变得有些小心翼翼，害怕晚上再遇到那些小混混。    不过，那些小混混被他打成那样，可能很久都出现不了。    “叶秋，你说苏落落给我送那么好吃的甜点，我该给她送什么呢？”    “那点好吃就把你收买了？”    “不是啦，其实，我觉得苏落落还是挺好的。”    刘灵秀说道。    叶秋却是没有说什么。    在回到刘灵秀家门口，刘灵秀回去的时候，叶秋也就转身往自家那个旧小区回去。    此时在金陵医院的手术室那里，里面的两位手术医生，一位主刀，一位副主刀，还有四位女护士，已经连续工作三个多小时，现在依然没有停下来。    这两位主刀和副主刀，一直在流汗，旁边一位女护士一边帮忙递东西，一边帮忙擦汗。    可以说，刘大壮的情况要比他们通过检查的时候，还要严重得多，不止主心骨脊柱断开的原因，他的内脏受伤非常严重，单是里面的血瘀那些，都要清理很长时间。    。。。    刘大飞，张小飞，其他飞车党成员还在外面继续紧张地等待的时候，在晚上的十一点半，花了将近四个小时的手术，刘大飞那间手术室终于被推开了。    但是，很快，一个不好的消息传出，那位主刀医生看向刘大飞说道：“刘先生，这可能不是一个好消息，虽然暂时还不能确定，但是，这次手术失败的风险非常高，而你弟弟很可能面前全身瘫痪的可能。”    “怎么可能？”    虽然早就有心理准备，但是，听到这件事的时候，刘大飞都有些不敢相信。    “刘先生，我们已经连续努力工作了四个多小时，你弟弟的情况要比我们想象中还要严重，我们已经尽力了。”

2 第0180章:炼气期三重中期
刚刚两位主刀医生和副主刀医生，已经在手术中尽力了，但是，刘大壮全身伤得太厉害，特别是内伤那些，能够把他的命救过来，那已经算是不错了。    现在他们刚刚做完手术，还不能确认手术的效果，但是，百分之九十九的可能，这次手术都会失败。    而失败的结果是刘大壮面临全身瘫痪，终身瘫痪。    那位主刀医生没有再多说，他们在手术室里面呆了四个多小时，晚饭都还没有吃，已经很饿了，和副主刀医生离开后，刘大壮已经被推到其他病房里面。    刘大飞看向张小飞，张小飞看向其他飞车党成员。    “小飞，你说大壮醒来后，知道这件事会怎么样？”    刘大飞问道。    现在刘大壮才四十多岁，如果变成终身瘫痪，那真的是生不如死，到时肯定需要一个人服侍到他离开这个世界。    “老，老大，不是有一个人说了吗？他，他可以治疗。”    张小飞自然是想到叶秋和他说的话。    而且，张小飞很清楚，自己原来也是很严重的，但是，被叶秋治疗后，他就完全康复了。    所以，现在想到刘大壮的情况，他知道，只能求救于叶秋才行。    “你是说那个叶秋？”    刘大飞不敢相信问道。    张小飞点点头。    但是，想到那五百万的时候，刘大飞就不出声了，还是等刘大壮醒来再说，现在刘大壮被打了麻醉药，要到明天早上七八点才醒来。    刘大飞不敢把弟弟手术失败的事告诉父母，更是不敢告诉刘大壮的妻子这件事。    当然，在道上混着，就意味着有这种可能出现。    现在刘大壮被送到那间单独的普通病房里面，除了一位女护士再给他吊输液外，里面就剩下刘大飞，张小飞，还有一些飞车党成员。    “我先走了，你在这看着。”    刘大飞看向张小飞说道。    刘大飞带着那些飞车党成员离开，一个飞车党成员给张小飞送了盒饭过来的时候，里面就剩下张小飞和病床上没有醒来的刘大壮。    不过，现在张小飞不关心刘大壮，而是想到那个年轻人叶秋，一连两次都是那样，已经给张小飞留下很深刻的印象。    只是，为什么叶秋最后把他的病给治好了呢？    。。。    叶秋回到旧小区楼梯口，叶秋把车停在那里，然后上到楼上，看到陈芳和叶雪都在看电视。    没有看到叶卫东，叶卫东应该是在那家饭店那里看装修的情况。    现在那家饭店是日夜装修，因为在郊区，周围又没有其他人的情况下，装修不会影响到其他人。    叶秋和陈芳，叶雪分别打招呼后，回房间拿了衣服，然后再到卫生间洗了一个澡。出来的时候，已经是晚上的十一点多。    叶秋回到房间，关上门，关了灯，盘坐在席子上，继续修炼《混元五帝诀》。    今晚的夜色特别好，没有下雨，没有乌云遮住的情况，那一丝丝的月光直接透过窗口照射到叶秋的身上。    叶秋运行《混元五帝诀》的心法，一遍又一遍，源源不断的月光精华被叶秋给吸收，进入到经脉变成真气，然后存储在他丹田那里。    在昨天早上的时候，叶秋就感觉到自己想要突破，离突破只是隔开一层膜，所以，现在他的修炼开始加速，源源不断吸收到灵气化成真气，存储在叶秋丹田那里。    丹田里面存储到真气到了一定空间，开始变得膨胀，只能通过量变到质变的过程，然后也就是突破的时候。    在叶秋睁开双眼的时候，他发现自己的修炼已经突破。    从原来的炼气期三重初期，突破进入到炼气期三重中期，叶秋深深地吸了一口气，然后吐出浑浊的气体。    整个人都变得舒服了许多。    现在他看了看时间，已经是上午的八点多。    在他起来洗漱，穿好衣服，发现陈芳和叶雪都不在，不知道是不是到饭店那边了？不过，桌面上有一碗叶雪做好的鸡蛋牛肉面。    下面还是压着一张纸条。    看着是姐姐写的字，叶秋觉得这个姐姐挺可爱的。现在叶秋不着急去学校，吃完那碗面，才骑车来到刘灵秀家。    刘灵秀早在等着叶秋过来，不过，现在考完试，回到学校也是复习而已，刘灵秀也不着急。    看到叶秋过来，刘灵秀问道：“你吃早餐了？”    “吃过了，我姐做的。”    在叶秋骑车来到江北三中教学楼下，和刘灵秀上到教室的时候，现在班上除了张伟没有来外，就剩下他和刘灵秀。    刚刚班主任李莫莲已经拿着这次模拟考试的语文试卷过来，但是，看到叶秋和刘灵秀还没有过来的时候，就没有那么快发试卷。    他在教室已经呆了三十分钟，终于看到叶秋和刘灵秀的身影。    刘灵秀有些不好意思看了李莫莲一眼，急忙往自己座位回去，叶秋还是慢悠悠，从教室后门走了进来。    看到两人坐下来的时候，李莫莲说道：“这次模拟考试的语文试卷已经出来，是高一和高二老师评分的，不是我们高三老师评分的，总体来说，这次评分还是很标准很公平的那种。”    为了避免出现评分不标准的情况，这次模拟考试的试卷都是高一和高二的老师评分，至于李莫莲也是在那些老师评分结束，把分数记录下来，试卷才回到各班级上。    班上的同学早就很焦急等待这次成绩，现在看到李莫莲终于要发试卷的时候，除了刘灵秀和苏落落显得很紧张外，班上不少同学都显得很紧张。    叶秋坐在那里，直接拿出那本修仙小说看了起来。    苏落落看到叶秋似乎一点都不在乎的样子，也不知道叶秋是怎么想的？    “这次有的同学考得很不错，有的同学成绩变得很不稳定，先从高分到低分发试卷。”    “叶秋，149分。”    李莫莲喊道。    叶秋还以为自己这次又考满分，没想到比想象中要少了一分。其实，叶秋并不知道，这次他作文并没有满分是那位评分老师，怕多给叶秋一分，会让他骄傲。

2 第0181章:多一分怕你骄傲
本来叶秋的作文可以满分的，但是，评分老师真的怕多一分会让叶秋骄傲，在作文题上就扣掉了一分。    这样下来，叶秋的语文总分是149分。    叶秋的神色还是那样，刘灵秀和苏落落再次感到很惊讶，虽然上一次联考的时候，已经可以肯定叶秋真的很厉害。    但是，因为叶秋月考没有参加，刘灵秀还害怕叶秋的成绩有些不真实。现在这次模拟考试叶秋再次考到将近满分的时候，刘灵秀已经完全放心下来。    李莫莲脸上满是笑容，现在她也放心下来，她相信，只要叶秋高考正常发挥，今年江南省的高考状元就出现在她班上了。    “叶秋，本来你是可以拿到满分的。”    李莫莲看向叶秋说道。    叶秋点点头，没有多说什么，在拿着试卷也就从讲台上下来了，似乎这样的分数对他来说，不值一提。    叶秋回到自己座位的时候，李莫莲拿起第二份试卷，说道：“刘灵秀，134分。”    听说自己语文有134分的时候，刘灵秀也是很满意了，急忙上去那试卷下来。    “苏落落，127分。”    这次苏落还觉得自己的语文考得不错，没想到，还是要比刘灵秀少了几分，她不知道到底是在哪出问题了，急忙上去那试卷，才发现是阅读题答得不是很好，作文题这次反而考得不错。    。。。    “剩下都是不及格的，我就不读分数，读到名字自己上来拿。”    最让李莫莲惊讶的是，在之前语文都可以考到一百二十多的张伟，这次居然只是考到七十多分，那篇作文，她也看了，感觉张伟就是在乱写。    她不知道张伟到底是怎么回事？    当然，张伟考试前出现严重失眠，她是知道的，不知道张伟的成绩变得那么差，是不是和他生病有关。    李莫莲将读到那些同学的名字，各自上去拿试卷，有喜又忧，感觉和之前的联考，月考都没有差多少。    李深和朱志明都是四五十分，两人都不在乎了，现在两人只是觉得自己和叶秋的差距很大了而已。    苏落落故意挨近叶秋，看向坐在那里看小说的叶秋问道：“你怎么变得那么厉害了？”    叶秋没有理会她。    苏落落又问道：“可以教教我吗？”    叶秋看向苏落落那张精致漂亮的脸，直接呵呵一声，然后继续看修仙小说，苏落落听到叶秋那语气，真的是气得要命。    上午第一节课下课后，李莫莲也就离开教室，刘灵秀高兴地走了过来说道：“叶秋，你太厉害了。”    “小菜一碟而已。”    叶秋笑道。    刘灵秀觉得对叶秋来说可能是那样，但是对她来说，自然不同，这样的分数已经超出她的原来水平。    如果真的按照叶秋那个成绩，到时叶秋要报考清华北大，她可能真的跟不上。    叶秋和刘灵秀在那交流到上课，李深和朱志明看过来的时候，叶秋就没有再留下来，和那两人离开教室，往新浪网吧过去。    。。。    昨天下午，张伟没有考英语，回到家里吃完午饭，直接大睡。    在到了晚上的七点多，张东亮都回来了，刘英也做好了晚饭，刘英很忧愁地说道：“这孩子到底怎么了？前些时间严重失眠，刚刚被治好，现在又是大睡。”    张东亮也不知道张伟到底怎么了，现在这样每天吃饱就睡，然后被叫醒就吃饭，吃完饭就睡觉，和养猪差不多。    虽然不担心张伟出现其他情况，但是，这样严重的嗜睡症，真的会影响到张伟的正常生活和学习。    再加上，现在离高考时间，剩下不到一个月的时候，两人更是担心到时张伟高考失手。    “先把他叫醒，吃完饭，再带他去医院看看。”    有病就要看医生，这样拖着肯定不是办法。    在刘英过去把张伟叫醒的时候，张伟睡了那么长时间，确实是很舒服，但是，又显得很疲惫，这都是睡眠过多造成的。    现在他睡得昏天地暗，根本不知道什么时间。    在被叫醒的时候，才知道到了晚上的八点多，三人一起吃完晚饭后，刘英说道：“小伟，一会带你去医院看看，到底什么原因让你那么喜欢睡觉？”    “妈，这可能是前些时间失眠原因造成的，我再睡几天，到时再看看，如果不想只能到医院看看。”    刘英听到后，觉得也是，也就没有带张伟去医院。    第二天大早，他还是被刘英叫醒的，感觉和昨天是一样，非常困，不知道为什么睡了那么长时间都不够？    刘英开始有些担心，但是，张伟还想多睡一睡，就没有直接带他去医院看病。    。。。    在第二天上午的八点多，麻醉药效果过去后，躺在病床上的刘大壮已经醒来，现在他身上全部都是那些插管，输液吊瓶针线等等，醒来的时候，他感觉到浑身非常疼痛。    做手术的时候，因为有麻醉药的原因，没有出现疼痛感，但是，在麻醉药失效后，因为做手术的原因，大脑正常神经反应和刺激，醒来后，患者都会感觉到疼痛。    现在刘大壮也是那样的感觉，有种非常刺痛的感觉，看着周围全部都是白色的，他都认不出到底在什么地方？    “老大，你醒了？”    昨晚的时候，就张小飞在这守着，刘大飞离开后，就没有再过来。    现在终于看到刘大壮醒来，急忙问道。    “小飞，我这是在哪？”    “在金陵医院的病房，你大哥亲自送过来的，而且，昨晚已经给你做了全身手术治疗。”    刘大壮才想起自己被叶秋放了之后，然后送到红十字医院那边，他就不知道后来发生的事了。    现在听说自己昨晚做了全身手术，急忙问道：“那手术怎么样？”    刘大壮还记得他离开蔡勇地下室那里的时候，叶秋和他说过的话，他可不想终身瘫痪，成为一个废人。    “老大，我说了，你别骂我！”    张小飞想了想说道。    “你说！”    不用说，刘大壮都猜到肯定是不好的消息。    “这里的主刀医生说了，你的手术百分之九十九失败了，你可能会终身瘫痪在病床上。”

2 第0182章:够大了
刘大壮觉得自己现在才四十多岁，还有几十年的命活着，他真的不想变成全身瘫痪，要留在床上被人那样服侍到死。    但是，金陵医院这里的医生给他做手术治疗，只有百分之一的可能让完全康复，这种概率是非常渺茫的。    怎么办？    现在怎么办？    刘大壮现在心里只有这么一个想法，如果让他终身瘫痪，真的是生不如死。    “老大，也不是没有办法的。”    张小飞说道。    “什么办法？”    “就是让那个叶秋给你治疗，但是，需要准备好五百万。”    让刘大飞把那五百万拿出来，刘大飞是不太愿意，但是，刘大壮自己还是有那笔钱的，如果是为了自己的命，再多钱，他也愿意拿出来。    当然，这在张小飞看来，这是逼不得已的最后一个办法。    “五百万？我有。”    现在刘大壮想越快越好治好，自然拖延不了，他觉得拖的时间越长，到时自己的病就越严重。    “你去帮我联系那个叶秋。”    刘大壮看向张小飞说道。    “老大，你考虑好了，那五百万不是小数目。”    刘大壮根本不用多考虑。    既然那样，张小飞就离开金陵医院，准备坐车前往蔡勇那里，找叶秋过去给刘大壮看诊。他可以肯定，叶秋轻易就把他的病治好，那么刘大壮的病也是那样。    。。。    叶秋和李深两人离开教室，准备去新浪网吧的时候，刚刚出到校门口，叶秋就看到了那辆红色的甲壳虫停在校门口不远。    不用说，肯定是那个李芊芊了。    李深和朱志明也认出是叶秋那位美女朋友，在让李深和朱志明先去网吧后，叶秋往李芊芊那辆甲壳虫过去。    来到那里，果然看到李芊芊坐在驾驶座里面，她那张精致的小脸蛋还显得有些羞红，李芊芊生气地问道：“为什么我不找你，你就不联系我？”    在上一次的时候，李芊芊已经和叶秋说好，叶秋对待她，要和对待刘灵秀那样。但是，好几天下来，自己没有亲自过来这里找叶秋，叶秋是不会主动找她，即使叶秋有她手机号的情况下。    “我忙。”    叶秋淡淡说道。    “哼，我不信。”    看到叶秋的神色还是那样的时候，李芊芊只能缓和下来说道：“你看看给我治疗的效果如何了？”    在李芊芊开车离开这里，沿着河边，往少人的地方开去。    在来到没有什么人的地方，两人到后车座，李芊芊让叶秋看看给她治疗的效果如何，在李芊芊解开自己上衣的纽扣，然后把内衣脱掉的时候，很光明正大地露出在叶秋面前。    本来她那里就是一个飞机场，然后再到荷包蛋，再到鸭蛋，现在变得更大更远有肉感。    看得出，现在李芊芊那里已经有C罩杯了，和刘灵秀有得比了。    李芊芊脸上带着羞红，闭上双眼，似乎还是不敢看向叶秋。    叶秋盯着在那看，用手轻轻触碰到，然后摸了一下，感觉很有弹性，说道：“可以了。”    李芊芊才睁开双眼，把自己内衣穿回去，把上衣的纽扣也扣上后，叶秋说道：“现在可以了吧。”    “我觉得可以了，宿舍里面，除了两个大奶牛舍友外，就轮到我了。”    现在李芊芊很骄傲，不用再像之前那样，面对其他女孩子显得有些自卑，同宿舍其他女生，还以为她去做了整容手术，往里面塞了硅胶，但是，李芊芊知道，这是货真价实的。    因为这件事太敏感，李芊芊并没有告诉任何人，即使她那两个女闺蜜周慕灵，韩小婉，同样都没有说出来。    “现在给你治好，没什么事了吧！”    叶秋还想回网吧上网，在他准备下车的时候，李芊芊说道：“我还要你陪我去买内衣，我现在那里大了一圈，原来的内衣已经不合适。”    今天李芊芊过来的目的就是为了这个，当然，也是为了占用叶秋的时间。    叶秋看着李芊芊那眼神，李芊芊没有躲避，她就是想要那样。上一次，看到叶秋带着刘灵秀的时候，她自然是非常不高兴。    但是，这次不同，她要单独和叶秋过去购买。    “那快点过去吧。”    李芊芊才露出笑容，回到驾驶座，然后开车往江南一条步行街开车过去。    叶秋一米七二的身高，现在坐在这一辆甲壳虫的后车座，觉得还是有些不舒服，但是，李芊芊已经习惯了。    在李芊芊开车来到江南那条步行街不远的停车场，把车停下来，叶秋和她从车上下来后，李芊芊就抱住叶秋的手臂往步行街里面进去。    李芊芊知道叶秋给那些富人治病后，变得很有钱了，但是，很奇怪为什么叶秋还要穿着以前那些衣服。    “等一下我给你买三套新衣服。”    李芊芊说道。    “不用。”    李芊芊想不明白，为什么叶秋不想把自己穿得更好呢？    在李芊芊拉着叶秋的手，如同情侣那样，显得非常亲密，带着叶秋来到里面一家男士服装精品店，在里面亲自用自己的目光和品味来给叶秋买衣服，里面的女导购任由李芊芊在那给叶秋挑选。    花了差不多半个小时，李芊芊终于给叶秋挑选了三套夏装，这三套夏装，如果存在叶秋身上，她觉得叶秋肯定会变得很帅气。    但是，叶秋的神色还是那样。    在李芊芊把叶秋的三套夏装给买好，然后在收银前台那里支付结账后，李芊芊拿着叶秋那袋衣服，再带着叶秋离开这里，往一家女士内衣精品店过去。    张小飞坐出租车来到蔡勇那栋楼那里，其实他已经有些害怕，但是，想到刘大壮的情况，他还是从小门进去。    刚刚弯腰从小门进去，里面正在玩桌球的那些蔡勇小弟的目光就看过来，张小飞急忙说道：“我是来找你们蔡老大的。”    蔡勇也在玩桌球，他没想到，这个张小飞那么快过来了，肯定是因为刘大壮的事。    蔡勇没有理会，继续在那玩桌球。    张小飞来到蔡勇面前，看向蔡勇说道：“蔡老大，我想找叶医生去给我老大治疗，他已经同意支付那五百万。”

2 第0183章:刘大壮求治
蔡勇听到张小飞的话，如同没有听到一样，懒得理会对方，继续和标哥他们在玩桌球。    张小飞有些尴尬地站在那里，特别是蔡勇那些小弟不时用其他凶狠的眼神看过来，如果不是为了给刘大壮治病。    张小飞可能早就跑了。    蔡勇还在那打桌球，差不多过了半个小时，才看向张小飞问道：“你刚刚说什么了？”    “蔡老大，我想找叶医生给我老大治病，我老大已经同意支付那五百万。”    张小飞说道。    “等等，我给他打电话。”    蔡勇拿来他的手机，给叶秋那边拨打电话，叶秋正被李芊芊拉着在步行街里面逛街。本来叶秋还以为李芊芊真的只是单纯过来给她自己买内衣，没想到，除了给他买了三套夏装外，现在一直在步行街里面转来转去，那些内衣精品店，李芊芊进去几家，但是，看到那些款式，她都不喜欢。    叶秋不知道李芊芊在想什么，现在听到自己手机响起，叶秋拿出来看，是蔡勇打来的电话。    “秋哥，那个张小飞果然过来求你过去给刘大壮治病了，听说是同意支付那五百万了。”    “先拖着。”    叶秋说道。    只要那个刘大壮还有一口气，那么叶秋都可以将对方完全治好。但是，现在刘大壮想接受他的治疗，叶秋却是懒得理会了。    蔡勇明白叶秋的意思后，挂了电话后，一旁的李芊芊问道：“谁给你打电话？”    她还以为是刘灵秀打过来的，叶秋说道：“一个人找我过去看病，我懒得理会。”    听说是这样的时候，李芊芊一方面很高兴，还以为是因为叶秋要陪着她，才懒得理会那个患者，另外一方面她又觉得，看病比任何事都要重要，先去给人看病要紧。    “那你还是先给那个人看病吧！”    李芊芊还是说道。    她本性还是还是很善良，即使她有大小姐的脾气。但是，该做什么事，不该做什么事，李芊芊还是很清楚的。    “不用。”    叶秋冷冷地说道。    李芊芊弄不明白叶秋是什么意思，既然他都那样说，自己也就没有再多说，她想要决定叶秋的事，知道肯定是不可能的。    在拉着叶秋继续逛街，买东西吃，然后在到上午的十点多，李芊芊才拉着叶秋进到一家精品内衣店里面。    “你帮我挑选。”    李芊芊知道叶秋对这方面似乎有种天生的本能和熟悉感，上一次，叶秋给她买的那两套内衣，穿起来就非常舒服。    叶秋看着现在李芊芊的罩杯大小，再看她喜欢的颜色，三两下和那个女导购说清楚后，那个女导购过去给李芊芊拿过来，李芊芊看了，知道很适合自己。    在李芊芊拿出自己的银行卡刷卡支付，然后拉着叶秋离开这里，出到外面的时候，李芊芊说道：“叶秋，我们去西餐吧。”    这个时间，回到江北三中那边，也差不多到下课的时间了，叶秋说道：“算了，我还要回去接刘灵秀回家吃饭。”    李芊芊知道叶秋肯定是那样说的，但是，现在她并不生气，因为她看得出，刘灵秀在叶秋的心目中确实要比她高出许多。    两人上到李芊芊那辆车上，李芊芊再开车江北三中校门口过去。    在来到江北三中校门口，叶秋从车上下来，准备离开的时候，刘灵秀把买给他的那三套夏装的袋子递给他说道：“你的衣服拿好。”    叶秋将那个袋子拿过去后，李芊芊才笑着倒车离开这里，叶秋往校园里面进去，来到教学楼下，看到刘灵秀已经在等着他。    “叶秋，这是什么？”    看到叶秋拿着一个黑色袋子的时候，刘灵秀还觉得有些奇怪。    “李芊芊给我买的夏装。”    刘灵秀拿过去看了那个袋子，果然是三套夏装，看起来很合适叶秋的穿着。而且，她摸了质量，应该是很好的布质。    那个李芊芊是副市长千金，家里肯定不缺钱。    叶秋一直穿着很普通的衣服，而且是之前穿的那些洗得发白，有些油腻的衣服，刘灵秀本身是普通家庭，她穿来穿去也习惯了，但是，如果和李芊芊或者苏落落站在一起的时候，她发现自己在穿着方面就相差很远。    但是，刘灵秀知道，自己家境普通，在穿着方面要求不高，只要衣服干净整齐就行。    “那等下午，我和你去买衣服。”    刘灵秀准备拿她以前的压岁钱出来，给叶秋买两套衣服。    “不用，反正李芊芊买给我的，我也不穿。”    叶秋说道。    刘灵秀有些不解，但是，很快又露出欢快的笑容。    刚刚跟在后面的苏落落自然听到很清楚，李芊芊给叶秋买了衣服，这无疑让她很惊讶。虽然她已经知道叶秋是因为给李芊芊治病，两人才认识的，但是，她没想到两人熟悉到那种程度了。    苏落落更是有一种压力。    原以为多了刘灵秀，就让她感觉有些竞争不过来，没想到，现在多了一位家世不错，长得也很漂亮的李副市长千金，更是让她很有竞争压力。    “我们回去吧。”    刘灵秀上到叶秋的后车架上，叶秋骑车往刘灵秀家过去。    在来到刘灵秀家门口，两人下来后，张月红叫两人去洗手吃午饭。    张月红和刘大庆听说这两人的模拟考试试卷发下来，叶秋这次语文差一分满分的时候，自然是很惊讶，至于刘灵秀的成绩也是越来越好，两人自然是完全放心下来。    在叶秋和刘灵秀一家吃完午饭，他的手机又响了，是蔡勇打来的电话。    “秋哥，那个张小飞在这很长时间了，什么时候答应他给刘大壮治病？”    “让刘大壮准备好那笔钱，打到你账号里面，你确定收到那笔钱，我再去给他治病。”    蔡勇很惊讶，他没想到，叶秋要让刘大壮把那笔钱打到他账号，因为他以为这笔钱是叶秋自己要的，没想到，现在叶秋是准备给他。    蔡勇心跳加速，他有些不明白，毕竟，这是一大笔钱。    而前些时间，叶秋送给他两批那些改装的摩托车，虽然那些摩托车也是从飞车党那里得来的。

2 第0184章:杀你如杀鸡
那五百万是叶秋准备送给蔡勇的礼物，让他用来发展帮派的。    和蔡勇通完电话后，刘灵秀回自己房间睡午觉，叶秋则是在外面玩手机。在到了下午一点多，刘灵秀醒来洗漱，然后和叶秋一起回江北三中。    回到江北三中教室，在上第一节课，因为叶秋知道，自己要去给那个刘大壮治病，他就没有和李深两人去网吧玩游戏。    在第一节课刚刚上午十分钟，数学老师拿着这次模拟试卷过来发下来。    数学的模拟试卷也是高一高二老师按照标准答案评分的，这和语文不同，基本上不会有出现评分错误的情况。    “现在我来发这次的数学试卷。”    “叶秋，150分。”    在数学老师念到叶秋名字的时候，班上那些同学还是显得很惊讶。而刘灵秀和苏落落似乎已经觉得很正常，在叶秋上去把试卷拿下来的时候，数学老师继续发试卷。    “刘灵秀，129分。”    这和刘灵秀估计的分数差不多，也就上去拿试卷。    “苏落落，123分。”    苏落落没想到，自己又比刘灵秀要低几分。    数学老师一直发试卷，发到下面不及格的同学名字，那些同学纷纷上去拿试卷，让张伟那四个跟班很惊讶的是，张伟的数学只有六十多分，比语文的分数还要低，当然，他们那天看到张伟一直睡觉，考出这样的成绩很正常。    数学老师觉得这次同学们的成绩和那次联考差不多，也就是张伟的分数相差太大，不知道张伟是怎么考出来的？    “叶秋，老师我的喉咙有些不舒服，你上来替我讲一些那些题目。”    数学老师直接把叶秋叫上去讲题。    叶秋没有拒绝，直接上去，从选择题开始讲起。    在一个多小时前，蔡勇已经和张小飞说了，只有刘大壮那边把钱打到他的银行卡账号里面，叶秋才会亲自过去给刘大壮治疗。    张小飞明白叶秋的意思后，忍住挨饿，回到金陵医院。    在回到金陵医院的时候，看到刘大飞和其他飞车党成员也在。    “大壮哥，我刚刚去找叶秋了，叶秋说要把钱打到蔡勇的账号里面，他才会过来给你治疗。”    刘大飞没想到，刘大壮最后还是要去求叶秋治疗才行。    那五百万说多不多说少，怕是这五百万现金就是刘大壮这些年积累下来的现金。当然，如果不想真的瘫痪一辈子，那真的只能花那笔钱。    “大壮，那笔钱我给你出。”    刘大飞说道。    “大哥，不用了，我自己出就行。”    如果刘大飞真的愿意出，那早就出了，而不用等到现在。不过，刘大壮觉得，现在自己给叶秋那笔钱，那么他迟早都要再拿回来的。    关键是那笔钱是否真的可以完全治好他的病？    “张小飞，你确认那个叶秋的医术真的那么厉害？”    “大壮哥，我真的没有骗你。”    刘大壮也就没有多说，同意将那笔钱转到蔡勇的账号里面。    在把蔡勇的账号拿过来，刘大壮从他的银行账户里面，把那五百万转到蔡勇的账号里面。    没有多久，蔡勇那边的短信通知，他银行卡里面多出了五百万。    蔡勇知道，这是刘大壮那笔钱。    他拿出手机，再给叶秋打电话。    叶秋正在教室替老师讲题，他的手机响起，也就从教室出到外面，看到蔡勇打来的电话，问道：“那笔钱收到了？”    “秋哥，那笔钱，我刚刚收到。”    “那就行，那笔钱用来给你发展帮派的。”    听到叶秋那样说，蔡勇已经明白了。而他十多年来一直畏缩在那一带，同样是因为没钱的原因，现在多出了五百万，那自然和用来有很大的不同。    叶秋从教室外面进来，看向数学老师说道：“老师，我有点事要先走，剩下那些题我就不讲了。”    叶秋离开教室，然后从教室楼上下来。    在上到他那辆电单车，然后骑着电单车往金陵医院的方向过去。将近一个多小时，叶秋才来到金陵医院的门口。    门口的保安看到叶秋过来，急忙过来替叶秋看着那辆电单车。    叶秋往里面进去，在一楼大厅前台那里，问了那位女护士，知道现在刘大壮所在的单独普通病房号后，叶秋坐电梯上到第七楼，来到刘大壮那间单独病房门口。    在门口敲了敲门，很快，一位女护士开门。    叶秋进到里面，看到除了刘大壮，张小飞外，另外还有一位年纪看起来要比刘大壮大几岁，神色更凶狠的中年男子。    这应该就是飞车党的老大刘大飞。    看到刘大飞那眼神，叶秋的神色却是很平静，眼前这些人全部加起来，他都不怕，更不用说刘大飞一个人。    里面那位主治医生也认出了叶秋，知道只要叶秋过来，真的没有什么病治不好的。    “你们出去，我给他治病。”    叶秋没有多废话。    很快，刘大飞，张小飞，飞车党的成员，那位主治医生，以及一位女护士，全部从病房里面出去。    在叶秋把门关上后，看着躺在那里，只是双眼睁开，精神并不是很好的刘大壮。    刘大壮看向叶秋的眼神还是显得有些凶狠，他知道，如果不是这个年轻人，自己根本不用受这种罪，而且，这次不但受罪，面子全部都丢尽了，这次还要多花那么多钱。    他对叶秋的痛恨可想而知，他还想着，只要叶秋把他治好，迟早要把那些钱从叶秋和蔡勇的身上拿回来。    “不用那样看我！”    叶秋冷冷地说道。    刘大壮才想起自己是花钱请叶秋过来治病的，万一到时叶秋又动什么手脚，那钱不是白花了？    “刘大壮，告诉你，杀你如同杀鸡一样容易。”    叶秋还是冷冷地说道。    此时，刘大壮才显得有些害怕。    在叶秋让刘大壮闭上双眼的时候，刘大壮不想闭上双眼，自然是害怕叶秋乱来。但是，他根本没有选择的权利，不知道是什么原因，自己竟然也就昏迷了过去。

2 第0185章:下套
刘大壮的内伤和外伤都很严重，正是因为这样，即使金陵医院的主治医生给他做手术后，完全康复的可能性还是很低。    在叶秋放到刘大壮受伤的部位，如同轻轻扫描而过，他受伤的部位就慢慢愈合，没有一点伤痕。    等到叶秋花了差不多二十分钟，他都开始感觉有点精疲力尽的感觉，刘大壮已经被完全给治好。    叶秋放着一只手到刘大壮的脸上，刘大壮睁开双眼，有些惊恐地看着叶秋。    他刚刚不知道自己怎么就睡着了，然后醒来的时候，他感觉原来那种疼痛感，就完全消失了！    在这段时间，刘大壮不知道叶秋对他做了什么。    “可以了！”    叶秋说道。    刘大壮从病床上起来，他发现自己真的一点事都没有，和受伤前几乎是一模一样，这让他感到更是惊讶。    “你是怎么治的？”    刘大壮问道。    “治好就行，其他不要多问。”    在他打开病房的门，刘大飞和张小飞等人急忙进来，看到刘大壮在走来走去的时候，刘大飞也是很惊讶。    “如果不相信，现在可以先去检查室做全身检查。”    刘大壮自然要去做一次全身检查，毕竟花了那五百万。在刘大壮被那位女护士带去检查室进行全身检查的时候，刘大壮和张小飞跟着过去。    叶秋在走廊外面等着的时候，大概一个小时，刘大壮才被完全检查完，结果出来了，刘大壮已经完全康复，特别是原来最严重的后背主骨脊柱，已经完全康复。    即使昨晚这里的主刀医生给他治疗，但是，那位主刀医生认为，这肯定和叶秋有关。    周鹏知道叶秋过来给刘大壮治病，又过来和叶秋打招呼的时候，叶秋依然懒得理会这位周副院长。    周鹏却是显得很热情，他感觉叶秋的医术真的是越来越厉害。    叶秋从医院楼上下来的时候，周鹏亲自送叶秋下来。    叶秋骑上他那辆电单车，然后往江北三中的方向回去。    而已经完全康复的刘大壮就没有必要再呆在金陵医院这里，张小飞去帮他办理出院手续后，三人，还有那些飞车党的出院从医院出来。    在上到刘大飞那辆黑色路虎车上的时候，刘大壮一直沉默不语，如果不是自己因为那样受伤，他觉得那五百万还是很值得。    但是，自己却是那样受伤的，他感觉这是叶秋给他下的套。    “你还想拿那五百万回来？”    刘大飞问道。    刘大壮点点头。    “还是等一段时间吧，现在不可能了。”    刘大飞也看得出，那个叶秋不简单，除了有蔡勇那些人外，对方的医术似乎显得很神奇，他就怕叶秋已经在刘大壮身上动了手脚。    毕竟，叶秋可以轻易让刘大壮康复，那么也可以轻易让他恢复原来的样子。    刘大飞还是觉得让刘大壮先等一等，等时机成熟了，到时再去找叶秋要回那五百万，就相当于让叶秋把那笔钱存一段时间。    。。。    叶秋骑电单车回到江北三中，第三节也快要下课了，叶秋回到教室坐下，苏落落挨过来，那柔软的裙子都挨着他了，问道：“你刚刚到哪了？”    “关你什么事？”    叶秋还是冷冷地问道。    苏落落显得有些委屈，但，还是说道：“人家不是关心你嘛？”    “呵呵。”    叶秋冷冷地呵呵一声，就没有再理会苏落落。    最后一次模拟考试的语文卷和数学卷都发下来了，张伟那四个跟班的成绩，每科都要比张伟高出二十多分，这让那四个跟班很奇怪，张伟到底怎么了？    在第三节课刚刚下课的时候，那四个跟班就离开教室，前往张伟家，想看看张伟到底怎么了？    四人买了一袋水果，坐上出租车，来到张伟的高档小区，在得到小区门口保安的同意，往里面进去，然后坐电梯上去。    来到门口，按了门铃，过了一会，刘英出来开门。    刘英还以为是谁，没想到，是张伟四个朋友。    “阿姨，我们过来看看张伟。”    “那快点进来。”    刘英知道，这四个人和张伟很熟悉，几乎是穿着一条裤子的，现在四人过来看望张伟很正常。    上午午饭的时间，张伟被叫醒起来吃午饭后，然后就回自己房间睡觉，一直睡到现在，还在房间里面大睡。    “伟哥呢？”    “他还在里面，你们去叫醒他吧！”    刘英觉得儿子肯定身体出现问题了，否则，怎么会长时间睡觉呢？这比那些婴儿的睡眠时间还要多很多。    李强和王明进张伟的房间，看到张伟果然躺在那张大床上大睡，睡得非常安静，两人进来几分钟，张伟都没有察觉。    李强来到张伟面前，连续喊了几次，张伟才睁开双眼，张伟还以为自己是在教室，醒过来后才知道自己是在自家房间睡觉。    “你们怎么来了？”    “过来看看你。”    王明说道。    张伟起来，感觉还是非常筋疲力尽，似乎睡了那么多依然还是睡不够，反而是越睡越困，越睡越累，越睡越没有精神。    在他去洗漱后，王鹏和周天正在外面陪着刘英说起这次模拟考试的情况。这两人就不说叶秋那些人了，就说张伟。    张伟的语文七十多分，数学六十多分，两科加起来只有以前一科的分数，按照张伟现在这样的成绩，高考的时候，可能就只能上一家普通的专科学校了。    刘英听到后，也是非常很担心。    虽然张家有点钱，但是，那些重点大学，不是有钱就能够进去的，还要走很多关系才有可能进得去。    如果张伟靠自己的能力考进去最好，这样也不用担心被人查出。但是，按照现在张伟的情况，想要考上普通本科都困难了。    张伟洗漱完出来，听到周天说起他的成绩，虽然张伟考完的时候，已经知道，但是，没想到和他想象中还要差。    特别是以前的成绩相比，那更是查得离谱。    在这样下去，张伟觉得自己就变成以前那个学习成绩很差的叶秋了。    “妈，我不能再那样睡下去了，我要去看病。”

2 第0186章:身份调转
如果按照之前学习成绩和状态，张伟很有信心考上重点大学的。但是，按照现在状态，张伟很清楚，怕是只能考上普通的专科。    张伟不希望自己三年的能力付之东流，而且，他想着和苏落落考上同一所大学。    在张伟想去看诊的时候，刘英自然很高兴，她早就想让张伟过去看看，毕竟，有病的情况下，拖延的时间越长，只能是越严重。    在刘英打电话和张东亮说一声，然后和张伟，李强那四个跟班，来到和金陵医院齐名的金陵人民医院进行看诊。    在刘英把车停下来，然后带上张伟进到里面，在内科挂号后，坐在那里排队，大概等了四十分钟，张伟可以去一位内科主治医生那里看诊。    那位主治医生看向张伟问道：“你什么地方不舒服？”    “我之前一直睡不着，后来在金陵医院治好后，然后一直都很困，无论睡多久，都觉得很不精神，很想躺下来睡一觉。”    张伟并不知道，他在金陵医院，并不是金陵医院的医生治好的，而是张东亮支付给叶秋一百万后，叶秋才给他治好的。    这些事，张东亮和刘英都没有说出来，就是怕张伟多想。    这位主治医生姓程，叫程峰，在听说张伟病症后，说道：“你这是属于严重的嗜睡症，很正常，我给你开点药吃下去就没事了。”    程主任没有当回事，只是把张伟这种病当成普通的嗜睡症，觉得只要给他开点治疗嗜睡症的西药吃下去，到时就没事了。    在程主任拿来病历，写清楚张伟的情况，然后给他开了一堆的西药。    刘英和张伟没想到那么简单，当然，两人害怕吃那些药下去没用。    “万一吃这些药下去没用呢？”    张伟问道。    “如果没有效果，到时再来看看。”    刘英也就谢了程主任，带着张伟和那四个跟班出来，刘英去给张伟拿药的时候，张伟一直不停地打呵欠，现在他真的很困，如果不是强硬忍着，可能早就又想找个地方睡觉了。    “伟哥，那今晚你回学校吗？”    “回，当然回去。”    张伟觉得自己各方面状态真的差太多了，所以，他还是想回学校，即使到时可能伏在课桌上睡觉，他也要回教室。    在刘英给张伟拿了药，然后带着张伟和那四个跟班回去，刘英要留下来李强四人吃晚饭的时候，李强四人则是不留下来了。    张伟回到家里，按照病历开的药方，他服用了一包治疗嗜睡症的西药，但是，他还是回到房间，躺下来就睡着觉了。    在刘英做好晚饭，张东亮已经回来，听说带张伟到医院看的时候，他也没有说什么。他还有自己的工作，前些时间，因为张伟被学校开除，以及之前出现严重失眠的事，影响到他的工作。    现在儿子只是很喜欢睡觉，他也就没有想太多。    在刘英把叫醒起来吃晚饭，张伟吃完晚饭，然后独自前往江北三中。来到江北三中的教室，班上的同学都有些奇怪地看着张伟。    在之前，张伟是班长，学习成绩也是班上前几名的，在老师的眼里，他是一个很优秀的男生。    自从那次张伟用阴计让学校把叶秋开除后，同学们开始对张伟的印象有些不同，而那些都算不上什么。    真正是这次张伟的模拟考试成绩居然那么差的时候，班上那些同学自然觉得张伟的成绩可能不行了。    张伟回到自己座位坐下，拿出已经发下来的语文试卷和数学试卷，看了看，他觉得如果自己正常发挥的情况下，还是可以考到联考成绩的。    所以，他没有再像之前那么担心。    不过，在他刚刚准备拿出一本书来看的时候，发现非常困，伏在桌面上，很快就睡着觉了。    叶秋和刘灵秀回到她家吃完晚饭，然后回到教室自己的座位坐下，看到张伟过来，并且在自己座位睡着觉的时候，叶秋还有些惊讶。    但是，他并不可怜这个小子，他很清楚，之前那个叶秋被张伟害惨了。    而且，如果不是自己代替原来那个叶秋，怕是会更惨。所以，他对这个张伟一点都不可怜，而且，他知道，这才是开始而已。    在第一节自修课来临，叶秋看到李深两人示意的眼神，他准备和那两人出去玩的时候，看到文综老师拿着这次的模拟试卷过来。    李深和朱志明也就等着文综老师把试卷发下来，他们再出去玩。    文综老师上到讲台上，看向同学们说道：“文综试卷发下来，整体成绩都不错，我念名字自己上来拿。”    文综老师看了一眼叶秋，也看了一眼张伟。    他很好奇，这两人怎么如同把身份调转了一样？这次叶秋的文综和联考一样是满分，而张伟就只有一百分多点。    文综的总分是三百分，张伟才得了一百多分，这样来说，成绩是非常差的，特别是和张伟的联考文综成绩相比，这更是差得要命。    当然，文综老师觉得这两人的身份调转过来，除了这两人的成绩调转过来一样，以前上课从来不睡觉的张伟现在睡觉，而以前上课经常睡觉的叶秋，反而显得很精神了。    文综老师想不明白。    在他按照从高分到低分进行念名字，让同学们上去拿试卷。    “叶秋。”    他就没有念分数了。    在叶秋上去拿试卷下来的时候，苏落落看到是满分，这和她想象中一样，已经没有感到惊讶。    “刘灵秀。”    刘灵秀急忙上去拿试卷，发现这次自己文综考了两百八十多分，她已经非常满足，知道在叶秋这段时间的辅导下，成绩提升了很多。    文综老师再念到苏落落的名字，苏落落知道，自己肯定又比刘灵秀要低分了。    在她上去拿试卷下来，发现是两百七十多分，比联考的成绩好了不少，但是，想到比刘灵秀要低分，她也就没有多高兴。    讲台上的文综老师一直在念同学们的名字，差不多到倒数十几名，才到张伟的名字。张伟被同桌叫醒，他上去拿试卷，看到上面的分数，以及老师那奇怪眼神的时候，张伟都显得很不好意思，自尊心如同受到很大的打击一样。    只能拿着试卷，急匆匆从讲台上下来，回到自己的座位坐下。

2 第0187章:夏甜甜
张伟仿佛听到前前后后那些同学，不时传来的嘲笑声和讥笑声。    本来张伟的文综在班上是最好的，如今却是变成倒数十几名了，那些同学还奇怪张伟的成绩怎么一下子变得那么差了？    文综老师开始讲题的时候，张伟坐在那心不在焉地看着试卷，他觉得这试卷的难度和那次联考差不多，怎么自己就考成那样？    他最多很大问题是因为自己得了嗜睡症，导致在考试的时候，没有能够把那些题目最好。    张伟伏在桌面上，很快就睡着觉。    而且，很快传出他打呼噜的声音，张伟的同桌，显得有些尴尬把他叫醒，张伟有些迷茫地看着周围的时候，同桌说道：“你刚刚睡着打呼噜，影响到其他同学了。”    听说是那样，张伟确实是显得很尴尬。    而且，他的桌面上还流了不少的口水。    文综老师没有再讲课，而是把张伟叫去他办公室，问问他这次文综怎么考得那么差？    文综老师离开教室后，苏落落正想问叶秋一些问题的时候，李深和朱志明的眼神看过来，叶秋也就没有再理会苏落落。    从教室出来，叶秋和那两人往三中外面出去。    不过，三人并没有去网吧玩，而是往那家游戏厅过去。    叶秋和李深两人已经来过两次，其中，一次还因为那些小混混骚扰李芊芊的时候，被叶秋狠狠教训了一顿。    现在他和李深两人来到这里的时候，游戏厅这里包括老板，都认识叶秋这个年轻人。    在李深拿着五十元去兑换硬币，用脸盆装回来，叶秋抓了一把，剩下就让李深和朱志明拿过去。    对他来说，他抓的那把硬币，已经足够他玩很长时间了，而且，如果他真的想玩，只有赢钱而不会输钱。    来到捕鱼机那里，叶秋把两个硬币塞进去，开始很有规律进行对游来游去的小鱼开炮。    一番下来，叶秋两个硬币又是赢了不少硬币，那些硬币哗啦啦出口流出来的时候，叶秋全部拿出来，分给那些围过来的小学生。    叶秋玩了几次，发现每次都是赢，而且，掌握那个规律后，他觉得真的没有什么意思。    因为他连续赢了好几次，自然是吸引到不少人的注意。    其中，有一个年纪约莫十二三岁，穿着公主裙的女生，她刚刚在那边玩夹娃娃的时候，身旁就有好几个男生在围着讨好她。    但是，里面那些夹娃娃机都是被人动过，能够夹上来的概率非常低，几乎只有六十分之一的概率。    那些围着这个漂亮小女生的男生，全部都没有夹住一个娃娃。    一番下来，那个小女生自然不再感兴趣，而是看向其他。    看到叶秋在玩捕鱼机，而且，每次都赢那么多硬币的时候，也就走了过来。    叶秋已经看到她，但是，并没有把目光看向她。    这让夏甜甜很不高兴，毕竟，以自己的美貌和智慧，到哪不是最受欢迎的，没想到，自己在游戏中遇到了，在这里又遇到了一个。    夏甜甜本来还想到一家高档网吧继续玩《怪兽大陆》，谁知道，那个小子根本不愿意带她，这不就是因为自己之前抢了对方的装备吗？    夏甜甜觉得很无趣，在班上那几个男生怂恿和讨好下，就来电玩这边玩。    没想到，玩什么电玩，都是输的，让她这个美貌与智慧兼并的小美女，立刻没有了兴趣。    夏甜甜已经注意到，叶秋在那玩捕鱼机的时候，显得非常放松和平淡，似乎根本没有当回事，而且，也正是因为叶秋每次都赢，才引起夏甜甜的注意。    “大哥哥，可以教我吗？”    夏甜甜来到叶秋面前，用那漂亮的眼神看向叶秋问道。    夏甜甜那么一说，她班上那几个小男生就不乐意了，在他们也去兑换不少硬币过来玩的时候，没想到，最后一个结果，开炮后，两三下，硬币换来的炮药很快就没了。    夏甜甜更是不喜欢班上那几个小男生。    叶秋没有理会夏甜甜，而是去往老虎机，老虎机上一次的规律已经被他摸清楚，但是，这里的老虎机，每隔一段时间，又会被老板让人把赢钱的规律给调过，所以，现在叶秋又要重新摸索和计算这个老虎机赢钱的概率。    叶秋刚开始，用硬币进去，试了试三次，最后都输的时候，夏甜甜还没有说什么的时候，她后面那些小男生则是笑了。    他们觉得叶秋还不是和他们一样，刚刚叶秋只是运气好一点而已。    但是，很快，他们的讥笑声就停了下来。    因为叶秋已经摸索清楚那台老虎机赢钱的规律，怎么样才能够赢钱？    再把硬币塞进去，每次都是以十倍，二十倍的赢钱，从老虎机的出口吐硬币出来的时候，夏甜甜身后那些围着过来看的小男生已经不敢嘲笑。    “大哥哥，你好厉害啊，可以教教我吗？”    夏甜甜又问道。    叶秋还是不理会她的时候，夏甜甜说道：“大哥哥，我是美貌与智慧并重的小美女，只要你教我，我很快就会知道了。”    叶秋看着面前这个笑得很甜美，穿得也是很漂亮精致的小萝莉，一看就知道家境不简单的富家小千金。    不过，对方那大大的双眼闪出那狡猾的眼神，叶秋就知道，对方不好惹。而且，他也不想理会这种小萝莉。    因为在《怪兽大陆》里面那个小萝莉，就已经让他厌烦，更不用说现实中的。    看到叶秋真的不理会自己的时候，夏甜甜还觉得奇怪，自己长得那么漂亮可爱，居然吸引不了叶秋？    难道世界上还有不喜欢小美女的大哥哥吗？    很明显，眼前这个大哥哥就是那样。    “甜甜，你看他穿的衣服那么脏，我们不和他玩。”    “就是，看他冷冰冰的，一看就是在装逼。”    。。。    其实，叶秋的衣服并不脏，只是洗得发白，而且，有些油污黏在衣服上，已经是洗不掉了。    夏甜甜听到班上那些男生的话，却是觉得他们很肤浅，他们越是那样说，她反而对叶秋越加感兴趣。

2 第0188章:大哥哥
叶秋不理会夏甜甜，更不会理会那些小男生，他如同没有听到一样。    他在老虎机那里赢了差不多一脸盆的硬币，喊李深和朱志明过来的时候，这两人刚刚兑换的硬币早就花完了。    这两人根本不知道叶秋是怎么那么容易赢钱的？    而且，两人很惊讶，现在发现叶秋，无论在什么地方，什么场合，似乎都是最引人注目的地方。    现在居然有一个甜美的小妹妹围着叶秋转的时候，叶秋居然显得很冷淡，根本没有理会。    “大哥哥，教教我嘛。”    夏甜甜那又甜又美的声音，不时在这些人耳边传来，夏甜甜身后那些小男生吃醋得要命，奈何他们没有什么本事。    “把这些硬币拿去去分了。”    李深急忙把那脸盆的硬币拿过去，几乎是见者有份，那些小学生就特别喜欢叶秋那样给他们分硬币玩。    这里的管理员知道叶秋的身份不简单，上一次，直接把那些骚扰李芊芊的小混混狠狠揍了一顿，而且，直接将那些骚扰的小混混，从楼上扔下去的时候，游戏厅的老板和管理员就知道叶秋是一个狠角色。    现在叶秋也没有做什么，就是赢点硬币分给其他人玩，最后那些硬币还是流回到口袋里面，也就无所谓了。    叶秋没有再玩那些老虎机，而是来到刚刚夏甜甜和那些小男生玩得夹娃娃机的地方，叶秋准备夹一些回去送给刘灵秀和姐姐叶雪。    每次要塞三个一元的硬币进去，刚开始，叶秋塞了三个硬币进去，先试一试，这一台夹娃娃机的规律和概率到底是多少。    第一次，很明显，叶秋刚刚夹到一个布娃娃，夏甜甜紧张地看过来，在那个布娃娃就要被夹到出口那里的，直接掉了下来。    叶秋的神色还没有什么，夏甜甜觉得很可惜，就差一步了。    不过，夏甜甜身后那些小男生得意笑着看过来，而且，带着嘲笑的眼神，很明显，他们觉得叶秋的夹娃娃的技术还不是和他们一样。    他们并不知道，这不止技术在里面，还有规律和概率在里面。    那里叶秋清楚这里面的概率和规律后，想要夹什么布娃娃就夹什么布娃娃，想要夹多少就夹多少。    “大哥哥，我相信你一定可以的。”    夏甜甜闪着狡黠的眼神，看向叶秋笑道。    她身后那些小男生听到后，又是吃醋地看着叶秋，或者愤怒地看着叶秋，叶秋却是根本没有理会夏甜甜和她身后那些小男生。    在他再次拿起三个硬币塞进去，然后按照刚刚模式到规律，力度那些来进行调转。    不过，这一次，还是失败了。    “哈哈！”    看到叶秋这样子，夏甜甜身后那些小男生笑得更是大声。    李深和朱志明也过来看的时候，觉得这夹娃娃确实有些难，他们之前也玩过很多次，但是，每次在最后都掉下去了。    现在看到叶秋的样子，似乎和他们是一个样的。    叶秋的神色还是那样，而远处那位管理员看过来的时候，神色也是变得很轻松。毕竟，这娃娃的成本要高很多，如果叶秋把娃娃机里面那些娃娃全部都给夹走了，游戏厅这里的损失就大了。    在叶秋第三次再塞入三个硬币，然后根据前两次的手感，力度，概率这些，叶秋轻轻地夹起一个布娃娃，这次却是没有再掉下来。    那个布娃娃被夹到出口那里，然后可以拿出来。    “大哥哥，你太厉害了！”    夏甜甜鼓掌笑道，如同是她夹到的一样。    但是，叶秋的神色还是显得那么冷淡。    在叶秋将那个布娃娃拿起来的时候，夏甜甜问道：“大哥哥，这个布娃娃可以送给我吗？”    “甜甜，我出去外面给你买个大的。”    她班上一个男生说道。    “才不要。”    夏甜甜似乎不要班上那些小男生买来送的，而就是要叶秋夹到的送给她。    叶秋却是递给了李深，他和夏甜甜无亲无故，又不认识，为什么要送给她？    夏甜甜似乎也不生气，而是转着那对漂亮的大眼睛，就在一旁看着。    叶秋拿起三个硬币，然后又塞进去。    这一次，他又轻易夹起一个布娃娃。    从第一个，第二个，到第三个，一直到李深和朱志明的手上都拿不了的时候，他才停下来。    远处那些小学生围过来，叶秋让李深把那些布娃娃送给他们的时候，剩下还有几个，叶秋也就送给夏甜甜一个。    夏甜甜似乎显得很高兴，在谢了叶秋后。    叶秋又夹了几个小熊猫，他是拿回去送给刘灵秀和叶雪的。    远处那位游戏厅的管理员看着叶秋那样轻易夹到那些布娃娃的时候，心一直在流血，感觉叶秋似乎就想拿着不要钱的东西一样。    这些布娃娃进货价，每个都要十几元，现在叶秋几乎把夹娃娃机里面那些娃娃全部都抓空了，到时又要重新进一批货才行。    叶秋看到时间，差不多要到刘灵秀下自修的时候，他才和李深，朱志明，拿着夹到那些布娃娃，小熊猫，等等从里面出来。    夏甜甜急忙追了出来，看到叶秋在前面走着的时候，夏甜甜追上来说道：“大哥哥，我叫夏甜甜，我有时间可以找你玩吗？”    “别叫我大哥哥，我不是你什么大哥哥。”    叶秋冷冷地说道。    叶秋越是那样，夏甜甜反而越是高兴。因为她发现叶秋，虽然大她五六岁，但是，和身旁那些围着她转，就会说一些恶心赞美的话，从来没有像叶秋那样冷冰冰对她，或者根本不想理会她的人。    叶秋和李深两人离开后，夏甜甜和身后那些小男生并没有再跟着过来。但是，夏甜甜感觉叶秋应该也是附近学校的学生。    叶秋回到江北三中教学楼下，在那等了一会，刘灵秀从教室下来，看到叶秋手上那些布娃娃和小熊猫的时候，双眼就睁大了。    “叶秋，这是哪来的？”    “娃娃机夹到的，特意送给你的。”    叶秋笑道。    刘灵秀还以为叶秋是买来的，没想到是夹到，更是觉得浪漫。    在她身后跟着下来的苏落落看到这一幕，差点要摔一架，她很奇怪，以前看起来那么傻的叶秋都不会这样讨好她，而且，现在那样冷冰冰对她的叶秋，居然懂得那样去讨好刘灵秀。

2 第0189章:急性上呼吸道感染
刘灵秀像一个刚刚初恋的小女生一样，拿到叶秋送给她的娃娃和玩具熊的时候，显得非常高兴。    如果不是这里有那么多的男女学生经过，她真的很想抱住叶秋亲吻一口。    在苏落落那有些羡慕的眼神中，叶秋骑上电单车载着刘灵秀离开这里往她家回去。    看着这两人很快消失在人群中的身影，刚刚，苏落落还以为叶秋会送她一个，没想到，最后根本就没有送。    在下自修的时候，张伟还不知道，伏在桌面上那里睡着后，班上其他学生差不多，就剩下住校留下来看书复习外，其他都回去了。    李强过来叫醒张伟，张伟睁开有些迷糊的双眼问道：“几点了？”    “老大，下自修了。”    张伟看时间，已经是晚上的十点多了。    在李强四人看来，张伟现在这种状态，真的不合适来教室上课，反而是留在家里休息比较好。    张伟打着呵欠，和李强四人从教室楼上下来。    在今晚文综老师叫他到办公室，问他这次怎么考成那样的时候，张伟只能说自己考试那天很困没睡好，考试状态很差。    文综老师觉得张伟也应该是那样，才导致他这次模拟考试那么差。    现在张伟反而显得越加忧愁，不知道是不是病得很严重，还是因为喝药的原因，才导致他现在依然那么困。    他在金陵人民医院已经拿到了治疗嗜睡症的西药，而且，已经吃过了，他觉得，可能是因为吃那些西药才导致那样发困的。    张伟一个人回到家里，看到父母还在等他的时候，张伟更是有种说不出的感动，不过，现在他真的很困。    连澡都没有洗，吃了一包治疗嗜睡症的西药，然后回到房间，直接躺下来大睡。    。。。    叶秋送刘灵秀回到她家门口，然后往自家旧小区回去。    回到自己旧小区，往楼上上去的时候，看到叶雪和陈芳在看电视，也没有看到叶卫东，他猜到，叶卫东应该是在饭店那边。    本来叶秋是不用想父母继续经营那家粥粉店太辛苦的，但是，现在叶卫东似乎还是如同往常那样辛苦。    叶卫东肯定是不放心老家那些装修工人装修的时候，没有把那家饭店按照叶秋的设计图来进行装修。    叶秋和陈芳，叶雪分别打招呼后，把他拿回来的娃娃和玩具熊送给叶雪。    “叶秋，这是哪来的？”    “姐姐，这是夹娃娃机夹到的，特意送给你的。”    “我很喜欢。”    叶雪笑道。    不知道为什么，叶雪看到叶秋特意把夹到的娃娃拿回来送给她的时候，让她非常高兴。    叶秋去洗澡，然后回到自己房间，继续盘坐在席子上进行修炼。    他知道，夏天的江南省还是属于雨季，到时太阳和月亮都被乌云给遮住的情况下，他想要继续修炼《混元五帝诀》，那肯定是不可能了。    幸好最近这段时间，除了有几天是阴天外，其他时间都很好，这让叶秋的修炼速度并没有停下来。    在他继续修炼，等到他再睁开双眼的时候，已经是上午的八点多。    叶秋急忙起来穿好衣服，然后洗漱，出来的时候，发现依然是叶雪做给他的早餐和留下的一张纸条。    纸条上说是她和陈芳到饭店那边看装修情况了。    叶秋吃完早餐下楼的时候，看到何屠夫夫妇和何小青。何小青看到叶秋的时候，还是显得有些尴尬。    不过，叶秋也没有和三人打招呼，因为上一次，已经说清楚了，自然不想也不可能再和何屠夫一家黏上什么关系。    看着叶秋骑着电单车很快就消失在自己面前的时候，李兰芳嘴角还嘀咕着这个叶秋真的越来越不懂礼貌，居然不懂得和他们打声招呼。    “小青，你最近和那个卖鱼的小王谈得如何了？”    “妈，可能我和王哥不合适。”    何小青小声说道。    她发现自己和叶秋相处三年，虽然两人之前并没有什么太多交接的关系，但是，至少在粥粉店那里，有天天见面。    但是，现在突然让她和一个不认识的人，一下子又要进入到那种状态中，何小青感觉自己真的很不习惯。    如果不是她天性就是那样，她可能早就反抗了。    “卖鱼的小王不合适？那我给你介绍卖牛肉的小李吧！”    。。。    叶秋骑着电单车来到刘灵秀家，和正在等他过来的刘灵秀回到江北三中教室。现在模拟考试的英语试卷已经出来，英语老师正等着叶秋和刘灵秀过来。    这两人也是考试成绩最好的同学，特别是叶秋就不用说了，这次和那次联考成绩一样，都是满分，而刘灵秀的英语进步了不少，这次英语考试将近140分。    两人从教室前门进来的时候，叶秋回到他座位坐下，他看到张伟那个座位还是空的，就知道他今天肯定是来不了。    张伟回到房间，躺下来大睡，第二天上午的八点多，刘英还觉得奇怪，做好早餐那么长时间了，张伟怎么还不起来？    在她进去叫醒张伟的时候，看着母亲刘英说道：“妈，我感觉浑身很不舒服，不知道是不是感冒发烧了？”    张伟的嗜睡症还没有治好，现在居然又发烧了？    在刘英把手放到张伟的额上，感觉到有些发热，她觉得张伟这些天被严重失眠和嗜睡症折磨成这样，出现发烧的情况很正常。    但是，现在张伟正吃着嗜睡症的西药，肯定不能直接给他吃感冒发烧的药物。    “还得和你去医院才行。”    刘英说道。    张伟只能艰难地从床上起来，也没有洗漱，被刘英带着，再次来到金陵人民医院的内科挂号后，然后进去看诊。    一位主治医生给他检查的时候，得知他现在的症状表现为恶寒重，发热轻，无汗，头痛，肢节酸痛，鼻塞声重，咽痒，有轻度咳嗽。    一看这种症状，这位主治医生就判断出，张伟得的是典型的急性上呼吸道感染，也就是平常说的感冒。    “什么时候开始的？”    主治医生看向张伟问道。    “昨晚还没有什么事，今天起来就这样了。”    这位主治医生还有些惊讶，对方一晚下来就那么严重了，看来是张伟的体质太差了。

2 第0190章:掌控病毒
急性上呼吸道感染是指鼻腔，咽或咽喉部急性炎症的统称，是呼吸道最常见的一种传染病。    常见病因因为病毒感染，少数由细菌引起，可通过含有病毒的飞沫或污染的用具传播。多数为散发性，常在气候突变时流行。    人体在受凉，淋雨，过度疲劳时易诱发，尤其是老幼体弱或有慢性呼吸道疾患时易诱发。    临床上主要症状为咳嗽和咳痰，一般病势不重，常继发支气管炎，肺炎，心肌炎等症，也可引发原有疾病的急性发作，如慢性支气管炎，肺源性心脏病急性发作等。    这病在中医上称为感冒，中医学认为本病是由于人体感受风邪或时行疫毒，导致了肺卫失和，以鼻塞，流涕，喷嚏，头痛，咳嗽，恶寒，发热，全身不适等为主要表现的外感疾病。    根据其病情轻重不同，轻者一般通称伤风，重者称重伤风。若病情较重，并且在一个时期内广泛流行，不分男女老少，证候多相类似，称时行感冒。    张伟之前一直失眠严重，然后又得了嗜睡症，还没有好起来的时候，现在突然得了感冒，而且，看起来很严重。    但是，要说张伟的体质很差，那肯定不可能。    在以前，张伟经常打篮球，踢足球，每天早上都跑步，体质方面还是很好的，可能经常到酒店玩女人比较多，有肾虚症状外，其他方面，他一直都没有什么问题。    “医生，我儿子快要高考了，希望你可以尽快把他的病给治好。”    刘英说道。    因为这一段时间出的事，再加上，这次模拟考试，张伟考得那么差，刘英真的很担心儿子的高考前途。    “我明白，尽量吧，这病不难治，按时吃药就行。”    为了让张伟尽快康复，主治医生还是让他留在医院住院治疗。    在刘英过去给张伟办理入院手续，然后有女护士开始给张伟输液，是治疗感冒的药水。    张伟在病房里面住院的时候，刘英拿起手机给李莫莲打电话，李莫莲那边很快接通后，问道：“刘小姐，张伟同学的情况好了吗？”    昨晚上自修的时候，她还看到张伟，不过，发现张伟只是回教室睡觉，自然很失望，她对张伟已经没有多大希望了。    “李老师，是这样的，现在小伟又突然感冒发烧，在金陵人民医院这边住院养病，可以需要请假一段时间。”    李莫莲听说张伟得了感冒的时候，立刻想到班上的同学，而且，这病很容易传染的，所以，她觉得如果张伟感冒不舒服在住院，那最好还是留在医院养病比较好，等他完全康复了，到时再回学校复习。    “刘小姐，那你让张伟同学安心在医院养病就行，什么时候完全康复了再回来复习都行。”    刘英和李莫莲通完电话的时候，她感觉到李莫莲的语气很不同。    这种语气，她就感觉到李莫莲似乎在对待一个很普通的学生一样。    很明显，李莫莲以前就是那样用这种语气，对待那些普通学生和学生家长的。    刘英叹了一口气，她也想不明白，为什么现在儿子接二连三出事，而且，就是在打了那个叶秋之后就出现这样的事，难道是因为报应吗？    刘英不相信，她觉得这只是小孩子过家家。    李莫莲和刘英通完电话后，也就急忙回到教室，上到讲台，看到班上同学说道：“刚刚张伟的母亲打电话过来说张伟突然感冒不舒服住院，所以，我希望同学们在这一段时间里面，尽量注意身体，不要像张伟那样。而且，如果哪位同学觉得不舒服，尽快去医院看病，以免把病传染到给其他同学。”    李莫莲简单说一下的时候，班上的同学就觉得张伟最近很奇怪，似乎总是一直不舒服，而且，来学校不是睡觉，就是无精打采。    现在张伟那四个跟班，还有那个同桌都有些担心，自己和张伟那么近距离接触，不知道会不会被传染到？    叶秋坐在那里，看到张伟那空空的座位，似乎若有所思，从现在开始，他知道，自己掌控医术和疾病，可以得到验证。    因为张伟突然得了感冒，正是因为叶秋造成的。    而这一点上，除了他自己知道外，其他人并不知道。    苏落落的目光注意到叶秋看了一眼张伟那个座位，然后看向他问道：“你在想什么？”    “没什么。”    叶秋冷冷地说道。    “是不是幸灾乐祸？”    “用不着。”    叶秋却是很清楚，张伟那样，还不是他弄成的。    苏落落不知道叶秋在想什么，但是，感觉现在叶秋根本就没有把那个张伟放在眼里，在之前，叶秋在男厕所把张伟暴打，然后逼着他吃屎是那样，现在更是那样。    苏落落感觉叶秋变了很多，但是，她又想不明白，为什么一个人能够在短时间内变那么多？    在李莫莲离开教室后，李深和朱志明看过来的时候，叶秋也就没有再留下来。本来苏落落还想向叶秋请教数学和文综的，没想到，现在叶秋已经和那两人出去玩。    这一次，联考模拟考试，叶秋除了语文作文被扣了一分外，其他都是满分，这样他的总分也就是差了一分。    然后就到刘灵秀，这次总分也是非常不错，比起之前的联考多了五六十分，按照刘灵秀现在这个成绩，也很有机会冲击全国前十的重点大学。    至于苏落落，其实她的成绩并不差，还是和联考差不多，但是，和叶秋，甚至，刘灵秀相比，她就变得黯淡了许多。    苏落落看着前面坐在那里静静地看书的刘灵秀，不知道为什么，现在发现自己，并没有想象中那么优秀？    叶秋和李深两人，从教室下来，然后往新浪网吧过去。    在进到新浪网吧里面，三人找到三台连在一起的电脑，然后登陆网页，登陆《怪兽大陆》客户端。    在刚刚上去的时候，叶秋发现那个‘愤怒的小萝莉’并没有跟着的时候，而且，他的好友那里显示不在的时候，说明那个小萝莉应该是在上课或者做其他事了。

2 第0191章:装修工人掉下来
这些天，叶卫东几乎都守在叶秋租的这家饭店这边。这家饭店五层楼高，按照叶秋的装修设计图，里里外外都要重新装修，而且是豪华装修。    叶秋早已往叶卫东的银行卡里面打了两百万元，即使用一百万元来进行装修，在叶卫东看来，同样是非常豪华漂亮了。    自从那次吃过叶秋亲手做的宫廷菜后，叶卫东对叶秋开的这一家宫廷菜饭店很有信心。    但是，他是一个忙碌惯的人，突然让他关闭那家粥粉店，而停下来享受的时候，反而还有些不习惯。    现在叶卫东除了让老家过来的装修队工人，对里面东西，除了主体建筑那些外，里面许多东西都要被拆掉，甚至，一些电线的线路都要拆掉。    昨晚的时候，叶卫东差不多是凌晨的两点多才开着摩托车回旧小区那里，洗了一个澡休息，然后今早七点多就和陈芳，叶雪过去看。    当然，现在叶卫东不止要在这看着这些老家装修队工人，他还要带两个装修工去市场购买那些材料。    一方面，叶卫东对那些装修材料和装修材料的价格不熟悉，另外一方面，带着两个工人过去，和那些卖装修材料的老板比较好谈。    即使是这样，叶卫东发现那些复古式的装修材料，不同的材料，价格相差还是很大，不过，他还是拿出装修图纸上标记用到的材料，给装修材料店的老板看了，也就知道是什么材料，价格大概多少。    现在八点多，叶卫东又亲自带着两个老家的装修工人出来，准备购买一些材料回去。因为那家饭店，里里外外几乎全部都拆掉，甚至连里面那层灰，都给全部擦掉。    叶卫东和那两个戴着安全帽的装修工人来到其中一家装修店门口的时候，往里面进去，这一家专修店，也是刚刚开门做生意。    看到叶卫东过来，里面那位老板娘显得很热情，用普通话和叶卫东打招呼的时候，叶卫东反而不太会说普通话，而是用金陵话和对方说。    在叶卫东拿出这种复古式瓷砖的形状和颜色给那个老板娘看的时候，装修点的老板娘说道：“我进去看看。”    里面各种各样颜色的瓷砖都有，像那些复古式瓷砖也有很多，很快，店里的老板娘说道：“老板，你要的这种复古式瓷砖，我们店里没有，但是，可以定制，要什么样颜色，什么样形状，都可以进行私人定制。”    虽然叶卫东有想到，但是，他没想到，还真的可能没有。    “那我到其他家看看。”    “不用看了，其他家也是这样。”    那个老板娘说道。    这一条街都是买装修材料的，大家进货渠道都是差不多，没有相差多少，即使叶卫东到其他地方看，那也差不多是这样。    不过，货比三家，叶卫东还是想过去问问，在这问清楚这个老板娘关于这种复古式瓷砖后，他和老家那两个装修工人出来。    在刚刚出到外面，他的手机响起，是女儿叶雪打来的电话。    “小雪，什么事吗？”    “爸，爸，出大事了。”    那边的叶雪很焦急很紧张地说道。    本来老家那些装修队的工人，也就是六七点就起来工作，昨晚的时候，又干到很晚，早上起来吃完早餐，他们就开始开工。    对他们这些装修队工人来说，都早已习惯这种生活了。    而就在叶卫东带着那两名装修工人去购买材料，那边的其中一个装修工人，因为都是老家来，也直接喊老家的小名叫阿狗六。    这个阿狗六是他家人叫的。    阿狗六年纪大概也就二十多岁多一点，初中没有读完，就不想读了，就跟着这个装修队到处赚。    今天他刚刚吃完早餐，因为五楼的外墙还有一扇玻璃窗没有拆掉，装修队的包工头让他去把那扇玻璃窗给拆掉，因为很快就要拆掉，外面和里面都重新装修。    现在外墙的铁架还没有搭好，五楼高的情况下，差不多将近二十米高，阿狗六没有系上安全绳子，就那样爬出去，抓住窗口的另外一边就进行拆除一扇玻璃窗。    那个包工头都叫阿狗六注意安全，除了要戴上安全帽外，最好还要系上安全绳子。但是，阿狗六没有听，觉得这算不上什么。    在他抓住窗口的另外一遍，然后一手拆另外一扇玻璃窗。    也不知道是什么原因，阿狗六一脚踩空，整个人从五楼的窗口直接掉下去，现在下面的铁架还没有搭好，只是搭到三楼，阿狗六就这样，整个从五楼掉下去，然后砸到三楼的铁架。    再从三楼的黑纱网掉下去，惨叫一声的时候，才引起老家那些装修工人的注意。    叶雪和陈芳还在里面看着，听到外面的惨叫声，得知是阿狗六从五楼掉下去的时候，两人的脸色吓得都苍白了。    一个念头，在两人心中发生，阿狗六被摔死了！    包工头和其他装修工人急忙下去看的时候，看到阿狗六已经掉在那里一动不动，看过去，他的胸口还被一根手指粗的铁棍给穿过去身体，而且，是从**的地方直接插入进去。    本来做建筑工人这个行业就是非常危险的，每年都许多这种那种的事故发生，但是，如果发生在自己身上的时候，那就不同了。    包工头急忙过去，看到阿狗六全身是血，一方面是从上面摔下来流的血，另外一方面正是被那根铁棍插入进去流出来的血。    幸好阿狗六戴着那个安全帽，否则，可能会更危险。    现在包工头来到阿狗六面前，用手指在他鼻子那里的时候，发现还有气息，说道：“还死不了，还有气，快点打电话给医院。”    陈芳看到阿狗六的情况，差点被吓得晕过去，她从来没有见过这种情况，而叶雪的情况还好一点，拿出手机，颤抖打出120急救电话。    在120那边很快接通后，那边问叶雪发生什么事的时候，叶雪简单把这里一个装修工人从五楼掉下来，现在全身是血非常严重的时候，那边问清楚叶雪这里的具体地址，然后附近医院的救护车就会过来。

2 第0192章:急救室抢救
叶雪双手颤抖给120打电话后，再给父亲打电话。    叶卫东听到叶雪说出大事，立刻紧张起来，问道：“小雪，出什么大事了？”    “爸，叶立根从五楼窗口掉下来，现在很严重。”    叶立根是阿狗六的大名，叶雪知道阿狗六叫叶立根，急忙和父亲在电话里面颤抖说起。    叶卫东没想到，这大上午的时候，那边就出事了，看向后面两个装修工人说道：“阿狗六出事了，我们先回去。”    这两个老家装修工人，自然知道很清楚阿狗六。但是，两人也没想到，阿狗六居然出事了。    在建筑行业工作，要么不出事，要么出事就非常严重。    听说阿狗六从五楼窗口掉下来的时候，那么无疑阿狗六的情况肯定非常严重，最让他们不敢相信的是阿狗六死了。    叶卫东和另外一个装修工人急忙骑上摩托车，往那家饭店回去。    在回去的路上，叶卫东突然想到，现在出那么大的事，应该立刻告诉叶秋，现在叶秋要比他更有担当。    在他把车停下来的时候，拿出手机给叶秋打电话。    叶秋和李深两人正在《怪兽大陆》打怪升级，不知道为什么，今天没有那个‘愤怒的小萝莉’跟着的时候，叶秋似乎有些不习惯。    他不知道这是不是犯贱，平常经常见到她，就觉得她烦，但是，突然有一天，发现没有像往常那样见到他的时候，反而有些不适应。    李深和朱志明没有看到那个‘愤怒的小萝莉’，反而觉得更舒服，不用像防贼一样防着她的时候，反而可以安心跟着叶秋打怪升级。    叶秋的手机突然响了起来，拿出来看的时候，发现父亲叶卫东打来的。    “爸，什么事？”    “叶秋，饭店这边出事了，阿狗六从五楼窗口掉下来，听说很严重。”    叶秋一听，心中咯噔一下，他知道这些工作本身带着危险性，但是，这还没有多久，居然就有一个装修工人出事了。    “我现在就过去。”    叶秋最坏的打算是那个阿狗六从楼上掉下来直接摔死了，最好的打算，只要阿狗六在他过去之前，还有一口气，那么他都能够救下来。    叶秋急忙关掉电脑，匆匆往外面出去的时候，李深和朱志明不知道发生什么事，同样关掉电脑跟着出来。    在出到网吧外面，叶秋知道，想要在这等出租车过去，那肯定不可能，所以，他只能回去打电话给蔡勇。    蔡勇还在睡觉，看到是叶秋打来的电话，立刻清醒过来问道：“秋哥，是我。”    “立刻让一个小弟开车到三中门口，我有事要坐车。”    听说叶秋要坐车的时候，本来蔡勇想让一个小弟过去接叶秋就行，但是，想到现在叶秋是他老大，而且，刚刚送的那五百万，也就从床上起来，穿上衣服，也没有洗漱，出到门口，带上两个小弟，然后开着那辆宝马往江北三中过去。    在来到江北三中门口，看到叶秋和李深两人在那等着。    蔡勇那个小弟把车停下来，蔡勇已经打开车窗，和叶秋打招呼：“秋哥，我们去哪？”    “就江南郊区。”    叶秋把饭店那里的地址说出来。    在他上到车上，李深和朱志明跟着上车，蔡勇那个小弟也就开车过去的时候，叶秋说道：“超速吧，我有急事。”    “好的，秋哥。”    这小子开车正想超速，听到叶秋那样说，立刻把速度快到最快，如同一阵风一样，往江南那家饭店飚去。    在叶雪给父亲打完电话，和陈芳在外面等着的时候，没有多久，附近那家医院的救护车和救护人员就开车过来。    在看到地上躺在那里，浑身是血的阿狗六，救护人员先是过来试探了阿狗六的情况，发现还是活着的，但是，现在情况越来越危险，先是用担架抬到那辆救护车上，然后陈芳和阿狗六的两个亲戚上到那辆救护车上，救护车也就开车离开这里，往附近那家医院过去。    在救护车刚刚离开，附近警方人员又过来，听说这里刚刚有一个装修工人从五楼上掉下来的时候，立刻对这里进行拍照，并且让这些装修工人停工。    毕竟，刚刚出事，肯定还是有隐患的。    而因为叶卫东这位负责人不在这里，警方人员暂时还不能将叶卫东带回去，但是，要把那个包工头带回去的，包工头只能跟着警方人员回去调查。    在叶卫东和那两个装修工人骑着摩托车回来，看到那个铁架乱七八糟的，地上还有一滩血的时候，叶卫东问道：“阿狗六呢？”    “爸，阿狗六被送到附近医院抢救了，妈也跟着过去了。不过，包工头叶富贵被警方带过去调查了，而且，让我们停止继续装修。”    叶卫东害怕的事，还是要发生了。    现在他最担心就是阿狗六送到医院的时候就救不了，另外一方面，因为投了那么多钱，如果阿狗六在这死了，肯定影响非常大。    甚至，在接下来的装修过程中，可能要更加麻烦。    叶卫东听说阿狗六被送到附近医院急救的时候，他也就骑车往附近那家医院过去。    在阿狗六被送到急救室里面，急救室的医生已经知道他是建筑工人，从五楼窗口掉下来，现在最严重的还是，那根手指粗的铁棍插入进他的肚子，不知道是否插中他的心脏，如果直接插中他的心脏，患者肯定就没命了。    现在里面的急救医生和女护士在给阿狗六抢救的时候，陈芳和阿狗六那两个亲戚，也就是带他出来工作的两个叔伯，现在也是最担心的。    当初，阿狗六父母让阿狗六出来，就是因为有这两个叔伯照看着，没想到，现在还是出现那种事。    陈芳的神色还是显得很苍白的时候，六神无主的时候，阿狗六那两个叔伯差不多也是那样，现在两人还不敢给阿狗六的父母打电话，就是怕两人被吓到。    在两人也是在急救室外面转来转去，终于看到叶卫东的时候，叶卫东问道：“阿狗六怎么样？”    “送进急救室半个小时了，现在还没有出来。”    陈芳说道。    “很严重吗？”    “他从五楼窗口掉下来，然后砸到三楼的铁架，本来这还不算很严重，最严重是掉下来的时候，正好有一根铁棍插入到他身体里面。”    阿狗六的叔叔说道。    现在阿狗六叔叔很后悔，在阿狗六出去拆那个窗口的时候，包工头已经叫阿狗六系安全绳了，没想到，阿狗六没有听，而他这位叔叔也没有坚持让对方系上，否则，怎么可能会出这种事呢？    叶秋让蔡勇那个小弟飙车过来，一路上引起其他交警注意，追着这一辆宝马车的时候，蔡勇那个小弟更是兴奋。    在蔡勇那个小弟终于开车来到这一栋楼的楼下，把车停下来，叶秋从车上下来的时候，李深和朱志明也跟着下来，但是，两人已经晕车，直接到一旁呕吐。

2 第0193章:只要还有一口气
在附近警方人员过来调查的时候，这边的安全生产监督局分局的工作人员又过来调查，直接把两位装修工人带走去调查。    现在饭店这里是停止装修了，阿狗六那边生死未卜，这些老乡也没有心情继续工作。    看到叶秋从那辆宝马车上下来的时候，叶雪终于如同有了主心骨，急忙过来和叶秋说起发生的事。    阿狗六被送到附近那家医院急救，陈芳和阿狗六两个叔伯陪同过去！    包工头被警方人员带走调查！    两个装修工人被安全生产监督分局的工作人员带走调查。    “你们先休息。”    叶秋看向那些装修工人说道。    现在自然要先到那家医院那里，看看阿狗六的情况。    刚刚李深和朱志明坐车过来，如果是正常速度行驶，两人是不可能晕车的，但是，蔡勇那个小弟左转右转，把两人的头都转晕了。    在他们刚刚下车，就在一旁拼命呕吐，有种非常呕心的感觉。    叶秋来到他们面前，只是把手放到他们额上，两人很快就发现，那种恶心的感觉就完全消失。    这一幕，在那些装修工人看来非常惊讶。    但是，在叶雪，蔡勇等人看来，已经没有再感到惊讶。    叶秋和李深两人上到蔡勇那辆车上，然后让他开车往附近那家医院过去。    在来到附近那家医院门口，蔡勇那个小弟先把车停下来，叶秋和李深，朱志明，蔡勇往里面进去的时候，看到陈芳，叶卫东，阿狗六两个叔伯正在急救室外面焦急等着。    阿狗六被送到急救室里面，已经超过四十分钟了，现在急救室的大门还没有被打开，很明显，阿狗六还在里面救治。    在陈芳和叶卫东看到叶秋赶来的时候，终于松开一口气。    “爸，阿狗六呢？”    “还在急救室里面，但是，情况很严重。”    急救室的门还是被关着，叶秋就担心，里面的急救医生救不了阿狗六，阿狗六就可能死在里面。    在叶秋看来，只要阿狗六还有一口气，那么他都救得了。    所以，现在他不能再等了。    在来到急救室门口，直接敲门的时候，阿狗六的叔伯还有些奇怪叶秋要干什么？    叶秋敲门，大概五分钟，里面还是没有开门的时候，他的目光看向蔡勇，和蔡勇的那两个小弟的时候。    蔡勇立刻明白过来。    这种事，他们最喜欢干的。    在蔡勇抬起右脚，猛地往急救室的大门一脚踢过去。    这家医院的保安已经注意到这边，也就走了过来，看到蔡勇带着两个流里流气的年轻人在踢急救室的门，除了打电话外，立刻过来阻止。    “你们想干什么？”    那个保安问道。    叶秋没有理会那个保安。    急救室那扇门，很快被蔡勇和他两个小弟给踢开。    在三人还在那踢门的时候，叶秋让他们到一旁，他一脚踢过去，急救室的大门直接被叶秋踢破，然后，他往里面进去，让蔡勇和那两个小弟在外面拦着。    现在阿狗六的气息是越来越微弱，通过那个心电图就很明显看得出来，但是，那根从**插进去到他肚子里面的铁棍。    里面的急救医生，一直在考虑了很长时间，都不知道如何取出来比较好，因为那根铁棍离心脏的距离非常近，而且，已经伤到其他内脏。    刚刚他们已经听到门口的敲门声，他们没有理会，后来又听到踢门声，还以为是有什么人在搞恶作剧。    现在看到急救室的门被踢坏，然后一个年轻人进来的时候，那个急救室的主治医生还奇怪看着这个年轻人怎么走进来了。    毕竟，医院的急救室不是普通病房，外人是不能随意进来的。    “你是什么人，进来干什么？”    急救室的主治医生拿开口罩，生气地看向叶秋问道。    叶秋没有理会这位主治医生，看到已经被打了麻醉药，而且，心电图显示越来越微弱的阿狗六。    他知道，这些医生是救不了阿狗六。    “他出任何事，我来负责。”    叶秋说道。    “你什么人？”    “那家饭店的老板。”    里面的急救医生还以为叶秋是来阻止他们救人的，所以，立刻显得很愤怒。    “你这样是犯法的！”    主治医生看向叶秋警告道。    叶秋听到后，觉得有些莫名其妙。    在让那个急救医生和其他女护士到一旁的时候，那个急救医生和那些女护士想要过来阻止他靠近病床上的阿狗六的时候，叶秋用那眼神看着他们的时候，那个主治医生看向叶秋喊道：“你这个疯子，你想害死这个病人。”    叶秋看到他们没有靠近，而且，在那个主治医生和其他女护士不敢相信的眼神下，叶秋只是简单检查一下阿狗六的情况，然后直接抓住那根插入到阿狗六身体里面的那根铁棍。    正是这一根铁棍，很容易要了阿狗六的命。    而阿狗六从五楼窗口掉下来，因为有铁架和黑网罩住的情况下，已经给他分担了很多重力，但是，最严重的时候那根插入进去的铁棍。    所以，刚刚那个急救室主治医生一直不知道如何给阿狗六处理好，但是，如果不及时处理，那么就会要这个患者的命。    这个主治医生已经准备将阿狗六转到重危病房，然后在患者家属同意的情况下，再进行手术治疗，然后将那根铁棍慢慢取出来。    没想到，现在他们却是遇到了一个疯子。    这个疯子还是那个饭店的老板，对方直接踢烂了急救室的大门，然后进来，就想弄死这个患者。    在主治医生和那些女护士看来，这个疯子年轻老板就是想一次性赔钱，而不想那样通过治疗来赔钱。    现在这位主治医生和其他女护士已经认定叶秋就是那样的人的时候，叶秋却是握紧那根铁棍，然后在那位主治医生和其他女护士不敢相信的眼神，而又恐惧的眼神中，叶秋直接将那根半米长的铁棍，直接从患者的**那里拉出来。    那些女护士已经吓得闭上双眼！    虽然她们经常看到其他患者，甚至患者死在医院里面，但是，像现在叶秋那样的，她们还是第一次看到。    她们觉得病床上那个患者，经过叶秋这样拉出那根铁棍，已经死了。

2 第0194章:活过来了
那个急救室的主治医生和那些女护士觉得叶秋是一个疯子，更是一个杀人凶手，主治医生已经拿出手机直接报警。    他不能那样放过叶秋，否则，到时患者死在这里，还赖上了医院。    叶秋看到急救室的主治医生打110报警的时候，用那蔑视的眼神看了他一眼，然后再看向那根已经抽出将近半米长，都是带着血迹的铁棍惹到一旁。    “这是杀人凶器，要保留住！”    那个急救室主治医生还在那喊道的时候，叶秋则是看向病床上的阿狗六。    叶秋没有透视眼，因为他之前的仙气早已消失，透视眼自然不可能出现，他同样没有看到过阿狗六拍片。    但是，刚刚在检查的时候，他已经清楚那根铁棍插入到阿狗六什么的部位。    刚刚他抽出来的时候，在那个主治医生和那些女护士看来，这是非常疯狂的举动，也是杀人的举动。    但是，在叶秋看来，他是小心翼翼的。    即使不用通过心电图，叶秋知道，阿狗六的气息越来越微弱，不过，现在阿狗六还有那口气，他的心脏还在跳动着的时候，叶秋把手放到阿狗六的胸口上，来回几次，如同扫描而过的时候，阿狗六受伤的内脏在快速治愈。    前后不到十分钟，阿狗六的受伤最严重的地方，就是被那根铁棍给伤到，现在叶秋已经让他快速治愈。    甚至，他**的地方，都已经恢复过来，没有再像刚才那样流血。    叶秋再把手放到阿狗六的头部，这是他从高处摔下来，受到影响，让他现在还处在昏迷中。    在他把手收回来，叶秋拍了拍阿狗六脸上两巴掌的时候，阿狗六睁开双眼有些迷茫地看着周围。    他只是记得自己准备拆除另外一扇窗，在抓住一旁没有抓紧，然后从五楼上窗口掉下去。    这都算不上什么，在掉下到三楼，有铁架和黑网护住下，他下坠的重力减缓，本来应该没有什么事，就是掉下去，没有停下来，然后被那根铁棍直接从**插入进去，等到他睁开双眼的时候，就发现在这。    阿狗六见过叶秋，知道叶秋是叶卫东的儿子，问道：“叶哥，这是哪里？”    阿狗六睁开双眼醒来，开始说话的时候，正在焦急等待警察过来的主治医生和女护士蒙了。    这个患者不是死了吗？    他怎么起来了，而且，可以说话了？    这不可能！    这些人觉得自己肯定看错了。    但是，阿狗六看起来已经和正常差不多，就是穿的那间旧裤子，现在后面有一个很难看的洞，而且，上面还是带着血迹的。    “医院。”    叶秋说道。    阿狗六还以为自己是被医院医生救了过来，但是，现在他感觉浑身上下一点疼痛都没有，而那根带着血迹的铁棍，还是留在病床下面。    “你？他？这，怎么可能？”    急救室的主治医生王医生已经蒙了。    “什么不可能？”    叶秋懒得理会，他还不想把时间花在这里，还想回去处理饭店那里的事。只是，在他和阿狗六准备出去的时候，附近分局的警员开车很快过来。    本来急救室的那扇大门被蔡勇和他的小弟给踢烂，那些保安阻止不了的时候，这里就有人报警，然后那个王医生更是报警说这里有人杀了患者。    附近分局的警员还以为发生很大的凶杀案件，急忙开车过来。    在来到这家医院，保安就带着那些警员过来，告诉警员，是这三人带头破坏急救室的门，两个警员拿出枪支威胁蔡勇三人不要乱来。    有枪支，又是面对警察的情况下，蔡勇并没有乱来，因为他知道，很快叶秋会给他们解释清楚的。    在蔡勇三人被那两个警察拿出手铐戴上控制后，在门口外的陈芳，阿狗六的两个叔伯，还有李深和朱志明也是显得很紧张。    他们不知道，叶秋进去后，是否真的把阿狗六的命给救回来？    否则，现在这些警察过来，叶秋肯定有麻烦了。    在那个带头的刑警大队长往里面进去的时候，看到两个年轻人，另外一个主治医生，三个女护士站在里面。    但是，这里面并不像是凶杀现场，他们也没有看到死者在哪？    “刚刚是谁报的警，死者在哪？凶手嫌疑犯又在哪里？”    如果刚刚阿狗六死了，而没有被叶秋救过来，那么肯定现在死者肯定是病床上的阿狗六，而凶手嫌疑犯就是叶秋。    但是，现在阿狗六好端端的，王医生和那三个女护士至今都想不明白，叶秋到底是如何给这个患者治病的？    难道叶秋用的是魔法，还是障眼法，让他看到的一切都是假的。    “警察先生，刚刚是我报警的。”    王医生只能站出来说道。    “那死者呢？凶手呢？”    王医生用手指了指阿狗六和叶秋，但是，又很尴尬地说道：“刚刚可能报错了，这个原来是患者，是被他救过来了，我以为对方把他杀了。”    王医生在那简单解释的时候，那个刑警大队长还是弄不明白。    不过，急救室那扇门肯定是被这四人砸坏的，那位刑警大队说道：“那现在你们都跟我回警方调查清楚。”    不能因为说是报错了，就没事了。    那位王医生还是要跟着回去调查清楚。    至于叶秋和阿狗六同样要被带回去，在出到外面，叶秋看到蔡勇三人被警方人员用手铐铐住的时候，叶秋说道：“他们没有犯罪，还是放了他们吧。”    “你算什么东西，我们警方自己处理，再多话，连你也铐上。”    一个警员用那眼神狠狠地看向叶秋说道。    “很快你就知道因为你说的这句话，会后悔的。”    叶秋冷冷地说道。    那个警员还想说什么，看到叶秋那眼神，立刻没有刚才那么嚣张。陈芳和李深两人，还有阿狗六的叔伯，看到阿狗六完全活过来一样，已经松开了一口气。    除了陈芳和李深两人，知道阿狗六轻易被叶秋救过来外，阿狗六的叔伯依然不清楚，刚刚看起来没命的阿狗六，怎么就变得和原来一个样了？

2 第0195章:猛扇自己的脸
叶秋，蔡勇和他两个小弟，王医生，以及阿狗六和他叔伯，全部都被带到分区警局的审问室里面审问。    叶秋被单独关在一间审问室里面，给他问话的，就是刚刚那个很嚣张的警员。    “姓名！”    叶秋没有废话，把自己的身份证拿出来。    那个警察很奇怪，自己没有让叶秋拿身份证出来，对方已经拿出来了。    在他拿着叶秋的身份证过去，然后登陆他那台电脑，查找内部资料的时候，很快查到关于叶秋一切资料信息。    上面登记叶秋的姓名，性别，出生年月，在哪出生，籍贯，等等，全部都有。    看上面的资料，并没有查到叶秋有什么犯罪证据。    在叶秋以为对方看完后，会是把身份证拿回给他的时候，没想到，对方却是把身份证压在那里，然后看向他说道：“我怀疑你可能是一个通缉犯。”    叶秋很好奇，自己怎么突然就成了一个通缉犯？    “你把身份证给回我，其他该说的，我也说了，最多就是赔偿那家医院的那扇门费用。”    叶秋冷冷地说道。    “小子，你刚刚那么嚣张，落在我手上，想那么轻易出去，绝对不可能。”    只要叶秋落在他手上，那么就有千百种办法治罪他。像刚刚叶秋和蔡勇那三人踢烂急救室的门，警方这里就可以告叶秋毁坏他人物品，叶秋想要简单赔偿，那肯定不可能。    在看到叶秋那眼神的时候，对方越加高兴，现在他只是以为叶秋就是一个普通人，根本没有把放在眼里，等他心情好了，到时再放他出去。    只是，现在叶秋根本没有时间浪费在这。    在那个警车王晓军准备离开审问室，出去找关上叶秋半个月或者一个月的罪名的时候，没想到，他刚刚到门口，还没有走出门口，王晓军就感觉到心脏突然间痛得要命！    那种瞬间的心绞痛，让他眼泪都出来了！    痛！    非常痛！    王晓军知道自己一直好端端的，并没有心脏病，更没有心绞痛那些疼痛，他怎么一下子痛成那样？    在王晓军大喊大叫的时候，叶秋则是过去，把审问室的房门关上。    此时，两人的位置如同反转了过来一样。    “即使你痛死在里面都无人知道。”    虽然刚刚王晓军还没有用酷刑审问叶秋，但是，对方刚刚关上门，就是为了不想让外面的人听到，包括陈芳，以及其他路过的同事。    没想到，现在他在里面痛苦地抱住胸口，脸色变得苍白，不停地流眼泪，以及冒汗的时候，叶秋似乎根本就没有理会。    王晓军越来越觉得疼痛，那种疼痛几乎要窒息，让他死在审问室里面一样。    王晓军在那拼命翻滚的时候，头部都撞到审问室里面那张椅子的时候，叶秋拍了拍王晓军的肩膀上。    王晓军才突然发现，刚刚那种致命的疼痛感在消失。    这怎么可能？    怎么刚刚那种疼痛感消失了？    王晓军抬头看向眼前叶秋脸上带着那淡淡的笑容，他感觉，自己突然的剧痛，以及那种剧痛突然消失，和这个年轻人有关。    “是你？”    “什么是我？”    “我刚刚怎么变成那样？”    王晓军还是有些不敢相信。    “把身份证给回我。”    不管是不是眼前这个年轻人，王晓军突然之间已经有些害怕了。在他急忙把叶秋的身份证拿出来给回叶秋的时候，叶秋说道：“为刚才的话，给自己扇三巴掌。”    王晓军听说叶秋要他自己打自己的时候，王晓军就不动了。    在审问室这里，自己扇打自己，这样传出去，还不知道同事怎么看他？    王晓军不动的时候，他的胸口却是再次感觉到那种剧痛又再处出现，而且，这种剧痛来得很突然，如同心绞痛突然发作一样。    王晓军又是开始像刚刚那样剧痛，惨叫，翻滚的时候，看到叶秋坐在那里，一直无动于衷，王晓军才急忙往自己那张苍白的脸上，狠狠地扇了三巴掌。    在感觉到打了自己三巴掌还是出现胸口剧痛，而且，叶秋的眼神根本没有看向他的时候，王晓军又拼命地往自己脸上狠狠扇了巴掌。    一直不知道扇了多少巴掌，他感觉到自己胸口那种剧痛感消失后，他才停下来。但是，现在他自己那张脸已经肿了起来。    王晓军的脸上，全部都是巴掌印。    “还有其他什么事吗？”    叶秋问道。    “没了。”    王晓军似乎已经害怕和恐惧，看到叶秋那眼神看过来的时候，他就想起刚才在医院那里，叶秋和他说的那句话。    他当时并不知道叶秋说的这句话的意思，现在他似乎有些明白。    但是，现在他还是弄不明白，到底是怎么回事？    “那我几个朋友，我不希望他们在警局这里出什么事。”    叶秋说的那几个朋友，自然是蔡勇和他两个小弟，以及阿狗六和他叔伯。    “我去帮你解决。”    王晓军急忙从审问室里面出去，在刚刚出到外面，他那张又肿又火辣脸上，其他同事以及一些过来办理文件的市民都有些奇怪看着王晓军。    王晓军管不了那么多，急忙去找那个大队长说清楚刚刚那件事。因为那件事中，虽然叶秋和蔡勇三人踢坏了急救室那扇门，但是，目的是为了救人，不但没罪，反而应该是值得鼓励的。    那个刑警大队长在到急救室那边，看到没有死者，也没有凶手嫌疑犯，他就知道那个主治医生王医生肯定是报错案了，回来分局警局这边，这件事他就没有再理会，至于带回叶秋他们，纯属是工作要求，按照程序走一遍就行。    至于下属王晓军，他并不知道王晓军想要做什么。    现在大队长还在自己的办公室里面，看到王晓军进来的时候，他还奇怪问道：“晓军，你的脸，怎么肿成这样了？”    “刚刚我自己打的。”    “自己打的？你疯了！”    刑警大队长奇怪问道。    “队长，我没有疯，刚刚我的胸口突然非常疼痛，然后我不停扇我自己的脸，然后就没事了。”    这一下，这个刑警大队长更是觉得王晓军肯定是疯了，胸口疼痛，居然猛地扇自己的脸就没事了？

2 第0196章:千万别惹到这小子
在江北那边，蔡勇还算是有点名气，一般派出所警员抓到蔡勇，很快就放出去。但是，在江南这边，蔡勇是谁？    这些分局警局这里的警员，还真的不知道。    蔡勇和那两个小弟分别被关到一间审问室里面，那位审问蔡勇的警员，看到蔡勇身上露出的纹身，就知道他不是什么好东西。    蔡勇十多岁就出来混，早早就在身上纹有纹身，现在他穿着衣服的情况下，露出的地方，那些纹身还是非常明显。    那个警员厌恶地看了一眼，问道：“在哪混的？”    “我不是混道上的。”    蔡勇说道。    他说出来的时候，那个警员自然不相信。    “不想挨打，好好说出来。”    这个警员碰到蔡勇这种人，不把他狠狠打一顿，肯定不可能那样轻易放出去了。而且，蔡勇和那两个小弟在那家医院那里，把医院的急救室大门给踢坏了，不好好治一治蔡勇的罪，肯定不会把他们放出去的。    “你要我说什么，我，老，我朋友要救人，只能踢门进去！”    蔡勇还想说我老大的时候，想到这里是警局，他急忙改口。    那个警员嘴角露出冷冷的笑意，拿出一根电棒，想要将蔡勇先电一电他，让他知道被电的滋味后，再好好审问他的时候，叶秋已经从那间审问室出来，然后来到蔡勇这间审问室里面。    看到叶秋过来的时候，蔡勇松开一口气，急忙喊道：“秋哥，这个警察想电我。”    那个警察还奇怪，叶秋不是也关在审问室里面吗？    他怎么被放出来了？    而且，这个叶秋似乎是一个主谋！    “你小子怎么逃出来了？正好把你也电一电！”    这个电棒的电压不是很高，但是，被电一电，全身会麻痹无力，到时任由对方处置。    在那个警察拿着电棒想先把叶秋电一电的时候，却是还没有靠近叶秋，不知道怎么，突然感觉到胸口疼痛起来？    在他松开那个电棒，用手捂住胸口的时候，叶秋看向蔡勇说道：“你去电他吧！”    “秋哥，这行吗？”    如果是在外面，蔡勇肯定不怕。但是，现在是在警局里面，蔡勇害怕这样做太嚣张了。    叶秋却是没有废话，看到叶秋都那样说的时候，蔡勇拿起那个电棒也就往那个警察靠近，在那个警察正痛苦捂住胸口的时候，他已经没有力气再跑出去。    那个电棒被蔡勇打开开关，往对方的手上一电，这个警察立刻全身颤抖。    这种被电击，感觉都比不上他突然那种剧痛。    看到那个警察越加痛苦的时候，蔡勇有些害怕。    “秋哥，这样他会不会死？”    “没事。”    蔡勇有用那个电棒往对方的手上去电击，那个警察又在那里全身颤抖，一连好几下，蔡勇才把那个电棒放下。    而门口外的王晓军已经进来，看到叶秋和蔡勇一点事都没有站在那里，反而他的同时朱文波握住胸口，像他刚才那样很痛苦地在那。    刚刚那种胸口剧痛，心绞痛的感觉，王晓军很清楚，看到叶秋的神色还是那样，王晓军就知道是叶秋动了手脚。    “叶秋，你放过我同事吧！”    “我又没有对他做什么。”    叶秋冷冷地说道。    在刚刚的时候，叶秋也没有对他做什么，但是，王晓军就知道自己痛得差点窒息。    他已经清楚，这肯定是和这个年轻人有关。    而且，从急救室那个主治医生王医生那里得知，叶秋是直接进去，从那个患者那里把那根插入到患者体内的铁棍直接拉出来，然后不知道叶秋如何给他治疗，那个患者已经完全无事了。    从这一点上，王晓军就知道，叶秋应该是懂得医术的。    而且，他已经从阿狗六那里得知，阿狗六从五楼窗口摔下来，然后才送到急救室那里治疗的。    “我同事刚刚得罪你的地方，我替他向你道歉。”    王晓军说道。    “他刚刚想电我，还想电秋哥。”    蔡勇说道。    他真的非常惊讶，更是不敢相信。在警局这里，这个警察居然主动向叶秋道歉。    王晓军就知道眼前这个年轻人是有仇必报的人，刚刚朱文波那样想电击叶秋，可能叶秋才用了什么手段让他变得剧痛，和他刚刚是一个样的症状。    “我那两个朋友没事吧！”    “没事，都没事。”    叶秋说的那两个朋友，就是蔡勇那两个小弟，本来刚刚审问室里面的警察也想对那两个小弟进行酷刑审问，幸好王晓军及时阻止，否则，蔡勇那两个小弟肯定又要被挨打一顿。    叶秋知道没事后，他也就没有必要再整蛊那个警察，和蔡勇从里面出去的时候，那个朱文波很快没有再感觉到那种疼痛。    神了？    朱文波感觉和刚才完全不同。    特别是在王晓军刚刚和他说，自己也遇到这种事的时候，两人就知道肯定和那个年轻人有关。    “以后要记得那小子了，最好不要惹到他！”    王晓军看向朱文波小声说道。    朱文波觉得也是。    现在叶秋带着蔡勇，蔡勇两个小弟出到外面的时候，看到陈芳和阿狗六，还有阿狗六的叔伯正在那等着他。    陈芳不知道叶秋被关到审问室里面会怎么样，现在看到他安然无事出来的时候，才松开一口气。    那个急救室主治医生王医生也还没有离开，他知道自己刚刚和那些女护士误会叶秋了。不过，叶秋那种奇怪的医术，更是让他好奇。    “叶先生，对于刚刚的事，我向你道歉，一切都是误会。”    王医生主动道歉道。    “没事了。”    叶秋也不准备再追究下去，只是把别人急救室的大门给踢烂，叶秋自然要赔偿。    “踢烂急救室那个大门的赔偿费用，我会主动赔偿给医院的。”    现在他们还要回到那家医院才行，因为蔡勇那辆宝马车还在那里，李深和朱志明也在那边等着。    李深和蔡勇看到叶秋回来的时候，知道那边的事已经解决了。    叶秋让那个王医生进去问一问那个急救室大门要赔偿多少钱的时候，因为叶秋不是故意毁坏的，而且，因为那样及时救治了患者，这让王医生在了解清楚事件后，和医院说起这件事，医院也不打算再追究叶秋的责任。

2 第0197章:重大罚款
王治是这家大医院急救室的主治医生，从事急救工作十五年，他是第一次见到医术那么厉害，而又很神秘的叶秋。    他想认识叶秋，所以，这次在确认是自己和女护士先误会叶秋后，决定向叶秋道歉。    王治已经和医院的负责人说清楚这件事，医院也不准备让叶秋赔偿那笔钱的时候，叶秋还是把送阿狗六过来的急救费用，以及踢坏那扇门的费用，全部都赔偿，大概五千元。    这并不是很多，对叶秋来说算不上什么。    叶秋从医院里面出来的时候，王治还是显得很激动，看向叶秋说道：“有机会多交流交流。”    虽然他是看到叶秋将那根铁棍就那样从阿狗六的**那里拉出来，但是，他并不清楚叶秋到底是如何给阿狗六治疗的？    叶秋点点头，也没有多说。    现在阿狗六已经没事了，剩下解决饭店装修那里的事就行。但是，安全方面一定要得到重视。    这次，叶秋是来得比较及时，否则，即使神仙再世，叶秋觉得也难以救得了阿狗六。    阿狗六已经看起来完全无事，阿狗六的两个叔伯完全放心下来，叶秋则是冷冷地看向父亲说道：“直接把他开除，让他回老家。”    这次，也是把叶卫东给吓到了。    如果阿狗六真的从楼上掉下来，直接死在那家饭店那里，那么造成的损失可想而知。    除了前期投入那么多钱，还有即使装修好之后，如果那些顾客知道这里死过人，那些顾客还敢过来这里吃东西？    另外，如果这次阿狗六真的死了，叶秋到时还要给他家人赔偿一笔钱。    所以，叶秋也是觉得让阿狗六直接回家好了。    阿狗六刚刚有种死而复生的感觉，还没有来得及高兴，没想到，听说叶秋要把他开除的时候，脸上露出垂头丧气的表情。    这次，自己确实是大意了，甚至差点害了不少人。    叶卫东的脸色也很难看，在阿狗六的叔伯看过来，想替阿狗六求情的时候，叶卫东说道：“先回去再说。”    叶秋，朱志明，李深，蔡勇以及他两个小弟，坐着宝马车往那家饭店回去。    在路上的时候，蔡勇还在回忆刚刚在警局审问室里面发生的事，他从来没有佩服过其他人，但是，现在叶秋真真正正让他佩服。    除了叶秋可以让那个警员痛苦倒地，而且，让他拿着电棒去电击那个警员，那个警员却是没有追究。    这种事说出来，如果不是亲自经历，说出去都不敢相信。    蔡勇越加觉得叶秋的神秘。    至于叶秋的医术，他更不用说，那次叶秋是真真正正把他的骨头给敲断，然后不知道如何又完全恢复了？    在回到那家饭店楼下，现在外面的铁架还是很乱。    老家那些装修工人，还在等待阿狗六的消息，看到阿狗六活生生回来的时候，还以为是看错眼了。    但是，他们并没有看错，看到阿狗六真的活生生出现在他们面前。    只是，现在阿狗六的神色不是很好，垂头丧气的样子。    “阿狗六，你没事了？”    老乡问道。    阿狗六没有出声，但是，当初他从五楼窗口掉下来，直接被那根铁棍从**插入进去，他们依然记得很清楚。    甚至，现在地面上还有刚才阿狗六留下的那些血迹。    叶秋和叶卫东知道，这里的工作安全一定要得到保证，否则，三两天又出现这种问题，到时就麻烦了。    叶秋救得了一次阿狗六，他却是不愿意第二次再那样来救阿狗六。    叶卫东准备把所有老家装修工人全部叫到里面开会，一定要让他们清楚安全生产的重要性。    不过，现在包工头，以及另外两个装修工人还没有回来。    叶卫东在这等着的时候，叶秋看向叶卫东。    叶卫东和叶秋到另外一旁，不时看一眼阿狗六。    “你真的想让他回老家？”    叶卫东问道。    “如果他不长记性，到时又出现一次，我救不了。”    叶卫东觉得也是。    不过，这个阿狗六的情况，叶卫东很清楚，因为不喜欢读书，早早跟着叔伯出来工地干活。    现在如果回老家，到时肯定又是无所事事，到处乱窜，如果对方能够长记性，留下来工作还是可以的。    “给他一次机会，不过，那些危险的工作，就不要让他干了。”    叶卫东说道。    听到父亲都那样说，叶秋就没有再多说。    反正这次，也差点把叶秋给吓到。虽然他表面上没有说出来，但是，如果到时这里真的死了人，对于他这次创业肯定是有些麻烦。    叶秋在那等了大概十分钟，看到包工头已经回来了。    本来包工头被带到附近警局那里，被问了很多东西，但是，在叶秋出来后，警局的警员就没有再多问这个包工头。    包工头回来后，很明显神色还是很不好，看到阿狗六呆在一旁，直接过去，抡起巴掌就往阿狗六脸上扇过去，看向他说道：“你小子这次差点害死老子了。”    包工头已经叫阿狗六施工的时候一定要注意安全，即使让他拆那扇窗，也叫他系上安全绳，没想到，对方根本没有理会，这次就出了这种事。    包工头很清楚，如果这次阿狗六真的死了，确实会把他给害死，因为他是这个装修队的包工头，相当于老板，出什么事肯定先找他。    阿狗六不敢出声，阿狗六的叔伯同样不敢出声。    在打了两巴掌阿狗六，看到叶卫东父子看过来的时候，包工头叶富贵显得很尴尬，叶卫东是信任他，才把那么大的工程包给他做。    没想到，还不到一周时间，就出了这种事。    叶富贵回来了，还有其他两个被安全生产监督局分局带过去的装修工人还没有回来，叶卫东只能在这等着。    大概又等了十五分钟，那两人被安全监督局分局那边开车送了回来，但是，两人的神色很不好。    两人来到叶卫东和李富贵面前，叶柱子说道：“卫东叔，富贵叔，刚刚我们两个被带到那里问了很多，最后他们说我们是无证施工，这次出来重大事故，想要交五十万罚款，得到施工许可证后，才允许重新施工。”

2 第0198章:交罚款
罚款五十万？    这让李富贵和叶卫东最担心的事还是要发生了，如果真的要交五十万罚款，那么都要比这次装修工人的费用支付还要多了。    李富贵平常在给别人装修工作，最担心的就是这种事发生。    本来这里处于郊区，因为不用担心施工的过程中，影响到其他人的正常休息，所以即使没有报备给相关单位，他们在施工过程中一样不用担心。    但是，这次因为阿狗六从五楼窗口掉下来，出事了，有人还以为阿狗六会死在这里，才打电话给医院和报警。    现在叶雪知道，当时的情况，应该是尽可能隐瞒下来，没想到，现在惹到那么大的麻烦。    包工头李富贵也知道，当初应该不管阿狗六的死活，这件事先隐瞒下来，然后偷偷地把阿狗六送到医院急救才行。    “五十万？你们确定。”    叶卫东问道。    叶柱子拿出一张红色的罚款单，正是那个安全生产监督局开的罚单，那边已经说了，只有交那笔钱，拿到那个施工允许的证书，他们这里才能继续进行装修。    叶卫东把那个红色罚单拿过去，发现还真的要五十万。    现在叶秋给他两百万，五十万并不是没有，只是那五十万，在叶卫东看来是不应该支付的。    “叶秋，现在怎么办？”    叶卫东问道。    现在包括阿狗六的叔伯目光都看向阿狗六，阿狗六低头在那，已经不敢再说什么，现在因为他惹来的麻烦。    要比他想象中还要大！    “我给他们钱，他们敢收吗？”    叶秋问道。    叶卫东不明白叶秋这句话是什么意思。    本来按照叶秋的想法，安全生产监督局那边随意付款几千就算了，没想到，现在直接要五十万，那真的是狮子大开口，他知道，肯定是执法过程中出现滥法。    现在叶秋让这些装修工人不用理会，继续施工，那笔钱，他就不交，想看看监督局那边的人想干什么？    当然，现在叶卫东还是让包工头李富贵召集所有装修工人到里面开一个会，这一次，阿狗六的运气算是比较好，被叶秋给救了回来，但是，下一次，就可能不是这样了。    在那些装修工人被叶卫东和李富贵叫进去后，叶秋和李深，朱志明，蔡勇以及他两个小弟，坐车往江北三中回去。    早已到了午饭时间，不过，叶秋已经提前给刘灵秀打电话了。    在蔡勇那个小弟开车来到江北三中门口，叶秋和李深两人从车上下来，叶秋给刘灵秀打电话的时候，现在已经是中午的十二点多，他还以为刘灵秀一家吃完午饭。    没想到，刘灵秀还在等着他过去吃饭。    叶秋只能先进到里面，推他那辆电单车出来，然后骑着电单车往刘灵秀家过去。    在来到刘灵秀家门口，叶秋把车停下来，看着他问道：“那个工人没事吧？”    “没事，被我救过来了。”    刘灵秀知道叶秋的医术很厉害，但是，听说那个工人的情况，她还是很担心。没想到，现在真的被救了过来。    叶秋开了一家饭店，刘灵秀早就知道了，但是，她还没有到过那边，所以不清楚那边的情况。    现在叶秋进去洗手，和刘灵秀一家坐下来吃午饭。    “叶秋，你父母不开那家粥粉店，改开饭店了？”    张月红奇怪问道。    “是我让他们开的。”    当初，叶秋给人看病，赚了五百万，刘灵秀并没有告诉父母，张月红和刘大庆并不知道叶秋现在有钱投资开饭店，两人只是以为叶卫东不想开粥粉店想开饭店了。    两人没有做过生意，不知道开饭店那些事，但是，他们觉得开饭店的风险肯定要比开一家粥粉店的风险要大。    张月红听说是那样的时候，有些佩服叶秋。    在吃完午饭后，刘灵秀还是回房间睡午觉。    叶秋则是出到外面转一转的时候，叶卫东再次给他打来电话，叶秋接听后，问道：“爸，什么事？”    “我们刚刚开完会，准备继续施工的，附近的城管和监督局的员工过来搞破坏，并且不让我们正常施工。”    叶卫东和李富贵他们在开了一个会，让那些装修工人一定要注意安全，然后准备检查下面那些铁架，再进行施工的时候，没想到，附近的城管就过来阻止他们正常施工。    叶卫东知道，这些城管敢那样做，肯定是因为那笔罚款的原因，如果不交那笔罚款，饭店这里想要继续装修，肯定是不可能了。    虽然叶秋有料到会这样，但是，没想到，麻烦那么快就来了。    “爸，先把那笔钱交给他们，但是，一定要拿到相关的单子，到时我有用。”    叶卫东不知道叶秋想什么，但是，既然叶秋那样说，只能先把那五十万罚款交了。毕竟，那些安全生产监督局的员工那么积极，自然是为了那笔罚金，否则，在这里没有出事之前，为什么没有人过来调查和监督？    在叶卫东同意去交那笔钱后，那些城管人员，以及安全监督分局的工作人员，也就停止继续骚扰正常施工。    只是让他们注意生产安全也就离开了。    叶秋没有再理会那边的事，他想看看那些人到底收了那笔钱是交到哪里的？    在下午的一点多，刘灵秀醒来洗漱后，叶秋再和她骑着电单车往江北三中学校回去。回到江北三中教学楼下，刘灵秀和叶秋上到教室，叶秋再往他的座位过去坐下，早已过来的苏落落，带着一股特别的幽香，故意靠近他的时候，然后拿出她不懂得数学题询问叶秋。    苏落落很清楚，刘灵秀分数提高得那么快，并且超过她，她觉得肯定是因为叶秋经常辅导刘灵秀的原因。    叶秋没有出声，看着眼前那张有些熟悉，而又显得有些陌生的脸，不知道为什么，叶秋又突然想到天庭御医府的那个苏落落。    但是，他知道，眼前这个苏落落和那个苏落落相比，即使长得再相似，这也根本不可能是一个人。    “你在看什么？”    看到叶秋用那种很奇怪的眼神看向自己的时候，苏落落竟然从叶秋那眼神中看出他那心痛的感觉。

2 第0199章:失效
叶秋看到的是眼前这个苏落落，想到的却是天庭御医府那个和他相处十八年的青梅竹马苏落落。    不知道为什么，他还是有种抽搐一样的窒息感觉。    苏落落用那白嫩的小手放到叶秋双眼面前，摇了摇问道：“看什么嘛？”    叶秋没有再看向对方，他知道，眼前这个苏落落，始终不是那个苏落落。    “有什么不懂得，问我就行。”    叶秋淡淡说道。    他的语气没有变得再像之前那么冷淡，现在他看透了，反而只是把苏落落当成普通人。    苏落落也不知道叶秋在想什么，看到他那样的时候，心中也是有些不舒服。在她拿来数学题，挨着叶秋，开始让叶秋给她讲题。    坐在前面的刘灵秀回头看了一眼，自然有看到。    在下午五点半下课的时候，苏落落显得很高兴，因为她发现叶秋对她的态度又好转了许多。但是，她知道，想要让叶秋恢复到车祸前，只对她一个人好，她知道肯定是不可能的。    叶秋和刘灵秀从教室下来，在上到后车架上，刘灵秀紧紧地抱住叶秋的后背问道：“你下午在辅导苏落落？”    “灵秀，你不会吃醋了吧？”    “我才没有呢！”    刘灵秀没有那样的小心眼，心中却是有些吃醋的感觉，但是，她不会说出来的，特别是在叶秋问道的时候，更不会承认。    “小笨蛋，苏落落再怎么样，她都比不上你。”    叶秋说道。    刘灵秀不明白叶秋这句话的意思，她却是想到以前叶秋和刘灵秀的关系让她担心。    在回到刘灵秀家，张月红已经做好午饭，叶秋和刘灵秀去洗手然后，然后和这一家人坐下来吃晚饭。    现在已经剩下不到二十天就高考了，张月红和刘大庆也开始有些紧张起来，但是，在得知这几次，刘灵秀的成绩都很稳定，而且，稳中有升的情况下，两人也就放心下来。    “灵秀，要不要妈妈请假陪你，直到参加完高考为止。”    “妈，不用，我又不是小孩子，有叶秋陪我就行。”    刘灵秀说道。    现在她反而一点都不担心高考，反而更希望高考来临，这样到时到了大学里面，她就可以和叶秋光明正大谈恋爱了。    刘大庆和张月红听到后，都笑了笑，觉得灵秀是越来越大胆了。    在吃完晚饭，叶秋和刘灵秀也就回学校上自习课。叶秋准备和李深，朱志明，到网吧上网的时候，没想到，刚刚到教室，看到张伟和他那四个跟班出现在教室了。    叶秋知道，因为自己的原因，张伟的嗜睡症和急性上呼吸道感染的出现，他应该在家里休息的。    现在没想到，张伟出现在教室，而且，看对方的神色已经康复了。    这让叶秋很惊讶。    在他看来，自己可以掌控那些病毒，他可以让那些病毒进入他想进入的人身上，那也可以轻易从他们的身上离开。    像当初给李芊芊治病，叶秋就是根据这个原因，让李芊芊的魂魄回到她身上，并且让她失去的萎缩性神经肌能恢复，也就能够让她的皮肤恢复，变得有弹性光滑。    在治疗姐姐叶雪右腿的小儿麻痹症导致的后遗症，那也是那样。    然后再到治疗周宝的身上的癌细胞，并发症，王玉莲身上的死胎，赵如雪的痛经，以及敲打教训那些小混混，包括蔡勇他们，叶秋都是通过掌控病毒，细菌来进行的。    像张伟的情况，无论是他失眠症也好，还是嗜睡症，甚至，急性上呼吸道感染，都是那样。    但是，在他看来，只要他还没有给张伟治疗，那么他的病就应该还没有康复。    没想到，现在张伟看起来很精神，嗜睡症没有再出现，急性上呼吸道感染的症状也没有再出现。    这到底是他自己控制对方身上的病毒失败了？    还是对方在去医院看病把自己的病给治好了？    现在这些，叶秋都不担心，他担心的是，自己原先给刘灵秀，姐姐叶雪等人的治疗，会出现失效。    如果出现失效的情况，那么她们可能又会变回哑巴，或者变回拐脚。    但是，叶秋想到，自己给阿狗六治病的情况，如果阿狗六治疗失效，那他变回原来是怎么样？    想到这里，他又觉得有些可能。    一时之间，叶秋弄不懂，到底是哪里出问题？    “在看什么呢？”    苏落落看到叶秋的目光看向张伟那边，然后又收了回来在那沉思的时候，被苏落落给看到，苏落落还奇怪叶秋怎么刚刚那样看着张伟？    “没什么。”    叶秋还是淡淡说道。    这让苏落落更奇怪，但是，她也没有多问。    正在复习的张伟也是注意到叶秋刚刚看向自己了，但是，张伟现在对叶秋只有更深的恨意，因为他已经从父母那里得知，叶秋居然因为给他治病，从他父母那里拿了一百万。    这一百万对张伟来说，可能不算是很多。    但是，听说叶秋居然因为给他治病，就那了那笔钱的时候，他就感觉比在男厕所那里吃了十次屎还要难受。    因为在他看来，叶秋凭什么拿他父母的钱？    他自然不相信，自己的失眠症是叶秋治好的，他一点都不相信，他觉得叶秋肯定是欺骗了他父母。    但是，这笔钱都给叶秋了，他想拿回来，肯定不可能。所以，现在他对叶秋的只有恨意，再将以前那些，全部都加起来，对叶秋更是有恨意。但是，现在他知道，叶秋有那个副市长后台，他自然不敢再像以前那样。    看到张伟那一闪而过的恨意，叶秋自然是看到了。    但是，他的目光并没有看向张伟，他想再试一试，看看到底是自己掌控那些病毒失效，还是释放出去病毒的时候失效，又或者是回收那些病毒失效？    他最担心的是回收那些病毒失效，因为这样，如果给人治病，到时过一段时间，出现失效，那么那些患者肯定又出现复发。    所以，现在他想试一试，看看是不是单纯释放那些病毒，细菌到另外一个人身上，过一段时间会出现失效的情况？

2 第0200章:急性支气管炎
张伟想不明白，明明下午的时候，自己已经没事，怎么现在突然有出现咳嗽？    张伟突然间感觉到要咳嗽，而且是重重咳嗽一声，气急，咽痒，甚至，还出现鼻塞，流鼻涕，头痛，肌体酸楚。    如果医生检查张伟现在的症状，可以得知，他这种症状属于急性支气管炎，比之前的急性上呼吸道感染的情况还要严重的多。    在西医上，急性支气管炎是指病毒，细菌等微生物感染或某些物理，化学性刺激或过敏反应等因素引起的气管支气管粘膜的急性炎症。    往往因为受凉或过度疲劳削弱了上呼吸道的生理防御功能，所以常于冬春及气候突变时节或过度劳累后发病。    在中医上，这属于咳嗽的范畴。    本来张伟以为自己病好了，但是，突然间忍不住的咳嗽，吓得他同桌，急忙远远坐在一旁，以为张伟的病还没有好起来，现在怕传染到自己身上。    张伟忍不住不停咳嗽，越咳嗽越厉害的时候，他也不知道自己为什么那样，急忙从教室出来。    出到外面，他感觉到自己的情况更加严重。    明明在下午的时候，他已经没有任何问题，在医院检查的时候，医生也说没事了。    张伟知道，现在这样咳嗽，肯定复习不了，而且，班上的同学反而有些反感他，怕被他传染到。    张伟只能从楼上下来。    在看到张伟离开教室后，叶秋的嘴角露出一丝的冷笑，现在他是把张伟当成试验品了。    既然嗜睡症以及急性上呼吸道感染，在张伟身上失效，那么接下来，他就要让张伟来做试验品，看看现在这种急性支气管炎是否也会出现失效的情况？    苏落落无意中看到叶秋露出那冷笑，也不知道叶秋在笑什么。    “你在笑张伟？”    苏落落问道。    叶秋却是没有理会他，在看到李深和朱志明的目光看过来的时候，叶秋和两人往教室外面出去。    现在三人往那家网吧过去，准备继续玩《怪兽大陆》。    在来到网吧，三人找到连在一起的三台电脑，然后登陆电脑，登陆《怪兽大陆》的客户端。    在他刚刚登陆的时候，叶秋就看到显示好友‘愤怒的小萝莉’，‘愤怒的小萝莉’知道叶秋上线后，急忙跟着过来，再次请求加入到叶秋的团队。    虽然叶秋发现，这个小萝莉突然间不跟着有些不习惯，但是，让她加入到团队里面，他又不想那样做，所以，懒得理会对方的请求。    。。。    从教室楼上下来，张伟不停地咳嗽，越是忍住咳嗽越觉得难受，而且，他发现自己全身越来越不舒服，这和下午那短暂完全康复的感觉完全不同。    在他拿出手机，给母亲刘英打电话。    下午的时候，刘英和张伟去医院检查，确认他终于完全康复的时候，刘英的心也放心下来，终于好好放松一下，特意去和那些姐妹摸几把麻将的时候，没想到，听到手机想起，看到是张伟打来的电话，接通后问道：“宝贝儿子，什么事？”    刘英就特意喜欢在那些姐妹面前显摆自己的丈夫和儿子，现在看到是张伟打来的时候，也就那样问道。    “妈，我身体突然又不舒服起来了。”    “咳！”    张伟那边的不时传来很明显的咳嗽声，刘英听得很清楚，她就奇怪了，下午的时候，张伟不是完全没事了吗？    这怎么又咳嗽起来了？而且，咳得那么厉害！    现在这样的情况下，刘英哪有心情再继续打麻将，她觉得自己这个儿子，最近真的是多病，一直就没有好过。    “各位姐妹，我儿子不舒服，先回去带他去医院看看，下次再玩。”    刘英急忙拿起自己的手提包离开的时候，她那些姐妹就在背后议论，觉得张伟最近都成了药罐子，整天去医院看病。    刘英不知道那些姐妹的议论，从楼上下来，急忙开车往江北三中过去。    在来到江北三中门口，看到张伟站在门口那里，那张脸都变得苍白一样。现在是夏天，并不冷，但是现在张伟感觉浑身发冷，有一股恶寒一直在他肚子里面来回流窜。    最让他不舒服的是，现在浑身难受，头重脚轻的感觉。    看到母亲把车停下来，张伟走过去，上到车上的时候，说道：“妈，不知道为什么，刚刚又突然咳嗽起来，现在还一直流鼻涕。”    看到儿子那张白纸一样的神色，刘英就知道，这个儿子的情况，肯定还是没有完全康复，又或者是病情复发。    她也没有多说，急忙开车往金陵人民医院过去。    在来到金陵人民医院，然后挂号，排队等待，大概半个小时后，轮到张伟，张伟进到里面，是另外一位内科主治医生给他看诊的。    看到张伟那神色，这位主治医生已经知道他的情况有些严重。    “小伙子，什么时候开始的？”    刘英简单将张伟之前得过失眠症，嗜睡症，急性上呼吸道感染的情况说出来的时候，这位主治医生已经明白张伟之前的情况似乎很严重。    在给张伟把脉看脉象，又看了舌象，然后现在问张伟哪里不舒服，主治医生已经清楚了，说道：“小伙子，根据你的情况，现在属于病情加重，由急性上呼吸道感染转变为急性支气管炎的。最近这段时间都要好好休息，不要想太多其他。”    在这位主治医生看来，张伟完全是属于疲惫过度，包括之前因为失眠症造成的，以及后来的嗜睡症引起的，然后再到感冒还没有完全治好，现在病变变成了如今的急性支气管炎。    刘英和张伟听到后，觉得也是那样。    主治医生在给张伟开了中西药的药方，让张伟拿回去按时吃药后，他也就没有再当回事。    因为这种病的患者，实在是太多太频繁出现，特别是如今这种季节，他觉得更容易出现。    刘英在医院那里给张伟要了一杯热水，等那杯热水凉了之后，让张伟直接喝药下去。    在刚刚的时候，那位主治医生也没有说让张伟打吊瓶那些，所以现在喝完那包药后，刘英也就准备带张伟回去休息。

2 第0201章:我的手有什么好看的
在晚上的十点十五分，叶秋关掉电脑，和李深两人从网吧出来，叶秋往教学楼那里回去。    在那等了一会，很快，看到刘灵秀从教学楼上下来。    刘灵秀上到叶秋的后车架上，叶秋再骑车往她家回去。在送到门口那里，刘灵秀回去后，叶秋再往旧小区方向回去。    在回到旧小区楼下，叶秋上到楼上，只是看到陈芳和叶雪，还没有看到叶卫东，也不知道是不是还在饭店那边？    “妈，爸还没有回来吗？”    “还没有。”    “那等他回来了再说。”    叶秋拿着自己的衣物到卫生间洗澡出来，然后回到房间，继续盘坐在席子上修炼《混元五帝诀》。    叶卫东回来的时候，已经是凌晨的三点多，听说叶秋有事找他。本来叶卫东还想叫叶秋起来，怕打扰到他就，就没有再叫。    在第二天大早，叶秋起来后，发现已经到上午的八点多，在他出来洗漱的时候，看到叶卫东在客厅等他。    叶秋洗漱后，叶卫东问道：“你找我什么事？”    “爸，那笔罚金交了？”    “交了，要不城管和安全监督局的工作人员就过来捣乱，根本不可能正常装修。”    叶秋已经猜到是那个样。    在让叶卫东把罚单拿出来，叶卫东去找到几张盖章的罚单，叶秋仔细看了，很快，发现罚单上的问题。    明明交了五十万罚款，现在罚单上只是显示交了五万元，至于其他罚款到底落到谁的手中，叶秋真的不知道。    “爸，你没看出罚单问题吗？”    叶卫东有看到过罚单，看到上面写着五十万元，他以为就是交了五十万元罚款。没想到，现在居然有问题。    “上面只是显示你交了五万元罚款，这说明其他四十五万元，落在其他人的手上了。”    叶卫东一听气得要命。    本来要交那么多钱，他就很不舒服，他还以为是交给国家财政的，没想到，现在落入到私人的口袋里面，很明显，这次罚款肯定是有问题。    “怎么办？明明只是需要交五万元罚款就行，其他钱都不知道在谁的手上，还能够要得回来吗？”    叶卫东自然很心疼那笔钱，那四十多万，他一辈子都没有赚到那么多。    看到叶秋没有出声，叶卫东又想到普通人还是不要和当官的斗了，这件事也就算了的时候，叶秋说道：“这件事我来处理，到时一分一毫我都会要回来。”    叶秋拿上那些罚单，叶卫东也不知道他要去做什么。    现在叶秋离开旧小区，他还要到刘灵秀家接刘灵秀回校。    在来到刘灵秀家门口，接刘灵秀回到教学楼下，刘灵秀上去后，叶秋骑着电单车往外面出去。    本来这件事，他想亲自去处理，到时那些人管贪他那笔钱，肯定会全部吐出来的。但是，想一想，觉得还是算了。    他拿出手机，直接给李芊芊的手机打电话，李芊芊正在大教室上课，她的手机震动，拿出来看，发现是叶秋打来的。    李芊芊立刻显得很高兴，难得叶秋给她打电话。    但是，现在是在上课，肯定不能接电话，急忙弯腰低头，从座位出来，然后往教室门口外面出去。    在这种大教室上课，往往都是几个班级的学生一起上课的，上面的教授并不是很注意下面的同学。    几乎是在上课的时候点了名，然后也就开始上课。    现在李芊芊出到外面，急忙接听说道：“叶秋，我刚刚在上课，找我什么事？”    “没事就不能找你了吗？”    “不是啦，当然可以，我现在就过去找你。”    听到叶秋那样说的时候，李芊芊更是高兴，只是给周慕灵发了一条短信，让她下课的时候，帮她拿课本回宿舍。    现在李芊芊开着她那辆甲壳虫往三中的方向过去。    叶秋知道李芊芊会过来，急忙再继续和他通电话。    叶秋在三中门口玩桌球，等到李芊芊过来的时候，已经是一个半小时后的事了。金陵大学在江南那边，而现在叶秋是在江北这边，李芊芊开车过来的速度也算是比较快了。    “你不会是叫我过来打桌球吧？”    在以前的时候，李芊芊这位副市长千金，是非常反感玩桌球，玩电玩那些，感觉那些就是小混混玩的，她一个好学生，副市长千金，怎么可能玩这些？    但是，在和叶秋接触后，她发现，也不是她单纯想象中那样，玩桌球，玩电玩也不可能全部都是小混混，都不是好学生那种人。    “你别玩了，等一下擦破你的皮。”    李芊芊在叶秋治疗下，完全康复后，现在她的皮肤越加白嫩，如果打桌球，用那球杆在大拇指和食指之间的缝隙上，叶秋怕李芊芊的皮肤擦破了。    “就知道你关心我。”    李芊芊甜蜜地说道。    在叶秋交了两块钱，然后和李芊芊离开这里，上到她车上的时候，李芊芊发现叶秋一直在打量她。    现在李芊芊早已不少飞机场，而是变成很明显的鸭梨，李芊芊故意昂首挺胸，让叶秋注意她。    在叶秋抓住李芊芊的手，李芊芊还是显得有些害羞，但是，并没有缩回去，就那样被叶秋抓住。    叶秋掀开李芊芊的手袖，发现皮肤还是很白嫩，很光滑，很有弹性。    “我的手有什么好看的？”    李芊芊奇怪问道。    虽然她的双手很纤细，很白嫩，很好看，正是因为她平常衣来伸手饭来张口，她这位大小姐根本就不用做什么工作，那手还不是白白净净的。    但是，李芊芊就觉得奇怪了，她的手还不是那样，这有什么好看的，李芊芊却是不知道，在叶秋感觉到释放病毒可能失效的情况下，他害怕之前给李芊芊治疗萎缩的皮肤也会失效，再次导致她的皮肤出现萎缩而变回原来的样子。    不过，这些事，叶秋是不会和任何人说的。    在叶秋把李芊芊的手放开，身上有股特殊幽香的李芊芊却是主动挨着叶秋。不过，这窄小的甲壳虫空间里面，两人那样挨着，李芊芊觉得也不舒服。    在李芊芊开车离开这里，然后往江边开去。    在江边一个没有什么人的地方，把车停下来，从车上下来后，李芊芊拉着叶秋到一个石头那里坐下。

2 第0202章:偷吃不会抹嘴
叶秋又是亲自打电话给她，又是拉着她的手，李芊芊还以为叶秋变了，变得对她热情了。    只是，在李芊芊拉着叶秋到那个石头那里坐下来，李芊芊还想叶秋像刚才那样的时候，叶秋却是没有再那样。    “其实，我叫过来是有点事找你父亲的。”    听说是找自己父亲，李芊芊原来那股热情，也是冷了下来。    不过，李芊芊还是和刚才一样，她知道，叶秋等待她，和等待刘灵秀还是有些不同，等待刘灵秀，叶秋会是很主动，但是，面对她的时候，却是显得很被动。    李芊芊抱住叶秋的手臂，问道：“找我爸什么事？”    “饭店那里，知道吗？”    上一次过去的时候，李芊芊已经去过叶秋租下的那栋饭店，而且，叶秋亲手做的宫廷菜，她也品尝过，现在还是很怀念，什么时候才能再吃一顿，叶秋亲手做给她吃的宫廷菜。    “我知道啊！我还想吃你做的菜，什么时候做给我吃。”    “那里现在搞装修，昨天一个装修工人从五楼掉下来，被一根钢筋插入到身体里面。”    在叶秋还没有说完的时候，李芊芊就惊讶起来了。那里有五层楼那么高，将近二十多米，从五楼掉下来，又是被钢筋插入到身体里面，在她看来，肯定是非死即伤。    “死了？”    “我及时出手给他治疗，活过来了。但是，问题就处在这里，安全监督分局要到那里找我爸罚款，要交五十万。”    李芊芊还想到那个装修工人可能死了，很快，听说被叶秋救下来的时候，她就知道叶秋的医术要比她想象中还要厉害得多。    “罚款五十万？这太多了吧！”    一般来，罚款都是按照比例来进行的，即使是那些大型建筑工地，怕是一次性也就罚款五十万。    叶秋那一栋楼，连最小的小区建筑工地都不算，居然要五十万元，这不是敲诈叶秋吗？    “罚单已经出来，表面上是说交五十万，实际上，只是交了五万罚款，剩下那些钱都不知道到哪了，我想让你父亲帮我问问。”    很明显，在李芊芊看来，那笔钱，肯定是落到某个人的口袋，或者是被某些人分了。    这些人真的大胆，如果是其他人，李芊芊就懒得理会了。但是，叶秋是她的救命恩人，是她喜欢的人，居然敢敲到叶秋身上了。    在她看来，叶秋都是她的人，更不用说叶秋的钱了。    “你把罚单拿过来，我帮你问问。”    叶秋把罚单从口袋拿出来后，李芊芊拿过去，虽然她不是学财务那些，但是，和叶秋一样，一眼看出那些罚单的问题，也就是叶卫东不懂得这些，才被那些人骗了。    “我会让这些人后悔的。”    李芊芊说道。    现在李芊芊似乎也就想着去帮叶秋解决这件事。    这五十万在叶卫东看来很多，但是，在叶秋看来并不多，他只是觉得那样被人敲着，让他很不舒服而已。    而且，如果这件事不解决，到时其他政府部门不时上来找麻烦，到时就是一个无底洞，而且，装修工作也不用继续下去了。    所以，本来叶秋是不想麻烦李芊芊和她父亲的，但是，最后觉得还是让李治国出面一下，他知道，只要李治国随便一句话，到时那些人近都不敢靠近了。    叶秋知道这件事，很快会解决，准备回去的时候，李芊芊却是有些不舒服说道：“有事就知道找我，没事就不懂得找我。”    上一次，叶秋被三中开除，叶秋也是找到李芊芊，然后被她父亲轻易解决了。    叶秋看到李芊芊那委屈的表情，问道：“那你想如何？”    “我想要奖励。”    “什么奖励？”    叶秋奇怪问道。    “先吻我。”    李芊芊刚刚说完，已经紧紧地抱住叶秋。    叶秋没想到，李芊芊比他还要主动。不过，叶秋只是如同蜻蜓点水，在她樱桃小嘴，轻轻吻了一下，说道：“可以了吧？”    “我还要你送给刘灵秀的同款手机。”    “你不是有手机吗？”    “我就要。”    “那你下次过来，我带你去买。”    虽然那手机对李芊芊来说，根本就不重要，因为现在李芊芊用的要比刘灵秀用的那款高档得多了，但是，因为是叶秋送的，那意义肯定不同。    叶秋知道，李芊芊也是很单纯，只是因为出身不同，反而多了一种刁蛮调皮的性格在里面。    在上到李芊芊的车上，李芊芊送叶秋回到江北三中门口，叶秋从车上下来的时候，李芊芊看着他说道：“那我等我电话，这件事很快就解决。”    李芊芊还是有些不舍得那么快离开叶秋，但是，想到为叶秋解决事情，她就显得很乐意，也就开车往江南方向回去，她要去亲自找父亲，而不是打电话给父亲，因为有那些罚单作为证据，她相信，这件事并没有为难父亲。    李芊芊离开后，叶秋回到江北三中，然后还有一节半才下课，所以，他也就回教室，看看小说。    在他刚刚坐下来的时候，苏落落刚刚靠近，就闻到叶秋有一股特别的女孩子的香味，这不是香水味，但是，她闻得到，肯定是其他女孩子在叶秋的衣服上留下来的，而且，是两人紧挨着的情况下才留下来的。    苏落落上下打量叶秋，然后说道：“刚刚出去约哪位美女了？”    苏落落知道，这肯定不是刘灵秀在他身上留下来的，因为刘灵秀并不是这种香味。    而且，苏落落看到叶秋的嘴角有点红，那肯定是唇膏。    “偷吃都不会抹嘴！”    苏落落说道。    叶秋才想起，自己刚才对李芊芊蜻蜓点水，那肯定是在嘴上不经意留有李芊芊的唇膏印。    虽然叶秋不觉得什么，但是，如果被刘灵秀看到，对方肯定不舒服，他也就准备用手抹掉，苏落落已经拿出她随身带的纸巾递给叶秋。    叶秋拿过去，擦了擦，果然发现有唇膏印。    “告诉我，是谁的？我就不告诉刘灵秀。”    苏落落用那大大而带着狡猾的眼神，看向叶秋说道。    “李芊芊。”只是，在叶秋刚刚说出来的时候，苏落落就不说话了。

2 第0203章:贴心小棉袄
苏落落对李芊芊并不熟悉，只是知道李芊芊是副市长千金，而叶秋和她认识是因为叶秋救了她的命。    但是，苏落落没想到，现在叶秋和李芊芊居然熟悉到那种程度。很明显，刚刚两人亲吻了。    苏落落用那奇怪眼神看向叶秋的时候，叶秋却是没有理会苏落落，而是把目光看向那本修仙小说。    他一点都不怕苏落落把这件事告诉给刘灵秀。    现在苏落落已经清楚，怪不得叶秋对她变得那么冷淡，现在至少她知道的，已经有刘灵秀和李芊芊两位美女对他感兴趣。    这样的情况下，叶秋根本用不着再像以前那样讨好她。    苏落落在心中嘀咕，反而更是觉得叶秋不同，要么怎么会连李芊芊都喜欢上叶秋呢？    李芊芊开车直接往金陵市政府大楼过去，在来到金陵市政府大楼楼下，然后坐电梯上到父亲的办公室门口，李芊芊在门口敲门，发现没有开门，李芊芊还奇怪去了哪里，正想掏出手机父亲打电话的时候，李治国的秘书小张从走廊上经过。    “芊芊小姐，你怎么来了？”    秘书小张对李芊芊自然很熟悉。    “张叔叔，我有事找我父亲。”    李芊芊说道。    “李市长正在开会，你先进你爸爸办公室等一会吧，应该很快开完会了。”    在秘书小张推开李治国办公室的门，让李芊芊先进去坐一下，他给李芊芊倒了一杯水，然后就回去忙碌自己的事。    基本上，李治国的工作都是要秘书小张去处理的，他还有很多事要做，现在他只是以为李芊芊有些私事找自己父亲而已。    李芊芊已经来过这个办公室很长时间了，里面的装饰看起来，还是很干净，严肃，除了办公桌上是分别是党旗和国旗，其他都是书籍。    李芊芊坐在那里等了大概十分钟，听到父亲那穿着皮鞋熟悉脚步声，她就知道肯定是父亲过来了。    果然，李治国那张熟悉而带着笑容的脸，和秘书小张走了进来。    “爸，你怎么天天开会？”    李芊芊撒娇问道。    平常李芊芊都是住在大学女生宿舍，虽然金陵大学离她家别墅也不是很远，但是，如果是读书期间，她还是习惯在大学里面，因为这样来回跑，太辛苦了，也不用起得那么早。    李治国也是有些时间没有看到女儿，现在发现女儿越加漂亮有灵气的时候，问道：“你这个小棉袄，来找爸爸有什么事？”    “爸，我这是属于公事，也属于私事。”    秘书小张听到后有些奇怪，李治国则是笑了出来。    在李芊芊把叶秋那些罚单拿出来，李治国看了一会，虽然他觉得这罚单有问题，但是，也不知道这罚单是李芊芊哪里来的，秘书小张也拿了过去看看，明明是罚款五万元，怎么后面又写了五十万元在里面。    “叶秋那家饭店装修的时候，被人敲诈了。”    李芊芊这么一说，李治国似乎有些明白自己这个贴心小棉袄过来找他是为了什么，肯定又是为了那个叶秋。    上一次，叶秋因为被学校开除的事，李治国都忘记了。不过，现在李芊芊提起叶秋的时候，他倒是想起那个年轻人。    “他最近怎么样？”    李治国坐下来后问道。    “爸，他在三中上课，不过，开了一家饭店，我之前和你提过的。”    李芊芊说道。    李治国似乎有想起，李芊芊和他提过，叶秋似乎开了一家什么宫廷菜的饭店，李芊芊还吃过叶秋亲手做的宫廷菜，她回家的时候，还和陆秀玉提起过，陆秀玉也和他说过。但是，李治国平常太多事，这些小事，他都没有记下来。    “那这罚单是怎么回事？被什么人敲了？”    李治国问道。    李芊芊再将叶秋装修那里出事详细经过说出来，李治国和张秘书一听，两人就明白，很明显是下面的那些官员想趁机捞一笔而已。    那些城管和监督局工作人员肯定是想因为这件事，威胁叶卫东，让他只能交那些钱，否则就不能继续进行装修。    本来按照正常罚款，李治国知道，罚款五万元，那也是比较多了，没想到，现在他们居然要了五十万，而且，上交财政的只有五万元，剩下那四五十万元，肯定早就被下面的人拿去分了。    这件事，如果是其他人，李治国就不想怎么理会，这些人这些事，是另外一个官员管的，但是，现在涉及到叶秋，那就不同了。    这件事，一定要处理，而且，他要杀鸡儆猴才行，否则，在自己的眼底下，居然做出这种事。    李治国很清楚，按照现在的情况，很快就是这次换届换选的时机了，自己应该是在上面领导面前露一露脸了。    “芊芊，罚单就放在这里，这件事，我会让人处理好的。”    “爸，我知道叶秋之所以找我，并不是为了那笔罚款，因为他现在给富人治病很容易赚钱，他只是不想继续被其他人骚扰到那里正常装修工作而已。”    “芊芊，爸爸明白，这件事会帮你处理好的。”    李治国说道。    他自然也知道这些，普通人经商，最怕就是遇到这种麻烦。    “爸爸，那我先回学校了，下午还有课。”    “回去吧，开车注意点。”    李芊芊从父亲的办公室出来，然后坐电梯下去，上到自己那辆红色甲壳虫上，开车往金陵大学回去。    在回到金陵大学的女生宿舍楼下，李芊芊再给叶秋打电话，叶秋那边接通后，李芊芊说道：“叶秋，我已经亲自找我爸了，我爸说会帮你处理好的。”    叶秋听到是李芊芊打来的电话，他也就出到教室外面的楼梯上接电话，而苏落落虽然不知道是谁打给叶秋的，但是，凭借她女人第六感，她猜到肯定是李芊芊打过来的。    她没想到，这两人刚刚分开那么短的时间，居然又打电话联系，真的是太亲密了吧。    即使叶秋没有亲自找李芊芊，让李芊芊去找她父亲解决，叶秋知道，自己一个人也可以解决，只是需要一些时间，而且，有些麻烦而已。    但是，如果是李治国本人，那肯定就不同了。    在刚刚李芊芊离开的时候，张秘书把门关上后，李治国说道：“小张，这件事你来处理，如果处理得好，这次下放，你直接去顶替那个分局的位置。”

2 第0204章:借题发挥
张秘书跟着李治国很多年了，虽然是李治国的第一秘书，跟在李治国面前，在其他秘书和官员面前很有分量。    但是，张秘书知道，这始终只是帮人做事，如果下放到下面当分局的一把手，二把手，那就完全不同了。    张秘书早就想过了，特别是他现在的年纪，都将近四十了，一直没有机会。    “李市长，我想一直跟着你。”    张秘书说道。    李治国笑了笑，说道：“小张，这是你的机会，就不用和我打官腔了。”    张秘书越加高兴，他知道，这次李治国说的可能是真的，到时李治国成为一把手，秘书方面肯定会换了。    所以，现在趁着这次出去好好干一番，那也不错。    在张秘书拿到那些罚单的时候，他就知道这件事应该如何处理了？    “下午的时候，我再开个会，是关于经济生产管理方面的安全，你先帮我写一篇稿子，到时顺便提一提。”    很明显，李治国就想通过这个会议来借题发挥这件事。    再加上，李治国本身就是管理经济方面的，虽然生产管理安全是其他副市长负责，但是，如果加上‘经济’在里面，概念就不同，他就有管理的权利了。    “李市长，我明白。”    秘书小张从李治国的办公室离开，回到自己办公室，想到刚刚李治国和他说的事，自然是越加高兴。    他也想趁着这次李治国高升，自己得到下放下去当一把手，二把手的权力。现在他回到自己办公室，立刻准备把这一篇稿子写好。    叶秋在教室走廊外面和李芊芊通完电话，回到自己座位坐下的时候，苏落落问道：“李芊芊打来的？”    叶秋没有说什么，但是，苏落落从叶秋那神色已经看得出来。    “还以为你真的只是喜欢刘灵秀，没想到你又和李芊芊搭上了。”    苏落落似乎有些愤怒地说道。    在她看来，叶秋刚开始是一直喜欢她的，而且，喜欢了将近三年，但是，在叶秋车祸康复后，就把目光放到刘灵秀身上。    如果叶秋只是喜欢刘灵秀一个人，按照以前叶秋的性格，那还说得过去，但是，现在又和李芊芊搭在一起了，苏落落觉得叶秋就不是原来那个叶秋了。    叶秋不想理会苏落落，管她在旁边说什么。    第三节课下课的时候，叶秋从教室出来，刘灵秀也走了出去，来到叶秋旁边，问道：“刚刚苏落落一直再和你说什么。”    “说李芊芊的事。”    叶秋说道。    刘灵秀自然知道李芊芊，她也猜到，肯定刚才叶秋出去的时候，和李芊芊见面。    刘灵秀知道李芊芊的家境，自家和李家相比相差太远了。如果有什么事需要帮忙叶秋，那肯定是李家帮忙容易得多。    刘灵秀面对李芊芊这个副市长千金，她内心是有些自卑的，这种自卑源于家境的对比。另外，她也害怕，到时李芊芊真的把叶秋给抢走了，她也不知道用什么办法把叶秋抢回来。    两人在外面聊到第四节课上课，然后回教室坐下的时候，叶秋继续在那看修仙小说。    在上午第四节课下课的时候，叶秋和刘灵秀从教室楼上下来，然后搭着刘灵秀回她家吃午饭。    在吃完午饭后，刘灵秀在房间休息的时候，叶秋则是在外面转一转。他知道，饭店装修那边的事，李治国那边很快就解决了。    他找李芊芊让李治国帮忙，确实是不希望再被其他政府部门去打扰，以免影响装修速度。    至于那里的安全，叶秋知道一定要得到保证。但是，无论如何保证，无论是大企业，还是小工地，也会出现这种那种的问题。    因为在装修工作这些，本身就是属于危险工作，只能尽可能去避免不必要的事故发生而已。    下午一点多，刘灵秀醒来洗漱后，叶秋再和她回三中教室。叶秋刚刚坐下来，苏落落挨过来想和他聊天的时候，叶秋看到李深两人又看过来，叶秋没有理会苏落落，从教室离开，也就出去了。    苏落落觉得，现在李深，朱志明，两人在叶秋的心目中地位似乎要比她还要高，她输给了刘灵秀，李芊芊，她觉得还正常，因为那两个是美女，但是，输给李深两人，她就想不明白了。    叶秋和李深两人往新浪网吧过去的时候，下午的两点三十分，李治国和秘书小张，准时出现在市政府大楼的一间大会议室里面。    大部分主要官员，每天的工作都是开会，大会和小会，要么是上面的重要会议精神，要么是下面临时召开的小会，还有也就是一些视察工作。    这次是李治国亲自召开关于经济管理生产安全方面的会议，相关的领导都会出席，有些请假来不来的，秘书也会代替过来开会。    张秘书写好那篇稿子很长，李治国在上面读到，说到关于金陵市第一季度，以及快要到第二季度，金陵经济方面和生产方面的情况，很多都是一些数字统计，但是，确实很有用处，因为有说服力。    而现场很有媒体记者在进行采访和报道的，所以会议还是很严肃的会议。    在李治国差不多讲完，他突然就提到有关于生产安全监督方面，有人滥用权力，对商人老板进行敲钱的情况。    李治国不说而已，一说下面那些官员神色就不同了，因为他们都知道李治国肯定不说乱说出来的，而是有原因的。    李治国并没有多说详细说，即使是这样，下面那些官员都在反省，自己或者自己部门是否有做过这种事？    在下午的四点半，这次的会议才结束。    李治国和张秘书等人离开后，其他官员在那交头接耳，他们觉得这件事肯定不简单，肯定是有什么原因，才让李治国在开会的时候，有提出这种情况。    顿时有人开始显得很紧张冒汗，如果自己被李治国抓住把柄，那到时情况就严重了。但是，现在李治国似乎只是在媒体和他们面前提前通通风，并没有直接点出，这件事，这些事，到底是谁做的。    不过，他们也知道，李治国是一个做事很严谨的副市长，肯定不可能无缘无故说出来，肯定是拿到什么把柄，什么风声才那样说出来的。

2 第0205章:关系平缓
对李治国和张秘书来说，在会议上吹吹风才是第一步，而明天的新闻报道才是第二步，现在许多官员在开完会后，想到自己或者自己的家属是否有做过这种事，又或者是否被人抓住了把柄？    那些官员都知道，李治国肯定不可能在会议上无缘无故说出来，肯定是有原因的。    李治国和张秘书从里面出来，李治国先回自己办公室，张秘书在后面跟着，准备往自己办公室回去的时候，立刻有其他官员追了上来问道：“张秘书，能透透风，今天的会议是什么精神？”    “什么风，我也不知道。”    张秘书说道。    “张秘书，你这不对了，我们是哥们，说一说，让我们放松一下。”    “刘局，这不是我能说的，这是上面传达下来的会议精神，你们自己回去查一查，自己局里是否有这样的问题，如果没有问题，那肯定没事，如果有问题，那就按照法律法规来处理了。”    张秘书说的很客套，打着官腔，其他官员听到后，也明白，这件事肯定不简单。    他们只能谢了张秘书离开，回去查看一下自己局里，最近是否出现这种多拿罚款的事？    。。。    在昨晚的时候，叶卫东已经把那些罚单交给了叶秋，他也不知道叶秋是怎么解决的？    但是，自己交了那五十万罚款后，昨晚他一夜没有睡好，总是翻来覆去，觉得这样花钱真的是太厉害了。    虽然叶秋交给他两百万，但是，在叶卫东看来，那两百万足以把这一栋饭店装修得非常豪华了。    没想到，现在才刚刚开始装修，就把四分之一的钱给花掉了，这让他心疼得睡不着。    现在他来到饭店这边，看到阿狗六，他真的又气又想骂，但是，既然决定让他留下来，这些事就没有再多说了。    阿狗六也是变得喜欢沉默，不敢再像以前那样边说话边吹牛，因为他知道，自己随时都有可能滚回老家。    叶卫东在下面抽烟，看着那些老家的装修工人在忙碌搭铁架，从原来已经搭好的三楼，继续往四楼，五楼搭上去。    因为阿狗六这次出事，以及罚款的事，确实让叶卫东和包工头叶富贵重视起生产安全问题。    两人都不希望再次出现阿狗六那样的事故。    不过，现在叶卫东也知道，自己交了那笔罚款，原来那些不时故意过来搞破坏的城管和安全生产监督分局的工作人员，没有再来阻挠，搞破坏。    这就如同交了那笔保护费后，那些混混就没有再搞破坏一样，这在叶卫东看来就那样。    不过，叶卫东也担心的是，城管和安全监督分局是不来了，但是，还有卫生，消防，等等部门的，不知道他们是否到时也是这样过来找麻烦？    这种情况，叶卫东以前在开粥粉店的时候，有遇到过，所以他才担心。现在他在想叶秋是否真的去解决了？    叶卫东坐在那里，显得有些忧愁的抽烟，这饭店还没有搞好，现在一大部分的钱就花掉了。    早知道是这样，叶卫东觉得还是继续经营那家粥粉店比较好。这样的事情出现，让他那原来胆小的农民意识又开始出现。    叶秋不知道这些，他只是知道，自己已经告诉了李芊芊，他相信，李芊芊去找李治国后，这件事还是很轻易就解决的。    他却是不知道，李治国不但想利用这件事，为叶秋解决饭店的问题，还想为他和张秘书解决一些自己的问题。    叶秋和李深，朱志明，来到新浪网吧里面，继续打开电脑玩《怪兽大陆》。昨天的时候，三人玩得非常好，非常配合，但是，因为阿狗六突然出事，叶秋急匆匆离开，然后李深两人跟着出来，导致昨天玩得不是很有兴致。    现在三人再次继续组团打怪升级的时候，叶秋刚刚出现，那个‘愤怒的小萝莉’立刻走了过来。    对方很奇怪，昨天叶秋玩得那么好，怎么突然就下线了？    ‘愤怒的小萝莉’发来信息问道：“秋哥哥，为什么昨天突然丢下自己跑了？”    看到小萝莉发来的信息，叶秋想到，如果这真的是一个好看的小萝莉，这话还说得过去，但是，如果对方是一个抠脚大叔，那么他肯定有种想呕吐的感觉。    在虚拟的网络世界，即使在视频的情况下，都不一定能够确认对方的性别，更何况，现在只是通过文字表达的情况下，更是难以区分。    叶秋懒得理会对方的信息，也不管对方是男是女，还是一个小萝莉，既然对方要跟着就跟着，但是，肯定不会让她加入到团队里面的。    叶秋和李深两人一直玩到下午五点十五分，关掉电脑，从网吧出来后，叶秋回到教学楼下，然后等着刘灵秀下来。    在那等了一会，看到刘灵秀从楼上下来，然后上到叶秋那辆电单车上，叶秋骑着电单车离开这里的时候，苏落落在后面自然是看到刘灵秀紧紧地抱住叶秋。    在下午的时候，苏落落还想问叶秋关于数学和文综的问题，没想到，叶秋根本没有理会。    再看看，现在叶秋和刘灵秀亲密，她就看得出，叶秋对待她，以及对待刘灵秀的不同。    但是，苏落落又想到了留在叶秋那嘴角的唇膏印是李芊芊留下来的，苏落落就觉得，叶秋对刘灵秀并不是她想象中那么专一。    回到刘灵秀家，叶秋和刘灵秀去洗手，在那等了一会，很快叶秋坐下来和刘灵秀一家吃晚饭。    在吃完晚饭后，刘灵秀还想回学校上自修。    叶秋送刘灵秀回到江北三中教学楼下，两人上到教室。叶秋在那坐了一会，苏落落很快也就过来了，而且，她手上还拿着糕点，就是特意拿过来给叶秋吃得。    “这是给你准备的糕点。”    苏落落说道。    “刚刚吃饱饭，不饿。”    叶秋说道。    他的语气不再冷淡，但是，也说不上热情。在苏落落看来，叶秋那样已经很不错。    “等一下上自修饿了，再吃也行。”    苏落落刚刚说完，就把她不明白的数学题和文综题拿出来，她就是不想让叶秋和李深两人去网吧上网，而是呆在教室辅导她学习。    李深和朱志明看过来的时候，发现叶秋和苏落落在谈什么，两人也就没有再多问。不过，两人也是很奇怪，现在叶秋和苏落落的关系似乎又好了许多。

2 第0206章:记者采访
刘英带着张伟到金陵人民医院那里看病，喝了那位主治医生开的药方，效果还是有的，一晚下来，张伟第二天起来，已经没有昨晚那么严重。    但是，依然出现咳嗽，气急，咽痒，鼻塞，头痛，四肢酸痛，恶寒发热症状，只是相比起昨晚的时候，他觉得舒服了一些。    在他醒来喝了一点粥，然后喝药下去，睡了一觉，出了很多汗，在他以为自己肯定是差不多康复的时候，没想到，下午他还想回校看书的时候，又突然感觉到咳嗽严重，下午只能继续喝药，呆在房间休息。    一直睡到晚上，刘英做好晚饭，叫他起来吃晚饭的时候，张伟才觉得好了一些。    不过，他还是觉得浑身难受，那些急性支气管炎的症状，还是一直存在，吃完晚饭，然后喝药，只能回房间继续大睡。    叶秋坐在苏落落的旁边，只能不时给她解决一些问题。但是，他感觉苏落落似乎并不是解答问题那么简单，只是很喜欢靠近他，如同和他在说悄悄话一样，前面坐着的刘灵秀已经看到。    如果不是知道叶秋在为苏落落解答问题，还真的以为两人在谈情说爱，思思蜜语。    一直到晚上的十点半，到了下课时间，叶秋准备和刘灵秀离开教室回去的时候，苏落落很贴心地说道：“叶秋，你的糕点，拿回去热一下更好吃。”    叶秋拿过去，他却是送给刘灵秀。    刘灵秀露出笑容后，苏落落的笑容却是收了回来。    突然之间，苏落落感觉到以前那个智商情商都很低的叶秋，变得高智商，高情商了，自己那点意思，居然被对方看破了。    叶秋骑车送刘灵秀回到她家门口，看着刘灵秀回家后，叶秋再骑着电单车往旧小区回去。    在回到旧小区楼梯下，叶秋往楼上上去，开门进到里面，看到陈芳和叶雪，没有看到叶卫东，叶卫东应该还是在饭店那边。    看到叶秋回来的时候，叶雪问道：“弟，你饿吗？要不要我去给你做碗面。”    在之前，叶雪觉得至少自己每天还给叶秋做碗面给他吃，但是，现在叶秋是一天三餐都在刘灵秀那里吃，她觉得自己这个姐姐似乎都没有什么价值了。    “姐，我不饿。”    叶秋准备去洗澡，然后回房继续修炼。    他感觉自己的修炼速度突破，还是太慢了，按照现在的修炼速度，还不知道何年何月才能飞升，再回到天庭御医府。    叶秋回到自己房间，拿着衣服到卫生间洗澡，洗完澡出来，叶秋回到自己房间，关了灯光和门，在外面看电视的叶雪和陈芳还以为叶秋要休息了。    叶秋盘坐在席子上，月光照射在叶秋的身上，源源不断的月光精华进入到叶秋的经脉，从灵气变成真气，然后存储在叶秋的丹田之处。    在叶秋醒来的时候，已经是第二天的八点多，叶秋起来洗漱，看到叶卫东在沙发那里坐着吸烟看电视。    叶卫东显得有些疲惫。    本来叶秋的意思，是想让父母和姐姐安稳下来，做一份轻轻松松的工作，但是，现在感觉叶卫东要比在粥粉店还要辛苦，这又何苦呢？    以叶秋现在的收入，即使三人在家里坐着，不干任何工作，那都会是非常轻松。但是，叶秋知道，单纯那样让父母每天吃喝玩乐，做惯活的三人肯定接受不了，叶秋才想到，让父母和姐姐准备经营那家饭店。    叶秋进去洗漱出来，叶卫东问道：“那些罚单呢？”    叶卫东还以为叶秋亲自去找那些人算账了，但是，从陈芳那里得知，昨天叶秋一天都和刘灵秀呆在学校。    “爸，你放心，那些罚单交给李芊芊了。”    叶卫东差点忘记叶秋和李芊芊的关系，他知道，李芊芊是李治国的女儿，这位李副市长的千金，拿到叶秋给她的罚单，那肯定是给她父亲了。    这不用看，李治国那边肯定很快解决了。    叶卫东还担心这件事，没想到，叶秋早就想好了。但是，他始终觉得，这样让李芊芊麻烦李治国，怕是不好。    “叶秋，这样会不会不好？”    叶卫东问道。    “有什么不好的，李芊芊还很乐意，而且打击腐败的事，本身就是李治国去做的。”    听到叶秋那样说，叶卫东才放心下来。    既然叶卫东知道李治国出手的时候，他也就放心下来，不用再担心其他，他从楼上下来，骑着摩托车往饭店那边回去。    叶秋吃完那碗叶雪做给他的牛肉面，然后骑着电单车来到刘灵秀家，再和刘灵秀往江北三中回去。    在今早醒来的时候，张伟发现，自己昨晚喝药下去，然后一直流汗，穿着那件衣服，枕头，全部都被热汗给浸湿了。    在今天起来的时候，他感觉到非常舒服，没有再咳嗽，气急，咽痒，鼻塞，四肢酸痛等症状几乎全部都消失了。    张伟想回学校好好复习的时候，刘英还是有些担心地问道：“小伟，要不先好好休息一天，明天再回去？”    “妈，我呆在家里看不了书，家里没有那种学习气氛。”    既然那样，刘英在和张伟吃完早餐，然后开车送张伟回三中教室。    张伟刚刚出现的时候，四个跟班就过来，李强看向他问道：“伟哥，你好了？”    “没事了。”    张伟说道。    现在剩下不到二十天就要高考了，张伟希望恢复到联考前那种状态，他自然知道，要以自己的能力考上重点大学，最好能够考到和苏落落同一间大学，同一个专业，同一个教室里面，这样他觉得自己才有机会追到苏落落。    在从四个跟班那里，听说这些天，叶秋和苏落落两人的关系的时候，张伟脸上又是怒火撩起，那妒忌之心早已被激起，但是，现在打又不够叶秋打，后台关系又比不上叶秋，张伟知道，自己还要容忍一下。    只是，他要让叶秋消失的决心更是强烈。    叶卫东骑着摩托车刚刚回到饭店那里，刚刚把摩托车停下来的时候，他突然发现一大群的记者围了过来。    这一下，把叶卫东和包工头叶富贵都吓了一跳，还以为是采访关于阿狗六从五楼窗口掉下来的新闻。    但是，这件事都过去几天了，算不上新闻了。    很快，叶卫东和叶富贵才明白，这些记者并不是来采访新闻事故的，而是来采访两人，还有那些装修员工，城管局和安全生产监督局，到底罚款了多少钱？

2 第0207章:一分一毫全部退回来
昨天下午，李治国召开相关会议的报道，已经上了金陵各大媒体报道那里，而且，很快，那些记者就收到风声，这一家饭店装修的过程中，本来是罚款五万元的，现在被收了五十万。    剩下那四十万罚款，怀疑进入了私人口袋。    面对这些记者过来采访，如果是之前，叶卫东肯定不敢乱来，因为他知道，自己只是普通人，惹不起那些官员。    但是，现在他知道，肯定是李治国的原因，他直接和叶富贵说起罚款的事。    那些记者非常惊讶，没想到，真的是多收了四十五万罚款，而且，还没有上交财政，不知道那些钱在谁的手上了。    那些记者在这采访了很长时间，在那些记者离开后，城管那边一个负责人过来找叶卫东说话，让他反口说自己没有收那么多钱。    叶卫东自然不怕这个城管负责人，而是看向他说道：“告诉你吧，我儿子认识李治国。”    那个城管负责人，本来还想威胁警告叶卫东不要乱说什么的时候，突然，他才知道，原来这家饭店的老板是认识李副市长的，怪不得，李副市长在会议室故意提了这件事。    现在对方已经知道，惹到了不该惹到的人。    在对方急忙离开，回去找相关人员的时候，叶卫东知道，如果不是叶秋认识李治国，怕是这件事也就不了了之，甚至，还会惹来更多麻烦。    叶卫东看着那位城管负责人开车离开后，没有多久，安全生产监督分局的一位科长又亲自过来。    但是，这次对方显得很客气，让叶卫东在媒体记者面前否认自己交了那五十万罚款，而原先交的那些罚款，很快也会退回给叶卫东。    叶卫东知道，李治国出面后，这些人肯定是怕了。    现在让他在媒体记者面前否认自己交那笔钱，那岂不是让叶秋为难吗？他当然不可能去否认这种。    “张科长，我交了多少罚款就是多少罚款，还有罚单和单据的，我怎么就能够否认？”    “叶老板，你好好想清楚，这件事可能牵连到很多人。”    张科长还是看着叶卫东说道。    虽然他没有收到那笔钱，但是，上面的领导有收到。他现在也是来替那个领导说话，没想到，现在叶卫东软硬不吃。    因为叶卫东认识李治国，现在这个张科长也不敢乱说其他，或者威胁什么。    看到叶卫东还是那样的时候，张科长只能有些失望离开，他知道，这件事可能很多人要糟糕了。    很明显，李治国要抓几个典型的，而现在这次可能就是一个典型。    看着张科长他们又悄悄离开，并且告诉叶卫东，不要告诉别人，他过来找过他。叶卫东懒得理会这些，现在他才知道，一个副市长的能耐，要比他想象中还要厉害得多。    当然，他更是知道，现在儿子叶秋和以前相比，真的很不同了，这让他原来一直很怕官员的他，也变得胆大了许多。    在到午饭时间，叶卫东发现，又来了一批记者，而且，还有一批纪委的官员过来调查关于罚款的事。    叶卫东和叶富贵再次在那些记者和纪委官员面前说起这件事，并且有那么多的装修工人，以及叶卫东交罚款银行短信的证据下，那些人想要抵赖，怕是不可能了。    在这些记者和纪委官员刚刚离开，叶卫东发现，来了几个城管局和安全生产监督分局的官员，他们是过来找叶卫东谈话，并且把那笔罚款，一分一毫全部都给退回来，五十万元，直接从叶卫东那个银行账号打了回来。    收到那笔钱的时候，叶卫东很高兴，以为这件事也就那样了。    但是，叶卫东并不知道，这件事才刚刚开始，只是，现在这件事和他无关了。    现在那几个官员过来找他，是因为知道他和李治国的关系，想通过他向李治国求情。因为这些人都收了那些钱，他们不希望自己作为典型，到时乌纱帽肯定保不住，说不定还会进牢房。    叶卫东不知道这些，只是说道：“你们找我也没用，我和李治国说不上话，说得上话是我儿子。”    那些官员才知道，和李治国有关系的，并不是叶卫东，而是叶卫东的儿子叶秋。    他们也就没有停留下来，急忙过去找叶秋。    。。。    叶秋和刘灵秀上到教室，回到他自己座位坐下，一眼看到张伟和他四个跟班在那有说有笑。    叶秋还是感觉到有些惊讶。    因为前天的时候，叶秋才将急性支气管炎的病毒释放到张伟的身上，张伟出现相关的病症。    在他看来，张伟即使喝药治疗的情况下，那也要一周时间才能康复。    但是，现在三天的时间，张伟就差不多康复了。    这说明，叶秋在释放那些病毒出去到一个人身上的时候，只能掌控到一定的时间，但是，超过这个时间，那些病毒可能就会失效。    另外一种可能，那就是，张伟去治病喝药的情况下，那些药物同样起到治疗的作用。如果张伟没有去进行治疗，那么说明他的病情可能就没有那么快完全康复。    叶秋的目光看向张伟的时候，苏落落有注意到。    现在苏落落很奇怪，叶秋为什么用那种眼神看向张伟？如果是以前，苏落落对张伟还是有些感兴趣，毕竟，对方也算是班上最优秀的男生，但是，那次张伟利用家里的关系让三中开除叶秋后，苏落落对张伟的印象就差很多，觉得对方真的非常小气，而且，现在张伟各方面相比叶秋来说，她感觉两人的差距是越来越大。    原来还有些兴趣，现在是一点兴趣都没有，反而觉得很反感。    “你在看什么？”    苏落落故意挨过来，小声问道。    “没什么。”    苏落落不知道叶秋在想什么。    叶秋也没有再多看张伟一眼，这次的试验，他也不知道能不能确认，和他想象那样，所以，他知道，自己还要继续在张伟身上好好试一试，谁叫这小子不知道死活，敢惹到他？    不过，现在还不到时候，他想等到下午的时候，再给张伟试一试，现在让他先高兴高兴。

2 第0208章:病情加重
虽然叶秋没说，但是苏落落总感觉叶秋怪怪的，这种怪怪的感觉，她又不知道到底发生在哪？    上午午饭时间到了，叶秋和刘灵秀从教室出去，苏落落在后面跟着，张伟和四个跟班跟着出来的时候，他看着苏落落的样子，心里却是在臭骂着。    从四个跟班那里，他已经得知，这些天，苏落落很故意挨近叶秋，接近叶秋，不时给他送甜点那些。    本来张伟早就认定苏落落是他的女人，没想到，现在反而苏落落自己主动黏上那个废物。    张伟看向前面的叶秋，那凶狠的眼神一闪而过，叶秋自然是看得到。    叶秋同样心中冷笑，只是并没有表现出来，现在他可不想张伟那么快死掉，他还想让张伟好好做他的试验品。    叶秋骑上电单车，在刘灵秀上到后车架，叶秋骑车往刘灵秀家回去。    回到刘灵秀家门口，叶秋把电单车停下来，和刘灵秀从车上下来，张月红让两人去洗手，然后坐下来一起吃午饭。    在吃完午饭，刘大庆和张月红回工厂上班，刘灵秀则是回房间休息。    刘灵秀也叫过叶秋到房间里面休息，但是，叶秋并不用，现在他并不是普通人，而是修真者，即使几天几夜不休息，只要修炼的情况下，他都一点问题都没有。    中午的阳光很猛，实际上，叶秋也可以修炼，吸收太阳精华，但是，比不上早上刚刚出的太阳。    而且，他害怕自己一进入状态，一睁开双眼，几个小时就过去了。    现在叶秋在外面转着，等到刘灵秀醒来洗漱，叶秋再和她往三中过去。    来到三中教学楼下，叶秋上到教室，李深和朱志明已经过来，正想叫叶秋出去到网吧玩的时候，叶秋还有事，自然先不去，让那两人先去网吧，他过一会再去。    李深和朱志明离开后，坐在叶秋旁边的苏落落拿出一份模拟考试试卷，准备利用自习课自己考试，自己按照标准答案来评分，看到叶秋又想去网吧的时候，苏落落问道：“网吧有什么好玩的？”    苏落落有进过一次网吧，但是，她感觉里面味道很难闻，有臭袜的味道，也有那些烟的味道，还混合着其他难闻的气味。    再加上，里面的空气不是很流通，更是觉得不舒服。    这些都是普通的网吧，如果到高档的网吧，就不会有这种情况。但是，苏落落被同学带着去过一次后，她就不想再进去。    “那你觉得什么好玩？”    苏落落不知道叶秋是什么意思，看到他那样问，她也就说道：“玄武湖最好玩，那里诗情画意，我们什么时候过去看看。”    “真的吗？那我和刘灵秀过去。”    听到叶秋那样说，苏落落真的是被气得要命！    但是，她忍住下来，她觉得叶秋就是故意的。    张伟已经过来，上午的时候差不多康复，回去吃完午饭，更是觉得自己的身体差不多康复了。    现在张伟很有信心，将以前那种做题的感觉回来，他相信，只要正常发挥，自己高考肯定是考上重点大学的。    突然看到叶秋的目光看过来，张伟只是看了一眼，也没有说什么。    现在他依然只是把叶秋当成原来那个废物，但是，他不敢再主动惹到叶秋而已。    叶秋的目光冷笑一下，看向一旁生气的苏落落说道：“逗你玩的。”    叶秋没有留下来，往教室外面出去，苏落落原来很生气的表情，变得有些高兴，她发现，叶秋现在的情商比她高了，她刚刚还以为叶秋是故意的，没想到，只是逗她玩而已。    不管如何，苏落落发现，现在的叶秋和之前的叶秋，真的是越来越不同。    张伟刚刚被叶秋看了一眼，他也没有什么，在从课桌下面拿出一些模拟题，准备慢慢通过做模拟题把感觉培养出来的时候，突然忍不住咳嗽一声。    这一声咳嗽，很大声，把旁边的同桌都给吓了一跳。    上午的时候，张伟说他的病已经治好了，但是，张伟这突然咳嗽，把同桌和周围同学都吓到了。    最近张伟总是生病，他们不希望张伟到时把病传染到他们身上。    接下来，张伟的咳嗽声就连续不断，根本没有停止过，然后咳嗽的过程中，还忍不住要咳痰吐出来。    张伟不敢直接吐在教室擦掉，而是拿来纸巾，不时吐在纸巾里面，同桌和周围的同学看到这一幕，都觉得很恶心。    一咳嗽的时候，张伟觉得很难受，而且，停不下来，这和昨天的急性支气管炎不同，除了咳嗽，咳痰，还感觉到喘息气粗，烦躁胸满，双眼很不舒服，身热微寒。    看到张伟的神色越来越不对劲的时候，四个跟班急忙走了过来，李强说道：“伟哥，你病肯定还是没有康复，你还是先回家休息吧。”    这种状态下复习，在那四个跟班看来，也是没有什么效果的，而且，班上同学还害怕张伟病传染给他们。    张伟一直在咳嗽，咳痰，喘息气粗越来越明显，如同有‘肺痨’一样，班上那些男女同学都非常害怕。    张伟没有再留下来，一大袋装着那些纸巾，他刚刚想丢到前面那个垃圾桶那里的时候，那些同学的目光看过去，张伟只能把那个袋子拿出钱。    张伟往外面出去的时候，四个跟班急忙跟着出来，他们一眼就看出，张伟的病肯定还没有康复，反而更加严重，只是，张伟复习心急切，才来教室，没想到，现在没有休息好，病情反而更加严重了。    “伟哥，还是让阿姨送你去医院，等在医院好好治好病了，再回来复习吧。”    王鹏说道。    其他三人也是这样的意思，现在没有康复，过来教室看书，只能是耽误病情而已。    张伟也不知道自己怎么突然又变得那么严重，现在四人看过去，发现张伟咳嗽的时候，那张脸的神色都变了，而且，目睛胀突，看起来非常害怕。    四人知道，现在张伟比之前的病情还要严重。    四人没有车，只能打电话给刘英，让刘英过来送张伟去医院。

2 第0209章:阻塞性肺气肿
刘英吃完午饭后，正去找那些闺蜜好友打麻将，原以为这次张伟的病，肯定是完全康复，她这个做母亲的，终于可以放松下来，和闺蜜好友好好玩一玩。    没想到，刚刚坐下来摸了两圈，手气还算是不错，她包里的手机响起，拿出来看，发现是张伟打来的电话。    刘英先让周围的闺蜜好友安静下来，她接听电话后，问道：“宝贝儿子，什么事啊？”    “阿姨，我是小强，伟哥又咳得很厉害，你快点过来送他去医院吧。”    李强说完，还把手机放到张伟一旁，张伟的咳嗽声，不时响起，把刘英吓得大跳，她听得出，张伟的病情似乎更加严重了。    怎么会这样的？    明明上午吃午饭的时候，张伟都说没事了，怎么现在又咳得那么厉害？    “小强，我马上过去。”    刘英把手机挂了，周围那些闺蜜好友还奇怪看着刘英的时候，刘英说道：“不好意思，我儿子又咳得很厉害，要送他去医院看病。”    “阿英，你儿子怎么最近总是生病，是不是撞鬼了？我建议你去拜拜佛，求求神，看看是怎么回事？”    刘英一个闺蜜阿梅说道。    刘英觉得儿子最近确实很邪，接二连三出事，而且还是生病，先是严重失眠，到嗜睡症，然后到急性上呼吸道感染，再到急性支气管炎，然后现在又不知道得了什么病？    难道是儿子惹到什么不干净的东西了？    “不知道，先带他看病。”    刘英觉得先带儿子去医院看诊，到时再去求求神，看看是不是惹到什么不干净的东西了？    刘英急忙从闺蜜好友家中出来，然后开车往江北三中过去。    现在是五月份，已经开始热了，特别是下午的时候，在刘英开车来到三中门口，看到张伟和四个跟班在门口那里等着。    但是，现在张伟在不停地咳嗽，那张脸，双眼看起来都很害怕。    地上被丢掉许多带着浓痰的纸巾，刘英急忙走过来问道：“怎么好端端的，又咳成这样？”    张伟及其难受，想说话都困难，咳嗽又频繁，而且喘息气粗也是非常明显，刘英远远都听得到。    这要比前两天的急性支气管炎的病情还要严重得多。    刘英先送张伟到车上，这次她不送张伟到金陵人民医院了，觉得那里的医生医术水平真的不行，一个病越治越严重。    现在刘英要送张伟到金陵医院。    在刘英开车往金陵医院过去，刘英还打电话给张东亮，简单说了张伟的情况。    张东亮这些天去管理自己的酒店和公司，他还以为儿子已经没有什么事，没想到，现在似乎又严重了许多。    在张东亮让刘英先把张伟送到医院治疗，他随后再过来。    来到金陵医院，刘英和张伟，李强四个跟班，从车上下来，去内科那里挂号，然后等了将近半个小时，才轮到张伟看诊。    里面一位内科主治医生刘春在给张伟看诊。    根据张伟现在的病症，咳嗽，咳痰色黄，粘稠难咳，喘息气急，烦躁胸满，目睛胀满，身热恶寒，口渴欲饮，再检查脉象和舌象，很明显得知，张伟这种病属于阻塞性肺气肿的痰热郁肺症。    在之前，张伟一直不舒服，刘英把张伟之前的病的情况，说出来的时候，刘春问道：“有把你儿子的病历拿过来吗？”    “刘医生，我们来的太匆匆，没有把小伟的病历拿过来。”    “很明显是你儿子的病情越老越严重，变成现在了阻塞性肺气肿。”    在刘春看来，张伟之前得过严重性失眠症和嗜睡症，这些都不算什么，后来又出现急性上呼吸道感染以及急性支气管炎，这种情况，都可以慢慢变成阻塞性肺气肿。    而且，是在之前治好病的情况下慢慢养成的。    但是，在刘春看来，阻塞性肺气肿，大部分都是一些老人出现，年轻人反而很少有出现。    肺气肿是指终末细支气管远端部分的呼吸道弹性减退，持久性过度膨胀，充气和肺容积增大或同时伴有呼吸道壁破坏的病理状态。    多由肺和支气管疾病，或者肺组织退行性改变所引起，且为慢性不可逆性疾病。    按照其发病原因可分为旁间隔性肺气肿，阻塞性肺气肿，代偿性肺气肿，老年性肺气肿。由遗传因素引起的肺气肿多见于国外，间质性肺气肿不属于肺气肿范畴。    阻塞性肺气肿，临床上主要以喘息，气急，活动后明显或加剧为特征。    在中医上，相当于喘证和肺胀的范畴。    刘春在简单和刘英说起张伟的情况，问他是否有出现遗传性肺气肿的情况？但是，刘英和张伟的身体一直很健康，根本就没有出现过这种问题。    在刘英和李强他们听说，张伟得了肺气肿，就知道病情非常严重了。    现在张伟只能住院，等到完全康复了，才能出院。    张东亮开车过来，刘英已经给张伟办好入院手续，并且到了一间普通病房里面住下。    “什么情况？”    张东亮进来问道。    “小伟得了阻塞性肺气肿。”    刘英说道。    “那么严重？那现在怎么办？”    在听说急性支气管炎的时候，张东亮还没有当回事，但是，在听说得了阻塞性肺气肿的时候，他就知道这病情非常严重了。    “刘医生说了，先打针喝药，至于什么时候能好，他也不知道。”    现在已经有女护士过来给张伟打吊瓶，并且准备好热水给他喝药。    四个跟班只能在那看着，过了半个小时，李强说道：“张叔，阿姨，要不我们先回去，等过一段时间再来看望伟哥。”    “那你们先回去，要我送你们回去吗？”    刘英问道。    “不用了，阿姨。”    李强四人离开这里，准备坐出租车回江北那边。    在那四人离开的时候，刘英和张东亮觉得张伟认识这四个人还算是不错，至少生病的时候，能够陪着来医院这里。    “这怎么回事？吃午饭的时候不是说好了吗？”    张东亮奇怪问道。

2 第0210章:下雨了
在吃午饭的时候，张东亮发现张伟确实差不多康复了，这才没有过多久，又出现这种情况。    “感觉最近很邪，不知道小伟是不是惹到什么不干净的东西了？明天早上，我去寺庙烧香拜佛，顺便帮小伟问问。”    越有钱的人越相信这些，在科学解释不了的情况下，问一问这些，也会更让自己心安理得。    既然那些闺蜜好友都那样说，刘英明天上午想去金陵最著名的的寺庙烧香拜佛。    。。。    叶秋从教室出来，他就知道，这次张伟的情况会更严重，只是不知道这次能够让他病发多长时间。    实际上，现在叶秋都不明白，到底是自己掌控的病毒因子有时间控制在里面，还是因为张伟在治病喝药下去后有效果，才会让他的病毒那么快失效。    叶秋觉得两种可能性都有，但是，他更偏向第一种，自己释放出去到第二个人身上的时候，会是有时间控制在里面。    至于被释放出的病毒然后产生生病症状后，在看医生喝药下去，一样会有治疗效果，但是，叶秋知道，喝药下去，即使有效果，那也不可能那么快康复。    所以，他觉得第一种可能性更大，他控制的那些病毒因子在第二个人身上，是有时间在里面的。    对叶秋来说，肯定是控制的时间越长越好。    但是，对于前些时间，像让那些警员疼痛，还有让张伟出现严重性失眠症，嗜睡症这种，因为没有对比，叶秋并不能知道，这到底是不是释放出去掌控的病毒有时间问题在里面，还是其他原因。    至于回收那些病毒，这一方面，叶秋倒是不担心，因为给李芊芊，叶雪，刘灵秀，甚至那位周宝等人的治疗，时间过去那么长时间，都没有出现失效的情况，这说明回收那些病毒细菌就不会出现这种问题。    但是，对一个人释放出去就会出现这种时间性的问题。    叶秋来到网吧那里，没有再想那些，他觉得从张伟身上进行试验，把他当成试验品无疑是最好。    因为对方和他有仇，在对方身上试验，他不会觉得有内疚，反而觉得是报复和对付一个仇人最好的办法。    李深和朱志明已经来到这里玩了半个小时，那个‘愤怒的小萝莉’在叶秋没有上线的时候，对方也没有出现。    不过，叶秋刚刚出现的时候，‘愤怒的小萝莉’就出现了。    今天是周六，对那些普通学生来说，今天是假期。但是，对高考生来说，天天都是上课期间。    所以，现在叶秋刚刚上线，‘愤怒的小萝莉’就出现了，一直跟在叶秋的身边，不时发来问题问叶秋。    叶秋懒得理会，和李深两人组队打怪，打怪升级，一直到下午五点十五分，三人才下机，从网吧出来，叶秋回到教学楼下，然后在楼下等着刘灵秀下来。    等到刘灵秀下来，上到叶秋后车架上，抱住叶秋的腰身，叶秋直接骑车往校门口出去。    在之前的时候，刘灵秀胆子很小，根本就不敢在那么多同学们面前抱住叶秋的腰身，但是，现在刘灵秀似乎已经习惯了。    叶秋也不知道，刘灵秀那样做，其实是为了做给苏落落看得，同时也是在显示主权，让苏落落知道，现在自己和叶秋的关系。    叶秋骑车往刘灵秀家回去的时候，刘灵秀问道：“为什么现在张伟看起来经常生病，是不是报应？”    上一次，因为张伟那样做，让学校开除叶秋，以至于刘灵秀对张伟这种人很厌恶，现在发现张伟经常生病，虽然表面上没有什么，但是，她心中似乎很高兴。    “哪有那么多报应？”    “那他怎么经常生病？”    “体质差的人就是那样的。”    叶秋自然不会说出来，张伟现在搞成那样，都是因为叶秋动了手脚。    在回到刘灵秀家门口，和刘灵秀往里面进去，然后去洗手，坐下来一起吃晚饭。饭菜还是很丰富，叶秋觉得张月红做的饭菜也不错。    叶秋和刘灵秀吃完后，也就回三中继续上自修。    刘灵秀在教室看书的时候，叶秋和李深两人则是出来，继续往网吧过去上网。现在李深和朱志明很清楚，自己两人的水平，现在怎么复习都是属于临时抱佛脚，至于叶秋，两人也知道叶秋根本不用复习，到时高考正常发挥，重点大学肯定是没问题的。    刚刚往网吧里面进去，叶秋的手机响了，是李芊芊打来的电话，为了不影响其他人上网，叶秋从里面出来问道：“芊芊，什么事？”    “你那件事，我爸已经解决了，你和我说过的事还记得吗？”    李芊芊和叶秋说过要送她手机和笔记本的，叶秋已经答应了，他自然没有忘记。当然，罚款那件事，叶秋还没有问叶卫东，在得知李治国发话的时候，他就知道这件事也就一两句而已。    “记得。”    叶秋说道。    “那你什么时候带我去买？”    “明天上午吧。”    现在已经是晚上的七点多，虽然手机店还开着，但是到江南那边来回一趟就到下自修时间了。    叶秋和李芊芊说好约会时间，挂了电话后，往网吧里面进去。    在进到里面，李深和朱志明正等着他。    三人一直玩到晚上的十点二十分，然后下机后，叶秋往三中教学楼回去。在教学楼下等了一会，看到刘灵秀下来，叶秋再骑电单车送刘灵秀往她家回去。    没想到，刚刚回到刘灵秀家门口，外面就下起了下雨。    在上自修期间，就感觉闷热很多，没有一点风，没想到，今晚真的开始下雨了，这种下雨天，可能会是连续几天下雨都有可能。    下雨的时候，乌云密布，很多时候，连月亮都看不到，叶秋想要继续修炼《混元五帝诀》，肯定是修炼不了。    不过，刘灵秀这里，就只有三间房，一间刘大庆和张月红睡得房间，还有一间刘灵秀的闺房，另外一间杂物房，本来是客房，现在里面放满了各种杂物，刘大庆和张月红想让叶秋留在这里过夜，都没有房间。    至于刘灵秀那间房，两人觉得叶秋和刘灵秀还不适合住在一间房，两人就怕到时叶秋和刘灵秀乱来，把肚子搞大了，到时就麻烦了。

2 第0211章:治脚
外面下着雨，叶秋骑着那辆电单车回去，那肯定会被淋雨，现在张月红又不能让叶秋留在这里，在去给叶秋找来雨衣，让他穿上雨衣回去。    “阿姨，我淋雨都没事。”    “淋雨怎么行，感冒了怎么办？”    张月红让叶秋把雨衣穿上，才让他骑车回去。    在叶秋往外面出去的时候，下的雨越来越大，不过，有电单车的情况下，倒是用不了多长时间，他觉得自己很快就可以回去了。    突然看到前面的路口有好几辆警车停在那里，叶秋知道这里肯定是什么事故，他也没有停下来多看，准备离开的时候，看到赵如雪向他走来。    前些天，赵如雪碰到叶秋的时候，就让叶秋去找她，也不知道叶秋是不是忘记了，这些天，赵如雪一直没有看到叶秋。    今晚的时候，这里突然遇到突发事故，她和值班的警员过来。    “赵警官，原来是你！”    看到对方穿着雨衣，遮住那张脸的情况下，叶秋都认不出来，没想到，对方反而先认出他来。    “刚刚这里出来了点事，已经处理完，我准备下班回去，你有时间吗？”    现在都那么晚了，叶秋没想到，赵如雪居然邀请他到她家。    叶秋知道，今晚没有月光，修炼肯定是修炼不了，说道：“有时间。”    “那就好，你搭我回去吧。”    平常的时候，赵如雪开的是警车，现在同事要用，她正好可以坐叶秋的电单车回去。    在那边的警员奇怪看过来的时候，发现赵如雪已经上到叶秋电单车的后车架上，叶秋去过赵如雪的家，知道她住在哪个小区。    现在他再骑车往那个小区过去，来到那个小区门口，门口的保安还奇怪叶秋的身份，叶秋和赵如雪拿开自己雨衣，保安认出是这两人后，也就开了小门让两人进来。    上一次，叶秋骑着那辆破旧的单车过来，这些保安就很奇怪了。    没想到，现在那么深夜了，赵如雪居然带着上一次骑着电单车的那个年轻人过来，这让那些保安真的是百思不得其解？    在叶秋和赵如雪往里面进去，然后把电单车停在楼底下，把电单车锁住后，和赵如雪从车上下来。    叶秋没想到，这雨真的是越下越大，也不知道明天早上的时候，是不是停了？    如果停不了，明天的时候，可能去接不了刘灵秀回学校上课。    在两人上到楼底下，脱掉雨衣，甩了甩水，但是，叶秋发现，自己的衣服可能都有些湿掉了，头发也是湿掉了，那双山寨阿迪达斯也是湿掉了。    在赵如雪带着叶秋上到楼上，拿出钥匙开门，进到里面，叶秋把他的鞋子脱掉下来的时候，刚刚在办案的时候，赵如雪的头发和衣服已经湿掉了，现在找叶秋过来，让叶秋给她治病，自然先去洗洗澡，换上干净的衣服比较好。    “我先去洗个澡换衣服，你先擦擦头发。”    平常这里没有其他什么人过来，赵如雪还是觉得很随意，至于叶秋，她一点都不担心他会做什么。    除了上一次，叶秋那样给她治病外，另外，赵如雪是练军体拳和泰拳出身的，一般的犯罪分子真的近不了她旁边。    更何况，她知道叶秋不是她想象中那种人，否则，她也不敢那么深夜带他过来这里。    赵如雪拿着自己的衣物去浴室洗澡的时候，叶秋拿着赵如雪给他的毛巾擦头发，他发现这一条毛巾有些香味，也不知道平常赵如雪用来干什么用的，但是，他知道，肯定是用过的。    在赵如雪洗完澡出来的时候，已经是晚上十一点半。    叶秋怕父母担心他那么晚都还没有回来，也就直接给姐姐叶雪打电话。    陈芳，叶雪，叶卫东正在客厅看电视，等叶秋回来。    下午的时候，那笔罚款，一分一毫全部都退还回来的时候，叶卫东显得很高兴，他知道，这个儿子真的是越来越厉害了，正想等叶秋回来，和他说这件事的时候，没想到，现在那么晚都没有回来。    现在外面也下着大雨，叶卫东和陈芳还担心叶秋骑车不了。    “叶秋，你在哪？”    看到是叶秋打回来的电话，叶雪急忙问道。    “姐姐，我在一个患者家里，准备给她治病，可能迟一点再回来。”    听说叶秋给人治病，迟一点回去的时候，叶雪也就放心下来。叶雪也没有问叶秋在哪个患者那里，但是知道，叶秋并不是在刘灵秀家过夜的时候，她心里就舒服了许多。    叶秋和叶雪挂了电话，穿着睡衣从浴室出来的赵如雪，没有穿着警服那种英姿飒爽，但是，显得更加温柔漂亮，看起来特别有味道。    “刚刚给谁打电话了？”    赵如雪问道。    “我姐姐。”    现在赵如雪已经冲洗完，除了头发有些湿漉漉外，其他看起来，和刚才肯定不同。刚才在外面，先是工作了一天，穿着那套警服早就出汗，很不舒服，然后又被雨水给淋到，有种腻腻的感觉，非常不舒服。    但是，现在洗完澡，将身上的疲惫和异味都冲洗掉了。    上一次，叶秋给她治疗，叶秋只是单纯一次给她治病，赵如雪就发现，自己几年了痛经，居然真的被治好了，一点问题都没有，然后她双手，原来留下厚厚的茧，在叶秋的治疗下，已经完全消失，变成了白嫩光滑有弹性的双手，现在就剩下双腿，她就是想让叶秋过来给她治疗双腿的，如果可以消除双腿上的茧，变得和双手一样，对赵如雪来说，和原来肯定不同。    “你的痛经没有再复发？”    “没有。”    “那现在要给你治疗什么？”    “我的双脚啊，你和我说过的。”    叶秋看过去的时候，赵如雪的双脚，外表看起来也是很白，是一双玉足，但是，脚底板肯定不同。    因为赵如雪从事这个工作，从她大学开始，双脚就因为频繁训练，导致双脚的茧非常厚，而且，还有一股味道。    这一股味道并不是香港脚味，但是，长时间穿着工作鞋工作的情况下，赵如雪觉得也是有些难闻。    这可能也是因为从大学开始，落下的毛病，因为在读高中以前，肯定是没有的。

2 第0212章:留下来过夜
在赵如雪把双脚的水擦干，放到沙发上，叶秋抓住她的双脚，放在他膝盖上的时候，赵如雪还是显得有些不好意思。    在叶秋看过去，发现她脚底板确实很厚，不过，现在清洗干净后，并没有闻到什么异味。    可能是因为经常训练的原因，赵如雪的双脚变得有些粗。    看到叶秋只是那样盯着自己双脚看的时候，赵如雪问道：“怎么样？可以治吗？”    “可以。”    “那你开始啊！”    “先闭上双眼。”    赵如雪躺下来，闭上双眼，她很奇怪，叶秋到底是怎么给她治的？    不过，现在叶秋让她闭上双眼，她并没有睁开双眼看着。    叶秋把手放到赵如雪的左脚脚底板上，如同轻轻扫描而过，很快，赵如雪脚底板那些死皮，慢慢消失，然后到不见，再到她脚底板变得光滑红润，富有弹性。    叶秋再把手放到赵如雪的右脚脚底板，同样是那样。    很快，她的右脚脚底板，同样变得光滑红润，富有弹性。    “可以。”    叶秋进去洗手的时候，赵如雪正仔细打量自己的双脚，她真的很惊讶，短短的几分钟，她的双脚就如同恢复到十八岁以前那样。    她真的不知道叶秋是怎么做到的？    但是，在得知叶秋可以让周宝身上的癌细胞消失的时候，她就知道，叶秋的医术要比她想象中还要厉害。    叶秋先是给她治疗痛经，再到如今的双脚，更是得到验证。    现在已经给赵如雪治疗完，已经是快到深夜十二点，叶秋准备回去的时候，发现外面大雨下得更大了。    即使现在叶秋骑着电单车回去，怕是都很麻烦，而且，刚才骑电单车过来的时候，赵如雪发现，路上已经塞了很水，行人和普通的摩托车都很难骑了。    “外面那么大雨，你怎么回去？”    “就这样回去。”    “到时你电单车的电池被水浸泡坏掉。”    赵如雪说道。    她这里平常没有什么男人来过，自然不可能有男人的衣服在这。但是，现在外面那么大雨，她还是想让叶秋在这休息，最好明天早上停雨了再回去。    在赵如雪过去给他拿来一双拖鞋，看向他说道：“先去洗个澡，今晚在这休息就行，我这里有客房。”    “你不怕我？”    叶秋冷冷地问道。    赵如雪说道：“我学军体拳和泰拳出身的，你敢有什么邪恶想法，我就一脚把你踢爆了。”    叶秋上下打量赵如雪，然后说道：“我有女朋友的，她比你漂亮，我不会对你有什么想法的。”    听到叶秋那样说，不知道为什么，赵如雪居然有些生气，虽然她只是比叶秋大几岁，看起来像是叶秋的姐姐那样，但是，现在叶秋居然在她面前赞其他美女，她自然有些不舒服。    “懒得理你。”    赵如雪似乎不想理会叶秋。    叶秋到阳台那里，往外面看出去，发现雨是越下越大，本来叶秋就知道，今晚肯定是修炼不了《混元五帝诀》，按照现在的情况，怕是这几天都修炼不了。    现在修炼不了，叶秋知道着急回去也没用。    在叶秋穿上赵如雪给他准备的那双拖鞋，然后来到赵如雪那间浴室，进到里面，先洗一个澡。    刚刚的时候，衣服也是有点湿了，穿着很不舒服。    赵如雪看到叶秋进去洗澡后，她进到自己的房间衣柜那里找一套睡衣出来。    她的睡衣有好几套，而且，看起来男女穿都是一样的。    在她拿了一套颜色淡一些的睡衣来到浴室的房门口，敲了敲门，看向里面的叶秋说道：“我把睡衣挂在门口，等一下你拿去穿，我去给你做点宵夜。”    叶秋前后三次给她治病，都没有收过钱，现在那样的环境下留下叶秋在这过夜，赵如雪肯定要照顾好叶秋。    在赵如雪进到厨房，从冰箱里面拿好面条，冰冻的牛肉，鸡蛋，西红柿，准备给叶秋做一碗西红柿鸡蛋牛肉面。    叶秋在浴室里面清洗的时候，发现里面还有赵如雪残留的香味，旁边的篮子上则是随意放着赵如雪换下的内衣那些。    叶秋拿来洗发露先洗了头发，然后再用沐浴露，舒舒服服洗了一个澡，在用刚刚赵如雪拿给他的毛巾擦洗全身，打开门，看到赵如雪给他准备的那套睡衣，拿起来穿上后，出到客厅那里，发现赵如雪正在厨房给他准备夜宵。    在赵如雪做好，端出来的时候，叶秋发现，赵如雪做得西红柿鸡蛋牛肉面看起来还不错，只是不知道味道如何？    “平常你自己做饭吃？”    “没有，上班的时候都是吃工作餐，哪有时间回来做饭，也就是夜宵饿的时候，自己做来吃。”    在赵如雪让叶秋快点吃的时候，两人分别吃完那碗西红柿鸡蛋牛肉面，赵如雪告诉叶秋那间客房后，她自己则是回那间主人房，把门给锁上，这样的情况下，即使叶秋敢乱来，她也很快听到开门的声音。    看到赵如雪的样子，也不知道赵如雪在想什么，既然把他留下来，又做了那些多余的动作。    叶秋来到阳台那里，发现外面还是下着很大的雨，不知道现在父母和姐姐是否还在等着他回去？    叶秋拿起手机又给叶雪打了一个，很快，叶雪那边接通后问道：“回来了？”    “姐姐，我今晚不回去了，在患者家里住下，明天再回去。”    叶雪很奇怪，叶秋居然留在患者的家中休息。不过，她也没有多问，因为现在外面下那么大雨，叶秋骑着电单车回去，真的很麻烦。    在他和叶雪通完电话，然后关了客厅的灯，进到客房里面，发现里面有一张床，床上有被子，不过，装饰看起来还是很女性化。    现在是夏天的季节，本来夜晚很热的，但是，今晚下雨，打开窗口的情况下，没有开着空调，里面也是非常舒服。    叶秋关了灯，上到床上，躺下来休息的时候，闻到那被子上和枕头上有女孩子的香味，但是，他觉得有些奇怪了，这香味和赵如雪那香味似乎有些不同。    很快，他也就睡着觉。

2 第0213章:双胞胎妹妹赵如冰
夜已深，赵如冰开车回到小区的停车场，本来今晚她想留在酒吧过夜的，但是，不知道为什么，看到外面下大雨的时候，特别想念家人，想念姐姐。    赵如冰开车回到姐姐的小区，已经是凌晨的三点多，门口值夜班的保安认出车牌是赵如雪妹妹赵如冰的。    更何况，这个赵如冰，更不是这些保安能够惹到的。    现在大雨还是没有停，反而下得更大，赵如冰把车停在停车场，打开车门，从车上拿出那把雨伞，踩着高跟鞋，从车上下来，然后往姐姐住的那个楼梯口过去。    合上雨伞，坐电梯上到所在的楼层。    在来到房门口，赵如冰掏出钥匙，轻手轻脚地开门，因为她知道，这个时间，姐姐肯定睡着觉了。    在她开门，进到门口，把高跟鞋脱掉，因为没有开客房的门，并没有注意到门口有一双湿掉的山寨的阿迪达斯。    在她穿上高跟鞋，拿来自己的毛巾，擦了擦手和脸，她想到主人房看看自己姐姐的时候，发现姐姐的房门里面锁住了。    这让赵如冰真的感觉到很奇怪，难道姐姐关门睡觉，还是她今晚值夜班？    赵如冰不知道，她还是想先到浴室洗一个澡。    在她来到客房的衣柜那里，拿出自己的睡衣到浴室洗澡。    在进到里面，因为叶秋换下那套衣服，他已经拿回到他客房，准备明天穿回家再换，所以，现在赵如冰进到浴室里面洗澡，只是看到姐姐换下的衣服，并没有看到叶秋换下那套衣物。    她在里面舒舒服服洗了澡，然后拿起吹风机把头发吹干，现在她就没有去吵醒姐姐了，准备明天的时候，再叫醒姐姐。    在她回到平常住的那间客房，她也没有打开灯，看到被子已经铺好的，还以为是姐姐平常就那样打理。    穿着睡衣的赵如冰，脱掉拖鞋，直接钻进被子里面，只是，在她刚刚钻进被子里面的时候，感觉到里面多了一个人。    难道是姐姐？    赵如冰还以为是姐姐在这里睡，她也就没有多想，但是，在她用手准备去摸姐姐的时候，她的手被抓住了。    刚刚赵如冰走进来拿睡衣去洗澡的时候，叶秋就醒来了，她还奇怪，三更半夜的，难道是赵如雪想勾引他？    这在叶秋看来，赵如雪不像是那种人？    没想到，又过了半个小时，他感觉到一个人钻进来，而且，带着一股香味的，那香味可能是因为洗澡都是用相同的沐浴露，叶秋一时之间也没有分辨出是不是赵如雪，只是把招赵如冰当成了赵如雪。    但是，在赵如冰想用手摸他胸口的时候，直接被叶秋抓住了。    这是一个男人的手，赵如冰很快就分辨出来，翻开被子，在夜色的房间里面，赵如冰那双惊恐而愤怒的双眼看向叶秋。    叶秋还没有看出来眼前这个是赵如雪的妹妹赵如冰，因为赵如雪和赵如冰是双胞胎姐妹，两人长得一模一样，现在叶秋把赵如冰当成了赵如雪。    “你想干什么？”    叶秋问道。    “你是谁？你想干什么？怎么睡在我这间房？”    赵如冰问道。    她想挣扎，但是，发现自己手被叶秋抓住，根本挣扎不了，而她的双脚想要踢向叶秋的时候，却是被叶秋直接压住，她根本毫无还手之力。    但是，现在赵如冰更加恐惧，她已经把叶秋当成了一个小偷，甚至是上门的抢劫犯一类。    叶秋觉得赵如雪说的话真的好奇怪，明明是对方叫自己过来，让自己留下来过夜的，现在居然说这种话，难道赵如雪有梦游症，还是有人格分裂症，又或者是间歇性失忆症，自己做过的事都忘记了。    “快点放开我！”    赵如冰挣扎说道。    “你刚刚摸我干什么？”    “谁摸你了，我只是想摸我姐姐。”    平常赵如冰是人如其名，冷冰冰的一个人，但是，面对姐姐，和姐姐在一起的时候，两人是一起玩到大，她刚刚只是习惯性摸向姐姐的胸口，没想到，摸到却是叶秋。    “姐姐？是赵如雪吗？”    叶秋似乎有些分辨出眼前这个赵如冰的声音，和赵如雪的声音还是有些不同，赵如雪的声音没有赵如冰的那么清脆。    “是。”    赵如冰说道。    叶秋已经明白了，怪不得，刚刚觉得赵如雪怪怪的，原来是自己认错人。    在叶秋放开赵如冰的时候，赵如冰急忙从床上起来，然后开了灯光，看清楚床上的男子，看起来很青秀。    但是，穿着她姐姐的睡衣，赵如雪觉得眼前这个叶秋有些变态，居然敢穿她姐姐的贴身衣物？    “你是谁，为什么在这？”    赵如冰又问道。    “我是你姐姐的朋友。”    叶秋冷冷地说道。    在主人房的赵如雪已经醒来，听到外面的吵闹声，急忙起来，在开门的时候，看到穿着睡衣的妹妹赵如冰，还有在床上的叶秋，她就明白，这两人刚刚肯定是误会了。    而且，赵如雪也没想到，妹妹那么晚了，还从江南那边开车回来。    叶秋看到赵如雪和赵如冰站在一起的时候，发现两人，无论是身高，外貌，还是其他看起来都是一模一样，除了两人的眼神可能不同外，其他都一样。    这一对双胞胎姐妹，第一次见到，真的是分不清楚。    “姐姐，你怎么把一个男人留在这里，而且，还是睡我的房间！”    赵如冰很不高兴地说道。    她知道姐姐一贯不会带异性回来的，没想到，这次居然带了一个异性回来，而且，还是睡在她的房间里面，更让她生气的是，刚刚自己伸手去摸对方，没想到，自己被对方压在身下，根本就动不了。    “如冰，刚刚可能都是误会了，你到我房间，我和你说。”    赵如雪说道。    再看到床上的叶秋，她知道叶秋肯定是不高兴了，也就看向叶秋说道：“叶秋，我也不知道我妹妹今晚回来，她刚刚打扰你休息了，不好意思，你先睡吧。”    赵如雪把妹妹赵如冰拉走到她的主人房那里，这件事，肯定要和妹妹说清楚。

2 第0214章:性格差异
双胞胎姐妹，一个赵如雪，一个赵如冰，赵如雪只是比赵如冰先出生十几秒钟。按理说，这两人是双胞胎姐妹，性格相差应该不大。    但是，实际上，这两姐妹的性格相差却是非常大。    姐姐赵如雪人如其名，一直像雪一样，对人对事一直都是冷冰冰的，在分区警局里面，已经被他投诉了很多次。    相反，赵如冰，却是如同夏日的酷暑一样，对人对事都是热气腾腾的。    但是，赵如冰很奇怪，自己姐姐不是讨厌异性吗？怎么今晚带了一个年轻几岁的男人回来，如果不是自己今晚回来，她都不知道姐姐‘金屋藏娇’。    “姐姐，别人是金屋藏娇，你怎么藏了一个男人，如果不是我今晚回来，你是不是不告诉我了？”    “这又不是你想象的那样，他叫叶秋，还是高三快要考试的学生，我叫他过来，是帮我治病而已，只是，因为外面下很大雨，所以才让他留下来。”    “姐姐，你不用解释，解释就是掩饰，我就不相信，那么晚了，居然带一个陌生男人回来治病，难道你那方面想要治病？”    赵如冰说完更是哈哈大笑，然后伸手想去摸姐姐胸口，她发现姐姐那里最近大了一点，难道是被那个年轻男生给摸大的？    “妹妹，我不是和你开玩笑的。”    赵如雪一巴掌把赵如冰的手打开，然后显得有些生气地说道。    赵如冰知道姐姐的性格就是这样，一直冷冰冰的，现在也是那样，在听到她开玩笑的时候，姐姐赵如雪似乎生气了。    “姐姐，我相信你说的。但是，我又不太相信。”    赵如冰还是那样说道。    “我之前不是一直有痛经，而且有很长时间，一直都治不好。”    这件事，赵如冰自然很清楚，甚至，她带姐姐去找过医生看诊，还让姐姐吃过一些偏方，最后姐姐的病，还是没有治好，一直都是那样。    “难道被他治好了？怎么治好的？他捅你了？”    赵如冰又笑道。    赵如雪不知道妹妹怎么变成那么喜欢开玩笑，难道是因为经营酒吧，认识那些乱七八糟的人，才那样的。    “什么捅不捅？他给我治的。”    “那药呢？我怎么没有看到你喝药？”    这是赵如冰最奇怪的，虽然她偶尔回来，但是，她知道姐姐大姨妈来的日期，而在那段时间，她也没有看到姐姐喝药，但是，她那次就发现姐姐似乎没有像以前那样喊痛，脾气也好了一些。    “不用喝药。”    赵如雪说道。    “怎么可能？难道她真的捅你了？不通则痛，通了则不通，你肯定是被他捅通了。”    赵如冰说完，又哈哈大笑。    赵如雪只能让赵如冰把笑声停下来，说道：“不用喝药，他用奇怪的医术给我治疗，当天就康复了。这个月的还没有来，但是，我知道，已经康复了。”    在赵如冰还是有些不相信的时候，赵如雪起来，打开台灯，把手放到赵如冰的面前，赵如冰刚开始看着姐姐的双手，并没有看出什么来。    等到她看清楚后，发现姐姐的手白白皙，好细腻，白里透红，一点茧都没有，这和以前摸姐姐的手，有种很粗糙的感觉，完全不同。    这怎么可能？    “姐姐，你去给双手做美容了？”    其实，现在全身上下，不止头发可以做美容，其他部位都可以做美容，看到姐姐的手，突然变得那么漂亮的时候，赵如冰还以为姐姐去给双手做美容了。    “我没有那个闲钱，也没有那个时间。”    赵如雪说道。    这样姐姐一说，赵如冰是更加感兴趣。    在赵如冰还想问一问到底是怎么回事的时候，赵如雪说道：“如冰，你再看看我的双脚。”    “不看，你双脚有点味道。”    赵如冰说道。    她知道姐姐经常穿着工作鞋，又因为经常训练，导致脚底板很粗，而且，有股味道，不是很好闻。    现在姐姐让她看她的脚底板，赵如冰自然不想看。    在赵如冰把脸看向另外一边的时候，赵如雪已经把脚抬起来，看向她说道：“我的双脚，现在要比你的还要漂亮。”    赵如冰自然不相信，但是，在她看过去的时候，发现果然不像之前那粗糙的脚底板，更没有什么异味。    这怎么可能？    赵如冰有些不敢相信。    “就是刚刚那个叶秋给我治疗的，几分钟的事，我双脚就变成这样了。”    赵如雪说道。    赵如冰还在想着姐姐的双手和双脚怎么有那么大变化的时候，她根本没想到，居然是刚刚对面那个年轻男生给治好的。    “真的？怎么可能？”    其实，在赵如雪说出来的时候，赵如冰已经相信了，因为她知道姐姐一直很死板的，也不可能会骗她的。    如果真的是那样，那就有趣了，这个男生居然可以短时间就可以治好姐姐的痛经，可以让姐姐的双手和双脚，比在美容店里面变得更漂亮。    赵如冰在想着的时候，想到自己刚刚不但差点抱到对方，还摸了对方胸口那里，赵如冰就觉得有些羞红。    而且，她现在反而觉得这个小男生有些有趣。因为她觉得，如果是正常其他男生，遇到这种事，即使真的把她当成是姐姐赵如雪那样，姐姐长得那么漂亮，为什么那个年轻男生会拒绝这样的抱着呢？    让赵如冰更惊讶的是，刚刚那个年轻男生的力气非常大，直接把她压在身下，她是动也动不了，而且，神色和语气一直是冷冰冰的，看起来就和姐姐的性格一个样，怪不得姐姐敢三更半夜把他带回来，而且敢让他留下来过夜。    “如冰，你在想什么？”    “姐姐，那个男生叫叶秋，我感觉他很有趣。”    “你最好不要惹到他。”    赵如雪说道。    她知道，叶秋肯定不止医术厉害那么简单，因为她看人看得出来。而她很了解妹妹赵如冰的性格，现在她那样说，肯定是想去惹到叶秋，然后和对方开玩笑。    “姐姐，你担心什么，我小时候是经常和你抢玩具，但是，长大后，我是不会和你抢男人的。”

2 第0215章:惹火上身
赵如雪没有再理会赵如冰，知道她越说越乱。    在赵如雪把台灯关了，让妹妹睡觉的时候，赵如冰却是从床上起来。    赵如雪没有再理会妹妹，她明天还要去上班，被妹妹回来这么一闹，她感觉自己的睡眠不是很好。    赵如冰从房间出来，轻手轻脚来到那间客房那里，发现客房的房门没关，不过，灯光关了，她不知道床上的叶秋是否睡着了？    赵如冰走了进来的时候，叶秋很快就醒来，通过脚步初步判断，进来是赵如雪的妹妹赵如冰。    但是，叶秋没有说话，假装睡着觉，因为他不知道对方进来干什么？    在赵如冰进来，把房门关上后，然后来到叶秋面前，模仿姐姐的语气问道：“叶秋，你睡着了？”    “还没，什么事。”    叶秋问道。    他可以确认，眼前这个就是赵如雪的妹妹赵如冰。    “刚刚我不知道我妹妹回来，真不好意思，打扰你休息了。”    “没事。”    叶秋还是那样说道。    赵如冰坐在那里没有说话，几秒钟后，说道：“其实，我第一眼看到你的时候，就喜欢上你了，今晚留你下来，就是想考验一下你的人品。”    叶秋知道，如果面前这个真的是赵如雪，对方绝对不可能说这些话，所以，他知道，面前这位肯定是那个赵如冰，故意来找他开玩笑的。    “是吗？”    叶秋还是冷冰冰地问道。    “你觉得我漂亮吗？”    叶秋不说话。    赵如冰却是想到，这小子年轻气盛，自己再逗一逗他，他到时肯定是忍不住的。但是，她发现叶秋居然不说话了。    “难道我不漂亮吗？”    赵如冰又故意挨近一点问道。    “没有你妹妹漂亮。”    叶秋说道。    赵如冰听到叶秋那样说，居然还以为叶秋是在说真的，但是，这双胞胎姐妹花，长得一模一样，哪有分得清楚姐妹哪个更漂亮的？    “你那样说我生气了。”    赵如冰说道。    但是，叶秋又不说话了。    赵如冰还以为自己那样试探，肯定试探出姐姐和叶秋的关系，没想到，对方似乎不是很上套，也没有表现出那种热切感。    这让赵如冰就很奇怪了，难道姐姐和叶秋真的没有什么关系，只是帮她治病而已？    “你上一次给我治病，已经看过一次我全身，现在还想看一次吗？”    赵如冰又诱惑道。    这一点上，是刚刚姐姐和她说的，虽然不是说的很清楚，但是，她也猜到一点，姐姐肯定是脱掉裤子给叶秋治疗的。    “有什么好看的？”    叶秋的语气还是显得很冷淡。    “你，我那么漂亮，居然说不好看。”    赵如冰似乎显得很生气。    在她生气起来，也就往外面出去，想看看叶秋有什么反应的时候，发现叶秋根本就没有反应。    他还是盖着被子在那睡觉，反而突然被这个赵如冰故意来调戏诱惑他，打扰到他休息了。    平常的时候，叶秋都是对着月亮进行修炼《混元五帝诀》，很不容易被想正常睡一觉的时候，这位第一次见到的美女，三更半夜，居然穿着睡衣假装姐姐来诱惑调戏他。    如果是其他人，可能就被赵如冰骗了，但是，叶秋怎么可能会骗到呢？    赵如冰觉得自己不可能那样失败的，像自己那样漂亮有诱惑，在酒吧做老板的时候，还不是形形色色的男人想泡她，但是，赵如冰根本就没给那些男人机会。    赵如冰故意出去一段时间，然后又走了回来，然后轻手轻脚进到客房里面，把房门关上后，把台灯开了。    叶秋拿开被子，看到现在穿着睡衣的还是赵如冰，尽管赵如雪和赵如冰穿的睡衣是一模一样的，但是，他还是一眼就认出来了。    “叶秋，还没有睡吗？刚刚那个是我妹妹，进来打扰你了。”    赵如冰还是模仿姐姐的语气，看向叶秋说道。    “没什么，我认出来了。”    叶秋故意说道。    如果是那样，赵如冰很惊讶，刚才没有开灯的情况下，叶秋居然认出刚刚是她自己，难道现在没有被认出来吗？    “我妹妹性格就是那样，平常很爱玩，很调皮的，你不要介意？”    赵如冰又说道。    “没事。”    在看到叶秋的目光看向自己的胸口的时候，赵如冰心中有些怒意，她就知道姐姐认识这个男生，还是和其他臭男人一样好色，要不怎么会是用那种目光盯着自己？    “我好看吗？”    “好看，你比妹妹好看很多。”    叶秋说道。    赵如冰觉得，叶秋对她姐姐肯定是有意思的，而且，现在已经暴露出来了，要不那样说出来？    “那我今晚留在这里陪你。”    赵如冰又诱惑道。    “很晚了，那睡觉吧。”    叶秋似乎不想和赵如冰开玩笑，在赵如冰刚刚还想和叶秋开玩笑的时候，她已经被叶秋直接拉到被子里面，然后压在身下，在赵如冰想挣扎的时候，她的嘴巴却是被叶秋给用嘴巴堵住，然后全身上下都被叶秋摸了一遍。    赵如冰没想到，自己真的是惹火上身，叶秋根本就不是和她开玩笑的，自己的初吻，居然就那样被这小子强硬给夺走了，而且，对方似乎还没有打算放过她，不停在她身上摸来摸去，特别是她的敏感部位。    赵如冰觉得自己真的要疯了，她知道自己真的不该惹到这小子。    但是，现在后悔似乎有些迟了。    在过了好一会，叶秋才放开快要哭出来的赵如冰，赵如冰右手抬起，想要一巴掌打向叶秋的时候，叶秋却是把她的手抓住说道：“你是刚刚说今晚陪我的。”    “你这个死色狼，我是赵如冰，不是赵如雪。”    赵如冰很生气看向叶秋说道。    从来没有被男人吻过，也没有被男人摸过，今晚居然就这样被这个小男生把初吻给抢走了，也把自己全身都摸过遍了，赵如冰真的是想哭都哭不出来。    “你刚刚和我说你是赵如雪的。”    叶秋似乎显得很无辜地说道。    现在赵如冰却是没有再理会叶秋，直接推开叶秋后，生气地从叶秋的床上下来，然后往浴室过去，她要狠狠地刷牙和洗澡，要把刚刚叶秋留在她嘴里的味道清除掉。

2 第0216章:区分
赵如冰一边刷牙，一边吐泡沫，并不是叶秋有口味或者异味什么，只是，她发现，自己居然被一个陌生男生那样亲吻她，让她觉得很恶心，又是很委屈。    早知道听姐姐说的，自己不要去惹到叶秋，自己偏偏去惹到他。    再想到，自己刚才全身上下，特别是敏感部位都被叶秋摸了几遍的时候，赵如冰更是气得要命，眼泪不停地流下来。    在脱掉睡衣，进到浴室里面，用沐浴露不停地冲洗自己的身体，冲洗了好几遍，才停下来。    在赵如冰第一次进来的时候，叶秋就辨认出，她是赵如冰，并不是赵如雪，但是，当初不知道赵如冰进来干什么。    很快，得知赵如冰是进来试探自己和赵如雪的关系，以及想故意调戏他的时候，叶秋也就想着调戏回去。    在赵如冰坐在叶秋身旁，他就闻到赵如冰身上那股处子幽香飘来，他也就知道，赵如冰和她姐姐一样，还是一个黄花闺女，但是，他没想到，对方居然那么大胆。    赵如冰想调戏他，叶秋也就将计就计，反而占了对方便宜。    只是，叶秋没想到，赵如冰的反应那么强烈，在赵如冰冲出去后，叶秋还害怕赵如雪来找他麻烦。    看到赵如雪没有过来，叶秋也就盖上被子继续睡觉，他相信有这么一次，赵如冰肯定是不敢再来惹到他了。    赵如冰在那边用沐浴露擦洗自己身体，边流泪，过了十几分钟，才停下来，擦掉双眼的泪水，狠狠地说道：“小子，我和你没完。”    赵如冰擦洗好几遍，擦干头发，换了另外一套睡衣出来，她回到姐姐主人房里面睡觉。    刚刚赵如雪只是听到外面妹妹的声音，她也不知道妹妹过去和叶秋说什么，没想到，现在妹妹又去洗了一个澡出来。    看现在时间，已经是凌晨四点多了，赵如雪说道：“妹妹，很晚了，快点睡。”    赵如冰却是一点睡意都没有，因为她已经猜到，在第一次，第二次，叶秋都分明是认出她来的，但是，叶秋却是假装没有认出。    这混蛋，这色狼，就是故意想占她便宜的。    但是，现在是自己主动去惹到对方，有理说不清。    赵如冰在那翻来覆去，等到姐姐起来的时候，已经是上午的七点多，赵如雪上午八点半还要回分区警局上班。    昨晚因为妹妹回来，她的睡眠都不是很好，还有些困。但是，想到叶秋还在这里，她想做一份早餐给叶秋吃，让叶秋回去。    “姐姐，起那么早干什么？”    “给叶秋做早餐，他一会还要回学校上课。”    “姐姐，你对那个混蛋那么好干什么！”    想起昨晚的时候，赵如冰就气得要命，没想到，现在姐姐起得那么早，居然是要给对方做早餐。    要说这两人没有关系，赵如冰打死都不相信。    但是，那死小子，昨晚居然吻了她，还摸了她全身！    这就让赵如冰很怒火了！    “妹妹，你怎么了？”    赵如雪觉得妹妹有些莫名其妙，她那样骂叶秋干什么，叶秋似乎又没有什么，只是昨晚两人误会而已。    而且，这件事，她觉得都过去了。    “没，没什么。”    赵如冰说道。    她自然不敢说出来，害怕被第三个人知道，即使眼前这个是最亲近的姐姐。    赵如雪摇摇头，去洗漱后，然后到厨房做早餐。    叶秋已经醒来，他换下那套睡衣，换回自己穿的那套衣服，准备先到刘灵秀家载她回校，然后和李芊芊去买手机。    这件事，叶秋还是记得很清楚的。    在他穿好衣服出来的时候，系在围裙的赵如雪正在厨房做面条，看向叶秋出来的时候，说道：“叶秋，你先去洗漱，我下面给你吃。”    正从房间出来赵如冰听到，原来就有邪恶想法的她，更是觉得姐姐很邪恶，总感觉叶秋在占她姐姐便宜，姐姐却是不知道。    “这混蛋。”    看到叶秋看向她，带着若有所思笑意的时候，赵如冰更是气得要命，但是，她又不好在姐姐面前对叶秋发泄出来。    赵如雪去让赵如冰把新的牙刷拿出来给叶秋，赵如冰去找新的一条牙刷，很快找到后，递给叶秋，叶秋拿过去，进到浴室里面洗漱，再用昨晚那条毛巾洗脸的时候，感觉舒服了许多。    在叶秋准备从里面出来的时候，赵如冰走了进来，并且把门关上，看向他说道：“你这混蛋，昨晚就认出我了，你为什么要那样做？”    “第一次的时候，我已经警告你不要惹到我。”    “混蛋，你现在摸都摸了，说那些有什么用，你是怎么认出我和我姐姐的？”    一般情况下，即使很熟悉这两人的情况下，都很难区分出来这两姐妹到底谁是姐姐，谁是妹妹？    但是，赵如冰没想到，叶秋刚刚见了一次，就认出她不同了。    “真的要我说？”    “说！”    赵如冰生气地说道。    “第一，你们两姐妹身上的香味不同。虽然你们都是用相同的沐浴露，但是身上散发出来的气味不同。”    “第二，你们两姐妹外貌看起来一模一样，但是，还有几个可以区分出来的，像和你姐姐的眉角上相比，你的眉角上有一个不是很明显的黑痣，但是，被我看出来的。”    单是这两点，如果不是仔细区分，真的分辨不出来。赵如冰没想到，叶秋那么简单轻易就分出来了。    像昨晚第一次进来的时候，赵如冰不知道叶秋在床上，叶秋也是把她当成赵如雪的。但是，第二次，她又进来，坐在叶秋床边，叶秋已经闻到她身上的香味，明显还是和赵如雪有些区别的。    至于赵如冰的眉角那里的黑痣，则是在开灯的情况下，叶秋发现赵如冰笑得时候，他看到的，而赵如雪那里并没有那个黑痣。    “还有呢？”    “那我说了，你不要生气！”    叶秋说道。    赵如冰不知道叶秋说什么，但是，她一定要说出来。    “你说！”    “你那里的罩杯没有你姐姐大！”    叶秋说道。    他说的很严肃，但是，赵如冰却是想狠狠打他一巴掌，她真的没想到，自己这里都被叶秋看出来了。    她确实要比姐姐小一点，但是，如果没有仔细辨认，还真的看不出来，她觉得叶秋肯定是一个大色狼，那么快就注意到这里的不同。

2 第0217章:我喜欢
赵如冰本身就很生气了，现在听到叶秋那样说，显得更加生气，指着叶秋说‘你，你，你这混蛋，色狼，信不信老娘弄死你！’    “你什么你，我说真话还不行！”    叶秋冷冷地说道。    赵如冰还想和叶秋说什么的时候，赵如雪已经做好早餐，敲门问道：“你们关门在里面干什么，快点出来吃早餐。”    赵如冰知道，这次肯定是自己理亏了，而且，两次自己都打不赢叶秋，所以，现在还想教训叶秋肯定是不可能了。    “昨晚那件事就只能你和我知道，不能告诉我姐姐，否则，我不会放过你的。”    那样的情况下，被叶秋占便宜，现在赵如冰是有理也说不清。    两人从里面出来，赵如雪奇怪地看着两人，特别是妹妹赵如冰的脸上，还有些羞红的神色，问道：“你们在里面说什么？”    “姐，我想问问他的医术。”    赵如冰说道。    三人坐下来吃早餐，是赵如雪做的鸡蛋牛肉面，昨晚叶秋吃过一次，感觉味道还行。    在他吃完后，准备骑车先去载刘灵秀回三中上课。    赵如雪也要回警局上班，现在妹妹开车回来，自然是让赵如冰顺便送她回警局。    三人从楼上下来的时候，赵如雪说道：“叶秋，你那双鞋子，昨晚都湿掉了，记得回去换掉，这样穿着不舒服。”    叶秋还没有说什么的时候，赵如冰则是觉得姐姐真的有些关于关心叶秋，要说这两人只是普通的易患关系，她还不相信，而且，她发现，叶秋不像表面上那么老实，要不昨晚敢亲吻她，还摸遍了她全身？    叶秋发现外面还是下着下雨，他穿上雨衣，看着准备上车的赵如冰说道：“如冰姐姐，如果你想那里变大一些，记得来找我。”    赵如冰听到那句话，踩着高跟鞋的她，差点摔倒在地上。    赵如冰还想回骂一句叶秋的时候，发现他骑着电单车很快离开了。    赵如雪莫名其妙地看一眼妹妹的胸口，还以为今早妹妹是想去找叶秋治疗哪里？    。。。    叶秋来到刘灵秀家，已经是上午八点左右。    刘灵秀早已吃完早餐，正等着叶秋过来，没想到，现在外面还是下着雨，她都想留在家里复习好了。    看到叶秋穿着昨晚那件雨衣过来的时候，刘灵秀问道：“你的鞋子怎么湿掉了？”    “昨晚弄湿的，然后在一个患者那里给她治病，今早直接过来你这里了。”    刘灵秀转身也就回房间，想给叶秋找一双干的鞋子，但是，都是父亲的，而且，不合适叶秋穿。    “叶秋，那我去给你买一双吧！”    “我先送你去学校，我还要回去洗澡换衣服。”    刘灵秀上到叶秋的电单车上，也穿上雨衣后，叶秋骑着电单车来到三中教学楼下，看着刘灵秀上楼后，叶秋再往家里回去。    路上的时候，李芊芊给他打来电话，算是准备来三中接他。    “我回家了，你来我家楼下等我。”    叶秋说道。    李芊芊来过叶秋住的旧小区那里，听说叶秋到家的时候，她也就不用开车往三中那边过去。    在叶秋回到家里的时候，发现陈芳和叶雪都在，叶卫东应该回饭店那边了。    看到叶秋进来就把那双鞋子和袜子脱掉的时候，叶雪就知道肯定骑车的时候，把鞋子和袜子给弄湿了。    昨晚叶秋没有回来，已经打电话告诉叶雪，叶雪和父母就不用担心叶秋的安全了。    叶秋说道：“姐姐，等一下我和芊芊出去玩，你想一起去吗？”    本来听说出去玩，叶雪是很愿意的，但是，听说和李芊芊一起的，叶雪又不愿意的，因为她知道，肯定是李芊芊叫叶秋出去玩的，现在自己跟着过去，即使她是姐姐，也觉得自己是一只电灯泡。    她看得出，李芊芊和刘灵秀的性格不同，如果是叶秋和刘灵秀一起出去玩，她跟着的情况下没有什么，但是，如果是李芊芊这位副市长千金，那就不同了。    “不去了，你们玩吧。”    叶秋拿着衣服去洗澡出来，然后穿上一双干的袜子和鞋子。当然，李芊芊买给他的那三套衣服，叶秋并没有穿，他还是喜欢穿以前那种看起来有些油腻，又洗得发白的旧衣服。    在叶秋和陈芳，叶雪说一声，从楼上下去的时候，陈芳却是显得有些忧愁。    叶秋受那么多美女欢迎，陈芳自然很高兴。但是，现在叶秋和刘灵秀在一起的时候，又和李芊芊在一起，她害怕叶秋到时不知道如何选择，而且，到时无论选择谁，肯定都对不起其中一个女孩子。    不过，现在叶秋还年轻，结婚的事，还不知道什么时候，这些事，陈芳也就没有再去多想了。    李芊芊已经开着她那辆甲壳虫来到旧小区门口不远，因为外面下着雨，她在车上等着。    等看到叶秋打开雨伞过来，然后弯腰上到后车座。    在叶秋看来，李芊芊这一辆红色甲壳虫坐得很不舒服，即使是副驾驶座那里，也是那样。    看到叶秋还是穿着一套以前的旧衣服，李芊芊问道：“叶秋，为什么不穿我买给你那些新衣服？”    “我喜欢。”    听到叶秋那样说，李芊芊就没有再说。    在她看来，现在能够答应和她出来玩，已经很不错了，还想让叶秋什么都听她的，李芊芊知道肯定不可能。    李芊芊开着那辆红色甲壳虫离开这里的时候，何屠夫夫妇和何小青刚刚从小区出来，自然是看到叶秋上到这一辆车，坐车离开。    何小青早就知道叶秋和他班上那个漂亮女生在一起，没想到，现在又和另外一个漂亮女生，而且，还是开着小车过来接叶秋离开的，何屠夫夫妇再看看自己长相很普通的女儿，两人就知道，为什么现在叶秋不喜欢何小青了？    何小青站在那里看着的时候，李芊芊开着那辆红色甲壳虫很快消失在雨中，往江南方向开去。    “等一下我再给你买两双运动鞋。”    李芊芊知道，叶秋经常穿着那双山寨的阿迪达斯，肯定很不舒服。

2 第0218章:沈月如
小车的方便之处，就是下雨天的时候，坐在车上，不怕被雨水给淋到。    现在叶秋坐在李芊芊的车上，就明显感觉到是那样。    “叶秋，你什么时候买车？”    李芊芊知道叶秋给人看病，赚了不少钱，足以买很多车，但是，现在看到叶秋骑着电单车，她都感觉怪怪的。    “电单车我还没有骑够。”    叶秋刚刚说出来的时候，李芊芊就笑了。    她不知道电单车有什么好骑的，而且，电单车比小车危险。当然，她并不知道，叶秋在天庭御医界，虽然有各种坐骑，甚至可以御剑飞行，但是，来到凡人世界，这电单车接触还不是很长时间，他还真的没有骑够。    如果骑够了，他准备买一辆小车，但是，肯定要比李芊芊这种小车大很多，开起来才舒服。    “那什么时候骑够？”    李芊芊问道。    “还不知道。”    本来他还想骑着父亲那辆28杠自行车，但是，他发现骑到其他地方，骑单车还是比较慢，电单车要快很多。    现在外面还是下着雨，路上的小车快速飞过，那些泥水直接飞溅到两边那些路人身上，李芊芊笑问道：“这种情况下，你还敢骑？”    昨晚的时候，就因为太大雨，叶秋那双鞋子就湿掉了，如果是开着小车，肯定不会有这个问题。    “等高考完，再去拿过驾照。”    “我帮你，不用半个月就能够拿到。”    李芊芊说道。    开车来到江南一条步行街外面的停车场，李芊芊把车停下来，然后让叶秋先拿着雨伞下去，叶秋下去后，李芊芊急忙打开车门，从车上下来，叶秋给她遮住雨水后，李芊芊把车门关上，李芊芊抱住叶秋的手臂，如同其他情侣那样边走边说。    在来到步行街里面有东西遮住那些雨水后，叶秋把雨伞合上，然后拿着雨伞的时候，李芊芊拉着叶秋往那家手机店过去。    上一次的时候，叶秋已经和叶雪过来这里买手机，而且，叶秋在这买了一台手机送给刘灵秀，李芊芊是亲眼看到了。    “我不用多看，就要刘灵秀那一台。”    叶秋带着李芊芊来到柜台那里，让柜员拿出一台和刘灵秀那台是一模一样的手机，递给李芊芊看的时候，李芊芊还是很满意。    国产手机，四千多，那自然算是很贵很高档了。    质量方面不用多看，李芊芊直接拿出自己原来那台名牌手机的手机卡，安装到新的手机上。    在叶秋刷卡支付后，这里的工作人员很快帮助李芊芊把手机卡安装后，叶秋帮忙拿好盒子后，问道：“你还想去哪？”    “听说你还给刘灵秀送了一台笔记本电脑，我也要。”    叶秋没想到，这件事李芊芊也知道。不过，多买一台笔记本电脑也没什么，毕竟，这次李芊芊算是帮上了大忙。    “我也顺便给我姐买一台。”    上一次，叶秋只是给刘灵秀和他自己买，而没有给叶雪买一台电脑，叶秋知道姐姐可能有些不高兴，但是，没有说出来而已。    现在叶秋和刘灵秀从手机店出来，李芊芊抱住叶秋的手臂，往电脑城的方向过去。    。。。    在金陵医院门口外的停车场，里面一位约莫二十三四岁的年轻女子，穿着高跟鞋，职业白领套装，急匆匆抱住一个几个月大婴儿，从车上下来，在旁边还有一位女秘书拿着雨伞在旁边给她挡雨。    沈月如没想到，自己姐姐当初真的瞎了眼，嫁了一个人渣，现在姐姐生病那么严重，刚刚出生没有多久的儿子病情发作，这个人渣姐夫，真的是连理都不理。    在沈月如接到姐姐保姆的电话，算是小外甥病情又发作很严重的时候，沈月如急忙终止和其他家公司的合同谈判，到姐姐家的时候，看到小外甥的神色都变得不同，那位保姆则是不知所措。    至于那个姐夫早就不知道到哪鬼混，根本就没有见他的踪影。    在沈月如开上自己的小车，和秘书小莉送小外甥来到金陵医院。因为在刚才的时候，沈月如已经打电话给金陵医院。    现在她刚刚和秘书送小外甥到门口的时候，门口的一位主治医生已经在等着。    在一位女护士将小婴儿接到推车上，然后就往儿科急救室过去。    小婴儿当初出生就是在金陵医院这里出生的，但是，在刚刚出生没有多久，就查出有慢性肺源性心脏病。    医生认为这可能是因为遗传的原因，因为在小婴儿在出生前，他母亲，沈月如的姐姐沈星如就曾经患有这方面的心脏病。    不过，被药物给控制下来，不复发的情况下，和正常人看起来差不多。    没想到，和男朋友结婚怀孕后，检查胎儿的时候，都没有检查出什么问题，小婴儿出生后，没有过几天，就被检查出有心脏病。    可能正是因为这件事，沈月如觉得那个姐夫变得不同了。    毕竟，这种心脏病死亡率很高，妻子出现这种情况，没想到，现在生下来的儿子也是这种情况。    现在沈月如管不了那些，她只是知道姐夫越来越不负责人，妻子和儿子生病，人影都不知道在哪？    急救医生和女护士急忙把小男婴送到儿科急救室。    因为小男婴出生到现在还不到一岁，和成年人肯定不同，现在出现心脏病复发，情况很严重，只能按照特殊来进行治疗。    现在主治医生廖文昌发现小男婴有咳嗽，喘息，气短气急，有白色泡沫痰，甚至，脸上出现浮肿，唇舌发青等明显症状。    那位主治医生面对这种患者，他有丰富的经验，但是，面对是一个小男婴，就要特别小心，药剂量各方面都要用得很小心。    主治医生在急救室里面对小男婴进行救治的时候，沈月如在急救室外面转来转去，如果小外甥到时出事，她一定不会放过那个人渣姐夫。    在姐夫疯狂追求她姐姐前，沈月如就看得出，对方并不是真的爱她姐姐，只是爱姐姐的钱而已。    没想到，结婚还没有一年，现在就暴露出他的本性了。

2 第0219章:慢性肺源性心脏病
沈月如在儿科急救室外面转来转去，现在姐姐病得很严重，还在金陵人民医院那边住院治病，小侄子病成那样，她都不敢打电话通知姐姐。    在刚刚的时候，她已经给姐夫打电话，没想到，连续打了几次电话，都打不通，一直处在关机状态中。    这种情况下，沈月如不想再理会这个人渣姐夫，只能说当初姐姐真的瞎了眼。    “沈总裁，你不用担心，小孩不会有事的。”    秘书小莉安慰道。    “现在最希望是那样，要不到时姐姐还不知道会如何？”    沈月如担心地说道。    她很清楚，本来这个总裁位置，父亲是让姐姐沈星如来接任的，但是，姐姐因为生病，而且，觉得能力不如沈月如，就把位置让给了沈月如。    所以，这两姐妹的关系还是非常好，沈月如也是很关心姐姐。她觉得姐姐在各方面都非常完美，就是可能是因为身体方面出来问题，以及看错了她这个姐姐的人品，和姐夫结婚这件事，在沈月如看来，姐姐做得不够好。    主治医生和女护士还在儿科急救室里面为他救治，用各种现代医疗器械进行检查和治疗，但是，小男婴实在是太小，里面的器官也小，经不起医生的折腾。    那位主治医生尽可能让小男婴病情稳定下来的时候，他也是急得全身流汗，虽然早已有心理准备，但是，没想到，现在的情况那么严重。    时间一分一秒地过去，病床上的小男婴情况看起来越加严重，在急救医生觉得自己都已经尽力，现在已经做了各种治疗，还是没有完全让小男婴渡过重危这一关。    主治医师开门从儿科急救室出来，拿开口罩的时候，沈月如急忙问道：“医生，我侄子情况怎么样？”    “沈小姐，你小外甥的情况很严重，现在还是还没有脱离重危，已经让女护士送去重危病房，我再去找其他医生商量一下。”    主治医生廖文昌说道。    虽然沈月如有这种心里准备，但是，没想到，听说是这样的时候，还是非常担心。毕竟，小外甥还不到一岁，确实和其他患者相比，本身情况就要危险许多。    在沈月如和秘书小莉先到重危病房那里看了躺在病床上的小外甥一眼，然后沈月如说道：“小莉，先帮我在这看看。”    这里是重危病房，患者家属只能在外面等着，只有医生和女护士能够进去。    秘书小莉就在走廊外面等着，沈月如则是跟着廖文昌往儿科一间办公室过去。在进到那间办公室里面，廖文昌已经找来其他儿科相关医生，以及一些内科医生，说起小男婴的情况。    “沈小姐，请问你是患者的什么人？”    一个内科医生奇怪打量着沈月如一眼，看沈月如并不像是生过孩子的女人。    “我是他小姨。”    沈月如说道。    如果是那样，那么就解释得通了。    “那为什么小男婴的父母没有来？”    现在小男婴情况不容乐观，患儿的父母居然没有出现，而只是一个小姨在这。如果到时患儿出事，怕是沈月如都负责不起。    现在小男婴已经出现重危的情况，医院已经需要患者家属签两份重危病书，是医院为了和患者家属分清楚责任的，如果患者家属没有签名，医生可能不会给患者再进行治病。    现在医闹是越来越多，医院和医生都很怕出现医闹的情况。    “我姐她也生病了，在金陵人民医院住院养病，我姐夫，我已经打电话给他，只是现在他还没有接听。”    现在沈月如想到这些，她就觉得可气，自己的儿子那么严重，居然连电话都打不通，不知道死到哪里去了？    “沈小姐，既然这样，那我们先来说一说你外甥的情况。”    廖文昌说道。    “沈小姐，你外甥得的是慢性肺源性心脏病，是遗传的，在出生的时候，已经治疗过一次，现在是第二次发作。”    “在西医上，慢性肺源性心脏病简称慢性心脏病，是肺组织，胸廓或肺动脉血管的慢性病变导致肺循环阻力增加，肺动脉高压，进而引起右心室肥厚，扩张，最终发展为右心功能代偿不全及呼吸衰竭的一种心脏病。”    “临床上以反复的咳喘，咳痰，水肿，发绀为主要特征。早期心肺功能尚能代偿，晚期出现呼吸循环衰竭，并伴有多种并发症。而你外甥的情况，就是在出生的时候，除了遗传性，还有心肺功能不足，现在又出现并发症，所以情况要比想象中还要严重得多。”    沈月如不是学医的，听不清楚那些医学名词，但是，她听得懂，外甥的情况非常严重。    “那怎么办？”    沈月如问道。    “如果是常年患者，像大部分这种患者，都是老年人居多，主要是慢性支气管炎，肺气肿引起的，但是可以，通过做手术来进行治疗。而你外甥年龄太小，不适合做手术，不得万不得已的情况下，都不会给他进行手术，现在只能通过药物来治疗。”    “那现在有什么好的药物，多少钱都不是问题。”    沈月如说道。    “沈小姐，这不是钱的问题。”    廖文昌说道。    其他医生也是点点头，这种情况下，并不是钱就能够解决问题的，而是医术和医药才能给患者解决问题。    廖文昌还是让沈月如让患儿的父母过来签名，如果实在来不来，她只能代替签名，但是，到时患儿出什么事，肯定要沈月如负责任。    医院和医生是不可能负责任的。    按照现在廖文昌的情况来看，患儿能够康复出院的概率不到三成，所以成功治好的概率还是很低，现在主要是能够先让患儿脱离生命危险，再进一步治疗。    沈月如有些害怕了。    虽然她和外甥的感情也不是很深，但是，她最怕就是外甥到时真的出什么事，在医院住院养病的姐姐怎么办？    沈月如很紧张了，现在她不敢打电话告诉姐姐，而是再拿出手机给保姆打电话，让她不要告诉她姐姐。    但是，保姆那边已经说了，已经打电话给沈星如了。    现在沈月如是不打算再联系姐夫，而是给她父母打电话。

2 第0220章:星月集团
沈月如的父母都是五十岁左右，父亲叫沈志刚，在儿女出生前创办了一家以服装品牌的公司，后来两个女儿出生后，公司改名为星月集团公司，现在他已经提前退休，只是挂着集团公司董事长的名誉，所有的工作全部都交给两个女儿负责。    只是大女儿沈星如身体不是很好，大部分工作还是小女儿沈月如负责，现在沈志刚和妻子唐淑珍，正在茶楼喝早茶。    两人已经知道大女儿住院了，准备喝完早茶去医院看看大女儿的情况。    没想到，现在沈志刚的手机响起，拿出手机打开来看的时候，沈志刚发现是小女儿打来的电话，问道：“月如，我是爸爸，什么事吗？”    “爸爸，出了一点事。”    沈月如那边说道。    “那你说吧。”    “志志心脏病复发，现在在金陵医院很严重。”    那边的沈月如说道。    “你姐夫不在吗？”    沈志刚神色变了变，他没想到，大女儿刚刚住院，外孙的病情又那么严重。即使经历过大风大雨的他，现在神色也是有些不同。    “他的电话一直打不通。”    沈月如说道。    “这混蛋害死你姐姐了。”    当初，这个小子追求沈星如的时候，沈志刚就看得出对方有些花花肠子，并不像是一个过日子的老实人，没想到，把沈星如追到手，结婚还不到一年，现在就变成这样了。    现在不是说那个小子的时候，说道：“月如，我和你妈就过去。”    现在沈志刚知道外孙情况很严重的时候，他也就没有心情再喝早茶，看向一旁的唐淑珍说道：“志志情况不好，我们先去医院看看。”    唐淑珍一听，神色也是变了变，女服务员刚刚把两人点的茶点送过来的时候，沈志刚到前台那里结账说道：“我有点事，这早茶先不喝了。”    但是，刚刚两人已经点了，肯定要结账。    沈志刚结账后，和唐淑珍匆匆茶楼出来，上到沈志刚那辆宝马车上，沈志刚开车往金陵医院的方向过去。    在来到金陵医院，沈志刚把车停下来，然后和唐淑珍往一楼大厅进去的时候，再给沈月如打电话。    沈月如知道父母已经来到一楼的时候，从楼上下来。    沈月如过去直接抱住母亲唐淑珍，看向父母说道：“志志的情况不容乐观，已经送到重危病房，刚刚我和医院已经签了责任书。”    沈志刚和唐淑珍听到后，神色更是大变。    在沈志刚大步往前面走去，沈月如和唐淑珍在后面跟着，现在志志才几个月，如果这次挨不过去，可能就要夭折了。    现在母女俩最担心还是沈星如，如果沈星如知道这件事，怕是病情会更加严重。    在沈志刚大步往楼上上去，直接去找这里的院长张卫民，以沈志刚和星月集团的知名度，那个张卫民还是认识沈志刚的。    张卫民刚刚来到院长办公室门口敲门，里面的张卫民秘书开门，那位女秘书并不认识沈志刚三人。    但是，看沈志刚的穿着就不是普通人。    “请问，你是？”    女秘书问道。    “我叫沈志刚，找你们张院长的。”    “沈先生，你先坐下，我们院长刚刚在开会，可能还有半个小时才开完。”    沈志刚点点头。    那位女秘书给沈志刚三人分别倒了一杯水，然后不时在那接电话。    等到半个小时过去，张卫民回来的时候，他的神色也不知道是高兴，还是不高兴，因为他听到一个风声，可能自己要调走，而且调走到一个没有什么实权的市政府部门。    对张卫民来说，现在在江南省第一医院做一把手，真的很不错，但是，周鹏的风头越来越大，那次又对李治国副市长又给他搏对了，如果李治国这次升为一把手，那么周鹏很可能就代替他这个位置。    在张卫民看来，那次李副市长千金的病能够治好，自己也有很大功劳，没想到，最后都被周鹏给捞过去了。    他知道，主要还是因为周鹏关键时刻推荐了那个叶秋，让叶秋给李副市长千金救了一命。    张卫民心中唉声叹气的时候，却是没有办法，现在医院上下都有这种风声，而且，李治国晋升似乎是大势所趋。    前些天，江南这边安全生产分局的负责人，以及几个城管负责人被撸了下来，还是因为李治国一个会议。    可想而知，现在李治国的能耐有多大。    张卫民是不敢惹到李治国的，在他往办公室里面进去，看到里面坐在三个人，看这三人的穿着打扮，就知道是非富即贵。    “你好，你们是？”    “院长，这位是沈志刚沈先生。”    张卫民觉得眼前这个中年男子有些熟悉，但是，一时之间又认不出来，沈志刚说道：“张院长，我是星月集团的。”    “原来是沈董事长，我知道了，我老婆孩子都喜欢买你公司生产的服装。”    张志刚说道。    听说是星月集团的时候，张卫民就认出来了。不过，他就奇怪了，这位沈董事长过来找他干什么，难道是想让自己医院买星月集团的服装？    实际上，金陵医院的女护士那么多，医生那么多，每年都要换一批新的服装，包括护士服，白大褂，病号服等等，还是需要非常多的。    但是，金陵医院一般和国企服装公司合作，很少和私企合作的。    而且，现在又不是招标的时候，他还奇怪沈志刚怎么过来了？    “沈董事长，不知道找我有什么事吗？”    “我外孙心脏病复发，情况很严重，想让你帮帮忙。”    沈志刚说道。    原来是这个，张卫民已经放心下来，他还以为是服装招标那些事，如果只是治病，对他来说没有什么利益要害。    “很严重？在什么病房，我帮你查看一下。”    张卫民问道。    沈志刚看向沈月如的时候，沈月如说道：“现在是儿科急救室医生廖文昌负责。”    “小丽，帮我给廖主任打个电话。”

2 第0221章:沈志刚夫妇
    《都市绝世神医》第0221章:沈志刚夫妇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

2 第0222章:何德何能
周鹏的医术不行，但是，人际关系方面却是特别擅长。    在确认沈志刚夫妇的身份不同后，立刻开始利用他在金陵医院的关系，在沈志刚夫妇面前表现出来。    他特意去找廖文昌了解患儿的情况，又去问了其他医生，包括内科和心脏科的主治医生，最后，周鹏得知，患儿出现夭折的可能性非常高。    现在周鹏回来后，又把刚刚了解到的情况，告诉给沈志刚夫妇。    虽然刚刚沈志刚夫妇在张卫民办公室已经了解过，没想到，现在听说还是那样的时候，两人的心都冷了下来。    “我再去帮你们问问。”    沈志刚夫妇没想到，周鹏居然还去为他们跑腿，一个副院长能够做到这样，两人看来，这个周鹏已经很不错了。    在周鹏离开后，沈志刚问道：“张冲的电话打不通吗？”    “爸，从我去接志志过来的时候，已经给他打过很多次了，根本不知道他现在在哪鬼混！”    “这混蛋，等星如和志志的病好了，就让星如和他离婚。”    沈志刚说道。    当初，他就不是很看好这个张冲，没想到，张冲花言巧语，又拼命追着星如，星如还是答应了对方。    如今嫁给这个人渣，混蛋，真的是让星如受苦了。    沈月如再拿出手机给张冲打电话，张冲那边过了一会才接通，问道：“小姨子，给姐夫我打电话干什么？”    “张冲，你这个混蛋，你儿子现在病得很严重，立刻过来医院这里。”    张冲一听就知道儿子肯定是心脏病复发，听说是这件事，他没有再接听电话，直接挂掉了。    “爸，妈，你们刚刚看到那个混蛋的样子了。”    沈志刚没有出声，唐淑珍的神色则是变得更不好。    三人在这继续坐着，周鹏又去问了回来，还是说道：“沈董事长，沈夫人，我刚刚问了，患儿的情况很严重，逼不得已，医生可能要给患儿做手术，但是，手术的成功率不高。”    因为现在张志志并发症很严重，已经影响到其他器官，如果到时再不做手术，就不止是心脏病引发的呼吸衰竭等情况，还有其他并发症引起的情况，更加严重。    沈志刚夫妇已经不知道说什么，但是，看到周鹏一直为张志志转来转去，也就说道：“周副院长，谢谢你了。”    “没事，沈董事长，这是我应该做的。”    周鹏显得很谦虚说道。    在看到沈志刚夫妇神色很不好，他也知道肯定是担心那个患儿的情况。当然，现在周鹏却是很快想到，这里的医生解决不了患儿的问题。    但是，有一个人却是可以。    他立刻想到了叶秋，想到那个看起来冷冰冰，但是，医术却是越加神秘和厉害的年轻人。    “其实，有一个年轻医生很厉害，他应该可以给患儿治病的。”    周鹏说道。    “真的？医生在哪？”    沈月如急忙问道。    “他不是我们医院的医生，但是，却是为我们医院救治好几个患者，前些时间，周大宝集团董事长周宝，因为癌症晚期差点没命了，最后还是他救了回来，现在周董事长已经完全康复可以回公司上班了。”    周鹏说道。    沈志刚夫妇听到后，非常惊讶，居然还有那样厉害的年轻医生。    “周副院长，那你快帮我把他找来。”    唐淑珍说道。    “沈夫人，这个我虽然认识那个年轻医生，但是，如果我叫他过来，他可能不愿意过来，而且，即使愿意过来，可能也是需要支付一笔高额治疗费。”    原来是要钱，这一点上，沈志刚夫妇倒是没有问题。    “只要这位医生能够治好我外孙的病，多大代价都不是问题。”    沈志刚说道。    “那好，我先试一试和他联系。”    周鹏拿出手机，给叶秋的手机号拨打电话。    。。。    叶秋和李芊芊在步行街这边，先是给李芊芊买了手机，然后再和她电脑城，给她买了一台和刘灵秀一模一样的笔记本电脑。    叶秋也给姐姐叶雪买了一台笔记本电脑。    这些都买好后，叶秋把两台笔记本电脑拿回到李芊芊的车上，看时间现在还早，李芊芊要带叶秋去买鞋，买的是正品的鞋子。    那些正品的阿迪达斯的要几百元，上千元一对，叶秋那几双山寨都是地摊货，几十块钱就行了。    “正品的穿起来很舒服。”    李芊芊说道。    叶秋没有理会李芊芊，任由她拉着往一家阿迪达斯的正品店进去。    在进到里面，立刻有女服务员过来招呼这两人，最主要是李芊芊穿着很好，气质和气场很强，让那些女导购不敢小看李芊芊，如果是叶秋穿着那么普通的衣服进来，里面的女导购肯定不会理会。    “帮我男朋友拿鞋子过来。”    李芊芊说道。    “小姐，你好，我们这里几百到两三千的都有，不知道要什么价位的？”    那位女导购问道。    “看看哪些穿起来舒服？”    那些女导购过去把不同型号的鞋子拿过来，李芊芊让叶秋坐在沙发那里，然后李芊芊亲自蹲下来，为叶秋脱掉那双山寨的阿迪达斯，可能是因为山寨的鞋子不好，有点异味，李芊芊也闻到了，但是，她神色很好。    那些漂亮的女导购则是很惊讶，眼前这位穿着普通，长得不帅的年轻人，何德何能，让这位年轻气质漂亮的美女那样为他脱掉鞋子，然后给他试穿这里的鞋子。    在给新鞋子套上一个胶袋，让叶秋穿上去，李芊芊问道：“叶秋，合不合穿？”    “不舒服。”    叶秋说道。    李芊芊又拿来另外一双给叶秋穿上去，本来这些事是客人自己或者导购帮忙的，但是，现在李芊芊似乎很喜欢做这种事。    如果被她爸妈看到，可能都不敢相信，宝贝女儿居然可以为叶秋那样。    在李芊芊给叶秋试了几双后，叶秋终于觉得有一双舒服了许多。    “这一双不错。”    叶秋说道。    听说叶秋对这一双很满意的时候，李芊芊也就拿到一旁，然后再拿其他型号过来给叶秋试一试。

2 第0223章:沈月如的电话
其实，叶秋穿的鞋子号码大小，李芊芊肯定知道的，但是，同一个品牌的鞋子，型号不同，穿起来感觉就不同。    像现在有运动鞋，休闲鞋，叶秋分别试几个类型的，感觉不错，李芊芊再买叶秋合适穿的颜色，然后让女导购把鞋子装好。    “那双鞋子那么旧了，不要了吧！”    李芊芊看向他说道。    叶秋穿的那双原来是山寨的阿迪达斯，他母亲在地摊上买的，原来那个叶秋都穿了两三年。    “不用。”    叶秋说道。    那些漂亮的女导购，都很难想象，这个年轻男生是怎么想的？    在李芊芊结账，叶秋拿着那些装着鞋子袋子从里面出来，李芊芊紧紧地抱住叶秋的手臂。    现在叶秋看时间，已经是上午的十点左右，说道：“再过半个小时要回去了。”    李芊芊知道，叶秋肯定又是回去接刘灵秀回家吃午饭。    “那我们现在去吃西餐吧！”    “也行。”    两人先把东西拿到车上，然后再往一家西餐厅过去的时候，叶秋的手机响了起来，拿出来看，发现又是那个周鹏打来的。    叶秋没有存有周鹏的手机号，但是，周鹏给他打过第二次后，他就记了下来，看到是这个人打来，叶秋就觉得有些厌恶，直接挂掉。    “谁啊？”    李芊芊问道。    “那个周鹏。”    李芊芊想了一会，才想起是金陵医院那个周鹏。    李芊芊也不知道，自己该不该感谢周鹏推荐叶秋给她治病，但是，李芊芊也不喜欢周鹏这种人的性格。    在周鹏第二次又打过来的时候，叶秋直接挂掉。    一直在对方打到第三次的时候，叶秋说道：“我和李芊芊在逛街，没时间和你聊。”    周鹏不知道叶秋在哪，没想到，现在听说叶秋和李芊芊正出去玩的时候，心中很惊讶。但是，他还是急忙说道：“叶医生，现在有一个患儿情况很严重，患者家属希望你给他看诊。”    “我没时间。”    叶秋冷冷地说道。    在周鹏还没有说完的时候，沈月如就把手机抢过去，问道：“你是那个叶医生？”    叶秋不知道说话的女子是谁，但是，知道肯定是站在周鹏旁边的。    “什么事？”    “我希望你尽快给我外甥治病，多少钱都没问题。”    沈月如说道。    “我又不缺钱。”    叶秋冷冷地说道，沈月如那边还没有说完的时候，叶秋已经挂掉了电话。    他最讨厌就是沈月如这种脾气的女子，以为自己有点钱真的了不起。这还要看叶秋想不想要那些钱，如果他不想要，即使送过来给他，他都不要。    叶秋直接挂掉电话后，沈月如那边拿着周鹏的手机又给叶秋连续打了好几个，最后，叶秋都直接挂掉了。    周鹏有些尴尬地看着沈志刚夫妇和沈月如，说道：“沈董事长，沈夫人，这个叶秋就是那样，年轻气盛，越是那样，他越是懒得理会。”    “那要怎么办？”    沈月如问道。    现在她很担心外甥，更担心姐姐因为外甥的情况而病情加重。    “先等一等，我看叶秋最后还是愿意给患儿看诊的。只是，他这个年轻人脾气有些怪，谁都不会放在眼里。”    周鹏说道。    他早就看得出来，叶秋也是不把李治国放在眼里，更何况，他只是这里一个副院长。    沈月如很焦急，沈志刚夫妇也是那样，但是，听说那个年轻人就是那样的时候，只能再等一等。    叶秋和李芊芊把袋子拿到车上，李芊芊看到外面还是下着很大雨，说道：“背我。”    “什么？”    “我想你背我。”    李芊芊说道。    实际上，她不知道叶秋会不会答应，因为她觉得自己这个要求有点过分了。但是，她没想到，叶秋答应了。    “那上来吧。”    李芊芊非常高兴。    在叶秋蹲下去，李芊芊伏在叶秋的背上，抱住叶秋的脖子，叶秋则是一手托住她的小屁屁，一手拿着雨伞，来到有建筑物挡住的地方，才把雨伞合起来，看向李芊芊说道：“该下来了吧。”    其实，李芊芊并不是很重，最多九十多斤，但是，这样背着李芊芊，其他人的眼神看过来，叶秋感觉有些怪怪的。    李芊芊还有些不舍得从背上下来的时候，叶秋的手机又响了，他发现是一个陌生手机号，叶秋接听后，那边传来沈月如的声音说道：“叶医生，我求你了，我外甥的病情很严重，如果你再不救他，他就可能夭折了。”    伏在叶秋的背上，李芊芊自然是听得很清楚，她没想到，那个患者的情况那么严重，本来叶秋说和她玩，不理会这些事的时候，李芊芊还是很高兴的，但是，她始终还是很善良，现在听说患者的情况那么严重，她也知道可能只有叶秋才能救得了那个患者，自然也是希望叶秋先去给患者治病。    “我没时间。”    叶秋淡淡地说道。    沈月如气得要命，明明知道叶秋和一个女孩子在外面玩，居然说没有时间，如果是面对其他人，其他时候，她可能早就狠狠地臭骂对方一顿。    但是，现在她不敢，因为她知道，很可能也就只有这个人才能救得了她的外甥。    “叶医生，不会耽误你很长时间的。”    那边的沈月如尽量让自己语气平缓下来，用请求的语气说道。    叶秋看着背上的李芊芊，李芊芊点点头，叶秋也就说道：“患儿在哪？”    “在金陵医院的儿科重危病房。”    那边的沈月如急忙说道。    “我现在就过去。”    和沈月如通完电话后，李芊芊从叶秋的背上下来说道：“那我们快点去，救人要紧。”    本身李芊芊的性格就很善良，再加上，上一次的病痛，更是让她感同身受，知道一个人患者的情况下，真的是生不如死。    李芊芊拉着叶秋往她那辆小车方向回去的时候，看到李芊芊那样子，叶秋的脸上才多出一点笑意。    不管李芊芊的身份如何，如何漂亮，但是，如果她不是一个善良的女孩子，叶秋肯定不会喜欢这种女人。

2 第0224章:一次性治好
李芊芊往金陵医院开车过去的时候，路上，叶秋一直看着窗口外，他并不担心患儿的情况。    患儿和他没有一点关系，即使他真的出手治疗，他相信，只要还有一口气，他都能够把对方完全治好。    李芊芊加速开车往金陵医院过去，来到金陵医院的停车场，把车停下来，和叶秋从车上下来，往一楼门口过去的时候，周鹏已经在等待。    他没想到，李芊芊真的跟在叶秋身旁，急忙和李芊芊打招呼道：“芊芊小姐，你真的和叶秋出去玩了？”    “要不你以为呢？”    李芊芊问道。    周鹏还以为叶秋只是随意编了一个借口而已，没想到是真的。    叶秋没有说什么，周鹏带着叶秋和李芊芊往儿科重危病房过去。    现在患儿还在重危病房里面，一位女护士在护理，但是，从患儿的心电图来看，很明显，患儿的情况是越来越严重。    如果这次叶秋不过来给患儿治病，廖文昌他们觉得，只能通过做手术给患儿治病了。    沈志刚，唐淑珍，沈月如，一直在等待，三人还想看看周鹏推荐的这个医生到底长什么样子的？    没想到，叶秋的出现，要比三人想象中还要年轻？    这个年轻人的医术真的很厉害吗？    沈志刚夫妇和沈月如都有些不敢相信，看着叶秋那平淡的眼神，沈月如想到刚才的事，她真的想把叶秋臭骂一顿。    但是，现在叶秋过来了，她才不敢骂出来，怕把叶秋给骂走了。    “只要还有一口气，我都能够救得回来。”    叶秋说道。    “真的？”    沈志刚问道。    “如果不是真的，我来这里干什么？”    叶秋还是那样的语气。    周鹏知道，也就只有叶秋敢那样说。而且，他知道，叶秋说的是真的。    “现在我们先谈好治病价格先，一口价五十万。”    叶秋说道。    沈月如没想到，叶秋连她外甥都没有看，现在就谈价钱了，这到底是多么爱钱，还是一个骗子？    沈志刚夫妇刚刚想说什么的时候，沈月如说道：“如果你治不好我外甥呢？”    “我给你五十万！”    叶秋冷冷地说道。    听到叶秋那样说，沈月如没有再说什么。    在叶秋往患儿的重危病房里面进去，看到一个女护士在护理患儿，患儿不但需要氧气机吸氧，还有其他不少现代医疗器械在辅助治疗。    从患儿的心电图来看，患儿的情况是越来越不容乐观。    “叶医生，患儿有先天**官不足，以及先天性心脏病遗传病，因为心脏病复发，现在引起并发症，呼吸衰竭，多器官衰竭等情况。”    廖文昌过来后，简单和叶秋介绍道。    他知道，叶秋已经给过不少患者治病，最后患者都完全康复。    他不知道叶秋是如何给那些患者治病的，但是，现在叶秋肯给这个患儿治病，那么说明这个患儿到时肯定不会有问题。    “叶医生，需要患儿的病历吗？”    那位女护士问道。    叶秋摇摇头，弯腰给患儿检查脉象的时候，而且，从廖文昌那里，他已经清楚这个患儿的情况出在那里。    “我可以让患儿完全康复，保证他以后的心脏病不会复发。”    叶秋看向沈志刚夫妇和沈月如说道。    “真的？”    唐淑珍很惊喜问道。    如果是叶秋给另外一个人释放病毒或者细菌，让另外一个人出现患者，他知道，可能患者有出现失效的情况。    但是，如果是通过回收一个患者身上病毒或者细菌，暂时，他还没有发现有复发的情况。    所以，现在叶秋可以在这三人面前担保。    “先往我账号里面打钱，十分钟后，我可以完全给他治好。”    叶秋说道。    此时，沈月如已经是把叶秋当成一个爱钱如命的人，现在她外甥的情况那么严重，居然没有先治病，反而先要钱。    之所以那样，正是因为那次叶秋和金陵人民医院那个医生打赌，那个医生最后反悔，并没有把钱打到他账号里面，叶秋就怕到时给这个患儿治好病，这一家人会反悔。    “我怕你们到时反悔！”    叶秋淡淡说道。    “你！”    沈月如被叶秋气得要命，那五十万又不是很多，还以为星月集团还给不起那五十万。    在叶秋把账号给沈月如，沈月如打电话给秘书小莉，让小莉先到财务那里把那五十万打到叶秋这个账号里面。    当然，公司和私人的钱是分开的，到时那笔钱，沈月如还是会把钱打回给公司财务。    公司财务那边很快往叶秋这个账号打钱，没有多久，叶秋收到那笔钱后，看向沈志刚夫妇和沈月如，还有李芊芊等人说道：“你们先出去，我一个人在这给患儿治病。”    周鹏和廖文昌他们只能从重危病房里面出来。    因为他们知道，每次叶秋给人治病，都不喜欢被人看着，除了第一次，叶秋给李芊芊治病，他们发现叶秋是通过银针外，其他时候，他们却是没有看到，叶秋到底如何给那些患者治病的。    病房里面的人往外面出去后，病房的房门被关上，叶秋一个人在里面，看着这个八九个月的男婴，按照现在的情况，如果叶秋不出手治疗，对方确实会夭折，而且，按照对方现在的情况，可能活不到明天。    李芊芊和沈月如她们出到外面后，沈志刚夫妇和沈月如很快从周鹏那里得知李芊芊的身份，这三人更是惊讶，三人也得知，当初李芊芊就是被叶秋给救回来的。    现在李治国在金陵市政府的地位，沈月如很清楚，但是，她没想到，这个身份不简单的副市长千金，长得又漂亮又有气质的美女，居然和那个穿着普通，而且和相貌也不是很出众的叶秋在一起？    现在沈月如已经相信叶秋的医术了，知道周鹏不可能骗她的。    不过，现在沈志刚夫妇和沈月如还是很担心在病房外面等着。    叶秋在看着病床上患儿闭着双眼的样子，先是把他身上的那些医疗器械全部都给拿开。在拿开那个呼吸机后，患儿的情况看起来加重。    不过，当叶秋把手放到患者的心脏部位，先是先天**官不足的问题给治好，然后是心脏病问题，再到引起的并发症。    叶秋一次性给这个患儿全部都给治好！

2 第0225章:冷冰冰的美女总裁
患儿身上的疾病，包括心脏病以及心脏病引起的并发症，呼吸衰竭，先天**官不足，以及其他问题，全部都被叶秋完全治好。    现在患儿张志志就是一个健健康康的男婴，叶秋给他治好病后，张志志睁大双眼看着叶秋。    没有病痛折磨下，即使是小婴儿都感受得到。    现在张志志就是那样，用那纯真的眼神看向叶秋。    叶秋防止他从病床上掉下来，将他从病床上抱起来，来到病房门口，打开门的时候，沈志刚夫妇和沈月如立刻走了过来。    在那位女护士将张志志抱过去的时候，众人发现，现在张志志脸色红润，和那些健康的患儿看起来没有什么区别。    “患儿已经完全康复，可以先让医生去检查。”    女护士抱住患儿和廖文昌他们去进行检查的时候，叶秋则是坐在那里。    沈月如真的惊讶，短短的十分钟不到，叶秋就已经把她外甥的病给完全治好了，她也看得出，现在外甥和她刚刚抱来医院的时候，完全不同。    “你是怎么做到的？”    沈月如问道。    “我可以不回答。”    叶秋说道。    沈月如知道也是那样，叶秋收了她的钱，给她外甥治好病就行，至于叶秋是如何治好的，他没有必要说出来。    现在叶秋知道，自己要先回家里，还要骑电单车去接刘灵秀回家吃午饭。当然，现在患儿没有完全检查出结果后，叶秋怕这一家人不放心，自然没有那么快离开。    李芊芊用那佩服的眼神看向叶秋，不止是因为叶秋不到十分钟就赚了五十万，而是，叶秋那医术，真的是越来越让她厉害。    李芊芊相信，真的如同叶秋说的那样，还有一口气，都可以把患者给救过来。    沈月如和唐淑珍去看医生给张志志检查的时候，沈志刚则是佩服看向叶秋说道：“年轻人，你医术很厉害。”    不管如何，沈志刚知道，多认识一下叶秋这种厉害的医生，以后说不定对自己有帮助。    因为生老病死的人生规律，谁也躲避不了，现在看似他还是很健康，但是，沈志刚知道，说不定自己某天身体不舒服，其他医生都没有办法治疗的情况下，还得来求助这位年轻医生。    那五十万治疗费，说多不多，说少也不少，但是，真的把他外孙的病给完全治好，那是值得的。    所以，他看向叶秋的神色，要比沈月如要好许多。    “谢谢。”    叶秋淡淡说道。    周鹏还想和叶秋聊一聊，加深一下感情，不止是因为叶秋的医术，更重要现在叶秋的李芊芊的关系，更是让他知道，自己要加深和叶秋的感情。    但是，叶秋不喜欢周鹏这种人，甚至有些反感，周鹏想和他加深感情，那肯定是不可能的。    周鹏也知道，现在能够让叶秋不反感他已经不错了。    周鹏在那坐了一会，沈志刚感谢周鹏及时推荐叶秋过来给他外甥看诊，周鹏知道，自己因为叶秋，又认识了沈志刚这样一个集团公司的董事长和富豪，还真的多亏了叶秋。    周鹏离开后，现在就剩下叶秋，李芊芊，还有沈志刚在这。    刚刚的时候，沈志刚的神色还不是很好，但是，现在沈志刚的神色又好了起来，他已经不用再担心外孙会出现夭折的情况了，同样外孙完全康复了，那么他就不用再担心大女儿了。    在三人坐在等了大概半个小时，叶秋看到已经到了上午十一点，刘灵秀快要下课的时候，叶秋给刘灵秀打去电话。    刘灵秀接通后，叶秋说道：“灵秀，我还在金陵医院这边给人看病，你先回去吃午饭。”    刘灵秀没想到，叶秋又到了金陵医院那边给人看病，即使叶秋坐车回来，也要一个多小时，到时肯定很迟了。    “那你在哪吃？”    刘灵秀那边问道。    “可能和芊芊在这边吃。”    刘灵秀没想到，李芊芊在叶秋旁边，心里有些吃醋，有些酸酸的感觉，但是，她只能说道：“那好吧，你下午再来接我。”    和刘灵秀挂了电话后，李芊芊紧紧地抱住叶秋的手臂，她觉得胜了刘灵秀一次。当然，最后到底如何，归根到底，主动权还是在叶秋那里。    廖文昌等主治医生给张志志检查完，全部检查报告出来的时候，张志志已经完全康复，和其他正常的普通孩子没有什么区别的时候，即使沈月如已经知道叶秋不会骗她，现在看到检查报告的时候，还是非常惊讶。    张志志已经完全康复，现在就可以出院了。    在沈月如抱住张志志回来的时候，看向父母说道：“爸妈，志志的检查报告出来了，没有其他问题，可以出院回去了。”    沈月如瞄了一眼叶秋，叶秋的神色似乎是那样，而那个李治国的女儿李芊芊则是亲密地抱住叶秋。    “如果没有什么问题，那我们先走了。”    叶秋说道。    他不会白收别人的治疗费，既然现在可以确认患儿完全康复，他就没有必要再留下来。    叶秋和李芊芊准备离开的时候，沈志刚和唐淑珍还是很真诚感谢叶秋。    沈月如看着叶秋两人离开的背影，脸色恢复了那冷冰冰的表情。    一直以来，她在星月集团就是那样冷冰冰的，只是，这次外甥出现那样的问题，她脸色感情才变得丰富一些。    现在外甥没有问题了，她也不用担心姐姐病情加重的时候，自然又是戴回原来那副冷冰冰的面具。    “爸妈，他收了我们的钱，不用谢他。”    沈月如说道。    “月如，这你就不懂了，难道医院这里医生给患者治病不收钱？即使医生没有治好患者的情况下，一样是有付出的，我们也应该感谢医生，更何况，他还真的把志志的病给完全治好了，这就更加应该感谢对方。”    沈志刚说道。    不过，他知道小女儿的性格就是那样，说那些也没用。    “如果不是志志，我早就很想把他臭骂一顿，看他很拽的样子，我更像把他揍一顿！”    沈月如说道。    这让沈志刚和唐淑珍奇怪了，那个叶秋似乎没有惹到他们女儿，现在女儿似乎对叶秋有怀恨在心？

2 第0226章:沈星如
沈月如以为自己对人冷冰冰，没想到，遇到这个叶秋更是冷冰冰的，而且，叶秋根本不在乎她是怎么想的。    现在想起刚才叶秋和她听电话的样子，沈月如还是咬牙切齿的。    幸好，现在外甥张志志已经被完全治好，以后再也不用担心张志志的病情，沈月如的心情才好一点。    “爸妈，要不你送志志回去，我先回公司。”    本来沈月如正和秘书小莉，在一家咖啡馆和一家公司签合同的，但是，合作条件还没有谈好，保姆急匆匆打电话找她的时候，沈月如只能中断签合约。    这次回去，沈月如还要亲自道歉才行。    现在星月集团大小事务都落在她的肩膀上，沈月如感觉到压力有些大，希望姐姐尽快康复，能够回公司帮忙分担压力。    “先一起去看看你姐姐。”    沈志刚说道。    在沈月如为外甥办理出院手续，然后交了相关费用，从医院出来，她上到自己小车往，往金陵人民医院的方向开去。    唐淑珍抱住外孙坐在沈志刚那辆小车上，现在也往金陵人民医院开去。    金陵人民医院同样在江南这边，离金陵医院并不是很远，在开车大概半个小时，没有出现塞车的情况下，已经来到金陵人民医院门口的停车场。    沈月如先把车停下来，从车上下来后，等了父母和外甥，然后一起往内科一间单独病房过去。    在病房门口敲门，一位女护士开门，认出是患者家属，和沈月如打招呼后说道：“沈小姐，你姐姐刚刚睡着。”    沈月如谢了那位女护士，和父母进到里面，看到姐姐沈星如戴着氧气罩在那静静地躺着，但是，看到姐姐的神色苍白。    看着沈星如的情况，沈志刚和唐淑珍满脸担心。    对于大女儿的病情，两人也弄不清楚，为什么大女儿会是经常那样，医院医生治好后，过一段时间又出现复发。    在张志志没有出生之前，沈星如的身体还好一些，但是，现在张志志出生后，可能是坐月子那段时间，沈星如体质方面差了很多。    沈志刚夫妇和沈月如静静地坐在那里，刚刚从唐淑珍怀里醒来的张志志认出妈妈的时候，立刻伸出双手，想要往沈星如那样过去。    唐淑珍怕外孙影响到沈星如休息，抱住不让他过去的时候，张志志也就哭了出来。    张志志的哭声很大，刚刚睡着觉没有多久的沈星如立刻醒来，感觉自己听到了儿子的哭声，没想到，睁开双眼，发现正是父母和妹妹，还有儿子在这。    一个小时之前，沈星如的电话已经响起来，是保姆打给她的电话，但是，她接通不了，是那位女护士帮忙接听的。    女护士从沈星如的保姆那里得知，张志志病得很严重，心脏病复发送去医院急救，这位女护士怕影响到沈星如的病情，怕她病情加重，只是和沈星如说了张志志感冒已经送到了医院。    听说只是普通感冒，沈星如没有再那么担心。    现在看到儿子过来，想让妹妹帮忙拿开那个氧气罩，然后想抱一抱儿子。    在沈月如出去把女护士叫进来，女护士发现沈星如又醒了，本来想提醒她应该多休息的。    但是，现在患者心情急切想看到儿子，只能把沈星如的氧气罩拿开。    刚刚拿开沈星如的氧气罩，沈志刚夫妇和沈月如看到沈星如的神色更加苍白，而且，呼吸喘气加促。    这一下，吓得沈志刚夫妇和沈月如，急忙让女护士给沈星如把氧气罩戴回去。    在唐淑珍把外孙抱过去的时候，看向大女儿说道：“志志没事，你安心养病就行。”    沈星如没想到儿子感冒那么快就康复了，这让她有些奇怪，但是，现在病重的她，也来不及多想这些。    沈志刚夫妇和沈月如在这坐了一会，怕继续影响到沈星如休息，也就从病房里面出来。    在出到外面，这三人还是很担心，特别是刚刚看到沈星如的情况。    “爸，妈，姐姐的情况，看起来很严重。”    沈月如说道。    两人早就看出来了，只是，两人想不明白，沈星如怎么病得那么严重？    在以前的时候，每年都有定时体检，也没有发现什么问题。    三人摇摇头，现在张志志病情好了，但是，沈星如的病情却是看不到康复的情况。    从医院里面出来的时候，三人又想到了张冲，现在沈星如病得那么严重，这小子居然不见踪影。    “等星如好了，一定要让她和张冲离婚。”    沈志刚说道。    现在他对张冲非常失望了，他已经明白，张冲当初追求沈星如就是冲着星月集团的家产来得。    “爸，如果那样离婚，到时姐姐的一半财产要分给那个人渣！”    沈月如知道，如果是那样，就中了张冲的道。    而且，现在两人生了张志志，如果没有能够把张志志争取过来，到时可能还要分更多的财产给张冲。    “想弄他还不是容易的！”    沈志刚说道。    出到医院外面，三人正准备上到车上，突然，很快，都想到了在金陵医院那位年轻医生叶秋。    既然叶秋可以轻而易举把张志志的病给治好，那么在三人看来，肯定也是可以轻而易举把沈星如的病给治好。    “爸，还找那个叶秋给姐姐看病？”    “我们刚刚不是看到了。”    “只是，不知道对方愿不愿意？”    沈月如感觉自己要求叶秋给她姐姐看病才行，因为刚才的时候，打电话给叶秋的时候，她已经求过给外甥看病。    所以，想到这些，沈月如就很不舒服，但是，她知道，姐姐的康复更加重要，这些根本算不上什么。    “月如，如果你不想联系他，等我联系他好了。”    在金陵医院那里的时候，沈月如已经给叶秋打过电话，现在只要把叶秋的电话填上姓名，保存下来就行。    “爸，这件事我来处理就行。”    沈月如说道。    沈志刚夫妇两人本来是想喝早茶的，没想到，早茶没有喝成，现在又到了午饭时间，现在两人都很饿了。    两人准备先和女儿去一起吃过饭，然后再找叶秋过来给沈星如看诊。

2 第0227章:求神拜佛
阻塞性肺气肿在中医学相当于‘喘证’与‘肺胀’范畴，肺胀是继发于肺咳，哮病等之后的，以胸中胀闷，咳嗽咳痰，气短而喘为主要临床表现的肺系疾病。    由于久咳，久喘，久哮，反复感受外邪，伤之于肺，呼吸功能混乱，气窒于胸，滞留在肺痰瘀互结气道肺管，致肺体胀满，缩张无力，失其敛降而成肺胀。    张伟在金陵医院的内科病房里面住院休养，喝药下去的时候，情况好转了许多，没有再像昨天那样咳嗽。    这一天上午，金陵医院一个中医部的医生过来给张伟检查，和张东亮，刘英，简单说起张伟得病情况。    前些时间，张伟得过感冒和急性支气管炎，但是，这位中医生还是很奇怪，张伟怎么就得了这种病？    在那位中医生离开后，刘英看向张东亮说道：“你先在这里看着小伟，我准备去给小伟烧香拜佛。”    “信那东西有用吗？”    张东亮问道。    “越有钱越信，你说信不信？”    刘英问道。    “那你去吧。”    张东亮现在也是烦恼得很，他就想不明白，之前一直健健康康的儿子，怎么突然就成了一个病秧子，最近一个月似乎都是呆在医院。    至于给张伟花费的那些钱，他不用说了，因为已经花了一大笔钱。    张东亮只是希望张伟能够尽快好起来，他也能够正常去做他生意。    刘英从金陵医院出来，给一个闺蜜打电话。    “小凤，小伟最近一直生病，很不顺利，去哪里拜佛比较好？”    刘英给闺蜜小凤那边打电话问道。    “鸡鸣寺比较灵，你过来，我和你一起去。”    小凤那边说道。    有人带着的情况下，自然是最好。    刘英往闺蜜小凤家开车过去，在来到楼下，看到年纪和她差不多的小凤打扮得花枝招展，根本不像是求神拜佛的。    “小凤，你这打扮？”    “没事，我出来都是这样打扮的，拜完，我还要去高档场所以玩。”    小凤上到刘英那辆小车上，然后指路往鸡鸣寺过去。    鸡鸣寺在金陵保存得非常好，从南朝开始，一直到现在，而且是寺庙之首，一直是香火不断。    不过，现在也成了一个景区。    来到鸡鸣寺不远的停车场，把车停下来，刘英和小凤从车上下来，然后买门票进到里面，立刻过去买香。    在里面买好了香，小凤带着刘英进去大雄宝殿开始烧香拜佛。    刘英点好那些香，然后跪在铺垫上，说起这次过来的目的，主要是说儿子张伟最近总是的病，让佛祖保佑。    最后在说完后，刘英还借了钱到功德箱那里。    “英姐，你不用担心，这里是非常灵的，这次拜过佛祖后，小伟肯定没事了。”    小凤说道。    刘英还是很担心。    虽然表面上是那样说，但是，她也不知道这样行不行，最近张伟总是得病，已经把她这个母亲给吓怕了。    从里面出来，在鸡鸣寺外面是有些算命，算八字的，而且，这些算命先生都号称是半仙，不灵不要钱。    既然刘英相信求神拜佛，算命，算八字这些，她肯定也相信。    小凤还准备离开的时候，刘英说道：“小凤，不如我们去给小伟算一算他最近到底怎么样了？”    “你想算就算。”    两人往那些算八字的摊位过去，因为这些算命先生已经说好，大家之间可以公平竞争，但是不能抢生意，这些客人到哪，找谁就找谁，而且，如果他们在这抢客人，影响到景点这里名声，这些算命先生也会遭到景区保安驱管的。    所以，这些算命先生，看起来都很安静，只是有游客经过，想过来算命，算八字的时候，坐下来才给游客算命。    小凤在后面跟着，刘英在前面走着，刘英也不知道哪个算命先生算得比较准。    “小凤，你来这算过吗？”    “算过。”    “哪位算命先生比较准？”    “应该都差不多吧。”    看着那些算命先生的眼神，小凤直接拉着刘英来到一个算命先生的摊位。    在刘英坐下来的时候，那位算命先生问道：“施主，不知道是不是你想算命？”    “不是，是给我儿子算的。”    刘英说道。    “施主，那你把儿子的生辰八字写在纸上，我给他算一算。”    刘英把张伟的生辰八字写在那张红纸上，算命先生开始捏指在算，很快说道：“施主，你儿子最近情况一直很不好？”    “你算出来了？”    “我算出来了，他最近一直得病，而且是越来越严重。”    刘英很惊讶，这位算命先生居然只是看她儿子的生辰八字就给算出来了。    “你儿子应该还是一个学生，而且，用不了多久，关系到他命运前途的事。”    虽然算命先生没有说出张伟很快要参加高考，但是，刘英和小凤听到后都很惊讶，小凤说道：“英姐的儿子很快要参加高考了。”    看到算命先生算得那么准，刘英拿出五百元放到那个盒子里面。    “不知道施主，现在要给你儿子算什么？”    “大师，我想问问，我儿子为什么最近总是得病，什么时候才能够好起来？”    “这个，刚刚已经算出来了，你儿子惹到不干净的东西，只能破财消灾才行。”    算命先生说道。    “什么不干净的东西？”    刘英问道。    虽然她早就有疑惑，张伟最近总是得病，肯定是惹到不干净的东西，没想到，现在算命先生也是那样说。    “就是那些死去的人，魂魄一直跟在你儿子身边，导致他最近总是生病，而且，你儿子最近运气不好，惹到了小人。”    现在算命先生说得很清楚了，刘英听到更加害怕。    她不知道儿子什么时候惹到了这种不干净的东西，而且，居然还被小人迫害。    “大师，那怎么办？”    “破财消灾，我亲自给你儿子做法，或者你请人到你家做法都行，然后让你儿子远离小人。”    做法这些，刘英明白。    但是，她想不明白，难道是自家不干净？    至于远离小人这些，她又搞不懂了？    “怎么远离小人？”    “让他回家养病，一直不能到家外面。”

2 第0228章:破财消灾
这位算命先生说的这句话，刘英就有些不明白了。    远小人，刘英知道，但是，现在张伟还生病住在医院，让他回家，不能呆在外面，这样似乎不行。    “大师，我儿子还在医院养病。”    “这就更不行了，医院一直是阴气很重，晦气很重的地方，让你儿子回家养病最好。”    大师说道。    刘英还是犹豫的时候，刘英说道：“大师，那你给我留一个联系方式，我回去和我丈夫商量一下。”    “可以。”    这位算命先生把自己的手机号写在那张红纸上递给刘英，在刘英准备离开的时候，算命先生又说道：“记得破财消灾，要不你儿子会是更麻烦。”    刘英点点头，谢了这位算命先生。    和小凤往停车场过去，上到车上的时候，刘英还是显得很惊讶，这位算命先生居然算得那么准。    但是，让他到自家做法，不知道张东亮同不同意，所以，刘英还要和张东亮说一说这件事才行。    刘英开车送小凤到她要到那家高档会所，刘英没有心情去玩，然后往金陵医院方向开去。    在高档会所门口那里，看到刘英开车消失后，小凤掏出电话，给一个电话打过去。    “大师，这次成了，记得一人一半。”    “肯定，你再帮我劝一劝。”    刘英开车来到金陵医院外面的停车场，从车上下来，有些心神不宁，虽然早就怀疑儿子最近惹到不干净的东西，没想到，去算命的时候，还真的是那样。    现在她急匆匆往张伟那间单独病房进去，进到里面的时候，看到丈夫无聊地坐在那里玩手机。    看到刘英回来的时候，问道：“拜完了？”    “拜完了，和小凤去鸡鸣寺拜的，听说那里很灵。我们出来的时候，在门口一个算命先生那位给小伟算命，真的很准。”    “他算出什么来了？”    张东亮奇怪问道。    “算得小伟最近的情况，几乎是一模一样，现在大师说小伟惹到不干净的东西，要做法消除，而且，他还惹到了小人。”    张东亮倒是很奇怪，没想到，那个算命先生说这些东西。    虽然他不太相信鬼神这些，但是，算命这些，他反而又很相信，而没有觉得荒唐。    “做法？在哪做法？”    “在我们家里。”    如果是要做法，张东亮觉得可以的，但是，小区里面不能烧鞭炮，其他都没有什么问题。    “那怎么远小人？”    “大师说了，让小伟在家里养病，哪里都不要去，最好也不要留在医院这里，因为医院是阴气最重，晦气最重的地方。”    刘英说道。    这一点上，张东亮有些赞同的，他就觉得医院这里味道很不好闻。但是，现在张伟的病情还是比较严重，医院主治医生建议留在这里休养，等到完全康复了，才能出院回家。    张东亮也害怕把张伟送回到家里，医生不能及时看诊的情况下，病情肯定会加重。    “那你和那个大师说，先做法吧。”    张东亮说道。    刘英没想到丈夫同意了。    在拿出手机，给那个算命先生留下来的手机号打去，很快，那边的算命先生接通后，问道：“施主，什么事？”    “大师，我是刚刚找你算命那位女施主，我回来和我丈夫说了，我丈夫说可以先做法。”    “那好，我现在给你们准备好那些做法的道具，今晚十二点，准时出现在你家做法。”    “那我把地点告诉你！”    刘英说道。    “不用，我可以算出来你们家在哪？”    刘英听到后更是惊讶。    在刘英准备挂掉电话的时候，那个算命先生又说道：“记得破财消灾，我今晚会准时出现。”    那位算命先生和刘英挂掉电话后，刘英还奇怪，因为‘破财消灾’这句话，那位算命先生已经算了很多次。    刘英准备给那位算命先生做法的钱，现在听说是破财消灾，怕是单是给那些钱不行，还要给更多钱才行。    “东亮，那位大师一直说破财消灾，我们准备多少钱？”    “准备一个五万的红包吧。”    张东亮觉得这五万元也算是破财消灾了。    现在刘英通完电话，看着病床上在休息的张伟，心情是越加沉重。如果做法后，儿子还没有好起来，那到时怎么办？    当然，那个大师还说要远小人，已经说了要回家躲避，现在的情况，却是不能回去。    刘英还在想着的时候，闺蜜小凤的电话又打来了，刘英怕吵醒儿子休息，她出到走廊外面，问道：“小凤，你还在会所吗？”    “我在给一个帅哥做头发美容，还没有回来，你儿子的事怎么样了？”    那边的小凤问道。    她现在显得似乎很关心。    “我刚刚和东亮说了，东亮同意先在家里做法，已经打电话给那个大师，大师说今晚十二点准时出现在我家给小伟做法，但是，我很好奇，我没有告诉他地点，他能够找得到我家吗？”    那边的小凤听到后，说道：“他既然敢那样说，那肯定是真的，如果找不到你家，那就是一个大骗子，就不用理会他了。”    “也是。不过，对方说要破财消灾，不知道要准备多少红包才行？”    刘英又问道。    “这个，我就不知道了，应该是看你们自己的诚意了，如果觉得对小伟好，那自然是越多越好，如果觉得意思一下，那就随便给一个红包算了。”    那边小凤想了想说道。    “小凤，我明白了，今晚再给你打电话。”    “不要了，我最怕最忌讳就是这些，你们做法的时候，不要通知我，我今晚还要睡一个好觉。”    刘英和小凤通完电话，她觉得这个闺蜜姐妹还不错，而且，对方也说了，这个破财消灾，是让大师替张伟破财消灾，挡住那些病痛灾难了，自然是给越大红包越好。    刚刚张东亮说了给五万元，刘英觉得少了一点。    现在她回到病房，和张东亮说起这件事的时候，张东亮说道：“那给九万九，不少了。只是，我现在怕在家里做法，到时影响到隔壁邻居，物业公司保安会是去阻止。”    “那你先回去和物业公司说一说，还有那些隔壁邻居也说一说，应该都会同意的。”

2 第0229章:假酒
外面还是下着小雨，叶秋上到李芊芊的车上，李芊芊开车来到一家西餐厅。    上一次，叶秋和刘灵秀到那家西餐厅，里面的女服务员看到叶秋穿着打扮，不给他脸色。    这一次来到并不是那家西餐厅，而且，李芊芊刚刚出现的时候，这里的女服务员就认出她的身份，自然不敢把叶秋赶出去。    “你经常来吃？”    叶秋问道。    “没有，来过一次，和我妈过来的，没想到，这里的女服务员把我的身份给记下来了。”    李芊芊急忙解释道。    吃西餐，一般都是情侣或者一家大小来吃的，现在叶秋那样问，李芊芊还以为叶秋说她经常和其他男性来这里吃。    叶秋的神色没有什么变化，李芊芊看着他笑了笑，如果叶秋真的为她吃醋就好了，关键是李芊芊不知道叶秋是不是吃醋，还是想问什么？    里面的女服务员看到叶秋穿着打扮有些奇怪，但是，在知道李芊芊的身份，又不好说出来。    她们也很奇怪，长得那么漂亮，又有气质的长腿美女，居然看上穿着普通，看起来也不是很帅气的叶秋。    而且，她们还知道李芊芊是副市长千金，她们更惊讶，这位身份不简单的李芊芊为什么会喜欢上这个年轻人？    “李小姐，请先看菜谱。”    一位女服务员带着两人来到靠近窗口的情侣座座位那里，叶秋和李芊芊分别坐下来。    叶秋打量里面的装修，发现还有法兰西那种浪漫的情调在里面，里面的颜色是暖色的，再配上幽雅的乐曲，这里也算得上很高档一家西餐厅。    再看向窗口外，一直下着雨，更是觉得有气氛。    “叶秋，你之前吃过吗？”    李芊芊小声问道。    “我之前想和刘灵秀去吃，但是，那家西餐厅的服务员狗眼看人低，没有在里面吃。”    不知道为什么，李芊芊听完后，居然有种得意的想法，因为她就不喜欢叶秋和刘灵秀在一起，而且，还是那样浪漫。    没想到，因为叶秋和刘灵秀的穿着打扮，那家西餐厅的服务员居然狗眼看人低。    李芊芊刻意让自己没有笑出来，而是问道：“那我买给你的衣服，你为什么不穿？如果穿了，里面的女服务员就不敢小看你，也不会把你赶出来了。”    叶秋却是冷笑一声，没有回答。    李芊芊早就知道是这样，说道：“那代表你是第一次和我西餐了？等一下那些刀叉送过来，我教你怎么用。”    “不用。”    之前那个叶秋是没有吃过西餐，现在这个他，也没有吃过西餐，但是，他的魂魄意识里面，只有用过刀叉，而且，是经常用的那种。    那位女服务员站在旁边，虽然李芊芊小声说话，但是，还是被她听到了，她则是更加好奇看着这个叶秋。    想看看对方到时如何使用那些刀叉？    在李芊芊看完菜谱好了，分别点了一份牛排，还有其他辅菜。本来她想喝红酒的，但是，因为还要开车，即使她是副市长千金，还是不要带头喝酒开车了。    “李小姐，需要喝红酒吗？”    那位女服务员问道。    “我一会要开车。”    李芊芊说道。    在那位女服务员准备拿着菜单离开的时候，叶秋说道：“拿一瓶好一点的进口红酒过来。”    “这？”    那位女服务员还觉得有些奇怪的时候，李芊芊说道：“那送一瓶波尔多红酒过来，两三千一瓶就行。”    那位女服务员离开后，李芊芊问道：“喝红酒也会醉的，等一下我醉了，怎么开车？”    “有我在你怕什么？”    叶秋淡淡说道。    看到叶秋那神色的时候，李芊芊知道叶秋不会骗她的。    很快，两位女服务员分别送来红酒酒杯，以及一瓶波尔多进口红酒。在一位女服务确认两人要喝这一瓶红酒的时候，很快拿开开酒器把那瓶红酒打开。    弥漫着红酒的香味散发出来，那位女服务员分别给叶秋和李芊芊的红酒倒了一杯红酒，李芊芊喝了小口，感觉味道还不错。    叶秋喝了一口，皱眉头。    现在市场上很多白酒是假的，除了那些有毒的工业酒，还有渗水的酒，以及一些冒牌的白酒。    其实，红酒市场一样是这样，而且，这里面的水更深，像一些国外进口的红酒，进口时，可能几十块，然后在国内卖几百，几千都有可能。    正所谓一分钱一分货，如果是真正的进口红酒，即使再暴利，那也不可能会出现欺骗消费者的情况。    刚刚叶秋喝了一口，他就感觉这红酒的味道不同。    虽然原来那个叶秋也没有喝过红酒，在天庭御医府的时候，他也没有喝过，但是，他千千万万的那些魂魄意识里面，还是有许多人喝过红酒的。    他的舌头刚刚碰到那红酒的时候，他就知道这红酒肯定是假的。    怎么说假？因为他知道这肯定不是进口的波尔多红酒，而且，根本不可能价值两三千，这很可能就是本地生产的红酒，然后再进行一下加工，这样的情况下，这样的红酒卖给消费者会是更加暴利。    叶秋没想到，既然这位的女服务员认出李芊芊的身份，她们还敢卖假酒，胆子真的很大啊！    其他在静悄悄聊天的消费者，可能分辨不出来。但是，叶秋喝了一口，他就喝出来了。    现在他再试了一口，更是可以确认，就是本地加工的红酒，最多价值几十元一瓶，现在他怀疑连这个酒瓶上的标志都是冒牌的。    “怎么了？”    看到叶秋神色不对劲的时候，李芊芊奇怪问道。    “我们喝的是假酒，这根本不是进口的，而是本地生产的。”    叶秋说道。    “怎么可能？”    李芊芊还有些不敢相信。    这是一家比较高档的西餐厅了，而且，西餐厅里面最暴利就是红酒，她没想到，这里居然卖假酒，以国内生产当成国外进口的。    “你不相信我？”    叶秋问道。    李芊芊是相信叶秋的，但是，以前叶秋连西餐厅都没有进过，也没有吃过西餐，又怎么可能分辨得出这红酒是不是国内的，还是国外的？    实际上，李芊芊也很少喝红酒，所以，她根本也分辨不出。

2 第0230章:迟了
    《都市绝世神医》第0230章:迟了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

2 第0231章:随便你
本来还在看热闹的顾客，看到那位李经理那样子的时候，就知道刚刚叶秋和李芊芊喝的那瓶红酒有问题。    如果叶秋和李芊芊喝的有问题，那么，他们喝的肯定也有问题。    “我放过你们，那他们呢？”    叶秋冷冷地问道。    看到其他顾客那愤怒的眼神，李经理知道，公关危机来了。当然，现在他最怕的是这位李副市长千金闹事，如果她真的要打电话处理，这家西餐厅百分百倒闭了，如果是其他顾客，他还有办法挽救回来。    李芊芊碰了碰叶秋，其实，她也不是真的想打电话给父亲，只是，刚刚这里的女服务员用奇怪的眼神看着叶秋，这让她很不舒服，没想到，叶秋给她太多惊喜了，居然还会品尝出进口和国内红酒的区别。    而且，叶秋说之前没有吃过西餐，那些女服务员还想等着看叶秋用刀叉吃牛排的笑话，没想到，叶秋要比李芊芊想象中还要娴熟许多。    “售假以一赔十，这次就算了。”    叶秋冷冷地说道。    他没有再理会那位李经理，和李芊芊从里面出来。    李芊芊还以为叶秋真的要追究到底，没想到，就那样放过这家西餐厅了，至于其他顾客，是否也是那样，两人就不知道了。    出到外面，叶秋上到李芊芊的车上，自然是回家了。    现在东西也买了，饭也吃了，李芊芊也很满意了。    叶秋回家的时候，到时还要送刘灵秀回校。    在李芊芊开车往叶秋住的那个旧小区回去，路上，李芊芊好奇地打量叶秋，问道：“你还有什么不会的？”    “暂时不知道。”    叶秋说道。    回到旧小区门口外，叶秋拿着买给姐姐的笔记本电脑，以及李芊芊买给他的鞋子，下车后，叶秋拿着雨伞往小区楼梯那里过去。    上到楼上，开门进到里面，看到陈芳和叶雪在，这两人只是知道叶秋去给人看病了。现在看到叶秋拿着那么多东西回来，两女还有些奇怪。    “姐，这是我买给你的电脑。”    听说叶秋给自己买了一台笔记本电脑，叶雪立刻显得很高兴，她还以为叶秋真的把这件事给忘记了。    在拿过去看了，发现是粉红色的一款笔记本电脑，感觉还是非常不错。    陈芳看到叶秋另外两大袋的东西，问道：“这又是什么？”    “李芊芊给我买的鞋子。”    陈芳拿过去看的时候，发现和她以前买给叶秋穿的地摊货很相似，但是，手感不同，她知道，这应该是名牌鞋子。    没想到，那个李芊芊居然给叶秋买了几双新鞋子。    “叶秋，这个芊芊对你也很不错，那灵秀怎么办？”    这个问题，陈芳已经和他说过了，她就怕叶秋对不起刘灵秀或者李芊芊，她知道这两个都是好女孩。    “妈，不用担心，这些事我会解决的。”    听到叶秋那样说，陈芳才放心下来。    在叶秋把鞋子放好后，陈芳和叶雪还奇怪，既然李芊芊给叶秋买了新鞋子，为什么还穿着旧的鞋子？    现在叶秋穿着那身旧衣服和旧鞋子，陈芳和叶雪都觉得不好看，而且，李芊芊早就买了合适新的衣服给叶秋，叶秋也只是放到抽屉里面，根本就没有动过。    叶秋从房间出来，看到时间已经是下午一点多了，他穿上雨衣，骑着电单车往刘灵秀家过去。    现在依然下着蒙蒙细雨，不知道这种鬼天气还要维持多长时间。    在来到刘灵秀家，刘灵秀正坐在电脑桌面前，用双手托住腮，不知道什么时候开始，她已经习惯了叶秋的存在，如果叶秋没有像往常那样，反而会让她很不适应。    在看到窗口外熟悉身影出现，刘灵秀立刻往门口出去，看到叶秋拿开雨衣的时候，刘灵秀说道：“其实，我自己坐公交去就行了。”    叶秋让刘灵秀穿上雨衣，然后叶秋骑车往江北三中过去。    在来到江北三中教学楼下，叶秋找到一个避雨的地方，把电单车放好后，和刘灵秀上到教室，大部分同学都来了。    苏落落已经习惯叶秋的存在，突然发现他不过来，她也就猜到叶秋肯定是和某个美女出去玩了。    上午都没有看到叶秋的身影，也不知道叶秋到哪了，现在看到叶秋和刘灵秀一前一后进来的时候，心中有些酸酸的感觉。    在叶秋来到自己座位坐下，苏落落挨过来问道：“你上午去哪了？”    “去给人看病。”    叶秋说道。    “就这个吗？”    “还和李芊芊出去逛街。”    “难道你不怕我告诉刘灵秀？”    “随便你。”    叶秋无所谓地说道。    苏落落很惊讶，她没想到，叶秋真的变得完全不同了。    在用奇怪眼神看向叶秋的时候，叶秋却是不理会苏落落。一直到下午第一节课上课时间，李深和朱志明过来的时候，叶秋发现，班上就只有张伟没有来教室。    叶秋猜测，肯定是张伟的阻塞性肺气肿还没有被治好，当然，如果叶秋释放出的病毒失效的情况下，那么张伟即使没有治疗，可能过不了几天，也会完全康复。    但是，张伟和父母肯定不知道这样的事，在病重的情况下，肯定会到医院进行看诊，这样被当成患者来治疗，反而可能会延长他的发病期。    当然，也有可能在医生治疗下，会有一定的效果，但是，叶秋知道，肯定会比他掌控期的时间要长一些。    看到张伟没有来，叶秋也不知道自己实验结果如何，所以，在看到李深和朱志明叫他的时候，叶秋从教室出来，被两人叫到楼顶天台上。    现在依然下着蒙蒙细雨，三人坐在门口那里，看着外面的雨水，李深拿出一包软中华，分别递给叶秋，朱志明，然后自己也点了一根。    “听说那个张伟又患病了，而且是阻塞性肺气肿，班主任李莫莲已经过去看望他，害怕他的疾病具有传染性，让他留在医院先把病治好了再回去。”    李深说道。    当然，他的语气依然是有些幸灾乐祸的，他想不明白，为什么张伟最近居然经常的病？这让李深和班上其他同学都很奇怪。

2 第0232章:做法事
张伟已经醒来，看着窗口外的小雨，虽然喝药下去有些时间了，但是，现在依然觉得很痛苦。    他也想不明白，为什么自己莫名其妙就会得了各种病？    张伟似乎也知道，这一切从他在男生厕所教训叶秋开始，难道这是报应？    张伟不相信那些，但是，他感觉这些似乎也就只有和叶秋有关系，要不他怎么就会莫名其妙得病，而且，叶秋给他治病的时候，还收了他父母一百万元。    “小伟，你醒来了？好点了吗？”    刘英有些心疼地问道。    “妈，我感觉还是很难受。”    张伟还是感觉到胸闷和心悸等症状，他脸上也是唇青面紫，四肢发冷，看起来，还是和正常人有很大不同。    刘英握住张伟的手，说道：“今天妈帮你去拜佛了，而且，帮你算命了，非常准。”    张伟还是不太相信那些，但是母亲要去做那些，自然是为了他好。    等到张伟睡着的时候，已经是晚上的八点多。    因为今晚的法事是在凌晨十二点开始，不知道张东亮回去说服物业和隔壁邻居了没有？其实，那些物业还是很容易搞掂，塞点钱就没事了。    就怕隔壁那些邻居觉得晦气，三更半夜做法事，怕是会把人吓死。    在晚上的九点多，张东亮打来电话给刘英说道：“小英，物业和隔壁我都搞定了。”    “那我再陪一陪小伟，晚上十一点回去。”    那位大师建议张伟远小人，远离医院这种晦气很重的地方，回家养病的。但是，现在张伟的病还是那么严重，主治医生自然是不同意他出院。    现在张伟只能继续留在医院治疗，等到病情得到缓解后，再给张伟办理出院手续。    在晚上十一点多，刘英让一个女护士照顾张伟的时候，她从医院出来，往自家小区回去。    在回去的路上，闺蜜小凤又打来电话问道：“英姐，那法事怎么样了？”    “今晚零点开始啊！”    刘英说道。    “那你准备好红包了？”    那边的小凤又问道。    “准备好了，九万九，破财消灾。”    听到刘英准备了不少红包的时候，小凤自然放心下来，也就说道：“那我先睡了，你那里我是暂时不敢过去了。”    小凤和刘英挂了电话，然后给那个算命先生打电话，告诉对方关于红包，以及两人如何分钱，以及刘英住的地方，具体到第几栋楼第几层楼第几号房。    当然，这个算命先生是外人，他想要进到小区里面，肯定要物业保安同意。    张东亮已经给物业保安和管理负责人做好了工作，现在这位算命先生和他的一个弟子也就开车过来。    开过来的是一辆宝马车，算命先生的弟子把车开到门口，从里面伸头出去看保安的时候，说道：“到张东亮家的。”    保安已经清楚。    但是，两个保安没想到，这两个做法事的，居然还开着豪车过来，看来真的很赚钱，把两位保安羡慕地要么。    在一位保安指引下，那位算命先生的弟子把宝马车开到一个空的停车位上，然后和师父从车上下来。    现在两人都是穿着做法事的道袍，给人看过去，还是有些恐惧和害怕。    现在两人从后备箱，拿出一个做法事的工具箱，他们到时做法事需要的工具，全部都在里面。    两个保安以为张东亮和刘英早就把地点告诉这两个做法事的道士，但是，他们不知道，那两人根本就没有告诉，而是小凤告诉的。    张东亮和刘英都在家里的客厅坐着。    这一套房有一百八十多平方，非常大，之前一直都是三个人住，现在张伟在医院住着，就剩下这两人。    往日的时候，两人觉得房子面积够大，住的舒服，但是，现在听说这里面可能有不干净的东西，两人觉得有些背后透一股阴寒。    两人在等着那个算命先生过来，如果他万一找不到这里，那到时怎么办？    夫妇俩人还在想着的时候，突然听到门口的门铃响起，两人吓了一跳，张东亮来到门口，透过针孔，看到门口外站着两个穿着道袍的道士，立刻把门打开。    看到门口站着的其中一个中年男子，正是今天和小凤在鸡鸣寺外面遇到那个算命先生的时候，刘英更是惊讶问道：“想不到大师真的那么厉害，居然把我这里找到。”    “当然，我是问祖师爷的。”    算命先生说道。    在算命先生和他的弟子进到里面，两人四处大量，从主人房到客房，再到厨房，卫生间等等全部都看了一遍，然后指着张伟那间房间说道：“这里面最阴寒的房间就是这一间，肯定是你们儿子住在这里。”    “大，大师，你怎么知道的？”    刘英问道。    其实，张伟住的房间和张东亮夫妇住的房间，装饰是不同的。    明眼人一眼就看出来了，但是，在张伟房间没有打开的情况下，能够被这位算命先生认出，这张东亮夫妇看来，这个算命先生肯定是有些本事的。    “现在看到凌晨十二点了，我们师徒两人准备开坛做法事，你们在一旁看着就行。记住，无论发生什么事，都不要打扰到我们。”    算命先生说道。    “大师，我们知道的。”    张东亮说完，给算命先生塞了一个红包，红包里面只有一张银行卡，以及银行卡的密码。    里面是他提前存好的九万九。    九万九如果全部换做现金，那肯定不少了，现在这些道士去给人做法事，直接把钱打到银行卡里面也有不少。    “那好，我们准备开始给你们儿子消灾。”    在把钱收到后，师徒两人的神色更是不同，从他们带来的那个工具箱里面拿出所有用到的工具。    有硫磺四钱，朱砂，黄符，香烛，法剑，坛布，香炉，柳叶，罗盘，铜钱，三清铃，天皇号令。    既然这位算命先生收了张东亮夫妇那么多钱，不管如何，肯定要做得非常逼真，这样才会让张东亮夫妇觉得花了那些钱值得。

2 第0233章:扎小人
算命先生和他弟子把做法事的道具开始摆好后，算命先生开始主持今晚这一场的法事。    现在已经过了凌晨十二点，这里又属于高楼，一阵阵风吹进来的时候，让张东亮和刘英越是感觉到一种阴森的感觉。    张东亮和刘英站在一旁看着的时候，算命先生开始在大厅，客厅转来转去，那神情看起来和刚才完全不同。    不知道转了多少圈，口中不停念到：“天灵灵地灵灵太上老君快显灵。”    张东亮和刘英不知道他在嘀咕什么，但是，刚刚香烛，在他用那把法剑，用手一划过去的时候，两人看到香烛居然着火了。    这两人就知道，这个算命先生肯定是有些本事的。    这种隔空点火，如果不是亲眼看到，还以为是在电影里面看到的。    算命先生睁开双眼，然后又开始在大厅，客厅，以及那张做法事的桌子上，转来转去，不知道过了多久，算命先生再次用那把法剑，用手轻轻一划那把剑，香炉再次点燃。    现在客厅和大厅里面，都是那些香纸钱的味道，而算命先生那个弟子，则是拿着那个铜锣在那很有节奏感地敲着，那声音听起来，就像是做丧事一样，张东亮和刘英听得，都觉得全身鸡皮起了。    同一层楼，以及上下层楼的那些业主，张东亮已经去提前告诉他们了。    即使是这样，现在隔壁左右，楼上楼下，都有听到那种让人起鸡皮的声音传来，如果不是张东亮过来和他们提前说了，而且，已经得到他们的同意，他们真的想打电话报警。    现在那种很刺耳的声音传来，不但大人觉得害怕，小孩子睡不着，许多老人也是觉得这房子不干净。    现在只能把门和窗口全部都关上，然后开了空调，放了其他音乐的情况下，才没有听到那种让人恐惧的声音。    不过，算命先生在那跳来跳去，楼下很明显感觉到那种脚步声，但是，现在又不好直接说出来。    不知道过了多久，算命先生的脚步停下来，张东亮和刘英看过去，发现算命先生满头大汗。    本身现在是五月末，早已进入到夏天的季节，非常热了，现在张东亮和刘英又把门窗关上，即使里面开着空调的情况下，这位算命先生在那穿着厚厚的道袍，跳来跳去，还真的受不了。    在他停下来的时候，看向张东亮说道：“施主，去把空调开低一点，太热了。”    张东亮，急忙过去把大厅和客厅的空调开到十五六度。    现在算命先生和他的弟子觉得全身上下舒服了许多，但是，张东亮和刘英却是觉得这里面更不舒服。    在心理作用和空调低温的作用下，两人觉得这房间里面，真的有不干净的东西。    “两位施主，刚刚我附身问过太上老君，这一个小区是建在墓地之上，而你儿子住的那间房正是那个墓地最正中央的地方，正好有个女鬼给缠上你儿子，导致你儿子最近一直不顺，总是生病。”    女鬼缠身？    张东亮和刘英更惊讶。    虽然两人早就听说这个小区有问题，但是，之前开发商一直有掩盖各种不利的消息。即使是那样，两人也听说过关于这个小区，确实是推开山头建起来的小区。    当年这个山头，可能就是埋了许多墓地的地方。    听说有工人在建小区楼房的时候，还有出过事。    “施主，那现在怎么办？”    张东亮问道。    “你们不用担心，我们会继续做法事，把那个女鬼给收了，这样你儿子那间房的阴气就会消失，你儿子的病就会康复。”    张东亮和刘英只能在那等着。    算命先生和他的弟子，喝了茶，又开始跳了起来，和那些跳大神是一个样，现在算命先生的弟子还吹着笛子，不时又敲着铜锣。    不知道过了多久，香炉上突然冒出很浓的白烟，算命先生一声大喊：“女鬼，你往哪跑？”    算命先生拿着那把法剑，先是从张伟的房间出来，然后又追到张东亮夫妇的房间，又追到客房，又追到厨房，最后进到卫生间，一声带着女子的真叫声传来的时候，在外面听到那声音，吓得全身更是发毛的张东亮和刘英，脸色更是苍白。    两人想不明白，为什么这房间里面，居然还有其他女声，难道那个就是算命先生说的女鬼，发出来的声音？    等到那个女声消失，两人听到卫生间马桶里面传出冲水的声音，看到算命先生从房间里面出来的时候，算命先生说道：“我刚刚已经追到女鬼，并且把她收服，烧成了灰，已经通过马桶给冲洗下去。”    两人不敢到卫生间里面看，但是却是闻到里面有股烧焦的味道。    “现在这一套房，特别是你们儿子的房间里面，已经没有那股阴气，那个女鬼也消失了，现在就剩下帮你儿子收拾那个小人就行。”    张东亮和刘英已经知道，儿子除了被不干净的东西缠着，另外就是被小人迫害。    这小人的意思很广，但是，如果要说出来，大概都是同一种意思，一个看不见，不知道在哪，甚至随时都有可能出现，对自己不利的人。    现在算命先生从道具里面拿出一个已经扎好的小人，算命先生把它放到做法事的桌子上，然后开始念念有词。    张东亮夫妇看过去的时候，感觉到那个扎好的小人，如同自己会站起来一样，在算命先生一手抓住那个扎好的小人，一个拳头大小的娃娃，从他道具里面拿出更多的符咒，先是在那个小人身上拼命地拿东西刺它，在把个东西刺得烂掉，再点燃放到一个盘子里面。    在他睁开双眼，看向张东亮夫妇说道：“我刚刚已经替你儿子，把背后暗算那个小人给扎到，现在也把他烧死了，保证今后，你儿子不会再遇到小人。”    对张东亮夫妇来说，今晚真的是大开眼界，两人觉得那笔钱花的值得，现在又到了凌晨的三点，这一次的法事已经做完。    在算命先生去收拾好那些做法事的道具，算命先生看向张东亮夫妇说道：“两位施主，如果到时还有什么问题，可以直接联系我。”    “谢谢大师，辛苦你了。”    张东亮急忙说道。    在算命先生的弟子收拾好所有道具，然后跟着算命先生出去的时候，张东亮夫妇亲自送出大门外。

2 第0234章:大师厉害
算命先生和弟子从楼上下来，看了一眼，感觉今晚赚这几万元，真的不容易。    在上到那辆宝马车上，算命先生那个弟子立刻开车往附近的银行过去，自然是把那笔钱转到他们的账号，以免到时夜长梦多。    算命先生把五万元打给小凤的账号，剩下那四万九，自然也就是他的了。    在张东亮和刘英把算命先生送出门口，然后把窗口打开，清理那位算命先生做法事留下的纸灰那些。    不过，现在两人都有些不敢留在这里。    “我们还是回医院看看小伟，如果他的真的康复得差不多，明天再接他回来。”    刘英说道。    从房子里面出来，拿上雨伞，出到外面，上到车上，张东亮再开车往金陵医院的方向开去。    在路上的时候，刘英说道：“东亮，那个小区，始终不是很干净，不如我还是在其他小区再买一套房子。”    “可以，明天有时间去看看。”    张东亮说道。    张东亮开车来到金陵医院外面的停车场，两人往从车上下来，往张伟住的那间单独病房进去。    现在张伟还没有下来，两人坐在病床边，看着窗口。    。。。    叶秋在自己的房间里面大睡，因为现在下雨，乌云遮住月亮，不管是白天还是黑夜，都不太合适修炼。    现在他只能和普通人那样睡午觉。    在第二天大早，叶秋醒来洗漱，出到外面客厅的时候，看到姐姐叶雪已经做好早餐。    而叶卫东昨晚深夜才回来，现在看到叶秋的时候，说道：“叶秋，那笔罚款全部都退回来了，而且，现在那边的官员很照顾我们那里。”    叶秋不用说，他都知道，肯定是因为李治国的原因。    当初，在他去找李芊芊的时候，他就知道会是这个结果。    所以，现在听到叶卫东那样说的时候，他脸上没有什么变化，只是说道：“那些装修工人还是要注意安全，下次如果再有出现这种事，我不能及时给他们治疗的时候，可能那里就会死人了。”    “我知道，现在每天都和他们强调注意安全，如果他们不注意，就不让他们干了，请其他的装修工人来。”    阿狗六掉下去出事，真的是把叶卫东给吓怕了。    如果不是叶秋的医术和关系，这次可能真的出大麻烦了。所以，叶卫东知道，即使是那些装修工人是老家那边的，但是，安全工作这方面，更是要最好。    叶秋吃完早餐后，从楼上下来，还是穿上雨衣，然后骑着电单车往刘灵秀家过去。    李芊芊已经和他说过，让他尽快去学车，现在叶秋只有十八岁，还不到十八周岁，正常情况下，还要等一两年才能够报考。    但是，年龄这个问题很容易解决的，只是叶秋想不想那么快去考驾照而已。    他也发现，开小车的情况下，确实要比骑电单车方便许多，至少下雨天的时候，不用像现在那样麻烦。    如果是在大冬天，坐在小车里面，肯定要比骑着电单车舒服得多。    叶秋骑着电单车来到刘灵秀家，刘灵秀的母亲正在做早餐，她还奇怪今早叶秋来得那么快。    “叶秋，你等一等，阿姨很快做好早餐了。”    张月红说道。    “阿姨，我已经吃过了。”    进到刘灵秀的房间，发现刘灵秀正在背单词，看到叶秋过来的时候，拉着他的手问道：“怎么那么快过来了？”    这自然还是因为下雨的原因，叶秋修炼不了。但是，他不用说出来。    在刘灵秀吃完早餐，叶秋骑着电单车和她回到江北三中的教学楼下。刘灵秀和叶秋上到教室，上午第一节课还没有上课。    叶秋回到自己座位坐下的时候，穿着裙子的苏落落早已过来，但是，现在是下雨天，穿着裙子，下面裙角很容易弄湿和弄脏。    “看什么呢？”    看到叶秋那眼神看过来的时候，苏落落有些羞涩地问道。    “没什么。”    “现在我自己坐车过来了。”    苏落落已经不用那些保镖送她过来，而是那位苏管家把她送到门口，然后也就回去，午饭时间再过来接她回去。    在从车上下来的时候，因为不小心，苏落落的裙角那里就粘到了操场上的水，有些湿，不过，没有粘到腿上，也没有什么。    刚刚的时候，苏落落只是拿纸巾擦了一下鞋子。    叶秋发现，现在那个张伟还没有过来，也不知道他身上的阻塞性肺气肿是否已经消失？还是继续让他产生不舒服的症状？    现在叶秋没有看到张伟的身影，暂时不知道这个试验品到底怎么样了？    现在离高考是越来越近了，也没有什么模拟考试了，都是自己复习，自己遇到不懂得问题，可以问问各科老师，或者是问同学，现在的时间，都是自己管自己。    叶秋看到没有什么事，发现李深和朱志明两人看过来的时候，叶秋想和两人去网吧继续玩《怪兽大陆》。    在叶秋和李深两人离开教室，往教学楼下下去的时候，在金陵医院的张伟，昨晚睡得很舒服。    在今早醒来的时候，他发现，昨晚那些不舒服的症状，居然差不多都消失了，现在除了咳嗽症状外，其他症状都差不多消失了。    在医院这里守了大半夜的张东亮和刘英发现儿子的神色真的好了许多，和昨晚没有做法事之前，真的完全不同。    张东亮和刘英相互看了一眼，感觉昨晚那个做法事的大师真的是太厉害了，昨晚把那个女鬼给烧死了，又把小人给扎死了，一晚下来，儿子竟然差不多完全康复了。    刘英去把主治医生叫过来给张伟检查的时候，那位主治医生说道：“张先生，刘小姐，你儿子的情况差不多康复了，剩下有些咳嗽，吃点药过一段时间没事了。”    “那你的意思是我儿子可以出院了？”    刘英问道。    “可以了。”    既然可以出院了，刘英自然不让张伟再留在医院，因为那位算命先生已经说了，医院是阴气最终，最晦气的地方。    在刘英给张伟办好出院手续，在医院这里又呆了几天几夜的张伟终于可以出院。    “妈，我想回学校。”    张伟说道。    现在他越加有种强烈回到教室复习的感觉，他越来越担心，凭借自己的能力，是否可以考上重点大学了？

2 第0235章:沈星如的病
按照算命先生的说法，张伟应该远小人，离开医院这些地方，回到家里休养，哪里都不应该去的？    但是，昨晚家里才做完法事，听说小区下面是墓地，这样在刘英看来，那还不如不回家。    “你想回学校？”    刘英问道。    张伟点点头，刘英则是说道：“小伟，大师叫你远离小人，呆在家里休养。”    “妈，什么小人？”    张伟才不相信那些。    在刘英给张伟办好出院手续，交了那些费用后，和张伟，张东亮从金陵医院出来。    张东亮先准备送张伟回三中门口，然后再去看看房子，看看你最近是否买下房子搬到其他地方住？    张伟回到三中门口，外面还下着雨，他拿着雨伞，显得很潇洒地打开后，往三中校园里面进去。    在医院里面住久了，感觉里面都是那股难闻的药味，但是，出到外面就不同了。    现在里面的空气很清新，张伟感觉一切都是那么美好。    张伟上到教室，他的出现，班上其他同学并不惊讶，而他四个跟班则是很奇怪，李强问道：“伟哥，你那么快病好了？”    “还快？”    张伟感觉自己都在医院呆很长时间了，现在他往叶秋那个座位看去的时候，发现是空的，只有苏落落在那。    “叶秋没来吗？”    张伟问道。    “来了一会，又和李深那两人走了，应该是去上网了。”    李强说道。    现在张伟不知道为什么，看到叶秋的时候，他会是有些害怕。但是，发现叶秋并没有在教室，他觉得应该是自己想多了。    。。。    叶秋和李深两人刚刚来到网吧，打开一排连在一起的三台电脑，在登陆《怪兽大陆》的时候，三人开始打怪升级。    不知道过了多久，叶秋看到自己的手机响了起来，拿出来看，发现是一个陌生号码。    “请问，你是谁？”    叶秋问道。    “叶医生，是我，我是沈志刚，昨天在金陵医院，你给我外孙有治过病。”    沈志刚那边说道。    叶秋自然还记得，昨天在金陵医院那边，给一个患儿治疗心脏病。    但是，他奇怪了，那个男婴不是被治好了吗？怎么现在又打电话找他？    “你外孙不是治好了吗？”    “叶医生，我外孙没事，现在是我女儿出事，在金陵人民医院那边，我希望你过去给她治疗，多少钱都没有问题。”    原来是女儿的情况。    “你女儿很严重吗？”    “应该是很严重。”    如果不严重，叶秋准备下午再过去看看，如果是很严重，叶秋知道，即使对方还有一口气的情况下，他确实是能够治好，但是，现在他也应该尽快去给对方治疗。    “那我现在过去吧！”    “谢谢，我们在金陵人民医院等你！”    沈志刚听说叶秋过来的时候，显得很感激，他觉得叶秋也不像他小女儿沈月如说的那样。    沈志刚打完电话后，沈月如问道：“他过来吗？”    “就准备过来了。”    沈志刚说道。    沈月如觉得奇怪了，难道那小子那么好说话了？    现在沈志刚，沈月如，唐淑珍都在，至于张冲，现在还不知道死到哪里去，现在沈志刚夫妇对这个女婿已经死心了，等沈星如病好，就让这两人离婚。    三人在等着的时候，叶秋从电脑上下来的时候，李深和朱志明知道叶秋要去给人看病，也跟着出来。    现在下着雨，要到江南那边的金陵人民医院，骑电单车过去，肯定不方便，叶秋在外面等不到出租车，还是给蔡勇打一个电话，让他叫一个小弟开一辆小车过去。    三人在网吧门口等了一会，很快看到蔡勇一个小弟开着一辆宝马车过来。    “秋哥。”    看到叶秋的时候，那个小弟显得很尊敬打开门让叶秋三人上到车上。    叶秋坐在后车座上，李深和朱志明分别坐在左右两边。    “秋哥，是到金陵人民医院吗？”    那个小弟问道。    叶秋点点头。    对方按照正常速度往金陵人民医院开去。    来到金陵人民医院那边的大门口，叶秋和李深两人从车上下来后，让那个小弟开车到停车位那里等着他就行了。    毕竟，无论什么病，对他来说，都很快就会治好。    叶秋来到这里，自然想起那个和他打赌却是赖账的医生，不知道，这次能不能遇到他，如果遇到他，叶秋肯定是不打算放过他。    那十万元说多不多，说少不少，但是，他就不喜欢这种反悔的人。    在给沈志刚再打电话，确认沈志刚女儿的病房后，叶秋带着李深两人上去。    在来到病房门口，叶秋敲门的时候，正是沈月如开的门。    沈月如是隔一天再次遇到叶秋，她感觉这个年轻人还是很拽，似乎老子是天下第一的表情。    不过，叶秋却是不理会她。    沈月如是冷冰冰的女总裁，而叶秋的神色更是冷冰冰的，他不欠对方什么，反而是她父亲求他过来给她姐姐看病。    沈志刚看到叶秋过来的时候，显得很热情而又尊敬说道：“我大女儿沈星如还在病床上。”    叶秋进去，看到病床上一位年纪比沈月如大一点的少妇躺在那里，这两姐妹长得有点像。    不过，现在沈星如脸上苍白，而且，戴着氧气罩，十足的病怏怏的西施。    叶秋给沈星如把脉的时候，他就知道沈星如到底得了什么病？    现在沈星如主要是喘促气急，痰黄稠，胸闷痛，斑疹隐隐，呼吸喘气非常明显，需要借助氧气机呼吸。    “有多长时间了？”    “我姐的情况，有很长时间了，但是，治疗康复后，又反复发作，结婚生孩子后更加明显。”    沈月如说道。    “我知道了。”    叶秋反而冷冷地说道。    “叶医生，那我女儿的病可以治好吗？”    唐淑珍问道。    “当然可以。”    “那要多少钱？”    沈月如觉得叶秋是一个要钱不要命的人，觉得他肯定没有收到钱的情况下，不会给她姐姐治病的。    “这次免费。”    在叶秋刚刚说出来的时候，沈月如有些不敢相信，还以为自己听错了。    叶秋没有多说，让沈志刚夫妇和沈月如，李深两人，先离开病房，他要单独给沈星如治病。

2 第0236章:成人呼吸窘迫综合征
在刚刚的时候，沈星如已经醒来，但是，一直借助氧气机，戴着氧气罩在辅助呼吸，现在病房里面，就剩下叶秋和她了。    在刚刚第一眼看到沈星如的时候，叶秋就看得出，她到底得了什么病？    只是，在那些人面前，并没有说出来而已。    按照西医的说法，沈星如这种病称呼为成人呼吸窘迫综合征，是由多种原因诱发的急性进行性缺氧性呼吸衰竭为主要特征的综合征。    这种病的死亡率极高，近年来由于临床的重视，能够早期发现以及开展机械呼吸及呼气末正压治疗后，死亡率有所下降，经治愈后，呼吸功能多能逐渐恢复正常。    在叶秋正准备拿开沈星如的氧气罩，然后给她治疗的时候，病房房门突然被推开。    在刚刚的时候，叶秋已经说过，他要单独给沈星如治病，怎么现在有人进来打扰他？    叶秋停下来的时候，看到一个穿着白大褂，戴着金丝眼镜，年纪大概三十五六的年轻男子，带着两个女护士匆匆走了进来。    这个年轻医生叫做李晋，是沈星如的主治医生，同样是美国麻省理工学院的高材生，在博士生刚刚结束，被金陵人民医院高薪邀请回来，是内科最著名的的一个专家，同样是治疗现在沈星如这种疾病的专家。    在刚刚的时候，他听说沈星如的家人私自邀请了一个年轻人，过来给沈星如治病的时候，他立刻认为肯定是那种赤脚医生。    没想到，急匆匆过来看的时候，发现一个穿着普通，年纪十七八岁的年轻人站在那里，立刻阻止说道：“你想干什么？”    叶秋看着李晋的时候，看向同样走了进来的沈志刚夫妇。    “叶医生，这位是我大女儿的主治医生李主任。”    沈志刚说道。    他来过那么多次，对李晋很清楚的，也知道对方是海龟高材生。但是，叶秋能够那么快把他外孙的心脏病治好，那么他也相信叶秋能够很轻易把沈星如的病治好。    “沈先生，你请一个赤脚医生过来给你女儿看病，如果到时你女儿出什么事，要医院负责，要我负责的。”    李晋冷冷地说道。    如果是医术还是差不多的，还说得过去，但是，现在这个年轻人，他根本就没有听说过。    金陵人民医院很大的，但是，前些时间，叶秋治好周宝前期王玉莲的病，还是有传出，不过，可能因为只是一个医案，并没有传播多广，导致李晋并不清楚之前叶秋在人民医院这里已经给其他患者治过。    “李主任，叶医生，是我们请来的，我姐姐出什么事，自然是我们负责。”    沈月如说道。    “那他有行医的相关证书吗？得到医院允许他在这里治病吗？”    李晋又问道。    这让叶秋就觉得奇怪了，他在金陵医院那边，都没有那么多规矩，怎么来到这里就那么多规矩了？    “那我不治了。”    叶秋同样冷冷地说道。    现在是沈志刚夫妇求他过来给沈星如治病的，如果这位医生怕她出事，那叶秋就懒得理会。    看到叶秋有些生气，准备离开的时候，李晋还有些高兴，以为叶秋是害怕了。    “这怎么行？”    沈月如说道。    现在姐姐的情况那么严重，她希望叶秋赶快把她姐姐给治好。    “那你先把这些事搞掂了再说，而且，我时间很宝贵的。”    叶秋往走廊外面出去的时候，李深和朱志明也跟着出去，如果不是沈志刚求着他过来，他还真的不一定会过来。    三人在病房走廊外面坐着的时候，叶秋突然看到一个人影有些熟悉，等他看清楚后，就知道是上一次和他打赌却是毁约的那个医生。    叶秋正想找他，也就站起来走过去，看向张医生问道：“张医生，好久不见。”    张川看到是叶秋的时候，立刻想起上一次那十万元的赌约，刚开始，他还以为自己稳赚了，没想到，却是输了。    那十万元对他来说，不多也不少，但是，让他那样拿给叶秋，他却是不愿意。    “你是？”    张川假装问道。    他已经把那个赌约当成一个玩笑，现在更是假装没有认出叶秋。    叶秋心中呵呵冷笑，他就知道这个张川肯定不会那么轻易把那十万元交给他的。    “张医生，你真的是贵人多忘事，那么快把我忘记了，那十万元准备什么时候给我？”    叶秋问道。    “我不知道你说什么十万元。”    张川不想理会叶秋，更不想被叶秋缠着，他也就准备匆匆离开。看到对方离开后，李深和朱志明还奇怪。    “秋哥，他欠你的钱？”    李深问道。    “十万元，上一次赌约，他抵赖不想给。”    叶秋说道。    在张川往前面走去，看到叶秋没有追上来的时候，终于松开了一口气，如果真的要那样把那十万元给叶秋，他真的是肉痛。    不过，叶秋看着张川的样子，嘴角更是露出冷意。    在张川准备往一间病房进去，突然他的呼吸变得非常急促，脸上苍白，喘气和呼吸非常急迫。    在扶住病房门口，呼吸越来越急促，脸上不停冒汗，把旁边一个经过的女护士吓得大跳，问道：“张主治，你怎么了？”    张川以为自己快要死了，呼吸越来越困难，全身软绵绵，呼吸又急促，喘气也很明显，这种情况，和当初沈星如生病发作最严重的时候，非常相似。    正在和沈志刚夫妇，沈月如理论的李晋，听到有人大喊大叫，从里面出来，看到张川被一个女护士扶住，差点倒下去的时候，他一眼也就看出来，张川正是得了沈星如的疾病，成人呼吸窘迫综合征。    这种病，即使现在医疗器械非常发达，但是，如果急救不及时，一样会是死亡率非常高。    在之前，李晋也没有听说过张川有这种病，怎么现在看起来要比沈星如还要严重，李晋急忙让两个女护士把张川送到急救室里面，李晋先去给张川救治。    “秋哥，怎么看他刚刚好端端的，现在就这样了？”    朱志明和李深都很奇怪，叶秋的神色却是很默然。既然对方不愿意给那十万元，那么到时要他十倍赔偿。

2 第0237章:赌注太大
张川的喘气加重，呼吸加重，自己不停地睁开大嘴呼吸，但是，感觉自己就要被窒息而死那样。    那种情况下非常难受，即使送到急救室里面，躺在病床上，借助氧气机和氧气罩的情况下，他的情况才好了一点。    现在张川的脸色依然苍白，不停地冒汗，他想不明白，自己好端端的，怎么就这样了？    在张川的情绪稳定下来后，李晋问道：“张主任，你之前有这种病？”    张川摇摇头。    “那你家族有遗传史？”    张川依然摇摇头。    他作为一个医生，自然很清楚身体健康的重要性，他每年都会有体检，除了一些很常见的小毛病外，根本不可能有这种病。    至于家族遗传，更是不可能，他的爷爷奶奶，父母，外公外婆那边，都没有这种病。    “那就奇怪了，你怎么会突然得了这种病？”    李晋想不明白，为什么张川就突然得了这种病。    现在李晋在这边给张川治疗的时候，沈志刚夫妇从病房出来，看到叶秋坐在那里，沈志刚急忙说道：“叶医生，求你快点给我大女儿治病，不用理会那个李医生都行。”    叶秋听到后，笑了笑，往里面进去，看着病床上的沈星如，为了人沈志刚夫妇放心下来，他说道：“她这种病，在中医学上属于喘证的范畴，中医学认为本病以外感湿热病毒致邪热壅肺，则肺气郁闭，浊气上迫而喘，伤损，产后，淤血内阻后，淤血遏阻肺气，气机升降失常而喘，烧烫伤或病毒内攻致热毒壅遏肺气而作喘，水湿犯肺，肺失肃降，水湿输布无权，肺气不能肃降，上逆而喘，血虚不能载气，气散失统也会导致作喘。”    叶秋简单了这种病在中医上的研究和理论，沈志刚夫妇和沈月如听不明白，但是，三人知道叶秋的理论方面也很厉害，只是不想和那个李晋多说而已。    “根据我对这位沈小姐的检查，她应该是在生了小孩后，病情更加严重。”    “这你都知道？”    沈月如很惊讶。    叶秋却是没有觉得什么，因为他刚刚看到沈星如的神色就知道了。    而此时，背后一个老中医则是走了进来说道：“叶医生，想不到你年纪轻轻，中医理论方面却是不简单，让我那样直接说出来，我都说不出来。”    刚刚他经过的时候，看到这间病房门口打开，他就走了进来看，没想到是叶秋在这准备给那个沈星如治病。    上一次，叶秋给周宝的前妻王玉莲治疗的时候，他已经经过一次叶秋，知道叶秋的医术很神秘。    叶秋对这位老中医还有些印象，但是，他现在用的却不是中医术。    “一派胡言，什么浊气，什么水湿，就是乱说的，骗那些不懂得人而已。”    李晋走了进来说道。    他刚刚看到张川的病情稳定下来，他也就想到叶秋可能还要给沈星如治病，就急忙过来，没想到，听到对方还在蛊惑沈志刚夫妇的时候，立刻走了进来阻止。    即使金陵人民医院这里也有中医部，而且，看得患者也不少，但是，一直学西医，而且，还是西医高材生的李晋，根本就不相信那些中医说法。    当然，他还是认为叶秋可能了解一些中医理论。    老中医莫志生听到后，显得有些生气说道：“李主任，你那套医术那么厉害，怎么沈小姐还没有治好？”    “这个要慢慢治疗，急不了的。”    李晋说道。    在他看来，只要沈星如有一点病情好转，那么都是他和西医的功劳。    叶秋冷冷看向李晋一笑，问道：“要不要我们来打过赌？”    “什么赌，我从来不赌博的。”    上一次，那几个人输给了叶秋几十万，老中医莫志生还是记得很清楚的。    “就赌一赌，我能不能在十分钟之内，是否治好沈小姐的病？”    李晋没想到，叶秋居然想和他赌这个。    “你有什么和我赌？”    如果是这个，李晋怎么都不会害怕，但是，看到叶秋穿着打扮，全身加起来一百块钱都没有，怎么和他这个高材生赌？    “赌五百万如何？”    即使叶秋已经给父亲两百万用来装修那家饭店，但是，最近看病赚到的加起来差不多也有五百万了。    “就凭你？”    李晋还真的有些不敢相信！    叶秋拿出银行卡，直接放到李晋面前。现在叶秋就怕李晋没有那么多钱，也可能到时会抵赖。    李晋被金陵人民医院以海外高校高材生引进，每个月的薪酬都很高，要比其他医生高出很多倍，他的年收入几百万还是有的。    看到李晋的神色在不停变化的时候，李晋说道：“可以。”    “我怕有些人到时会抵赖反悔。”    叶秋冷冷地说道。    有了那个张医生的毁约，叶秋都有些不敢想像这些人的人品了。    在叶秋拿来一张纸条，上面以借据写好五百万。    在让李晋签名的时候，李晋看到叶秋那自信的眼神，突然间，不知道为什么，却是不敢和叶秋打赌了。    “五百万还是太多了，我老婆不同意。”    李晋说道。    “那五十万。”    如果只是五十万赌注，李晋倒是觉得没有什么，直接在借据上签名。    他想看看叶秋是否真的有那样的本事？    李晋和老中医莫志生想在里面看着叶秋如何给沈星如治病的时候，叶秋却是让他们先出去。    在出到门口外面，李晋看着手表，开始计算时间，他就想看看在十分钟之内，叶秋是否真的可以让沈星如完全治好？    现在病房里面，再次剩下叶秋和病床上的沈星如。    沈星如早已醒来，只是戴着氧气罩的情况下，一直没有说话，刚刚她父母，叶秋，李晋等人说话的时候，她还是听得到的。    现在叶秋把那个氧气机关掉，拿开沈星如戴着那个氧气罩，沈星如的呼吸和喘气立刻变得急促，脸色也是变得越来越不好。    在叶秋坐在病床上，将沈星如直接半抱起来，然后解开她穿的那件病号服，沈星如看着叶秋的举动，想要挣扎，发现根本没有力气挣扎，反而喘气却是越加急促和严重。

2 第0238章:十倍的赔偿
沈星如就是一个病怏怏的西施，面对叶秋那样抱住她的时候，她根本挣扎不了，想要叫出去，呼吸又是非常急促。    “你挣扎什么，我在给你治病！”    叶秋冷冷地说道。    沈星如停止了挣扎，用那愤怒的眼神看向叶秋。如果叶秋要给她治病，为什么要抱住她，还要解开她的病号服？    叶秋已经解开沈星如外面穿的那件病号服，里面就剩下内衣。    在张志志出生后，她的罩杯就比以前变得大很多，即使之前她都一直是让张志志喝进口奶粉，从没有喝过母乳。    即使是那样，现在她的罩杯是非常大，非常明显。    沈星如还以为叶秋要做什么的时候，叶秋把手放到她胸口上，如同在轻轻抚摸那里一样，但是，叶秋根本就没有摸，而且，轻轻扫描而过。    很快，沈星如发现自己那种呼吸急促，喘气，慢慢变得平缓下来，然后慢慢，她感觉到呼吸正常！    这怎么可能？    这不可能！    沈星如不敢相信，叶秋那样就把她的病给治好了！    “把你的眼睛闭上！”    叶秋说道。    沈星如闭上双眼后，叶秋把手放到她脖子上，原来呼吸不畅通的沈星如很快变得呼吸畅通，而原来那种不舒服的症状，全部都消失了。    在叶秋放开沈星如，沈星如急忙把病号服给穿好，看向叶秋说道：“色狼！”    叶秋懒得理他，离现在给沈星如治好病的时间，才不过过了六分钟。    在他打开门的时候，沈志刚夫妇，李晋，莫志生，急忙从外面进来，看到沈星如坐在那里，脸上红润。    其实，除了她康复外，还有因为刚刚叶秋解开她的病号服，看着她那里，这是除了她男朋友之外，第二个男人敢那样。    而且，刚刚叶秋给她治病的时候，她一直以为叶秋是用手在抚摸那里，居然让她有种说不出的舒服感。    “星如，你真的好了？”    唐淑珍急忙问道。    “妈，我好像没有什么事了。”    沈星如说道。    李晋看着这一幕的时候，他却是不敢相信，同样是很怀疑。    这怎么可能？    叶秋是怎么做到的？    在李晋和莫志生过去给沈星如检查，很快发现，沈星如之前那些不舒服的症状，真的完全消失了？    这就和魔术师变魔法一样，居然在瞬间就让沈星如康复了！    这让莫志生想起上一次，叶秋给王玉莲治病，王玉莲体内那个死胎，同样被叶秋给轻易弄消失了。    至今莫志生都想不明白，那个死胎到底去哪里了？    “李医生，那赌约。”    李晋听到叶秋的话，才想起刚刚两人的赌约。    “那五十万，我会给你！”    那么多人看着的情况下，他也不好抵赖，而且，他很惊讶叶秋的医术，到底是怎么做到的？    针灸？    按摩？    还是喝药汤？    他发现刚刚叶秋都没有这样给沈星如治疗，叶秋单独在里面给沈星如治病，他就不知道叶秋是怎么给沈星如治病的？    “我希望现在就给。”    叶秋不想再出现第二个张医生，李晋也就往外面出去，准备把那五十万打给叶秋。    在李晋离开后，沈志刚夫妇和沈月如显得非常高兴，这沈星如真的完全治好了。    “姐姐，真的是太好了，志志的心脏病也完全被叶医生治好了，现在你们不用再担心自己的疾病了。”    “不是说志志是感冒吗？”    沈星如问道。    “那只是怕影响你病情，才那样说的。”    沈月如说道。    现在叶秋已经给这个少妇治好病，他就不打算留下来，和李深两人往外面出去的时候，沈月如又问道：“姐姐，刚刚他是怎么给你治疗的？”    “我，我也不知道。”    虽然沈星如已经是一个少妇，但是，想到刚才那些事，她还是有些不好意思说出来。而且，她也不是很清楚，叶秋到底是怎么给她治好的？    叶秋在外面等着，很快看到李晋拿着他的手机过来，问了叶秋的银行卡账号后，李晋直接把五十万转给了叶秋。    叶秋收到钱了，想到那个张医生的情况，看向李晋说道：“那个张医生，如果他不想死，就准备好十倍的赌约赔偿给我。”    李晋并不知道在之前张川和叶秋有赌约，更是不知道张川有毁约，只是觉得叶秋说的话有些莫名其妙。    在叶秋和李深两人离开，从电梯上下来，沈志刚夫妇还想谢谢叶秋的时候，发现叶秋已经离开。    叶秋没有再沈星如身上赚钱，但是，从李晋那里赚了一笔钱也不错。不过，沈志刚夫妇觉得，这次无论如何都要感谢叶秋。    叶秋和李深两人上到蔡勇那个小弟的宝马车上，蔡勇小弟开车往江北三中的方向回去的时候，沈星如也没有打算再留下来住院。    但是，在刚刚的时候，父母和姐姐已经很清楚和她说了关于张冲和她的事。    沈星如对张冲也是很失望了，现在她也不想再和张冲过下去，准备出院回去，就和张冲去离婚。    本来按照她这种情况，应该留院观察几天，但是，她呆在医院这里已经很长时间了，她很不喜欢医院这种难闻的气味。    “爸妈，我先回你那里住，让保姆带志志到你们那边就行，离婚的事，我自己来处理。”    沈志刚却是让沈星如直接回她那边，先好好休息一段时间，到时再回公司上班，至于和张冲的事，沈志刚已经让人去处理。    包括请了几个著名的律师，这次他要让张冲后悔一辈子，而且翻不了身。    沈月如给沈星如办了出院手续，一家从里面出来后，李晋还在想着刚才叶秋离开前和他说的那句话，他有些不明白。    不过，莫志生却是知道，张川和叶秋有过赌约，而且，最后张川还抵赖，没有把那笔钱给叶秋。    在李晋匆匆回到张川那间病房，发现张川的情况变得严重起来，要立刻进行多方面的治疗。    李晋很清楚，这种病的死亡率还是非常高的，如果不及时把张川的病情稳定下来，他真的有可能会死掉。

2 第0239章:赵如冰的电话
从金陵医院回到江北三中门口，还有半个小时才下课，叶秋和李深两人就没有再往新浪网吧过去。    而是直接往江北三中里面进去。    虽然这次叶秋在沈星如那里，虽然没有收那笔治疗费，但是从那个李晋那里赢了五十万。    一个上午来回，叶秋赚了五十万，也算是来钱非常快了。    李深和朱志明先回家的时候，叶秋往校园里面进去，然后上到教室，从后门进来的时候，他一眼就看到了坐在座位看书的张伟。    叶秋还是很惊讶，张伟那么快就回来上课了。    看张伟的神色，似乎已经康复了。    叶秋不知道，到底是自己释放出去的病毒失效，还是他在医院喝药的治疗下，得到康复。    叶秋回到自己座位坐下的时候，苏落落立刻挨过来问道：“你怎么上来了？”    按照之前苏落落对叶秋的了解，出去玩肯定到快下课才在楼下等着刘灵秀，没想到，现在离下课还没有半个小时，叶秋反而上来教室坐下了。    “你有什么问题？”    “没问题，只是好奇而已。”    苏落落说道。    她刚刚靠近，身上那股幽香就不时飘过来，但是，她似乎没有觉得什么，反而有些喜欢叶秋身上散发出来的味道。    叶秋基本上不抽烟，身上衣服也洗得很干净，基本上没有什么味道，不过，苏落落的鼻子闻到一股特别的味道。    张伟正在看书，看到叶秋突然从后门进来的时候，心脏加速跳动，很快让自己平静下来，张伟都想不明白，为什么自己会是无缘无故害怕叶秋？    难道是因为那次叶秋在男厕所逼他吃屎？张伟觉得有些不可能。    只是看到叶秋刚刚坐下，苏落落立刻挨过去和叶秋在那说什么的时候，心中瞬间有一股怒火。    在他紧紧地握住拳头，看了一眼叶秋，他知道，自己再也不能忍着叶秋的存在。    叶秋注意到张伟看向他那眼神，但是，他如同没有看到一样。    本来想立刻让张伟再做一次试验品，但是，觉得太快了，先让他舒服几天，到时再让他做那个试验品。    “叶秋，能不能不去网吧，留在教室辅导我，很快就要考试了，我怕到时考不上理想大学。”    苏落落看向叶秋问道。    “不用在我面前装可怜，我懒得理你。”    叶秋淡淡说道。    “那万一到时我们没有在一个大学怎么办？”    苏落落又问道。    “那是你的事，和我无关。”    苏落落听到后，有些生气，但是，她知道，现在叶秋就是那样，更何况相比前些时间，叶秋对她的态度算是好了许多。    苏落落和叶秋在那聊着的时候，张伟越想越怒气，他知道自己再也无法容忍叶秋的存在。    上午第四节课下课后，叶秋和刘灵秀从教室上下去，在刘灵秀上到叶秋那辆电单车上的时候，叶秋发现，现在已经停雨了，但是，天气依然很阴沉，不知道今晚是否能够看到月亮？    如果还是看不到月亮，单纯那样修炼，效果不会是很明显。    叶秋骑着电单车往刘灵秀家过去，在来到刘灵秀家门口，两人从电单车上下来，张月红已经做好午饭等着两人回来。    在叶秋和刘灵秀一家吃完午饭后，叶秋在刘灵秀的房间里面的电脑桌面前坐着玩手机，刘灵秀在床上休息。    叶秋的手机突然响了，拿出来看发现是陌生手机号。    难道又是谁给自己打电话过去治病？    叶秋不知道，怕影响到刘灵秀休息，他往房间外面出去，在出到外面，叶秋接通后，问道：“我是叶秋，什么事？”    “叶医生，是我。”    那边传来一声。    叶秋觉得很熟悉，刚开始，还以为是赵如雪的声音。但是，等到他反应过来的时候，知道是赵如雪的双胞胎姐妹赵如冰。    “赵如冰？”    “是我，今晚过来找我，我有事要找你。”    赵如冰那边说道。    如果不是赵如冰打电话给他，叶秋都差点忘记那晚在赵如雪家，把赵如冰全身都给摸了。    “难道你想找我给你治病？”    “我是找你喝酒！”    那边的赵如冰似乎有些生气地说道。    “那到时再说。”    叶秋就知道，赵如冰肯定不是单纯找他喝酒。在和赵如冰挂了电话后，叶秋再进到房间里面玩手机。    一直到下午一点半，刘灵秀醒来洗漱后，叶秋骑电单车和她前往江北三中。    在来到三中教学楼下，叶秋和刘灵秀上到教室的时候，看到张伟和苏落落都来了。现在张伟似乎显得很勤奋，吃完午饭就急匆匆过来教室看书。    在半个小时前，张伟为了想和苏落落熟络，拉近关系，故意想找一些不明白的题目去问苏落落，想让苏落落给他解答题目。    但是，现在苏落落并不想理会张伟，如果是在以前，她还可能还会给张伟解答题目。而现在苏落落根本就没有那个心情。    看到苏落落对待叶秋和对待他的态度，居然有那么大的变化，心中变化更大，看到叶秋和刘灵秀一前一后从教室前门进来，张伟就没有心情再看书。    在叶秋坐下来，张伟看了叶秋一眼，也就往教室外面出去。    叶秋刚刚看到张伟那一闪而过凶狠的眼神，也不知道他到底想去干什么，但是，现在叶秋知道，还不是再次让张伟沦为试验品的时候，在自己座位坐下来后，苏落落那阵阵幽香飘来的时候，就知道苏落落挨了过来。    “叶秋，帮我解答一些错题！”    现在没有模拟考试了，但是，苏落落每天都会自己做模拟题，然后自己评分。当然，有标准答案，可以对着标准答案看那些错题。    现在苏落落却是想让叶秋亲自给她解答，毕竟，那些答案是死的。    “秋秋，好不好嘛？”    苏落落故意撒娇道。    叶秋开始给她讲题，一节课下来，时间居然过得非常快。    但是，叶秋已经给苏落落讲了不少错题。    在到下午第三节课下课，可以回去吃晚饭的时候，苏落落才放过叶秋，让他离开。

2 第0240章:目标人物
叶秋和刘灵秀从教室下来，发现已经停雨了，两人不用再穿上雨衣，在叶秋往刘灵秀家过去的时候，坐在后车架的刘灵秀紧紧地抱住叶秋的腰身。    “叶秋，你下午和苏落落在说什么？”    “给她讲题。”    听到叶秋那样说的时候，刘灵秀心中却是有些不舒服。在之前，她看得出，叶秋对苏落落很冷淡。    但是，现在叶秋对苏落落那种冷淡却是慢慢消失了，刘灵秀最害怕就是叶秋恢复以前那样对苏落落的追求。    当然，刘灵秀也看得出，叶秋根本不可能再像之前那样等待苏落落。    在回到刘灵秀家门口，叶秋把电单车放在门口，和刘灵秀往里面进去的时候，张月红就让两人洗手准备吃晚饭。    现在离高考已经剩下不到二十天了，张月红是越来越紧张，这关系到女儿和自己未来的前途。    所以，现在她都想准备请一个月假期来专门服侍好刘灵秀和叶秋。    但是，刘灵秀不用她那样，而且，刘灵秀的成绩最近也是很不错。    在张月红把饭菜都做好，叶秋坐下来和他们吃的时候，叶秋说道：“阿姨，等有时间了，我亲自做饭给你们吃。”    “叶秋，你还会做饭？”    张月红有些不敢相信。    虽然知道叶秋之前在粥粉店做了很长时间，但是，那只是简单做那些粥粉而已。    那次叶秋在饭店那里亲自做宫廷菜，李芊芊过去，刘灵秀没有过去，她也不知道。但是，现在刘灵秀却是知道，叶秋似乎什么都会。    在吃完晚饭后，叶秋骑电单车送刘灵秀往三中过去，来到教学楼下，叶秋和刘灵秀上到教室的时候，叶秋看到张伟又来了。    正坐在自己的座位那里看书，看到他出现的时候，还用那凶狠的眼神看了叶秋一眼，虽然对方只是一扫而过，但是，他却是看得一清二楚。    叶秋不知道张伟想干什么，但是，叶秋知道，先让张伟再舒服舒服今天，再让他做试验品。    叶秋来到自己座位坐下的时候，苏落落就挨了过来说道：“谢谢你下午辅导我那么长时间，我给你准备了甜点。”    苏落落吃完午饭，过来三中的时候，特意从家里带来了甜点，是带过来给叶秋吃得。    在苏落落从课桌下面拿出来，然后把盒子打开，很精致的甜点在里面，这都是苏家的厨师大厨亲手做得。    有点甜有点黏，很好吃，一个人都可以吃二三十个。    在苏落落用手拿起一个，放到叶秋面前说道：“奖励给你的。”    “我不饿。”    如果是之前，叶秋早就一巴掌将苏落落的手打开，但是，现在他并没有，只是看到前面刘灵秀的眼神，他觉得自己现在和苏落落太亲密了。    苏落落还是把那个甜点放到叶秋的嘴边，即使课桌前后左右有许多书籍资料在挡住，但是，这一幕，不止其他同学看到，张伟是看得一清二楚。    他真的有种想吐血的感觉，他想不明白，苏落落怎么对叶秋就变得那么好了？    叶秋张开嘴的时候，苏落落放到叶秋的嘴边，叶秋吃下去的时候，感觉这甜点还是很不错，毕竟这大家族大厨做出来的甜点，确实要比外面那些普通包子好吃许多。    “怎么样？好吃吗？”    苏落落问道。    “还行。”    叶秋淡淡说道。    苏落落却是显得很高兴，只要叶秋敢那样把她喂的甜点吃下去，那么就说明叶秋已经原谅了她，不再像之前那样冷冰冰地对待她。    只是，苏落落还是感觉到，现在的叶秋和之前那个叶秋有非常大的区别。    苏落落还想喂叶秋吃甜点的时候，叶秋自己拿过去吃了几个，剩下的用盒子盖上说道：“这些我给灵秀吃。”    “你这个笨蛋！”    苏落落嘀咕道。    在晚上的七点，李深和朱志明过来的时候，叶秋和两人离开教室，往教室楼下出去。    看着叶秋离开的身影，紧紧地握住拳头的张伟，觉得自己忍了很长时间，现在他再出拿出手机，给一个陌生号码发去一条短信。    叶秋和李深两人从教学楼出来的时候，往网吧那里过去，进到里面，打开电脑继续玩《怪兽大陆》，上午的时候，玩得没有兴致，正是因为叶秋刚刚和两人配合打怪升级的时候，沈志刚那边就打来电话。    今晚他们打算玩得兴致一点。    在叶秋和李深两人刚刚往网吧里面进去，外面就停了一辆小车，小车上有一个穿着普通的年轻男子，头发差不多遮住双眼，刚刚叶秋和李深两人往里面进去的时候，他就一直在盯着。    现在叶秋往里面进去后，他从车上下来，然后往网吧里面进去，很快就发现目标人物。    网吧里面的灯光并不是很强，主要是和网吧的环境有很大的关系，现在大家都开着电脑的情况下，里面的光已经足够了。    年轻男子偶尔在盯着叶秋看，然后找到一张电脑椅坐了下来，打开电脑的时候，却是没有上网。    叶秋早已知道有人在跟着他，并且盯着他看。    但是，现在暂时还不知道这个年轻男子想要干什么的。    叶秋和李深两人在那继续打怪升级，一直到晚上十点左右，他发现那个年轻男子离开网吧往外面出去。    叶秋停下来，看向李深和朱志明小声说道：“等一下，你们帮我送刘灵秀回家。”    “秋哥，什么事？”    李深和朱志明还觉得奇怪。    叶秋并没有说出来，他刚刚的时候，已经感觉到那个年轻男子的杀气，证明对方就是冲着他过来的。    现在叶秋可以感受到和那个叶秋之前出车祸遇到那种的眼神是一样的。    “我给蔡勇打个电话，让他叫人开车过来，然后你们送刘灵秀回到家门口就行。”    两人听到叶秋没有说出来，他们也就没有再问。    不过，叶秋继续在网吧里面和这两人上网，在到了晚上十点四十分左右，叶秋给蔡勇打了一个电话，然后叶秋让李深两人先回去叫刘灵秀下来，然后三人上到蔡勇那个小弟开来的小车上。    这两人先离开，然后大概十分钟，李深两人和刘灵秀上到蔡勇那个小弟的小车上，叶秋给刘灵秀打了一个电话说道：“灵秀，我有些重要的事要处理，我让李深他们先送你回去。”

2 第0241章:酒吧
叶秋不知道那个陌生年轻人到底想要干什么，但是，他看得出，对方肯定是冲着他来的，为了不让刘灵秀受到影响，叶秋先让李深两人送刘灵秀回去。    他在网吧里面继续呆了半个小时，从网吧里面出来，还看到那个陌生年轻男子在外面那里车上等着他。    叶秋往江北三中校园里面进去，后面那辆小车追了过去。    进到里面，叶秋骑上他那辆电单车，然后从校园里面出来，看到在校门口没有多远，那个陌生年轻男子坐在车上吸烟。    现在早已下课，学校的大门口进出只有零散的学生，叶秋看到那个年轻男子发现他后，叶秋骑车往江南的方向开去。    他的速度的开得越快，后面那辆小车追得越快，越是那样，说明那里小车上的陌生年轻人越有问题。    叶秋骑的那辆始终只是普通的电单车，无论他骑多快，那辆车很快就追上了，叶秋唯有往那些街头小巷里面进去，后面那辆小车才没有追上来。    叶秋骑了大概一个小时，已经来到江南这边，在一家饭店门口停了下来。    他还没有吃晚饭，先进到那家饭店里面点几个菜吃晚饭，在那吃完晚饭，过了十多分钟，没有看到陌生年轻男子。    叶秋想起赵如冰的电话，拿起电话给赵如冰打过去说道：“赵如冰，我到江南这边了。”    “在哪？”    叶秋把自己饭店地点说出来的时候，赵如冰知道是在什么地方，也就开车过来。    等来到那家饭店门口的时候，看到叶秋坐在那等着。    “你怎么过来的？”    “骑电单车。”    赵如冰还想搭叶秋过去，没想到，叶秋自己开着电单车过来。    当然，赵如冰很奇怪，现在叶秋赚钱那么容易，怎么还开这一辆普通电单车？    “听我姐姐说你赚钱很快，怎么不开小车？”    “等考完试到时再说。”    叶秋骑上他那辆电单车，跟着赵如冰那辆小车，往一家名叫‘挪威森林’酒吧开去。    在来到那家酒吧门口，叶秋发现就只有他骑着电单车过来喝酒的，其他人都是开着小车过来。    把电单车放好的时候，叶秋怕他那里电单车到时被人偷了，看向门口那个保安说道：“帮我看看这一辆车。”    门口的保安看到叶秋的穿着，还有些看不起叶秋，如果不是看到赵如冰从车上下来，带着叶秋往里面进去，他还不想理会叶秋。    在进到酒吧里面的时候，叶秋发现里面的灯红酒绿，果然和之前遇到的不同。    虽然那些魂魄意识中，早已不少是经历过，但是，无论是之前那个叶秋，还是现在的叶秋，都是第一次来到这种地方。    穿着西装，穿着休闲服的男子，还有穿着时尚，穿着暴露的女子，在里面或者跳舞，或者喝酒聊天。    叶秋进到这种场所里面，就有人注意到他，但是，他的穿着打扮，却是没有一个年轻女子会过来。    而且，其他人都看到叶秋是被赵如冰给带进来的。    “你想喝什么？”    赵如冰问道。    “随意。”    啤酒，红酒，白酒，他都有喝过，但是，这里面的单纯过来喝的那些酒，他就没有喝过，像鸡尾酒这些，还是第一次品尝。    赵如冰让吧台的调酒师给叶秋一杯鸡尾酒，她自己则是要一杯伏特加。    两人坐在那里的时候，里面那些工作人员知道赵如冰的身份，自然更是惊讶她怎么带着一个穿着普通的年轻人过来这里？    很快，那个调酒师把那杯鸡尾酒放到叶秋面前，叶秋慢慢品尝，喝了几口感觉还是不错，在他喝完后，又让调酒师给他来一杯。    调酒师目光看向赵如冰，赵如冰点点头后，那个调酒师又开始给叶秋一杯。    在当晚，叶秋看到赵如冰的时候，感觉她的穿着打扮有些奇怪，现在似乎有些明白，问道：“原来你在这上班！”    赵如冰点点头。    如果是那样，叶秋觉得这两姐妹也相差太远了，姐姐在分区警局上班，而妹妹居然在这种酒吧里面上班。    看到叶秋那眼神的时候，赵如冰知道叶秋肯定误会自己了。但是，她也没有说，毕竟，叶秋迟早都会知道的。    现在里面热闹了一些，多了一些顾客，但是，里面还是显得很空，除了DJ不时在那唱歌拉升里面的气氛，实际上，里面大部分顾客都是在自己喝酒，或者和其他人在喝酒聊天。    赵如冰喝了两杯伏特加下去，她的脸色有些红了。    在她拉着叶秋到角落那里的时候，再让那个女服务员送来一打加冰的啤酒。    叶秋和赵如冰坐在角落那里，赵如冰轻易拿出两瓶的冰冻啤酒，打开瓶盖后，两人开始喝酒。    叶秋觉得奇怪了，如果赵如冰真的在这种地方上班，那应该是天天喝酒，应该用不着特意叫他过来这里陪着她喝。    “你和我姐姐什么关系？”    赵如冰突然看向叶秋问道。    “朋友。”    赵如冰听到后，却是露出笑容，她并不相信这两人只是普通朋友。毕竟，那晚姐姐都把叶秋带回家了，如果不是自己那晚正好回去碰到他，赵如冰还不知道叶秋和姐姐的关系。    “那你摸过我姐吗？”    赵如冰又问道。    叶秋摇摇头。    虽然他给赵如雪治疗过两次，其中还是要赵如雪脱掉下身的裤子，甚至看到赵如雪的隐私衣物，但是，要说摸了赵如雪，那肯定不可能。    “真的？”    赵如冰问道。    叶秋说道：“我骗你干什么？”    “那就行！”    赵如冰似乎和刚才又有些不同。    在两人分别喝了三瓶啤酒，叶秋还没有什么感觉，他并不会觉得醉，但是，却是开始有些憋尿。    在叶秋准备去上厕所的时候，赵如冰也是要上厕所。    这酒吧有几间卫生间，专门是给那些顾客用的。    赵如冰拉着叶秋到并不是外面的卫生间，而是往一间办公室里面过去，在叶秋还有些奇怪的时候，她已经拿出钥匙开门，然后进到里面。

2 第0242章:安眠药加伟哥
叶秋知道赵如冰在这工作，有这里的钥匙开门，那很正常。    在进到里面的时候，赵如冰把灯打开，关了房门，外面的热闹就和这里完全隔开。现在处于夏季，虽然还没有完全到酷暑的季节，但是，夜晚已经很热了。    而现在刚刚停雨，气温相对还算是很好，没有那么热，但是，刚刚喝了酒，赵如冰感觉浑身发热，进来就把那件外套给脱掉了，直接穿着显得有些薄的一件短袖暴露在叶秋的面前。    看到叶秋看向自己的时候，赵如冰有些得意，又有些生气，不过，想起那晚，这小子趁机把自己全身都给摸过了。    这次自己把叶秋叫过来，却不是单纯想和叶秋喝酒。    叶秋坐下来的时候，赵如冰去小便后，洗洗脸，然后出来坐在叶秋的身旁，看向叶秋问道：“你说我的比姐姐要小？”    从小到大，这两姐妹，虽然关系很亲密，但是，无论什么都要比。即使，两女是含着金钥匙出生的，两女也不缺少什么。    但是，无论赵如雪有什么，赵如冰就想要什么。    有些时候，赵如雪可以让给妹妹，妹妹赵如冰却是不能让给姐姐。    两女无论是学习成绩，还是其他都比，在两女读书毕业后，赵如雪凭借自己的能力进了分区警局。    而赵如冰则是在在家酒吧工作，这样一比较，两姐妹高低之分就分得出来了。    但是，让赵如冰生气的是，姐姐先认识了一个很特别的男生，而那个男生居然还摸了她，还说她那里比不上姐姐那里大！    赵如冰眼沟沟地看向叶秋，叶秋看过去的时候，突然有种迷幻，出现幻觉，头晕的感觉，很明显，刚刚那酒肯定有问题。    在看到赵如冰那嘴角带着的一丝笑意，叶秋就知道，肯定是赵如冰提前让那个调酒师往里面加了药？    叶秋不知道这里面到底是安眠药，还是春药？    但是，他很快知道，这里面肯定是加了安眠药，还加了春药。    叶秋动用那股真气，那股安眠药和春药作用下的效果，很快就消失，但是，叶秋想看看赵如冰到底想干什么，也就假装自己的药效开始发作。    “好热！”    “好困。”    。。。    叶秋直接往赵如冰那里靠过去的时候，赵如冰却是没有躲开，而是直接那样抱住她。    惹什么都不要惹到女人，谁叫叶秋那样敢那样占她便宜，又是亲吻她，又是摸了她全身，现在她要让叶秋后悔。    “好热吗？我去给你开空调。”    那晚的时候，赵如冰就知道，自己根本不够叶秋力气大，但是，她有些报仇，所以借口请叶秋过来喝酒。    在叶秋过去抱住她，没有放开她的时候，刚开始，还以为那药效没用，但是，看到叶秋全身发热发红，那伟哥和安眠药的作用下，开始起效果后，在赵如冰想先推开叶秋，然后过去把绳子拿过来绑住叶秋，到时再把他全身衣服脱掉，然后把他的丑态拍下来，拿回去给姐姐看。    最好让酒店的那些***和叶秋抱在一起，这样叶秋的丑态更明显，让姐姐看到后，看看姐姐是否还想和叶秋在一起？    赵如冰先拿开叶秋的手，然后转身往抽屉里面过去，很快从抽屉那里找到一条绳子过来。    虽然叶秋假装药效发作，但是，他就奇怪了，赵如冰怎么会把绳子拿出来，难道赵如冰想对他干什么，还是想和他玩什么情趣？    在赵如冰把绳子拿过来，嘴角笑眯眯的样子，然后看向叶秋说道：“看你还敢占我便宜，我把你丑态拍下来！”    虽然叶秋假装药效越来越明显，但是，他却是听得清清楚楚，现在也明白，赵如冰把他叫过来喝酒，就是美人计，是想报仇回来的。    但是，叶秋也没有理会，在赵如冰把绳子拿过来，正准备绑住叶秋的手脚，叶秋问道：“你，你想干什么？”    “干什么？让你品尝一下特殊的滋味。”    赵如冰以为叶秋很快就会昏睡下去，因为他已经让那个调酒师提前安排好足够的安眠药分量，以及足够的伟哥。    这种药物混合在一起，让叶秋喝下去，作用会是更明显。    在赵如冰以为叶秋已经没有力气，又发困的时候，刚刚准备想抱住叶秋的手臂，却是没想到，那条绳子还没有绑住叶秋，却是被叶秋抓住，然后被叶秋抱住。    在赵如冰想要挣扎的时候，已经被叶秋压在身下，看到叶秋那明亮的眼神看向她的时候，赵如冰很快就知道，自己又中计了？    难道那伟哥没用？    还是那安眠药没用？    又或者是药效没有那么快！    赵如冰不敢相信，在赵如冰刚刚想要挣扎喊叫的时候，却是直接被叶秋给吻到。原来那个叶秋是一个恋爱菜鸟，什么都不懂，不用说接吻了，但是，现在的叶秋不同。    先是给赵如冰一个深吻，很快让赵如冰喘不过气来，在她想要挣扎的时候，叶秋用手进入到她的短袖里面，抚摸她的敏感部位的时候，赵如冰很快全身发软，躺在那里根本就动不了。    现在挣扎又挣扎不了！    喊又喊不了！    现在更是浑身发软，而且，她发现自己居然有些发困，全身发热的感觉。    这到底是怎么回事？    赵如冰恐惧地看向叶秋的时候，叶秋说道：“刚刚我喝的那些酒，现在还有残留，你喝下去就是那些伟哥和安眠药。”    “你，你想怎么样？”    虽然这药效不到十分之一，但是，赵如冰还是能够感觉到，没想到，自己原来想让报仇，想让叶秋出糗，如今，怕是自己要出丑了。    在赵如冰想要挣扎，跑出去，到时外面那些服务员很快就会过来的时候，她却是根本起不来，叶秋没有让她起来，依然把她压在身下，用手轻轻抚摸她全身，让她更是不知所措。    这混蛋上一次已经占了她的便宜！    没想到，这次这个混蛋更是要狠狠地占她便宜！    赵如冰很害怕，自己的第一次就在这里被这个混蛋给夺走，但是，叶秋似乎没有停下来，依然在抚摸她全身。    等到赵如冰越加明显感觉到自己浑身无力，她以为自己今晚肯定要糟糕的时候，没想到，叶秋开始先把她的短袖给脱掉，扔到一旁。

2 第0243章:酒吧闹事
赵如冰本以为这样会是给叶秋一个深刻教训，没想到，现在是偷鸡不成蚀把米，看到叶秋把自己短袖脱掉，就剩下上身内衣的时候，赵如冰是越来越害怕。    她打又打不过叶秋，挣扎又挣扎不了，力气又不够大，现在大声喊叫，外面又听不到。    看到叶秋那眼神，赵如冰是越来越害怕，现在她终于知道惹火上身上身是什么意思。    “你，你想要干什么？”    “呵呵。”    叶秋看着她呵呵一笑，赵如冰更是害怕。    不停从沙发这边挪到另外一旁的时候，很快却是被叶秋给抓住，并且给抱住，在赵如冰还想继续挣扎的时候，叶秋问道：“你不是叫我过来帮你看病吗？害怕什么？”    “看病？”    很快，赵如冰想到自己的罩杯要比姐姐的小，自己还说要找叶秋给治疗。    看到叶秋那样，她才放心下来，没有再继续挣扎，有些害怕问道：“你怎么治疗？”    “闭上你的眼睛，很快你就知道了。”    赵如冰现在是砧板上肉，根本就挣扎不了，只能闭上双眼，叶秋半抱住她的情况下，很快解开她的内衣扔到一旁。    看到那白皙的肌肤，赵如冰却是感觉到一股阴凉，她知道自己干什么了。    在叶秋放手过去，如同给李芊芊那样治疗的时候，赵如冰觉得叶秋肯定是一个混蛋色狼，趁机在占她便宜。    “你！”    在她睁开双眼的时候，发现叶秋已经放开了她。    而现在赵如冰居然感觉到那里有种膨胀，有股热温热的感觉。    在赵如冰把自己内衣找到，穿回去的时候，叶秋则是来到房间的酒柜里面，直接把两瓶红酒拿了过来。    和李芊芊去吃西餐，没想到，喝的那瓶是一瓶假冒的进口红酒，现在他拿来开酒器，刚刚打开那瓶红酒，就闻到了那股葡萄酒香，他就知道这肯定是进口的红酒。    “这酒很贵的，我都舍不得喝。”    赵如冰说道。    这进口的红酒是红酒老板送的，只有几支，赵如冰都舍不得喝，没想到，现在叶秋如同喝水那样。    “我给你治病了，喝点酒说什么。”    “呸，你就知道占我便宜。”    赵如冰自然不相信，叶秋刚刚那样就是给她治病。现在是吃她豆腐，还喝了她的酒，这次真的亏大了。    在叶秋给赵如冰倒了一杯，赵如冰气得拿起那杯红酒，一口喝了下去。    两人喝完那瓶红酒的时候，赵如冰都感觉有些醉了，因为刚才在外面已经喝了不少，现在她用那迷茫的眼神看向叶秋问道：“你和我姐姐到底是什么关系？有没有吃过我姐姐的豆腐？”    “不是和你说过了吗？”    “我不相信。”    赵如冰还是不相信，这两人只是单纯的普通医患关系。    赵如冰还想说什么的时候，门口传开很响的拍门声，如果是往外面，外面肯定是听不到。    但是，现在却是听得很清楚。    赵如冰知道，肯定是酒吧出什么事了。    在她站起来，差点想摔倒下去的时候，叶秋把她给扶住，赵如冰推开叶秋，把她的外套拿过来穿上，然后往门口过去。    叶秋跟着过去看看，到底是怎么回事？    在打开门的时候，一个穿着保安制服的年轻男子看着赵如冰说道：“老板，外人有人闹事。”    老板？    叶秋很惊讶，这个赵如冰居然是这里的老板？    叶秋还一直以为她只是这里的工作人员，虽然没有把她当成****但是，也没有想过是这里的老板。    “什么人闹事，你们赶出去就行！”    像酒吧这种地方，几乎天天都会有人闹事，有的人是借酒闹事，有的是故意来闹事的。    “老板，那个人是黑社会的。”    那个保安说道。    赵如冰没有再理会那个保安，往前面走去，来到大厅那里的时候，看到一个三十多岁的男子带着一帮染发，看起来流里流气的年轻男子在那扔酒瓶，把刚才在玩的顾客都吓到了一旁。    三十多岁的男子叫刘威，是江南这边一个叫做老虎帮老大的儿子，这些混混的身上都有老虎的标记。    这一家‘挪威森林’的老板娘赵如冰漂亮火辣，刘威早就听说过，而且，听说江南这边道上势力一直不敢收保护费，他就想过来看看。    在进到里面的时候，刘威带着那些小弟吃吃喝喝，玩了很长时间，都没有注意到哪个是这里的老板娘？    他这次过来这里，是想见识一下老板娘赵如冰，如果可以，想和这个美人玩一玩。    在他借酒闹事，酒吧保安过来阻止的时候，两个保安被打倒在地上，另外一个保安则是急忙过去找赵如冰。    赵如冰刚刚和叶秋正在房间里面，现在出来后，赵如冰和叶秋已经看到这帮闹事的人。    叶秋的神色还是那样。    当然，穿着普通的他，如果不是他和赵如冰进进出出，真的没有什么人会注意到他，现在也是。    没有人注意到他，刘威看到赵如冰出来，就注意到了这位美女，果然很漂亮，很火辣，他感觉自己一眼就喜欢上这个老板娘。    作为老虎帮老大的儿子，平常在自己地盘的酒吧和夜总会里面，玩过不少漂亮的美女，但是，他感觉自己腻了，而且，这和赵如冰一相比，那些美女真的相差太远了。    “老板，就是他在带头闹事。”    那个保安说道。    那个保安刚刚说完，刘威身旁那个小弟往那个保安一脚踹过去，将他踢倒在地上，他还没有起来的时候，就被那几个蜂拥而上的小混混给打得动也动不了。    在自己的酒吧里面，自己的保安居然被这些小混混打成那样，这些老虎帮的人也太嚣张了。    “停手！”    赵如冰喊道。    现在她很生气，是人都看得出来。    那些小混混停下来的时候，刘威则是看向赵如冰说道：“赵老板是吧？我们刚刚来到这里喝酒，发现喝的是假酒，你说怎么办？”    假酒？    其他地方有没有假酒，赵如冰不知道，但是，她这里根本不可能卖假酒的，因为这里的正牌的名酒，都已经很暴利了，根本用不着销售假酒。    这里面肯定有问题！

2 第0244章:催眠术
    《都市绝世神医》第0244章:催眠术 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

2 第0245章:把蛋踢爆了
赵如冰没想到叶秋会催眠术，刘威更是没想到，这个穿着普通的年轻人那么厉害。    在他眨了眨那狡猾的眼神，刘威大声说道：“这不过是你们内部员工的假话，我怎么可能和这个调酒师提前认识？”    先不管其他，现在赵如冰知道是这个刘威自找麻烦，现在又有证据在这，他还想抵赖的时候，赵如冰自然不可能放过他。    在她拿出手机准备喊人过来，教训这个刘威的时候，刘威则是继续说道：“赵老板，你这里销售假酒，不用和我装了，要么陪我那笔钱，要么今晚陪我睡！”    刘威的流氓性暴露出来，用那贪婪的眼神看向赵如冰的时候，赵如冰正拿出手机，叶秋则是说道：“让我来教训他就行！”    “你一个人行吗？”    现在不止刘威一个人，还有十几个小混混，这些都是刘威特意带过来的。    赵如冰并不知道，叶秋已经和那些小混混打过很多次，赵如雪还是很清楚，但是，赵如冰是第一次遇到。    “除了生孩子，没有什么我不行的。”    赵如冰站在一旁看着的时候，突然刘威身旁那些小弟，刚刚准备出手教训叶秋的时候，没想到，他们先感觉到自己胸口疼痛。    那种疼痛自下而上，而且，越来越明显，最后痛得他们像煎熟的虾，直接弯腰下去。    其他看热闹的顾客，酒吧的工作人员，服务员，还有刘威，都不知道这怎么回事？    叶秋来到刘威一个小弟面前，一脚狠狠地往对方的胸口踢过去，对方直接摔倒下去，刚开始，对方还想反抗，但是，现在他又是感觉到那种胸口的刺痛感和绞痛感，还有一种浑身发软的感觉。    他不知道自己怎么了？    现在任由叶秋狠狠地踢倒在地上，对方都没有力气挣扎，更不用说站起来和叶秋对打了。    叶秋拿起吧台上一个啤酒瓶，拿过来，在赵如冰他们看着的情况下，直接往那些小混混的头部砸下去！    这种情况下，很有可能直接砸死人！    但是，有叶秋在这，这些小混混，只要他不想对方死去，对方都死不了。    每个小混混的头部都被他狠狠地爆头，全部又是抱住肚子，又是抱住头部，痛苦在地上呻吟的时候，刘威看着这一幕已经蒙了！    而且，他突然有些害怕了。    在他想要往门口外逃跑的时候，刚刚两个保安已经拦住了他。    刘威只是老虎帮老大的儿子，平常作威作福，也就是依靠他老子的势力，现在面对叶秋，身边那些小弟都出事的时候，他还想像之前那样，已经没有那个胆量。    “带过来。”    刘威被那两个保安抓住手臂，直接带来到叶秋的面前。    “说吧！”    叶秋冷冷地说道。    “我是老虎帮老大的儿子，你们最好现在放过我，否则，今晚这家酒吧都给你烧了！”    刘威还是很快镇静下来说道。    叶秋没想到，对方到现在还在嘴硬。    在叶秋把手放到刘威面前，晃了晃，和刚才催眠调酒师张义一样，很快，刘威把他和张义合作的事详细说了出来。    此时，其他看热闹的顾客才知道，刚刚那个调酒师在催眠的情况下，并没有说假话。但是，他们也没想到，这个刘威的胆量那么大，居然看中了这家酒吧，以及这家酒吧老板的美色。    赵如冰越听越生气，拿起自己那个高跟鞋，直接往刘威的脸上砸过去。    “啪啦！”    高跟鞋狠狠地打在刘威的脸上，刘威立刻清醒过来，看到赵如冰敢那样打他的时候，他更是凶狠地说道：“骚货，你死定了！”    赵如冰又是狠狠地往他脸砸过去。    在赵如冰越来越气的时候，叶秋说道：“想怎么弄死他？”    叶秋不是开玩笑的，他管你是什么老虎帮老大的儿子，他从来就没有怕过。刘威看到叶秋的神色一直冷冰冰，而且，看起来不像是开玩笑的时候，刘威知道，这个穿着普通的年轻人要比赵如冰更狠。    “随便你，只要没有死在酒吧里面就行！”    赵如冰说道。    “刚刚你不是想贪婪美色吗？现在我就给你！”    叶秋看向刘威，刚刚说完一脚狠狠地往对方的胯部踢过去。    众人听到啪啦的声音，然后刘威一声惨叫，差点晕过去，但是，他下体穿着的裤子已经红了，分明是蛋被踢爆，流出的血把他裤子染红了。    虽然赵如冰知道自己火辣一点，但是，她没想到，叶秋更凶狠一点，在刘威痛得看向叶秋咬牙切齿，说道：“你死定了！”    叶秋却是不打算那样放过这个刘威，一脚踢爆对方的蛋后，再是狠狠一脚替向对方的双腿，对方的骨头传出咔擦的声音，不是断了，就是严重骨折了。    刘威再次痛苦地叫出来！    在刘威四肢全部被叶秋给狠狠地踢断，周围那些看热闹的顾客，酒吧的服务员，工作人员都害怕看向叶秋的时候，叶秋则是捏住对方的头，看着他说道：“刚刚不是很凶吗？不就是一个黑老大的儿子，在我面前敢那么嚣张？”    刘威已经痛得麻木，双眼痛得流不出眼泪来，但是，现在那种感觉，让他在叶秋面前完全没有了底气。    此时，连赵如冰都觉得，叶秋太嚣张了，叶秋的身份可能要比她想象中还要不简单，否则，一个黑老大的儿子，叶秋居然一点都不怕。    在叶秋把刘威放开，刘威摔倒在地上，直接躺在那里，和死了差不多一样。    刚刚那些突然感觉到胸口疼痛，刺痛感，绞痛非常明显的小混混，现在他们慢慢感觉消失后，浑身的力气又恢复过来。    现在他们再看向叶秋的时候，和刚才已经不同，让他们去教训叶秋，肯定不敢了。    “把他拉走！”    叶秋冷冷地说道。    刘威那些小混混立刻把刘威拉上，然后两个小混混扶住带着刘威往外面出去。    在这些小混混离开后，酒吧里面没有了这些人闹事，很快又热闹起来。    赵如冰刚才一直在看着，她感觉叶秋越来越神秘，不止叶秋这个人神秘，甚至，连他的身份都感觉很神秘。    要说叶秋只是一个普通家庭出来的高中生，赵如冰还真的不相信。

2 第0246章:B级杀手
刚刚两个保安被刘威那些小混混殴打致伤，现在赵如冰准备让人送他们去医院治疗的时候，叶秋让另外两个保安把那两个受伤的保安扶进到房间里面。    在让那两个保安平躺在沙发上，叶秋先是给其中一个保安检查后，发现主要是皮外伤。    赵如冰看过来的时候，叶秋直接把手放到那个保安受伤的部位，很快，受伤的部位那些伤就消失，只是留下一个结疤。    赵如冰不知道叶秋是怎么做到的，但是，那个受伤的保安，很快感觉到身上的疼痛消失。    叶秋再给另外一个保安检查，确认对方受伤的部位后，同样给他治疗，没有多久，对方除了留下一些疤痕，身上的疼痛已经完全消失。    两个保安起来后，仔细检查，确认自己全身上下没有疼痛和伤痕后，还以为叶秋会变魔术。    两个保安离开那间房后，赵如冰来到叶秋一旁坐下，问道：“你是怎么做到的？”    “这是我的医术。”    叶秋说道。    “我越来越觉得你神秘了，怪不得，我姐姐对你感兴趣。”    赵如冰说道。    从叶秋替她教训那个刘威后，赵如冰对叶秋的印象又改变了许多，对叶秋开始不感到排斥，反而有些莫名兴趣。    她感觉叶秋身上有许多神秘感，正深深地吸引到她。    “那个刘威的老大肯定会带人过来找你麻烦的，到时要不要通知我给你出头。”    “不用，一个小混混的头目，我还不放在眼里。”    赵如冰说道。    现在叶秋看时间，已经到了凌晨十二点多，很晚了，叶秋准备回旧小区休息。    虽然现在天色很阴，不适合修炼，但是，叶秋知道，明天还要回去送刘灵秀回学校，更何况，在网吧外遇到那个陌生男子，不知道对方是否还在等着他？    “很晚了，我准备回去休息。”    “骑你那辆电单车回去？”    叶秋点点头。    “要不我开车送你回去，要不今晚留在这里休息？反正我是这里的老板，这间办公室是我私人的，这里又有软床和沙发！”    虽然今晚，赵如冰把叶秋叫过来，是想报复的，但是，没想到，叶秋反而占了她的便宜，现在赵如冰已经不计较了，不知道为什么，反而开始有些讨好叶秋。    “我明天还要回学校。”    叶秋从办公室出来的时候，赵如冰只能送他出去。    在那几位保安奇怪的目光中，发现叶秋骑着他那辆小电驴离开。    刚才叶秋过来的时候，这些保安肯定是看不起穿着普通的叶秋，但是，刚刚叶秋在酒吧里面，狠狠教训那个刘威的时候，这些保安就知道这个年轻人，虽然穿着普通，但是，身份肯定不简单，要不赵老板怎么会把叶秋带到这里喝酒，还单独到办公室里面，不知道在里面干什么？    叶秋骑上他的小电驴往江北的方向开去。    在刚才的时候，叶秋喝了不少酒，但是，在他只是轻轻运化那股真气，那股醉酒的感觉就完全消失了。    现在他在外面街道上骑着小电驴，只是感觉到有股风，一股热风吹来而已。    骑了大概半个小时，叶秋从小电驴的后视镜那里，他发现，在网吧外遇到那辆小车又追了过来，而且离他非常近。    对方不知道是不是想开车往叶秋那辆小电驴撞过去，但是，叶秋在自行车道上骑着，而且，现在深夜，并不是很多车辆，叶秋骑的速度加快的时候，对方也是加快，离叶秋已经没有几米远。    那辆黑色小车，只要轻轻碰到叶秋那辆小电驴，叶秋就会连同小电驴和他一起被撞飞出去。    面对这种小车，叶秋并不害怕，在对方撞过来的时候，叶秋反而抬起左脚狠狠地踢向对方的车门。    对方有些不敢相信地看向叶秋的时候，突然也是感觉到胸口有种刺痛感，而且越来越疼痛，最后，浑身无力，在拼命抓住那个方向盘，然后把车开到路旁的时候，在后面骑着小电驴的叶秋追了上来。    很快就来到那辆小车一旁，车上的年轻男子痛苦地伏在方向盘那里，他已经把车停下来，否则，到时车毁人亡都有可能。    看着对方的样子，叶秋就知道是冲着他过来，而且，是想要他的命。    当年，那个叶秋的死，也是被人开车给撞到，然后给碾死的。但是，现在的叶秋不是当年的叶秋。    在叶秋把他那辆小电驴放到后车厢，然后直接捏住年轻男子的脖子，把他从驾驶座位上拉下来，然后塞到后车座，直接把对方给打晕。    叶秋没有学过车，更是没有开过车，但是，他吸收到灵魂意识里面，对车的熟悉程度，要超出他的想象。    叶秋开动那辆车，然后倒车后，直接往江北三中的方向开去。    这一辆小车只是很普通的国产车，但是，叶秋感觉坐起来要比李芊芊那辆甲壳虫舒服得多。    在他开车来到蔡勇那栋楼外面，给蔡勇打电话，很快，正在休息的蔡勇起来，带着十几个小弟从里面出来。    叶秋从车上下来后，说道：“那个小子就在车后座，帮我绑起来，看看他到底是想干什么的？”    蔡勇两个小弟过去，把那个年轻男子从车上拉了下来。    然后往里面拉进去，用手指粗的绳子将对方绑住后，对方都还没有醒来。但是，现在蔡勇那些小弟在车上，搜到有手枪和其他凶器，至于他的身份证那些，则是没有找到。    蔡勇一个小弟一巴掌扇向对方的脸上，对方才睁开双眼醒来。    他只是记得自己在路上差点把那个目标人物给撞到，然后到时即使对方不死，他只要一枪或者一刀就可以要对方的命，但是，他没想到，自己的胸口突然疼痛，然后浑身无力，为了避免车毁人亡，自己先把车停在一旁，等到他清醒过来的，发现自己已经被人给绑住，被一帮染头发的小混混在那盯着看。    “这个小子，我下午在网吧的时候，就发现他在跟踪我，然后回来的路上，想直接撞死我。”    叶秋说道。    “秋哥，这人肯定是冲你来的，我帮你问问，他到底和你有什么仇？”    叶秋出到外面的时候，在外面玩了几盘桌球，很快，蔡勇出来说道：“秋哥，那小子是杀手联盟，一个B级杀手，他只是收了别人的赏金，想要你的命！”

2 第0247章:一分都不能少
叶秋从残留的意识那里得知，当初，即使他没有站出来救苏落落，那个开车的中年男子，很可能是冲着他过来的。    和现在这个年轻男子一样，但是，当初车上那两个男子，叶秋却是没有再发现。    “B级杀手？”    “秋哥，刚刚他已经承认了。”    蔡勇说道。    叶秋和蔡勇往那间房里面进去，发现这个年轻男子已经被蔡勇那些小弟打得浑身是血。但是，叶秋一点都不可怜。    如果不是他反应快一点，更厉害一点，现在他就死在路边那里的。    “说吧，谁叫你来杀我的？”    “我不知道，我只是收了一半赏金，剩下一半还没有收到。”    作为一个杀手，任务失败，随时都有可能有生命危险，宋洋是很清楚的。这次拿到目标人物的信息，按照现在他杀手等级，以为很轻易就可以完成。    叶秋让蔡勇和那些小弟先离开后，叶秋一脚踢向对方的胸口，对方吐出一口鲜血，差点黏在叶秋的衣服上。    宋洋连同那张椅子摔倒下去，但是，他连喊都没有喊一声，他知道，失手的后果就是这样。    “信不信，我现在就杀了你！”    宋洋没有出声，但是，他知道，他低估了这个年轻人，这个年轻人要比他想象中厉害得多，至少都要sss级的杀手，才可能要叶秋的命。    “你真的不知道是谁要我的命？”    宋洋只能艰难点点头。    “现在放过你可以，但是，你要帮我查出那个凶手！”    叶秋并没有想过要宋洋的命，否则，他就不可能带回这里，直接让他死在路上就行。    在宋洋还奇怪的时候，他发现自己身上的疼痛感消失，然后那条绳子被解开。    “不要以为我找不到你，限你一周之内，把那个雇主找出来！”    在让宋洋离开的时候，他的手枪和凶器并没有让他要回去，他那辆小车也没有让他开回去。    蔡勇没想到，叶秋那样把对方放走了。    “我先走了，有事再找你们。”    叶秋把他的电单车从后车厢搬下来，然后骑上电单车离开。    回到旧小区那里，已经是晚上的两点多。    现在叶卫东，陈芳，叶雪都早已休息，叶秋就不吵醒这三人的休息，自己拿衣服到卫生间洗完澡，然后回到房间，躺下来大睡。    第二天上午的七点多，叶秋醒来的时候，发现他的手机响起，拿出来看的时候，是赵如冰打来的电话。    “什么事？”    叶秋问道。    赵如冰那边没想到叶秋那么冷淡的语气，昨晚还摸了她全身，还占了她便宜，也就说道：“昨晚什么时候回到的？”    “两点多。”    “喂，你吃了我的豆腐，现在就那么冷淡了，等我告诉我姐姐，让她再也不理你了。”    赵如冰那边威胁道。    “随便你，反正我和你姐姐只是普通朋友。”    赵如冰只是想开玩笑的，没想到，叶秋当真了。    当然，她并不知道，叶秋也只是开玩笑而已。    “我感觉我那里真的大了一点。”    昨晚，赵如冰发现自己那里被叶秋用手摸过，按照叶秋的说法，是给她治疗后，赵如冰也没有当回事，只是从叶秋那里听到，说自己比姐姐那里要小的时候，她不高兴，没想到，今早醒来的时候，她感觉真的大了一点，原来的罩杯内衣似乎有些不合适了。    “还会继续大！”    叶秋说道。    赵如冰没有和叶秋再多说了，叶秋也挂掉电话，从里面出来洗漱，叶雪已经做好早餐。    在叶秋吃完早餐后，陈芳和叶卫东继续回饭店那边，而叶雪则是在家里学财务管理的知识，本来叶雪有些不懂得问题想问叶秋的，现在叶秋却是没有时间。    叶秋匆匆从楼上下来，去接刘灵秀回到三中后，回到教室刚刚坐下，苏落落挨了过来，正想和他说话的时候，叶秋注意到了在自己座位坐的张伟。    张伟已经康复，现在已经很精神。    但是，他很奇怪，现在叶秋还是好端端地出现在教室，难道那个杀手失手了？    张伟用阴狠的眼神看了叶秋一眼，然后继续复习。    叶秋则是想到，再让你舒服几天，然后再让张伟做一个试验品，看看他这次能够熬多长时间？    而在金陵人民医院那边，张川被送到急救室治疗后，但是，他的情况却是越加严重，比起沈星如还要严重得多。    他的成人呼吸窘迫证的症状，明显要比沈星如发作的时候要严重，现在只能在重危病房急救。    李晋还记得叶秋和他说过的那句话，而且，他知道，叶秋短时间就把沈星如的病给治好了。    这说明叶秋同样可以给李晋给治好。    现在他面对张川的症状，他束手无策，到时张川直接死在重危病房都有可能。    在昨晚的时候，李晋已经通知张川的家人过来。    李晋和张川的妻子等人说起叶秋，以及叶秋给人治病的情况的时候，张川的家人是赞同立刻把叶秋叫过来，帮忙治疗。    李晋没有叶秋的手机号，但是，有沈志刚的联系方式，他知道沈志刚应该有叶秋的联系方式。    在李晋确认张川的家人要请叶秋过来给张川治病的时候，李晋从沈志刚那里拿到叶秋的电话。    叶秋坐在自己的座位上，和苏落落聊了几句，准备离开教室出去上网的时候，他的手机响了起来。    在他拿着手机出到走廊外面，说道：“我是叶秋。”    “叶医生，我是金陵人民医院的李晋，我们见过面的。”    “什么事？”    叶秋冷冷地问道。    他自然记得李晋，现在也猜到李晋打电话给他的原因。    “张主任现在的情况很严重，他的家人希望你过来给他治疗。”    “李医生，你和他的家人说，给他治病可以，但是，要先往我的账号里面打一百万，否则，他的死活和我无关。”    这件事，叶秋已经和李晋说过。    李晋没想到，叶秋还真的想要那一百万。    李晋也猜到是因为张川和叶秋打赌输了，却是抵赖，现在叶秋不过是故意报复回来而已。    “那我先和他家人说一说，看看他家人是怎么决定的？”    叶秋在那等了十分钟，很快，李晋那边又打来电话问道：“叶医生，我刚刚和张主任的家人商量了，张主任的家人问问能不能少一点？”    “你告诉他和他的家人，一分都不能少。”

2 第0248章:填报志愿
张川的死活和他无关，现在叶秋只是想报复张川而已。当然，他知道，即使他不出手治疗，按照释放病毒的有效时间，张川过不了几天，很快又完全康复。    这一点上，除了他自己知道外，其他人并不知道，现在张川病情严重，被送到重危病房，把李晋和张川的家人都给吓到。    李晋知道叶秋一分都不肯少的时候，急忙去和李晋的家人商量。    这个时候，叶秋准备和李深两人离开教室，看到班主任李莫莲拿来一叠的东西进来。    刚开始，班上同学还以为班主任又要来一个临时写一篇作文。现在离高考时间不多了，学校不会再安排模拟考试。    现在的时间，要么是自己复习，要么是自己做试卷，等待高考到来。    “同学们，先放下你们手中的笔，今天的事非常重要，不亚于高考。”    在那些同学把笔放下来的时候，李莫莲说道：“还有不到十五天就高考了，现在高考前最重要的一件事，就是填报志愿。往年也是这样，按照自己的模拟考试成绩，以及往年大学录取成绩来填报，如果填报出错，很可能和自己所希望的大学失之交臂。”    往往填报志愿有两种，一种是高考前填报的，这是根据自己的成绩来评估进行填报，还有另外一种是高考成绩出来再填报，然后一样是根据往年的录取分数线来参考填报。    毫无疑问，后面一种会是更准确。    但是，每年的政策都不同，今年是高考前填报志愿。    填报志愿有第一志愿，第二志愿，第三志愿，但是，第一和第二志愿是最重要了。    李莫莲在上面说清楚后，然后让同学们根据自己的情况，然后还有大学以及大学相关专业的代码，准备在这一周时间里面填好，到时交给学校，学校再上交给教育局。    “叶秋，你怎么报考哪里？”    苏落落立刻挨过来问道。    叶秋看了苏落落那期待的眼神，说道：“灵秀报考哪里，我就报考哪里。”    “你！”    苏落落知道叶秋故意气她的，还以为叶秋变得和之前不同了，没想到，叶秋还是把注意力放到刘灵秀身上。    这个时候，他的手机又响起，拿出来看的时候，发现李晋打过来的，叶秋说道：“什么样？”    “叶医生，他的家人已经同意。”    “那让他的家人先把钱转过来，我就过去。”    李晋觉得叶秋真的是要钱不要命，现在患者都那么严重了，居然还是惦记着张川那笔钱。但是，他觉得也是，张川骗了叶秋一次，自然不希望再被骗第二次。    叶秋把自己的银行卡账号发给李晋后，他相信，张川的家人很快会把那笔钱转到他的银行卡里面的。    苏落落在旁边偷听，她很惊讶，叶秋居然又赚钱了。    “你又给患者治病了？”    叶秋点点头，并没有说什么。    “那赚了多少钱？”    “不是很多，一百万而已。”    叶秋从座位出来，来到刘灵秀面前，看向她说道：“灵秀，我的志愿表，你帮我填就行。”    刘灵秀的脸上顿时露出浓浓的笑意，她就知道，叶秋肯定是那样想的。    在他从教室出来的时候，李深和朱志明跟着出来，这两人很清楚自己的情况，随意填一家普通的专科，分数不够，也录取不了。    现在两人跟着叶秋出去，还以为叶秋要去网吧上网。    “等一下我要去金陵人民医院，你们过去吗？”    “过去看看。”    叶秋在三中门口等了一会，很快，他的银行卡就发来短信，收到了那一百万。    在叶秋给蔡勇打电话，蔡勇那个小弟开着宝马车过来，叶秋和李深两人上到车上，蔡勇那个小弟往金陵人民医院开车过去。    一个半小时，来到金陵人民医院门口，叶秋和李深两人从车上下来，刚刚到一楼大厅门口，已经看到李晋和张川的家人在等着。    看到叶秋过来的时候，李晋急忙说道：“叶医生，快跟我过来。”    张川还在重危病房急救，正等着叶秋过来救治。    “他现在是什么病症？”    叶秋问道。    “呼吸困难，气粗息促发热，烦躁不安，腹满便秘，最主要是呼吸喘息出现严重的情况，借助氧气机呼吸都有困难。”    这和叶秋的预计差不多，他知道，按照这种情况，张川应该到下午，病情自然缓和下来，然后到了今晚，他就慢慢康复。    这主要是因为叶秋释放到张川身上的病毒会慢慢失效，所以他在不治疗的情况下，也会完全康复。    只是，按照现在的情况，怕是张川都熬不到那种情况。    在来到张川那间重危病房，叶秋往里面进去，发现有一个女护士在照顾，叶秋看到张川的脸色非常难看，正是因为呼吸困难导致的。    “把他的氧气罩拿开，以及其他相关的医疗器械全部停止，我开始给他单独治病。”    在那个女护士把张川的氧气罩等相关的医疗器械全部关停和拿开后，叶秋再让李晋和张川的家人离开病房。    这些人离开后，就剩下叶秋和病床上呼吸喘气越加厉害的张川。    张川还没有完全迷糊，他睁开双眼的时候，还是认得出叶秋，他没想到，自己最终还要求叶秋才行。    “这就是你毁约的报应，明白吗？”    叶秋冷冷地看向他说道。    张川不明白，想说什么，又是非常困难。    “既然收了你家人的钱，现在肯定帮你治好，闭上你的双眼，用不了多久，你就完全康复。”    在张川闭上双眼，叶秋只是把手放到张川的胸口上，没有多久，张川发现，身体上那种不舒服的症状，在快速消失，然后感觉全身上下都舒服起来。    在他睁开双眼，想看看叶秋到底是如何给他治疗的时候，发现叶秋已经把手收回去。    “可以了。”    原来那种不舒服的症状，现在张川发现完全消失！    他非常惊讶！    也是不敢相信！    在短时间内，叶秋居然就真的治好他了！    叶秋不想再理会张川，从病房出来，看向张川的家人和李晋说道：“他已经完全康复，如果不相信，可以先去做全身检查。”

2 第0249章:周文婷出国前的邀请
叶秋和李深两人在病房外的走廊上等着的时候，张川被李晋带去做全身检查，作为一名主治医生，在叶秋刚刚治好他的病，张川就知道自己完全康复了。    但是，这一次得病，他感觉莫名其妙，想不通，自己怎么突然会有那种病的？    在李晋给他做了全身检查后，他那种成人呼吸窘迫证，已经被治好。    “张主任，你还有没有觉得什么地方不舒服的？”    李晋问道。    “有，这里痛。”    “怎么可能？”    看到张川指着自己胸口说疼痛的时候，李晋还觉得奇怪。    “我是心痛那一百万。”    在张川刚刚说出来的时候，李晋已经明白了。    只能怪张川自己不会做人，自己都抵赖不还叶秋那十万元，现在对方要了那一百万，那也很正常。    叶秋知道张川没有任何问题，他就没有再多留下来，和李深从金陵人民医院出来，上到蔡勇那个小弟的车上，然后坐车往江北三中的方向回去。    在回到江北三中，差不多已经到了下课时间，叶秋在教学楼下等着刘灵秀下来。    很快，看到刘灵秀下来，叶秋骑上他的电单车，带上刘灵秀往她家过去。    “叶秋，我已经帮你报名了，金陵大学，给你报的是医学专业，我报的是经济管理专业。”    “随意。”    对叶秋来说，什么专业都一样，当然，他现在是更擅长于医学类。    而金陵大学，虽然比不上清华北大，但是，在国内也是排前几名的，刘灵秀觉得，如果到时自己能够考上金陵大学那也很不错了。    按照之前几次模拟考试，刘灵秀是完全有信心考上的。    在刘灵秀家吃完午饭，下午一点多再回到教室，叶秋刚刚坐下的时候，苏落落就靠近叶秋说道：“我也报考了金陵大学，报考的是英语专业。”    叶秋看了她一眼，没有说什么。    现在班上除了他和刘灵秀，苏落落，还有张伟都报考金陵大学。    按照李莫莲的意思，叶秋很有可能拿下这次高考全科高考状元，叶秋应该报考清华北大，为她和江北三中争光，但是，叶秋不愿意去北方读书，留在江南省，那也很正常。    这一点上，李莫莲知道，自己强迫不了，只是希望自己给叶秋和叶秋的父母做一做思想工作，看看叶秋是否有改变的意思？    叶秋坐在那里，苏落落刚刚和他聊了几句，他的手机又响起，苏落落还以为是哪个患者又找叶秋去看病？    叶秋看着那个手机号，他知道是谁打来的，说道：“我是叶秋。”    “叶医生，我是周文婷，我准备回马赛继续读书，临走前，你可以出来和我聊一聊吗？”    这些天，周文婷一直在母亲王玉莲别墅那里，陪着王玉莲。    自从王玉莲身上那个死胎消失后，她的心情是越来越好，她不舒服症状，也早已消失。而周文婷本身请假的时间不多，她还要回去完成学业，到时才可能回国。    她对叶秋的医术很感兴趣，特别是她本身也是学习西医内科的，对叶秋的医术更是感兴趣，无论是叶秋让她父亲身上的癌细胞消失，还是让她母亲肚子里面的死胎消失，但是，她都不知道叶秋是如何做到？    苏落落靠近过来听着的时候，她已经听到是一个女声，而且，还听到那个女声的自我介绍。    周文婷？    难道是那个周大宝集团董事长周宝的女儿周文婷？    “可以，什么时候？”    叶秋问道。    听到叶秋答应自己的时候，周文婷显得非常高兴。她还以为叶秋会一口拒绝，没想到，直接答应了，这让她有点反应不过来。    “现在吧，我已经订好了明天早上的飞机票。”    周文婷那边说道。    “那你过来吧，我在江北三中。”    叶秋和周文婷聊了一会，也就把手机挂了。    苏落落用那奇怪的眼神上下打量叶秋，她没想到，叶秋那么快和周大宝珠宝集团四小姐给联系上了。    而且，她听说那个周文婷是周家小姐中，长得最漂亮，最年轻的一个，听说现在还在国外留学。    在刚刚的时候，她已经听到周文婷说自己明天要飞回马赛，临走前想和叶秋见一面。    苏落落知道，如果不是周文婷对叶秋有意思，怎么可能临走前想和叶秋见一面呢？    “看什么？”    叶秋问道。    刚开始，苏落落还以为叶秋只是喜欢刘灵秀，现在她觉得叶秋根本就不是，因为叶秋除了和刘灵秀在一起外，还和李芊芊在一起，现在更是多了一个珠宝集团的周家四小姐。    “没什么。”    苏落落说道。    叶秋没有再理会苏落落，苏落落则是在那想着自己的事。苏落落不知道，自己现在应该是高兴，还是不高兴？    大概一个半小时后，也就是在下午的三点左右，周文婷再打来电话，说是已经到江北三中的门口。    叶秋自己从教室离开的时候，刘灵秀也不知道叶秋到哪？    在叶秋出到教室外面，叶秋看到一辆黑色的奔驰小车停在那里，周文婷打开车窗，向他招手。    叶秋过来，上到副驾驶座上，问道：“你什么时候会开车了？”    “我啊？我早就会了，我在国外够十八周岁就拿到驾照了，只是之前一直没有开而已，这一辆奔驰小车是我大姐的，她最近让我开。”    周文婷开着那辆奔驰小车离开的时候，刚刚一直在门口看着那两个校警很惊讶，他们发现，最近这个穿着普通的叶秋，一直有宝马车和奔驰小车过来接送他离开。    不过，现在叶秋的成绩变得很好，连这个校警都知道。    “我们去哪？”    叶秋问道。    “先去找一个地方喝咖啡聊天，今晚我们再去吃一顿饭。”    周文婷说道。    本来这些事，应该是男士来做的，但是，现在偏偏相反，连周文婷都感觉自己是追求叶秋一样。    实际上，周文婷觉得，自己只是对叶秋的医术感兴趣，另外，她想谢谢叶秋不但救了她父亲，还治好了她母亲的病。    虽然叶秋已经收了周家的那些高额医疗费，但是，周文婷觉得，自己还是应该请叶秋吃一顿饭的。

2 第0250章:说了也没用
这个学期，周文婷也毕业了，只要论文和答辩顺利通过，她就拿到马塞大学的学士学位了。    按照周文婷原来的想法，毕业后，要么在欧洲继续读研，要么在欧洲的医院工作，她没有想过回国。    主要还是因为父亲和后妈的关系，这次回来，她和父亲的关系缓和了下来，知道自己已经不再去责怪父亲。    再加上，这一次遇到医术很不简单的叶秋，她反而有种想回国工作的想法。    周文婷开车来到一家名为‘左岸咖啡’的咖啡店门口。    这是一家连锁咖啡店，属于中高档的咖啡店。    在周文婷把车停在门口的停车场，和叶秋从车上下来，看到叶秋的穿着，周文婷有些奇怪。    按照现在叶秋的收入，想穿什么名牌的衣服都可以。    不过，她不会小看叶秋，因为她知道叶秋的本事。    在周文婷带着叶秋往里面进去，找到一个靠近窗口安静的地方坐下的时候，里面那些男女顾客则是有些奇怪地看着这两人。    周文婷年轻漂亮，穿着时尚有气质，本身就是富二代，再加上，在国外生活那么多年，打扮方面更是显得不同。    叶秋偏偏相反，叶秋只是年轻，看起来并不帅气，穿着很普通，那套衣服，在其他人看来如同七八十年代那些人穿的那样。    这两人那样打扮，自然是引来其他人的好奇。    “先生，小姐，请问你们喝什么？”    咖啡店里面一个女服务员过来问道。    “你好，我要一杯卡布奇诺。”    周文婷说道。    “我要一杯拿铁。”    周文婷还以为叶秋没有喝过咖啡，刚刚想给他点，没想到，自己先点了。    “先生，小姐，还要其他吗？我们这里还有甜点，以及下午茶。”    “那要一些甜点吧。”    周文婷说道。    那个女服务员离开后，周文婷很好奇地打量叶秋，问道：“你都赚那么多钱了，怎么不换一套好一些的衣服？人靠衣装，佛靠金装，你穿好一点，其他人就不会用奇怪的眼神看你了。”    “我又不用在意其他人的眼光，我自己觉得舒服就行。”    周文婷听到后，笑了，她觉得叶秋还是很真实。他却是不必在意其他人的眼神，而且，叶秋也不可能经常到这种地方。    即使真的要来，那也是其他人求着他过来而已。    周文婷在那看着这个比自己小几岁的年轻男生，她觉得，如果自己再小几岁，和叶秋刚刚好，那该多好啊！    当然，现在周文婷觉得自己也不老，自己正是最年轻最漂亮的年龄。    “你是怎么治好我爸的？”    周文婷问道。    “你不是知道了吗？让他身上的癌细胞消失，治好他的并发症，剩下那些调理，按照现在你父亲的情况，应该早就康复了。”    “这些我知道，但是，我不知道你是如何让我父亲身上的癌细胞消失的？可以告诉我吗？”    周文婷又问道。    她最感兴趣就是这个，她觉得，如果可以知道叶秋是如何让她父亲的癌细胞消失的，这不但可以救得了世界千千万万癌症患者，而且，可以拿到诺贝尔医学奖都有可能。    叶秋像她招了招手，周文婷主动靠近，叶秋在她耳边说道：“不可以。”    周文婷顿时觉得脸红，她感觉叶秋在玩她一样，叶秋则是说道：“不是不可以说，而是说了也没用，全世界就我一个人会。”    听到叶秋那样解释，周文婷才好了一点。    在那位女服务员把两人刚刚点的卡布奇诺和拿铁送过来，周文婷在那搅动那杯咖啡的时候，叶秋拿起那杯拿铁，感觉有些苦，但是，味道还行，这里还算是比较正宗，因为价格比较贵，需要58元一杯。    至于那些甜点，看起来也很精致。    现在的时间都五点多了，再过一个小时就要吃晚饭了。    周文婷搅动那杯咖啡，喝了小口，然后说道：“为什么其他人不会？”    “那你说为什么男人不能生孩子？”    “这个是天生的自然规律和自然选择。”    周文婷说道。    她就觉得奇怪，这根本就不是一回事，难道真的只是叶秋一个人可以那样治疗，而其他人就不行了？    她还以为叶秋是在骗她，只是不想告诉她而已。    “对，就是这样，全世界只有我一个人会，那也是大自然的选择。”    叶秋说道。    周文婷觉得叶秋在开玩笑。    她没有再问这些，而是说道：“我准备在马赛那里拿到学士学位，然后就回来，到时可以找你研究吗？”    “研究什么？”    “研究你那些神秘医术。”    “可以是可以，但是，没有什么好研究的。”    叶秋就知道，这个周文婷肯定不会死心的。当然，这确实没有什么好研究的。本来他就是天庭御医府最厉害的御医，又加上他吸收太多的魂魄意识，让他在中医和西医方面都是全能的。    这都不算什么，最主要他重生后，居然有这种特殊的医术，可以掌控病毒和细菌，可以把患者救回来，也可以让一个正常人得病，这只是他对病毒和细菌的掌控而已。    这一点上，叶秋不知道，全世界是否就他一个人会，即使不是，他也不可能和周文婷说出来，他也不会和其他人说出来。    “怎么会？”    周文婷还是不敢相信。    她越来越觉得叶秋的神秘，以及叶秋这个人给她有种很奇怪的感觉，所以，她知道，自己想要知道叶秋哪种到底是什么神秘的医术，首先还要真正了解叶秋是一个什么样的人？    不过，现在离拿到学士学位，还有几个月的时间，到时她才能够再回金陵。    “听说你准备参加高考，准备报考哪间大学？”    “已经报了，金陵大学。”    周文婷知道金陵大学在国内外的知名度还是很高，如果叶秋能够考上金陵大学，那也很不错。    而且，周文婷觉得，如果到时自己回国，没有在医院工作的情况下，那么到金陵大学继续读研究生，那也是一个不错的选择，至少到时可以慢慢了解和接触叶秋这个人到底是什么样的人？

2 第0251章:三个月后见
叶秋和周文婷继续在那喝咖啡，但是，周文婷对叶秋最感兴趣的是他的神秘医术，叶秋却是始终不愿意说出来。    周文婷也没有再逼问。    在看到晚饭时间的时候，周文婷问道：“一起出去吃饭吗？”    本来叶秋想回去接刘灵秀回家的，但是，想了想，还是答应了下来。    “到哪吃？”    叶秋问道。    “要么我们出去吃，要么到我妈那里吃，我妈妈都想请你去吃饭！”    周文婷说道。    “那去看看你母亲，顺便给她检查看看她的病是否完全好了？”    周文婷支付了两杯咖啡和甜点的钱后，和叶秋从‘左岸咖啡’出来，在叶秋上到周文婷的车上，叶秋拿出手机给刘灵秀打电话。    “灵秀，你先回去吃晚饭，我还有事。”    刘灵秀不知道叶秋去做什么，但是，听说对方没有来接自己，她也没有什么。    和刘灵秀挂掉电话后，周文婷还有些奇怪问道：“是你那个女朋友？”    在医院的时候，周文婷已经注意到叶秋身旁有一个长得很年轻单纯漂亮的小女生，当时她就看得出，这两人的关系很密切。    叶秋点点头。    周文婷开车来到母亲住的那套别墅里面的停车场，把车停下来，叶秋和她从车上下来的时候，他是第一次来到王玉莲住的别墅这里。    豪华别墅小区，叶秋去过李芊芊住的那个小区里面，不过，王玉莲住的这里单独别墅小区，显得更大。    “妈，我带叶医生过来了。”    王玉莲正在外面坐着，听到女儿的声音，她已经看到了叶秋。    “叶医生，你来了。”    面对叶秋的时候，王玉莲还是很感激，先是救了她的前夫，然后又治好了她的病。    可以说，叶秋是救了周大宝珠宝集团，让周大宝珠宝集团内忧外患，一下子全部都消失了。    花的那几百万，在王玉莲看来，完全值得。    “周四小姐请我过来吃饭，我顺便给你检查看看。”    在王玉莲先是给周玉霞，周丽丽，周海燕打电话，告诉她们，叶秋过来吃饭的时候，王玉莲去厨房那里让厨师把今晚的饭菜做得丰富一些。    在王玉莲出来，和叶秋到客厅那里坐下，亲自给叶秋热一壶茶的时候，叶秋开始给王玉莲检查。    从中医的角度来看，望闻问切，基本上可以看出一个患者的整体情况。    不过，叶秋不用，他可以掌控病毒细菌，可以释放和吸收病毒细菌，一个人的身体状况如何，往往只要见一面，他就非常清楚。    现在他不过是不像那样表现出来，而是装着和一个老中医那样给她看诊。    在给王玉莲检查完后，发现王玉莲就睡眠有些问题外，其他都没有什么。    “王女士，你最近是不是出现失眠情况？”    叶秋问道。    “叶医生，是有些，晚上偶尔会醒来。”    王玉莲没想到，叶秋给她检查完就清楚了。    “我主要是觉得文婷又要回国外读书了，晚上会做梦醒来。”    “那没什么，我给你开一副安神定神的药方，喝下去调理就没事了。”    按照王玉莲的情况，本来叶秋同样可以瞬间给她完全治好的，但是，问题出在周文婷又要回国外读书。    这样的情况下，叶秋可以给她吸收一次那样出现失眠症状的问题，但是，如果没有真正解决导致她失眠的原因，一样还是会继续。    “妈，我到马赛几个月，拿到学士学位就回来陪你。”    周文婷说道。    “真的吗？你不是说要打算留在欧洲继续读研，或者在那边工作吗？”    王玉莲最主要是觉得这次周文婷回到欧洲那边读书，可能又要几年都见不了一次，她才会夜晚做梦。    没想到，周文婷居然要回这边，她顿时变得很兴奋，甚至，有些不敢相信，她都不知道为什么周文婷最近变了那么多？    “妈，是真的。”    周文婷说道。    “那就好，我就不会做梦失眠了。”    在下午六点半，周玉霞，周丽丽，周海燕，以及这三人的丈夫马永生，冯胜勇，李志标，还有这三对夫妇的儿子，女儿都带了过来。    原来空荡荡的王玉莲别墅这里，顿时变得热闹。    虽然马永生三人表面上不是入赘周家，但是，实际上，却是和入赘差不多，而且，这三人在周家，在自己老婆面前没有一点话事权的。    三人早就听说周宝和王玉莲的病是被一个年轻人给治好的，当时，他们没有在医院，所以没有看到叶秋。    如今，三人第一眼看到穿着普通，年纪看起来还不到二十岁的叶秋，三人真的非常惊讶。    “玉霞，这位就是叶医生？”    马永生问道。    “怎么？你敢小看人家？”    “没有，没有，只是很惊讶。”    马永生说道。    连自己老婆都那样说，马永生自然不敢小看眼前这个年轻人。而且，看王玉莲和周家四姐妹对叶秋那么热情的时候，就知道这个年轻人比他们想象中还要厉害。    叶秋已经知道这三人的身份，虽然这三人看不出是一个窝囊废，吃软饭的男人，但是，如果娶了家庭强势，自己有很强势的女人，在家里确实是没有一点地位。    叶秋没怎么和这三人交流，也很少和周玉霞她们说什么，都是她们问什么的时候，他才回回答什么。    这一顿晚饭非常夫妇，包括叶秋，和周家四姐妹夫妇，以及那些儿女，一共十多个人，王玉莲那位厨师做的饭菜也是很不错。    在吃完这一顿晚饭的时候，已经是晚上的八点多。    在客厅休息了半个小时，周文婷准备亲自送叶秋回去。本来周玉霞想送叶秋回去，让周文婷早点休息，明天坐飞机回马赛的，没想到，周文婷自己要亲自送叶秋回去，周玉霞只能任由妹妹那样做。    在周文婷送叶秋回到江北三中门口，叶秋从车上下来，周文婷笑道：“三个月后见。”    周文婷倒车离开这里，然后往母亲的家里回去。    而门口那两个校警看到那辆宝马车上的美女亲自接叶秋离开，现在又亲自接叶秋回来，两个校警真的是非常惊讶。

2 第0252章:做掉调酒师
叶秋回到教室，刚刚坐下的时候，感觉到一股凶狠的眼神直接看向他，不用多看，叶秋就猜到肯定是张伟。    叶秋坐下来后，苏落落挨了过去，她觉得很奇怪，这两晚，叶秋都没有亲自接送刘灵秀回去。    “难道你下午又会李副市长千金出去约会了？”    苏落落奇怪问道。    “难道就只有她约我吗？”    叶秋反问道。    “这么说来，还不止她一个。”    苏落落更是奇怪地看着叶秋，本以为叶秋单纯钟情于刘灵秀，没想到，后来又和那个李芊芊在一起。    现在听说不止是刘灵秀的时候，苏落落就知道，叶秋始终还是变了。    。。。    刘威被两个小弟扶住离开挪威森林酒吧，他的胯部那里全部都红了，而且，全身骨折，看起来和死了一样。    刘威被扶到小车上，立刻送到金陵医院进行急救。    刘威的父亲刘统年龄大概五十岁，从二十多岁开始在道上开始混，一直混到现在才有了几百人跟着他混的模样。    看似老虎帮很厉害，但是，实际上在江南这边根本算不上什么。    刘威在挪威森林酒吧里面出事，下面的小弟给他打电话的时候，正在包房里面喝酒的刘统立刻清醒过来。    挪威森林酒吧在江南这边很有名气，而那个年轻的美女老板赵如冰，他早就听说过。但是，他更清楚，赵家在江南省的地位，并不是他一个小小黑帮老大能够惹到的。    他没想到，今晚刘威居然带着十几个小弟到挪威森林酒吧里面惹事。    “他被人打了？”    刘统问道。    “老大，刘少受伤很严重，现在已经送到金陵医院急救。”    那边那个小弟说道。    “我现在就过去。”    刘统还以为是儿子在挪威森林酒吧惹到赵如冰，赵如冰找人过来把他儿子打成那样。    在他坐上小弟开的宝马车，匆匆来到金陵医院门口，从车上下来，带着两个小弟往急救室里面进去。    进到里面的时候，看到刘威带过去的那十几个小弟垂头丧气坐在急救室外面的走廊上。    “到底是怎么回事？”    刘统问道。    “老，老大，是这样的。”    那个小弟详细将刘威暗中收买挪威森林酒吧那个调酒师，然后到酒吧那里闹事的事详细说了出来。    刘统没想到，自己这个儿子真的不要命了，这种事居然都敢做。    “然后他被发现就被那个赵老板打了？”    “不是她打的，是她身旁一个年轻人打的。”    那个小弟就他们和刘威在酒吧里面被打的经过详细说了出来。    刘威不怕其他人，就怕赵家人，如果是赵如冰打了，那么刘威也白打了。但是，如果是其他人，刘统肯定不会放过对方。    “你说那个年轻人穿着很普通？还踢了我小威的裆部。”    刘统问道。    “是这样，老大。”    那个小弟说道。    刘威在外面焦急地等待着。    现在年龄已经五十的他，就只有刘威这么一个独生子，不过，女儿倒是有好几个，如果倒是刘威那里受伤，又没有结婚生孩子的情况下，以后他岂不是要绝种了？    而且，刘统很清楚，并不是自己不想再生几个儿子，以他现在身份和地位，金钱，多少年轻姑娘陪着他，给他生孩子都行，问题是他那玩意不行了。    刘统在外面又等了半个小时，急救室的门被打，急救室医生丁胜从病房里面先出来，穿着黑色西装，看起来一脸杀气的刘统立刻问道：“医生，我儿子怎么样？”    “你是患者的家属？”    丁胜看到这些人打扮穿着，可能和黑社会有关。    不过，在医院里面，他倒是不怕，而且，他也见多了。    “我是患者的父亲刘统。”    刘统说道。    “刘先生，患者全身伤得很严重，特别是下身，蛋已经被踢爆，差不多已经废掉，刚刚已经给他做手术驳接，是否有效果，暂时还不知道，至于其他内伤，以及外伤方面，不足以要他的命。不过，他下体受伤严重，你要有心理准备。”    刘统一下子蒙了，虽然刚刚从这些小弟那里得知，刘威被那个年轻人狠狠地踹了几脚，下面的裤子都染红了！    现在医生让他有心理准备的时候，刘统心中咯噔一声，难道真的要自己绝后？    在他急忙往急救室里面进去的时候，刘威还躺在病床上，脸上苍白，打着吊瓶，医院的女护士准备将他转到外科普通病房。    不过，现在刘威全身多处被包扎，特别是他下面，那里更是被包扎了很多层，刘统还想看了一看的时候，发现现在暂时还不能看那里的伤口。    在刘威被女护士用推车将他送去外科普通病房，继续住院观察治疗的时候，一个女护士喊刘统先去把刘威的住院费等费用交了。    刘统来到交费的窗口，给刘威交了一部分费用后，看着刘威躺在病床上的样子，现在他只能从病房里面出来。    现在他还不敢把这件事告诉给刘威的母亲，怕是到时把她给吓到。    但是，现在让刘统担心的有两件事，一件是怕赵家的报复，以赵家在江南省的地位，对方他一个小小的黑老大，是非常容易的一件事。    另外一件事，就是真的伤害到刘威的命根子，这样刘威没有后代，他刘家岂不是要绝种了？    虽然生了几个女儿，那几个女儿可以给他生外孙，但是，从传统的观念来看，外孙和孙子始终不同。    如果刘威的命根子被伤害，以后没有后代，和他现在的情况一样，赚多少钱又有什么用？    “你说小威收买那个调酒师？”    刘统又把那个小弟叫过来问道。    “老大，整件事就是这样。”    “你带人立刻去找到那个调酒师，悄悄做掉他，不要被其他人知道。”    这个调酒师，在刘统看来，一定不能留下来，否则，都会被赵家抓住把柄，到时赵家想找他刘统的麻烦，那么他就糟糕了。    只是，他还不知道，在昨晚的时候，赵如冰就很清楚这件事了。即使现在刘统让人去做掉那个调酒师，也是多此一举而已。

2 第0253章:活不过今晚
站在酒吧门口的赵如冰看着叶秋离开后，回到酒吧里面，酒吧没有了刘威他们在这闹事，很快又热闹起来。    赵如冰回到自己那间办公室，她想到刚才自己和叶秋在这发生暧昧的事，她不知道，如果不是门口外那些保安敲门，叶秋会不会进一步去占她便宜，吃她豆腐。    但是，她没想到，自己高薪从其他酒吧挖过来的调酒师张义，没想到吃里扒外，如果不是幸好这次叶秋在这给她出面，解决这件事，最后还不知道会是如何？    赵如冰知道凭借自己的家世，还是可以轻易解决的，只是，她不想麻烦到家里而已。    张义已经被那两个保安带了进来，其中一个保安刚才被刘威那些小弟打得很严重，如果不是叶秋给他治好，现在已经送去医院救治了。    所以，现在这个保安用那痛恨的眼神看向这个吃里扒外的狗东西。    “老板，让我们把他打死算了，这个吃里扒外的东西。”    毫无疑问，在酒吧工作的保安，最痛恨就是张义这种人。    张义害怕地看着赵如冰和那两个保安，赵如冰却是说道：“滚蛋，我不想再见到你。”    两个保安很惊讶，没想到，赵如冰就那样放过他了。    张义也是很惊讶，心中很高兴，他知道，自己在挪威森林这里肯定呆不了，但是，可以到其他酒吧继续呆下去，凭借他调酒师的身份，还是可以活得很好。    张义在酒吧那些保安，服务员，****厌恶的眼神中，拿着自己的东西，从挪威森林酒吧里面出来。    出到外面的时候，心中还暗骂了一声赵如冰。    他自然也喜欢赵如冰这样的美女，奈何，这样的美女他肯定驾驭不了。    张义继续往停在酒吧不远那辆小车过去，那辆小车是他开过来的，现在他上到车上，开车离开这里，今晚肯定做不了其他事，他先回自己的公寓休息。    两个保安很奇怪看向赵如冰，问道：“老板，怎么就放过那个白眼狼了？”    “你们觉得呢？”    赵如冰问道。    两个保安四肢发达，头脑简单，肯定不知道赵如冰在想什么。    “因为不用我动手，那个张义也活不了今晚！”    赵如冰说道。    她很清楚，如果刘威的老子不像他儿子那么傻，那么这个张义肯定活不过今晚。当然，张义是否活得过今晚，叶秋也和她说了。    这个吃里扒外的东西，明天一定会死在街头上。    两个保安没有多问，也不敢多问，既然赵如冰肯定张义今晚会死，那么这个张义就活不到明天。    两个保安出去后，呆在办公室里面赵如冰，却是越加想念离开的叶秋，她感觉叶秋真的是越来越有趣。    但是，这件事，肯定不能告诉叶秋，因为这是属于她和叶秋的秘密，如同上一次，叶秋在她姐姐家遇到她的时候，和她说的那个秘密一样。    张义回到自己租住的高级公寓，进到浴室里面，舒舒服服洗澡，不知道过了多久，突然听到门口的铃声。    张义还奇怪，那么晚了，怎么还会有人过来找他。    “谁啊？”    张义问道。    “小义，是我。”    张义已经听到是他在另外一家酒吧认识的死党朋友，在他出来开门，刚刚开门的时候，发现除了自己死党外，却是多了刘威那几个小弟。    张义已经认出来，他想不明白为什么自己的死党和刘威那些小弟混在一起。    “张义，对不起了，我也是逼不得已。”    死党看向他说道。    在张义感觉不好的事情发生的时候，那扇门已经被关上，然后刘威那两个小弟过去，直接把张义给抓住。    在绑住张义的手脚，然后带到房间里面，在张义想要大声喊救命的时候，他直接被刘威一个小弟拿着枕头过来，捂住他的头部不让他呼吸。    大概挣扎了几分钟，张义就没有再挣扎，手脚软绵绵的，刘威一个小弟拿开枕头，看到张义瞳孔放大，双眼无神，鼻子已经没有气息的时候，知道他已经没命了。    在拿着提前准备好的皮箱过来，打开那个皮箱，将张义放到那个皮箱里面，然后刘威那些小弟就将张义带下去。    张义那个死党跟着下来。    在刚刚进来的时候，高级公寓小区的保安认识张义这个死党，所以让他进来，现在看到这些人下来的时候，以为他们真的是上去装衣服，也没有多问。    在出到小区外面，那个黑色皮箱被带到小车后车厢上，然后刘威的小弟开车离开这里，开车到很远的地方，在来到一个垃圾堆那里。    趁着黑色，张义的尸体被刘威两个小弟从黑色皮箱里面拉出来，仍在垃圾堆那里，夜色下，甚至，白天如果没有人注意，根本就没有看到这里有一具死尸。    而且，那个黑色皮箱直接拿着离开这里，很快消失在夜色中。    “老大，那个调酒师已经做掉了！”    刘威那个小弟给刘统打电话过去说道。    “这件事还有其他人知道吗？”    “还有他一个死党！”    刘威看向后车座的张义那个死党周扬的时候，直接说道。    “让他离开金陵，否则连他一起做掉。”    “老大，我明白了。”    在刘威那个小弟把车停下来的时候，看向后车座的周扬说道：“这件事，你最好不要告诉任何人，而且，你今晚就要离开金陵，否则，到时我老大连你一起做掉。”    “我，我知道。”    周扬吓得急忙从车上下来。    在那两辆黑色的小车离开后，想起刚刚死党张义在公寓那里那样被杀死的时候，他还有些害怕。    但是，他的贪念却是没有消失，他知道张义租住的房子里面还有一大笔钱，都是张义在酒吧里面工作，那些富婆给他小费，平常张义又没有拿去银行存，都放在公寓的柜子那里，周扬想离开金陵之前，把那笔钱先拿走了。    周扬在路边等了一会，很快一辆出租车过来，周扬坐出租车再次来到那家高级公寓小区门口，得到那个保安的同意，再次往里面进去。    但是，现在保安亭的两个保安却是有些奇怪了，拿起固定电话给张义留下的手机号打电话，却是一直都打不通。

2 第0254章:借尸还魂
明明在晚上十一点多的时候，还看到张义开车回来，现在却是打不通的张义的电话，两个保安觉得有些问题，但是，这些事也不是他们理会的，打不通了就没有再打。    贪婪本性的周扬再次回到张义的住所，有钥匙的情况下，直接开门进到里面，在来到主人房的柜子那里，找到钥匙开门，从柜子里面拿出张义之前藏着的百元现金，还有一些珠宝首饰，这些都是那些富婆去酒吧玩，给张义的小费。    周扬全部都拿出来，放在一个袋子上，然后从房间出来，急忙从楼上下来，想到张义还有一辆本田车，他还想开走的时候，却是怕到时被人查到自己，他也就没有再开。    从门口的保安亭那里过去的时候，两个保安奇怪看着周扬，问道：“怎么你朋友的电话一直打不通？”    “他睡着了。”    周扬说道。    两个保安听到那样说，才没有觉得疑惑。    不过，周扬的脚步却是加快，出到外面，拦到一辆出租车，上到出租车上，连夜离开金陵。    一方面害怕老虎帮那些人，另外一方面，自己带着老虎帮的人害死了张义，并且把张义的那些钱财都拿走了。    在刚刚刘威那些小弟开着小车装着张义的尸体，直接来到那个垃圾堆那里，把张义的尸体抛弃在那个垃圾堆那里。    现在是夜色的情况下，自然更没有人能够注意到，可能要到这一堆垃圾处理，张义的尸体开始腐烂发臭的时候，才有工作人员发现。    本来这一堆垃圾，现在就非常臭，普通人都是远远看到就离开。    而有两个穿着有些破烂的男子，一个四十多岁，一个五十多岁，双眼如同塌陷进去，眼神阴沉。    两人在夜色中走路，即使普通人见到他们那样的穿着打扮，也会感到害怕，更何况是现在夜色下。    两人没有一直没有说话，在车上开车而过的司机，看到两人的打扮，也只是以为这两人是一个乞丐而已。    突然，他们经过那一堆垃圾的时候，却是停了下来。    两人相互看了一眼，似乎都看到他们想要的东西。    这垃圾堆里面，都是一些生活废品，还有各种各样的垃圾，甚至，死狗那些都有，发臭，腐烂，苍蝇在飞来飞去，可能要一周定时才会把这一堆垃圾拉过去处理。    两人没有注意垃圾堆里面各种各样的垃圾，也没有厌恶赶跑那些飞来飞去的苍蝇，只是，那些苍蝇刚刚想飞到他们头上，脸上，身上的时候，自己反而直接掉下去，一动不动，直接死了。    慢慢，那些漫天飞舞的苍蝇，很快就消失了许多，而且，不敢再飞近那两个男子身旁。    两人已经注意到垃圾堆里面那具尸体，在五十多岁那个男子用手放到那具尸体的身上，发现已经没有余温，不过，从尸体的情况来看，他知道，这个人是被活生生给闷死的，生前那股怨气很重。    两人一直想找一具怨气很重的尸体来做试验，但是，两人在那些医院的太平间，找到许多具尸体，都不符合这个标准。    眼前这个看似三十多岁，长得白白净净，手指甲很长，生前一定是一个很受女人欢迎的男子。    两人觉得，这一具尸体正适合用来做试验。    在两人把那具尸体从垃圾堆里面拉出来，然后找到一个黑色袋子装上，两人趁着黑色，将张义那具尸体带着离开这里。    他们离开那堆垃圾堆，背着张义那具尸体，很快消失在夜色中。    等到两人再停下来的时候，已经到了金陵郊区一个树林里面。    在那个背着尸体的中年男子把张义尸体放下，然后和另外一个五十多岁的男子开始在从一栋他们简单搭建的木屋那里找出一些用到的东西出来。    像道袍，朱砂，黄符，香烛，全部都给拿出来，这看起来，和当晚那个算命先生给张东亮夫妇做法事一样。    但是，现在他们是在郊区的树林深处，如果没有人进来，根本不知道两人在做什么。    两人把张义的尸体摆在中间，然后两人穿上那件类似道袍破烂的衣服，开始在那嘀嘀咕咕念了起来。    大概过了半个小时，他们再从木屋里面找出一个雄鸡。    那只雄鸡被用绳子绑住，现在五十多岁那个男子将它从木屋里面拉出来，然后在来到张义那具尸体的面前，五十多岁的男子开始对那只雄鸡开始念咒。    又过了大概半个小时，那位五十多岁的男子用手指直接指向那只雄鸡，然后直接用朱砂点到雄鸡的鸡冠上。    雄鸡惨叫一声，软软倒下去的时候，五十多岁的男子则是看向张义那具尸体大声喊道：“活！”    那位四十多岁的中年男子在旁边看着。    这一种事，他们做过很多次了，可以说是借尸还魂，也可以说是让死人翻生。不过，他们没有借活人的魂魄，而是借那只雄鸡的魂魄，再移接到张义的尸体上。    张义早就死得不能再死，他的三魂七魄早已消失，肯定是找不回来了。但是，他生前被人刘威那些小弟那样活生生捂死，以及生前一些残留意识，还是在他大脑那里的。    现在两人看过去的时候，发现张义慢慢睁开双眼醒来。    张义的眼神还是显得很空洞，和正常人不同，反而那眼神有点像那只雄鸡生前看人的眼神。    两人相互看了一眼，笑了笑，觉得这一具尸体用来作为试验品，还是可以成功的。    当然，现在他们只是借了雄鸡的魂魄进入到张义的尸体里面，张义表面上是活了，但是，实际上，却是死了，现在他们控制那只雄鸡做什么，就可以让张义去做什么。    当然，现在他们也只是把张义当成一具试验品，看看是否真的成功了？    在张义如同一具木偶人那样，受到这两个男子的控制，只是那根木偶的线是无形的，没有人看得见，只是，熟悉他的人，看起来他现在就是一个没有魂魄，没有精神的一个人存在而已。

2 第0255章:钱不是问题
一天一晚下来，刘威还在重危病房进行抢救，这一晚，已经在急救室和手术室进行救治。    除了胯部，卵蛋，受伤严重，在急救室做了很长时间手术治疗，不成功的情况下，又转移到手术室进行治疗。    那两个爆掉的卵蛋，肯定是没有办法了，但是，那点东西还剩下一点，为了刘威以后的生活，医生还是尽可能给他进行驳接。    而另外多处被叶秋直接敲断的手脚，医生也在给他做手术驳接，即使驳接成功，刘威的情况还是会受到影响。    看着自己唯一儿子的样子，刘统气得要命。但是，他不敢去挪威森林酒吧找赵如冰的麻烦，而且，这件事先是自己儿子贪婪引起的。    另外一方面，刘统也害怕赵家的报复，所以，昨晚直接小弟把调酒师张义给杀死了，这样即使赵家真的追究下来，找不到张义的情况下，赵家也无可奈何。    当然，刘统知道，如果赵家想收拾老虎帮和他，根本就不需要什么理由。    现在刘统知道，自己儿子被打成那样，如果不报复回来，那肯定也不可能的。    从刘威带过去的那些小弟那里得知，将刘威打成那样的，是一个穿着普通的年轻人，现在他们暂时还不清楚那个年轻人是谁，但是，在刘统看来，自己不能找赵如冰报复，却是可以找那个年轻人报复。    他一定要了那个年轻人的命！    刘统在病房外面的走廊上转来转去，一晚下来，他都没有休息好，暂时又不敢把这件事告诉刘威的母亲。    在看到主治医生朱杏林从儿子的单独普通病房出来的时候，刘统急忙过去，往朱杏林塞了一个红包。    朱杏林摸了摸那个红包，知道里面有上千元，不过，医院规定不能收患者的红包，在看到没有其他人看过来的时候，才悄悄把红包放到口袋里面。    有了那个红包，朱杏林面对刘统的时候，热情了许多，问道：“刘老板，你还有什么问题吗？”    “朱主任，我儿子现在什么情况？”    “刘老板，实话说，我们医生和女护士都尽力了，受伤骨折的部位都驳接回来，手术很成功，关键是你儿子那里，想要完全康复，怕是已经不可能了，因为那两个蛋都踢烂了。”    朱杏林小声说道。    没有那两个蛋，即使那里驳接回来，以后差不多也是和一个太监差不多的。    “这，这真的没有办法了？”    虽然刘统早就想过会是那样，没想到，现在再次听到朱杏林那样说起的时候，他还是显得很激动。    “我们医生真的是没有办法了。”    朱杏林说道。    那两个蛋都爆掉了，哪还有什么办法？    刘统脸色变得很不好看，朱杏林知道自己也没有办法了。在他安慰了一下刘统，也就戴上口罩离开。    不过，在朱杏林刚刚离开的时候，内科医生刘春和副院长周鹏正从旁边经过。可能是因为叶秋的关系，现在两人变得熟络了许多。    而且，刘春知道，周鹏很快就会成为金陵医院的一把手，到时自己自然要靠周鹏。正好因为叶秋的关系，刘春和周鹏平常的联系也多了许多，周鹏也准备把刘春当成自己人，两人正有说有笑经过。    说起叶秋，两人都觉得叶秋的医术是天下无敌，无所不能，什么病都能够治好。    最主要的还是叶秋认钱，只要有钱，叶秋都出手治疗。    朱杏林正经过周鹏，和周鹏打声招呼的时候，刘统又走了上来，看向朱杏林问道：“朱主任，我儿子的病真的没有办法治疗了？”    “刘老板，我是真的没有办法了。”    朱杏林说道。    “什么病啊？”    周鹏奇怪问道。    朱杏林在周鹏耳边小声说了一句，周鹏很快明白，知道那个刘老板的儿子两个蛋都爆掉了，医生已经尽力了。    周鹏倒是想到，两个卵蛋都爆掉，其他医生自然是没有办法给他治疗，但是，他认识的叶秋不知道是否可以治好呢？    “其实，我认识一个人，或许他可以治好。”    周鹏说道。    刘春很快也想到了叶秋，似乎只要叶秋出手，都一种起死回生的能力。    “谁？”    刘统急忙问道。    “一个年轻，很厉害的医生，不过，他不是我们医院的。”    周鹏说道。    刘统并不知道，眼前这个肥胖，带着金丝眼镜的中年男子是副院长周鹏，只是把他当成普通的医生。    他也就急忙说道：“医生，帮帮我。”    “你好，我是这里的副院长周鹏。如果你真的想联系那个医生，可以先到我办公室，我和你聊一聊。”    刘统也就跟着周鹏往他办公室过去，在进到办公室里面，周鹏给他倒了一杯水后，他感觉这个刘统不像是普通人。    “不知道刘老板做什么生意的？”    “我的生意？很广，什么都做。”    对刘统来说，黑白道上，能够赚钱都做，所以表面上，他是一个房地产企业的老板，实际上，他却是老虎帮的老大。    不过，刘统并不想把自己是道上老大的身份暴露出来。    即使是那样，周鹏还是看得出一些。    “要请的那个年轻医生，确实很厉害，什么病都可以治好，最关键，只要有钱就行。”    周鹏说道。    “周院长，那麻烦你了。”    刘统说道。    “可能需要几十万，上百万，你考虑好了？”    “没问题。”    对刘统来说，他并不想绝后，所以，几十万，上百万，那根本就不算是什么问题，现在关键是把他儿子的病给治好，那么刘威以后就可以结婚生孩子，他也就有后代。    “那我先给他打一个电话。”    周鹏拿出手机，直接给叶秋的那个手机号拨打过去。    叶秋正和李深两人在网吧玩游戏，他的手机响起，拿出来看的时候，发现周鹏打来的电话。    本来叶秋想直接拒接的，但是，他还是按了接听，问道：“什么事？”    “叶医生，我是周鹏，现在有一个特殊患者需要你治疗，价钱不是问题。”    那边的周鹏说道。    “真的不是问题？”    叶秋问道。    “不是问题。”    周鹏肯定地说道。    “那等等，我过去看看。”

2 第0256章:人是我打的
虽然现在叶秋赚到不少钱，但是，对他来说，还是很缺钱，他准备打算在那家饭店装修好了之后，在江南这边买一栋别墅，到时至少要花几百万上千万。    叶秋退掉游戏，李深和朱志明得知叶秋要去给人看病的时候，两人跟着出来，准备去看看。    在出到网吧外面，叶秋就没有打电话给蔡勇，而是徒步来到外面的街道上，在外面等了五分钟，看到有一辆出租车的时候，叶秋和李深两人上到出租车上，坐出租车往金陵医院过去。    叶秋知道，到时来回肯定又过了午饭时间，所以，他还是先提前给刘灵秀发短信，让她自己先回家吃饭。    本来叶秋可以直接给电单车钥匙刘灵秀，让她自己骑电单车回去。但是，现在他都上到车上了。    刚刚周鹏在手机里面，并没有说那个患者得了什么病，只是说是特殊患者的时候，他觉得应该是有钱或者当官的。    那个出租车司机开车来到金陵医院门口，已经过来一个半小时，叶秋从车上下来，支付了三百多的出租车费。    还是很贵的。    不过，现在对叶秋来说，算不上什么。    在往金陵医院大厅进去的时候，很快看到周鹏出来。    看到叶秋的时候，周鹏还是显得热情。    “叶医生，那个患者在楼上，我带你过去。”    周鹏带着叶秋上到七楼，从电梯出来，往刘威那间单独病房过去。    现在刘统和两个小弟在里面等着周鹏请的这位叶医生过来。    在来到病房门口，周鹏推开门，进到里面，叶秋一眼看到刘统的时候，感觉有些熟悉。在进到里面，在看到刘统身旁那个小弟，他已经认出来了。    正是昨晚在挪威森林酒吧闹事的那个黑老大儿子的小弟，对方看到叶秋的时候，也是认出来了。    那个小弟显得很惊讶，一时之间想说什么的时候，但是，想到对方昨晚的厉害，又说不出来。    “刘老板，这位就是我请来的叶医生。”    刘统并不知道，眼前这个年轻人，就是昨晚把他儿子当成那样的凶手。只是，他感觉叶秋穿得太普通，又太年轻了，真的可以把他儿子的病给治好？    “叶医生，就是这位患者，不知道你是否能够治好？”    周鹏问道。    叶秋则是冷冷地说道：“病，我当然可以治好。但是，病床上的这个人，就是我打成这样的。”    叶秋刚刚说出来的时候，周鹏深吸了一口气。    他没想到，这个年轻人就是叶秋打成那样了。    刘统也是很惊讶。    他正想叫人去把他儿子打成那样的凶手找出来的时候，没想到，对方就在面前，他指着叶秋，指着身后那两个小弟，想要说什么的时候，叶秋则是说道：“如果你也想变成你儿子那样，我不介意再动一次手。”    他已经可以确认，眼前这个看起来长相很凶狠的中年男子就是年轻男子的父亲，也就是那个老虎帮的老大。    叶秋一点都不怕。    反正，他知道，最后求他的，还是这一对父子。    “刘老板，这里是医院，你们不要乱来。”    刘统想让那两个小弟动手，周鹏自然是害怕这个刘统伤到叶秋。    周鹏很清楚，叶秋不是普通人，因为他是李治国的人，而且，和李芊芊的关系很好，如果伤到叶秋，到时李治国追究下来，他也有麻烦，因为叶秋就是他打电话叫过来的。    即使刘统真的想做掉叶秋，那么他也不可能光明正大在医院这里对叶秋动手，而是出到外面，他才可能让人动手。    刚才他只是生气而已！    “我是文人，不会动手打人的。”    刘统说道。    “既然这个人是我打的，那么我就不用多看了，也不会出手给他治疗的。”    叶秋没有再留下来，和李深两人，往外面出去。    在叶秋出到病房外面的时候，周鹏看到刘统的神色越来越不好的时候，他也就说道：“刘老板，你最好不要对这个年轻人动手，因为他是李市长的人，不是你能够惹得起的。”    “李市长？哪个李市长？”    刘统问道。    “李治国。”    听到是李治国的时候，刘统也是深吸一口气。    这个李治国很不简单，刘统自然很清楚，而且，李治国和赵家一样，一只手指就可以捏死他刘统。    如果是那样，自己肯定也不能动叶秋。    不过，他知道刚刚这个嚣张的年轻人，就是把他儿子打成那样的，这一口气，他肯定吞不下去，他一样要叫人做掉他，或者把他打成他儿子那样，他那口气才吞得下去，否则，真的让他憋着，肯定不可能。    “那你说刚刚那个年轻人真的可以治好我儿子的病？”    刘统又问道。    “可以是可以，问题是他不愿意，我也没办法。”    刚刚从叶秋的表情，周鹏已经知道，虽然叶秋喜欢钱，但是，叶秋刚刚说了，这个人是他打成那样的，自然不会再为对方治疗。    周鹏摇摇头，表示自己也没有办法的时候，在他往病房外面出去，刘统急忙拉住他，又往他口袋里面塞了一个红包说道：“周院长，求求你了，只要把我儿子的病治好，多少钱都不是问题。”    “这个，刚刚叶医生的态度，你已经看出来，怕是很难说服他。”    周鹏说道。    看到刘统那样的神情，他只能往外面出去。    叶秋和李深两人从病房出来后，李深和朱志明还以为叶秋真的不会给那个年轻人治病。当然，两人还不知道那个年轻人到底被叶秋打成什么样？    “秋哥，他被你打成什么样？”    李深奇怪问道。    “两个蛋都爆掉了！”    在叶秋刚刚说出来，李深和朱志明反应过来的时候，很快就笑出来了。    不过，现在两人以为叶秋真的不会再给那个年轻人治病。    “那你不打算给他治了？”    “治肯定治，但是，需要他父子付出的代价肯定更重。”    李深和朱志明又有些想不明白了，感觉自己现在的头脑都转不过来。他们感觉叶秋一会想这，一会又想那。    在叶秋正往电梯口过去的时候，周鹏急忙追了过来，看向叶秋说道：“叶医生，等一等。”

2 第0257章:还不如直接去抢？
叶秋就知道周鹏或者那个刘统肯定会追出来的，所以，在刚刚他故意放慢脚步，要比周鹏根本追不上。    在叶秋停下来的时候，问道：“还有什么事？”    “叶医生，虽然那个人是你打的，但是，你和钱不会过不去吧！”    周鹏问道。    他始终觉得叶秋是一个喜欢钱的人。    “我是和钱不会过不去，但是，他敢惹到我的女性朋友，踢爆他的蛋，对他已经是最轻的惩罚了。”    叶秋说完，按了电梯，准备往电梯口里面进去的时候，李深和朱志明也跟着，准备进去。    一时之间，周鹏又有些抓不住了叶秋的心思了，只是，他觉得叶秋是一个很嚣张的人，把别人的蛋蛋踢爆了，都如同没什么事一样。    最让他奇怪的是，这种病，叶秋似乎都可以完全治好，只是他不想治疗而已。    电梯口已经打开，叶秋和李深两人往里面进去的时候，周鹏又急忙问道：“这次你治好他，下次又可以踢爆他啊！”    叶秋没想到周鹏居然那样说出来，在从电梯口出来，看向他说道：“给他治疗也行，五百万是低价，多出是给你的。”    五百万？    李深和朱志明已经不知道说什么。    而周鹏听到，先是很惊讶，然后又很惊喜，叶秋说最低是五百万，多出那些就是给他个人的。    虽然现在周鹏作为金陵医院的二把手，也快成为一把手，来钱很容易，但是，那些钱来的不合法，如果被查，还是很麻烦，连自己的前途都受到影响。    但是，如果是通过叶秋这种类似中介的收入，只要没有其他人知道，根本不会影响到他的前途。    “那你等等，我去和他说一说。”    变得对自己有利益的时候，周鹏显得更加热情，急忙往刘威那间单独病房过去。    在进到里面的时候，看到刘统在那焦急地等待。    “周院长，怎么样了？”    刘统急忙问道。    “刘老板，本来叶医生是不愿意的，听说是你的儿子先惹到他那位女性朋友的，所以，他是不想给你儿子治疗的。”    这件事，刘统自然很清楚，他知道是刘威先惹到赵如冰。但是，刘统没想到，这个穿着普通的年轻人，还真的是那个赵如冰的朋友。    “后来，经过我多次劝说，他同意了，但是，要付出的代价不少。”    周鹏说道。    “多少钱，你直接说吧！”    “叶医生一口价要八百万。”    八百万？    刘统深呼一口气，本以为叶秋最多要几十万，一百万而已，没想到，现在居然直接要八百万，那岂不是比他们这些黑社会还要黑？    那他还不如直接去抢？    看到刘统的神色变了变，周鹏就知道，如果自己直接说六百万，对方肯定觉得很高，但是，现在说八百万的时候，到时再说六百万，他就可能觉得没有那么高。    “这太高了！”    刘统说道。    虽然现在他不缺钱，但是，这直接要他八百万，他还真的不愿意出那笔钱。    “那我再出去和他说一说。”    周鹏从病房出来，又往叶秋那里过去，和他说道：“我刚刚和他说了要八百万，他觉得太多了。”    李深和朱志明觉得这个周鹏也真够黑的，叶秋只要五百万，他直接要八百万。当然，他不知道周鹏那些手段，叶秋一听就明白周鹏在想什么。    周鹏在这站了一会，然后又回到刘威那间病房，看向刘统说道：“叶医生说最少七百五十万，再少，他就不治了。”    刘统没想到，对方真的要和抢钱一样，而且，一抢抢到他这个老虎帮老大的头上了。    刘统神色阴沉，但是，最后他还是说道：“最多七百万，再要多，我只能让他这样了。”    周鹏说道：“刘老板，那我再帮你问问。”    周鹏往外面出去，来到叶秋面前说道：“那个刘统愿意出七百万，我给你六百万，剩下那些是我的。”    “可以。不过，先让他把钱打到你的账号，或者我的账号里面。”    现在已经谈好了，叶秋和李深两人就不用再留在外面，直接往刘威那间病房进去。在进到里面的时候，刘统的神色还没有恢复过来。    他感觉这个年轻人，真的是太嚣张了！    这次只要把刘威的病治好，他一定要找人把叶秋给做掉了！    “给他治病可以，但是，先把钱打到我账号里面，我不希望到时有人赖账！”    “你还没有治好我儿子的病，我怎么给钱你？”    刘统还奇怪，说出这句话的时候，叶秋则是连看都没有看，直接往外面出去，现在是刘统求他，而不是他求刘统。    刘统看到叶秋直接转身离开的时候，他感觉这个年轻人真的是太嚣张了，一点面子都不给他，让他在小弟面前脸面都没有了。    周鹏看向刘统的时候，刘统只能说道：“好，那我去转账给你。”    刘统打电话给公司财务，让财务直接给叶秋的账号转账。    在叶秋把自己那个银行卡账号给刘统，刘统再发给公司财务那边，叶秋在那等了大概十五分钟，很快，那笔钱就转到他银行卡。    在确认收了那笔钱后，叶秋说道：“你们先出去，我单独给他治疗！”    刘统，周鹏，李深，朱志明，以及刘统那些小弟，先从病房里面出去。    很快，病房里面，就剩下叶秋和病床上的刘威。    刘威还没有醒来，做手术打了不少麻醉药，可能到下午四五点才能够醒来。    现在叶秋看着这个小子，要怪就只能怪他自己，居然敢把注意打到赵如冰身上。    赵如冰都已经被叶秋摸遍了，自然把对方当成自己的女人了，怎么可能再被其他人有企图？    叶秋来到刘威面前，刘威是被他亲手打的，自然知道刘威什么地方受伤。    刘威在医院已经接受多次的手术治疗和紧急救治，其中，最严重的还是下面。下面那里，金陵医院的医生已经没有病房治疗。    不过，这对叶秋来说，根本算不上什么。    收了刘统那笔钱，表面上，叶秋肯定要给刘威治好。而且，他知道，他可以让刘威恢复过来，一样可以让他变成现在的样子。

2 第0258章:一大一小
叶秋有一千种，一万种的办法，可以把刘威折磨得生不如死。    只是，现在暂时适合用一种。    在他先是把刘威身上骨折的部位，很快给治好后，内伤和其他外伤，很快也被他治好。    剩下就除了蛋蛋和虫子那里了。    在叶秋把手放到病号服上，大概两分钟，他把手收回去的时候，他知道，刘威那里已经恢复了原样。    叶秋把手放到刘威的额上，刘威就醒来，睁开双眼，刚开始，不知道自己在哪，但是，一眼看到叶秋的时候，显得非常恐惧。    昨晚，叶秋当着他那些小弟把他当成那样，而他毫无还手之力。    没想到，现在这个让他最痛恨，最害怕的年轻人又出现在这的时候，再次把他给吓到。    “不用怕，我是给你治病的。”    叶秋笑道。    但是，他的笑容给刘威看起来很恐惧。    刘威才发现自己穿着白色病号服，躺在白色的病床上，头顶上是白色的墙壁。    叶秋往病房门口出去，看向刘统说道：“你儿子的病，我已经治好了，可以进去看看。”    刘统急忙往里面进去，发现刘威真的醒来，问道：“小威，你真的没事了？”    “爸，我感觉全身都没有疼痛了。”    刘威也是很惊讶。    昨晚的时候，被叶秋打得痛得他全身麻木了。但是，过后，那种疼痛传遍全身。    现在醒来，他发现一点疼痛都没有了。    “快看看你哪里？”    最重要的是刘威下面已经完全康复，否则，花了那么多钱根本不值得。    刘威想起自己被叶秋狠狠地踢了那里几脚，痛得他差点晕过去。    在刘威看过去的时候，发现已经恢复了，和原来没有多大区别，甚至，让他惊讶的是，那里还变大变长了。    “怎么样？”    刘统问道。    “应该没事了。”    刘威有种强烈的感觉，自己那里没事了。    刘统则是让刘威脱开裤子给他看看，但是，在刘威脱开裤子，刘统发现儿子的两个蛋，一个大一个小的时候，他还以为是叶秋没有治好。    “怎么一个大一个小的？”    “爸，这，这原来就是这样的。”    周鹏也看到了，差点笑了出来。    但是，这一大一小，在他看来很正常，不影响以后正常的生活，也不会影响到后代。    这让周鹏更惊讶的是，这种情况下，叶秋居然都能够治好？    这个叶秋的医术还真的是神了？    最关键，这次叶秋居然给他分了一杯羹。    刘统去把朱杏林叫过来给他儿子做一次详细检查的时候，朱杏林很快过来，他是真的不敢相信，叶秋的医术可以让刘威完全康复。    在朱杏林亲自过来给刘威做检查的时候，让他不得不相信，那个叶秋的医术真的很厉害。    刘威全身上下，一点伤痕都没有，和被殴打前是一模一样，特别是受伤的下面，居然可以完美恢复。    “你有感觉吗？”    朱杏林看向刘威问道。    “有很强的感觉。”    刘威说道。    “那没事了，现在就可以出院了。”    朱杏林已经确认刘威完全康复，特别是原来最致命的地方，现在都完全治好，就没有必要再留下来。    只是，他并不知道，刘统花费了七百万元的代价。    在刘统去给刘威办理出院手续的时候，周鹏亲自送叶秋三人出到医院门口，叶秋拿到周鹏的私人账号后，直接给他转了那一百万。    周鹏脸上更是带着笑容！    叶秋心中还是很厌恶这个周鹏，但是，他知道，周鹏这种人还是可以混得很好，吃得很开，关键的时候，还要这种人帮忙。    现在已经到了午饭时间，李深和朱志明跟着过去，他们没想到，叶秋转眼间就赚了六百万，这让两人已经麻木了。    但是，两人知道，叶秋那样赚钱，怕是他们一辈子都不敢想的。    “先和你们去吃一顿丰富午饭，然后再回三中。”    叶秋在路上拦了一辆出租车，和李深两人上到出租车上，让那个出租车司机开车往江南最大的一家海鲜酒家过去。    在来到那家海鲜酒家门口，叶秋再给姐姐打电话，得知她和陈芳，叶卫东正在饭店那边。    “姐姐，你和爸妈过来这里吃饭。”    叶秋把那家海鲜酒家的地址说出来，让三人过来一起吃午饭。    。。。    刘统给刘威办好了出院手续，刘威已经完全康复，现在自然恢复原来那种纨绔好色成性的大少爷。    在刘威和刘统回到家里后，刘威立刻带上两个小弟，开上他的那辆宝马车，开车来到江南秦淮河那一带，那一带的娱乐场所，即使是白天，一样很热闹。    刘威要试一试自己那个玩意，是否真的可以了？    又或者是否真的变厉害了？    在刘威和那两个小弟进到一家KTV里面，让那两个小弟自己先去玩的时候，他则是直接找上自己以前玩过的女人，开了一间豪华贵宾房。    刘威很快找到那两个美女，进到贵宾房里面的时候，他要试一试自己的厉害。    。。。    张义被那两个男子借尸还魂，已经醒来，但是，现在他的脑海除了一些残留意识外，剩下就是对生前一些仇人痛恨的意识。    像在挪威森林酒吧欺负过他的一些顾客，还有昨晚让他滚蛋的赵如冰，那几个保安，以及昨晚把他活生生捂死的刘威那些小弟，还有他那个死党周扬。    在他的脑海里面，他都这些残留意识。    而且，那两个男子现在是把张义当成一个试验品，张义那种仇恨的残留意识越强，怨恨越强，那么他们控制张义这一具尸体就越容易。    现在他正想试一试，在他如同掌控一具木偶那样掌控没有了灵魂的张义，看看他可以走多长时间？    张义如同醒来了一样，他自己往租住的那套高级公寓回去。    回到高级公寓那里，已经是凌晨的五点多，门口那两个保安还在直班。但是，那两个保安很奇怪，张义不是一直在公寓里面吗？    他什么时候出去了？    只是，现在两个保安觉得张义从保安亭经过的时候，非常臭，那如同一具死尸散发出来的臭味一样。

2 第0259章:查清楚了
张义被刘威那些小弟用枕头给捂死后，带到垃圾堆那里，本来垃圾堆那里就很臭，什么都有。    黏上垃圾堆那里的东西后，张义就很臭了，再加上，现在他表面上是活着，实际上，却是死了，他的血都黑了，他的五脏六腑都腐烂了。    不过，其他人看不出来，再加上，现在他的头发凌乱，保安亭的两个保安根本就看不清他的神色。    在酒吧工作的时候，许多调酒师都喜欢留长发，然后把长头发扎起来，这给人看起来很潮流很时尚。    现在头发凌乱散开的张义，把他那张脸都给挡住，那双眼空洞的眼神，两个保安肯定是看不清楚。    张义往租住的高级公寓小区进去，进到里面，如同一个机器人那样，往自己住的房间回去。    因为现在张义不能看到阳光，只能夜晚才能够出现。    现在很快到了白天，他回到自己的房间，就没有再进出。    。。。    叶秋和李深两人进到里面坐下，等着陈芳，叶雪，叶卫东过来，三人刚刚进到里面，立刻觉得这家海鲜酒家太高档，消费肯定会很高。    “叶秋，这里的菜太贵，还是到其他地方吃吧！”    陈芳说道。    “妈，我刚刚赚了一笔钱，这没什么。”    在两个女服务员把菜谱拿过来，陈芳拿过去看了，发现最普通的一个青菜，都要一百多元，至于其他更贵。    叶秋让李深和朱志明随便点，只要到时吃得下就行。    两人也没有吃过那么多好吃的东西，知道叶秋刚刚赚了一大笔的钱，两人也就不客气，专门挑他们没有吃过的海鲜来吃。    陈芳想说什么的时候，叶秋在她耳边说道：“妈，我刚刚赚了六百万，这不算什么。”    陈芳已经不知道说什么，只是，她知道财不外露，叶秋赚再多钱，即使合法正当的，也不应该暴露出来。    在李深和朱志明一共点了十个菜，这里六个人的情况下，已经足够他们吃了，而且，刚刚点的那些大龙虾，帝皇蟹，每个都有几斤重的。    那两个女服务员拿着菜单准备去下单的时候，有些疑惑看着叶秋是否到时有钱结账？    “你们放心，我是不会吃霸王餐的。”    叶秋直接拿出那张银行卡放在桌面上。    虽然不知道银行卡里面有多少钱，但是，这里那么多人的情况下，两个女服务员知道叶秋也不敢吃霸王餐。    两个女服务下去下菜单后，叶秋看向叶卫东和陈芳说道：“爸妈，我准备在江南这边一栋豪宅，到时等饭店装修好，你们下班的时候就回那套豪宅住下。”    叶秋要买房？    叶卫东和陈芳还是很惊讶。    两人在旧小区那里已经住很长时间，而且，已经习惯了。    不过，两人也知道，如果到时在江南这边那家饭店上班，即使有摩托车的情况下，来回也不是很方便。    如果是在江南这边有了自己房子，那就不同了。    “你自己决定吧！”    叶卫东说道。    现在他已经知道叶秋和以前完全不同，叶秋考虑好的，他也知道不会有错的。但是，叶卫东没想到，自己有生之年，在金陵这座大城市，居然还可以住豪宅，看来还真的多亏了叶秋这个儿子。    “所以，到时旧小区那套房子，留来住也行，到时卖掉也行。”    叶秋说道。    “那你什么时候去买？”    叶卫东问道。    “等高考结束了，到时再去看房，现在暂时还要回旧小区住下。”    现在离高考剩下十多天，越来越近了，叶卫东和陈芳都没有觉得什么，因为两人知道，凭借叶秋这两次的模拟考试成绩，两人知道叶秋想要考上重点大学，那肯定是没问题的。    “叶秋，那你填报志愿了？”    叶雪问道。    “填了，灵秀帮我填的，是金陵大学。”    三人一听，觉得叶秋去金陵大学读书也不错，在全国也是排前几名的。如果是以前那个叶秋能够考上金陵大学，在叶卫东夫妇看来，真的是祖坟冒烟。    但是，现在叶卫东夫妇已经觉得没有什么，因为叶秋的变化，已经让两人习以为常。    叶秋和父母，姐姐，还有李深两人在这聊天，大概十五分钟后，刚刚点的菜陆陆续续都送过来。    特别是那些大龙虾，鲍鱼，帝皇蟹，以前都是听说而已，还没有品尝过，即使朱志明家里也是小康家庭，但是，他也没有吃过。    现在一次性吃那么多，真的是难得一次享受。    等到叶秋一家和李深两人吃饱的时候，已经是下午的一点多，女服务员送来饭后甜点，叶秋和两个女服务员过去结账的时候，这一顿饭下来花费超过一万元。    但是，叶秋觉得值得。    如果有时间，他想带刘灵秀和李芊芊过来吃一顿。    两个女服务员想看看叶秋是否真的有钱结账的时候，在叶秋拿出银行卡直接刷卡结账的时候，那位收银员看到叶秋那张银行卡上显示一连串数字，她真的是非常惊讶！    她觉得叶秋一定是在装逼！    那么有钱，居然还穿着那么普通的衣服！    叶秋结账后，回到父母那里，看到父母都吃饱后，叶秋说道：“爸妈，姐姐，那我们先回三中了。”    叶秋和李深两人出到外面，拦了一辆出租车，然后坐出租车往江北三中回去。    在回到江北三中门口，叶秋又支付了三四百元的车费。    在叶秋正准备往三中里面过去，他突然听到一辆小车的声音响起，他看过去的时候，发现正是想要杀他的那个B级杀手宋洋。    宋洋对叶秋已经害怕，他相信，叶秋说到做到。    他宁愿不赚那笔钱！    他从蔡勇那里出来后，立刻回去调查，到底是谁出赏金杀叶秋？    很快，他就调查清楚，想要杀叶秋的那个人不是其他人，而是叶秋班上的同学张伟。    叶秋让李深两人先回教室，叶秋往那辆小车过去。    在上到车上的时候，叶秋问道：“查清楚了？”    “查清楚了，是你班上那个张伟。”

2 第0260章:哮喘病
按照杀手联盟界的规定，杀手是不能泄露雇主任何消息的，宋洋也是逼不得已，通过其他办法，找到张伟的消息，才暴露出来给叶秋。    张伟？    虽然叶秋有猜到张伟，但是，没想到，还真的是张伟雇杀手来要他的命！    “他出多少钱！”    “一百万，现在又提高了五十万。”    宋洋说道。    一百五十万就想要他的命？    “那如果你暗杀失败，他会再让让人过来杀我吗？”    “按理说会，B级杀手失败的情况下，杀手联盟会派出A级杀手。不过，雇主如果把任务取消了，就不会再派出A级杀手。”    “你是什么等级的？”    “B级。”    叶秋没有想再说什么，既然这个杀手帮他查清楚是张伟的时候，叶秋就答应放过对方。    在叶秋准备从车上下来的时候，宋洋问道：“要不要我帮你杀了他，免费的？”    “不用。”    叶秋还不想张伟那么快死去，他还想拿张伟来做试验品，好好折磨他一番，到时再让他生不如死地死去。    本来叶秋想让他舒服几天，到时再折磨他的，但是，现在这个张伟不知死活，居然那么快请来了杀手。    而且，还想花一百五十万就想要他的命！    叶秋往江北三中回去的时候，宋洋开着那辆小车很快离开。    回到教室的时候，叶秋从教室前门进去的时候，一眼就看到了坐在自己座位上，很认真看书的张伟。    没有病痛折磨的张伟，感觉到日子非常快乐，特别是在没有看到叶秋在教室的时候，他会觉得更舒服。    没想到，现在抬头看去，发现叶秋回来了。    虽然叶秋已经知道那个B级杀手是张伟请来的，但是，他现在神色还没有多大变化。    在回到自己座位坐下的时候，苏落落问道：“你上午又去给人看病了？”    叶秋点点头。    “什么病？”    苏落落知道叶秋最近经常去看病，而且，猜到叶秋还赚了不少钱。但是，她很少有跟着叶秋出去，所以并不知道叶秋的情况。    “两个蛋的修复。”    “什么两个蛋？莫名其妙。”    苏落落听不明白叶秋说的是什么。    “你没有学过生物书吗？”    苏落落很长时间才反应过来，她的脸色开始变得有些羞红，感觉叶秋和她说有颜色的笑话一样。    她都不敢相信那是真的？    因为她没有看到过，所以也不知道那两个蛋是怎么修复的？    “这也行？”    苏落落挨得更近，更加好奇问道。    叶秋已经闻到苏落落身上那股散发出来浓浓的处子幽香的味道，特别是看到苏落落脸上有些羞红的表情，让叶秋都觉得不好意思。    “你离我太近了。”    苏落落才知道，自己在其他同学看过来的时候，她差不多是靠在叶秋那里了。    不远处的张伟看过来，心中那股浓浓的醋意大起，他已经请了杀手，而且，还加价了，怎么还不弄死这小子？    “哼，你怕刘灵秀吃醋。”    。。。    在下午第三节课下课的时候，还有一节课才下课。    叶秋已经连续看到张伟好几次那凶狠的眼神看过来，如果不是知道张伟是这种人，班上同学还真的没想到，张伟对叶秋的痛恨妒忌，居然花那么多钱来请杀手！    叶秋和李深，朱志明往男厕所过去的时候，张伟拿出手机，在自己的座位那里，已经给杀手界联盟发了好几条消息，问那边为什么还没有把目标人物杀死？    杀手界联盟还没有回复的时候，张伟突然间感觉到呼吸急促，喉中哮鸣有声，胸膈满闷如塞，咳嗽不是很严重。    但是，他喘气哮喘的症状非常明显。    他的同桌对张伟已经感觉到很害怕，虽然这两天，张伟看起来已经康复了，但是，他也不知道张伟什么时候又发病？    特别是现在离高考的时间越来越近，如果到时张伟的疾病带有传染性，到时就要糟糕了。    张伟的面色越来越难看，他哮喘的声音越来越明显，让他四个跟班都听得很清楚。    李强转身问道：“伟哥，怎么看你又不舒服了？”    “我，我也不知道。”    张伟哮喘，喘气的时候，自己都不知道是怎么回事，但是，他已经觉得非常难受，也就往教室外面出去，四个跟班追着出来。    从这两天的情况来看，他们还以为张伟真的病好了，没想到，现在张伟哮喘的声音那么明显，让班上那些同学听到都害怕，而且，觉得有些厌恶。    张伟自己有病，还没有康复，现在就来教室复习看书，那万一到时传染给其他同学，影响这些同学复习，甚至，到时高考的时候，那岂不是很严重？    张伟扶住楼梯，从楼梯上下去的时候，下到楼下，他感觉到浑身上下更加难受，他拿出手机，本来想给母亲刘英打电话，现在他感觉自己呼吸非常难受。    在李强把手机拿过去，给刘英的手机号拨打过去。    刘英在确认儿子的病真的完全康复后，她终于放心下来，约好闺蜜小凤这些妇女，一起在一个闺蜜家里打麻将。    上午摸了好几圈，下午吃完饭继续摸，她都感觉自己的手气好了许多，所以，她看向那个闺蜜小凤说道：“小凤，那天那个算命先生真的很厉害，现在小伟的病好了，我的手气都好许多了。”    “是吗？”    小凤假装自己不认识那个算命先生，不过，她的银行卡里面早就多出了几万元。    这种熟吃熟是最正常不过了。    只是，在小凤刚刚问完的时候，刘英的手机响起，发现是儿子小伟打来的电话，刘英让那些摸麻将的声音安静下来后，问道：“小伟，我是你妈，有什么事吗？”    “阿姨，我是李强，小伟在一旁，他突然又不舒服，看起来很严重，脸色都变了。”    李强那边急忙说道。    “什么？小伟又不舒服了！”    刘英没想到，这才过两天，张伟怎么又不舒服了？    “看起来像是哮喘病。”    李强说道。    刘英自然没有心情再打麻将，匆匆挂了电话，和其他闺蜜说一声，然后往外面出去的时候，小凤跟着出来。    在两人离开后，刘英这些闺蜜都觉得她儿子最近总是有问题，在那议论纷纷。

2 第0261章:张冲
以沈家和星月集团，在金陵想要对付一个普通家庭出身的张冲是非常容易的。    当初，沈志刚夫妇本来是不同意让沈星如和张冲在一起的，最后沈星如都怀孕了，两人也就没有反对。    两人发现，门当户对真的没有错，张冲一结婚后本性就暴露出来，在沈星如的疾病被叶秋完全治好后，沈星如也是决定和张冲离婚，为这个错误的婚姻付出了应该的代价，她不愿意再付出。    现在她只想要儿子张志志。    至于张冲的财产，毛都没有，张冲当初那样疯狂追求沈星如，就是知道沈星如是星月集团董事长的大女儿，只是冲他的钱而已。    两人的婚后财产，实际上，并没有多少，在金陵只有一套豪宅，几辆豪车。    即使那套豪宅算下来，那也值上千万，至于那几辆豪车，现在加起来最多两三百万，并不是很多钱。    但是，张冲平常就是开着这些豪车到夜店玩女人的。    如果没有那些豪车，即使他真的像一个小白脸，那一样没有多少女人会喜欢他，和他去开房。    沈星如病好出院后，她就没有再回到那套豪宅那里，而是让保姆把张志志带过来她父母这边。    张冲还以为沈星如只是开玩笑的，很快，他得知，沈星如已经决定和他离婚，而且，离婚后，张冲在星月集团的名誉职位也没有了，可以说是一无所有。    原来每天都可以出去玩乐享受，如果离婚后，他可能就要睡到街头上。    张冲越想越觉得害怕和生气，如果沈星如和他离婚，分他一半财产还好，但是，现在沈家根本不打算分他财产，如果要和沈家打官司，以沈家的关系地位和财产，张冲毫无还手之力。    现在沈星如已经通知他，准备前往民政局和他离婚。    张冲一直不同意，因为他知道如果他同意离婚后，那代表什么。    沈志刚早就知道他会这样，在张冲不愿意的情况下，直接给他寄了一些照片，那些照片，全部都是他在夜店和其他女人玩乐的隐私照片。    张冲没想到，现在全部都落在沈志刚的手上。    如果这些照片传出去，不用说，百分百会离婚，即使上到法庭，他也没有多少用。    神疲乏力，精神不振，活力低下，腰膝酸软，两腿无力，心烦易怒，脸色苍白，年纪看起来二十七八岁左右，戴着一副黑色框架眼镜，长得和那些小白脸差不多。    张冲昨晚刚刚在夜店玩了一夜，现在才开车回来。    回到这一套豪宅这里的时候，已经空无一人，本来这里住着沈星如，张志志，还有一个保姆，一个厨师。    那个保姆和厨师，是沈志刚夫妇请过来照顾沈星如的，一是沈星如之前经常生病，二是外孙才几个月，沈星如和张冲根本照顾不了。    现在张冲回来，发现这里已经停水停电了，很明显是准备逼着张冲离开。    他知道，这些都是沈志刚夫妇让人做的。    张冲掏出钥匙进到大厅里面，顿时气得要命，拿起那个电视机遥控器往那台六十嫉牡缡踊就扔过去。    这还没有算是出气，将那台液晶电视机，直接从电视柜上搬下来，却是搬不动的情况下，一脚狠狠地往那台电视机踢了一脚，电视机从柜台上掉下来，虽然还没有完全烂掉，但是屏幕已经破碎。    反正这些很快都不是我的，我砸烂了又如何？    张冲越想越生气。    拿起旁边两个上万元一个瓷器，用狠狠地踢倒在地上，直到杂碎了，才无力地坐下来。    肾虚症状非常明显的他，做完这些事，已经浑身无力，坐在地上，拿开那副黑眼镜，掏出一盒黄鹤楼香烟点燃，舒服了吸了几口，那无神的双眼露出愤怒的眼神。    “既然我得不到的东西，别人也会得不到。”    张冲心想道。    在他往茶几那里过去，从茶几拿来，拿起那把巴掌长的那把锋利水果刀，藏在自己的身上。    从豪宅的大厅出来，他也没有锁门，上到那辆宝马车上，开车往星月集团过去。    沈星如病好了之后，她也就回公司上班，以来忘记掉这些烦恼的事，本来她是公司总裁，因为结婚后，没有那么多时间，所以交给妹妹沈月如负责，而她只是公司的总经理以及财务总监。    即使是这样，现在她的工作也是很忙碌，特别是之前患的成人呼吸窘迫证，让她住院那段时间，公司许多事务，都落在妹妹身上。    现在她正常回来上班，正所谓无病一身轻，她感觉浑身上下都充满了力劲。    她出院的时候，就已经短信通知张冲，让他拿好身份证和户口本到民政局离婚。但是，张冲一直没有回复，沈星如早就知道对方是那样的。    所以，她也就不着急，她就在等待，听说现在父亲那边已经让人把那套豪宅的水电都关了，以后张冲也不会再有一分零用钱，她就不相信张冲到时还能熬多久。    所谓的一日夫妻百日恩，但是，在沈星如看来，她和张冲已经没有任何一点夫妻的情分在里面。    当初，如果不是看在儿子的份上，她也早就打算和张冲离婚，而且，她已经给过张冲很多次的机会。    没想到，张冲本性暴露出来后，就很难再恢复回去，而且，那样的机会，张冲也没有珍稀。    “总经理，这里有一份文件需要你签名。”    沈星如的秘书小茹拿来一份合同文件给沈星如。    “小茹，放在旁边，我看看文件再签名。”    秘书小茹把那份文件放到办公桌上后，沈星如的手机响起，拿起来看，发现是张冲打来的电话。    从她和张冲结婚后，这貌似是第一次主动给她打电话，而在结婚前，张冲追求她的时候，一天恨不得给她打一百个电话。    这前后巨大的反差，聪明的沈星如都看得出，对方到底是为了什么。    对方还以为自己和沈星如结婚，让沈星如和他生了孩子，以后都不可能和他离婚，但是，实际上，沈星如觉得张冲真的想多了。    “是离婚吗？”    沈星如直接按了接听后问道。    小茹听到沈星如的话，看了过来。    张冲在星月集团的表现，几乎从下到下那些管理层，公司的员工都很清楚，甚至，听说张冲还玩弄了几个公司的女职员，如果不是因为他是沈星如的丈夫，他早就被炒鱿鱼了。

2 第0262章:血溅民政局门口
张冲没想到沈星如那样的态度，藏在身上那把水果刀，他又握紧了一点了。    沈星如已经没有心情再处理公司这些文件，在确认张冲在公司楼下的时候，她拿好自己的身份证，以及户口本，结婚证，和秘书小茹说一声，踩着高跟鞋从总经理办公室出来。    坐电梯下到楼下，已经看到张冲开的那辆宝马车。    张冲从车上下来，看着沈星如说道：“星如，我还是很爱你的，我们不可以好好谈一谈吗？”    “有什么好谈的？”    看着张冲那一脸肾虚的样子，她就觉得恶心，现在连碰都不想让张冲给碰到。    “你真的要离婚吗？”    “不离婚，你还想干什么？”    沈星如问道。    现在她根本就不想和张冲多谈，张冲看着沈星如一脸绝情的样子，他就知道已经沈星如不给他机会了。    “上我的车，我和你去民政局。”    张冲说道。    “不用，我自己开车。”    沈星如根本不给他一点机会，她往自己那辆宝马车过去，上车后往附近那家民政局过去。    沈星如在前面开着，张冲在后面追着。    大概四十分钟的路程，现在离民政局下班还有一个半小时，在民政局外面的停车场，沈星如先把车停下来，后面跟着过来的张冲也把车停下来。    “星如，能不能再好好谈一谈？”    从车上下来后，张冲又看向沈星如问道。    其实，他知道沈星如长得很漂亮，即使现在已经成了少妇，绝对要比他在夜店遇到那些女子漂亮。    但是，可能是因为两个人在一起的时间长了，再加上，沈星如生孩子后，又经常生病，两人基本上没有呆在一间房的情况下，反而让张冲把时间都花在其他女人身上。    看着很有气质的沈星如，张冲其实不想离婚，因为他知道，只要一离婚，自己什么都没有了。    沈星如没有说话，踩着高跟鞋，直接往民政局大厅进去。    民政局大厅里面，每天结婚和每天离婚的人都很多，现在沈星如直接要了一个号，然后在那等着。    张冲则是在不远处看着。    当初，两人也是来这里排队拿结婚证的，没想到，一年后，两人再次来到这里。    大概在里面等了二十分钟，喊道沈星如拿到那个号的时候，沈星如和张冲过去，一位工作人员查看了沈星如和张冲的身份证，结婚证，户口本。    最后，工作人员问道：“为什么你们要离婚？”    “可以不回答吗？”    沈星如问道。    一般来说，离婚有自愿的，也有被迫的，所以工作人员都会有调解的工作在里面，尽可能让一对夫妇没有离婚，而在一起。    那位工作人员询问沈星如原因的时候，沈星如不想说出来。    “沈小姐，你说一说，这样我们也好工作。”    “他出轨，去夜店玩女人。”    沈星如直接说道。    张冲听到后，神色变了变。    那位女工作人员听到后，看到张冲这一副小白脸，又一副肾虚的样子，她都觉得奇怪了，这位沈小姐长得那么漂亮，对方居然还出轨，还去夜店玩女人，真不是什么东西。    “沈小姐，那你同意离婚了！”    “我同意了，和他已经没有什么好说了。”    沈星如说道。    那位女工作人员又看向一旁的张冲，问道：“你同意离婚吗？”    张冲自然不同意，但是，现在轮不到他说话了，现在他不离婚，也只是拖延时间在这吊着而已，到时沈志刚一样有办法弄死他。    张冲点点头。    在那位女工作人员把两人的证件拿过去，全部都看了一遍后，最后还是问道：“你们确认离婚了？”    沈星如点头，张冲没有出声。    在那位女工作人员让两人分别签名后，然后拿着那些证件过去复印，然后把两人的离婚证打印好。    在那等了大概十分钟，沈星如的张冲的离婚证书已经打印好，在拿过来，分别给沈星如和张冲。    现在两人已经离婚，在法律上，已经受法律保护，沈星如和张冲已经没有一点关系。    沈星如把那些证件放到包包里，然后往外面出去，现在她是一眼都不想多看张冲一眼。    要说男人狠心，有些时候，如果女人狠心起来会更绝情。    当然，这是在张冲彻底伤透了沈星如的情况下。    沈星如准备从大厅出去，张冲跑过来，想要拉住沈星如，沈星如直接甩开对方，连碰都不想被对方碰到。    “星如，是我对不起你！”    “我们现在已经没有关系了，你哪里来回哪里去，至于志志以后和你也没有关系，他以后跟我沈家姓！”    “好！”    “很好！”    张冲突然哈哈大笑，大厅里面其他人都觉得他肯定是受到刺激，和疯子一样。    沈星如则是不理会张冲，踩着高跟鞋继续往门口出去。    在沈星如刚刚出到门口，张冲从身上掏出那把锋利的水果刀，把刀柄拿开，在其他人，甚至沈星如都没有看到的情况下，张冲直接冲过去，猛地往沈星如身上狠狠地刺了几刀。    沈星如一声惨叫，民政局门口外的保安和警卫才发现过来，急忙跑过来，想要抓住张冲的时候，张冲又狠狠地往沈星如身上狠狠地插了几刀。    在沈星如已经倒在血泊中的时候，处于疯狂状态下的张冲才被民政局门口的保安和警卫给制服。    但是，现在张冲还是显得很疯狂，看着倒在血泊中的沈星如大声喊道：“骚货，我要你死，我得不到东西，别人也得不到。”    张冲觉得沈星如之所以坚决和他离婚，肯定是因为沈星如已经变心，有了其他喜欢的男人，所以即使生了孩子，都要和他离婚。    现在张冲只想把沈星如杀掉，其他他都管不了那么多。    倒在血泊中的沈星如除了刚刚的一声惨叫，现在她的裙子上，石板上，以及她那个包包，全部都是血。    刚刚进进出出那些人都被这一幕给吓到了，有人打电话报警，有人打电话给救护车。    沈星如在那一动不动，不知道她是不是死了，其他人也不敢靠近。

2 第0263章:抢救中
民政局门口一片混乱，在那些保安和警卫把张冲给控制住，并且把他手中凶器给抢过来后，现场才没有像刚才那样。    不过，现在倒在门口的沈星如一动不动，周围也没有人敢过去，在附近医院的救护车开过来，来到那里，救护车上的医生和女护士下来，先是检查沈星如还有没有气，如果没有气了，可能直接送去太平间，然后再让殡仪馆接送过去了。    那位救护车上下来的医生发现沈星如还有气，急忙让两个女护士帮忙将沈星如搬到救护车上。    她散落在地上那个黑色袋子和包包，已经沾血，那位女护士帮忙拿到救护车上后，然后救护车开着警笛声，开车离开这里。    在没有多久，附近分区警局的警员也过来，从民政局门口的保安那里把张冲给带走。    不过，现在张冲如同疯了一样在那喊道。    “我得不到的别人也得不到！”    “我一定亲手杀了你！”    。。。    刚刚张冲拿着那把锋利的水果刀往沈星如身上乱捅了好几刀，许多人都看到的，不过，现在沈星如上去医院救治，生死未卜。    所以，现在警方人员让一个保安跟着回去做协助调查，将刚刚发生的事，详细说出来。    沈星如被送到救护车送到附近那家大医院门口，然后从车上抬下来的时候，往急救室里面进去。    然后里面的急救医生在给沈星如进行抢救。    沈星如的包包和那个黑色的袋子里面有她的身份，以及她的手机里面，都有她的家人朋友的联系方式。    一个女护士拿出沈星如的手机，先是给联系人父亲的电话打过去。    沈志刚和唐淑珍正带着外孙张志志在外面玩，他的手机突然响起，拿出来看，发现是沈星如打来的电话。    “星如，我是你爸！”    “先生，你好，我不是沈星如，我是红十字医院这里的一个女护士，你女儿刚刚出事，已经送到医院这里急救！”    “什么？出什么事？”    那边的沈志刚一听，神色都变得很不同。    唐淑珍也是靠了过来，认真听着。    “按照刚刚其他人的说法是她和前夫刚刚出来，她前夫在门口用水果刀捅了她好几刀。”    沈志刚一听，手上拿着手机直接掉在地上，唐淑珍则是直接晕了过去。    沈志刚的神色变了变，等到稳定下来后，那边的女护士还在问他的时候，沈志刚说道：“我，我现在就过去。”    在和那个女护士挂掉电话后，沈志刚叫来家里两个女保姆，把唐淑珍扶住往里面进去。    张志志还是小男婴，根本不知道发生什么事，在那两个女保姆把唐淑珍扶住回房间休息的时候，张志志也被抱回去房间。    沈志刚则是一直平静不下来，如果大女儿有什么三长两短，他一定不会放过这个丧心病狂的张冲。    虽然他对张冲这个人很不满，但是，他没想到，张冲居然敢做出这种事来。    在他上到那辆小车，然后开车往那位女护士说的红十字医院过去的时候，那位女护士也给沈月如打电话。    沈月如正在总裁办公室办公，在刚才的时候，她还想去找姐姐，没想到，从姐姐的秘书小茹那里得知，沈星如刚刚下去了，好像是和张冲去离婚。    如果是那样，沈月如觉得姐姐最好和那个人渣姐夫离婚。    没想到，现在她的手机响起，发现是姐姐打来的电话，还以为是姐姐和那个姐夫已经成功离婚了。    “姐姐，你和那个人渣姐夫离婚了？”    沈月如问道。    “沈小姐，你好，我不是你姐姐，我是红十字医院这里的女护士，你姐姐刚刚出事了。”    “啊！”    沈月如很惊讶，急忙问道：“我姐姐出什么事了？”    “她被一个人用水果刀捅了很多刀，现在在急救室抢救。”    那个女护士刚刚说出来的时候，沈月如就知道，姐姐肯定是因为和张冲离婚，而张冲拿水果刀想捅死她姐姐。    现在已经在急救，说明非常严重。    在沈月如问清楚姐姐所处的医院，急忙从办公室下来，在下到楼上，然后上到车上，开车往那家红十字医院过去。    沈星如在急救室里面，两个急救医生在给她进行救治，现在沈星如的身上最少被插了五刀，几乎刀刀致命，现在最主要是内出血和外出血都非常严重，而且，五脏六腑都受伤。    现在两位急救医生和女护士在拼命地救治，那些止血医用布和纸，用了很多，依然继续是大出血。    。。。    那位女护士打电话通知沈星如的父亲和妹妹，她也就没有再打电话，一方面是通知家属过来交费用，另外一方面，如果患者出现什么情况，家属可以在场。    沈志刚和沈月如都是超速过来，等到两人来到红十字医院的停车场，已经离沈星如出事有半个小时。    沈志刚先从车上下来，他的神色还不是很好，连那辆车都没有锁住，就急匆匆往红十字医院的大厅进去，在前台那里询问了沈星如的急救室在哪的时候，那位前台女护士带着沈志刚来到急救室外面。    刚刚给他打电话的那个女护士在外面等着，看到沈志刚过来的时候，女护士问道：“你好，请问你是沈星如小姐的家属吗？”    “我是她爸爸，现在她怎么样？”    “沈先生，沈小姐现在还在急救室里面抢救，医生会尽一切努力的。”    沈志刚只能在急救室门口外，焦急地转来转去。虽然他在商场早就见惯了风风雨雨，但是，就这么两个女儿，如果大女儿出事，他真的承受不了。    钱没有了，可以再赚。    但是，如果人没有了，多少钱都要不回来。    沈月如匆匆开车来到红十字医院的停车场，把车停下来，也是没有锁住车门，就急匆匆往大厅里面进去。    在前台另外一个女护士那里询问了姐姐的情况的时候，沈月如急忙往她姐姐的那间急救室过去。    在来到那间急救室门口，看到父亲在外面转来转去。    “爸！”    沈月如一声喊道。    沈志刚的双眼都有些通红，他就两个宝贝女儿，没想到大女儿多病多灾，现在才刚刚把疾病治好，没想到，又遇到了这种事。    “你姐姐还在急救室里面抢救。”

2 第0264章:做好心理准备
沈志刚的神色看起来很不好，连他自己都没有一点信心，至于沈月如更是不用说了，父女两人相互看了一眼，从双方的眼里充满了担心。    “护士小姐，我姐姐情况怎么样？”    沈月如问道。    “沈小姐，你姐姐还在抢救，我也不知道里面的情况。”    “那当时我姐姐是怎么受伤的？”    沈月如问道。    “我听说是你姐姐被一个男人用水果刀往胸口插了五六刀，当时就倒在血泊中，一动不动，送过来医院的时候，你姐姐的衣服，背包，那个黑色袋子，全部都是她的血。”    那位女护士简单说道的时候，沈志刚和沈月如更是满脸担忧。    刚刚沈志刚过来的时候，那位女护士已经把沈星如的物品如数交回给他。    沈志刚看到沈星如的包包，以及那个黑色袋子里面的资料，全部都是沈星如留下来的血，现在就在一旁。    沈月如拿过去看的时候，发现真的是被血染了，而从那个黑色袋子里面找到那本离婚证，沈月如就知道肯定是姐姐和张冲离婚后，张冲在民政局门口用水果刀想捅死她姐姐。    沈志刚和沈月如不知道说什么，过了好一会，沈志刚才说道：“刚刚你妈妈知道这个消息，已经晕过去，我让保姆照顾。”    沈月如就知道是那样。    本来母亲就是高血压，最怕遇到这种事，但是，现在这种事无法避免。    父女两人又在外面等了半个小时，急救室病房打开的时候，两位急救室医生从里面出来。    刚刚两人在里面对沈星如进行急救的时候，全身衣服因为冒汗都湿透了，但是，现在患者的情况依然很严重。    “医生，我女儿怎么样？”    沈志刚急忙问道。    “你是患者的父亲？先生，我们尽力了！”    那位急救医生刚刚说完，沈志刚还以为医生没有救得了他女儿，脸色大变，差点晕倒下去。    在沈月如扶住父亲后，急救医生知道自己说的那句话让沈志刚误会了，急忙说道：“现在患者情况还是很严重，内出血和外出血都非常严重，还有她的五脏六腑都受伤，我们医院这里条件有限，希望你们尽快联系其他大医院，将患者送过去，或许还有一点生还的机会。”    沈志刚听说是这样的时候，情绪好了一点，急忙给金陵医院那边的一个医生打电话，让那边先安排好病房。    在沈志刚打完了电话，红十字医院这里办理了转院手续，交清那些费用的时候，红十字医院这里的救护车直接送沈星如前往金陵医院。    这里离金陵医院并不是很远，大概半个小时的路程。    沈志刚和沈月如准备开自己的车过去，但是，沈月如发现父亲的神色不是很好，怕他开不了车，就让沈志刚坐她的车过去。    两人刚刚出来，一个保安把钥匙拿过来，看向两人说道：“先生，小姐，你们的车刚刚没有锁门。”    “谢谢。”    沈月如谢了那位保安，拿过车钥匙后，然后让父亲上到车上，她开车往金陵医院的方向过去。    现在她在祈祷姐姐一定不能有事，否则，到时真的不知道会是怎么样。    在沈志刚和沈月如来到金陵医院门口，那辆救护车已经在十分钟前送来金陵医院的门口，金陵医院的急救医生已经将沈星如接进去继续治疗。    刚刚那家红十字医院只是一家二甲医院，和金陵第一的三甲医院金陵医院相比，还是相差太远了。    无论是医生的医术，还是医院的条件各方面相比，红十字医院那边还是相差太远。    现在沈星如被送到急救室，急救室的医生再次对沈星如进行检查和治疗的时候，沈志刚和沈月如在外面焦急地等着。    从刚才在红十字医院那里的医生那里就可以得知，她姐姐的情况很严重，生还的概率非常低，即使送到金陵医院这里，怕是也高不了多少。    沈志刚和沈月如在外面等着，大概又过了两个小时，急救室那位主治医生韩中伟韩主任从里面出来。    “沈先生，你女儿的情况，情况还是很严重，不过，该做的手术都做了，现在只能送去重危病房看护，看看她接下来的病情，如果不能够爱过今晚，我们医生也是没办法了。”    “谢谢医生。”    沈志刚说道。    沈星如已经被转送到重危病房里面，让一位女护士在里面看护，沈志刚和沈月如在里面看了一眼，发现沈星如脸色苍白，如同没有一丁点血色一样。    刚刚流血过多，在红十字医院那边，已经给输了血型一样大概800CC的血量进去给她，但是，因为内出血和外出血还是非常严重。    两边医院医生给她救治的过程中，那些血还是不停留出来，用那些止血药，根本没有多大效果。    直到现在还可能会出现内出血，至于外出血也就解决了。    但是，现在两人看到沈星如的神色非常苍白，正是因为这样的原因造成的。    沈志刚和沈月如出到外面的时候，刚刚那位主治医生韩中伟已经让两人做好心理准备，而且，医院已经让沈志刚签了那份责任协议书，如果到时沈星如最后还是出事，责任不在医院和医生这一边。    沈志刚已经签了。    因为他知道，只有家属签了，医院医生才会尽力。    而且，造成沈星如现在这样，无论沈星如最后如何，凶手是张冲，而不是医院医生，而且，医院医生已经尽力的情况下，只能听天由命了。    “爸，不用担心，姐姐福大命大，这次肯定会没事的。”    沈月如说道。    “唉，当初我应该坚决反对你姐姐和那个畜生在一起，没想到，那个畜生真的不是人。”    现在沈志刚非常后悔，为什么自己当初就不坚决一点，甚至，直接找人让张冲给消失了。    不过，他知道，现在说什么都没用。    两人在外面又坐了一会，外面的夜色已经黑了。    沈志刚打电话回去给一位女保姆的时候，保姆说到唐淑珍已经醒来。为了不再刺激到唐淑珍，沈志刚让那个女保姆说沈星如没事，只是暂时在医院养伤。    不过，在沈志刚刚刚打完电话没有多久，刚刚那个韩中伟医生过来看向沈志刚和沈月如说道：“沈先生，沈小姐，你们要做好心理准备，患者随时都有可能离去。”

2 第0265章:只能求助他
刚刚的时候，女护士发现沈星如的心电图明显越来越不正常，韩中伟已经叫上其他医生过来帮忙救治。    遇到这种情况，患者要么可以多熬一段时间，要么很可能就在救治中死去。    沈志刚和沈星如都已经做好了心理准备，没想到，现在听到韩中伟那样说的时候，他感觉到自己的双腿还是有些发软。    虽然没有跌倒下去，但是，感觉晕沉沉的。    对于老人家来说，最怕就是白头发送黑头发！    他就想不明白，明明上午的时候，女儿还是好端端的，怎么一个下午下来就出了这种事？    沈志刚如同摇摇欲坠，浑身无力坐在重危病房走廊上的椅子上，抱住头在那思考的时候，沈月如则是走来走去。    她相信姐姐一定会没事的。    只是，现在姐姐的情况那样了，那万一真的去了，那到时怎么办？    她很焦急，很担心，一时之间却是没有任何办法。    周鹏正从自己的办公室出来，准备去吃晚饭的时候，他没想到，又碰到了熟人。    沈志刚和沈月如。    这两人，在前些天，他推荐叶秋给沈星如看诊的时候，已经认识两人是星月集团的。    “沈董事长，沈总裁，你们怎么又来了？”    周鹏并不知道沈星如被张冲用水果刀插了五六刀，所以，他现在看到这两人又在这里的时候，还觉得很奇怪。    “周，周院长，是你啊？”    看到是周鹏的时候，沈志刚对他还是有些印象。    “周院长，我姐姐受伤很严重，现在在重危病房里面，医生刚刚进去给她救治。”    沈月如说道。    原来是这样，周鹏一听就知道，情况肯定非常严重。    “沈董事长，那主治医生怎么说？”    周鹏问道。    “韩主任让我们做好心理准备。”    沈月如说道。    在她刚刚说出来的时候，周鹏就知道这个沈星如到底伤得有多严重？    不过，周鹏很清楚，其他医生没有办法的情况下，却是有一个人的医术很厉害，他知道，只要那个人出现，只要还有一口气，怕是都可以救回来。    “沈董事长，你们怎么忘记一个人了呢？有他在，你们根本不用担心。”    收了叶秋那一百万，现在周鹏觉得叶秋这个人不但医术不错，人也很好。    现在他时时刻刻都想到叶秋。    在周鹏刚刚说出来的时候，沈志刚一拍自己的大腿，立刻想到了那个人！    叶秋！    沈月如也是，很快就想到了叶秋。    这个叶秋那么厉害，为什么自己刚刚没有想到他呢？    沈月如急忙拿出手机，给叶秋拨打电话。    。。。    下午第三节的时候，叶秋给张伟释放了支气管哮喘病毒，在张伟身体出现不舒服，急忙和那四个跟班离开教室后，叶秋则是没事一样回到自己的座位坐下。    没有了张伟在教室，不但班上其他同学放心下来，叶秋也觉得舒服了许多。    这可能是原来那个叶秋对张伟就很厌恨，只是，之前那个叶秋并不敢对张伟做什么。    但是，现在不同。    没有了张伟在教室，就没有了张伟时不时看向他那凶狠的眼神。不过，最主要是叶秋知道张伟居然敢请杀手要他的命。    在之前的时候，叶秋就不打算放过张伟，现在更是不打算放过他。    但是，张伟对他来说只是一只小小的蝼蚁，叶秋轻轻一脚就可以踩死他这个小玩物。    现在叶秋还不想那么快要了张伟的命，他要好好把张伟玩残了，再送他去见阎罗王。    在第四节课下课后，叶秋和刘灵秀回到她家吃完晚饭，然后叶秋再和刘灵秀回到教室。    叶秋回到教室坐下的时候，苏落落就给她拿出了一盒从家里带过来的点心，她知道叶秋最喜欢吃这种点心。    “叶秋，给你吃的。”    叶秋打开来看的时候，发现是很精致的点心。    在之前，苏落落已经给他拿来过几次。    “我不想吃。”    叶秋说道。    “那我喂你吃。”    苏落落笑道。    叶秋知道苏落落不是开玩笑，只能自己拿过去吃。    在他还没有吃完那盒点心的时候，他的手机突然响起，拿出来看，发现是沈家二小姐沈月如打来的电话。    叶秋就奇怪了，这个沈月如怎么又给他打来电话，难道是她不舒服，还是她姐姐的病还没有好起来？    “是我，什么事吗？”    叶秋问道。    那边的沈月如听到叶秋接通后，急忙说道：“叶医生，快点过来救我姐姐。”    “她在哪？什么情况？”    “还是在金陵医院，她被我那个人渣姐夫用水果刀插了五六刀。”    那边的沈月如焦急地说道。    “我明白了，现在就过去。”    刚刚叶秋在接电话的时候，苏落落就故意挨过来接听，她听得很清楚，现在看到叶秋要离开去救人的时候，她也跟着出去。    在叶秋先出去，苏落落跟着出来。    正在复习的其他同学都很奇怪这两人怎么一起急匆匆出去？    刘灵秀也看到了，但是，她没有跑出来，因为她知道，叶秋肯定会告诉她的。至于李深和朱志明都没有来教室，应该是去网吧或者游戏厅玩了。    叶秋在前面走着，苏落落在后面跟着。    从教学楼上下来，叶秋往校门口出去的时候，看到苏落落追了过来，叶秋停下来问道：“你家的车在外面吗？”    “没有，现在我不用保镖护送我了，都是我快下课的时候，苏管家才过来接我回去。”    现在那位苏管家肯定不在这里，外面又比较难拦到出租车的情况下，叶秋知道又只能让蔡勇那边的小弟开车过来接他去金陵医院了。    叶秋拿出手机给蔡勇打电话，蔡勇正在玩桌球，看到是叶秋打来的电话，刚开始，他还以为有什么事，得知是让一个小弟过来接他去金陵医院的时候，蔡勇现在也没有什么事，自己也就带着两个小弟，开着那辆宝马车过来。    在蔡勇来到三中门口，已经看到叶秋和苏落落在等车。    蔡勇一个小弟打开后车座的车门，叶秋和苏落落上到车上的时候，叶秋说道：“以最快的速度到达金陵医院。”

2 第0266章:及时赶到
蔡勇亲自开车，以最快的速度往金陵医院的方向开去。    虽然叶秋知道，自己的医术很神，只要患者还有一口气，他都能够救回来，他就怕自己还没有到金陵医院的时候，那个沈星如已经离开了这个世界。    如果离开这个世界，到时他想伸手去管都管不了。    叶秋看向窗口外的时候，坐在一旁的苏落落问道：“你很担心那个患者？”    “前些天刚刚给她治病，有认识她。”    叶秋说道。    对于沈星如那个少妇，叶秋还是有些印象的。    不过，现在他想到阿狗六，阿狗六从楼上摔下来，也是差点没命了。    现在那个沈星如似乎要比阿狗六的情况还要严重。    不过，叶秋却是知道，现在也只能听天由命。    苏落落原以为叶秋变得很冷酷，变得很爱钱，没想到，还有那么一面，但是，她知道，这绝对和以前那个叶秋不同。    苏落落抱住叶秋手臂的时候，叶秋并没有把手缩回去。    。。。    在金陵医院的沈月如，自己给叶秋打电话，刚开始，还以为对方是冷冰冰回应她，没想到，对方立刻说过来。    沈月如都没有时间感叹叶秋的变化，现在重危病房里面，多位主治医生和女护士正在对沈星如进行抢救。    刚刚的时候，那位女护士发现沈星如的心电图突然大变，立刻把韩中伟叫过来，韩中伟再把其他医生过来对沈星如抢救。    按照周鹏的意思，现在沈星如的情况无论多么严重，都要拖到叶秋过来，只要叶秋来到这里，那么他就觉得就有希望把沈星如给救下来。    “沈董事长，你们不用担心，只要叶医生过来，都可以救过来。”    周鹏说道。    “我现在就怕星如在叶医生还没有到来的时候出事。”    现在沈志刚有些懊悔，为什么自己第一时间接到大女儿出事的时候，没有立刻通知叶秋，这样叶秋就可以更快速过来，现在可能早就把沈星如给治好了。    现在沈志刚懊悔也没用，只能在默默祈祷大女儿一定不要出事。    按照现在沈星如的情况，他知道，无论沈星如最后是否完全康复，那个人渣张冲，他肯定是不可能再让对方活下来了。    本来只是想让对方滚蛋，从哪里来回到哪里去，没想到，对方做出这种事，按照沈志刚这种商业场上的枭雄，对这个张冲，已经没有一丁点的情分。    沈志刚在那焦急地等着，一方面是等待重危病房里面沈星如的消息，一方面是等待叶秋过来的消息。    叶秋坐在车上，蔡勇已经在市区把速度飙到极致，即使没有被交警抓到，但是，那车牌被摄像头拍照下来，到时肯定要罚款了。    本来需要一两个小时才到金陵医院门口这边的，但是，现在蔡勇把速度快到最快，差不多三十分钟左右，叶秋已经看到金陵医院那栋主楼大楼，以及‘金陵大学附属医院’这些打字。    在蔡勇一个急刹，终于平稳停在金陵医院的停车场外面的时候，叶秋和有些想晕车的苏落落从车上下来的时候，苏落落直接到一楼大厅那里的垃圾桶那里吐出来。    上一次，蔡勇那个小弟飙车，突然一个急刹车，李深和朱志明也是直接吐了。    那那一次，叶秋是救阿狗六，而这一次却是救沈星如。    叶秋来到苏落落面前，把手放到她脖子上，没有一会，苏落落就恢复了精神，没有一点晕车想呕吐的感觉。    这种神奇，怕是只有叶秋能够做到？    叶秋在前台那里询问沈星如的病房后，急匆匆从楼梯上去，苏落落在后面跟着，她自然是追不上叶秋。    叶秋上到沈星如那一层的重危病房，从楼梯口出来，已经看到了周鹏，沈志刚，沈月如。    在沈月如看到叶秋的时候，急忙走过来说道：“我姐姐还在重危病房里面，那些医生正在给她抢救。”    “让医生把门打开。”    叶秋不想把那扇门踢坏了。    他也就看向周鹏说道。    周鹏过去敲门，过了一会，一个女护士过来开门，那个女护士刚刚想说什么，看到是周副院长就没有出声了。    叶秋往重危病房里面进去，看到有四个主治医生，三个女护士在里面，其中一个女护士正在医生的指导下，给沈星如打强心针。    刚刚的时候，已经打过一次了。    现在是第二次打强心针。    在韩中伟他们看到周鹏和叶秋进来的时候，叶秋说道：“不用打了，你们先出去。”    这些主治医生已经认识和知道叶秋，并且看到周鹏的时候，周鹏让他们先出去。    很快，病房里面就剩下叶秋和周鹏，沈志刚，沈月如，以及病床上的沈星如。    “你们也先出去。”    叶秋说道。    沈志刚，沈月如，周鹏往病房外面出去，顺便把病房的房门关上的时候，叶秋看着病床上没有一点血色的沈星如，以及心电图越来越微弱。    叶秋先是给沈星如把脉，再解开她的病号服，以及包扎的医用药布，发现沈星如的胸口上有五个很明显的刀口，以及在她肚脐上一点也有一个刀口。    从这些刀口来看，几乎刀刀致命，如果不是沈星如大命一点，怕是熬不到现在。    叶秋沈星如身上的病号服，包扎布那些全部都解开，前面直接呈现在他的面前，现在叶秋把手放到沈星如的胸口上。    大概不到五分钟，那些伤口慢慢消失，没有留下一丁点的疤痕，和没有受伤前没有什么两样。    刚刚的时候，叶秋已经对沈星如的五脏六腑，以及那些肠子，全部都给先治好了，最后才治疗外伤。    一直到现在，叶秋都给沈星如输入了一点真气进去在她的体内，沈星如的情况，和刚才已经完全不同。    她刚才那苍白没有一丁点的血色的脸上，现在多了一丝的红润。    在叶秋把手放到她额上的时候，沈星如睁开双眼。    她只是记得自己下午和张冲去民政局离婚，然后出到门口的时候，张冲如同疯了一样，拿出水果刀往她身上插了一刀，她惨叫一声，昏迷过去后，就不知道后来的情况了。    等到她现在睁开双眼，发现自己上身没有衣服，而且，自己再次看到那个给她治疗的年轻人出现在面前。    沈星如已经没有恐惧，看着病房里面的一切，她就知道，自己肯定是在病房里面，而且，刚刚应该是这个年轻人给治好了。

2 第0267章:这次免费
在上一次，叶秋给沈星如治病的时候，已经看过了一次，可能因为生孩子还不到一年，奶水很足，现在看过去，那里非常丰满。    在上一次的时候，被叶秋那样看着，沈星如有些尴尬，甚至把叶秋当成色狼。    但是，这一次不同，沈星如知道，肯定是叶秋又救了她一命。    “你又救了我一次？”    沈星如问道。    叶秋只是点点头，转身准备往门口外出去。    沈星如则是叫他停下来。    因为她现在上身什么都没有。    在送过来救治的时候，她穿着的裙子，隐私衣物那些，全部都是血，女护士已经给她换下来，还没有被扔掉，但是，到时肯定交给警方作为张冲的犯罪证据。    现在沈星如发现，自己的上身已经完全好了，连一点疤痕都没有，她不知道叶秋是怎么做到的，但是，她知道，上一次，自己也是差点没命的时候，叶秋救了她。    这一次，更是在她一脚已经踏入到阎王殿的时候，被叶秋拉了回来。    “可以先让帮我找一件病号服过来吗？”    沈星如问道。    这病房里面也就是刚刚沈星如穿着病号服，是带血的，沈星如并不想穿上。    “那你等一等。”    沈星如拿被子裹住自己上身的时候，叶秋来到门口，刚刚打开门的时候，沈志刚，沈月如，周鹏，以及韩中伟那些主治医生，女护士就过来。    “先去给沈小姐那一套新的病号服过来给她换上。”    叶秋看向那个女护士说的时候，那个女护士也就过去给沈星如找一套新的病号服。    这些人往病房里面进去的时候，叶秋则是没有进去了。    苏落落刚才走楼梯肯定追不上叶秋，等到她来到病房门口的时候，叶秋已经进到重危病房里面救治沈星如。    “她已经完全好了？”    苏落落问道。    叶秋点点头。    刚刚的时候，沈月如在外面，已经认出了苏落落，苏落落也认出了这位星月集团的美女总裁。    但是，两人并没有打招呼。    苏落落很惊讶，如果叶秋要救治的是那位沈星如，那么肯定也就是沈月如的姐姐。    她的姐姐也是一位美女，只是，听说结婚了。    “叶秋，你真的是太厉害了，我太佩服你了。”    苏落落睁大双眼，一连仰慕地看向叶秋。    叶秋的神色还是那样，坐在走廊上等着的时候，那位女护士已经急匆匆拿着一套新的病号服过来。    在她进到里面的时候，沈志刚和沈星如在里面对沈星如询问，得知她真的完全康复，两人都有些不敢相信！    那些刚刚给沈星如抢救的医生，也是非常惊讶！    他们都不知道叶秋到底是如何做到的？    只能形容，叶秋的医术真的很神奇，很变态。    “爸，你和他们先出去，我要先换衣服。”    沈志刚看到大女儿已经完全康复，那颗悬吊着的心，终于放了下来。    在他往外面出去的时候，周鹏和其他主治医生也是往外面出去。    很快，病房里面，就剩下沈星如和沈月如两姐妹。    沈星如拿开包裹的被子，拿那套病号服过来，穿上去后，沈月如奇怪看向姐姐问道：“姐姐，现在什么感受？”    “感觉又重活了一次。”    沈星如说道。    在之前，她都感觉自己死过一次，叶秋把她救了回来。    现在是第二次，又被叶秋救了回来。    “刚刚那个叶医生是不是把你都看光了？”    沈月如故意笑问道。    “是看到了，无所谓了，我把他当成医生。”    实际上，上一次的时候，叶秋就把她看光了。    更何况，自己已经是结过婚，有孩子的人，沈星如似乎并没有再像之前那些女孩子那样。    “姐姐，那他刚刚是怎么给你治疗的？”    “我怎么知道？我睁开双眼的时候，就看到他在我面前定定看着我。”    沈月如还想知道叶秋到底是如何治好她姐姐的病，没想到，姐姐都不知道。    现在沈星如已经穿好病号服，虽然没有穿着隐私衣物有些不舒服，但是，现在重活了一次，就如同自己多了一条命一样。    在她从病房里面出来，周鹏问道：“需不需要再带沈小姐去做一次全身检查？”    “不用了，我已经完全康复。”    沈星如说道。    她很清楚自己的情况，也更相信叶秋的医术。    虽然感觉到现在身体还有些虚弱，这可能是因为失血过多导致的，但是，其他都不是什么问题。    在沈星如再次准备谢叶秋的时候，发现叶秋身旁坐着的一位年轻美女，她也认出来了，这不是苏家苏氏集团的千金大小姐苏落落吗？    “叶医生，不知道这次治好我姐姐的病，你想要多少医疗费？”    钱没有可以赚，但是命没有了，那也就真的没有了。    这次，沈志刚和沈月如是非常自愿给叶秋支付那笔医疗费的。    在沈月如还以为叶秋会是狮子大开口的时候，叶秋说道：“这次不用了。”    什么？    周鹏没想到。    沈志刚，沈月如都没有想到。    其他人也没想到，叶秋这次不收治疗费了？    叶秋不是一个很爱钱的人吗？    怎么这次一分钱都不要了？    “如果我真的想赚钱，就不会那么快过来了。”    叶秋淡淡说道。    看了一眼脸色有些红润的沈星如，他也就不准备留下来，和苏落落准备离开这里回江北三中。    看着叶秋要离开的时候，沈志刚急忙过来，看向叶秋说道：“叶医生，这次真的谢谢你了，要不我就要白头发送黑头发了。”    叶秋点点头。    沈月如感觉叶秋又恢复那冷冰冰的样子，不过，她感觉叶秋和她姐姐似乎有故事，所以才没有收她姐姐的治疗费。    “姐姐，这次他怎么不收你的医疗费了？”    “我怎么知道？”    沈星如也是有些好奇问道。    周鹏看着叶秋要离开，急忙过来，准备亲自送叶秋离开。    本来他真的以为这次叶秋一口价要收五百万，没想到，现在一分钱都不要，他是越来越看不明白这个年轻人到底在想什么？

2 第0268章:这混蛋故意的
看着叶秋离开后，沈志刚倒是觉得这个年轻人很不错，无论是叶秋的医术，还是医德和人品，他都觉得很不错。    “这次叶医生不收星如的钱，看来可以交朋友，有时间请他到我们家吃饭。”    沈志刚看向沈星如说道。    “爸，那你到时叫他过来。”    沈星如知道，叶秋连续两次救了自己的命，确实是不能用钱来衡量的。    叶秋和苏落落坐电梯下来的时候，没想到，在下到三楼，看到刘英和张伟进来坐电梯。    在下午第三节课下课，张伟觉得自己不舒服，刘英过来接张伟到金陵医院看诊的时候，金陵医院已经给他治疗过两次的主治医生，觉得张伟真的是有问题。    先是失眠症，嗜睡症，再到急性上呼吸道感染，支气管炎，阻塞性肺气肿，再到现在的哮喘病。    这个主治医生就觉得奇怪了，张伟怎么在短时间内那么多病？    虽然这些病都是有关联的，但是，他也想不明白，张伟之前不是被治好了吗？    在狭小的电梯空间里面，叶秋和苏落落站在一角，刘英和张伟进来后，也是站在一旁。    刘英自然认识叶秋和苏落落，但是，她也没想到，居然在这碰到这两人。    她不相信这两人是过来看望张伟的？    “苏落落，你怎么在这？”    张伟奇怪问道。    但是，她心中却是充满了怒火和妒忌。    苏落落并没有介意刘英和张伟的眼神，直接抱住叶秋的手臂，也就说道：“我和叶秋有点事来医院。”    叶秋对刘英和张伟都很厌恶，特别是这个张伟，更是不想看到对方。    在电梯下到二楼的时候，就和苏落落从电梯里面出来。    看着这两人离开后，张伟更是握紧拳头，可能是因为哮喘病发作的原因，现在他的神色更不好，喘气更是严重。    这两人怎么突然到医院？    张伟不相信叶秋又过来给人看病，而且，他不太相信叶秋的医术。    所以，他怀疑这两人出现在医院，肯定是有不好的事情发生？    难道是苏落落有了？    还是苏落落想来做人流手术？    张伟越想越多，越觉得叶秋和苏落落两人肯定搞在一起了。    。。。    叶秋和苏落落出到外面，蔡勇和他的小弟还在外面等着。    看到叶秋下来的时候，知道叶秋已经给患者看完病了。    叶秋准备做蔡勇的车回去的时候，苏落落说道：“叶秋，我们先去喝杯奶茶再回去吧。”    叶秋看着苏落落那张脸，苏落落昂首挺胸，一脸期待地看向叶秋。    “那你们先回去，到时我们自己坐车回去。”    叶秋看向蔡勇说道。    “好的，秋哥。”    蔡勇让小弟开着那辆宝马车离开的时候，叶秋和苏落落在外面拦了一辆出租车。    上到车上的时候，苏落落看向出租车司机说道：“我们要到米开朗琪罗甜品店。”    那位出租车司机问清楚大概地点，也就开车往那家甜品店过去。    无论是夜晚，还是白天，金陵的江南这边确实要比江北那边热闹繁华许多，一路上，叶秋发现这边人，车流量，灯光，都要多很多。    等到那位出租车司机开车来到那家米开朗琪罗甜品店门口不远的时候，叶秋支付了车费，和苏落落从车上下来。    在往那家米开朗琪罗甜品店进去，苏落落的穿着打扮和气质，自然是吸引到不少人，但是，叶秋那身普通穿着打扮，也是吸引到其他人的目光。    一位女服务员带着叶秋和苏落落到情侣座那边坐下的时候，苏落落说道：“等一下，我不回三中了，我让苏管家送你回去就行。”    “不用。”    叶秋说道。    在苏落落还奇怪的时候，叶秋拿出手机，给李芊芊打电话。    李芊芊正在金陵大学的图书馆看书，突然发现是叶秋打来的电话，急忙从图书馆出来说道：“叶秋，我在图书馆看书，什么事吗？”    “我在米开朗琪罗甜品店，你想就过来，迟一点我就回江北了。”    李芊芊很惊讶，叶秋居然到了这边。    她也没有多问，直接说道：“那你等我十分钟。”    这里离金大并不是很远，李芊芊也知道这一家甜品店。    在她挂掉电话，急匆匆从图书馆下来，来到她那辆红色的甲壳虫那里，然后开车往这家甜品店过来。    苏落落还以为自己单独好和叶秋聊天吃甜品喝饮料，没想到，叶秋居然叫李芊芊过来。    她的心中立刻有些不高兴了，问道：“你叫她过来干什么？”    “喝饮料啊！”    叶秋说道。    “你这混蛋，肯定是故意的。”    苏落落知道叶秋肯定是故意不想单独和她相处，才把李芊芊叫过来的。当然，苏落落知道，那个李芊芊在叶秋的心目中肯定要比她重要。    原以为自己和叶秋的关系又亲密了许多，没想到，还是那样，顿时让苏落落很失落。    叶秋的神色还是那样，那位女服务员拿着菜单过来，让叶秋和苏落落点的时候，叶秋说道：“先等一等，我还有一位朋友过来。”    “好的。”    那位女服务员把菜单放下，也就先去招呼其他客人了。    李芊芊开着她那辆红色的甲壳虫过来，大概十五分钟，终于来到米开朗琪罗甜品店外面不远的停车场。    在把车停下来，然后匆匆往甜品店里面进去，东张西望，左看右看，看到叶秋向她招手的时候，李芊芊已经看到了叶秋。    在李芊芊过来的时候，她发现不止看到了叶秋，还看到了苏落落。    刚开始，她还奇怪叶秋怎么突然在这边，怎么又带着苏落落到这里吃甜品喝饮料？    “芊芊。”    叶秋喊道。    李芊芊过来，直接在叶秋旁边坐下问道：“你们怎么到这边了？”    “刚才过来给沈家大小姐治病，苏落落想喝饮料，就带我过来这里，然后我就打电话叫你过来了。”    李芊芊一听，忍不住想要笑出来，她就知道叶秋这个混蛋肯定是故意的。    不过，她知道，叶秋对苏落落这位苏家大小姐似乎并没有什么好感，这两人又怎么可能单独在一起呢？    现在李芊芊过来，叶秋把刚刚点好的甜品，饮料，让那个女服务员把菜单拿过去的时候，苏落落有些尴尬地看着叶秋和李芊芊，她感觉自己就是一只电灯泡一样。

2 第0269章:夜色行动
苏落落还以为自己可以单独和叶秋吃甜品喝饮料，没想到，这混蛋把李芊芊叫过来，叶秋和李芊芊又显得更亲密这些。    这样其他人看过来的时候，感觉她就是一只电灯泡。    “你们想吃什么，喝什么，快点点，等一下，我还要回去接灵秀回家！”    叶秋说道。    在叶秋刚刚说出来的时候，李芊芊也怒火了，这混蛋这个时间居然还在想着刘灵秀，而且，还敢说出来，真的不把她放在眼里。    苏落落和李芊芊就站起来准备离开的时候，叶秋也没有阻止，两女真的走了，到时他自己坐出租车回去。    现在的叶秋不是之前那个叶秋，他也不是天庭御医府那个叶秋，他知道不能把这两女惯出来。    李芊芊和苏落落还以为自己假装离开，叶秋至少会追出来。但是，两女发现，叶秋并没有，依然坐在那里。    两女顿时有些气馁，在她们转身坐下来的时候，叶秋说道：“如果你们不喜欢喝，那算了，我打一份回去给灵秀。”    “你再提起她，朋友都没得做。”    李芊芊生气地说道。    “好，我不说她了。”    叶秋笑道。    。。。    晚上的九点左右，叶秋看时间，差不多应该回江北三中了，而且，在这坐了差不多一个小时。    叶秋叫来女服务员结账的时候，这些甜品加上饮料几百元，叶秋拿出零钱结账。    在出到门口外面，叶秋说道：“芊芊，你送苏落落回去就行，我自己坐出租车回去。”    李芊芊那辆甲壳虫，叶秋坐起来不舒服。    而且，他不用李芊芊来回跑一趟。    至于送苏落落回去，应该是顺路的。    叶秋在外面拦了一辆出租车，上到出租车上离开后，李芊芊和苏落落两女相互看了看，然后又往米开朗琪罗甜品店进去。    叶秋坐出租车回到江北三中，已经是晚上的十点半，在他往里面进去，看到刘灵秀正守在他那辆电单车旁边。    叶秋过来上自修的时候，突然和苏落落离开，她也不知道这两人去哪？    现在离下自修已经有五分钟了，还没有看到叶秋的身影，不够，她相信，叶秋一定会来接她的。    在刘灵秀看到叶秋的时候，急忙问道：“刚刚你们去哪了？”    “去金陵医院那边救人，那个沈小姐被他前夫用水果刀捅到胸口，差点没命了。”    “那苏落落呢？”    “她自己想跟着我过去看看的。”    原来是这样，刘灵秀也就没有再多问。    叶秋骑电单车送刘灵秀回到她家门口，叶秋往自家回去，他发现今晚终于可以看到月色，已经有几晚没有修炼。    今晚趁着月色，正好继续修炼，吸收日月精华，加快突破。    在回到旧小区，上到楼上的时候，看到陈芳和叶雪都在，叶卫东应该在饭店那边还没有回来。    本来叶秋只是想让叶卫东不用那么辛苦，抽出时间看看装修的情况如何就行，现在反而让叶秋觉得加重了叶卫东的负担一样。    不过，叶秋知道，叶卫东忙碌惯了，让他天天闲下来，可能真的做不到。    叶秋进到客厅，和陈芳，叶雪，打声招呼后，然后拿着衣物到卫生间洗澡，再回到自己的房间修炼。    在凌晨十二点整，在那个高级公寓小区里面，睡了一天的张义，突然睁开血红的双眼，从床上爬起来。    他的头发还是很凌乱，衣服还是很脏，身上散发出那股非常难闻的味道，这看起来就和一个乞丐差不多。    张义从房间出来，然后如同双目无神那样，从小区出来，经过保安亭的时候，两个保安认出这个男子是张义。    如果不是认出他来，还以为他是外面进来捡破烂的乞丐，他们早就把张义赶出来。    “张先生，你怎么样了？”    自从昨晚张义那个朋友周扬带着人过来后，两个保安就感觉张义有些怪怪的，特别是昨晚看到他浑身发臭，和今晚也是一个样的时候，两人还是很奇怪。    不过，张义没有多看他们一眼，从小区门口出去，两人再看出去，夜色下，两人发现张义已经消失在夜色中。    两两个保安知道张义是酒吧的调酒师，平常的收入还是非常高的，所以住得起这种高档的公寓小区，甚至，还买了一辆二十多万的RB车。    只是，现在两人感觉张义打扮奇怪，身上又散发出臭味，他们还以为张义所在的酒吧搞什么活动，张义才装成那样的。    可能是夜晚进出，并没有和其他业主有接触，也就暂时没有人投诉张义，那两个保安也就没有理会了。    张义离开那个高档公寓小区后，徒步走路往之前上班的一家名叫‘夜色酒吧’的酒吧过去。    张义之前在这干了很长时间，后来被赵如冰高薪挖到‘挪威森林’那边。但是，张义之前在这干了那么长时间，和不少同事都有些矛盾。    这可能是因为平常抢客人的原因，也可能是因为大家都年轻气盛，久而久之，大家之间都有些矛盾。    不过，张义到了‘挪威森林’那边上班后，基本上就没有再回过‘夜色酒吧’了，现在他再次来到夜色酒吧，完全是凭借残留意识留下来了，以及残留意识里面对那个以前同事的矛盾和仇恨。    他没有死去之前，可能这些都是小事，但是，在他被那两个中年男子借尸还魂后，他以前积累下来那些仇恨和矛盾，如同无限扩大一样，这可能和那只鸡的魂魄意识有关，就像是平常那些好斗的雄鸡，如果两个雄鸡打斗，可能会一直把另外一只雄鸡给啄死了，才可能会停下来。    现在的张义又是如同被那两只中年男子用无形的绳子给牵住了鼻子一样，他们让张义做什么，张义就做什么。    现在的张义不够只是一只受控制的木偶人。    在张义来到那家夜色酒吧门口，现在的时间，非常多年轻的男男女女进进出出。    里面混合着各种复杂的气味。    即使是那样，张义一出现，其他人觉得他穿着打扮很奇怪，身上散发出那股臭味还是很明显，有些人走开了，有些人也没有觉得什么。    张义这次过来的目标，就是要杀死一个之前和他有矛盾的同事，而对方之前只是一个普通的酒保，专门给那些客人跑腿送酒水的。

2 第0270章:一晚杀一个
李晓飞初中没有读完，就开始出来混，因为低学历，年龄又不是很大，辛苦的工作又不想干，在一个老乡带着的情况下，他进到酒吧，夜总会里面工作。    酒吧，夜总会的底薪不高，但是，有销售提成，像那些酒类的销售提成就很高，另外还有那些顾客的小费。    有些大老板给的小费还是很高，这样下来，一个月在酒吧里面的收入至少也有一两万，对于李晓飞来说已经很不错了。    他换了好几家酒吧夜总会，最后在夜色酒吧这里扎根下来，时间长了，熟客更多，他每个月的收入又增加了不少。    李晓飞准备混几年，有一定积蓄后，准备在金陵买房买车。    现在正是深夜生意最火爆的时候，李晓飞不停在那些酒吧的KTV包房里面，进进出出，不时给那些包房里面送酒送果盘那些。    送得越多，他的提成就越高，运气好，还能够拿到不少的小费。    李晓飞正从一间贵宾房里面出来，贵宾房里面那个女富婆很大方，直接往他裤袋里面塞了一沓的现金。    李晓飞也没有算，但是，他知道至少也有几千元，这样下来，他这个月的收入会更高。    在他哼着歌曲，突然感觉到自己被人碰到，或者自己碰到其他人了。    在酒吧这种昏暗的地方，人又多，不是我碰到你，就是你踩到我，这非常正常的。作为一个普通的酒保，李晓飞正抬头想道歉的时候，他感觉到一阵让他觉得恶心的臭味传来。    他还以为是卫生间马桶爆了，那些屎尿都泄露出来的时候，没想到，抬头看去，看到一个头发凌乱，衣服混脏的年轻男子看向他。    李晓飞一看到是张义的时候，他就认出来了。    他和张义是认识的，而且，可能因为那些富婆的原因，两人还有矛盾。但是，张义被挖到‘挪威森林’那边后，李晓飞对那些矛盾也就散开了。    因为他知道自己还得感谢张义，正是张义离开，他才能够让自己赚到更多的小费。    “咦，义哥，你怎么混成这样了？”    李晓飞奇怪问道。    ‘挪威森林’酒吧昨晚发生的事，李晓飞暂时还不清楚，所以，他并不知道张义被赵如冰开除了。    他更是不知道，现在的张义并不是原来那个张义，而是一具死尸。    不过，李晓飞很奇怪张义怎么变成这样？    难道是掉进到屎坑里面了？    张义没有说话，往一间卫生间过去的时候，李晓飞也就跟着过去。    他知道，张义肯定是过来找他的，但是，他很奇怪，刚刚张义为什么会双眼无神？    在酒吧这种地方工作，虽然勾心斗角，抢生意，但是，还是很讲义气的，李晓飞也没有记仇，他看到张义的样子，还显得有些奇怪。    李晓飞跟着张义进到那间卫生间里面，在窄小的卫生间里面，张义背对着刚刚进来的李晓飞。    李晓飞则是掏出一包软中华，从中抽出一根递给张义，张义没有拿的时候，他自己拿了那根点燃。    他感觉，现在张义身上散发出的臭味，和这马桶里面还没有冲厕所的味道是一样，甚至更臭。    “义哥，你应该去洗个澡了！”    李晓飞说道。    只是，在他刚刚说完的时候，张义突然转身，一手抓住李晓飞的脖子，李晓飞的脖子就被张义捏住。    李晓飞显得有些恐惧，又在那挣扎的时候，他不知道张义怎么变得那么大力气，无论他如何挣扎，反而是张义的力气越来越大，让他根本喘不过气来，甚至，喊不出声音来。    在李晓飞更加恐惧的时候，张义从身上抽出一根很尖的锥子，直接往李晓飞的脖子上刺过去。    很快，刺破李晓飞的喉咙，李晓飞想要挣扎，想要喊叫，那些鲜血却是猛地从他脖子上喷出来。    把卫生间里面的门板都给染到。    现在李晓飞的样子，就感觉如同平常那些人杀鸡放血一样，李晓飞就是那样在慢慢被张义放血。    一直到地板上都是血，李晓飞已经动不了的时候，张义的手上也是带着血，但是，他似乎并没有注意。    在昏暗而味道又很复杂的卫生间里面，张义放开已经死去的李晓飞，从卫生间出来，再从‘夜色酒吧’出来的时候，很快消失在夜色中。    而李晓飞那尸体那里流的血越来越多，那股血腥味越来越浓，刚开始，其他客人还以为是那些女子的大姨妈，但是，感觉不对劲，在打开那扇门，看到一个马桶里面，李晓飞死在那里的时候，那个客人大喊大叫。    “死人了！”    “死人了！”    。。。    酒吧的保安很快过来，然后发现李晓飞已经死在单独的卫生间里面，那些鲜血都是从他喉咙那里流出来的。    酒吧或者夜总会经常有死人，有死于吸毒的，也有死于打架斗殴的，但是，如果被警方调查后，都会很麻烦。    所以，那个保安发现这里的情况后，立刻通知值班经理，值班经理知道后，再通知上面的老板。    上面的老板说不要报警的时候，值班经理和保安就不会报警，而是悄悄处理。    在李晓飞的尸体被那些保安悄悄送出去，甚至，直接放到一辆面包车上，然后让面包车上拉着离开，惹到河里或者，找到地方直接埋了。    如果报警处理，那么到时酒吧肯定要关门，而且，影响到其他顾客到这里。    酒吧老板还要给李晓飞的家人赔钱，所以，现在直接让人带出去处理也就行了。至于李晓飞是如何死的，保安会调查，然后会把调查出来的结果告诉值班经理，值班经理再告诉给上面的老板。    两个保安通过里面的监控录像，在昏暗的酒吧里面，那个保安只能通过监控录像看到一个穿着打扮很奇怪的男子和李晓飞进到那间卫生间里面，然后李晓飞就被那个穿着打扮很奇怪的人给抓住脖子，然后就被那根锥子给刺中喉咙，慢慢死去了。    现在那两个保安再去找张义的时候，张义早已消失，不过，夜色酒吧里面，除了有些人知道死了，但是，大部分人都不知道，而且这个消息很快就被保安封锁。    那间卫生间也很快被清理干净，这件事，从头到尾就如同没有发生一样，但是，里面工作的那些工作人员都知道，少了一个酒吧李晓飞。    所以，有人传出李晓飞死在那间卫生间里面，在酒吧那些工作人员看来，他们是认可的。    而且，他们认为，肯定是李晓飞惹到不该惹到的人，他才被人杀死了。    张义从酒吧出来，消失在夜色中的时候，很快又回到公寓小区，那两个保安还是看到很奇怪的张义往小区里面进去，他们看到张义的衣服是染红的，但是，两人并没有敢靠近，因为实在是太臭了，所以，并不知道那些染红的地方是刚刚李晓飞在他身上留下的那些血。    “一晚杀一个。”    张义的嘴角在那嘀咕道。

2 第0271章:多病多痛
源源不断的月亮精华，被叶秋吸收过去，从灵气转化为真气，存储在他的丹田之处，但是，想要突破，叶秋觉得还可能要差一点。    第二天大早，叶秋睁开双眼的时候，已经是上午的八点多。    几天没有修炼，昨晚修炼到现在，叶秋发现，他吸收到日月精华还是不少的。    看到时间已经很晚了，急忙起来洗漱，然后连叶雪做好的早餐，叶秋也没有吃，从楼上下来，坐着电单车往刘灵秀家过去。    在来到刘灵秀家把刘灵秀接到学校，和她上教室后，叶秋往自己的座位回去。    苏落落早已到来，正坐在自己的座位上读单词。    昨晚的时候，叶秋自己先坐出租车离开，苏落落和李芊芊在那家‘米开朗琪罗’的甜品店里面，两女又聊了一个多小时。    聊的都是和叶秋相关的问题。    以前，李芊芊肯定不认识叶秋。    苏落落认识的也是以前那个叶秋。    两女相互交谈，都可以得知，叶秋确实变化很大，让两女觉得这些都不是最重要，最重要的是把叶秋给吸引过来。    无论是苏落落，还是李芊芊，两女觉得，凭借自己的外貌，气质，家世，都要比单纯的，普通家境的刘灵秀要好太多。    两女相信，自己一定可以吸引到叶秋。    叶秋刚刚坐下来的时候，看到苏落落今天的打扮又有些不同，显得更有苏家大小姐那种气质。    让叶秋觉得现在苏落落显得很惊艳。    苏落落看到叶秋只是看了她一眼，脸上没有什么变化的时候，顿时显得有些失望。    叶秋没有注意苏落落，而是看向张伟的那个座位。    现在张伟没有来教室，他那四个跟班反而在自己的座位看书。    昨天在金陵医院，叶秋碰到张伟和刘英，他猜到，张伟肯定又到金陵医院看病了。    按照叶秋释放给张伟身上的那种支气管哮喘病毒，张伟想要自愈，至少要三四天，而这三四天里面，他都是非常难受的，另外，他只能求助于医生给他治疗。    昨天下午，张伟和刘英，在那四个跟班陪同下，来到金陵医院看病治疗的时候，那位主治医生已经看出他这种病属于支气管哮喘。    不过，昨天张伟的时候，还是到各科做一次全身的检查。所以，在坐电梯的时候，正好碰到了到医院那里给沈星如救治的叶秋。    没想到，苏落落也跟着过去，而苏落落跟在叶秋身边，和叶秋在一起的时候显得很亲密。    张伟不知道叶秋的医术，只是看到这两人突然来到这里，又想到自己有几次在教室看到苏落落亲自喂叶秋吃那些甜品的时候，他觉得这两人肯定搞上了。    张伟越是想到那些，他就越觉得妒忌，愤怒。    昨晚的时候，他已经被气得，喘得非常厉害，吓得刘英还以为他病情加重，在吃了一些哮喘的药下去，医生让他情绪稳定下来的时候，张伟的情况才没有那么严重。    按照西医的说法，支气管哮喘，是呼吸道的一种慢性变态反应性炎症性疾病。它是由嗜酸性粒细胞，肥大细胞和T淋巴细胞等多种炎性细胞参与的呼吸道炎症。    这种炎症使易感者对各种激发因子具有呼吸道高反应性和广泛性，可逆性气流阻塞。临床上表现为反复发作性的喘息，呼气性呼吸困难，胸闷或咳嗽症状，常在夜间和清晨发作，加剧，常常出现广泛多变的可逆性气流受限，多数病人可自行缓解或者治疗后缓解。    “在中医上，哮喘病称为哮病，哮喘等。多因感受外邪，或饮食情志失调等造成的。”    “医生，我和她母亲都没有哮喘病，怎么我儿子就有哮喘病了？”    张东亮奇怪问道。    昨晚的时候，张东亮就接到再次因为哮喘病进医院的消息，他觉得很奇怪，法事也做，该做都做了，怎么儿子才刚刚好了没两天，这又病发了？    “张先生，这个病，虽然和遗传也有很大关系，但是，后天也可能会出现，像你儿子的情况，就是后天造成的。”    那位医生解释。    现在张东亮都不知道说什么，而且，现在离高考越来越近，偏偏儿子的病，一再二，二而三地出现。    “那怎么办？”    刘英问道。    “住院治疗吧。”    那位主治医生说道。    在那位主治医生离开后，张伟现在不止想到自己即将高考的事，更是想起叶秋和苏落落的事。    他已经花钱请了杀手联盟的杀手，这件事，他觉得只有自己知道，因为他连父母和那四个跟班都没有告诉。    但是，现在叶秋好端端，说明那个杀手暗杀失败。    张伟是不可能那样轻易放过叶秋了，只要叶秋还没有死，他就不舒服，所以，他还要将自己剩下的零用钱都投入到里面，他要让杀手继续去暗杀叶秋，即使他花的代价更大。    张伟脸色阴沉在那想着，不时咳嗽，喘气，那种呼吸非常明显的哮喘病，在张东亮和刘英的耳边传起的时候，张东亮和刘英先从病房里面出来，两人都从对方的脸上看得出担忧。    现在刘英已经四十多了，她的大姨妈还在，按理说，还是可以生养的，但是，之前一直都没有想过再要一个，并不是养不起，而是，两人觉得张伟这个儿子已经不错了，就不用再养一个了。    现在两人发现，张伟如果那样一直多病多痛，到时真的出什么事，两人怎么办？    所以，现在两人又有了其他想法。    而且，张东亮也知道，现在最要解决就是让张伟的病赶快好，然后参加高考。但是，哮喘病这种病，看起来不是很严重，但是，经常性发作，发作起来也是很要命的，而且，他也知道，这种病不像感冒发烧那样，可能几天就可以康复了。    哮喘病这种病，可能很长时间都治不好。    但是，现在他也知道，张伟暂时在医院治疗比较好。    两人进到病房里面的时候，张东亮看向张伟说道：“小伟，你先安心养病，复习的那些事，你暂时不用担心。”    “爸，我知道了。”    “小伟，我和凤姐再去问问那个算命大师，算算你最近怎么样？”    虽然上一次已经看过，但是，刘英还是有些相信那个算命大师。    所以，现在刘英准备和小凤再去鸡鸣寺那里找那位算命先生，算一算他儿子到底怎么了？

2 第0272章:开光
那位算命先生并不是什么时候都在鸡鸣寺那里摆摊给人算命，只是有些时候才过去。    他刚刚收到小凤发过来的短信，他没想到，张伟又生病了！    按照这位算命先生自身来说，他本身是懂得一点易经，也就懂得一些算命之术，但说准不准，他自己都不清楚，反正这些是带着概率性的。    上一次，从张东亮夫妇那里得了一笔钱，算是骗来的，因为他最喜欢的就是骗这种有钱人，如果是在摆摊那里单纯给人算命，一次一百，一天下来，在他看来也不是很多钱，自然是住不起豪宅，买不起豪车。    但是，如果从那些富人那里骗来，那就不同，一次几万，十几万都有可能。    听说小凤又要和那个刘英过去找他算命的时候，算命先生急忙从其他地方开车来到鸡鸣寺外面的摊位那里。    在刘英和小凤坐车过来后，从车上下来，刘英和小凤往鸡鸣寺门口前面过去，果然看到许多算命先生正在给一些市民和游客算命。    在找了一会，两人才看到那位算命先生在那看书。    “大师，你真的在这。”    看到这位算命先生还在这里，刘英就相信，对方应该不是一个骗子。    而且，如果真的是一个骗子，那么骗子骗别人一次后，怎么可能再敢出现？    “施主，不知道你还有什么问题吗？”    算命先生看向刘英说道。    在他看来，刘英算是一个*****但是，他却是知道，以张东亮的情况，自己是不能碰的，除非刘英自己愿意。    “我儿子昨天下午又不舒服了，这到底是怎么回事？”    在刘英看来，住的房子那里，已经做过法事了，怎么儿子还没有好几天，又开始生病不舒服了？    “施主，我再帮你儿子算一算。”    算命先生让刘英把张伟的生辰八字再次写出来的时候，他开始在那算，按照张伟的生辰八字来说，应该是一个贵命，因为一出生，就是含着金钥匙出生的，日子一直过得很不错。    但是，最近这生辰八字算起来，确实不是很好。    “施主，我算完了，从你儿子的生辰八字来看，本来是很好的，但是，现在却是出问题了，主要还是他最近时运低，惹到了小人。”    “惹到小人？上一次，你不是把小人给扎死了？”    刘英奇怪问道。    “施主，上一次，我是扎小人了，但是，这个小人太厉害，并不是那么容易扎死，还是不时出来找你儿子的麻烦。”    “那怎么办？”    刘英问道。    “我给你一张符，你回去贴在小人的身上，每天早日晚扎三次，扎三天三夜，这个小人必死无疑。”    算命先生说道。    “这样就可以了？”    “当然不是，最好让你儿子暂时远离小人，在没有其他人的地方进行休养，等到那个小人被你扎死了，才可以回到人群中来。”    算命先生想了想说道。    现在张伟还在金陵医院住院养病，平常的时候，除了女护士，也就她和张东亮，并没有其他什么人，算是远离人群，远离小人了。    刘英觉得，儿子在还没有参加高考前，还是不让他回学校复习了，在医院或者在家里复习，都要比在学校要好。    因为张伟每次去学校没有多久，就开始生病，她都开始怀疑江北三中是不是有问题？    “没问题。”    刘英说道。    在她从自己的钱包里面拿出一千元现金，放到算命先生那个箱子里面的时候，算命先生把一张符给她，至于那些小人，很多地方都可以买到。    刘英谢了这位算命先生也就和小凤离开。    小凤回头看了一眼算命先生，和刘英上到车上，开车离开这里的时候，刘英让小凤带她先去买一个小人。    刘英知道小凤知道哪里有，在小凤的指引下，刘英开车来到一家销售香纸钱，骨灰罐的地方，然后从车上下来，刘英发现里面有一个人，感觉有些熟悉，但是，一时之间，又认不出来。    在小凤过来说要买一个小人的时候，这里的小人有纸型的，也有木偶形的，价格都不同。    刘英要了一个胶状的木偶形小人，在支付价钱后，和小凤从里面出来，小凤则是没有那么快离开，看向刘英说道：“阿英，我还要去买点东西，你先回去吧。”    “凤姐，那我先走了。”    刘英担心儿子的情况，上到车上，也就开车离开这里，往金陵医院的方向回去。    小凤往刚刚那家店铺进去，刚刚刘英觉得那个有些熟悉的店员立刻和小凤说道：“凤姐，我师父应该快回来了。”    他早就知道自己师父和这个美妇有一腿，但是，他作为徒弟，自然不敢乱说。    “我刚才已经见过他了。”    小凤往里面一间房进去。    这白天，小凤也不怕被其他人看到。    在她进到里面，给算命先生发了一条短信，算命先生让她先等一等。大概十五分钟后，算命先生从摊位那里回来。    然后往里面那间房进去。    小凤正坐在那个柜台面前仔细打量自己，虽然自己早已年过四十，美貌已经比不上十年前，但是，她觉得风韵尤存，该大的地方很大，该小的地方很小，再加上，三十如狼四十如虎，按照她现在的年龄，正是如虎如狼的年纪，奈何家里那个男人满足不了他。    “小凤，我回来了。”    算命先生一声说道。    在关上门后，算命先生双眼早已盯向小凤。    “你说要不要再从刘英那里要一笔钱，她家里很多钱的。”    小凤说道。    “已经赚了一笔，你还想赚一笔，万一被他们发现夫妇两人发现问题怎么办？”    一般来说，算命先生不会再做这种回头客，因为骗过对方一次，如果再骗第二次，被发现，那么他就有危险了。    特别是这些富人，想要弄死他一个小小的算命先生还是很容易的。    “你不用担心，我很了解我这个闺蜜。”    小凤说道。    算命先生想起刘英那个美妇，发现要比小凤还要漂亮许多，但是，他知道，自己暂时怕是吃不了。    “小凤，那我给你开光吧。”

2 第0273章:沈家邀请吃饭
叶秋没有和李深两人去网吧上网，因为苏落落要他留在教室辅导她。一直在上午第三节课下课的时候，苏落落似乎还有许多问题要询问叶秋的。    在第四节课刚刚上课的时候，叶秋的手机响了，拿出来看的时候，发现是沈志刚打来的电话。    这位老人，叶秋自然记得。    “沈先生，什么事吗？”    叶秋知道，那个沈星如沈家大小姐已经被他完全治好，根本不可能现在又出什么问题。    “叶医生，是这样的，我们沈家想请你吃饭，不知道你有时间吗？”    沈志刚在叶秋没有收沈星如那笔治疗费的时候，他就打算结交叶秋这个朋友，虽然两人的年龄相差很大，但是，沈志刚觉得没有什么。    “请吃饭？时间是有时间，不知道在哪吃饭？”    叶秋问道。    “在我沈家别墅这边，如果你想过来，我现在就可以让人过来接你过来。”    “不用，我自己过去就行。”    叶秋让沈志刚说了那个地址后，和沈志刚挂了电话。    苏落落好奇地看向叶秋，叶秋说道：“沈家人请我吃饭，没时间给你解答问题了。”    既然叶秋要到江南那边的沈家别墅，那么叶秋肯定是没有时间接刘灵秀回家了。    叶秋来到刘灵秀旁边，掏出电单车钥匙给她说道：“灵秀，一会你自己骑车回去吃饭，我有事可能下午才回来。”    “好的。”    刘灵秀会骑电单车，只是很少骑而已。    在叶秋往教室外面出去，苏落落本身想跟着过去。但是，自己和叶秋又不是男女朋友身份，沈家人也没有请她去吃饭，她自己真的跟着过去，到时只会尴尬而已。    叶秋从楼上下来，出到外面，他没有给蔡勇打电话，而是在外面走了十几分钟，然后拦了一辆出租车，坐出租车往沈家人住的别墅小区过去。    叶秋发现，现在没有自己开车真的很麻烦，看来高考结束后，真的要尽快拿到驾照，然后买一辆车。    坐在车上的时候，叶秋算是第一次到别人家吃饭，虽然之前到刘灵秀家，李芊芊家，但是，都不算是正式邀请他。    在来到江南这边，叶秋说道：“司机，先送我到一家水果店，我要买一些水果。”    那位司机开车来到附近一家水果店，叶秋下车买了几斤水果，然后上到车上，再让那个出租车司机往紫园豪宅小区过去。    紫园豪宅小区是一个旧的豪宅小区，但是，现在里面的房子都是十几万元一平方了，丝毫不比李芊芊父母住的那个别墅小区要差。    这个出租车司机还奇怪，穿着普通的年轻人怎么会到哪里？    “你的亲戚朋友在紫园住？”    出租车司机问道。    叶秋只是点点头，并没有说什么。    在那个出租车司机开车来到紫园小区的正门口，叶秋支付了车费，拿着那袋水果，从车上下来。    叶秋知道，这种高档豪宅小区，想要从门口进去，肯定不是那么容易。    他掏出手机给沈志刚打电话说道：“沈先生，我到紫园正门口了。”    “叶医生，你等一等，我就出来接你。”    叶秋站在门口那里等着的时候，保安亭的两个保安还奇怪地打量穿着普通的叶秋，看着他提着一袋水果，也不像是进来看朋友的，反而更像是收垃圾的。    叶秋知道自己怪不得这些狗眼看人低的保安，而是这里的规定是很严格的。    叶秋在那等了大概五分钟，他并没有看到沈志刚出来，而是看到了那位美女总裁沈月如。    沈月如的神色冷冰冰的，在公司是这样，回到家里也是这样。    在十点多的时候，她还没有下班，沈志刚就打电话给她，让她早点回来，因为要请叶秋过来吃午饭。    叶秋连续两次救了她大姐的性命，第二次，叶秋还没有收大姐的高额医疗费，父亲请叶秋吃饭，这是应该的。    但是，沈月如觉得父亲太急了，这才第二天，就请叶秋过来了。    沈月如提前下班回来，回到家的时候，听说叶秋已经坐车过来，在得知叶秋已经来到门口，沈志刚要亲自出来接叶秋的时候，沈月如主动要求自己过来接叶秋进去。    果然，在来到门口的时候，看到叶秋提着一大袋水果，很傲然地站在门口那里，沈月如从里面出来后，说道：“叶医生，我来接你进去。”    沈月如刚刚出来的时候，叶秋就看到了。    在沈月如把那袋水果拿过去的时候，她还好奇地上下打量叶秋。    要说叶秋没有钱，那肯定是不可能的，因为叶秋在给她姐姐治病的时候，第一次都赚了不少钱。    但是，现在叶秋穿着很普通，一看就是地摊货，衣服是，那双鞋也是，而且，那套衣服看起来洗得有些发白，她觉得叶秋要么是太节省了，要么是那些钱可能用到其他地方了。    叶秋跟在沈月如的身后，早已闻到沈月如身上散发出一股特别的香味，沈月如经过保安亭的时候，看向一个保安说道：“这位是我沈家的朋友，姓叶。”    沈月如没有多说，直接带叶秋往里面进去。    那两个保安非常惊讶，他们没想到，这个年轻人还真的是沈家的朋友，他们刚刚还以为叶秋只是一个捡垃圾的年轻人。    叶秋往里面进去，发现里面的那些豪宅别墅，看起来有些旧了，这个小区属于江南比较中心的小区，一看里面的装修，叶秋就知道在当年应该是最贵的一个楼盘小区。    这里的房子，看起来都是江南园林式的别墅小区，所以不但优雅安静，而且，很大。    “这里的别墅，当年一套就要三千万，现在已经升了十倍不止。”    “十多年前了吧？”    叶秋问道。    “差不多十五年了。”    沈月如说道。    如果是那样，按照叶秋从原来那个叶秋，甚至其他灵魂意识那里得知，十五年前，那钱还是很值钱的，如果这一套别墅都要三千万，确实是非常值钱了。    “这房子刚刚买的时候，我爸也没有那么多钱，只是交了首付，逐月还贷，后来有钱了才一次性把那些钱还清了。”

2 第0274章:懂得一些
当年，沈志刚和唐淑珍刚刚创立以丝绸为主的服装公司，后来这这十多年来才发展壮大。    现在星月集团已经是江南省最大的一家服装集团公司，而且，以销售女士内衣为主，在全国属于知名品牌。    现在叶秋跟着沈月如进来就发现这一套园林别墅，虽然有些旧了，但是，确实很有园林的风味。    这一点上，要比李芊芊父母住的那套园林别墅看起来要好看许多。    这里有园林式的别墅建筑，有假山鱼池，有凉亭，有人工河流，人工荷塘等等，看起来还是非常漂亮的。    这里加起来有两千平方米，当年就要三千万来计算，当年差不多也就要一万五一平方，叶秋觉得差不多也就是这个价格。    但是，现在升了差不多十倍不止。    现在沈家园林别墅这里，原来是沈志刚，唐淑珍，沈月如，以及一个保姆，一个厨师，还有一条哈巴狗，一只狸花猫住在这里，在面积那么大的一套园林别墅这里住着，肯定要比叶秋住的那套旧小区的房子很很多。    如今，沈星如回到这里的时候，小男婴也被带回来，还有那个照顾沈星如的保姆也就跟着回到这里。    这里才多了几个人，但是，在两千多平方米的园林别墅里面还是显得非常宽阔。    叶秋刚刚跟着沈星如往别墅主楼大厅过去的时候，沈志刚，唐淑珍已经迎接出来，沈志刚笑道：“叶医生，欢迎你到来。”    唐淑珍也是和叶秋打招呼，叶秋点点头，算是回应，在进到里面大厅的沙发坐下，一个保姆拿来茶叶的时候，沈志刚说道：“把最好的西湖龙井拿过来。”    那个保姆去把西湖龙井拿过来泡茶的时候，叶秋打量里面的装饰，他发现还是显得很豪华，很有那些园林特色。    沈月如带着叶秋进来，她也就离开了。    而在房间里面看着张志志的沈星如，听说叶秋过来的时候，把小男婴交给妹妹，说道：“我出去和叶医生打声招呼。”    不管这么说，沈星如知道，叶秋连续两次救了她的命，如果不是叶秋，她上一次已经死了，而这一次，在自己快要没命的时候，又被叶秋救了。    在沈星如整理一下自己的衣服，从房间里面出来，看到叶秋正和她父母坐在那里聊天。    平常的时候，叶秋看似很少话，但是，以他吸收到那些魂魄意识，天文地理，什么他都懂得，可以说是一本百科全书。    沈志刚很快就发现，叶秋真的不止是医术厉害，在其他方面，也是非常渊博。    “叶医生，从你刚才的谈话中，你对丝绸很了解？”    “还行吧。”    叶秋对丝绸自然很熟悉，而且，在他吸收到那些魂魄意识中，居然有好几个是和从事丝绸工作有关的。    沈星如出来，和叶秋打声招呼，然后坐在唐淑珍旁边，听到叶秋说起丝绸的发展的时候，她发现叶秋并不是把丝绸的发展历史背出来，而是，通过简单说出来。    叶秋还是高三学生，这一点上沈志刚夫妇知道的，他们以为叶秋是对这些文科知识比较了解。    在叶秋说完，那位保姆已经泡好龙井茶，沈志刚亲自给叶秋倒茶的时候，叶秋拿起来喝了一口，感觉确实不错。    他来到这个世界上有喝过茶，但是，第一次喝到那么好的，即使到李芊芊父母家，那里喝的也只是一般而已。    “听说你对服装设计也懂得？”    沈志刚又好奇问道。    “懂得一些。”    叶秋说道。    在叶秋简单说起和服饰设计的一些知识的时候，这不止让沈志刚夫妇惊讶，也让沈星如很惊讶。    这三人就想不明白，年纪轻轻的叶秋，怎么除了医术那么厉害外，在其他方面了解得也比较多。    本来叶秋还想和沈志刚夫妇聊一聊现在服装行业的情况，在厨房忙碌的另外那个保姆过来说道：“沈先生，饭菜已经准备好了。”    既然那样，沈志刚觉得先去吃午饭。    在沈志刚叫上叶秋，然后往单独的饭厅过去，叶秋跟着沈志刚，唐淑珍，沈星如来到这个单独的饭厅，叶秋发现正是处于荷塘旁边，可以欣赏到旁边的荷塘美景，也可以吹吹风。    在沈月如把小男婴交给保姆后，她才过来坐下。但是，她并不知道，刚才父母和叶秋聊什么那么高兴。    在沈月如坐下的时候，沈志刚说道：“月如，你别看叶医生年纪比你小，他懂得比你要多很多。”    “爸，是医术吗？如果是医术，我自然是什么都不懂得。”    沈月如还以为父亲说的是医术。    “当然不是，而是服装设计，怕是你这个服装设计专业的高材生，都比不上叶医生。”    沈月如当初就是在金陵大学读的是服装行业设计的，然后出来，进到父亲的公司，跟着那些老员工学习服装设计，后来才逐步到管理上。    不过，在服装设计上，现在沈月如觉得，那些生产出来的服装在市场上到底有没有市场，她基本上只要看到设计图和样品，她就知道了。    所以，即使她现在是公司的总裁，但是，在服装设计这一方面，最后是否生产，还要她拍板才行。    “不可能，我不相信。”    沈月如直接说道。    如果要说医术，沈月如知道自己肯定比不上叶秋，因为她一点都懂得，但是，要说服饰设计方面，她觉得叶秋想比得上她，那么肯定不可能。    所以现在听到父亲那样说起的，她还以为父亲是故意在拍叶秋马屁。以她的性格，那么肯定是不认可的。    叶秋笑了笑，并没有说什么。    “先吃饭，吃完饭再聊。”    唐淑珍说道。    叶秋发现，这位厨师做得应该是标准的江南家庭菜，还是很丰富的，这一张可以转动的大桌子上，差不多一共有十五个菜，另外还有两个汤。    那位厨师和那两个保姆是不会上来坐在一起吃饭的，所以现在叶秋和沈志刚一家，五个人的情况下，这一桌子的饭菜是非常丰富了。

2 第0275章:胀痛
这家庭菜很丰富，叶秋还是第一次吃到那么丰富的家庭菜，即使和李深两人，以及父母到的那家高级餐馆吃得，都没有沈志刚这里吃得丰富。    唐淑珍很热情，不时叫他夹菜吃。    在吃饱喝足的时候，已经到了中午的十二点多，从餐厅那里出来，到客厅那里坐下，那位保姆继续泡茶的时候，沈志刚和叶秋坐在那里继续喝茶聊天。    从刚才吃饭前，沈志刚就知道，虽然叶秋年轻，但是，知识渊博，连服饰设计这些都非常懂。    沈月如自然不相信，她以为叶秋只是说一说而已。    叶秋看了看时间，在到下午一点多的时候，他准备离开这里回江北三中。    “叶医生，那么快要回去了？”    沈星如问道。    “不打扰你们了。”    叶秋留在这里也没有什么事，这次过来，纯属是因为沈志刚夫妇邀请过来吃饭而已，吃完饭，也聊了那么长时间，自己确实应该要回去了。    在沈志刚夫妇还想留叶秋下来聊聊天的时候，沈星如则是显得有些脸红说道：“我有些不舒服，可以帮我看看吗？”    “可以啊！”    沈志刚夫妇听说沈星如有些不舒服，还以为是她伤痛留下的后遗症，显得有些担心。    在叶秋被沈星如叫着离开这里，往她那间房间过去的时候，沈月如还奇怪。    有什么病，不能直接在这说出来呢？    叶秋跟着沈星如来到这一间房间，这一间房是在沈星如还没有结婚前就住在这里后，结婚后，偶尔也会回来这里一次，现在离婚了，以后都会住在这里。    在沈星如把房门关上后，叶秋还有些奇怪的时候，他已经闻到那股浓浓的奶腥味。    “我这里很不舒服，经常胀痛。”    沈星如指着她那丰满的bra说道。    本来沈星如那里，还没有结婚的时候，差不多就有C了，在结婚怀孕后更是变成了D，不过，孩子出生后，沈星如并没有喂母乳，而是让孩子喝国外进口的奶粉。    她觉得那些奶粉更有营养，而且，她也不习惯经常在外面给孩子那样喂奶。    没想到，久而久之，居然有出现胀痛的感觉。    这种胀痛的感觉，让她很不舒服，她和母亲唐淑珍说过，唐淑珍说了，可能是母乳太多的原因，需要慢慢挤掉，这样才不会出现胀痛。    沈星如也不知道是什么原因，她还想到妇幼医院找医生看看，没想到，自己前些时间，她的成人呼吸窘迫证出现，连续住院很长时间，然后再到这次出事。    在医院的时候，叶秋已经连续两次看过她那里两次，沈星如也把叶秋当成医生了，现在倒是没有什么显得好尴尬的。    “除了胀痛，还有什么不舒服的吗？”    “应该没有了。”    沈星如说道。    本来沈星如这种症状，在作为一个产妇的时候，那就非常正常，甚至，在孩子戒奶后，都会有这种症状。    一些妇女可能会借助一些机器来进行，以免长时间出现胀痛。    看到叶秋的神色那样看着自己的时候，不知道为什么，沈星如居然又显得有些不好意思？    “你可以让你妈妈帮你挤一挤，挤掉大部分后就不痛。”    叶秋说道。    “我让我妈帮过了，但是，过一段时间又恢复过来，有没有一次性的治疗办法？”    现在沈星如并不想因为这种难隐的胀痛影响到她工作。    再加上，如果是在公司上班的时候，她可能会是觉得更不舒服。    “有是有。”    叶秋说道。    “那你快点帮我吧！”    沈星如说道。    刚刚姐姐说不舒服，然后带着叶秋往自己房间过去的时候，沈月如还有些奇怪，悄悄地跟着过来，然后到门口，还想推开门进来的时候，发现那扇门已经被锁住了，沈月如不知道姐姐和叶秋到底在里面干什么？    但是，她也有听说过姐姐哪里不舒服，难道是哪里，那么隐私的地方，姐姐都叫叶秋帮她治疗？    万一这个叶秋是一个大色狼呢？    沈月如想到，这里是自己家，她知道，叶秋肯定不敢乱来，沈月如也就伏在门口那里偷听。    此时，房间里面传来沈星如的声音，说道：“那我把衣服脱了。”    沈月如伏着门口，听得很清晰。    她继续伏在那里偷听的时候，房间里面的沈星如已经把上衣脱掉，还有把红色的bra也解下，放到一旁。    叶秋给她治病的时候，已经看过两次，现在是第三次，他的神色还是很正常。但是，沈星如不知道为什么，则是显得有些脸红？    他是在给我治病？    沈星如不停地深呼吸才平静下来，但是，叶秋发现，没有bra的束缚下，沈星如那里显得更加饱满。    叶秋从房间里面找到一个脸盆，这个脸盆是给张志志洗脸的那个脸盆，现在叶秋拿过来，自然有他的用处。    “那你开始吧！”    沈星如闭上双眼，显得更加害羞说道。    在房间门口偷听的沈月如觉得更加奇怪，叶秋到底是怎么给她姐姐治病，又在治什么病？    不过，现在房门打不开，她又不好直接喊开门。    叶秋开始先给沈星如挤奶的时候，手刚刚触碰到沈星如那里，沈星如发出异样的声音，叶秋停下来的时候，沈星如继续说道：“没事，你继续吧。”    可能因为积累的太多太久了，叶秋挤了很长时间，才完全把那些多余的给挤出来，而那个脸盆上都有三分之一脸盆的母乳。    现在叶秋感觉自己的手上，都是带着那股奶腥味，他觉得并不是很好闻。    当然，也不可能很难闻。    看着叶秋的样子，沈星如都有些不好意思问道：“这味道很难闻吗？”    “不是，只是有点腥。”    “那接下来呢？”    沈星如问道。    “你闭上双眼就可以了。”    沈星如闭上双眼后，叶秋并没有再触碰沈星如那里，而是把手放到沈星如的胸前，大概五分钟后，叶秋说道：“可以了。”    沈星如睁开双眼的时候，发现自己那里缩小了许多，原来可能是D，现在直接变回了C。    “除非你下次再生孩子，否则不会有问题了。”

2 第0276章:谁是小人
沈月如一直在门口偷听，虽然不是全部都能够听得清楚，但是，大部分她都有听到，感觉自己有些脸红发热。    现在叶秋给沈星如治疗完后，沈星如发现，自己确实没有再出现那种胀痛的感觉，而且感觉没有那种沉甸甸的感觉，全身上下都舒服了许多。    这一大脸盆，带着那股浓浓的奶腥味的母乳，沈星如都不知道如何处理？    “这些怎么办？”    “要么倒掉，要么给那只猫喝吧。”    叶秋已经给沈星如治疗完，自然不打算再留下来，打开门，准备出去洗洗手的时候，伏在门口偷听的沈月如急忙躲开到一旁，假装刚刚没有看到。    在看到叶秋从她姐姐房间里面出来的时候，沈月如看了一眼叶秋，然后往姐姐的房间里面进去。    进到里面发现姐姐和刚才相比，确实是有些不同。    叶秋出到外面，去洗手，把那股奶腥味洗掉后，看时间，已经差不多到下午两点了。    叶秋准备坐出租车回三中的时候，他没想到，沈星如和沈月如跟着出来。    “叶医生，我开车送你回去吧！”    沈星如说道。    “那太麻烦你了。”    “没关系。”    不过，沈月如并没有让姐姐送叶秋回去，而是她亲自开车送叶秋回去。    在叶秋和沈志刚夫妇打声招呼后，叶秋上到沈月如那辆宝马车上，沈志刚说道：“叶医生，有时间再过来玩。”    叶秋坐在后车座上，发现坐这车，确实要比出租车舒服许多。    沈月如开了导航后，一直在那开车，并没有说什么，只是偶尔看了一眼叶秋。    刚刚叶秋在姐姐房间给她姐姐治病的时候，沈月如已经很清楚，虽然她觉得这是叶秋再给她姐姐治病，但是，她总感觉有些不舒服。    更何况，现在姐姐刚刚离婚。    “你说你会服装设计？”    沈月如发现沉默了很长时间了，感觉车里的气氛有些压抑，她也就问道。    “是。”    叶秋淡淡地说道。    。。。    张伟继续呆在金陵医院的病房里面，回想起昨天在电梯里面碰到的叶秋和苏落落，他却是更加不舒服。    不过，现在他喝药下去，哮喘病症状明显没有那么强烈。    但是，这病到底什么时候能够治好？    他不知道，那位主治医生也不知道，只能根据他现在身体出现的情况，继续喝药治疗。    刘英和小凤去找了那位算命先生买了那个小人偶回去后，再次回到张伟的病房。    “小伟，妈妈刚刚给你算好了。”    张伟都不相信算命那些，更不用说母亲去找算命先生做法事的那些事。但是，父母要那样做，他也就没有多说。    没想到，现在母亲又去找那位算命先生，他觉得纯属在浪费钱。    “妈，那算命先生怎么说？”    “他是缠着你的那个小人还在，所以，你必须远离小人。在还没有高考的这段时间，你就单独在这住院或者回家休养好了，其他地方就不要去了。”    “妈，那我在医院这里看书好了。”    张伟也不想回教室看书了，他感觉自己每次回去，没有多久，都会出现不舒服的症状，他已经让那个跟班把他资料书拿过来让他复习。    “这是妈买给你的小人，我会帮你把小人给扎死，这样他就不会再害到你。”    张伟则是觉得更加好笑，他说道：“妈，书上说扎小人要知道那个小人的生辰八字或者拿到那个小人的头发才能有效的，现在连哪个小人都不知道，你扎这个小人有什么用？”    刘英没想到，居然还有这样的一回事，难道那个算命先生都是骗人的？    “那你说谁是那个小人？”    刘英问道。    “我认为那个小人就是叶秋。”    无论如何，张伟都认定了那个小人就是叶秋，自从那次叶秋把他在男厕所逼着吃屎后，他的情况就很不好。    刘英笑了笑，也没有说什么。    在刘英离开病房去吃午饭的时候，张伟又拿出手机给杀手联盟那边发短信，他已经追加了一笔佣金，让杀手联盟尽快把目标人物给杀死，或者让他消失在这个世界上。    那个B级杀手，在张伟看来，已经失败了，而且，那笔定金已经退回给他说了，所以现在张伟又加了一笔佣金，想让杀手联盟派出一个A级杀手，尽快去把叶秋给杀掉。    在把短信发完，然后删除后，他的哮喘病症状又开始加重，但是，张伟的眼神却是显得更加凶狠。    。。。    在下午三点四十分，沈月如开车来到江北三中门口，叶秋打开车门，从车上下来，他也就往江北三中里面进去。    不过，在他刚刚进去的时候，他就注意到又有人在悄悄看他。    除了门口那两位校警外，还有在校门口外面一辆车上的一个陌生男子，叶秋当做没有看到，他往教室楼上上去。    在上到教室，从教室前门进来，和刘灵秀点点头，然后回到自己的座位坐下。    刚刚坐下的时候，苏落落就挨了过来，就闻到叶秋的衣服有一股特别的香味和奶腥味。    “怎么有这样的味道？”    苏落落奇怪问道。    “什么味道？”    “一股奶腥味，难道你刚才喝奶了？”    叶秋已经洗手了，他没想到，现在还有那股味道，他则是倒是没有觉得什么，没想到，苏落落那样就闻到了。    最主要是他和沈星如呆了很长时间，而且，又用手亲手挤了很长时间，所以现在才残留下那股味道。    叶秋没有理会苏落落，否则，他知道苏落落会一直追问下去。    在下午第二节课下课的时候，叶秋都没有看到张伟的身影，猜到对方肯定还是在医院，准备离开教室，和李深两人去网吧上网的时候，苏落落说道：“快要高考了，我还有些不懂得问题，你这些天都帮我解决了。”    本来苏落落可以去找那些科任老师解决的，苏落落却是不愿意过去，而是直接找叶秋。    如果叶秋没有离开教室，现在叶秋还是愿意为苏落落解答那些问题的。

2 第0277章:A级杀手
叶秋很怀疑自己刚才回来，在校门口遇到的那个陌生男子。现在苏落落要他给她辅导的时候，叶秋却是不理会苏落落。    在和李深，朱志明往外面网吧出去的时候，李深和朱志明这些天都没有和叶秋一起组团打游戏，觉得真的很无趣。    在出到校门口的时候，叶秋就发现那个可疑人还在。    不过，叶秋当做没有发现。    进到那家网吧，叶秋让李深和朱志明先去找座位坐下，他从网吧小门出去，发现那个可疑人那辆车还停在校门口外面。    只是，那个人并没有在车上。    叶秋直接往那个可疑人那辆车过去，本以为那辆车的车门打不开，没想到，车门可以直接打开。    叶秋上到车上的时候，直接在后车座那里坐下，等着对方回来。    这位三十多岁的男子，戴着一个帽子，脸上看起来有些疤痕外，其他和普通人看起来并没有什么不同。    但是，在叶秋第一眼看到对方的时候，就感觉到这个男子双眼有一股杀气，比他之前遇到那个B级杀手宋洋还要凶狠。    现在叶秋就坐在后车座，李深和朱志明发现叶秋离开后，也不知道叶秋到哪，两人先登陆《怪兽大陆》，等着叶秋回来。    男子发现目标人物进入到网吧后，也就从车上下来，悄悄追随进到网吧，但是，他在网吧里面，只是看到目标刚刚那两个同学，并没有看到目标在哪？    他还记得奇怪，那个目标难道是上厕所了，还是去其他地方？    对方转身往那辆车回去，在刚刚回到车上，打开副驾驶座的时候，叶秋冷冷地问道：“你在找我？”    男子刘杰很惊讶，他根本没想到，也不知道叶秋居然出现在车上了。    刘杰很快从车上掏出一把带着消声器的手枪，指向叶秋说道：“有人花钱买你的命！”    叶秋早就知道是那样。    但是，他的神色还是那样。    在刘杰刚刚打开那支手枪的保险，准备直接在车上要了叶秋的命，然后直接把叶秋的尸体拉走的时候，刘杰却是突然发现胸口疼痛，甚至让他喘不过气来。    在刘杰越来越感觉到自己喘气，甚至觉得自己肺快要爆炸的时候，叶秋已经把他手上拿着的那支手枪拿过去，冷冷地说道：“看你要比那个B级杀手还要弱？你什么级的？”    叶秋拿着那支手枪已经指向刘杰的眉心，刘杰已经闭上双眼，对他来说，现在身上那种突然出现的剧痛，有种生不如死的感觉。    “快点杀了我吧！”    “我怎么会杀你呢？”    叶秋自然不会那样轻易把他杀掉，而是看向他问道：“是谁雇你来杀我的？花了多少钱？”    “我不知道，这是杀手联盟的任务，B级杀手杀不了你的情况下，就会由A级杀手接任务，佣金是两百万。”    听说又是杀手联盟的时候，叶秋猜到，肯定又是那个张伟花钱杀他的。    “两百万？我的命好像不止值这点钱。以你现在的情况，别说杀我了，你明天就会没命，想要救你自己的命，往我银行卡里面打五百万。”    叶秋说完，他也就从这一位A级杀手的车上下来，然后把那支手枪扔回到他的车上，转身往网吧进去。    看着叶秋离开的时候，刘杰还是感觉到那种胸口的刺痛感没有消失，他知道，叶秋刚刚说的那句话的意思。    很明显，自己原来是杀叶秋，没想到，反而上来叶秋的当，他也不知道叶秋是如何做到？    但是，从刚刚那种生不如死的感觉来看，确实很可能会要他的命！    叶秋居然要五百万来买回他的命？    这不少了？    这些年，依靠杀手联盟的佣金，他才赚了上千万，没想到，现在直接要拿出五百万来。    在叶秋回到网吧，来到李深和朱志明身旁坐下的时候，李深问道：“秋哥，你刚刚到哪了？”    “去上了一个厕所。”    李深和朱志明也没有怀疑。    在三人继续组团玩游戏的时候，叶秋并没有发现那个‘愤怒的小萝莉’，可能这个时间，对方正在上课。    一直到下午五点十五分，叶秋才退出游戏，关了电脑，然后和李深两人离开网吧，叶秋往三中校园回去。    刘灵秀已经在楼下那里等着他。    在刘灵秀把叶秋给叶秋的时候，叶秋开了那辆电单车的锁，然后和刘灵秀往她家回去。    在路上的时候，刘灵秀抱住叶秋的腰部，这些天，叶秋突然很少到她家吃饭，她的父母都觉得有些怪怪的，在听说叶秋有事没有过来的时候，张月红才没有多问。    还有一周左右的时间就要高考了，现在刘大庆和张月红最担心就是女儿的高考。    在看到叶秋和刘灵秀回来的时候，已经做好丰富晚饭的张月红看到两人的时候，笑着问道：“叶秋，听说你最近很忙。”    “阿姨，我最近经常去给人看病。”    原来是这样。    叶秋可以治好刘灵秀的病，那么肯定也可以治好其他人的病。    在叶秋和刘灵秀去洗手，然后坐下来一起吃晚饭。    吃完晚饭后，叶秋和刘灵秀再回到江北三中。    叶秋和刘灵秀上到教室，他往自己的座位坐下来的时候，早已来教室的苏落落立刻挨过来，生气地说道：“为什么下午不愿意辅导我？”    “你有什么问题吗？”    “这些，那些，还有这些，我全部都不明白的。”    苏落落说道。    苏落落知道，如果自己正常发挥的情况下，倒是不用担心考不上金陵大学，就怕发挥失常，到时想要进入到金陵大学读书，只能依靠家里的关系，到时可能就麻烦了。    “你这是临时抱佛脚，全部都不懂得，让我怎么教？”    叶秋故意说道。    在晚上的十点三十分，下自修的时候，叶秋和刘灵秀从教室下来，在刚刚出到校门口的时候，叶秋发现那个A级杀手在校门口不远处那辆小车上，肯定是过来等着他的。    叶秋先送刘灵秀回到她家门口，然后再转身往三中校门口过去，发现那个A级杀手还在那里等着他。    是人都怕死，更何况，对方才三十多岁，还不想那么快死去。

2 第0278章:炼气期三重巅峰
叶秋知道对方肯定是特意在等着他的，现在偶尔有一两个同学从校门口进出外，已经很少其他同学。    叶秋骑着电单车来到那辆小车旁边，他看到这位A级杀手，正很焦急地在等着他。    “考虑得怎么样了？”    叶秋问道。    “那笔钱我可以转账给你，但是，希望你能够说到做到。”    刘杰下午的时候，还特意去医院做了检查，虽然有些检查报告还没有出来，但是，他从其他检查化验单得知，他并没有什么病。    只是，下午那种绞痛得快要死去的感觉，他非常清晰地感觉到。    所以，他知道，肯定是这个目标人物造成的。    “那快点吧。”    叶秋把自己的银行卡账号告诉对方后，刘杰开始通过手机转账给叶秋。    大概五分钟后，叶秋收到了那笔钱。    “你没事了。”    叶秋也就没有再留下来。    他可以轻易把这个A级杀死，但是，对他来说，没有什么意义，还不如从他身上拿笔钱。    现在叶秋又多了五百万，他想在江南那边买一套豪宅，那自然又接近了许多。    从沈志刚那里得知，现在江南那边好一些的单独豪宅别墅，都要几千万，现在叶秋看似赚到不少钱。    但是，他知道，想要直接一次性买下一套豪宅，还不够钱。    叶秋骑着电单车往旧小区方向回去，看着叶秋消失的身影，刘杰还觉得奇怪，这个年轻人到底是如何让他出现身体不舒服症状的？    刘杰不知道，但是，他知道，这是自己第一次失手，而且，还亏了一笔钱。    叶秋骑着电单车回到旧小区，把电单车放在楼梯口，然后上到楼上，看到陈芳和姐姐都在。    他准备在高考结束后，就到江南那边买房，然后就搬到那边住，而且，他知道，自己怕是回到江北这边，到时就不会那么频繁了。    除了刘灵秀一家，对他来说，如果搬到江南那边，这里没有什么留恋的。    叶秋和陈芳，叶雪打声招呼后，自己拿着衣物到卫生间洗澡后，然后回到自己的房间继续修炼。    在昨晚的时候，他隐隐约约已经感觉到有种想要突破的情况。    前些时间，如果不是因为是下雨天，没有能够吸收到日月精华，否则，他早就修炼突破。    在他盘坐在席子上，源源不断的月光精华直接透过窗口，照射在他的正面，然后叶秋运转《混元五帝诀》，将那些月光精华吸收转到经脉之间变成灵气，然后再从灵气变成真气，存储在他的丹田之处。    叶秋吸收到月光精华越来越多，从灵气转化成真气，再从真气由量变到质变，这个过程发生根本性改变的时候，就是叶秋修炼修炼的时候。    轰隆一声，叶秋感觉到那股存储过多的真气开始发生量变，然后如同爆炸一样，他知道自己已经修炼突破，由炼气期三重中期，直接进入到炼气期三重巅峰。    叶秋的这次修炼突破，五官意识方面又有一些不同的变化。    在他睁开双眼的时候，发现，现在才到凌晨的三点多。    时间还早，叶秋并没有躺下来休息，依然盘坐在席子上修炼。    。。。    回到高级公寓小区的张义，白天没有出来，因为他不能碰到太阳，碰到太阳，他的尸体就会出现腐烂。    躲在公寓房间里面，也是把那些窗帘布，门窗，全部都关上，里面黑漆漆的，而且，因为没有透气的情况下，那里面那股死气是越来越浓，那股味道是越来越难闻。    张义就在房间里面躲了一天，在晚上的十二点多，他再次开始出动。    这次，他有第二个目标。    昨晚的时候，他已经杀死了那个和他有矛盾的酒保李晓飞，今晚的时候，他没有前往夜色酒吧，而是往挪威森林酒吧过去。    在挪威森林酒吧里面，和他有仇的有好几个，像那几个保安，还有里面的一些调酒师，以及赵如冰，在现在的张义看来，都是有仇的。    他今晚前往挪威森林酒吧，就是要先把其中一个保安给杀掉。    现在张义还是穿着那套衣服，那套衣服在垃圾场那里粘了那些垃圾，非常臭，再有，他身上那股死气，更是臭味，他从旁边经过，那些人就会如同闻到一股很难闻的死老鼠的味道一样。    他从小区保安亭出来，小区那两个保安还奇怪看着张义这一身打扮，如果是昨晚的时候，他们还觉得有些正常，因为在他们看来，这应该是张义工作的地方搞什么活动。    但是，现在在那两个保安看来，这个张义有些不正常。    两人想和张义说一声的时候，张义离开小区，很快就消失在夜色中。    等到他再次出现的时候，已经来到‘挪威森林’酒吧不远。    今晚的‘挪威森林’酒吧还是非常热闹。    不过，今晚赵如冰回姐姐家了，她发现自己那里被叶秋治疗后，确实开始变大了，而且，这才刚刚过了没有多久，她回到姐姐家，就想和姐姐比较计较。    张义出现在挪威森林酒吧门口，门口有许多年轻男女进进出出，现在这个时间，可以说是最热闹，也是那些男女出来找猎物的时候。    张义也是出来找猎物，而他的猎物，就是今晚一个值班保安。    张义从挪威森林酒吧门口进去，那些人刚刚从他旁边经过，就闻到那股难闻的气味，不过，酒吧里面各种味道都有，特别是那些女子，还有那些***喷的那些香水，混合在一起的时候，如果离张义不是很近的情况下，并不是觉得那股臭味很明显。    张义进到里面，他直接往自己那个目标人物保安谢成过去，谢成正无聊地在酒吧里面转来转去，对他来说，这一份工作很轻松，除非遇到什么突发事故，才要他动手，否则，其他时间就是在这里面转来转去。    不过，即使有顾客请他喝酒，他都不能喝酒，因为作为一名保安，如果喝酒了肯定误事。    谢成正准备往卫生间过去的时候，突然看到有人拍自己的肩膀，而且，他已经闻到一股臭味。    他以为是卫生间里面很臭，阿姨都没有来打扫，他正想去把阿姨叫过来打扫卫生的时候，他看到一个显得有些熟悉，而又陌生的男子在看着他。    不错，就是调酒师张义。    但是，老板赵如冰已经张义赶走了，现在张义又回来这里干什么？

2 第0279章:噩梦
谢成不喜欢张义这种白眼狼，他没想到，张义居然还敢回来酒吧这里。    “你回来干什么？”    “为什么你那么臭？”    刚才谢成还以为是那些顾客进卫生间没有冲水，没想到，原来那股臭味是张义身上散发出来的。    在谢成刚刚想说什么的时候，已经被张义捏住脖子，直接往那间卫生间里面拉进去。    在昏暗的酒吧里面，这一幕，并没有被其他人看到，谢成被张义捏住脖子有些喘不过气来，正想大喊的时候，已经被张义直接单手插在墙壁那里，然后从身上掏出锋利的锥子，直接往谢成的脖子插入进去。    咕噜一声，谢成临死前吞了吞掉口水，那些鲜血从他脖子那里喷出来，直接把卫生间里面那些墙壁都给喷到。    在他挣扎几下，很快，软软地倒下去。    直到临死前，他都想不明白，这个张义为什么要杀他？    谢成已经死在那里，张义从卫生间出来，再出到夜色酒吧外面，很快消失在夜色之中。    在江北赵如雪住的那个小区那里，赵如雪晚上的十点多开车回来，而她姐姐今晚也没有上夜班，也就回来。    两女看电视到晚上十一点左右，两女各自回到自己的房间休息。    但是，赵如雪很奇怪，因为妹妹时不时在自己面前提起叶秋？    叶秋也就是那次来过这里一次，赵如雪也没有多想，她就奇怪妹妹怎么总是在她面前提起叶秋呢？    在赵如冰洗澡，回房躺下来休息，在到晚上的十二点多，突然做了一个噩梦直接被吓醒。    对赵如冰来说，她是天不怕地不怕的一个人，没想到，这次自己在梦中做了那个噩梦，却是直接把他吓醒。    现在她一旁的手机响起，拿出来看，发现是酒吧一位保安打来的电话。    “什么事？”    赵如冰都没有来得及擦自己身上的冷汗，问道。    “老板，谢，谢成死了。”    谢成死了？    怎么可能？    赵如冰没想到保安谢成死了？    “他怎么死了？”    “刚刚，有顾客到卫生间上厕所，发现里面全都是血，我们进去看的时候，发现是谢成死在里面，他的脖子被人用凶器刺中流血过多而死。”    保安陈军说道。    赵如冰已经清楚，说道：“我现在就过去。”    赵如冰起来，换下那套睡衣，然后穿回正装，不想打扰到姐姐休息的时候，却是想到姐姐是警方人员。    在来到门姐姐房间门口敲门的时候，赵如雪已经醒来问道：“如冰，那么晚了，什么事？”    “姐，酒吧出事了，一个保安死了。”    听说妹妹酒吧出事的时候，赵如雪立刻清醒过来，说道：“那我先去换一套衣服。”    赵如雪换下她那套睡衣，穿上警方工作服。    和赵如冰从楼上下来，赵如冰开车往挪威森林酒吧方向过去。    那个谢成，她知道，这个保安平常还是很负责任的，但是，怎么就被人杀死了？    难道他在酒吧里面惹到什么人？    酒吧这种场所是最复杂的，赵如冰自然很清楚，但是，如果平常保安和客人有什么矛盾，那肯定她是第一时间知道，然后去解决，不至于会出现保安出事的情况。    在赵如冰边开车边想着的时候，赵如雪说道：“先不用担心。”    在过了一个半小时，赵如冰开车来到夜色酒吧门口，赵如冰把车停下来，和赵如雪从车上下来的时候，这里已经被警方先拉上警戒线封住。    这里的处理和那家夜色酒吧不同。    夜色酒吧的值班经理会先通知老板，老板让人悄悄把那个酒保处理了，虽然有些人知道，但是，并不影响酒吧的生意，今晚的夜色酒吧那边还是非常热闹。    但是，挪威森林酒吧这里，谢成死在卫生间里面，被进来上厕所的顾客发现，立刻大喊大叫，然后报警，警方那边很快就过来。    警方过来调查的时候，保安陈军已经通知赵如冰过来，警方到时肯定还要让赵如冰配合调查。    在赵如冰和赵如雪往里面进去的时候，现在酒吧里面就剩下工作人员，****一些服务员，至于其他顾客，大部分都离开了。    而酒吧的监控录像也被警方给拿走了。    现在赵如冰和赵如雪过来的时候，其他保安立刻围了过来。    “谢成的尸体呢？”    赵如冰问道。    “医院那边已经过来带走。”    “你们有拍下照片吗？”    那些保安都摇摇头，他们感觉刚才看到那一幕还是很恐怖。    赵如雪跟着往那间卫生间里面进去看的时候，还是能够闻到里面一股很浓的血腥味，虽然现在那股血腥已经被清洗掉。    “监控录像那些呢？”    “警方人员已经带走了。”    过来调查的是附近一个分局的警员。    现在那边还通知让赵如冰来到酒吧的时候，立刻到分局那里接受调查。    现在监控录像没有，谢成的尸体也不在这里，赵如雪想要调查，暂时也调查不了，只能先去看看谢成的尸体，以及监控录像。    赵如雪和赵如冰上到车上，然后开车往附近那个分区警局过去。    在来到分区警局门口，赵如雪和赵如冰从车上下来，两人刚刚往里面进去，赵如雪拿出自己的工作证，很快就有警员过来带两女进去。    本来两女所处的赵家身份就不简单，再加上，赵如雪本身是江北那边分局的刑警大队副队长，职务也不低。    现在妹妹赵如冰的酒吧出事，过来了解很正常。    “赵队长，赵老板，现在夜色酒吧的案件由我负责。”    说话的是一个三十多岁的男子，他是这个分区警局的刑警大队长。在第一眼看到这一对双胞胎姐妹花的时候，还是很惊讶。    但是，他也不敢多看，而是直接说起这次的案件。    王超是在警方人员第一时间接到报警电话，然后亲自带着刑警大队的警方人员过去调查的。    至于保安谢成的尸体，已经进入到医院的太平间，相关的法医明天会对死者的伤口进行详细检查。    至于监控录像，是他让人给带回来了。

2 第0280章:驱逐死气
挪威森林酒吧和夜色酒吧一样，在卫生间里面，肯定不能安装监控录像，但是，在走廊上，以及一些房间里面，都有安装监控录像。    在通往卫生间的走廊上，有几个监控摄像头，还是可以很清晰看到的。    现在监控录像被带回来，赵如雪和赵如冰要看的时候，王超让人把监控录像打开，赵如冰很快在昏暗的人群中，发现保安谢成。    谢成在酒吧里面转来转去，偶尔会给那些顾客指引，或者回答什么问题，就在两个小时前，谢成前往卫生间的时候，突然一个男子拍打他的肩膀。    这一幕，赵如冰，赵如雪，王超等人都看到，只是那个拍打谢成的那个人，不是看得很清楚。    然后谢成被带到卫生间里面，等到那个人出来的时候，谢成就死在卫生间里面。    所以，现在王超和警方人员都把这个男子当成嫌疑犯。    赵如冰一眼看到这个人的穿着打扮，她感觉和一个人很相似，但是，感觉又不像。因为对方头发凌乱，把对方那张脸都遮住了。    但是，从对方的身材特征来看，应该是一个男人，而不是一个女人。    “王队长，这个嫌疑犯应该是一个男人。”    赵如雪说道。    “我怀疑也是一个男人，但是，也有可能是一个女人，或者中性人。”    王超说道。    现在王超已经让人把嫌疑犯的照片突破截图下来，然后清晰打印出来，到时就可以全市寻找这个嫌疑犯。    “我想去看看死者。”    赵如雪说道。    “死者在医院的太平间，如果赵队长想过去看，我可以让人带你过去。”    在王超让一个警方人员带着赵如雪去看死者谢成尸体的时候，赵如冰则是在这配合警方调查一些问题。    在赵如雪从太平间出来，她已经看了谢成的尸体，是被锐利的凶器直接刺破脖子，流血过多而死的。    根据刚刚看到的监控录像，她很怀疑那个嫌疑犯就是一个男人，也就只有男人才有那么大的力气。    不过，现在还没有抓到嫌疑犯的时候，她也不能完全确认下来。    在回到分区警局门口，赵如冰已经在车上等着她。    “姐，我还要回酒吧一趟，安慰一下那些保安和员工，先让他们放假三天。”    这几天，酒吧肯定不能正常营业了。    肯定至少要等三天后才重新营业。    “应该的。”    赵如雪说道。    现在保安死在酒吧里面，那酒吧肯定也有一部分责任，在还没有找到那个凶手之前，赵如雪还要给谢成的家人赔偿一笔钱。    这些事，赵如雪准备让酒吧的一个经理去负责处理。    在她开车回到酒吧的时候，现在那些保安，调酒师，服务员，****都在里面等着。但是，想到里面刚刚死了人，他们还是有些害怕。    看到老板回来的时候，他们也就想问问情况。    “先放三天假期，三天后，到时你们接到通知再回来上班吧。”    赵如冰看向这些人说道。    很快，酒吧的保安，调酒师，酒保，其他女服务员，***等等，全部离开挪威森林酒吧。    这酒吧里面，很快就剩下赵如冰和一位值班经理何文。    “何经理，你也先回去休息，如果警方那边有什么事需要你配合调查的，你尽管配合就行。”    赵如冰说道。    何文摇摇欲坠，最后还是没有说出来。    他这三天肯定也是放假，但是，他没想到，在自己值班的时候，酒吧居然出事了。    何文出到外面开车离开后，这里就剩下赵如雪和赵如冰。    “如冰，酒吧这种生意不好做的，怎么不去做其他生意？”    赵如雪是有些看不起酒吧这种生意，因为作为一个警方人员，她很清楚，这种地方肯定会黏上黄赌毒。    即使妹妹有否认，赵如冰也没有经营这些，但是并不代表那些顾客进来这里，没有参与到里面。    要说那些顾客只是单纯到酒吧里面喝酒，赵如雪是不可能相信的。    “姐姐，没事，我习惯了。”    赵如雪也就没有再说什么。    现在已经是凌晨的三点多，赵如冰就没有再留下来，和赵如雪上到车上，开车离开挪威森林，往江北那个小区回去。    。。。    张义离开挪威森林的时候，他的喉咙动了动，如同吞东西一样，但是，实际上，他并没有吞什么东西，而是他身体的那些蛆虫在爬动。    那两个男子一直有看着张义行动。    张义已经连续两次得手成功，在两人看来，他们控制的这一具张义的死尸还是很成功的。    不过，现在张义的穿着打扮，迟早会暴露他的身份，所以，两人也就把张义带回到那个树林里面。    在给张义的长头发剪掉，然后换下他那套衣服，换上其他衣服，再往他的脸简单打扮一下，这张义看起来和之前那个张义又不同了。    但是，只要几米远的范围，还是能够清晰闻到他身上散发出那股死气。    “老五，他那么臭，迟早会被人认出来的？”    “老九，我们先给他驱逐一下那股死气。”    另外那个五十多岁的男子说道。    在两人开始做法，然后把张义身上那股死气驱逐出去后，那股散发出来的死气，差不多消失了。    但是，如果近距离的时候，还是可以闻到，像一个人的口臭那样，只要听到对方说话或许呼吸的时候，还是那股闻到那股口臭的。    现在张义也是那样，只要近距离那么还是能够闻到一点。    两人给张义做法后，张义离开这个小树林，自己往那个高档公寓小区回去，现在的他还是不能晒太阳，否则，到时这一具尸体就会腐烂。    在他往小区门口进去的时候，两个保安已经认出是张义，发现张义的衣服换干净了，而且，也没有闻到那股臭味，甚至，连对方的头发都剪掉了。    “张先生，你下班了？”    一个保安问道。    在张义看了他一眼，也就往里面进去的时候，保安感觉自己刚刚被猛兽看了一样一样。    张义的双眼早已变得空洞，如同塌陷进去一样，但是，刚刚的时候，那个男子已经给他戴上一副墨镜，那两个保安自然是看不到。    这两个保安只是觉得张义还是怪怪的，大半夜戴墨镜走路，难道不怕掉到臭水沟里面吗？

2 第0281章:拍毕业照
因为昨晚修炼突破后，第二天上午七点多，叶秋醒来的时候，整个人变得又和往常显得有些不同。    在起来穿好衣服洗漱后，发现姐姐叶雪已经做好早餐放在桌面上。    叶秋吃完早餐后，他才骑着电单车往刘灵秀家过去，然后带着刘灵秀往江北三中教室过去。    现在离考试的时间剩下不到一周，有的同学很期待赶快高考，因为对这些同学来说，现在的复习是一种煎熬，有的则是希望离高考时间可以慢一点。    不过，班上的那些同学，怕是最轻松就叶秋和李深，朱志明，在他来到教室座位坐下的时候，苏落落就挨了过来。    “干什么？”    叶秋问道。    “没什么。”    苏落落也是故意的。    如果是以前，叶秋肯定很冷漠，但是，至少现在对她说话了，她知道叶秋对自己的态度有些改变。    在叶秋看到坐在教室没有什么事，那个张伟又没有出现在教室的时候，看着李深和朱志明已经过来，也就往教室外面出去，准备去网吧上网。    昨天，刘英和小凤去算命先生那里给张伟算命后，刘英回到家中，按照算命先生说的那样扎那个小人。    但是，刘英不知道张伟犯了哪个小人，根本不知道那个小人的生辰八字，在张伟看来，这样乱扎是没有什么用处的。    张伟本来想把叶秋的生辰八字给刘英拿去扎那个小人，但是，他根本不知道叶秋的生辰八字，叶秋也没有在班上过过生日。    不过，今天上午的时候，张伟发现，自己哮喘病症状，明显已经减轻了许多，没有再像昨天那么明显。    这在张伟看来，应该是医生开的药方喝药下去有效。    而在刘英看来，这应该是她扎那个小人有远。    如果被叶秋知道现在张伟的情况，在他看来，这应该是他释放到张伟身上那股哮喘病病毒已经开始慢慢失效。    不过，现在还没有完全失效，已经开始出现失效的症状。    “妈，看来这治疗哮喘病的西药有效。”    没有被哮喘病症状逼着，张伟都感觉完全舒服了许多。    “那你继续养病，还有几天就高考，这些天，你就放松心情就行。”    刘英知道，只要儿子病好，那么到时参加高考，肯定不会有什么问题。    不过，她也不知道，现在离高考还剩下几天，不知道到时，张伟能够完全康复？    如果到时高考的时候，还要喝药，那肯定很有影响。    刘英刚刚想着张伟的事，她的手机响起，刘英拿出来看的时候，是班主任李莫莲打来的电话。    “李老师，我是刘英。”    刘英急忙说道。    “刘小姐，不知道张伟病情如何了？”    “李老师，谢谢你的关心，小伟现在康复得很好。”    刘英说道。    “李老师，是这样的，明天和后天会进行拍毕业的集体照和同学们的个人照片，如果张伟同学康复了，那就回来拍一个集体照，如果他还不舒服，那在医院养病就行。”    其实，张伟作为班长，本来按照李莫莲的意思，张伟是应该回来拍集体照的，但是，如果他还没有病好，她就不建议他回来拍集体照了。    而且，李莫莲还怕张伟的病传给其他同学。    不过，李莫莲知道，如果张伟只是得了哮喘病，这并不是传染病，并不怕传给其他同学。    “好的，李老师。”    刘英和李莫莲挂掉电话后，刘英看着半躺在病床上看书的张伟说道：“小伟，刚刚李老师打电话过来，说明天会拍毕业的集体照。”    “妈，那我明天回学校。”    这样的毕业照，可能一辈子只有一次，所以，张伟肯定回学校拍照，否则，真的错过了，下次想要找其他同学拍照，那已经没有多大的可能性了。    “可是，你病还没有完全好起来？”    “妈，没事，明天我带着一点哮喘药回去就行，而且，这又不是什么剧烈运动，就拍照片而已。”    既然张伟都那样说了，刘英也就没有再说什么。    在到午饭时间，叶秋从网吧回来，准备骑电单车和刘灵秀回去的时候，刘灵秀上到叶秋的车上，说道：“班主任说明天和后天拍毕业照。”    “拍就拍，有什么。”    叶秋说道。    “我想我们明天单独拍一些照片。”    “其实不用一定要明天才行。”    叶秋笑道。    “明天有专业的摄影师过来，拍的照片比较好看。”    。。。    回到刘灵秀家吃完午饭，下午的时候，再回到三中教室复习。班上的同学还是静悄悄复习，准备考试。    许多同学已经准备好明天穿什么好看的衣服过来拍照，在上午的时候，班主任建议同学们明天穿校服过来拍照。    但是，在那些同学看来，校服都不好看，用来拍毕业照，太浪费了。    叶秋来到教室，回到自己的座位坐下来没有多久，苏落落就靠近他，让他讲题。一直到下午五点多快要下课的时候，苏落落说道：“明天我们一起拍照好不好？”    叶秋没有说什么，从教室和刘灵秀下来，然后和刘灵秀回到家中吃完晚饭的时候，刘灵秀不准备回教室复习。    而是留在家中，寻找一件合适的衣服，明天穿来拍毕业照。    她的衣服并不是很多，除了前些时间，叶秋给她买的那两套新的内衣外，她的衣服，也是穿了一两年，她妈妈才给她买新的，而且，大部分时间，她都是穿着校服。    “叶秋，你说我穿哪件好看？”    刘灵秀把她柜子里面的那些衣服都找出来后问道。    “其实，人漂亮，穿什么都好看，而就是这种人。”    “甜言蜜语，我不信。”    刘灵秀笑道。    她的心中很高兴，听到叶秋那样赞她。因为她知道，叶秋平常很少有称赞其他人，或者她的。    “那你明天穿什么？”    “也就和现在差不多的。”    李芊芊有给他买了几套新的衣服和鞋子，但是，叶秋都不穿，还是穿着现在洗得发白又看起来有些油污的衣服。

2 第0282章:刘威被杀
人靠衣装，佛靠金装，刘灵秀觉得，如果叶秋穿新的衣服，看起来肯定更好看。不过，现在刘灵秀发现叶秋从里到外，都深深地吸引到她。    在到晚上的九点多，叶秋骑电单车往旧小区回去。    在挪威森林酒吧门口，那条警戒线已经被警方收回去，但是，现在挪威森林酒吧依然没有进行正常营业，因为在昨晚的时候，赵如冰已经让这些服务员，酒保，***先休息三天。    有些顾客习惯性来到挪威森林酒吧门口，看到门口贴着休息的公告，那些顾客才离开，到其他酒吧玩乐。    在金陵江南另外一家夜总会，自从前天刘威被叶秋治好后，他一直呆在那家夜总会会里面。    在挪威森林酒吧里面，他被叶秋一脚踢爆蛋蛋的时候，最怕这一辈子变成了太监，没想到，叶秋又给他完全治好了。    在到那家夜总会里面，立刻找了两个美女大学生陪伴的时候，他发现是有反应的，而且，反应很强烈。    但是，一连玩了两天两夜，今天下午的时候，刘威突然发现情况不对劲，那玩意开始不起作用了。    软绵绵的，和没有被治好之前的情况差不多。    难道是自己玩得太多？    还是没有完全康复的情况下，自己这样，反而让病情又出现了？    刘威不知道，但是，他很担心，他直接在夜总会里面买了几颗药混入到红酒里面喝下去，试试看。    他发现喝药下去，效果还是那样，软绵绵的，根本没有一点的作用？    怎么会这样？    刘威想打电话告诉父亲的时候，却是不敢说出来。    他和几个小混混继续在那家夜总会里面鬼混，准备看看这两天，如果还没有恢复，和现在的情况一样，那么到时就要去医院做检查。    至于叶秋当时收了高额的医疗费后，确实是治好了，这一点上，他和父亲刘统，都可以确认。    所以，刘威想到，如果过两天，那玩意还是没有康复，到时去医院检查，如果没有效果的情况下，到时只能再找那个叶秋看诊。    在到晚上的十一点多，这一家夜总会里面的年轻男女顾客多了许多，刘威和两个小弟坐在大厅那里喝酒，看着男男女女在舞池那里跳舞。    在这一段时间，已经有好几位美女过来邀请刘威过去跳舞，或者请她喝酒，刘威知道这些美女暗示的意思。    但是，现在那玩意没用，和这些美女在一起也没有反应，所以，他拒绝了。    他想等过了两天，到时这些美女再来邀请他的时候，他绝对不会拒绝。    “威哥，好多美女，你怎么都拒绝了？”    一个小弟奇怪问道。    “你懂什么，这些美女和那些肉菜一样，吃得多了就没滋味了。”    刘威说道。    实际上，看到几个非常符合他要求的美女，他看到那些美女的穿着，都吞了吞口水，只是，没有反应的情况下，自己是不会再去碰她们。    在到深夜凌晨的十二点多，刘威准备回到那间贵宾房休息。    在凌晨十二点，月色正浓，阴气最重的时候，张义离开高档公寓小区那里，往挪威森林酒吧过来。    没想到，来到这里发现挪威森林酒吧关门，并没有什么人，今晚，他想在这里杀人，没有人的情况下，肯定是杀不了。    但是，在他的脑海残留的意识里面，还有好几个人的矛盾和仇恨被无限扩大，其中，有一个就是刘威。    他觉得是刘威是害死他的主谋。    因为他认识捂死他的主谋，其中那个正是刘威的小弟。    当初，刘威和他认识是在那家夜总会里面的，所以，他知道那家夜总会在哪？在张义往那家夜总会里面过去的时候，没有多久，张义已经来到那家夜总会门口。    这一家夜总会的消费并没有什么规定，也不需要办理会员卡那些，张义直接就可以从门口进去。    在进到里面，里面的气氛依然是很暧昧，很暗沉的那种，只能在那些镭射灯的照射下，可能看到对方的脸面，大部分的情况下，是看不清楚那些男男女女偷偷摸摸在做什么。    刘威和那两个小弟喝了一晚的酒，早已有些醉醺醺的感觉，在他觉得憋尿，准备往贵宾房回去解决的时候，突然看到一个人向他靠近。    刘威已经认出来了，这个人不就是那个张义吗？    他是勾结张义在挪威森林里面搞事，没想到，被那个叶秋给识破了，至于张义被叶秋催眠，刘威知道自己也被叶秋给催眠了，所以，这件事没有成功，怪不了张义，只能怪那个叶秋。    “张义，你怎么来了？”    刘威迷迷糊糊发现张义的长头发被减掉的时候，他还有些奇怪。    张义没有说话，因为他是一个死人，只是对方的喉咙如同在咕噜咕噜地响了一下，那股臭味非常明显从他口中出来。    刘威闻到一股屎的味道，还以为是其他人那里飘来的。    “既然你来了，先跟我进去喝喝酒。”    刘威拉着张义就往那间贵宾房里面进去。    他那两个小弟也是早已喝得有些醉，在夜总会里面，随便找来一个女人就带着进到包房里面做事，现在他那两个小弟没有关心张义在做什么，而是关心自己做什么。    张义被刘威带着进到那间贵宾房，正想去拿一瓶红酒和两个酒杯过来的时候，他突然感觉到自己的脖子被张义捏住。    被一个冰冻的手捏住他的脖子，刘威根本喘不过气来，看着张义喊道：“你在做什么？”    张义却是越捏越紧，因为张义比刘威高很多，直接把他从地板上提起来，在刘威那张脸脸色都苍白，呼吸变得急促，已经透不过气来，伸出双手想要推开张义的时候，却是怎么都不够力气。    张义却是从身上拿出那支锋利的锥子，在刘威还没有能够反应过来的时候，直接从他的喉咙上刺破进去。    刘威的脖子被张义用锥子连续刺了很多次，喉咙的主动脉已经被刺破，那些鲜血就是直接喷出来，把贵宾房的地板上，沙发上全部都粘到那些鲜血。    一直到刘威动不了，瞳孔放大的时候，张义把他仍在地上。    张义从刘威的贵宾房出来，借助夜总会里面昏暗的环境，从里面出来，很快消失在夜色的街道上。

2 第0283章:一左一右被美女抱着
第二天上午的八点多，叶秋吃完早餐，骑电单车来到刘灵秀家，发现刘灵秀穿了一套在她看来比较好看的衣服。    现在是夏天，最热的季节，刘灵秀穿的就是一套夏装。    不过，让刘灵秀没想到的是叶秋还真的穿着那套洗得发白，又有些油污的衣服。    “就这一套？”    “可以了。”    叶秋说道。    叶秋和刘灵秀来到江北三中，上到教室的时候，发现班上的同学都过来了，这些同学大部分都是穿着自己觉得最漂亮好看的衣服，也就只有少部分同学穿着校服。    叶秋回到自己座位坐下的时候，看到苏落落穿着一套很漂亮的裙子，一眼看过去，就如同是一位公主。    不过，苏落落很奇怪，叶秋居然还是和往常一样。    叶秋发现张伟也过来了，穿着一套很合身的西服，看起来确实很帅气英俊，如果和苏落落站在一起，这两人看起来真的很配。    在上午九点整，班主任李莫莲出现在教室，还带了一个摄影师过来，先让那个摄影师在教室里面拍一张有纪念性的照片。    摄影师站在教室的前门，把班主任李莫莲和班上的同学，都拍照下来，连续拍照了很多张照片后，然后从教室上下来的时候，副校长，教务处主任，以及其他科任的老师都下来了，今天就是拍集体照的。    因为前门的阳光很晒，所以到教学楼后面进行拍照。    本来是分开男女，以及按照男女高度来站进行拍照的，其中那些校领导，科任老师那些又安排在中间。    大部分的毕业照都是这样拍的，但是，现在叶秋站在中间的时候，刘灵秀和苏落落立刻一左一右挨了过来，两女分别站在叶秋的左右两边，想和叶秋拍照。    “苏落落，刘灵秀，你们站到另外一边。”    李莫莲说道。    “老师，我想和叶秋在一起拍照。”    刘灵秀说道。    苏落落也是那样说。    李莫莲都不知道说什么好。    现在李莫莲和那些校领导都知道，叶秋很可能是三中有史以来第一个高考状元，他们正想让叶秋站在一旁拍照的时候，没想到，被这两女挨着过来了。    张伟刚刚一直在安排正想男女生从高到低排位的时候，他没想到连苏落落都要挨到叶秋一旁拍照，这让他的妒忌的怒火更是燃烧起来。    只是，前后从杀手联盟那里请了两次杀手，最后，现在叶秋都是好端端的，张伟也不知道到底是那些杀手失手了，还是那些杀手根本就没有来暗杀叶秋？    张伟用那敌视的眼神看了一眼叶秋，然后很快恢复过来。    他还以为叶秋没有看到，叶秋早就注意到了。而且，这小子已经连续两次花钱请杀手想要做掉他。    叶秋的神色还是那样，苏落落和刘灵秀一左一右想要抱住叶秋的手臂拍照的时候，李莫莲不知道怎么说这三人？    叶秋的成绩现在是最好的，而苏落落和刘灵秀的成绩也不差。    “叶秋做了我三年同桌，我和他一起拍照很正常。”    苏落落说道。    “叶秋是我最好的异性朋友，我和他在一起拍照也很正常。”    刘灵秀说道。    既然那样，李莫莲就没有再说什么。    叶秋坐在最中间，刘灵秀和苏落落分别在叶秋的一旁，抱住他的手臂，然后是李莫莲和其他科任老师，校领导则是站在后一排，再到周围就是班上其他同学。    而张伟和四个跟班在后面，只能在看着羡慕地看着叶秋被班上最漂亮的两个美女抱住。    这个摄影师每年临近毕业的时候，都会给许多同学拍毕业照，但是，他还是第一次看到这种看起来有些违和的毕业照。    特别是一个看起来不是很帅气，穿着又很普通的男生，居然被班上两个最漂亮的女生那样抱住拍照。    “等一下我喊开始，你们就喊茄子。”    摄影师说道。    摄影师找好位置，拿着照相机对准这一个班同学，在喊开始的时候，除了叶秋外，其他同学喊茄子的时候，“啪”照相机灯光闪了一下，很快就拍下第一张集体照。    摄影师又分别拍照几张，到时把一张最好的选择，然后用来拍照。    在集体照拍完后，就是自己拍照的，同学和同学之间的拍照，同学和老师之间的拍照。    叶秋被刘灵秀拉着，准备去校园各处拍照的时候，反而是先把校领导和科任老师给叫住。    “叶秋，先和老师拍一张！”    那个摄影师被叫过来，让他给叶秋和其他老师轮流拍照。    在和那些校领导，科任老师都拍照完的时候，叶秋被刘灵秀叫过去的时候，苏落落，李深，朱志明，跟着过去。    张伟和那四个跟班在远处看着，特别是张伟用那奇怪的眼神看着叶秋和苏落落，他刚刚还想和苏落落拍照。    但是，现在看着苏落落的样子，怕是苏落落不愿意和他个人拍照。    “伟哥，你真的一点事都没了？”    王鹏问道。    “偶尔还有些喘。”    在刚才的时候，张伟吃了治疗哮喘病的西药下去，并不是很明显。不过，喝药下去会有些困，而且，不是很精神。    不过，现在他不舒服的是，看到叶秋和苏落落在一起，至于其他，他也就没有担心什么的。    “伟哥，那你还是先回去养病吧！”    “医院里面那股味道不好闻，我们先去拍拍照，我到时再回去。”    虽然苏落落没有和他拍照，但是，班上还是有许多同学愿意和他拍照的，毕竟，张伟也做了三年的班长。    叶秋和苏落落，刘灵秀，李深，朱志明到另外一旁，叶秋和李深，朱志明先拍照。现在并没有其他摄影师过来拍照，而是拿出手机来拍照的。    叶秋和刘灵秀的手机价格都不低，拍照的照片非常清晰好看，到时可以直接拿到照相馆把照片打印出来。    在校园里面，叶秋和李深两人拍了几张照片后，他也就准备和两人去网吧上网的时候，刘灵秀和苏落落则是依然拉着叶秋，不让他那么快离开，准备在校园里面多拍照几张。    毕竟，用不了多久，就会离开江北三中，以后也不知道什么时候再回来三中，这算是离开校园前留下青春校园的纪念。

2 第0284章:作案手法相似
平常刘威一个人睡在贵宾房，是没有其他服务员敢去打扰他的，昨晚刘威被张义杀死在地板上后，一直都没有发现。    在到今天上午十一点多，刘威两个小弟过来叫醒刘威回去的时候，在他们来敲门的时候，发现敲了很多次，都没有刘威的反应。    难道刘威先回去了？    一个小弟拿起手机给刘威打电话的时候，发现可以打得通，但是，没有人接电话。    两人觉得刘威可能出事了，在两个小弟叫来服务员把门打开，在他们进到里面，看到刘威早死在地板上，现在身体都已经发硬了，地板上全部都是血，那些血都凝固了。    两个小弟双脚发软，一时之间不知道如何时候的时候，这里的夜总会经理，知道死的那个年轻人是老虎帮老大刘统的儿子。    这自然是很麻烦。    刘威那两个小弟打电话给刘统的时候，刘统早已起来，平常儿子经常出去，三五天回来一次也正常，没想到，现在儿子的一个小弟打来电话，说是他儿子死了，死在夜总会里面的时候，立刻有种天塌下来的感觉。    上一次，儿子那玩意不行，他只是担心自己会不会绝后，这次儿子连命都没有了，要说想要不绝后，那肯定不可能了。    “怎么死的？”    刘统问道。    “我，我们也不知道，昨晚老大自己一个人在贵宾房里面玩，然后刚刚我们去找他的时候，发现他已经死在贵宾房里面。”    “不能让任何人动他的尸体，我现在就过去。”    刘统一定要查清楚，到底是谁要了他儿子的命？    前些天，刘威故意去挪威森林酒吧找麻烦，叶秋替赵如冰教训了他，这一点上，刘统是害怕赵家，所以不敢对赵如冰怎么样？    但是，这件事，他也以为过去了，最多也就是损失几百万而已。    没想到，这才没有过几天，儿子居然连命都没有了。    第一时间，他就怀疑是赵家人动的手。    在他带上十几个小弟，坐着小车来到那家夜总会门口，现在里面那位经理也想等着刘统过来，准备和刘统私了。    毕竟，如果报警，警方过来处理，不但会影响夜总会的生意，而且，会有许多麻烦。    刘统从车上下来，带着那些老虎帮成员，怒气冲冲地往夜总会里面进去，夜总会的经理已经认出是老虎帮老大刘统。    “刘老大。”    “你是？”    刘统问道。    “我是这里的值班经理。”    那个三十多岁的值班经理说道。    刘统什么都不说，一巴掌往那个值班经理的脸上打过去，那个值班经理被刘统这么一巴掌打过来，有些蒙了。    刘统为什么要打他？    “我儿子死在你们这里，你们夜总会要负全部责任。”    “这个，刘老大，我们暂时也不清楚是什么情况。”    那位值班经理说道。    刘统带着那些老虎帮成员，继续气势汹汹往里面进去，来到儿子那间贵宾房，那两个小弟正守在那里，刘统一脚狠狠地往一个小弟踢过去，那个小弟痛苦摔倒在地上，却是不敢说什么。    另外那个躲开到一旁的时候，刘统才没有再踢过去。    他已经看到躺在地上，周围全部是血迹的刘威，而刘威的伤口很明显是在脖子上，脖子上那几个被锐利东西刺破的洞口。    现在没有法医过来检查，并不能推断出刘威是怎么死的，大概什么时候死的？    “报警。”    虽然刘统是老虎帮老大，但是，如果这件事真的是赵家人让做的，那么只有报警，让警方过来处理才是最合适。    虽然他知道自己是惹不起赵家，但是，如果真的是赵家人那么狠心，他也拼命要为儿子报仇。    “刘老大，还是不要报警了，我们私底下处理吧！”    那个值班经理说道。    “私底下处理？哼，这件事，我一定要查到水落石出，把凶手找出来。”    刘统说道。    他又不缺那几百万，这件事，他一定要查清楚。    在让小弟打电话报警，大概等了十五分钟，附近分局的刑警大队成员过来，进到里面，开始调查刘威的尸体，以及监控录像。    从刘威的尸体和监控录像来看，那位刑警大队可以确认的是刘威死于昨晚凌晨十二点多，而那个嫌疑犯应该是一个短头发的男子。    在让那些人是否有认出这个短头发男子，因为对方戴着墨镜，头上又戴着一个帽子，刘威那些小弟都没有认出来，而且，走廊上灯光不是很明亮，只是大概看得出这个人的模样。    又是脖子被锐利凶器刺，失血过多而死？    这和挪威森林酒吧那个保安的司法有点相似，一个刑警大队的成员，感觉这个案件和那个案件有些相似。    在法医过来将刘威的尸体带回去检查的时候，这一家夜总会也要暂时停止营业，而且，要配合警方调查清楚这一起凶杀案件。    在刘统跟着出去的时候，他已经听说挪威森林酒吧前晚也死了一个保安，凶手作案手法和这个相似的时候，刘统感觉，这应该不是赵家人做的。    所以，他一时之间也不知道到底凶手是谁，为什么那么凶狠？    不过，现在儿子死了，先处理儿子的身后事，但是，自己又没有其他儿子，以他现在的情况，自己真的要绝后吗？    刘统很害怕。    因为他知道，如果没有后代，赚再多钱，到时也不知道留给谁用？    “老大，我们去哪？”    “我医院。”    按理说，男人六七十，都可以正常生孩子的，这一点和女人不同，女人四十多岁想要生孩子就很麻烦了。    所以，现在还不到五十岁的刘统，他觉得如果自己那玩意被治好，说不定还是可以有后代的。    如果是那样，到时就不用担心自己绝后了，因为以他现在的情况，要多少美女给他生孩子都行。    刘统现在要去看的就是男科，在和那些小弟来到一家男科专科医院，这一家男科专科医院，以赚钱为本，但是，得知来的是一个黑社会老大，他们知道再怎么也不敢骗黑老大的钱，除非他们真的嫌命长了。    在那家男科专科的不育主任医师给他做了检查后说道：“刘老板，实话告诉你，刚刚已经给你做了详细的检查，你想生也生不了，这不是我们医院和医生的问题，而是你自身的问题，现在医术真的没有办法治疗。”

2 第0285章:肺癌晚期
叶秋想和李深两人去网吧上网，但是，苏落落和刘灵秀拉着他在江北三中校园里面拍照，叶秋也就随着这两女。    李深和朱志明在不远处看着，李深小声问道：“小猪，你说以后叶秋和谁在一起？”    “都有可能。”    如果是在之前，朱志明觉得叶秋和苏落落家境相差，两人是不可能在一起的。但是，现在李深和朱志明都知道，叶秋完全变了，变得非常厉害了，几乎是无所不能，赚钱又容易，要说叶秋比不上苏落落，那肯定不可能。    在朱志明看来，现在就看叶秋想和谁在一起了？    “两个都有可能。”    李深也是那样说道。    张伟和那四个跟班，还有班上其他同学正在不远处拍照，除了羡慕和妒忌地看着叶秋被刘灵秀和苏落落拉着拍照外，张伟也就只能叹气。    在他刚刚和四个跟班拍完一张照片，突然呼吸咳嗽显得非常急促，张伟还以为自己因为太激动，没有控制后情绪的原因，在他掏出哮喘病药吃下去的时候，没想到，却是更加严重。    在他连血都咳出来的时候，李强说道：“伟哥，你还是先回医院养病。”    本来张伟还想回来特意拍照片的，没想到，现在突然病情加重，咳嗽得非常厉害。    在四个跟班和张伟往外面出去，张伟也没有给母亲打电话，在等了一辆出租车后，坐出租车回金陵医院。    一路上，在出租车上的时候，张伟不停地咳嗽，拿出纸巾放到嘴角边的时候，居然还把纸巾给染红了。    刚刚肯定是咳出血来了！    虽然哮喘病很严重，但是，张伟也没想到会是这样。    “年轻人，看你病得很厉害！”    那个出租车司机说道。    “只是一般的哮喘病，没事。”    张伟说道。    那位出租车司机却是不相信，要说这是普通的哮喘病，他觉得肯定不可能，而且，现在看到张伟的脸色都变了，他还害怕到时张伟在出租车上出事。    他加速往金陵医院过去，来到金陵医院门口，张伟从车上下来的时候，张伟不止出现胸闷，胸痛，咯血，呼吸急促，咳嗽，还出现低温发热的症状。    张伟急忙被四个跟班扶住上到他的那间单独病房，现在刘英和张东亮都不在，张伟情况是越来越严重的时候，王明急忙按了病房里面的报警器，一个女护士先过来的时候，发现张伟的情况不对劲，急忙去通知主治医生过来给张伟检查。    张伟是得了哮喘病，那个医生已经确认，而且，今天病情已经缓和下来，他回去拍毕业照，医院医生也清楚，没想到，现在张伟的情况，却是突然加重，这已经脱离了哮喘病的范畴。    “这怎么回事？”    主治医生赵文通问道。    “我也不知道，刚才拍照的时候，突然觉得不舒服。”    张伟说道。    “还是先去做一次全身检查。”    赵文通让张伟先去做全身检查。    另外一方面，李强给刘英打电话，让他刘英过来医院这里。    刘英刚刚回到家里没有多久，听说张伟又出事回金陵医院的时候，急忙过来。    现在张伟去做全身检查，包括做X线和CT检查，以及检查血液那些。    等到张伟大部分检查完的时候，刘英已经开车过来，在病房里面，看到李强和王鹏，问道：“小伟呢？”    “阿姨，小伟去做全身检查了，但是，刚刚从他的情况来看，很不对劲。”    王鹏说道。    刘英现在有些后悔了，早应该听那位算命先生说的那样，不应该让张伟到人群多的地方，而是，呆在没有什么人的地方，因为张伟差不多也康复了，没想到，现在又出事了。    “很严重？”    李强和王鹏都点点头。    刘英急忙去找张伟的时候，张伟刚刚做完抽血化验，不过，刚刚通过X线和CT检查的时候，医生发现张伟的情况，不是哮喘病症状那么简单。    而是，让赵文通等医生主任都不敢相信的是，现在张伟可能是属于肺癌晚期。    肺癌晚期！    这一点上，赵文通真的想不到。    因为张伟刚刚来医院做检查的时候，并没有发现有出现肺癌的情况，而这才过了几天而已，没想到，现在居然是肺癌晚期。    赵文通和其他医生，暂时还不敢把结果告诉张伟，在张伟抽血化验后，被王明和周天扶住回到单独病房休息的时候，刘英过去找赵文通。    “赵主任，我儿子的情况到底如何？”    “刘小姐，我们刚刚通过检查发现，你儿子很可能是得了肺癌晚期。”    肺癌晚期？    刘英一听，直接吓得晕过去，在赵文通和其他医生把他扶住后，刘英还不敢相信这个消息。    要说哮喘病，那还没有什么，至少可以治疗。但是，如果是肺癌晚期，在她看来，无论是化疗，还是其他治疗，最后都是死路一条。    “刘小姐，你先不要太担心，我们只是通过X线和CT检查出来的结果，结果可能有误，我们还要通过抽血化验看看结果到底如何？”    尽管是这样，赵文通他们可以确认张伟得了肺癌晚期的可能性超过百分之九十，而且，现在张伟那些症状明显是属于肺癌晚期的症状。    “这，这怎么办？”    刘英已经不知道如何是好。    突然想到丈夫张东亮的时候，急忙拿出手机给张东亮打电话，张东亮正在忙自己的生意。    突然看到是刘英打来的电话，问道：“小英，我正在谈生意。”    “小伟可能出事了，你快点过来，否则，到时会后悔的。”    刘英说道。    什么事那么严重？    张东亮还想问一问的时候，刘英那边已经挂了电话，他只能先和生意伙伴暂停生意谈判，毕竟，生意再重要，也没有儿子重要。    张东亮上到车上，急匆匆往金陵医院过来。    现在张伟已经被送到重危病房进行救治，之前那些治疗哮喘病的药方那肯定不行，而且，现在张伟咳嗽得很厉害，不时咳出血来，张伟也是有了心理准备，他猜到这可能不是普通的疾病。

2 第0286章:死亡率百分百
张东亮接到刘英的电话，匆匆往金陵医院过来，在来到金陵医院，张东亮往张伟那间单独病房进去的时候，却是没有看到张伟，只看到周天坐在病房外面的走廊上。    “小伟呢？”    张东亮问道。    “伟哥已经被送去重危病房了。”    张东亮急忙和周天往重危病房过去，看到刘英双目无神地坐在走廊的椅子上，看她的双眼的泪痕，很明显刚刚哭了一场。    “小英，小伟到底怎么样？”    张东亮问道。    看到丈夫过来的时候，刘英就抱住张东亮哭道：“小伟可能活不了多久了。”    “什么？”    张东亮有些不敢相信。    这不只是哮喘病吗？    张伟怎么就活不了多久了？    “刚刚医生已经检查出来，小伟得了肺癌晚期，现在治疗不治疗，都没有什么用了，怕是小伟的情况，还熬不了几天。”    刘英刚刚说完的时候，张东亮也是有种天塌下来的感觉，整个人感觉很长时间都没有反应过来，只是觉得头脑一片空白。    不知道过了多久，张东亮问道：“什么时候的事？”    “小伟拍完毕业照的时候，就出现不舒服的症状，然后送来医院检查的时候，医生通过X线和CT的检查，可以确认他得了肺癌，现在他在重危病房里面救治，但是，怕是化疗都没有什么用。”    刘英断断续续地哭道。    “怎么办？”    张东亮心想道。    现在他已经不管张伟是否高考了，而是担心张伟是否真的那样就没有了，以他和刘英的年纪，现在确实可以生二胎，两人也有那样的打算，就是这一段时间里面，张伟连续出现不舒服的症状。    如今，如果张伟真的没有了，他是真的要考虑和刘英生二胎，甚至生三胎才行。    但是，他觉得奇怪的是，张伟怎么好端端的就到了肺癌晚期，难道前些时间，医院和医生给他做全身检查的时候，就没有发现张伟得了肺癌的中期。    一般来说，肺癌早期是没有明显症状的，所以医院查不出来，但是，到了中期，如果通过检查和化验，一般是可以查出来的。    那个周宝就是在中期的时候被查出来，然后通过各种治疗。    现在张伟似乎是一下子得了肺癌的晚期。    在赵文通和其他两位主治医生从重危病房出来，张东亮急忙问道：“赵主任，我儿子情况怎么样？”    赵文通摇摇头说道：“张老板，实在是对不起，医院无能为力，你们要有心理准备，可能也就是这一两天的事。”    在赵文通刚刚说完的时候，刘英直接晕过去，在张伟抱住她的情况下，扶到一旁坐下，过了很长时间，刘英的神色才缓和过来。    但是，这个消息，她已经再次确认，她已经有那个心理准备，却是不知道如何是好？    “真的没有办法治疗吗？”    张伟问道。    赵文通摇摇头。    这种肺癌晚期死亡率百分之百，几乎是没有任何的办法，如果是在中期，也只是通过治疗，延长患者的一段生存时间而已。    至于说可以完全治疗康复，他觉得不可能。    赵文通和其他两个主治医生都是那样的意思，让张东亮夫妇做好心理准备，如果张伟真的突然不在，两人也不用那么伤心。    “赵主任，我明白了。”    张东亮说道。    赵文通三人离开后，张东亮在那转来转去，过了大概半个小时，里面出来那个女护士允许张东亮他们进去看看张伟的时候，在进到里面，发现张伟全身都被那些医疗器械插着，看起来和正常人的神色已经很不同了。    刘英在这握住张伟的手，却是不知道说什么好。    张东亮从重危病房里面出来，想到那位周鹏副院长，立刻往周鹏副院长办公室过去。    现在已经到了午饭时间，周鹏正准备前往医院的饭堂吃饭，看到张东亮神色匆匆，而且，看起来很不好，过来找他的时候，周鹏问道：“张老板，什么事吗？”    因为张伟的事，张东亮已经找过周鹏很多次，其中那次出现失眠症，还是通过周鹏请叶秋过来治好的。    “周院长，小伟刚刚检查出肺癌晚期，医生让做好心理准备。”    “肺癌晚期？”    周鹏也是有些不敢相信。    毕竟，这些癌症，肿瘤这些，几乎都是不治之症，周鹏也是很敏感，这种病，真的想要晚期治好，那只能说是奇迹。    而且，这是肺癌晚期，怕是死亡率百分之百。    不过，周鹏想到前些时间，周大宝珠宝集团董事长周宝也是得了肺癌晚期，在关键时刻，还是叶秋救了周宝。    周宝身上那些癌细胞全部消失了，至今让金陵医院医生都觉得很奇怪。但是，周鹏就知道，金陵医院医生都没有办法救治肺癌晚期患者的时候，也就只有叶秋可以治疗。    张东亮点点头的时候，周鹏说道：“这病，怕是医生救不了。不过，前些时间，周大宝珠宝集团的董事长周宝，也是得了肺癌晚期，最后被治好了。”    “真的有这样的事？”    张东亮很惊讶问道。    “当然。”    周鹏说的自然是叶秋。    “那是谁治好他的？”    “叶医生，你儿子那个班上的那个叶秋。”    张东亮很惊讶，没想到，居然是那个叶秋把周宝的病给治好的。但是，以叶秋和张伟的矛盾，想要让叶秋给张伟治病，怕是非常困难。    “那你可以让他过来帮我儿子治病吗？”    张东亮问道。    现在不管了，只要叶秋可以把张伟的病治好，那些什么矛盾，多少钱，在他看来都不是问题。    周鹏不是很清楚叶秋和张伟的矛盾，只是知道，上一次叶秋给张伟治病的时候，收了钱。    如果这次给张伟治病，在他看来，叶秋应该也会收钱。    “张老板，上一次，叶医生给周董事长治病，收了五百万治疗费。”    周鹏先提前说道。    “没问题。”    那五百万对张东亮来说已经不是问题了，上一次治疗失眠症都花了一百万，更何况，现在是肺癌晚期。    “那我先给叶医生打电话。”

2 第0287章:治不了
现在这个时间，已经到了午饭时间，叶秋准备送刘灵秀回她家吃午饭的时候，叶秋的手机响起，发现是周鹏打来的电话。    “什么事？”    叶秋还是很冷淡地问道。    “叶医生，现在有一个患者也是得了肺癌晚期，你过来治疗吗？”    在周鹏刚刚说出来的时候，叶秋就猜到了，这肯定张伟。    既然叶秋把肺癌癌细胞病毒释放到张伟的身上，自然不可能让他再活下去，而这些释放在张伟身上那些癌细胞病毒，正是从周宝那里得来。    许多医生很好奇，原来扩散到周宝全身那些癌细胞去哪了？他们却是不知道被叶秋给吸收，然后存储起来，再到他想要用的时候，直接释放到张伟身上。    现在张伟身上的癌细胞已经扩散到全身，必死无疑。    “谁啊？”    叶秋假装奇怪问道。    “就是你班上那个同学张伟。”    周鹏说道。    叶秋没想到，还真的是他。    “我治不了。”    叶秋直接说道。    “这？你上一次不是给周董事长治好了吗？”    周鹏很奇怪，怎么叶秋给张伟治疗，就治不了。    “我治不了，也不想治。”    叶秋懒得再说，直接把手机挂了。    那边的周鹏已经明白，并不是叶秋治不了，只是他并不想再给张伟治病。在周鹏一旁焦急等待的张东亮看着周鹏那神色，似乎已经知道了一些。    “他过来了？”    张东亮急忙问道。    周鹏摇摇头说道：“他是治不了。”    实际上，周鹏知道，叶秋可能是真的不想给张伟治病。    张东亮一听也是很奇怪，叶秋居然说自己治不了，难道周鹏说的都是假的？    现在怎么办？    现在张伟的情况，怕是真的熬不了多久。    “张老板，我也无能为力了。”    如果叶秋真的不愿意，这就和钱无关了，多少钱叶秋都不愿意的情况下，再打电话给叶秋都没用。    叶秋直接挂掉周鹏电话的时候，刘灵秀还奇怪问道：“刚刚谁的电话？”    “金陵医院那位周副院长的，说张伟得了肺癌晚期，让我过去治疗，我直接拒绝了。”    刘灵秀自然不敢相信叶秋说的那个张伟是班上那个张伟，还以为是其他同名同姓的患者而已。    在叶秋和刘灵秀回到她家吃午饭的时候，因为临近高考，现在这几天张月红都请假了，特意每天在家做好饭菜等着这两人回来。    吃完午饭后，叶秋和刘灵秀回到江北三中，刚刚进到教室，就从其他同学那里听说张伟被检查出肺癌晚期，可能活不了多久了。    有的同学替班长可惜，有的觉得很奇怪，张伟好端端的身体怎么突然得了肺癌晚期，更有同学在想着其他事。    原来班上许多同学都羡慕张伟这样的独生子女，家里又有钱，学习成绩又好，现在这些同学反而是一点都不羡慕张伟。    叶秋来到自己座位坐下的时候，苏落落就挨过来问道：“你知道了？”    “知道什么？”    叶秋奇怪问道。    “张伟得了肺癌晚期。”    叶秋点点头。    “那你治得了吗？”    苏落落知道，叶秋肯定治得了，因为周大宝珠宝集团那位董事长周宝正是得了肺癌晚期，最后被叶秋给治好了。    叶秋摇摇头说道：“治不了。”    苏落落盯着叶秋看，发现叶秋的眼神还是那样的时候，苏落落最后说道：“小气的男人，不过我理解。”    下午第一节课上课，同学们可以继续去拍照，也可以继续在教室复习，叶秋准备和李深两人去网吧上网的时候，看到班主任李莫莲过来找叶秋。    “叶秋，你跟我到外面走廊，我有些事想问你。”    叶秋出到外面后，李莫莲上下打量叶秋，她也不知道为什么，叶秋在短短的一个多月时间里面，居然有那么大的变化。    “听说你会医术？”    “会一点，怎么了？”    “张先生打电话说张伟得了肺癌晚期，想让你过去帮他治疗。但是，我觉得这不太可能。”    叶秋没想到这张东亮居然那么快找上李莫莲了。但是，这一次不像上一次，无论对方找谁都没用。    “肺癌晚期治不了的。”    叶秋说道。    李莫莲也是那样想的。    “那你现在复习得怎么样？高考有信心拿到全科满分吗？”    “有。”    叶秋说道。    “那就行。”    李莫莲让叶秋回教室复习的时候，她也是觉得张东亮夫妇肯定疯了，叶秋一个学生，即使真的会点医术，那也不可能治得了肺癌晚期。    不过，她也没想到，张伟一个同学好端端的，突然得了肺癌晚期，特别是现在临近高考时间，会是影响到不少同学的情绪。    作为张伟的班主任，李莫莲还是想过去看看张伟的。    李莫莲和叶秋谈完后，回到办公室，准备和两位科任老师到金陵医院那边看看张伟的情况。    叶秋回到教室坐下的时候，苏落落问道：“班主任找你有什么事？”    “问我能不能治好张伟的病？我说不能。”    苏落落肯定知道叶秋那样说的。    “她还问我高考能不能全科满分？我说我能。”    叶秋简单说道。    苏落落听到后，她发现叶秋真的变了很多，和出车祸之前那个叶秋真的是完全不同，特别是叶秋那双眼的眼神，看起来如同深不见底一样，而不像以前那样有点呆滞的眼神。    叶秋没有再继续留在教室，和李深，朱志明前往网吧上网的时候，得了肺癌晚期的张伟在重危病房里面不停地痛苦呻吟。    现在这种病，真的是让他生不如死，全身的癌细胞如同在不停吞噬他全身正常细胞那样，那种疼痛让他无法呼吸，医生已经给他打了止痛药。    即使是那样，他还是感觉到非常疼痛，非常难受，至于化疗，放疗，手术，现在医生都放弃了，因为癌细胞扩散到全身的时候，这些治疗手段都没有效果了，只能让张伟再挨过一段时间，或者现在安乐死离开这个世界了。    张东亮和刘英隔着玻璃，看着痛苦躺在重危病房的张伟，两人欲哭无泪，却是不知道说什么。    他已经让许多人联系叶秋，想让叶秋给张伟治病，但是，最后得到的结果，叶秋治不了这种病。

2 第0288章:另一个患者
叶秋正和李深两人组队打怪升级的时候，他的手机又响了，拿出来看的时候，发现是周鹏打来的。    叶秋还以为是因为张伟的事，周鹏又打来电话，叶秋直接挂掉了。    一连三次，叶秋才接听说道：“我在玩游戏，什么事？”    “张伟的病，你真的治不了？”    那边的周鹏还不死心，又问道。    “治不了，也不想治，还不明白吗？”    周鹏已经明白。    叶秋并不是治不了，只是不想治而已。    “那这还有另外一个患者，不知道你治不治？”    在周鹏替张东亮给叶秋打完电话没有多久，刘统带着两个小弟从那家男科专科医院过来到金陵医院这边的内科看诊。    那个主治医生也给刘统检查了，得知刘统那玩意是一次不小心碰到受伤，就出问题了。    实际上，刘统知道，是自己在三十多岁和人打架的时候，那玩意被人打伤了之后，后来他就近不了女色，更不用说生孩子了。    现在这次刘统过来金陵医院的目的，就是为了让医生治疗看看，是不是可以恢复正常，如果不行，至少如果那方面正常的情况下，都可以让别人代孕，可以让他有后代。    但是，医院的医生已经给他做了测试，发现那方面也不行。    现在刘威刚刚死去，自己那方面又出问题，刘统真的担心自己会绝后，虽然有两个女儿，女儿也给他生了外孙，但是，他始终觉得不同，即使改姓跟着他姓，那他还是觉得有很大区别。    在刘统很失望的时候，突然想到那个年轻医生叶秋，他儿子那样的情况下，都能够治好，更不用说现在他的情况了。    “什么患者？什么病？”    叶秋问道。    “那个刘老大，你那晚治疗那个年轻人的父亲，他想让你过来治病，他就是那方面不行，又想要一个后代。”    周鹏在电话里面说道。    等到他说清楚后，叶秋已经知道了就是白虎帮老大刘统找他。    当然，这种病对他来说，也不难治疗。    但是，他对这个刘老大不感冒。    “一千万不能再少了，多出是你的。”    叶秋说道。    周鹏一听就明白。    在和叶秋挂掉电话后，刘统正在周鹏的办公室里面焦急地喝茶，因为他不知道叶秋答应不答应给他治疗。    现在周鹏从办公室外面进来，看向刘统说道：“刘老板，刚刚我和叶医生说了，他说可以治好。但是，要付出不少代价！”    刘统一听很高兴，但是，他知道这付出代价肯定又是高额治疗费的问题。    “那要多少钱？”    “本来叶医生那边的意思是要一千五百万的。”    周鹏还没有说完，刘统的神色都变了。    以前一千五百万，那岂不是直接抢钱？    这比抢钱还要狠？    但是，刘统没有说出来，因为他知道说了也没用，也就问道：“是不是太多了，能不能少点？”    “我也是觉得太多了，所以，我问叶医生能不能少点，最后我帮你谈到一千两百万，那边已经不愿意再少了。他说，如果你不愿意，可以去找其他医生治疗，但是，叶医生认为如果不是没有其他办法，你肯定不会找他的。”    一千两百万？    在刘统看来还是很多，即使他现在在黑白两道上赚到不少钱，但是，这一千两百万还是太多了。    不过，要说这钱重要，还是自己的后代重要？    在刘统看来，肯定是自己后代重要。    “我同意了。”    刘统说道。    “那我先出去给他打电话。”    叶秋知道刘统肯定会同意的，所以他退出电脑，正等着周鹏那边打来电话。    “叶医生，刘老大同意了，一千二百万，其中一千一百万是你的。”    那边的周鹏兴奋地说道。    他也没想到，自己转眼间就可以赚到一百万，这真的比印钞机印钱还要快。    “那我现在就过去。”    虽然现在叶秋是赚了不少，但是，叶秋知道，想要在江南那边买一套好一点的房子，这点钱真的不够。    而且，像沈家那样的豪宅，都要三个亿，那更不用说，所以，如果叶秋真的要买房子，那肯定至少也要买几千万的。    叶秋和李深，朱志明从网吧出来，叶秋没有再给蔡勇打电话，而是往外面出去，走了很远拦了一辆出租车。    上到出租车上，让那位出租车司机开车往金陵医院的方向过去。    一个小时四十分后，出租车司机开车来到金陵医院门口，叶秋支付了出租车费用，从车上下来的时候，周鹏在一楼大厅一直等着叶秋过来。    在看到叶秋的时候，满脸笑容说道：“刘老大正在一间单独病房里面等你。”    叶秋，周鹏，朱志明，李深坐电梯往楼上上去，刚刚上到所在楼层，准备往刘统那间单独病房过去的时候，看到张东亮夫妇坐在那间重危病房外面。    张东亮和刘英看到叶秋和周鹏的时候，还以为叶秋被周鹏请过来了，两人露出喜色的时候，张东亮刚刚想说什么的时候，叶秋只是从他们旁边经过，并没有停留下来。    “周院长，这是？”    “张老板，叶医生是给另外一个患者看病的。”    听到周鹏那样说，张东亮夫妇如同一下子从天堂跌到地狱一样。在叶秋往刘统那间单独病房过去，刘英追了过来，几乎是跪下来向叶秋求着给她儿子治病的时候，叶秋冷冷地说道：“我都说治不了，你求我也没用。”    “你不是给周大宝治好了吗？”    刘英问道。    叶秋却是没有理会，刘英继续说道：“只要你治好小伟的病，什么代价都可以。”    叶秋冷笑。    在他知道张伟第一次请杀手来杀他的时候，叶秋就不可能再让张伟活下去。当然，之前他还是想把张伟当成一个试验品，等过一段时间，再慢慢折磨他死去。    没想到，这个张伟不知死活，第二次又请了杀手。    如果是原来那个叶秋，被张伟这样来对付，可能早就死千百次了。所以，他并不可怜张伟，他也不可能放过张伟。    如果他救治张伟，就等于放过张伟，他不会再给自己自找麻烦。

2 第0289章:请你吃豆腐
生死皆由命，只是张伟的命，被叶秋掌控了而已。    叶秋根本不理会刘英，跟着周鹏来到刘统那间单独病房门口，在敲门进到里面的时候，刘统正在焦急地等着。    在看到叶秋过来的时候，他有种忍不住的兴奋，感觉这次自己真的可以完全治好一样。    “先把钱打到我的账号，我再给治疗。”    叶秋懒得多说，就怕对方毁约。    在刘统掏出手机再让那个财务那边给叶秋那个账号转账一千二百万，在叶秋收到这笔钱后，叶秋问道：“刘老大，怎么突然找我治病了？”    “这个，小威死了。”    刘威死了？    叶秋很惊讶。    虽然叶秋给刘威治病，只是打算让他一直阳痿，祸害不了其他女人，没想到，这个刘威居然死了？    “死了？怎么死的？”    叶秋真的不知道刘威居然死了！    难道是玩女人玩死了？    周鹏也是奇怪，不过，现在他明白，为什么刘统愿意花那么多钱了，毕竟，亲生儿子不再了，而亲生儿子又没有留下后代，那到时肯定会绝后。    “他在夜总会里面被一个凶手刺死了。”    刘威的死，叶秋想到了赵如冰。    但是，他感觉这不可能是赵如冰让人做的。毕竟，那晚已经给刘威一个深刻教训了。    “找到嫌疑犯了？”    刘统摇摇头。    叶秋也没有多问，在让周鹏和李深两人先离开病房，他准备给刘统治病。    在让刘统直接躺在病床上，叶秋连检查都不用给刘统检查，在知道他那玩意不行的情况下，他就可以给对方治疗。    让刘统闭上双眼，也没有让他脱掉裤子，在把手放到那件西裤的裤链之上，大概五分钟后，叶秋说道：“可以了。”    刘统睁开双眼，他没想到那么快！    难道这五分钟就价值一千两百万？    在他背对着叶秋，拉开裤链来仔细检查的时候，发现真的没有一点问题，而且，他感觉已经恢复雄风！    “刘老大，你可以先去检查，如果没有问题，我也就离开了。”    虽然刘统知道现在自己已经恢复雄风，但是，他还是要去内科找那位主治医生做检查。    在刘统往外面出去的时候，周鹏也没想到，居然那么快就给刘统治好了。    要说他那一百万赚得很快，那叶秋一千一百万赚得更快，他感觉叶秋全身上下就是金晃晃的黄金在闪耀。    “回去给你打那一百万。”    在刘统去找那位主治医生检查的时候，叶秋看向周鹏说道。    周鹏急忙追上刘统，亲自带着刘统过去检查。    李深和朱志明都不知道，刚刚叶秋给刘统治疗什么病，不过，现在叶秋每次出手治病，肯定都赚不少钱。    “这钱在江南这边只能够买一套普通的房子。”    现在金陵这边普通的商业小区住宅，都要几万元一平方，所以这一千一百万，买的可能只是普通的电梯房。    李深和朱志明知道江南这边要比江北那边的住宅贵很多，特别是豪宅可能会更贵。    但是，在这两人看来，叶秋一眨眼就赚了别人一辈才能买到的一套房，在两人看来，已经是无人能比了。    三人在这坐着的时候，李深问道：“秋哥，那个张伟真的得了肺癌晚期？”    叶秋点点头。    “死得好，反正我对他不感冒。”    李深说道。    虽然张伟没有对付李深，但是，李深知道，之前张伟一样是嘲笑小看他，现在张伟的死活自然和他无关。    “那你真的治不了吗？”    “肯定治得了，但是那钱我不想要。”    叶秋说出来的时候，李深和朱志明已经明白了。    如果两人也知道张伟那样对付叶秋，两人知道自己也不可能救那个张伟的。更何况，两人更不知道，张伟突然得了肺癌晚期，还是叶秋造成的。    三人在这等了大概半个小时，刘统笑容满脸地走了过来，因为在刚刚检查的时候，他那玩意真的已经完全康复，而且，刚刚看到那些漂亮女护士，他发现自己居然还有反应。    在刘统看来，那一千两百万值得了！    既然现在刘统已经没事了，叶秋和李深两人就没有再留下来。但是，他看向刘统的眼神，和当初看向刚刚治好刘威的眼神一样。    从楼上下来的时候，周鹏去亲自送着叶秋下来，现在他不止是因为叶秋的医术而讨好医术，也不止是因为叶秋和李治国父女的关系，而是因为现在叶秋在他看来就是一个财神爷。    周鹏知道，自己根本不用贪污，单靠给叶秋推荐那些患者治病，他的佣金就不会少了。    “叶医生，需要我开车送你回去吗？”    周鹏问道。    “不用。”    叶秋根本不用麻烦这个周鹏。    他在金陵医院门口等了一会，就看到出租车过来，三人上到出租车上后，叶秋让出租车司机开车往江北三中方向回去。    如果不是还要回去接刘灵秀，叶秋可能直接带着李深两人在江南这边吃饭。    但是，想到刚才刘统和他说的，那个刘威死了，叶秋觉得这件事很奇怪，他知道，今晚要问问赵如冰才行。    坐着出租车回到江北三中门口，叶秋支付了车费后，和李深两人从车上下来，那两人回去吃晚饭的时候，叶秋往校园里面进去。    等着刘灵秀下来后，叶秋和刘灵秀一起回去吃完晚饭，再回到三中教室。    “灵秀，我今晚可能有事，你自己骑电单车回去。”    在刘灵秀看来，叶秋肯定又是去给人看病。    叶秋没有留下教室，而是从教室下来，拿出手机给赵如冰打电话。    现在挪威森林因为那位保安被杀案件，现在挪威森林还在停业当中，赵如冰并没有到挪威森林那边，而是在姐姐赵如雪住的小区那里。    赵如冰偶尔会想起那个连续占她便宜的小男生叶秋，没想到，现在叶秋居然主动给她打来电话，这让她有些奇怪。    “叶秋，你怎么给我打电话了？”    那边的赵如冰接通后，问道。    “想请你吃豆腐！”    “你这混蛋肯定又想吃我豆腐，有什么事快点说，不然我挂了。”    那边的赵如冰似乎有些生气说道。    “那个刘威死了。”

2 第0290章:血光之灾
刘威死了？    赵如冰想起那个刘威是谁的时候，她还是有些惊讶，但是，这个小混混的老大，她还不放在眼里。    “怎么死的？”    赵如冰问道。    “不是很清楚，今天他父亲找我治病的时候，我才知道。”    “那他是被你当晚打受伤而死的？”    当晚，刘威除了被叶秋踢爆那两个蛋蛋外，还被那些保安打了，这在赵如冰看来，刘威的死和那晚相关。    不过，挪威森林酒吧一个保安前两晚也死了，赵如冰还怀疑是刘威他们的报复。    “没有，第二天我还给他治病。”    叶秋只是让他暂时恢复雄风一段时间，然后会出现一辈子的阳痿，他就没有想过要刘威的命。    如果真的想要刘威的命，在第一次的时候，他就可以完全要刘威的命，而警方还查不出来和他有关。    赵如冰有些感兴趣，问道：“你在哪，过来和我聊？”    “你过来。”    叶秋说道。    在赵如冰确认叶秋在江北三中，让叶秋先等一等，然后她开车过来。    叶秋在校门口等了大概半个小时，赵如冰开着她那辆宝马车过来。那两位校警还是很惊讶，居然又是那位美女开着豪车过来接叶秋出去。    难道叶秋是做那种活？    两个校警自然不相信，真的有美女富婆要找的，那也不是叶秋这种类型？    叶秋上到赵如冰那辆车上，赵如冰开车离开这里，然后往她姐姐住的小区回去。现在赵如冰还要值班，暂时还没有回来。    在赵如冰把车停下来的时候，叶秋已经认出了，这里是赵如雪住的那个小区。    “你放心，我姐姐不在家。”    “我又不怕你姐姐。”    叶秋说道。    “我怕姐姐误会我们之间的关系。”    在赵如冰看来，如果姐姐对叶秋有意思，那么她肯定不会和姐姐抢男人的。现在她只是感兴趣刘威怎么死了？    挪威森林酒吧那个保安的死和刘威是否有关系？    在叶秋和赵如冰上到楼上，赵如冰去冰箱拿来一瓶冰冻可乐，递给叶秋后，问道：“你说你给刘威治病，是怎么回事？”    “他那玩意不是被我踢爆了，他父亲到处求医生治疗，最后我给治好了。”    叶秋简单说道。    “这都可以？”    赵如冰有些不敢相信。    虽然她知道叶秋的医术是很不错，甚至连姐姐手脚那些死皮都可以消失，而且她那也变得大起来。    但是，要说这都可以治好，那真的是神医了？    看到叶秋的目光突然盯着自己看的时候，赵如冰骄傲说道：“混蛋，不用那样看我，现在我和姐姐的一样大。”    “我并不是看你那里，而是看你的脸上。看你印堂发黑，有血光之灾。”    叶秋说道。    本身他就不是普通人，再加上吸收到那么多的魂魄意识，五花八门，什么都懂得的情况下，现在突然看到赵如冰的印堂和平常有些不同，没有发亮，反而发黑，说明赵如冰这些天可能会出事。    “你还会看相？我不信。”    要说叶秋懂得医术，那么她肯定相信。但是，要说看相这些，本来就是带着迷信色彩在里面。    赵如冰真的不相信。    叶秋的神色很严肃，突然靠近在她耳边闻到：“难道这些天你大姨妈来？”    “没有啊！”    赵如冰说道。    叶秋也没有闻到那股腥味，这说明并不是赵如冰的身体的原因，那就不是内在原因，而是外在原因了。    “你个混蛋，色狼，肯定又是想借机占我便宜，吃我豆腐。”    赵如冰说道，不自然离叶秋做远一点。    “那么肯定不会有错，这些天你会有危险，幸运的只是受伤，严重的可能连命都没有。现在我已经提前提醒你了，至于到时你会如何，是否能够避免得了，就和我无关了。”    看到叶秋不像是开玩笑的时候，赵如冰才没有像刚才那样。    而是继续说道：“挪威森林也出事了，当晚有一个保安死了，是脖子上被人刺到，在卫生间里面失血过多而死的。”    叶秋没想到，挪威森林居然出事了！    “那查出是谁了？”    “暂时还没有查到。”    赵如冰说道。    现在刘威死了，那个保安也死了。    而这两人那晚都有矛盾的，现在赵如冰又有血光之灾，叶秋猜测，说不定这件事和同一个人有关。    但是，这到底和谁有关，叶秋就暂时还不清楚。    “那个保安尸体呢？”    “法医检查后，已经交给家属和殡仪馆，殡仪馆再交给火葬场，现在应该火化了。”    现在这个天气那么热，如果没有特殊技术防住那些尸体，那么也就很容易出现腐烂腐臭的情况。    法医那边已经检查清楚那个保安的伤后，就交给家属和殡仪馆，殡仪馆那边再交给火葬场处理。    至于赔偿给那个保安的费用，赵如冰已经让酒吧那个经理去处理。    “我还想看看死者尸体，现在火化了，那就看不了。”    “你还想看死者尸体？想查案吗？”    赵如冰是有些不相信。    她知道叶秋会医术，但是不相信叶秋懂得面相术和查案这些，所以，她觉得叶秋肯定是乱说的。    本来叶秋只是从刘统那里得知刘威死了，想到那晚刘威在挪威森林闹事，和赵如冰有关，他才亲自问问赵如冰。    “刘威不是你让人杀的？”    叶秋突然问道。    “神经病，我让人杀他干什么？”    虽然赵如冰经营的酒吧看似和那些黑社会有关，但是，在赵如冰看来，她却是不涉黑，所以，一般情况下，她是不会使用暴力，更不可能会杀人。    而且，她还有一个警察姐姐的情况下，更不可能做那种知法犯法的事。    看到赵如冰的眼神没有变的时候，叶秋知道刘威的死和赵如冰无关。当然，即使真的和赵如冰有关，这件事，叶秋也理会不了。    两人没有再聊死人的事，在到晚上的九点多，叶秋看时间有些晚了，准备离开的时候，赵如冰觉得两人孤男寡女的，而且，上一次还发生那种事，自然也是想让叶秋离开了。    “那我送你回去。”    只是，在赵如冰刚刚想开门的时候，门口的锁突然要开了。    不用看，赵如冰知道肯定是姐姐下班了。

2 第0291章:藏在衣柜里面
赵如冰还想让叶秋悄悄地来，悄悄地走，没想到，现在姐姐居然提前回来了，她立刻显得很担心。    在叶秋正想出去的时候，赵如冰立刻说道：“快点进房间里面先躲起来。”    躲起来？    为什么要躲起来？    叶秋觉得自己又没有做什么事。    在叶秋不想进去躲的时候，赵如冰却是把他推到那间客房，然后把客房的门关上。    赵如雪在警局的工作办完后，有些累，有些疲惫了，也就下班回来，她还以为妹妹没有在这，用钥匙开门的时候，看到妹妹一本正经地坐在那里看电视，但是，电视节目却是不好看的那种。    “如冰，你没有出去？”    赵如雪问道。    她在换拖鞋的时候，已经看到一旁有一双很久的山寨阿迪达斯，虽然她只是看到叶秋穿过几次，但是，她已经认出来了。    赵如雪很奇怪，叶秋的那双运动鞋怎么在这？    而且，这里少了一双拖鞋。    “出去干什么，酒吧那边停业。”    赵如冰说道。    赵如雪看着妹妹的样子，心中笑了笑，她猜到，叶秋肯定是来过，而且，现在还在里面。    只是，为什么妹妹让叶秋躲起来？    难道两人有不可告人的秘密？    “就你一个人吗？”    “姐姐，这里不是有你吗？”    赵如冰说道。    妹妹不承认，赵如雪就没有再多问，不过，她更加好奇，叶秋到底来这里干什么，为什么妹妹不让她知道？    赵如雪先去厨房做夜宵，这是她的习惯，上完夜班的时候，都会觉得肚子很空，如果不吃夜宵，可能会睡不着。    在赵如雪进到厨房里面拿出一些面条做两碗面，如果叶秋敢出来，她做三碗面也没有什么。    而且，她有些时间没有看到叶秋，也想看看他了。    赵如雪在厨房那里下面条的时候，赵如雪心中扑通扑通地跳，显得很紧张，想让躲在她那间房的叶秋出来。    但是，又怕叶秋刚刚出来的时候，就被姐姐给看到。    “如冰，做两碗面够吃了吗？”    “够了。”    赵如冰说道。    两碗面不够，难道要三碗面？    赵如冰站起来，不时看向厨房，想要看看姐姐是否把厨房门关上的时候，却是发现姐姐并没有把厨房门关上，反而打得更开。    现在大夏天的，即使开着空调，开着抽烟机，这厨房里面还是很热。    赵如雪很快下了两碗鸡蛋面，然后端出来，让妹妹过来吃的时候，赵如冰一直有些心不在焉。    叶秋躲在那间房里面，他还觉得奇怪，赵如冰到底在怕什么？    他很想直接出来，但是，现在反而会让赵如雪误会，如果是刚才在客厅的时候，直接打招呼，那肯定没有什么。    但是，现在在叶秋看来，他突然走出去，到时很难和赵如雪解释清楚。    赵如雪一边吹着那碗冒烟的热气，一边问道：“你酒吧死的那个保安有消息了？”    “还没有，现在警方还在搜查那个嫌疑犯。”    赵如冰说道。    在赵如雪吃完那碗面，已经冒着热汗，赵如冰说道：“姐姐，那你先去洗澡吧。”    “你先去洗，我晚一点再洗，今晚有一部警匪连续剧很好看，我先看完再洗澡。”    赵如冰还想着让姐姐进到卫生间洗澡的时候，立刻让叶秋离开。    没想到，现在赵如雪想先看看电视剧，而平常这个时间，赵如雪下班回来，如果有时间确实会看那些警匪片。    “姐姐，那我先去洗澡了。”    赵如冰往她那间客房过去，在推开门进到里面，看到叶秋坐在床边，赵如冰急忙关上门。    “你让我躲起来干什么？”    叶秋小声问道。    “我怕姐姐误会，等我姐姐洗澡的时候，到时你就出去。”    赵如冰也是小声说道。    但是，赵如冰并不知道，赵如雪刚刚进来，看到叶秋穿的那双鞋子，还有桌面上那个空的可乐瓶，她就猜到叶秋肯定来了，而且，还没有离开。    赵如雪作为一个办案刑警，这一点上，自然和普通人不同。    叶秋还想说什么的时候，赵如冰去打开她的衣柜，从她的衣柜里面拿出她的隐私衣物，包括内衣，内裤这些。    叶秋一看过去就看到了，赵如冰似乎也不介意，反正全身都给叶秋摸了几次，被叶秋那样看着那些衣物也没什么。    “我先去洗澡，你别出去，如果到时姐姐过来敲门，你躲到衣柜里面。”    在赵如冰小声说着的时候，门口外就传来赵如雪的声音，问道：“如冰，你在里面干什么？”    “姐姐，我在找衣服。”    赵如冰急忙把叶秋推到衣柜里面，叶秋刚刚进到里面，就看到花花绿绿的隐私衣物，还有各种各样的裙子，这肯定都是赵如冰的衣服，还有那股赵如冰身上的那股香味。    但是，现在他觉得却是难受，不舒服，因为他不想躲在这种小地方。    赵如雪推开门，进到里面，看到妹妹在关衣柜的时候，内心更是在那笑，她知道叶秋躲在衣柜里面。    但是，叶秋为什么要躲在衣柜里面，难道这两人真的有不可告人的秘密？    “姐姐，我要去洗澡了。”    “那你去吧。”    赵如雪不会去打开那个衣柜，因为如果打开，三人都会尴尬，而且，赵如冰一直要叶秋躲开她，如果现在直接揭发了，那岂不是很尴尬？    赵如雪只是想捉弄一下这两人，想看看这两人到底想干什么？    赵如雪倚靠在门口，在门口站了一会，才出来客厅看电视的时候，赵如冰松开了一口气，衣柜里面的叶秋更是松开一口气。    因为如果到时自己从衣柜里面出来，面对赵如雪的时候，真的是跳入黄河都洗不清。    赵如冰看到姐姐真的没有见到她那间房的时候，她才放心下来，但是，在浴室洗澡的时候，一直觉得浑身发热，有种偷情的刺激感。    但是，她和叶秋连那种关系都不是，这又怎么是偷情呢？    在她洗完澡出来，看到姐姐还盘坐在沙发那里看电视的时候，赵如冰问道：“姐姐，你工作了一天，辛苦了一天，不早点去洗澡休息？”

2 第0292章:初吻没了
赵如雪越加觉得妹妹和叶秋有问题，不知道为什么，想到这两人有问题的时候，心中居然有些不舒服。    赵如雪知道，现在妹妹很想让她去洗澡，然后再让叶秋悄悄离开。    但是，赵如雪偏偏没有那样。    “这部电视剧不错，我还想多看几集。”    赵如雪继续盘坐在沙发那里看电视的时候，赵如冰只能回客房。    现在叶秋已经从衣柜里面出来，但是，感觉全部都是赵如冰身上那股香味。    “我为什么要躲起来，我又没有做什么事？”    叶秋问道。    “难道你不怕我姐姐误会我们之间的关系吗？”    “我们之间有什么误会的。”    叶秋说道。    现在弄得他反而出不去，刚刚他看到窗口了，如果从窗口爬出去，这里离地面还是非常高的。    最怕到时被其他人发现，把他当成小偷就麻烦了。所以，叶秋并没有从窗口爬出去。    现在又走不了，原来叶秋还想回去继续修炼。    看来今晚肯定是修炼不了。    “那先等我姐姐洗澡了，你再走。”    赵如冰小声说道。    叶秋只能坐在那里，赵如冰则是开了空调后，穿着睡衣的她，卷着被子躺在那里玩手机。    都不知道过了多久，现在赵如雪还在外面看电视。    实际上，那电视并不好看，赵如雪只是故意拖延时间。    在到晚上的十一点多，赵如雪关掉电视，然后来到赵如冰的门口敲门说道：“如冰，我有一件衣服好像在你衣柜那里，我进去找找看。”    正在玩手机的赵如冰听说姐姐要开门进来的时候，立刻吓得大跳，急忙说道：“姐姐，什么衣服，我帮你找。”    “好像是红色，还是黑色的***我自己进去找。”    赵如雪执意要进来寻找的时候，赵如冰看着面前的叶秋，一时之间真的不知道怎么办才好？    难道躲在床底下？    这床底下是实心的，根本装不了一个人。    “快躲到被子里面来。”    赵如冰看向叶秋示意道。    叶秋只能过去，钻进去到被子里面。    在赵如冰过去开门，然后急忙上到床上，让叶秋抱住她，这看起来就如同一个人一样。    赵如雪进来，开了灯，瞄了一眼，没有看到叶秋，却是看到地上那双拖鞋，内心更是笑了笑，在她来到衣柜那里，打开衣柜，如同找衣服一样，找了几分钟，才从房间里面出来。    出到外面的时候，赵如冰松开一口气，但是，发现叶秋还是在抱住她，吃够她豆腐的时候，说道：“还不放开我。”    叶秋放开赵如冰那柔软身躯，赵如冰去关上门后，发现姐姐去浴室洗澡，回来的时候，看向叶秋说道：“趁我姐姐洗澡的时候，你自己下楼。”    “你这里睡得那么舒服，我都不想走了。”    “你混蛋。”    赵如冰说道。    她感觉刚刚叶秋一直在占她便宜，而且，一直不停地摸她，只是，刚刚姐姐在里面，她却是不能出声。    赵如冰出现，确认姐姐拿着衣物到浴室洗澡的时候，赵如冰回来，又看向他说道：“你快点走。”    叶秋却是如同赖在床上一样，说道：“刚才我想走，你又不让我走，现在我不想走了，你又让我走。我不是一个随便的人，不是你说什么我就做什么。”    “你，你到底要怎么样？”    赵如冰都快气哭了，早知道就不让叶秋到这里，在外面找个地方聊一下就行了。没想到，这个混蛋，这个大色狼占了她的便宜还不满意。    “除非你奖励我！”    “你还要什么奖励？”    如果不是怕浴室的姐姐听到，赵如冰真的想大声喊出来。    “吻我。”    叶秋说道。    “你。”    赵如冰真的气得要命，她感觉自己被叶秋给吃定了。    在叶秋继续赖在那张大床上的时候，赵如冰只能靠近叶秋，叶秋却是不动，在赵如冰那张精致的脸离叶秋越来越近，那樱桃小嘴就在他面前的时候，叶秋还是没有动。    赵如冰只能如蜻蜓点水那样，在他的脸上亲吻一下。    “这样可以了吧？”    “这样不行。”    叶秋说道。    赵如冰都快哭出来，难道这小子还想把她初吻都要了。    而且，刚刚那个就是她初吻了。    叶秋却是突然抱住赵如冰，直接吻到她小嘴，在赵如冰喘不过气来的时候，才放开她，然后往外面出去。    赵如冰那张脸红的要命，急忙跟着出去，看到叶秋穿上自己那双鞋子离开的时候，打开门出到外面的时候，赵如冰跟着出来，看向他说道：“你把我初吻给夺走了，我不会放过你的。”    叶秋却是笑了笑，却是没有说什么。    在他准备上到电梯里面的时候，看向赵如冰说道：“你就是笨，其实，刚刚你姐姐早就猜到我来这里了，而且，藏在你那间房里面。”    “什么？不可能。”    赵如冰不敢相信，刚刚姐姐居然已经发现了，怪不得刚刚姐姐的举动和平常有些不同，显得有些反常。    在赵如冰显得很怒气的时候，叶秋说道：“美女，注意安全，注意血光之灾，有什么事立刻给我打电话。”    赵如冰只能怒气冲冲地看着坐着电梯离开的叶秋，然后往房间里面进去。    进到客厅，坐在那里，回想着今晚发生的一切，她感觉叶秋又狠狠地吃了她一次豆腐，如果被姐姐知道，真的会被她笑死。    赵如雪故意在浴室里面多洗几分钟，让叶秋离开。    在她洗完澡，穿着睡衣出来吹头发的时候，看到妹妹那张脸红的要命，气鼓鼓的，似乎被气到了一样。    “如冰，你怎么了？”    赵如雪问道。    “没什么。”    即使姐姐已经知道了，但是，现在对方不点破的情况下，赵如冰也不想说出来，只能说，这次真的被叶秋这个大混蛋给占便宜了。    明明知道她姐姐早就知道了，居然还故意那样。    现在赵如冰知道，叶秋要比她想象中还要不简单。    叶秋从楼上下来，只能走路出去了。    第一次骑着自行车过来，第二次骑着电单车过来，第三次坐着赵如冰的小车过来，现在只能徒步出去。    但是，在他看来，这次还不错，没有白走一趟。

2 第0293章:回光返照
叶秋徒步回到旧小区的时候，已经是晚上的十二点左右。    在他上到楼上，开门进到里面的时候，看到叶卫东，陈芳，叶雪都在。在晚上的时候，张东亮和刘英有亲自找叶卫东和陈芳，想通过这两人来求叶秋去给张伟治病。    “怎么那么晚回来？”    张东亮问道。    “去朋友那里，现在才回来。”    叶秋准备去洗澡，然后回房继续修炼，因为现在时间还早，现在也算是月亮精华最好的时候。    不过，在他准备回房拿裤衩的时候，叶卫东说道：“叶秋，我有件事想和你说。”    “爸，什么事？”    叶秋问道。    看到叶卫东神色很严肃，还以为是饭店那边出什么事。    “晚上的时候，张东亮夫妇有找过我，他想让你去给那个张伟治病。”    叶卫东说道。    他还以为叶秋不想给张伟治病，只是单纯因为上一次叶秋被学校开除的事。如果是那样，在叶卫东夫妇看来，这根本没有什么，更何况这件事已经过去，也就算了。    毕竟，人命关天。    “治病？”    叶秋猜到张伟父母会求到这里，但是，现在求谁都没有用？    “你真的可以治好他的病吗？”    要说肺癌晚期，如果是以前，在叶卫东和陈芳看来，这种病，肯定是死路一条，只是，死早一点和死迟一点而已。    现在两人知道叶秋的医术却是不简单，听说还给那个周大宝珠宝集团的董事长周宝给治好病赚了五百万。    而周宝正是患了肺癌晚期，所以，在叶卫东夫妇看来，叶秋应该是可以治好张伟的肺癌晚期。    “可以。”    叶秋说道。    “那你快点去给他治啊！人命关天！”    叶卫东急忙说道。    叶秋的神色却是没有变，而是显得很冷淡，看向叶卫东说道：“爸，这件事你和妈就不要管了，有些事你们不知道。”    这本来就是叶秋想要张伟的命，也是张伟想要叶秋的命，叶秋怎么可能会再放过张伟呢？    “你。”    叶卫东很惊讶，现在叶秋居然连听都没有听他说。    “难道就因为上一次那件事？”    “爸，我告诉你吧，这个张伟，你以为真的是好东西，他已经连续两次请了杀手来杀我，只是被我知道而已，现在让我去救他的命，那和农夫救蛇有什么区别。我现在和以前不同了，该管我会管，不该管我坚决不会管，你和妈安心享受就行。”    叶秋就没有再多说其他。    叶卫东和陈芳听完后，两人很震惊，根本没想到，那个张伟居然还两次请了杀手想要叶秋的命。    现在让叶秋去救对方，那自然不可能。    叶卫东知道，自己真的管得太多了，他还以为这个叶秋还是以前那个叶秋，以为自己是叶秋的老子就什么都管得了。    实际上，叶卫东知道，许多事，自己根本就不知道。    叶卫东知道，从今晚开始，自己不该管的事，却是不管了，现在儿子要比他厉害得多。    陈芳也是不知道说什么。    叶秋拿着裤衩到卫生间洗澡，洗完澡出来，看到叶卫东还在抽烟的时候，叶卫东说道：“叶秋，这件事爸做得不对，以后你的事，你自己考虑好就行。”    叶秋点点头。    他觉得叶卫东夫妇也没有错，只是两人只是普通人，许多事也不知道，所以，也没有怪这两人。    至于自己对这两人的感情，叶秋也慢慢把两人当成自己的亲生父母那样对待，算是自己对原来那个叶秋的补偿吧。    叶秋回到自己房间，继续盘坐在席子上修炼《混元五帝诀》。    。。。    在金陵医院的重危病房，张伟已经昏迷了很多次，而且，现在他身上的癌细胞已经扩散到全身。    别说金陵医院的医生没有办法，其他医生都没有办法。    而张东亮和刘英本来还抱有一点希望，那就是求到叶秋，让叶秋给张伟治病。    但是，张东亮已经求过了叶秋的班主任李莫莲，求过刘灵秀的父母，甚至，求过叶秋的父母，现在都没有一点消息。    看来，即使叶秋救得了张伟，那也不可能肯救治张伟。    陷入昏迷当中的张伟，只是觉得现在生不如死，那些癌细胞不停地吞噬他正常细胞，如同一个雪球那样越滚越大。    现在他已经不抱任何希望，但是，他最失望就是没有能够和苏落落在一起，甚至，没有能够拉过苏落落的手。    而最让他不死心的是，叶秋还没有死，现在自己居然要比他先死。    在张伟看来，即使自己死了，那么叶秋也一样要死。    在走廊外面坐着的张伟和张东亮，突然看到女护士急匆匆走出来，看向两人说道：“快点进去看看你儿子，可能不行了。”    两人一听，脸色都吓得苍白，虽然早有心理准备，两人还是显得很不同。    医院其他主治医生在那位女护士通知下，急忙往张伟这一间重危病房进去。    张东亮和刘英进到里面，看到神色各方面已经完全不同张伟，刘英直接抱住张伟的手在那大哭。    在张伟醒来的时候，那神色如同回光返照一样。    “爸，妈，我对不起你们，我没有能够孝敬你们。”    张伟断断续续地说道。    张东亮也是哭了出来，却是不知道说什么。    “我可能很快就要走了，你们不要太担心，在我走了之后，你们再给我生两个弟弟或者两个妹妹都行。”    张伟又说道。    张伟还想说什么的时候，突然显得非常痛苦，很快又陷入到昏迷当中。    “医生，医生！”    看着昏迷过去，如同死去一样的张伟，刘英拼命大声喊医生。    在刚刚女护士通知那些主治医生过来，主治医生给张伟检查的时候，发现现在张伟还没有死去，但是，情况很糟糕，怕是难以维持到明天。    刘英还是在那大哭，张东亮也是流眼泪，却是不知道说什么。    现在张东亮从病房里面出来，准备去找周鹏的时候，周鹏早已下班回家休息。在家里休息的周鹏，突然接到张东亮打来的电话。    面对这个电话，周鹏都不想接听，因为他知道张东亮找他的原因。

2 第0294章:张伟最后的遗言
张东亮已经看得出，刚刚儿子已经是回光返照，如果有一丁点的希望，他都会拼命把张伟救回来。    现在他又给周鹏打电话，自然是希望周鹏给叶秋打电话。    周鹏知道张东亮打电话过来的原因，因为周鹏知道叶秋不会也不愿意给张伟治病的，直接拒绝接听。    没想到，张东亮又连续打了很多次，周鹏才接听问道：“张老板，什么事？”    “周院长，那么晚打扰你真的很不好意思，我只是想让你帮我再求求叶秋，只要治好叶秋，付出多少代价，多少钱都没问题。”    “真的是多少钱都没问题？”    那边的周鹏问道。    “是。”    张东亮说道。    本来他的钱就是留给张伟用的，如果张伟没有了，再多钱又有什么用。    “那我给叶医生打过电话，至于他什么意思，我到时再和你说。”    两人挂掉电话后，周鹏再给叶秋打电话。    叶秋正在修炼《混元五帝诀》，他的手机突然响起，他立刻清醒过来，把手机拿过来，发现是周鹏打来的电话。    那么晚了，这个周鹏还打电话过来干什么？    “叶医生，不好意思，那么晚打扰你了。”    那边的周鹏说道。    “有事快说。”    叶秋冷冷地说道。    “刚刚张老板给我打电话，本来我是不想接听的，但是，他连续打了许多次，张老板说只要你治好他儿子的病，付出多大代价，多少钱都没有问题。”    那边的周鹏简单说到的时候，叶秋已经猜到现在张伟的情况，看来，可能挨不到明天。如果是之前，叶秋可能会继续敲张东亮一笔钱，但是，现在他不想要那些钱了。    “实话告诉你，多少钱都没用。”    叶秋说道。    现在他只是想要张伟的命，自然是多少钱都没用。    直接挂掉了周鹏的电话，周鹏那边叹了一口气，已经明白了。他也想不明白，叶秋这次居然真的不贪那些钱了。    这让周鹏越来越搞不懂这个年轻人到底在想什么？    既然叶秋说多少钱都没用，再给叶秋打电话也没用了，他也就给张东亮打电话回去。    张东亮正在焦急等着周鹏打来的电话，急忙问道：“周院长，什么样？”    张东亮都准备拿上亿元，这已经是他一半的身家来作为医疗费给叶秋，只要叶秋治好张伟的病。    但是，让他很失望的是，那边周鹏说道：“叶秋说他无能为力，多少钱都没用。”    “这，这！”    张东亮已经不知道说什么，周鹏那边已经挂掉电话。    张东亮原来还想继续给刘灵秀的父母，李莫莲，叶卫东夫妇打电话，但是，刚刚周鹏那个电话，已经说得很清楚，这根本不少钱的问题。    张东亮坐在走廊的椅子上，抱住头在那想着。    如果张伟不在了，那怎么办？    刘英几乎已经哭瞎了双眼，但是，现在她的哭泣没用，张伟昏死过去后，那些主治医生和女护士一直在对张伟救治。    但是，现在任何救治都起不了作用，只是延长张伟的性命，多一分多一秒也是性命，能够再维持多几天，张伟就能够多活几天。    不过，现在那两位主治医生都看得出来，神医再世也没用。    刘英几乎要哭晕下去的时候，是一位女护士扶住她从里面出来。现在张伟快要没了，张东亮没想到刘英又要因为受到过度刺激差点要病倒下去。    “张先生，刘小姐，我已经提前让你们做好心理准备，我们医院也尽力了，事在人为吧。”    赵文通说道。    “赵主任，我们明白的。”    赵文通去看望其他患者的时候，刘英靠在张东亮的肩膀那里，却是再也说不出话来。    第二天大早，李强，王明，王鹏，周天，张伟这四个跟班没有去三中，而是急忙坐车前来金陵医院。    他们从高一开始就跟着张伟，之所以跟着张伟，首先是张伟家世不错，四人知道，自己的成绩一般，以后读完高中，如果没有人帮忙，一辈子可能就是那样。    但是，如果有人帮忙的情况下，以后出到社会肯定不同。    这四人平常也就跟着张伟做各种事，目的自然是为了毕业后，有一个好去处，这四人的成绩只是比李深那两人成绩好一点，最多可能考上普通专科，所以，四人准备毕业后，到张伟父亲的公司上班。    没想到，现在张伟出事了，快没命了。    这如同投资三年的股票，快要被退出股市一样。    四人急忙坐车来到金陵医院，来到张伟那间重危病房门口，现在看到张东亮和刘英都在，但是，感觉这两人如同一夜老了十岁一样，显得憔悴苍老了许多。    “叔叔，阿姨，我们来看看伟哥。”    李强说道。    “你们真的是他好朋友，小伟可能快不行了，你们过来见一面也好。”    张东亮说道。    李强四人已经知道张伟的情况，听到这里，只是有些可惜，也没有说什么，往重危病房里面进去。    现在那位女护士在里面，张伟的身上全部插着那些管子，那些医疗器械，张伟的神色看起来就像一个死人那样，而且，发现发出那股很强的死气。    这一股死气，现在李强他们都有闻到，但是，他们不知道而已。    现在他们坐下李，看着昏迷不醒的张伟，四人相互看了一眼，都不知道说什么好。    在上午八点多，张伟突然醒来，又一次出现回光返照的情况，看到父母，四个跟班都在的时候，他似乎显得很高兴。    看向张东亮说道：“爸妈，我临死前有两个请求。”    “你，你说，我都答应你。”    张东亮说道。    “帮我照顾一下这四个朋友。”    “我答应你。”    张东亮说道。    “还，还有一个。”    张伟似乎说不出来，看起来快要不行了，在他拼掉最后一口气，然后看向张东亮，示意李强那四人和那个女护士先出去。    那个女护士和李强四人离开后，张东亮靠近张伟的耳边，问道：“你还有一个什么？”    “我，我要叶秋死了。”    张伟最后一刻，露出他那痛恨的眼神，他最后的遗言就是要叶秋死。    只是，现在他先死了，所以希望自己死了之后，让父亲请杀手继续去杀叶秋。    他死了，那么也要叶秋死。

2 第0295章:张伟死了
张伟说完那句话，眼定定地看着父亲，如果父亲不答应，他会死不瞑目。    “我，我答应你，我一定会让叶秋死去的。”    张东亮紧紧地握住张伟的手说道。    很快，张伟嘴角露出笑意，仿佛在说到，叶秋，我在地下等你。    “儿啊！”    张伟已经没有了气息，双手已经垂下，刘英大声喊道，扑过去抱住张伟的尸体大哭。现在张伟慢慢没有体温，心脏已经停止跳动，心电图已经变成一条直线。    张东亮没有再哭，只是，想到儿子最后的遗言，他对叶秋更是痛恨，他觉得叶秋如果出手，肯定可以治好张伟的病。    但是，叶秋根本就不愿意。所以，张东亮知道，无论付出什么的代价，他都要叶秋的命。    这是他一个父亲对死去儿子的承诺。    在病房外面的李强，周天，王明，王鹏，相互看了一眼，听到里面的哭声，四人知道，张伟已经不在了。    不过，四人没想到，张伟临死前还让父亲照顾他们，这让三人觉得，这三年跟着张伟值得了。    在张东亮从病房出来的时候，周天四人急忙往病房里面进去，看到刘英抱住张伟哭天喊地。    “阿姨，人死不能复生，节哀。”    李强说道。    刘英哭着哭着直接晕了过去，被女护士送到另外一间病房休养。    而张伟的尸体先送到太平间停放一天到三天，然后再从太平间转到附近的殡仪馆。    在张伟的尸体被送到太平间的时候，张东亮一直坐在病房外面走廊上，抱住头。    张伟的身后事肯定要处理，但是，张伟的遗言，他更要尽快帮他实现在。    现在张东亮掏出手机，先打电话通知亲戚朋友，告诉张伟不再了，三天后过来参加张伟的下葬仪式。    张东亮逐一给那些亲戚朋友打电话，那些亲戚朋友都没有想到，前些时间还是好端端的张伟，怎么突然就得了肺癌死了？    那些亲戚朋友大部分都不敢相信，还以为张东亮在开玩笑。    在确认张东亮不是开玩笑的时候，他们才知道，曾经让张东亮夫妇引以为傲的儿子真的死了。    在电话里面，那些亲戚朋友只能暂时安慰张东亮，其他不知道说什么好。    这些都打完后，就剩下学校那边。    张东亮拿起发热的手机再给班主任李莫莲打去电话，李莫莲正在自己的办公室，看到是张东亮打来的电话，突然有种不详的预感。    昨晚的时候，张东亮已经连续给她打了几个电话，让她劝叶秋去给张伟治病。    但是，那肺癌晚期，即使叶秋真的有医术，那也不可能治得了。所以，他觉得张东亮真的病急乱投医。    没想到，现在张东亮又打来电话，李莫莲接通后问道：“张先生，张伟同学怎么样了？”    “一个半小时前，已经不在了。”    张东亮用那嘶哑地声音说道。    死了？    李莫莲很惊讶。    虽然她早已有心理准备。    这一段时间，张伟总是生病，不是这里不舒服，就是那里不舒服，她就觉得张伟的身体真的出问题了。    没想到，会到那么严重的地步，现在居然不在了。    两人沉默了一下，李莫莲说道：“张先生，张伟同学是一个好同学，虽然他不在了，但是，这个好学生我会永远记住的，你和刘小姐不要太过悲哀。”    “谢谢李老师，三天后，小伟会送到殡仪馆，如果你有时间就过来见他最后一面吧。”    “张先生，我会过去的。”    张伟和李莫莲打完电话后，该通知的他都通知了，剩下在他看来就只有三件事了。    一件是张伟的身后事，这些天，可以完成。    一件是张伟最后的遗言，要叶秋的命，张东亮也想让叶秋尽快下去陪他儿子。不过，这一件事，暂时不知道什么时候完成。    还有一件事，现在张伟没有了，他一个独生子没有了，想要后代，要么和刘英继续生，要和其他女人生。    趁现在刘英还能生，张东亮准备和刘英在张伟的身后事办完后，进行造人。    张东亮往刘英休息的那间病房过去的时候，李莫莲拿着那个手机，放了下来，也是没想到，张伟真的没了。    看到李莫莲的神色有些不对劲的时候，班上其他科任老师问道：“李老师，你怎么了？”    因为叶秋那件事，现在李莫莲已经是高三级的科级级长，高三语文组组长，不过，平常其他老师还是称呼她为李老师。    “我班上那个张伟刚刚没了，我也没想到那么突然，不知道这件事要不要告诉其他同学，我怕影响到那些同学的高考情绪。”    前天的时候，张伟还在和同学拍照，没想到，今天就没了。    再加上，还有几天高考了，李莫莲害怕被那些同学知道后，影响那些同学的高考心情。    其他科任老师听到后，也是非常惊讶，毕竟张伟在江北三中还是很有名气的。如果不是叶秋那么大的变化，现在那些科任老师还是把注意力放到张伟那里。    “我觉得应该告诉你班上那些同学，他们很快应该都知道，提前说出来，反而让他们可以适应下来。”    文综老师说道。    李莫莲想了想觉得也是，既然张伟死了，那么张伟那四个最好的朋友李强他们，肯定最先知道，到时他们还是回教室和其他同学说的。    在李莫莲往三班教室过去，进到里面，看到同学们都在紧张复习，现在教室里面，就剩下张伟和李强那四个同学的座位是空的。    “同学们，我有一件事，先告诉大家，让大家有心理准备适应过来。”    同学们放下手中的笔，也就叶秋知道，那个张伟可能已经不在了，至于其他同学，只是有些同学听说张伟得了肺癌晚期，许多同学还不相信。    “是这样的，刚刚张伟同学的父亲打来电话，说张伟刚刚走了，走得很安静，他走之前让同学们安心高考。”    其实这些话，张伟并没有说过，是张东亮和李莫莲加上去的。    不过，其他同学听到后，刚开始，没有反应过来，等到反应过来的时候，才知道张伟死了。    顿时，平常班上有几个和张伟关系不错的女生就扑在桌面上哭了起来。

2 第0296章:妈咪
赵如冰送叶秋出去，在叶秋上到电梯离开，想起叶秋临走前说的那句话，难道真的被姐姐知道了？    赵如冰回到客厅，没有等着姐姐洗完澡出来。    赵如雪在里面多洗了几分钟，在她穿着睡衣出来的时候，看到赵如冰神色有些不好地坐在沙发那里。    “如冰，你怎么起来了？”    “姐，刚刚叶秋在这被你发现了？”    果然，刚才叶秋真的在里面躲起来，赵如雪说道：“没有啊，刚才叶秋在这吗？我怎么没有发现？”    赵如雪没有承认，赵如冰立刻觉得，自己肯定又被叶秋给骗了。    这混蛋，下次见到他，一定不放过他！    “姐姐，刚才叶秋在这，我怕被你见到了误会，所以叫他到我房间躲起来。”    赵如冰说道。    “有什么好误会的？”    其实，现在赵如雪才误会叶秋和赵如冰的关系。    赵如冰说起自己请叶秋过来，是因为那个刘威也死了。    。。。    凌晨的十二点多，月色最浓的时分，张义又从自己的房间出来。    从楼上下来后，经过保安亭的时候，保安亭那两个保安还是有些奇怪看着张义的穿着打扮，特别是现在张义已经减掉头发，戴着帽子和大夜晚的情况下戴着那副墨镜。    不过，他们也知道叶秋是在酒吧干活的，酒吧里面总是搞各种奇怪的活动，张义穿成那样，那也很正常。    张义离开那个高档公寓小区，再次来到夜色酒吧。    夜色酒吧那晚，虽然那个酒保死了，但是被酒吧的背后老板让人悄悄处理后，就如同没有发生一样。    现在夜色酒吧里面还是非常热闹，许多穿着暴露的年轻女子，在里面到处勾搭其他有钱的男人。    在镭射灯的照射下，许多年轻男女在舞台那里跟着摇滚音乐在不停地扭着屁股，摇着头，如同嗑药了一样在那嗨起来。    酒吧的灯光昏暗暧昧，就是这种气氛，让那些男女可以慢慢玩起来。    穿着奇怪的张义再次从酒吧里面进去，酒吧门口的保安，虽然多了几个，但是，也没有太注意张义。    再加上，那晚那个酒吧的死，至始至终，都没有人重视，更没有报警的情况下，自然不知道张义就是那个嫌疑犯凶手。    张义进来后，这次他要杀的目标是之前和他有仇的一个***妈咪。    可能也是因为富婆的关系，导致他和那个妈咪有矛盾。    在张义残留的意识中，他知道那个妈咪每晚都会来这里，一方面是教那些***如何取悦那些有钱的男人，一方面要从这些***身上手好处费。    张义在人群中转来转去，虽然他走路和行尸走肉一样，但是，没有人注意到他现在的一举一动。    妈咪马文娟正在一间贵宾房里面玩。    她原来也是一个****后来认识的人多了，有了经验和金钱后，自己组织了一批****然后让那些***轮流在在各大酒店或者酒吧赚钱。    而每晚，她会从那些***身上收取百分之十到百分之三十的提成，这样下来，她一晚赚到的钱，自然也不少。    现在她在贵宾房里面玩，陪着也是金陵一些有钱的老板。    “赵老板，韩老板，你们找我就找对人了，要什么人的年轻美女都有，大学生也有，如果你们自己要这些服务，我还可以让她们便宜一点。”    妈咪马文娟在那喝酒陪笑道。    “我们不是自己要服务，而是准备用来陪香港那边过来的两个大老板，所以，你一定要给我们挑好。”    赵老板说道。    “那大概要什么样货色的？”    “当然是越年轻越好，越漂亮越好，学历越高越好，那些香港老板就好这样的女人。”    赵老板喝了一杯酒后继续说道。    “好的，我明白，我帮你物色好，明天就给你交人。”    马文娟立刻大笑道。    现在马文娟已经三十多岁了，但是，穿起来还是很风骚，而且，有一股浓浓的风尘味在里面。    赵老板和韩老板都不喜欢这样的女人，但是，赵老板看到她那肥大的臀部，忍不住在她臀部捏了一下。    “如果赵老板喜欢，我今晚也可以陪你的。”    马文娟娇娇说道。    “算了，我老婆还在家里等我，我准备回去了。”    赵老板拿出一沓现金说道：“这是给你的订金，帮我物色好，这对我这一次的大生意非常重要。”    韩老板也没有留下来。    两人离开后，马文娟拿起那一沓现金，大概有两三万。    这足以挑选一个很不错的大学生了，不过，现在看来应该只是陪着那两个香港老板几天时间而已。    如果这件事做得好，说不定还会有陆陆续续的收入。    妈咪马文娟露出笑容，把那一沓现金放到包包里面。刚刚喝了不少酒，正准备上一个厕所。    以前没钱的时候，都是男人玩她，现在她有钱了，也准备在酒吧这里找一个年轻力壮的男人渡过春宵。    马文娟刚刚从贵宾房里面出来，看到一个有些熟悉而又陌生的男子向她走过来。    张义！    她记得很清楚，自己当初刚刚来到夜色酒吧的时候，就和这个长得帅气，年纪和她差不多的调酒师张义。    马文娟有些喜欢张义这样的男人。    只是，张义很喜欢那些富婆搞在一起，马文娟知道张义和那些富婆搞在一起是想喜欢那些富婆的钱。    而又一次，马文娟正是碰到张义和一个富婆在厕所里面玩，被她发现，然后两人不知道怎么就有了矛盾。    只是，后来张义被挪威森林酒吧高薪挖去后，马文娟就很少再见到张义了。    没想到，现在再次看到张义，只是对方把长头发剪掉了，看起来更加帅气了。    “张义，你怎么在这？”    马文娟也不是很注意前些时间张义被挪威森林酒吧开除的事。    当然，两人以前的矛盾，马文娟早就忘记了，她也没有计较，毕竟，她还是有些喜欢这个有味道的男人。    本来今晚还想去物色其他年轻力壮的男人，马文娟发现眼前这个张义不正好吗？    再说，现在她有钱了，包养张义都没有什么。

2 第0297章:死法相同
看到张义的时候，马文娟明显很高兴，特别是她现在喝了一点酒的情况下，直接拉着张义往刚刚那间贵宾房进去。    在进到那间贵宾房里面，马文娟把门关上后，拉着张义来到沙发那里坐下。    在马文娟把一瓶红酒拿来，倒了两杯，马文娟一口把那杯红酒喝下去，发现张义却是没有喝。    而且，现在张义戴着那个帽子，戴着那个墨镜，如果不是对张义特别熟悉，根本就认不出来是他。    在马文娟靠近张义，感觉闻到一点臭味。    但是，现在喝酒的情况下，马文娟也没有觉得最多，最多以为张义可能有口臭而已。    马文娟抱住张义的脖子，拿开他的墨镜，直接吻他的嘴唇，在马文娟闭上双眼，主动亲吻张义的时候。    突然感觉到一股强烈的臭味进入到她的嘴里，在她想推开张义的时候，张义的喉咙咕噜咕噜几下，那些在他身体里面的虫子直接进入到马文娟的嘴巴，再从马文娟的嘴巴通过喉咙进入到她的肚子里面。    马文娟惊恐地看着张义那如同塌陷进去的双眼，以及刚刚那股强烈的臭味，那滑溜溜的虫子进入到她嘴里，那种想要呕吐的感觉。    她很恐惧，正想要逃离这里。    因为她发现，这个张义可能不是她想的那个张义。    在她准备站起来，想要离开的时候，脖子却是被张义给捏住，然后直接一手提了起来，双脚已经离地的马文娟在那拼命地挣扎，想叫却是叫不出来。    直到张义再次拿出那支锋利的锥子，直接往她的喉咙刺破过去。    连续刺了几下。    马文娟那脖子上的大动脉鲜血疯狂喷涌而出，在挣扎了几下，很快挣扎不了，被张义扔到地上。    直到死去，马文娟都想不明白，为什么自己会遇到一个那么恐怖的张义，而且，她更想不明白，为什么张义要那样凶残杀害她？    马文娟倒在贵宾房的地面的血泊之中。    张义戴上那副墨镜，收好那支带血的锥子，从贵宾房里面出来，穿过酒吧的人群，很快消失在夜色中。    妈咪马文娟死在里面，差不多一两个小时后，酒吧里面一个女服务员进来，想看看马文娟需要其他什么服务，发现贵宾房的房门没有关，直接推开门往里面进去，然后在里面看到已经死在血泊之中的妈咪马文娟。    那个女服务员立刻吓得大喊大叫，在她跑出来，先去告诉保安的时候，夜色酒吧的保安立刻往贵宾房里面进来。    在进到里面，发现死者是妈咪马文娟。    而马文娟的死法和前些天那个酒吧李晓飞的死法是一模一样，都是脖子上被人用锋利的凶器刺破，然后失血过多而死。    在那两个保安把贵宾房的房门关上来，并且让那个女服务员不要告诉其他人的时候，两个保安急忙去找值班经理。    值班经理正在自己的办公室，如果没有什么特别重要的事，一般是不会出来处理的。    现在看到保安队长过来找自己，并且说道：“刘经理，妈咪马文娟死了。”    “死了？怎么回事？”    前几晚，那个酒保李晓飞的死，就是他通知背后老板，背后老板为了不影响酒吧生意，并没有让报警，也就让人悄悄把李晓飞给带出去，然后让人给埋了。    没想到，现在妈咪马文娟死了！    那个李晓飞和马文娟不同。    李晓飞只是一个普通的酒保，他死了，也没有多少人去关注或者注意，甚至，他没有出现，一些人还以为他到其他地方了。    但是，马文娟不同，马文娟是一个妈咪，下面有有几十上百个那个****现在她死了，如果也是那样处理，到时那些***肯定会找马文娟。    而且，马文娟认识许多有钱老板，她突然不见了，那些老板也会觉得奇怪。    一时之间，值班经理刘经理有些为难了。    “刘经理，我看她的死法，和那晚李晓飞的死法是一模一样，可能凶手是同一个人。”    那个保安队长说道。    刘经理看了一眼，发现和那晚李晓飞的死，确实非常相似。    “我先打电话问问老板，看老板怎么处理？”    刘经理给老板打电话。    老板那边听说酒吧这里又死人了，而且死的还是合作伙伴妈咪马文娟。    老板那边顿时觉得有些难了。    如果还是让人把马文娟带出去，悄悄埋了，这样可能短时间不会影响酒吧的生意，短时间，长时间肯定还是会。    到时那些***没有发现妈咪，肯定会找马文娟。    “老板，怎么处理？”    “她的死可以报警，但是，不能让其他人知道她是死在我们酒吧的，你让人带出去，然后报警说她死了，再交给警方处理。”    “老板，我明白。”    在刘经理看来，这样的处理方法无疑是最好的。    在让人戴上手套，防止留下手印，然后把马文娟的身体装上一个麻袋，将马文娟的尸体带着离开夜色酒吧，然后扔到一条没有其他人经过小巷。    刘经理再让人报警。    等到警方过来的时候，刘经理那些人已经离开。    那些警方接到报警电话后，立刻派人过来，很快发现一条死尸，但是，办案丰富的刑警都感觉这一具死尸死法有些跷蹊。    在拉警戒线，把现场封锁起来，然后警方人员，以及赶过来的法医对死者进行调查。    从死者的包包里面，可以得知，死者名叫马文娟，以及从死者里面找到许多现金，还有那些套套。    第一时间，那些刑警判断得出，这位死者从事特殊行业。但是，她的死，到底是什么原因呢？    而她包包里面还有大量现金，如果有人想抢钱，那应该把她的包包里面的钱都拿走。    但是，现在她的钱并没有被拿，或者，可能已经被人拿走了一部分，现在只是剩下一部分。    而刑警人员也发现，死者是脖子上被人用锋利凶器刺中失血过多而死，等到那位法医过来检查，同样是那样判断结果。    让那位法医惊讶的是，这位死者的死，和前些天挪威森林酒吧里面那位保安谢成的死，以及另外那个夜总会里面，老虎帮老大的儿子刘威的死法，几乎是一模一样。    从这一点上，法医可以判断得出，死者的凶手可能就是同一人在作案，而且，连续作案，做法手法及其凶残。

2 第0298章:吞食
那位法医还从死者马文娟的脖子上取出的指纹，在回去的时候，可以从指纹上判断出，这是同一个凶手在作案。    现在马文娟的尸体被附近医院拉回去太平间后，然后通知死者的家人过来接尸体到殡仪馆。    马文娟的尸体送到太平间那间冷冻室里面，里面的气温低于零度，这样是为了让尸体可以保存更长的时间。    如果是其他尸体，在这种气温的保存之下，尸体是可以保存很长时间，而没有导致腐烂或者腐臭那些的。    但是，马文娟的尸体刚刚送到太平间的冷冻室的柜子里面，她的尸体在不停发生变化。    她在主动和张义接吻的情况下，张义体内那些虫子从她的嘴里进入到她的喉咙，再从她的喉咙进入到她的肚子里面。    本身人体里面是有寄生虫的，像蛔虫，钩虫等等。    但是，这些是属于正常的情况下存在的。    而张义没有死去之前也是，但是，在他死去之后，是那两个男子做法事让他借鸡还魂，如同平常人那样醒过来。    而正是因为这样，他的体内多了一种东西，就是那种虫子。    这种虫子以尸体为食，或者以尸体来寄生存在。    张义的肚子里面，多了那种虫子。    而现在那种虫子进入到马文娟的肚子里面，那些虫子在不停吞食她的内脏，以至于在这一段时间里面，她的内脏在慢慢被吞食掉。    马文娟的身体开始出现慢慢膨胀，越来越膨胀，她的肚子已经完全空掉，就剩下肚子里面那些虫子和那股气。    等到她全身上下就剩下一层皮，一些毛发，以及剩下穿着的衣服，其他全部都被那些虫子给吞食掉。    只是，那些虫子在遇到冷冻室里面的低温的情况下，那些虫子慢慢融化掉，直到全部都消失不见。    。。。    张义从夜色酒吧出来，消失在夜色的街头后，往那家高档公寓小区回去。    回到那家高档公寓小区门口，两个保安看着张义那身打扮，还是觉得很奇怪，甚至，隐隐约约之间，感觉看到他的衣服上粘着血。    两个保安还以为看错了，就没有多看。    不过，张义从保安亭经过的时候，还是能够闻到那股臭味。这股臭味就是从张义的身上散发出来的。    虽然那两个男子已经给张义驱除过一次死气，但是，不用多久，他身上那股死气又多了起来。    “这个张义看来真的有口臭和异味！”    一个保安说道。    “难道是狐臭？那么远都闻得到。”    “有点像狐臭，那股死咸鱼的味道真的很难闻。”    那个保安继续说道。    张义似乎没有听到，一路上，他的喉咙都咕噜咕噜地响，正是他体内那些虫子在不停地爬动。    回到他自己住的那间公寓，关上门，然后在黑暗的房间地板上直接躺下来睡。    但是，现在房间里面那股如同死老鼠混合咸鱼的味道，普通人闻到，真的可能直接晕过去都有可能。    第二天大早，外面的阳光很猛，但是，现在张义不能晒太阳，房间里面，所有窗口，窗帘布，全部都关上，而且里面还是有一点光的情况下，他还是觉得很不舒服，只能躲在阴暗的床脚下。    朱桂芳是张义租住那套高档公寓的业主，因为她在金陵还没有其他房子，这一套房是专门租给其他人的。    这一套房，她已经租给张义有三年多时间了，平常在交租那天，张义都会提前把房租打到朱桂芳的账号里面，包括水电费那些。    但是，现在离这个月交租都过了将近一个星期，朱桂芳觉得奇怪了，这个张义难道没有住在那里了，怎么那么长时间都没有交租？    虽然是有押金在她那，但是，在朱桂芳看来，如果张义不继续租住那套公寓，那么她会租给其他人。    一个月下来，五六千的月租，那也不算少了。    朱桂芳开着她那辆丰田车来到保安亭门口，保安亭的两个保安已经认出朱桂芳是张义租住那套房的业主。    “朱小姐，你来了。”    “你们看到过张义吗？他超过一个星期没有交租了！”    “见过，天天见到，他每晚都很晚回来，白天也没有见他出去。”    张义在酒吧做调酒师，这一点上，朱桂芳是知道的。如果是那样，张义怎么不交租，难道他忘记了？    朱桂芳得知张义在里面的时候，她也就开车进去。    看到朱桂芳开车进去，然后找到一个停车位把车停下来的时候，朱桂芳从车上下来，拿着她的包包，然后坐电梯上到她那套房的房门口。    在门口那里一直拍门，都没有听到张义开门，又喊了几声，还是那样，打电话也是那样。    朱桂芳自然还有这一套房的钥匙，直接从包包里面拿出钥匙开门，刚刚开门进到里面，她在门口闻到那股臭味就越加明显。    难道是爆屎渠了？    朱桂芳还以为是连接马桶的管道爆了，以至于里面都是那股难闻的臭味。    但是，她并没有看到到处都是屎尿积水的样子，而是里面地板上很干燥，只是里面很暗。    这大白天的，房间里面的门窗，窗帘布，全部都被关上。    在朱桂芳还奇怪，这里面那股气味怎么那么难闻的时候，不知道什么时候，看到张义走了出来。    朱桂芳看到张义穿着打扮有些奇怪，问道：“张义，你怎么把我房子搞得那么臭？还有，这大白天的，你把这些窗帘布全部拉下来干什么？”    本来这一套公寓后面就有高层的房子挡住了阳光，现在拉上门窗，窗帘布那些的时候，无疑会是更加黑暗。    张义没有说话，只是过去把刚刚朱桂芳打开的门窗，窗帘布全部都关上，因为他现在觉得很不舒服。    “你这人怎么了？”    看到张义又把那些门窗帘布给拉上的时候，朱桂芳显得很生气，她可不想把自己这一套那么贵的公寓被张义搞成这样。    “还有，你这个月的月租什么时候给？”    朱桂芳在那说，边打量里面的情况。    现在里面那股气味，让她觉得很难受，甚至，想呕吐的感觉，她一秒钟都不想呆在里面。    现在她想把张义赶走，再招新的租客。

2 第0299章:遗物
朱桂芳越来越觉得这房子那股气味恶心，想让她呕吐，在她准备和张义说清楚，让张义尽快交月租，把房子清理干净，或者是搬走，她招新的租客过来。    只是，在朱桂芳刚刚说完，她那粗短的脖子，突然被张义给捏住。    朱桂芳长得不高，又矮又胖，而且，脖子很短，现在被张义捏住脖子的时候，她觉得张义疯了。    在她拼命挣扎，想要摆脱张义捏住她脖子的时候，不知道什么时候，张义已经拿出那支锋利的锥子，直接往她的脖子刺过去。    连续刺了三下，那鲜血喷涌而出，朱桂芳那肥大的身躯和头部在不停扭动的时候，很快，就没有了生息。    在她的尸体软软无力的时候，张义的嘴巴靠近朱桂芳的嘴巴，那虫子从他嘴巴进入到朱桂芳的嘴巴里面，再通过喉咙进入到她的肚子里面。    那些虫子进到朱桂芳的肚子里面，很快在吞食她的内脏，直到和太平间的马文娟一样，最后只是剩下一层薄薄的死皮，以及那些头发，还有空出的衣物。    那些虫子吞食掉朱桂芳的身体后，变得大了一些，再回到张义的身体里面。    “那个肥婆那么长时间都没有出来，难道和那个张义搞上了？”    “你小子说话小声点，被朱小姐听到，你就糟糕了。”    保安亭两个保安发现朱桂芳开车进去，一直很长时间都没有出来，两人还觉得有些奇怪。    但是，想到那套房是她的房子，那两个保安自然也就没有多想其他。    。。。    李莫莲在班上说起张伟已经因为肺癌晚期死的时候，原来那些和张伟关系比较好的女生，扑在桌面上哭了出来。    顿时，三班教室里面的气氛显得有些压抑。    张伟死了。    这在叶秋的预料之中，本来还想让他多活几天，没想到，对方不知死活，现在先去见了阎罗王。    当然，现在张伟死了就死了，叶秋一点感觉都没有。    苏落落在听到李莫莲说到张伟死的时候，还是显得有些惊讶，因为她也没想到，这人那么突然就没了。    但是，她对张伟没有一点感情，只是把对方当成班上的一个同学而已。    她在看向叶秋，发现叶秋的神色还是那样，小声问道：“他死了，你是不是很高兴？”    “有什么高兴不高兴的？”    叶秋奇怪问道。    “那我怎么感觉你和其他人不同？”    苏落落确实感觉到张伟的死，叶秋和班上其他同学，或者悲哀，或者惊讶，或者意想不到的神色相比，叶秋似乎觉得没有什么。    “因为他临死前，他爸妈一直打电话让人给我去治疗。”    叶秋说道。    如果是那样，苏落落似乎还觉得解释得清楚。    但是，这病到底能不能真的能够治好？    苏落落只是知道叶秋前些时间，在周大宝珠宝集团的董事长周宝遇到这种病的情况下，叶秋却是把周宝给治好了。    所以，苏落落觉得，叶秋是可以治好张伟的病，最后却是没有出手治疗。    “同学们，你们不要太伤心，好好复习，希望张伟同学在天之灵，能够保佑你们这次高考考出超水平的成绩。”    李莫莲说道。    她不说还好，说了班上的气氛却是更不好。    但是，现在除了叶秋，苏落落，刘灵秀，李深，朱志明等人没有多大变化外，其他同学或多或少都会受到一些情绪上的影响。    甚至，有些同学都不敢看向张伟那个座位。    “你把张伟的那些遗物都搬出来，我让他家长过来拿回去。”    现在张伟的课桌里面，除了那些课本书籍资料书外，还有其他的物品。现在张伟的同桌也不敢动，而且，他还有些害怕。    等到李莫莲给张东亮打完电话的时候，张东亮那边说了，让李强那四人把张伟在教室的东西全部给收拾好，到时他会过来带回去留作纪念。    叶秋没有再继续呆在教室，和李深，朱志明从教室出来，出到外面的时候，李深和朱志明还是很惊讶。    两人是真的没想到张伟真的没了。    虽然两人对张伟没有一点好感，现在张伟死了，两人也是没有什么变化，两人只是感叹这人真的是说没了就没了。    在来到网吧的时候，三人继续进到里面组团打怪升级。    。。。    李强四人把张伟在教室的书籍，资料书，课桌里面一些其他物品，全部都用两个大箱子给装好了。    然后四人抬着离开教室，来到三中门口外面。    四人在那等着的时候，开车过来的张东亮，很明显情绪还是没有稳定下来，脸色显得有些苍白。    “小伟有你四位朋友不错，他临死前让我照顾你们，我一定会做到的，如果你们高考结束后，不准备读书，就到我公司上班吧。”    “谢谢张叔。”    李强四人分别说道。    “这都是小伟的遗物，你们想就拿一本书回去作纪念，其他的，我带回去，留在小伟的房间里面。”    李强四人分别拿了一本NBA篮球杂志书籍。    这些都是张伟从高一到高三每期都买下来的篮球杂志，虽然四人已经翻看了很多，但是，现在四人还是分别拿了一本回去，算是留作纪念。    那两大箱书籍和物品，全部搬到张东亮那辆小车的后车厢后，张东亮也就开车离开这里。    在刚才的时候，因为悲痛过度，在金陵医院病房休息的刘英差不多两个小时才醒过来。    现在张东亮已经通知刘英的闺蜜好友小凤过来照顾刘英，小凤也是没想到，张伟的情况那么严重，说没了就没了。    本来她还是只是想和那个算命先生骗骗张东亮夫妇的钱，没想到，现在钱被她和算命先生骗了，张伟却是没了，这让小凤都有些不好意思面对张东亮夫妇。    不过，现在张东亮叫她过来帮忙照顾刘英的时候，她还是过来了。    张东亮开车往住的小区回去，回到小区那里，小区里面的保安，以及里面住的其他人还不知道张伟死了。    只是保安看到张东亮的神色不是很好，本来那两大箱东西，平常的时候，张东亮都是让保安帮忙搬，然后给一两百块钱的。    现在张东亮直接从后车厢搬下来，然后坐电梯上去，进到房间里面，再把那两大箱的书籍和物品搬到张伟的房间。

2 第0300章:尸体失踪
看着儿子房间空空的，再没有看到儿子的时候，张东亮的脑海里面就只有想法，那就是一定要叶秋死。    要让叶秋尽快下去陪他儿子！    张伟平常的零用钱都在他自己的银行卡那里，至于到底有多少钱，张东亮也不知道，现在儿子不在了，张东亮也没有去整理那些银行卡，就留在里面。    不过，张东亮知道，想要让叶秋尽快死，下去陪他儿子，肯定要花钱请人做这件事才行。    张东亮第一时间想到，自己要请一个杀手来杀叶秋。    想到找杀手的时候，张东亮立刻想到找杀手联盟。    在他准备通过手机通过杀手联盟找杀手的时候，没想到，他很快得知，已经有人在请杀手杀叶秋。    其中，第一次花了一百万，任务失败。    第二次，又花了两百五十万，任务还是失败。    如果现在第三次想发这个任务，那么只能比前面两次任务价格要高。    居然已经有人提前花几百万杀叶秋，难道叶秋惹到什么人？    因为上面并不知道到底雇主是谁，张东亮也就不知道是之前他儿子请的B级杀手和A级杀手。    如果现在再请杀手，那至少要请S级杀手，佣金最少五百万，而且，要先交一半的佣金。    花五百万请杀手杀叶秋，在张东亮看来，这是值得的，因为这是他儿子最后的遗言。    而且，这件事不管付出多少代价，最后一定要儿子完成那个遗言。    在张东亮申请任务成功，把任务发出去，然后交了五百万订金后，至于这个任务是哪个杀手去接，他就不知道了，他只需要杀手联盟把这个任务完成。    。。。    在快到下课时间，叶秋和李深两人离开网吧，叶秋往江北三中教学楼下去。    叶秋在那等了一会，很快看到刘灵秀下来。    叶秋骑着电单车和刘灵秀回到她家吃完午饭，然后再来到江北三中的教室。下午的时候，教室的气氛又恢复了紧张复习的气氛当中。    至于张伟的死，虽然还有些女生觉得伤心，但是，又要什么比得上自己的高考前途更重要呢？    看到叶秋坐下来，直接拿出一本小说看起来的时候，苏落落真的很奇怪，叶秋到底是怎么想的？    虽然现在离高考剩下不到五天，现在努力复习，也是和临时抱佛脚差不多，效果不会太大。    但是，在苏落落看来，叶秋就完全不当回事。    如果不是之前两次叶秋模拟考试都是第一名的时候，苏落落真的不敢相信，叶秋到底是在干什么？    现在的叶秋就是那样。    “喂，你这次高考真的有信心拿到高考状元？”    叶秋点点头。    “那如果你没有拿到呢？要不要我和你打赌？”    苏落落问道。    叶秋才抬起头看向满脸傲气的苏落落。    每次看到苏落落的时候，叶秋偶尔还是会想起天庭那个青梅竹马苏落落。不过，他知道，自己现在和以前的生活始终不同了。    他可能会慢慢忘记天庭那个苏落落。    “那如果我拿到呢？”    叶秋问道。    “你想怎么样都行？”    苏落落昂首挺胸看向叶秋说道。    但是，叶秋发现，苏落落那里是很漂亮，但是，比起刘灵秀还是要小了一点。这一点上，苏落落也是知道的。    “你想我还不想。”    “你在混蛋！”    苏落落说完就抬起拳头往叶秋身上一顿狠打，但是，她根本没有多大力气打在叶秋的身上，她就是想故意和叶秋玩闹而已。    现在其他同学正在复习，再加上，可能张伟刚刚离开的原因，班上同学有很清楚张伟一直在追求苏落落。    没想到，现在看到苏落落居然主动和叶秋在那玩闹，也不知道是羡慕叶秋好，还是说苏落落什么好？    刘灵秀转身的时候，也看到了这一幕。    “我和你说真的，你考完试准备做什么。”    “这好像和你无关。”    叶秋说道。    “说嘛？”    苏落落撒娇问道。    叶秋知道，很快要高考完，高考完，他自然有大把的时间，一方面肯定要去买房和买车，另外一方面，那家宫廷菜饭店，现在还在紧张装修之中，暂时还不知道什么时候会装修好。    等到装修好了之后，宫廷菜饭店那里，到时肯定又有些麻烦到他。    “不知道。”    叶秋直接说道。    “不如和我出去旅游吧。”    苏落落很期待地说道。    叶秋却是没有再理会苏落落，虽然现在他对苏落落的态度，没有再像以前那样冷淡，但是，想让他变回原来那个叶秋那样讨好苏落落，他自然做不到。    更何况，现在他还有刘灵秀，李芊芊，根本就用不着那样。    看到叶秋那神色，苏落落就知道，叶秋肯定是不愿意了，心中不免有些失落。不过，想到自己大学的时候，可以和叶秋在一个大学，到时还是有很多的相处机会，可以把以前不懂得珍惜的遗憾弥补回来。    。。。    警方那边通知妈咪马文娟的父母来SH领尸体的时候，马文娟的老家离金陵并不是很远，只要几个小时的车就可以到了。    昨晚马文娟的尸体被发现，然后警方和法医调查后，马文娟的尸体被送到附近医院的太平间处理的时候，警方那边通过死者的包包里面的手机找到死者的家属，包括马文娟的父母，以及马文娟的两位大哥，通知这些人来金陵认领马文娟的尸体。    马文娟的家人在听到这个噩耗后，都不敢相信马文娟居然死了。    马文娟的母亲直接晕过去，以至于没有前来金陵，而马文娟的父亲和马文娟的两位亲大哥，在今早的八点多就坐车过来。    经过四个小时的路程，他们先来到打电话给他们的那个刑警大队的分局，从刑警大队分局那里了解到马文娟的死因，已经拿到刑警大队的证明后，他们坐车来到那家医院，准备从医院的太平间那里认领马文娟的尸体。    因为马文娟不是金陵人，她的尸体可以留在金陵火葬场火化了再带回去，也可以直接带回老家那边火化下葬。    但是，在这一家医院太平间的相关负责人看到刑警大队开的证明，以及家属证明后，来到那间太平间，找到停放马文娟尸体那个冰柜的时候，让所有人惊讶的是，这里并没有马文娟的尸体。    马文娟的尸体消失了，那里只剩下一些被冻结的死皮，毛发，以及那些衣物。    马文娟的尸体到底去哪了？

2 第0301章:赵如冰受伤
马文娟的大哥和医院都同时报警，毕竟，医院尸体失踪，说明有问题。    而在差不多这个时间，在金陵医院太平间1号冰柜里面张伟尸体，同样失踪，只是，其他人还不知道而已。    下午的五点三十分，叶秋骑着电单车送刘灵秀回到她家吃晚饭，吃完晚饭后，两人再一起回到教室。    只是，想到昨晚赵如冰的情况下，他还是显得有些担心。    在自己的座位坐下来后，叶秋没有去网吧上网，就在那看那本修仙小说，这一本修仙小说，差不多快要看完了。    看着叶秋那样子的时候，苏落落没有再理会叶秋，而是直接继续复习一些比较容易出错的题目。    在晚上十点三十分，叶秋骑着电单车送刘灵秀回到她家后，叶秋再往自家回去，今晚他还要继续修炼《混元五帝诀》。    回到家中，已经是晚上的十一点多，叶雪还在等着他回来，父母已经休息了。    “叶秋，你饿吗？要不要姐姐给你下面吃？”    “好像有点。”    叶秋笑道。    叶雪急忙进厨房给叶秋下面条，现在叶雪感觉自己似乎也做不了什么，平常叶秋又很少回来。    叶秋拿着自己的衣服到卫生间洗澡，洗完澡出来的时候，叶雪已经做了一大碗热腾腾的牛肉鸡蛋面。    叶雪在那看着叶秋吃，等到叶秋吃完后，拿着那个碗回去洗，叶秋回到自己的房间，关了灯，继续盘坐在席子上修炼。    。。。    因为挪威森林酒吧那位保安出事，赵如冰给下面那些员工放假三天时间，但是，今晚才是第三天，本来今晚还是要休息的。    只是，这两天两晚下来，那些服务员，调酒师，****没有收入的情况下，立刻觉得不对劲了，放假的时间越久，越是影响她们的收入。    所以，不少员工要求提前回来上班，这样赵如冰只能提前一晚正常营业。她晚上的九点多就回到了挪威森林这边，然后在自己的办公室。    至于死在保安的那间卫生间，早已清理干净，可能一些女服务员会是有心理阴影外，其他人并没有什么心法。    在这种暧昧的气氛下，喝得醉醉的，怕是他们见到鬼都不怕。    赵如冰在自己办公室里面无聊地坐着，今晚她也会在自己的办公室里面休息，一般情况下，她不会再回姐姐住的那个小区，因为有些远。    酒吧和夜总会开始热闹的时候，是在晚上的十一点多开始，然后一直持续到晚上的一两点，两三点都有可能。    现在酒吧里面进进出出的顾客是越来越多，酒吧里面，也没有因为那晚那个保安的死去遇到什么危险。    在凌晨十二点的时候，赵如冰还是很精神，因为她早已习惯了这种夜生活，反而让她早点睡很不习惯。    不过，她是老板，外面还有值班经理，酒吧出了什么解决不了的事，值班经理才会通知她。    现在赵如冰喝了杯红酒，在她办公室的贵宾房那里就准备休息。    而这个时候，在张义住的那个高档公寓小区里面，朱桂芳进到里面一天了，都没有出来，那两个保安也是奇怪，但是，发现朱桂芳的那辆车还在停车场。    这个小区有四个进出口的，所以她是不是从其他出口离开了，那两个保安也不知道。    而在房间里面的张义，躲在房间床底下的阴暗，在夜晚阴气最重的时候，他从床底下出来。    至于死在客厅，然后被那些虫子吞食掉的朱桂芳，现在就剩下那套衣物，以及一些死皮和一卷头发。    张义似乎没有多看，从房间里面出来，然后下楼，经过保安亭的时候，两个保安还是看到张义那奇怪的打扮。    “张先生，听说那个朱小姐去找你交房租了？”    一个保安问道。    张义却是没有理会，直接从小区里面出来，然后在那两个保安奇怪眼神中，很快消失在夜色之中。    等到他再次出现的时候，已经到了挪威森林酒吧外面。    现在这个时间，正是挪威森林酒吧最热闹的时候，进进出出，许多年轻男女从车上下来，直接往酒吧里面进去。    本来死了一个保安，挪威森林酒吧安保方面应该要比平常更严格，但是，现在那几个零散的保安就无聊地在那吸烟。    虽然他们同事死了，但是他们没有想过，那个凶手还敢出现。    张义直接和其他年轻男女一样，从挪威森林酒吧的门口进去，在进到里面，到处转着，也没有人注意他。    等到他停下来的时候，已经来到赵如冰住的那间贵宾房门口，张义在那等了几分钟，那间贵宾房的门口还没有打开。    现在赵如冰已经在里面休息了。    张义今晚过来，他想要杀的目标就是赵如冰。    那天晚上，赵如冰让他离开，这种仇恨在他的脑袋里面无限扩大。按照往日的记忆，他知道赵如冰肯定在里面的。    张义在那敲门，敲了几分钟，然后进到人群中。    差不多已经睡着觉的赵如冰还奇怪，怎么自己房门口一直有人敲门，穿着睡衣的她，已经换回平常穿的衣服。    在她穿着高跟鞋出来开门的时候，左看右看却是没有什么人敲门，难道是自己看错了？    赵如冰还想打电话给值班经理问问，到底是谁那么不长眼，敢来打扰她的休息的时候，突然，张义从人群中出来，穿过走廊，来到赵如冰那间房，直接一手把她那间房的房门推开，赵如冰反应不过来，后退几步差点摔倒下去。    看到张义的时候，刚开始，赵如冰认不出来，但是，感觉这个人有些熟悉又有些陌生。    张义身上那股很浓的死气，以及内脏散发出的臭味，让赵如冰感觉到有些想呕吐的感觉。    在赵如冰还奇怪这个人到底是不是张义？    他这样干什么的时候？    张义已经开始动手，想要捏住赵如冰的脖子，然后像杀死马文娟那样把赵如冰杀死。但是，张义的手还没有碰到赵如冰，赵如冰已经反应过来。    赵如冰平常有学过跆拳道，空手道，以及泰拳，一般情况下，三两个小混混是近不了她的身旁。    至于叶秋为什么却是可以，因为叶秋修炼的是《混元五帝诀》，力气各方面都要比普通人厉害很多。    正是因为这样，赵如冰被叶秋压着的情况下，根本就挣扎不了。    现在看到这个奇怪男人，想要对她做什么的时候，赵如冰立刻反应过来开始反击。    现在的张义和生前那个张义也不同，同样力度很大，在赵如冰第一次反应过来的时候，张义第二次再次出手，突然直接抓住赵如冰的脖子，然后从身上掏出那支锋利的锥子，直接往赵如冰的脖子上刺过去。    正在拼命挣扎狠踢张义的赵如冰，反应过来，那锋利的锥子没有刺中她的脖子，但是，有刺中到她的肩膀上。

2 第0302章:说中了
那锋利的锥子直接刺入到她肩膀，那种剧痛的感觉，传遍到全身，在赵如冰拼命挣扎喊叫，外面的顾客听到后，有两个年轻人跑了进来。    拿了酒瓶就往张义的头上砸过去，张义放开赵如冰，转过身来看向那两个年轻人，在那两个年轻人惊恐地看着这个男子，那样用酒瓶砸下去，都一点事没有。    两个年轻人让开到一旁的时候，张义从贵宾房里面出来，往外面出去的时候，赵如冰的肩膀上，刚刚被那支锋利锥子刺中肩膀上，那里已经渗出血来。    现在还是感觉到非常疼痛！    “赵老板，你没事吧？”    一个年轻人问道。    “没事，谢谢你们，今晚你们的消费一律免费。”    两个年轻人还想多认识一下赵老板这个美女的时候，赵老板已经让他们出去了。    两人只能先出去，不过，刚刚那样帮助下，今晚可以免费消费，那也算是不错。    赵如冰把房门关上，想起刚刚的情况下，现在还是吓得大跳，她知道，如果不是自己刚才反应快，自己真的差点没命了。    在她解开上衣，看到那里还在一直流血，把她上衣染红了一部分，她急忙去找来消毒的药粉和止血贴，把那个伤口用消毒的药粉后，再把止血贴贴上去。    她可以肯定，刚刚那个男子很可能就是那晚杀死保安的那个凶手。    不过，刚刚灯光不是很清晰，她看得不是很清楚。    现在那个凶手很可能也逃跑了。    但是，这一次她真的是被吓到了，先是拿出手机给赵如雪打去电话。    赵如雪已经下班回到小区那里休息，看到是妹妹打来的电话，问道：“如冰，什么事？”    “姐姐，我刚刚差点死了。”    赵如冰刚刚在酒吧遇到的事说出来的时候，赵如雪说道：“我现在就过去。”    赵如冰给姐姐打完电话，然后想到叶秋和她说过的事。    难道这就是血光之灾？    而且，叶秋说了，如果运气不好，可能连命都没有，如果运气好，就像刚才那样，只是流了一点血。    现在很晚了，但是，赵如冰还是拿起手机给叶秋那个手机号码打过去。    叶秋正在修炼《混元五帝诀》，今晚的月色还算是很好，但是，从天气预报得知，高考的前后几天可能都下雨。    如果一下雨，晚上肯定没有什么月光，早上也没有什么太阳，肯定修炼不了。    现在他床边的手机响起，叶秋睁开双眼，拿起手机看，发现是赵如冰打来的电话，难道是赵如冰出事了？    “如冰，什么事？”    叶秋问道。    “叶秋，我刚刚真的出血了。”    “出血？哪里出血？”    “肩膀上。”    赵如冰那边说道。    “严重吗？如果严重我就过去，如果不严重我就不过去了。”    “你这混蛋，当然严重了，要不我怎么给你打电话？”    叶秋知道赵如冰在挪威森林酒吧那里的时候，他知道，赵如冰肯定是出事了，所以，他还是起来穿好衣服，然后从房间出来，下到楼下，骑上他那辆电单车往挪威森林酒吧过去。    他把小电驴的速度开到最快，差不多一个小时二十分才来到挪威森林酒吧门口。    而赵如雪在接到妹妹的电话后，她也是骑着警车过来，警用摩托车，速度要比叶秋快一点，差不多一个小时零五分来到这边。    匆匆来到挪威森林酒吧门口，赵如雪并没有穿着警服，而是穿着平常的衣服，进到里面，立刻往赵如冰那间办公室进去。    在敲门进到里面的时候，看到妹妹坐在那里。    “如冰，你刚刚哪里出事了？”    “这里。他狠狠地捏住我的脖子，然后想用那支锋利的锥子刺入到我的脖子，我反应得快，然后他刺到我的肩膀上。”    赵如冰解开上衣的时候，赵如雪看过去，果然有一个伤口，而且，衣服上还有那血的痕迹。    而且，赵如冰的脖子上还有还有那个手印。    刚刚赵如冰在镜子上就看到了，她那白皙的脖子上被留下的那个手印，现在她还没有清除掉。    刚刚她想用温水清洗，根本清洗不掉。    “被那混蛋说中了！”    赵如冰说道。    “什么混蛋，什么说中了？”    赵如雪奇怪问道。    “昨晚叶秋不是到你那吗，他说我血光之灾，让我注意安全，没想到，今晚就遇到了，刚刚还差点没命了。”    赵如雪才想起，昨晚叶秋到她家，躲在衣柜里面的事。    “那你认出那个凶手了？”    “和那晚杀死酒吧这里那个保安凶手有些相似，但是，灯光太暗，看得不是很清楚，而且，这个是短头发的，上一次那个是长头发的。”    在赵如冰说完的时候，赵如雪准备去调监控录像看一看，到底是怎么回事？    赵如冰和赵如雪来到保安室，找到监控录像，回放到赵如冰出事的那段时间录下来的监控录像。    在房间里面，肯定没有录下。但是，在办公室外面的走廊上是录有，通过回放得知，赵如冰，赵如雪，以及那些保安可以看到有些暗的灯光下的走廊上，一个短头发，戴着帽子，戴着墨镜的男子先是来到赵如冰那间办公室门口站了几分钟，然后去敲门，然后回到人群中。    在赵如冰起来开门，左看右看的时候，那个男子出现，推开房门，进到里面，然后就在办公室里面发生刚才那些事。    从这背影来看，赵如雪和那些保安都感觉这个人有些熟悉。    不过，不能确认是不是和那晚杀死保安谢成的凶手有关。    而这个时候，叶秋骑着他那辆小电驴已经来到挪威森林酒吧门口。在他把小电驴停在外面，用锁锁住后，往酒吧里面进去。    现在酒吧里面还是非常热闹，镭射灯照射下，以及里面暧昧灯光下，那些男男女女在里面跳舞，喝酒，做各种事都有。    混合着各种香水味的气味在酒吧空间里面四处飘动，叶秋的鼻子很灵敏地感应到。    在他拿出手机给赵如冰打去电话，过了一会赵如冰问道：“你到哪了？”    “在你酒吧里面。”    叶秋说道。    “你等等，我出来。”    叶秋在酒吧前台那里，要了一杯鸡尾酒的时候，已经看到赵如冰和赵如雪走了过来。

2 第0303章:非人类气息
赵如冰没想到，叶秋还有心情喝酒。    叶秋喝了那杯鸡尾酒后，才跟着赵如雪和赵如冰往那间办公室里面进去。    “你这混蛋，真的被你说中了，好的不灵坏的灵。”    赵如冰生气地说道。    叶秋说道：“血光之灾，避免不了的，我看看你哪里受伤了？”    在赵如冰指着直接肩膀上的时候，叶秋看过去，发现她的上衣那里还粘着血迹，不过，不少很多，说明受伤并不是很严重。    “幸好我反应快，要不我差点没命了。”    在叶秋让赵如冰肩膀那里的衣服掀开，让他看伤口。    叶秋都把她全身摸过了，现在看看那里并没有什么。赵如冰掀开后，叶秋直接把止血贴拿开，问道：“还痛吗？”    “现在没有，刚才很痛。”    叶秋看到这个伤口并不是很大，应该是用很锐利的凶器刺过来的，幸好刺到深度不是很深。    不过，叶秋却是很快注意到留在赵如冰脖子上那个手印。    和她那白皙的皮肤相映照，叶秋很清晰看到那个大手印。    “那个凶手抓住你的脖子？”    “就是抓住我的脖子，然后想拿着凶器刺入我脖子，我反应快，他只是刺入到我的肩膀上。”    叶秋仔细看了那个手印，再往前闻了闻，赵如冰显得很不好意思，还以为叶秋想做什么，毕竟姐姐赵如雪在这看着。    “你想干什么？”    “我想帮你查凶手。”    叶秋说道。    赵如雪和赵如冰都有些不敢相信，难道叶秋这样就可以查出凶手了？    现在赵如冰脖子上那个痕印，她都不知道什么时候能够清除掉。    “可以帮我清除掉那个手印吗？”    “当然可以，你先闭上双眼。”    在赵如冰坐在他面前，赵如冰闭上双眼，赵如雪好奇看过来，虽然之前叶秋已经给她治疗过两次。    包括痛经，以及消除她脚底板那些死皮，让她的较低恢复以前那种光滑稚嫩的皮肤。    现在她看到叶秋把手放到赵如冰的脖子上，也不知道叶秋在做什么，等到叶秋把手拿开，赵如冰只是感觉到有一股凉意，很快，叶秋就说道：“可以了。”    赵如冰自己这样看不到，拿来镜子看的时候，果然发现那个印痕消失了，她那脖子又恢复原来白皙的样子。    这真的是有点神奇！    “你肩膀上的伤口，要不要我现在帮你治好？”    “当然要！”    赵如冰说道。    在叶秋让赵如冰又闭上双眼，叶秋掀开她肩膀上的衣服，露出那锁骨，以及那个伤口的时候，叶秋把手放到伤口上，不到两分钟，叶秋把手收回去的时候，赵如冰和赵如雪都发现，那里没有伤口，也没有疤痕。    这让两女觉得更加神奇。    最主要的是，现在赵如冰一点痛感都没有感觉到。    “刚刚我已经发现，那个凶手可能是非人类！”    “什么非人类？”    赵如雪奇怪问道。    “就是说刺伤如冰那个凶手并不是人类。”    在听到叶秋说出来的时候，赵如雪两姐妹如同看向白痴一样看向叶秋。    赵如冰遇到的那个明明就是一个人，而赵如雪也在监控录像那里看到了那个人，这怎么可能不是人呢？    “神经病！”    赵如冰说道。    “无稽之谈。”    赵如雪也是那样说道。    叶秋笑了笑，就知道这两女肯定不相信的，坐在赵如雪和赵如冰中间的叶秋，继续说道：“一开始，我也不相信的，但是，你们刚刚知道，我在如冰身上闻到了什么？”    “你在我身上闻到什么？”    “一股残留的死气。一般来说，正常人是不会有死气的，只有那些接近死亡的人才会散发出死气，而刚刚我就闻到在你脖子上留下的那股死气，这应该就是对方抓住你脖子的时候，残留下来的。”    叶秋简单说道。    赵如雪和赵如冰还是不相信，难道想要杀他的那个凶手还是一个死人？    叶秋知道这两女还是不相信，但是，现在他还没有查到对方的情况下，说出来这两女自然不相信。    毕竟，如果是一个死人，死人怎么可能会动，更是不可能会来杀赵如冰？    所以，叶秋说非人类，那么肯定不是属于人类，但是，两女偏偏又看到是一个人，不止两女看到，那些保安，以及刚才那两个拿酒瓶救了赵如冰的年轻人都看到了。    “幸好你没事，其他现在说了也没用。”    叶秋说道。    “这次把我吓死了。”    赵如冰回想起刚才那一幕，她的心还是跳得很快，从来没有一次那么将近死亡。    “那现在没有什么问题了，我准备回去了。”    既然赵如冰暂时没事了，叶秋也就准备回去休息了。    “不行，你还不能离开，你这些天要陪我。”    赵如冰说道。    她也不管一旁姐姐用奇怪眼神看着她，她是直接说道。    这次是真的把她给吓到了。    而且，那个凶手很明显真的很厉害，如果不是遇到那两个年轻人拿酒瓶砸她，都不可能会放开她的脖子。    “让你姐姐请假陪你就行，有什么事再给我打电话。”    本来赵如雪觉得，自己和叶秋的关系还不错，没想到，现在看到妹妹似乎和叶秋的关系更好，心里面，不知道为什么居然有些不舒服。    “如冰，那这几天，我请假陪你吧。叶秋很快要高考了，他可能没时间。”    “那好吧。”    三人从酒吧出来的时候，这里赵如冰就交给那个值班经理。    在出到外面，赵如雪骑着她那辆警用摩托车，准备骑回江北那边的时候，两女看到叶秋居然是骑着小电驴过来的，怪不得叶秋要比赵如雪过来的时间慢一点。    “如冰，上车。”    赵如雪说道。    “姐，我想坐叶秋那辆车。”    “随便你吧。”    赵如雪已经不知道说什么好。    在赵如冰坐上叶秋那辆小电驴，赵如雪在后面骑着警用摩托车跟着。    刚开始，赵如冰是抓住小电炉的支架，慢慢她直接抱住叶秋的腰身，和刘灵秀抱住叶秋的腰身一样。    “对了，那个凶手刚刚进到办公室的时候，我还闻到他身上散发出来的气味很臭，和那些死老鼠混合咸鱼味的味道一样。”    赵如冰突然想起那个凶手推开门进来的时候，她闻到那股难闻的气味，现在也就和叶秋说了出来。

2 第0304章:报复
死老鼠混合着咸鱼的臭味，这在叶秋看来就是死气！    毫无疑问，那个凶手肯定是一具死尸？    但是，要说死尸杀人，赵如雪和赵如冰真的不相信。    在叶秋骑着电单车来到赵如雪住的小区门口，赵如雪早已在门口等着。叶秋骑着电单车，又带着赵如冰的情况下，骑车的速度肯定要慢许多。    “你下车，我回去休息了。”    “今晚在这休息吧，保护我！”    赵如冰说道。    “你姐姐不会保护你？”    “但是，我真的怕了。”    赵如冰感觉到自己被那个凶手捏住脖子的时候，那种如同窒息的感觉，以及那种挣扎不了，打也打不了的绝望，现在依然让她感觉到害怕。    赵如冰是真的有些害怕，另外，她发现叶秋和平常人也不同，在危险的时候，虽然她姐姐可以保护她，但是，赵如冰觉得还是叶秋更靠得住。    叶秋骑着电单车，在保安亭门口两个保安羡慕和惊讶的眼神中，再次看到穿着普通的年轻人骑着电单车带着赵如冰进来。    叶秋来过几次这里，保安亭门口的保安已经认识叶秋，自然没有再让叶秋登记信息。    在骑着电单车来到楼梯下，叶秋把电单车锁上后，和赵如冰坐电梯上到所在的楼层，房门口没有关，赵如雪已经进去了。    赵如雪还以为叶秋先回去了，没想到，他又上来了。    现在她看到叶秋和她妹妹在一起那么亲密，让她有种说不出的不舒服。    “你不是回去了？”    看到进来的叶秋把那双运动鞋脱掉，换上拖鞋的时候，赵如雪奇怪问道。    “姐，是我让他留下来保护我的。”    赵如冰说道。    在叶秋来到赵如雪旁边坐下的时候，赵如雪问道：“你洗澡了？”    现在这个时间，都凌晨三点多了。    叶秋早已洗澡。    “早洗了。”    “那你先去洗澡，我要理顺一下这个案件。”    虽然这个案件和她无关，她也没有负责这个案件。但是，这个案件和妹妹的安全，以及妹妹的挪威森林酒吧有关，赵如雪就想亲自查清楚。    “这个凶手很可能是非人。”    叶秋说道。    赵如雪自然不相信，她是公安大学出身，相信科学，自然不相信叶秋说的那些。    叶秋就不理她了，回到赵如冰睡得那间客房。    本来今晚他还想继续修炼的，但是，现在肯定修炼不了，而且，在这一间客房，月光照射进来的时候，并不是很多。    叶秋开了空调，上到床上，盖着被子的时候，满满都是那股赵如冰身上那股香味，还有枕头，房间里面，残留都是赵如冰的香味。    抱住那张被子，就如同抱住叶秋一样。    赵如冰肯定是去主人房和赵如雪睡在一起，但是，进来看到叶秋的样子，说道：“你别在被子上流下你的口水。”    “我喜欢你姐比你多一点。”    叶秋冷冷地说道。    “你，好啊，终于说出来了。”    赵如冰就觉得叶秋和她姐姐关系不简单，但是，之前叶秋一直不说，她姐姐也不说，两人更是不承认，没想到，现在叶秋就说出来了。    在赵如冰出去关上门的时候，赵如雪还在那笔理顺这次案件。    “姐姐，叶秋说喜欢你比喜欢我多一点。”    “你理他干什么，他乱说的。”    。。。    现在已经是凌晨的四点多，阿军和阿坚在挪威森林酒吧玩了差不多一个晚上，今晚两人真的很兴奋。    因为在经过赵如冰的那间办公室走廊，无意中那样救了这位美女老板，赵如冰说了这两人今晚在酒吧消费免费。    两人在挪威森林酒吧里面，喝了许多平常不敢喝的红酒，还和不少美女勾搭，现在两人都喝得醉醺醺的。    但是，两人更是有其他想法，如果能够多和那个美女老板认识，真的非常不错。    毕竟，这个美女老板，不止长得漂亮，单凭这一家酒吧，就是一个富婆。    阿军和阿坚的想法，都是想把这个美女老板给泡到，这样以后那就衣食无忧了。    两人看到明天还要上班的时候，就没有再玩，准备明晚过来的时候，再过来找那个美女老板聊一聊。    两人醉醺醺地从酒吧里面出来。    现在外面的人不多，基本上都回去休息了。    阿军开着自己那辆大众车过来，虽然现在喝了酒，醉成那样被交警查出来，肯定是属于严重酒驾。    但是，这个时间，两人知道交警还在家里休息。    在阿军按了启动，那辆车发动机响了起来，两人也没有系安全带，准备倒车离开这里的时候，却是不知道什么时候，两人的后车座坐了一个人。    阿军开车离开挪威森林酒吧很远了，两人在那不时听着车载音乐在那嗨歌的时候，突然，两人感觉到车里面那股臭味真的非常难闻。    “阿坚，是不是你在车上吐了？到时洗车钱要你出。”    “我吐什么，我一直好好的。”    “那怎么车上那么臭，这和死老鼠死咸鱼的味道一样！”    阿军还在奇怪的时候，突然他感觉到自己的脖子被东西给捏住，在他越来越挣扎，抓住方向盘的他，那个方向盘随着他的挣扎不停转来转去，那辆小车在路上歪来歪去开着，幸好现在路上不是很多车。    其他车看到这种情景，都可以避开。    坐在副驾驶座上的阿坚看到这一幕，他已经看到一个男子在后车座那里起来，然后把阿俊的脖子给捏住。    阿坚认出来了，这个男子就是自己今晚在挪威森林办公室里面，为了救那个美女老板，自己拿酒瓶砸那个凶手的男子。    他根本不知道这个凶手什么时候坐到车上，而且，现在他也知道车上那股味道那么臭，就是这个男子身上散发出来的。    阿军越来越感觉自己出不了气，他已经踩住刹车，那辆小车停下来，阿坚把车关了的时候，找来一把修车的工具准备敲那个男子的头部的时候，他发现阿军已经挣扎不了，而且，现在阿军被那个男子用那锋利的锥子直接往他的脖子刺过去。    连续刺了几下，阿军脖子上那些鲜血直接喷在方向盘和车上。    看到这一幕，阿坚监控地拿着那个修车工具往那个男子头部砸过去的时候，那个男子抓住阿坚。    在窄小的空间里面，被男子抓住手后，阿坚挣扎不了，在阿坚想要逃跑的时候，他的脖子也被这个男子给抓住。    本身这两人的力气就没有现在张义的力气大，再加上，两人喝醉酒，反应各方面都要慢许多。    在阿坚惊恐挣扎下，张义拿着那支锋利的锥子直接往阿坚的脖子上刺过去，连续刺了几下，那鲜血喷在副驾驶座的座位上。

2 第0305章:这个世界不寻常
阿坚那种临死前的疼痛，让惨叫，但是，现在根本没有什么人看到。    在阿军和阿坚分别死在驾驶座和副驾驶座车上的时候，张义嘴里那些咕噜咕噜响的虫子在进入到阿军和阿坚的身体里面。    很快，在里面吞食两人的内脏，由里而外，很快，就剩下一些死皮，头发，以及衣物，那些虫子吞食之后，再回到张义的身体里面。    现在已经是凌晨的四点多，离早上六点太阳升起没有多久了，他不能看到太阳，现在张义要赶回那个小区的阴暗处。    在张义消失在夜色中，回到高档公寓小区门口，门口保安亭两个保安差不多都睡着了，只是看到张义进来的时候，如同一个影子往里面进去。    。。。    叶秋醒来的时候，刚开始，还以为自己是在家中，发现客房里面的装饰，以及闻到那股香味的时候，他才知道自己是赵如雪的家中。    在他起来准备洗漱的时候，发现赵如雪已经起来，正在厨房系着围裙做早餐，看到叶秋的时候，说道：“起来了？牙刷和手巾在这。”    上一次，叶秋刚刚过来的时候，叶秋用的还是赵如雪用过的那条手巾，现在已经买好新的。    在叶秋把牙刷和手巾拿去，洗漱出来，赵如冰还在房间里面大睡。    这和她的工作以及生活作息规律有关。    赵如冰平常都在酒吧那里，都是到深夜才睡觉，一直睡到下午才可能醒来。    现在也是那样。    不过，叶秋刚刚醒来没有多久，赵如冰就醒来了，她昨晚一直做噩梦，梦到自己昨晚差点被那个短头发男子给杀死了。    在起来，到镜子面前那里照看脖子和肩膀的时候，发现那里真的没有留下一点痕迹的时候，才知道是昨晚叶秋给她治好了。    穿着睡衣的赵如冰和平常一样，大大咧咧从里面出来。    看到叶秋已经坐在那里的时候，赵如冰过来问道：“今天你去做什么？”    “等一下我还要回去送我女朋友回学校。”    “你不保护我了？”    赵如冰问道。    “按照我的猜测，居然那个凶手是一个死尸，一般情况下，死尸是不能见光的，大白天的情况下，它是不敢出来害人的，所以，大白天你还是非常安全。”    “真的？”    赵如冰问道。    “假的！哪有什么死尸作案？”    赵如雪从厨房里面出来说道。    如果要说是其他什么凶手作案，她还是相信。但是，要说是死尸，她一百个不相信，现在大白天，她觉得叶秋在骗她妹妹。    叶秋笑了笑，不再说，说了这两女可能也不相信。    在赵如雪把早餐白粥和面条做好好，叫叶秋和赵如冰过来吃早餐。    叶秋吃早餐，和两女说一声，准备坐电梯下去，赵如冰急忙追上去说道：“叶秋，我相信你说的。”    “那就行，大白天你想去做什么，但是，大晚上，如果你想出去还是和我在一起，而且，在凌晨十二点后，阴气最重，那个时候很可能就是那个凶手作案的时间。”    赵如冰点点头。    叶秋坐电梯下来，骑上电单车，往刘灵秀家中过去。    实际上，叶秋也想帮赵如雪破这个案件。而且，他慢慢发现，这个人间大都市，似乎也不是他想象中那么简单。    现在居然连死尸都出来作案。    当然，正常的情况下，叶秋知道，人死了，灵魂也就离开了，七魂六魄就消散了，那么死尸就不可能再动了。    但是，如果死尸被人用法术控制的情况下，他觉得是可以的。    这一点上，他非常相信。    叶秋骑着电单车来到刘灵秀家，刘灵秀正在等着叶秋过来。    看到叶秋的时候，刘灵秀拿上自己的书籍，上到叶秋的电单车上，抱住叶秋的腰身，叶秋骑着电单车离开这里。    在叶秋骑着电单车来到江北三中，上到教室的时候，就有从班上那些同学那里听说到。    张伟的尸体失踪了！    在昨晚的时候，殡仪馆的工作人员想过来把张伟的尸体接到殡仪馆进行处理的时候，没想到，金陵医院太平间的工作人员和殡仪馆工作日做交接工作的时候，发现尸体不见了。    张伟的尸体居然在太平间不见了？    这让金陵医院和殡仪馆的工作人员都很惊讶。    现在许多医院的尸体不见，很可能是有人盗取尸体，至于那些盗取尸体到哪了？很明显，有很多用处，一般用来卖给一些机构做科研等等。    毕竟，自愿献出尸体给科研机构的，还是很少。    这也就导致一些尸体，被医院内外勾结，然后高价卖给相关的机构。但是，像金陵医院这种大医院，平常给患者都赚很多钱了，根本用不着再赚死人钱。    所以，现在金陵医院立刻觉得尸体失踪有问题，保安人员到处调查视频进行查看的时候，却是找不出原因。    张伟的尸体就那样失踪了。    在接到这个消息的张东亮夫妇都不敢相信，本来因为中年丧子的刘英，身体和情绪就很不好。    没想到，现在儿子的尸体居然在医院的太平间失踪，现在更是直接晕倒在金陵医院。    金陵医院相关负责人，一方面报警，让警方低调处理调查这个案件，一方面和张东亮商量，如果张伟的尸体失踪，最后还是找不到，看看给张东亮赔偿多少钱。    张东亮并不缺少那些钱，现在他只是想让医院把他儿子的尸体找回来，所以，医院和他说什么，现在张东亮都不理会。    张伟尸体失踪的消息是从李强那四人传出来的，他们四人也是没有想到，居然还有人偷尸体的？    不过，按照原来约定，在后天，还是要在那个殡仪馆里面拜祭张伟。如果到时张伟的尸体还是找不回来，那么到时过去的时候，只能能够看到殡仪馆里面一个空的棺材，以及张伟的画像而已。    叶秋回到自己的座位坐下，苏落落就挨过来，她的鼻子很灵敏，闻到叶秋衣服粘着那股女孩子香味，并不是刘灵秀身上那股香味。    刘灵秀并没有喷香水，而且，衣服都是她妈妈用洗衣粉洗得，洗干净晒干后就没有什么味道，或者一股很淡的洗衣粉味道。    所以，苏落落很快就闻到叶秋这身上的香味，肯定不是刘灵秀的香味。

2 第0306章:临时贴身保镖
苏落落更是闻到，叶秋身上那股香味，和那个李芊芊的香味也不同，这说明应该是其他女孩子的。    苏落落在那看着叶秋的时候，越来越觉得叶秋花心，本以为他真的只是单纯喜欢刘灵秀，现在看来肯定不是那样。    “看什么？”    叶秋问道。    “你又偷吃了，我闻到那香味不是刘灵秀和李芊芊的。”    叶秋懒得理会苏落落，拿出那本修仙小说继续翻看，他准备在高考前，把这一本修仙小说看完。    在到午饭时间，叶秋离开教室，和刘灵秀回到她家吃午饭。    在吃完午饭后，刘灵秀在家中休息了一个小时，叶秋再和她回到教室复习。    下午的时候，叶秋没有再看小说，而是和李深，朱志明两人往网吧外面出去。    三人往外面出去的时候，叶秋问道：“高考结束，你们有什么打算？”    李深和朱志明都摇摇头，暂时不知道做什么好。    本来两人觉得原来那个叶秋和他们差不多的，但是，现在两人知道，自己和叶秋相比，相差太远了。    “如果你们还想到大学混几年，我帮你们想办法。”    以前那个叶秋肯定不行。    但是，现在的叶秋肯定没有问题，重点大学，这两人是进不去的，有钱也麻烦。所以，普通那些三本，叶秋塞钱的情况下，还是很容易让两人进去。    “读书？”    李深和朱志明倒是不太喜欢读书，但是，两人喜欢学校那种气氛。    “给你们弄一个三本，金陵大学也有一个三本的附属学院，到时花点钱可以帮你们弄进去。”    叶秋说道。    两人点点头，如果是那样，自然是最好了。    来到网吧，三人继续组队打怪，一直到下午下课时间，叶秋回到教学楼下，接刘灵秀回她家吃晚饭。    在她家吃完晚饭后，叶秋再和刘灵秀回到三中教室。    现在刘灵秀还在做一做那些题目，保持那种做题的感觉。    在到晚上的十点半，叶秋骑着电单车送刘灵秀回家后，他准备往自家回去，赵如冰已经打来电话。    “叶秋，我想回酒吧，你能过来陪我过去吗？”    “我刚刚下课，先回去洗一个澡。”    现在天气那么热，肯定洗澡才舒服，而且，他的衣服在家里，赵如雪那里又没有他的衣服。    “那你洗完了，快点过来。”    在叶秋回到家里，叶卫东夫妇和叶雪还在看电视，今早三人起来还奇怪，昨晚叶秋不知道到哪了？    “妈，我昨晚半夜有些事出去，你们不用担心。”    现在叶卫东夫妇自然不担心叶秋的安全，但是，现在两人感觉叶秋和以前是变化越来越大。    在叶秋洗完澡出来，叶雪准备去给叶秋下面条给他吃的时候，叶秋说道：“姐，不用，我有事要出去。”    叶秋从楼上下来，骑着他那辆电单车往赵如雪住的小区过去。    在来到小区门口，叶秋再给赵如冰打电话说道：“我在你小区门口，就不进去了。”    赵如冰听说叶秋过来的时候，从楼上下来，出到小区的时候，穿着裙子的她，直接坐到叶秋电单车的后车架上。    叶秋骑着电单车离开的时候，保安亭那两个保安依然惊讶地看着这一幕，久久才把目光收回来。    “我姐还没有下班。”    “那你去酒吧干什么？”    “去看看啊！”    赵如冰说道。    实际上，她还是怕那个凶手出现。而且，如果不是昨晚她反应快一点，运气好一点，挪威森林再次发生凶案。    “等一下，你帮我看看我的印堂，是否还是发黑有血光之灾？”    叶秋骑着电单车来到挪威森林酒吧门口，已经到了凌晨十二点，酒吧早已开始经营。    现在酒吧门口，那些年轻人进进出出，还是非常热闹。    叶秋和赵如冰往里面进去，赵如冰带着叶秋进到她办公室里面，现在办公室里面，已经没有昨晚那股气味，里面的空气要好闻了许多。    赵如冰把灯光打开后，坐在沙发那里，让叶秋看她印堂的时候，叶秋发现赵如冰印堂那股黑影消失了许多，但是，还是有些存在。    难道赵如冰还要遇到一次血光之灾？    “怎么样？叶大师！”    赵如冰问道。    “还是有些黑影，可能还要经历一次血光之灾。”    叶秋说道。    “这怎么可能？”    如果像昨晚那样，那真的是把赵如冰吓得要死。    “有我在，你怕什么？”    听到叶秋那样说的时候，赵如冰才放松下来。    在赵如冰去把两瓶红酒拿过来，开了那瓶红酒，然后给两个酒杯分别倒了红酒，其他人都是慢慢品尝的，但是，现在叶秋和赵如冰都是咕噜咕噜几下就把那杯红酒给喝了。    “这酒不错。”    叶秋说道。    上一次的时候，他已经喝过，自然要比和李芊芊去那里喝的那些假酒的味道好太多。    “我让人送一些果盘过来。”    赵如冰打了一个电话。    很快，外面有女服务员把一个果盘，一打冰冻的啤酒送过来，放在桌面上后，那个女服务员也就离开，把门关上。    “你不会是叫我过来陪你喝酒吧？”    叶秋奇怪问道。    “当然不是，是叫你过来保护我安全的，现在你是我的临时保镖。”    赵如冰在没有找出那个凶手的时候，她依然是害怕。    现在找叶秋出来，自然是把叶秋当成她临时的贴身保镖。    把两瓶冰冻啤酒打开，然后赵如冰开了酒盖就咕噜咕噜喝下去，看着赵如冰喝酒的样子，叶秋说道：“喝太多酒对你身体不好。”    “我没事。”    现在对赵如冰来说喝酒如同喝水一样，根本算不上什么。当然，大部分她都是喝红酒，啤酒很少喝的。    在她喝完那瓶冰冻啤酒，拿起牙签插入一块苹果那里，然后拿到嘴巴吃起来的时候，突然赵如冰‘哎呦’一声，急忙把牙签和没有吃完那块苹果放下。    “怎么了？”    “不小心咬到舌头了。”    在她吐出来的时候，那口水和苹果都是带血的。    看到这里的时候，叶秋却是笑了出来说道：“这就是你的血光之灾，这次之后保证没事了。”    “你这混蛋，真的是好的不灵坏的灵，又被你说中了。”

2 第0307章:认出凶手
虽然赵如冰那样说，但是，现在她终于放心下来。    在拿来一杯水漱口，里面那些血水没有了，咬到舌头的地方，也没有刚才那么疼痛了。    今晚她就准备睡在一间房，至于叶秋，她准备让叶秋睡在沙发上。    “饿不饿？要不要我让人给你准备一些食物。”    赵如冰问道。    “什么食物？”    “烧烤，甜点，小吃，酒吧这里都有。”    “那要点过来。”    在赵如冰打了一个电话，很快一些烧烤食物，甜点，小吃，被送了进来。    本来刚才叶秋就有点饿，叶雪还想下面给他吃，现在叶秋出来，是准备和赵如冰出现吃夜宵的。    没想到，现在酒吧这里有不少好吃的。    在一位女服务陆陆续续把那些食物送过来的时候，叶秋和赵如冰在这边喝酒边吃，到了凌晨一点左右。    赵如冰已经吃得很饱，在她准备去上过厕所，然后在办公室后面那张床上休息的时候，叶秋还在沙发那里坐着。    他有一股很强的尿意，准备让赵如冰上完厕所出来，他再去上厕所。    昨晚凌晨五点多才回到高档公寓小区那里的张义，在今晚十二点后，他再次离开高档公寓小区出动。    一方面，昨晚他想杀赵如冰失败了，但是，对他来说，现在脑部那里对赵如冰的仇恨意识却是越加强烈，而且，在无限扩大。    另外一方面，他肚子里面寄生的那些虫子实在是太饿了。    虽然昨晚吃了那两个人，但是，现在他肚子那里虫子在咕噜咕噜地响，一直在提示张义，那些虫子很饿了。    这些虫子是那两个男子放在张义肚子里面培养的蛊虫，需要喝血吃肉的。    张义的肚子差不多早已被它们吃掉，然后陆陆续续又吃掉了几个张义杀死的那些人。    今晚，张义再次来到挪威森林。    在他残留的脑海意识里面，他要杀的那个人依然在这里面。    在他来到挪威森林酒吧门口的时候，依然是许多年轻男女进进出出，也有许多***陪着那些大肚子的男子从里面进出。    昨晚，赵如冰差点出事，现在挪威森林酒吧的保安已经警惕起来，特别是没有再像昨晚那样放松。    他们通过监控录像，已经看到过张义的人身头像，只要张义再次出现，他们就会把张义抓下来。    当然，他们并没有认出那个凶手是张义本人。    张义随着人群往里面进去，暂时并没有被其他保安发现，但是，他身上散发出那股死气却是越加明显。    远远地，许多顾客都能够闻到那股死老鼠混合着死咸鱼的味道。    难道有人在吃屎了？    那些年轻男女想道。    张义直接往赵如冰睡得那间办公室过去，在来到那间办公室门口，并没有再像昨晚那样敲门，而是直接推开门就往里面进去。    刚刚的时候，赵如冰上完厕所出来，洗漱后就回到办公室后面床上休息。    在她去的时候，警告看向叶秋说道：“不准做出其他犯罪的行为，更是不准吃我豆腐。”    叶秋懒得理会她，自己直接在软绵绵的沙发那里躺下来休息。    在他刚刚躺下来，突然闻到一股很强烈的死老鼠混合着死咸鱼的味道。    叶秋已经闻到，正是那股死气！    难道那个凶手出现了？    现在办公室里面的灯光是关的，叶秋轻手轻脚往办公室后面那张床过去，穿着睡衣的赵如冰正准备休息，她还没有睡着，有些害怕喝酒了叶秋做出其他事来。    毕竟，喝酒误事，更何况，叶秋是一个热血青年。    “你来干什么？我还没有睡着觉，你就想占我便宜。”    赵如冰说道。    她还以为叶秋想偷偷地过来摸她，吃她豆腐。    “我是你的贴身保镖，那自然是贴着你。”    叶秋说道。    赵如冰觉得叶秋肯定是想占她便宜，更何况这里又没有她姐姐在这里。    “如果你敢乱摸，我就告诉我姐。”    赵如冰还想说什么的时候，叶秋突然靠近她耳边，赵如冰还以为叶秋想亲吻她，赵如冰想推开叶秋的时候，叶秋说道：“昨晚那个凶手过来了。”    听到叶秋这一句话的时候，赵如冰顿时变得不敢出声，而且，她也闻到那股很强烈的臭味。    她没想到，这个凶手胆子那么大，昨晚作案失败，今晚又过来。    “怎么办？快点打电话通知保安！”    赵如冰急忙说道。    “没事，有我在，你先在这。”    叶秋让她在这，他自己往外面出去。    在叶秋往里面出来，把办公室的灯开了，他已经看到推开门进来的张义。    这个张义，现在还是短头发，戴着一个帽子，戴着墨镜，衣服上有些血迹，远远地就闻到那股很强烈的气味。    现在叶秋开着灯光的情况下，看得非常清楚。    对方似乎并不怕里面的灯光。    “咕噜咕噜！”    叶秋听到咕噜咕噜的响声，感觉到他全身上下都有东西在蠕动，虽然不知道是什么，但是，他也觉得有些恶心。    张义已经闻到赵如冰那股气味，知道赵如冰在办公室后面，对方想直接往后面过去的时候，叶秋直接拦在张义的情况。    张义伸出手，如同一个木偶人那样，想要捏住叶秋的脖子。    只是，在他还没有捏住叶秋脖子的时候，叶秋已经把躲开到一旁，然后把他的帽子和墨镜打掉。    穿好衣服，从办公室后面出来的赵如冰，看到被叶秋打掉帽子和墨镜后张义，一眼认出来了。    这不就是那个被她那晚开除的张义吗？    叶秋也认出来了。    但是，现在张义给人的感觉很可怕。    那如同塌陷进去的双眼，肚子里面的虫子不时从他嘴里钻出来，然后又钻进去。    再闻到那恶心的死气，赵如冰吓得躲在叶秋的身后。    “他已经是一具死尸，至于是如何行动的？我暂时还不清楚。”    刚刚叶秋只是看到张义身体有东西在到处蠕动和游动，还不知道是什么，但是，现在他已经看出来就是那些虫子。    这些到底是什么虫子，一时之间叶秋暂时认不出来。    即使他吸收上千上万的魂魄意识，什么都懂得，现在这些虫子，居然不知道。但是，他看到如同农村土茅厕里面那些游动的虫子，就觉得很恶心。

2 第0308章:用网抓住
现在叶秋是炼气期三重巅峰，无论是他的力度，还是他的速度，又或者是他的反应能力，都是普通人的三倍以上。    在刚刚的时候，他感觉到这一具尸体的反应，速度，力度，居然也和他差不多。    张义用那愤怒空洞塌陷的眼神看向叶秋的时候，叶秋和他继续在那盘旋，赵如冰则是从门口出去，准备去喊那些保安过来。    张义看到赵如冰离开，想要追着过去的时候，却是被叶秋拦了下来。    在感觉到对方身上散发出那股死气是越来越明显越来越恶心的时候，叶秋感觉到这一具尸体的实力，可能又要增长了。    张义背对着叶秋，准备从房门口出去，因为在他的意识中，似乎并不想被更多人知道，如果任务失败后，他会去继续寻找其他的目标。    很明显，这次的任务又失败了，而且，把叶秋狠狠记在他脑袋里面。    但是，这雄鸡的意识就是那样，脑容量比较小，却是比较好斗。    看到叶秋不准备放过他的时候，张义又转身回来。    叶秋拿起桌面上的啤酒瓶，直接往张义的头部砸过去。    “铿”的一声，张义的头部没事，但是，那个啤酒瓶却是碎掉了。    叶秋再拿起那个红酒酒瓶往对方的头部上砸下去，那个红酒酒瓶也是碎掉了。    现在叶秋再拿起桌面上那把锋利的水果刀，往对方的脖子上的肉刺过去。    那水果刀深深刺入，然后拉出来。    并不是鲜血流出来，而是带着散发出异臭，如同臭水沟里面那些污水一样的东西，从他脖子上留了下来。    在叶秋躲开到一旁的时候，张义觉得眼前这个东西，彻底惹怒了他，在他愤怒往叶秋追过去的时候，叶秋拿起办公室里面的椅子往对方砸过去。    那些椅子砸到对方身上，对方不但没有感觉到疼痛，反而是连同那张椅子给被他砸烂。    赵如冰出去喊保安的时候，很快，四个值日的保安，带上铁棍，铁管那些，以及绳子匆匆往赵如冰那间办公室过去。    在刚刚来到赵如冰那间办公室门口，就闻到那股让他们感觉到有种头晕恶心的感觉。    这种臭味，实在是太难受了！    这还是人吗？    这些保安看到没有戴着帽子和墨镜的张义，他们已经认出来。但是，他们感觉到现在的张义和之前那个张义有很大不同。    现在他们看到那个张义在追着叶秋，他们拿着铁棍那些追着上去，准备殴打张义的时候，叶秋说道：“他不怕这些的。”    现在张义已经变成了一具力大无穷的尸体，单是依靠那些保安不管用。    “叶先生，那用什么？”    一个保安问道。    “先去把一张网拿过来，先把他网住了。”    叶秋的目标先把这个凶手给抓住，然后交给赵如雪，让赵如雪立功。    一个保安听到后，立刻出去找那些网过来，而其他保安则是站在外面。    叶秋看向赵如冰喊道：“打电话通知你姐，这次准备让他立功了。”    赵如冰才明白，为什么叶秋要让她把她姐姐找来，原来是准备让她姐姐立功。毕竟，这个凶手张义已经连续几晚作案，连续杀了几个人，现在如果抓住，让赵如雪带回警方处理，那么这个案件破了，也算是赵如雪立功。    在赵如冰出去给姐姐打电话的时候，赵如雪已经下班回去了，正在自己房间休息，她没有看到妹妹，猜到赵如冰肯定是回酒吧那边了。    在看到是赵如冰打来电话，问道：“妹妹，什么事？”    “姐姐，叶秋发现凶手了，正在我的酒吧这里，他想让你立功，让你带人过去。”    赵如冰那边说道。    赵如雪很惊讶，没想到，叶秋发现凶手了。    而在一起凶杀案，在江南那边已经传出来，对方分别在挪威森林，夜色酒吧，还有另外一家夜总会作案，已经有多位死者被记录。    而凶手很可能都是来自同一人，不过，江南那边的刑警大队还在追查的时候，没想到，现在已经被叶秋给发现了。    “我现在就带人过去。”    赵如雪急忙起来，穿好警方制服，然后骑着警用摩托车来到江北那个警局，通知值班的两个警察，开车往挪威森林酒吧过去。    现在张义越加变得疯狂，在办公室里面想要追叶秋，又追不上，想要抓住叶秋，更是不可能。    在办公室里面如同疯狂一样转来转去的时候，现在外面的房门已经被关上，他暂时也逃跑不出去。    “他这个样子，看起来像人又不像，到时怎么杀死他？”    赵如冰问道。    “一般的武器看起来是不行了，要么高温，要么低温，才可能杀得死他。”    本来张义的情况，在叶秋看来已经是一具死尸，至于他为什么可以继续行动，而且，还变成现在那样，肯定可能是出现尸变，或者是被人给控制了。    这种事在赵如冰和其他人很难理解，但是，对叶秋本身就是天庭御医这种人来说，他见过太多奇奇怪怪的东西了。    “高温？用火烧死他！”    赵如冰问道。    “差不多，如果到时不行，只能准备汽油了。”    叶秋说道。    赵如冰之所以想到这些，很快和她想到自己以前看到那些僵尸片差不多，现在看到张义就和那些僵尸差不多。    等到张义停下来，继续用那空洞塌陷愤怒的眼神看向叶秋等人的时候，叶秋看到对方刚刚被他刺伤那个伤口，没有再流出那些黑色液体，而且，那个伤口似乎已经凝结了。    但是，办公室里面更加发臭，那种臭味和在一大堆垃圾堆里面散发出的异味是一样的。    那个保安出去把几张网全部都找过来，然后四个保安分别拉开一角，准备通过一张网先把张义这个凶手给网住。    四人拉开那张手指粗织成的网，拉开后，直接被叶秋丢到张义那里，那张大网罩下来后，把张伟围在里面。    本来渔网都是差不多，那些鱼越挣扎，网得越厉害，现在张义被那张网给罩住后，他疯狂在里面挣扎的时候，那张网越是紧紧地网住他。    但是，张义的力气太大，四个保安拉着那张网的时候，手指都被拉红拉痛了，张义的挣扎依然没有停下来。    “放开手，继续把另外一张网罩过去。”    叶秋喊道。    四个保安放开手后，一个保安把另外一张网拿过来，叶秋继续扔过去，罩住张义后，加上一张网的张义，被原来那张网围住后，在那张网里面挣扎，那手指粗的网线，都差点被他扯断开。    看到眼前这一幕，如果不是亲眼看到，他们都不敢相信，这个世界上还有这样的人？

2 第0309章:高温焚烧掉
三张网下去，才勉强把张义给网住在那三张网里面。    看到这里的时候，叶秋有些担心，这样把张义交给警方处理，到时可能会害了其他人。    叶秋并不担心其他人的安全，他只是担心赵如雪的安全。    “叶秋，现在这个张义太可怕了了。”    “应该是被东西给控制了。”    按照正常的情况下，人死了之后，尸体就会慢慢出现尸斑，然后如果没有保护的情况下，尸体就会腐烂腐臭，和其他动物尸体在死了之后，腐烂腐臭差不多是一个过程的。    但是，像现在张义很明显是死了之后，还变成这样，那就很可能是受人掌控了。    叶秋刚刚一直试图往他身上释放病毒的时候，发现那些病毒进入到张义的身体里面，已经对张义不起作用。    因为现在张义并不是一个活物，那些正常的病毒细菌，在进入到他的身体之后，并没有产生什么作用。    现在张义全身被那三张巨网给网住后，一个保安拿来绳子，准备用绳子把张义给绑住。    几个保安共同努力下，终于把那三张网里面的张义死死给绑住后，张义还在里面拼命挣扎。    在等到赵如雪带着两个警方人员过来到挪威森林酒吧，匆匆往赵如冰这一间办公室里面进来。    刚刚进到里面的时候，就闻到那股非常难闻的臭味。    “凶手在哪？”    赵如雪喊道。    “姐，他在里面。”    看到被网住在里面，并且外面被绑住的张义还在不停挣扎的时候，赵如雪都有些害怕。    她也是第一次看到这种凶狠的凶手！    这真的是一个人吗？    “他并不是人，所以，如果我交给你们警方处理，到时可能还惹到其他麻烦来。”    叶秋说道。    虽然赵如雪已经听到叶秋和她说过，但是，她还是有些不敢相信。    “那怎么办？”    赵如雪问道。    “立刻用高温处理掉，要么拉到外面用汽油烧掉，要么拉到火葬场焚烧掉。”    “但是，警方还没有处理，还没有审问。”    “审问？一个死尸，你想审问出什么东西来？只有抓住背后恐惧这一具尸体的真正凶手，才有可能审问出东西来。”    听到叶秋那样说的时候，赵如雪才明白。    本来叶秋也是想叫赵如雪过来立功的，但是，现在这种情况，赵如雪可以把凶手嫌疑犯交给警方，赵如雪到时肯定是立功了。    但是，如果交给警方那边，到时可能就会害了其他人。    面对那点功劳和张义可能再害人的情况下，赵如雪还是觉得先把张义这一具尸体给处理掉了再说。    “那处理掉吧！”    张义被四个保安拿来棍子，将网住张义的那张网给拉着往外面出去。    一直出到酒吧外面，因为这里是闹市中心，肯定不能就地处理。    只能先用一辆面包车拉到郊区，然后倒上那些汽油再将他高温烧掉。    很快，一位保安找来一辆面包车，把张义和那些网将他塞到那辆面包车上。    叶秋，赵如冰，还有赵如雪等人上到那辆面包车上，面包车上的保安开车往郊区的方向过去。    大概开了一个多小时才停下来。    “这一辆面包车谁的？”    叶秋问道。    “我的。”    开车的那个保安说道。    这一辆面包车确实是他的，平常都是他用来开的。    “那还是烧掉吧，这车里面已经有那股臭味，到时可能会害了你。”    叶秋是担心控制这一具尸体背后的真正凶手会找上这个保安麻烦。    这一辆面包车几万元，那个保安还有些舍不得的时候，赵如冰说道：“到时发工资给你补偿一辆新的。”    听到老板那样说，那个保安立刻没有觉得什么。    在把另外两桶汽油倒在那张网那里后，叶秋让所有人到十几米远外看着，叶秋把一个纸团烧着后，然后直接往面包车里面扔进去。    那个纸团直接把倒了汽油的那张网给烧着，里面的张义在那张网和高温下在那挣扎厮喊的时候，大火越来越大，把他和那辆面包车都给烧着。    轰隆！    那辆面包车都给烧着，发出爆炸声后，在那张网和面包车里面烧着的张义，以及他身上里面那些寄生虫，一直被大火给吞噬。    本来这些虫子最喜欢吞食那些人，但是，现在在高温下，慢慢被那些大火给烧掉，一直到最后，众人在夜色下，看过去，那里只是剩下一团火在继续焚烧。    烧了差不多半个小时，这里还是没有停下来，可能附近有人听到爆炸声，有人报警的时候，叶秋和赵如冰，赵如雪，还有那两个保安也就先离开这里。    一路上，赵如雪两姐妹和那两个保安都不出声，四人都不敢相信看到的这一幕。    一直走了很远，在路上拦了一辆出租车回去的时候，赵如雪还是看向叶秋说道：“叶秋谢谢你。”    本来叶秋是想让她立功的，虽然最后赵如雪放弃了，但是，赵如雪还是很感谢叶秋。    而且，包括这一次，赵如雪知道，叶秋已经连续两晚救了她妹妹，如果不是叶秋守在赵如冰身旁，现在赵如冰可能早已出事了。    “应该的。”    叶秋说道。    。。。    这些人刚刚离开，在小树林里面的那个老人和那个中年男子，在张义突然被焚烧掉的时候，突然感觉到脑袋一阵阵疼痛。    等到两人睁开双眼的时候，两人已经知道张义已经出事了。    两人想通过把张义作为试验品，看看是否能够操控张义去做其他事，没想到，一连几天下来，张义一直作案都没有失手，如今居然给人给焚烧掉了。    看来可能遇到高手了！    两人离开小树林，往张义出事的地方过去，来到那里的时候，只是看到被发烧掉残留的面包车，以及一些网，根本就找不到张义原来那具尸体。    至于寄生在张义身体里面那些蛊虫，在高温发烧下，早已消失得无影无踪。    两人没有逗留，离开这里没有多久，附近的警方和消防人员才过来，过来的时候只是看到被烧掉的面包车，还以为是一起车祸事故。    但是，他们在现场并没有发现车主，也没有发现其他人，那些消防人员把剩下的火破灭掉后，也就离开这里。

2 第0310章:节哀顺变
回到挪威森林酒吧那里，已经是凌晨的四点多，赵如冰很疲惫了，也被今晚给吓到了。    至于叶秋，本身修炼《混元五帝诀》，他并没有什么。    而赵如雪不得不对叶秋有些感到好奇，原以为叶秋说的那些是天方夜谭，如今，她发现都是真的。    “我还要回去。”    叶秋说道。    “我也要回去休息。”    那间办公室里面还残留有张义留下来那股死气的味道，赵如冰知道，想要等保洁阿姨消毒清扫干净，里面没有那股气味后，她再回来。    赵如雪还要回去上班，现在回去休息两个小时，就要回警局上班了。    在叶秋骑上他电单车，本身一个人骑电单车可以快一点的时候，没想到，赵如冰又要过来坐他的电单车。    因为赵如冰感觉，和叶秋呆在一起的时候，安全感会强许多。    叶秋骑着电单车回到那个小区门口，已经是凌晨五点多，快要凌晨六点。    “要不要上去给你做早餐？”    赵如雪问道。    “不用了，我还是先回家。”    叶秋昨晚刚刚下自修回家，就接到赵如冰的电话，就匆匆骑电单车过去。    现在叶秋骑着电单车往楼梯口那里过去，刚好看到何屠夫一家，这三人都是很早去屠宰场拉猪肉到菜市场销售。    不过，叶秋已经很长时间没有遇到这三人了，可能是因为他和这一家人的时间是错开的。    叶秋也懒得再理会那个何小青，毕竟，他和何小青没有一点关系。    在他把电单车停在楼梯口那里，如同没有看到这三人一样，匆匆往楼上上去。    何屠夫叹了一口气，李兰芳背着叶秋吐了一口口水，何小青看了一眼叶秋的背影，才跟着父母离开。    现在何小青知道，叶秋越来越厉害了，自己和他也就越来越远了。    虽然母亲经常给她介绍菜市场那些老板的儿子，但是，何小青都不喜欢，而且，她觉得自己还年轻，还不用父母那么快强求她去结婚。    叶秋上到楼上，开门进到里面的时候，看到父母和姐姐都起来了。    “回来了？”    看到叶秋的时候，叶卫东也没有再多问他去哪里。    现在叶秋的世界，他是越来越不清楚。    “爸妈，我回来刷牙洗脸吃早餐然后去接灵秀回校。”    “后天就要考试了，你准备好了？”    陈芳问道。    “没什么准备的，都在脑袋里面。”    陈芳拍了拍叶秋的肩膀笑了笑，她就觉得叶秋自信无比，当然，两人觉得，即使现在叶秋高考失败那也没有什么。    叶秋进去洗漱，出来的时候，叶雪已经给他做好早餐，白粥，油条，还有面条那些。    本来叶雪在那家粥粉店的时候，就经常做这些早餐，现在停下来了，她都有些感觉不习惯。    “叶秋，你在灵秀家吃的伙食怎么样？”    叶卫东问道。    自从叶秋和刘灵秀好了之后，叶秋就基本上没有在家吃过饭，早餐也是很久都没有吃一次。    “很丰富，现在灵秀妈妈已经请假在家里做饭，等我和灵秀高考完，她才回工厂上班。”    叶秋说道。    “本来我也可以的，但是，灵秀不想住在我们家。”    陈芳说道。    她自然也可以每天给叶秋和刘灵秀做饭，但是，刘灵秀下课还是要回她家。而且，现在叶秋和刘灵秀的关系，暂时还不到那一步。    叶秋吃完早餐，骑着电单车往刘灵秀家过去。    在来到刘灵秀家门口，刘灵秀已经吃完早餐在等着叶秋过来。    看到叶秋把电单车停下来的时候，张月红问道：“叶秋，你吃早餐了？”    “阿姨，我在家里吃饱才过来的。”    叶秋说道。    听说他吃饱了，也就没有再说，刘灵秀上到叶秋的车上，叶秋骑着电单车往江北三中过去。    在路上的时候，叶秋说道：“我准备考完试就在江南那边买房，到时我爸妈和我家都住在那边，我也准备到那边，你怎么办？”    “江南那边？”    刘灵秀知道金陵的中心在江南那边，而江北这边还是属于郊区，她家就只有这一栋房子，当然如果以后拆迁也是值不少钱。    但是，现在的情况下，她父母是没有那么多钱去买房的。更何况，当年父母给她治病，早就把不是积蓄都花完了。    “可能买一栋别墅。”    现在叶秋手上已经有差不多两千万的现金了，足够交一套别墅的首付了。    当然，如果是买电梯房，也可以买足够大的。    靠在叶秋后背的刘灵秀知道现在叶秋给人看病很容易赚钱，但是，没想到，叶秋那么快赚到那么多钱。    如果到时叶秋到了江南那边，而自己住在江北这边，平常见面联系肯定有些麻烦。当然，读大学的时候，到时是在金陵大学，金陵大学是在江南那边，两人也可以在学校里面经常见面。    “我想天天去找你和叶雪姐玩，但是，我又想陪我爸妈。”    刘灵秀显得有些矛盾地说道。    “那考完试到时再说。”    叶秋和刘灵秀来到江北三中，上到教室，现在教室里面，许多同学还在争分夺秒地看书复习。但是，在叶秋看来，现在那样根本就没有什么用处，还不如把那些课本资料书籍，全部都卖掉了，换点钱出去买点好吃的，放松放松一下，说不定高考还能够正常或者超水平发挥。    而现在还在紧张做题，其实只是给自己带来压力而已。    “灵秀，你看看满分作文就行，其他也不用看了，浪费时间。”    叶秋说道。    “我现在就看看作文，还有听一听英语听力，其他的题目我不看了。”    叶秋回到自己座位坐下的时候，苏落落早已来了。    现在她拿来甜点是准备给叶秋吃的，叶秋看了一眼，还是和以前那些甜点一样很精致。    “就这些吗？”    “两大盒，够你吃了。”    叶秋拿着一盒去给刘灵秀，另外一盒他拿去和李深两人吃了。    看着叶秋的样子，苏落落如同那秒杀的眼神看向他。    。。。    第二天上午八点半是金陵一家比较出名的殡仪馆那里拜祭张伟的时间，班上除了李强那四人，还有不少的男生和女生，以及班主任李莫莲都坐车前往那家殡仪馆准备拜祭张伟。    但是，张伟的尸体失踪后，现在都还没有找到。    现在李莫莲和班上那些同学来到这里，除了看到张伟的父母，还有张家的亲戚朋友在里面外，严肃肃穆的殡仪馆大厅里面，一副空的棺材，以及一副张伟生前扩大的黑白像，然后两边有许多的花。    同学们已经听说张伟的尸体已经失踪，但是，现在李莫莲和其他同学都没想到，现在棺材里面，真的是空的，里面什么都没有。    “张先生，刘小姐，节哀顺变。”    李莫莲先过去送了一个花圈，然后握住刘英的手说道。

2 第0311章:高考前
虽然这些同学表面上是过来拜祭张伟的，但是，更多是想到明天的高考，希望张伟可以保佑他们在高考的时候，超常发挥。    “如果小伟还在，明天和你们一起去参加高考了。”    刘英抹着眼泪看向张伟班上的同学说道。    “阿姨，班长是我认为最好的一个学生，也是我们班上的骄傲。”    一个女生安慰刘英说道。    。。。    班上剩下一些同学，和张伟都不是很熟悉的。    现在叶秋，刘灵秀，苏落落，还有李深，朱志明都在教室。    明天就要高考了，李莫莲早就不管那些同学了，而且，现在一些成绩差的男生准备那些书籍卖掉拿来换零钱用。    江北三中不是高考考场，所以这里并不用提前准备考试教室。如果是其他高考考点，早已提前摆好桌子。    刘灵秀不时走来找叶秋问问题，本来说好听英语听力和看作文题的，但是，她觉得自己还是有些不懂得问题，需要解决，否则考试的时候，都不安心。    “李深，看看有收垃圾的吗？把我的那些书都搬去卖掉了。”    叶秋看向后面的李深喊道。    “秋哥，那个收垃圾的还在二班。”    现在许多同学都卖书了，包括一些不管高考成绩如何，都会把书籍卖掉的同学，也就一部分对自己没有信心，或者准备高考结束，如果成绩不好，到时再回来复读的同学，准备把书籍留下来。    “我也卖掉。”    在苏落落看来，这一大堆书籍，对她也没有什么用的，搬回去也是放在杂物房而已，至于她的书房，里面的书籍和这些资料书是不同的。    苏落落做了不少笔记本，她准备留几本笔记本做纪念好了。    李深去叫那个收垃圾的过来的时候，叶秋的手机响了起来，是李芊芊打来的电话。    叶秋有些时间没有联系李芊芊了，李芊芊也是。    现在李芊芊知道叶秋明天就要高考了，特意提前过来看看。    “我快到你学校大门口了。”    李芊芊说道。    “那我出去。”    叶秋挂掉电话后，苏落落问道：“谁？”    “芊芊。”    苏落落已经知道是那位李副市长千金过来找叶秋。    在叶秋往教室外面出去的时候，下到楼下，发现下着蒙蒙小雨，天气预报，高考这些天可能都会下雨。    他没想到，那么快就下蒙蒙小雨了。    看来今晚也修炼不了。    在快速跑到校门口，现在保安亭那里等李芊芊过来。    两位校警对叶秋已经很熟悉了，也知道经常有豪车过来接叶秋。    “叶秋，明天高考，有没有紧张？”    一个老校警问道。    “你说一个读大学的学生去考小学的题目会紧张？”    在叶秋吸收到那些魂魄意识中，并不缺乏高材生，甚至包括大学教授那些，所以，那些高考题对他来说，实在是太容易了。    “那你是准备考清华北大了？”    叶秋只是点点头。    他都没有报，自然不会去。    在那等了五分钟，看到李芊芊开着她那辆甲壳虫过来了，叶秋往李芊芊那辆车那里过去，李芊芊打开副驾驶座的车门。    叶秋上到车上，关上车门后，问道：“你不用上课了？”    “上课有你高考重要吗？”    李芊芊问道。    “我这高考只是玩一玩而已。”    如果是以前，李芊芊肯定不相信，但是，在知道叶秋一次拿到市联考第一名，一次拿到全省模拟考全科满分的情况下，李芊芊就知道，叶秋高考真的只是玩一玩而已。    “那你这些天为什么不联系我？”    “我有事。”    叶秋说道。    李芊芊才不相信，觉得他最多也就是给人看看病而已。    李芊芊倒车离开这里，开车往那家游戏厅过去。在来到那家游戏厅楼下，把车停下来，和叶秋从车上下来，往电玩游戏厅里面上去。    她记得，上一次，叶秋还在这里替她狠狠教训那些小混混。    进到游戏厅里面的时候，李芊芊说道：“我就专门过来陪你出来放松一下。”    毕竟，这是叶秋第一次参加高考。    在她看来，即使叶秋再厉害，但是进到考场也会紧张。当初高考，她也是那样，而且，她父亲还是副市长的情况下，即使高考失败，还是有办法让她上到好的重点大学。    进到里面的时候，叶秋带着李芊芊在游戏厅里面不停地赢到那些硬币，全部都分给那些逃课的小学生玩。    李芊芊在那笑得很高兴的时候，游戏厅这里的那个老板则是有些不高兴。但是，现在这个老板知道，叶秋惹不起，连菜帮勇哥都听叶秋的。更何况，现在叶秋只是赢了那些硬币，然后分给其他小学生玩而已。    “我还要玩赛车。”    李芊芊说道。    叶秋发现玩赛车那里，三块钱一次，一次五分钟，很快就没了。    “你连真车都经常开，玩这个有什么意思？”    “才不是，开真车不能乱撞，更是不能违反交通规矩，但是，这里乱撞都没什么。”    李芊芊说道。    叶秋把一大堆的硬币放在那里让李芊芊玩，他坐在另外一边玩电玩摩托车。现在叶秋已经骑腻那辆电单车了，是准备换一辆摩托车开或者小车开了。    但是，开摩托车也要考驾驶证才行，那还不如直接先考驾驶证，到时先买小车。    一直玩到上午十点多，李深打电话过来说那些书籍已经卖掉了，问叶秋在哪？    叶秋说了在电玩这边的时候，李深和朱志明，还有苏落落和刘灵秀都跟着过来。    苏落落和刘灵秀是没有来过这种地方的，现在是第一次过来，两女还是显得很惊讶，原以为这些一直是坏学生在玩的，没想到，现在叶秋和李芊芊都在玩。    当然，李芊芊之前也是那样。    “这里还有好多硬币，全部都拿去玩。”    李芊芊，刘灵秀，苏落落，三女都认识了，但是，现在李芊芊和刘灵秀只是点点头打招呼，和苏落落也是那样。    刘灵秀是叶秋的正牌女朋友，叶秋已经追过苏落落，但是，现在苏落落反追叶秋，至于李芊芊，差不多也是李芊芊倒追叶秋，这可能和叶秋给她治病有很大关系。    这里面的关系，三女都只是知道一点点。但是，叶秋把刘灵秀当成自己女朋友，她们都是知道的。

2 第0312章:肚子不舒服
这三女如同从家世来说，苏落落和李芊芊差不多，刘灵秀最普通，从美貌来说，三女美貌相差不大，各有千秋，但是，从气质上来说，苏落落和李芊芊也都要比刘灵秀高太多。    但是，如果从感情上来说，以前那个叶秋对苏落落有很深的感情，但是，现在的叶秋只是对天庭御医府那个苏落落有很深的感情。    现在和苏落落的关系，还比不上和李芊芊，刘灵秀两女的感情。    三女尽情在那玩电玩游戏的时候，不少人羡慕地看着三位美女围在叶秋身旁。    但是，叶秋神色平淡，似乎根本没有值得什么。    一直玩到午饭时间，叶秋说道：“出去一起吃顿饭，这高中生活算是结束了。”    对叶秋来说，这高中生活，真正也就经历了一个多月时间而已。    但是，这三女和李深两人并不知道，还以为他是原来那个叶秋，只是各方面变得厉害了而已。    在从电玩游戏厅出来，叶秋带着三女和李深两人找到一家干净的酒店进去吃饭。    外面那些普通的饭馆，叶秋看得出，苏落落和李芊芊根本就不习惯，进到里面，怕是拿许多纸巾擦很多遍都不敢坐下去，更不用说在里面吃饭了。    叶秋找到那间包房后，女服务员拿来菜单，叶秋递给那三女的时候，刘灵秀拿出手机给张月红打电话回去。    张月红那边接通后，刘灵秀说道：“妈，我和叶秋在外面吃，不回去吃了，你和爸先吃饭吧！”    “灵秀，外面的饭菜可能不干净，明天就要考试了，你主要点，别出错东西了，影响肠胃。”    “妈，我知道了。”    现在张月红最担心就是叶秋和刘灵秀在外面吃的东西不干净，然后出现拉肚子等情况，等到明天考试的时候，考试过程中，如果出现拉肚子等症状，到时肯定会影响到考试。    在苏落落和李芊芊发现那菜单都是很普通的菜式，根本没有江南那边的菜要好。当然，李芊芊一直惦记着叶秋做的宫廷菜。    她知道，叶秋很会做菜，可能除了宫廷菜做得好吃，其他菜式做得也是非常好吃。    在李芊芊和苏落落点好菜后，没有多久，女服务员把刚刚点的菜陆陆续续送过来。    在叶秋和三女，李深两人吃完后，下午的时候，李芊芊开车回学校了，刘灵秀和苏落落继续回教室看书。    现在叶秋三人的书籍都卖掉给收破烂的，三人直接去网吧组队打怪升级。    在叶秋刚刚登陆《怪兽大陆》，那个‘愤怒的小萝莉’立刻上线，现在叶秋和李深他们都已经升到四十多级了，而大部分的玩家，如果时间跟着李深他们差不多，现在才到二十多级。    那个小萝莉，现在也只有二十多级而已。    李深和朱志明觉得叶秋就是一个游戏高手，似乎天生就会，天赋非常好，无论是打怪爆装备，还是升级经验那些，两人觉得叶秋都做得非常好。    一直玩到下午的五点半，叶秋和李深两人出来后，叶秋回到三中教学楼下，在楼下等了刘灵秀下来的时候，刘灵秀上到叶秋的电单车上，叶秋问道：“今晚还过来复习吗？”    “不过来了，我准备早点休息。”    叶秋骑着电单车往刘灵秀家过去。    张月红和刘大庆一直等着两人回来，看到这两人的时候，还以为两人在高考前玩疯了。    “灵秀，叶秋，今晚你们都早点休息，争取明天考试的时候有精神。”    张月红说道。    她还拿出两个三角袋，把两人的身份证，准考证，2B铅笔，签字笔，等等全部都放到袋子里面。    “这些东西一定要带好，要不进不了考场。”    张月红说道。    叶秋没想到张月红那么紧张这些。    他并没有什么，在让刘灵秀给她拿好，因为明天七点半到三中集合，再坐半个小时的车到江北一个考场考试。    现在张月红和刘大庆先让叶秋回去休息。    在叶秋刚刚回到家里，叶卫东，陈芳，叶雪都有些紧张叶秋明天的高考，但是，叶秋看起来没有什么。    “叶秋，早点休息，明天考试。”    叶卫东说道。    “爸，我知道了。”    “叶秋，你还饿吗？姐姐给你下面吃。”    “姐姐，我不饿。”    。。。    叶秋洗完澡，回到房间里面，看到外面的黑云遮住了月光，明天肯定是一个雨天高考，这种天气，几乎每年都是这样。    叶秋并没有觉得什么，他只是觉得明天不能修炼而已。    上自修时间，苏落落在家里看书的时候，突然就觉得肚子有些不舒服，但是，她也不当回事。    等到晚上的十一点多，肚子一直很胀，又咕噜咕噜响，她已经去过三次卫生间，她知道肯定是肚子不舒服。    至于原因，可能是中午和叶秋在外面饭店吃得东西不舒服。    但是，苏落落不敢告诉父母，自己和叶秋出去酒店吃得东西不干净。    “落落，你好点了？”    苏落落的母亲问道。    “妈，苏管家给我拿药吃了，应该没事了。”    。。。    在刘灵秀家，刘灵秀刚刚躺下来休息没有多久，她也是发现肚子有些不舒服，但是，也没有当回事，只是简单找了一点止泻药来吃。    但是，在大半夜的时候，肚子一直在咕噜咕噜响，而且发出那种肚诈的声音非常明显。这一下，刘灵秀有些紧张了。    如果明天还是这样，肯定考不了。    在刘灵秀起来的时候，一直没有休息的张月红问起刘灵秀怎么回事的时候，刘灵秀说道：“妈，我肚子不舒服。”    “唉，看来真的好的不灵，坏的灵，真被我这臭嘴给说中了，我给你拿点药，给你吃下去看看怎么样？”    张月红也没想到，刘灵秀吃得东西，还真的让她不舒服，这肯定不行，不但影响到她休息，还影响到她明天的高考。    到时高考前途可能毁于一旦。    在张月红和刘大庆起来忙碌，给她拿合适的药给她吃的时候，刘灵秀想给叶秋打电话，但是，怕叶秋又睡着了，影响到叶秋的休息，又忍住没有给叶秋打电话。    除了苏落落和刘灵秀的肚子明显不舒服外，李芊芊在下午的时候，就感觉到肚子不舒服，在金陵大学的校医院那里拿到一些药吃下去，晚上的时候，差不多也就没有什么事了。    当然，那家酒店的饭菜还是很干净，她也没有想过是那家酒店饭菜出问题。

2 第0313章:小菜一碟
    叶秋躺下来休息，他一觉醒来的时候，已经是上午的六点半，在他准备起来洗漱，然后吃完早餐去接刘灵秀回江北三中的时候，刘灵秀的母亲张月红给他打来电话。    “叶秋，昨晚灵秀肚子一直不舒服，你过来看看是怎么回事？”    听说刘灵秀的肚子不舒服，叶秋也是有些担心，并不担心她高考的事，只是担心她怎么生病了？    在他急忙洗漱结束，然后出来的时候，陈芳和叶雪早就起来给他做好早餐，等他吃完的时候，让叶秋准备去高考。    “妈，姐，灵秀肚子不舒服，我先去看看她。”    听说刘灵秀肚子不舒服的时候，两女也是有些担心。    “那早餐呢？”    “我就不吃了。”    叶秋知道陈芳和叶雪提前忙碌了两个小时，但是，早餐哪里都有的吃，现在就怕刘灵秀的肚子不舒服，她父母担心她。    叶秋匆匆从楼上下来，然后骑着电单车来到刘灵秀家。    昨晚刘灵秀不舒服，不但刘灵秀没有睡好，今天很没有精神，张月红和刘大庆也是起来照顾刘灵秀，一直没有精神。现在看到叶秋过来的时候，刘大庆和张月红才没有那么担心。    “阿姨，叔叔，灵秀呢？”    “她还在房间里面休息。”    叶秋急忙往房间里面进去，看到刘灵秀躺在她的床上，但是，现在刘灵秀脸色憔悴，一脸疲倦，双眼有血红眼丝。    “灵秀，你什么时候不舒服了？”    “昨晚吃晚饭没有多久。”    吃完晚饭后，刘灵秀没有再去上自修，而是留在家里，准备早点休息，后来就不舒服了。    这些事，叶秋自然不知道。    但是，刘灵秀肚子最严重的时候，是在凌晨的时间，连续拉了几次，什么都拉干了，还是止不住。    “那你怎么不早点告诉我？”    “我怕影响到你休息。”    刘灵秀说道。    她并不知道叶秋现在是修炼，和普通人不同，即使一晚下来不休息，那也很正常。更何况现在他吸收到的那些魂魄意识中，即使他闭着双眼，都可以把试卷做到高分。    现在叶秋先不管其他，先检查看看刘灵秀到底是怎么回事？    在给她看了脉象那些，然后询问她昨天吃得东西，很明显，是昨天上午在那家饭店吃得东西，可能不干净，或者是刘灵秀的肠胃承受不了。    “叶秋，灵秀严重吗？会影响她高考吗？”    张月红急忙问道。    “阿姨，本来灵秀的情况有些严重，但是，对我来说只是小菜一碟，你们先出去，我给她治病，很快就完全康复。”    听到这里，张月红和刘大庆终于放心下来。    在两人往外面出去，关上门的时候，叶秋说道：“灵秀，先闭上眼睛，我给你治疗，很快就完全康复。”    在刘灵秀配合闭上双眼，叶秋掀开刘灵秀的上衣，把手放到她的肚脐之上，刘灵秀感觉到有股凉意进入到她的体内，等到叶秋把手收回去的时候，刘灵秀肚子不舒服的症状也就完全消失。    按照刘灵秀的情况，是属于暴泻症状，算得上是有些严重了。但是，对叶秋来说，这根本算不上什么。    现在刘灵秀肚子不舒服症状，叶秋已经完全治好，剩下就是昨晚因为睡眠不足，现在很没有精神，叶秋再把手放到她双眼之上，等到他把手放开后，说道：“灵秀，可以了。”    刘灵秀睁开双眼的时候，发现自己肚子不但很舒服，而且，头脑也很精神，没有感觉到一点的疲惫。    这真的让她感觉到惊讶！    但是，想到叶秋的医术，连其他更严重的病，都能够轻易治好，这根本算不上什么。    刘大庆和张月红听说叶秋已经给刘灵秀完全治好，进来看刘灵秀的时候，发现她和刚才真的很不同。    两人看到刘灵秀没有一点事的时候，也就彻底放心下来，现在都七点了。两人还没有吃早餐，但是，刘大庆和张月红又不放心刘灵秀再到外面吃到不干净的食物，急忙去煮了几个鸡蛋，给两人吃，然后让两人喝点粥垫垫肚子就行了。    两人吃饱后，拿好那两个三角袋，然后叶秋骑着电单车来到江北三中，那几辆送考生去考试点的大巴已经过来，李莫莲正组织同学，也在等着其他同学过来。    在刚才的时候，她都从苏落落和刘灵秀的父母得知，这两人肚子不舒服，昨晚一直没有睡好，李莫莲还担心这两人今天第一科考试。    毕竟，这两女的成绩算是江北三中最好之一，如果这两人发挥失常，到时肯定影响高考升学率。    现在看到叶秋和刘灵秀过来，刘灵秀脸色红润，看起来很精神，并不像刚刚她父母说的那样。    “刘灵秀，你没事吧？”    李莫莲问道。    “李老师，我没事了。”    刘灵秀说道。    苏落落也过来了，但是，她一点精神都没有，昨晚苏管家给她买了药给她吃，但是，吃下去，止泻效果不明显，一晚下来，都是翻来覆去，情况和刘灵秀的情况差不多。    但是，现在刘灵秀已经完全康复，而苏落落显得还是很不精神。    “那么快好了？你吃了什么药？”    李莫莲急忙问道。    “是叶秋给我治好的。”    听说是叶秋的时候，李莫莲只是知道叶秋懂得一点医术。    不过，如果叶秋能够治好刘灵秀，那么肯定可以治好苏落落。    苏落落还在大巴车上休息，李莫莲急忙说道：“叶秋，你快点看看苏落落，她也是肚子不舒服，现在很没精神，可能影响今天的考试。”    叶秋没想到，苏落落肚子也不舒服，也就跟着李莫莲上到大巴里面，看到苏落落坐在座位上，看起来真的和刚才的刘灵秀差不多。    “苏落落，你下来。”    叶秋拉着苏落落从车上下来，苏落落跟着下来后，她还不知道是怎么回事，叶秋带着她往楼上上去。    在上到天台上的时候，说道：“掀起你的上衣。”    苏落落有些错愕看向叶秋的时候，叶秋说道：“给你治病。”    请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情，一经发现，立即删除    本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无关    本站所有书籍采集于互联网，本站全自动蜘蛛爬行，无人工干预，如果侵犯了您的权益请及时联系我们    如果你发现任何违法及损坏国家利益的内容，请发送邮件给我们，我们会在24小时内(北京时间10：00-18：00内删除)    版权保护删除内容请联系Email:267362373@