重启末世
作者：古羲
最后更新：2017-11-09 06:43:28
    这是一个活着又死去的世界，这是一个信仰坚定又崩溃的世界，这是一个应有尽有又一无所有的世界；我们渴望救赎，我们希望沉沦，我们冷漠无情，我们疯狂热血，我们强悍如神，我们卑微如蚁……    停下，是地狱。    向前走，还是地狱。


 关于新书和兄弟们
    有点感慨，首先必须感谢大家的陪伴！    在老古自己都放弃自己时，你们还陪着我，在我自己都对自己失望时，你们还在维护我，在有些老兄弟失望的痛骂我时，你们还在力挺，说真的，很愧对大家。    愧对现在还支持我的兄弟们。    愧对所有离开我的兄弟们。    愧对曾经支持我，打赏我，为我投票的兄弟们。    几次想要振作，最后都一蹶不振，导致豪言变成谎言，以至于更加惭愧，甚至不敢打开起点，更不敢登录后台。    那段灰色岁月，是老古最黑暗的时期，人生最低迷的时候。    如今挺过来了，新书会选择回归末日，有很多原因，首先是想要重新找回激情。    就像当初黑暗连续码36小时爆十更，没有存稿的拼命，痛苦，却畅快。    其次也是想回报一下大家，毕竟老古能最能驾驭的，就是末日小说，能够让大家看的激情。    还有其他一些原因，比如我女朋友，未婚妻也喜欢科幻，所以我写了。    就像书名。    重启末世，不单单是这本书的背景和里面的谜团跟书名有关，以及主角的经历是重新开始，还有老古自身，也重新回归，开启末世小说的旅程，有多重意思。    这算是剧透了么，汗汗……    新书发布三天了，收藏近百，说明有百来个兄弟还没有放弃老古，有很多打赏，每一个人的id老古都看见了，有很多熟悉的面孔，例如雨天，曾经担任黑暗的吧主，每本书都在支持，没有放弃，还有很多熟悉的id，也有陌生的。    如张剑宇，一只小小的爱，蒂影，默默无温，稀月，洪荒……等等等等。    这些id以前没有见过，今天才知道你们在一直支撑着老古，非常感谢！    绝代因为成绩太监，但已经写了百万字，没有收一分钱，中途是可以上架的，但老古自知更新总断，拒绝了，实在无颜以那样的更新速度上架讨钱。    继续写下去，以老古的经济无法支撑，希望大家见谅。    关于新书。    这本书准备了很久，或许是老古最后一本末日了，因为我自认为，在末日中所有能写的东西，在这本书里都会写完。    很多末世书关于丧尸，并没有清晰的认识，只是通过生化危机之类的，知道爆头会死这些简单的，知其然不知其所以然，关于这类的知识，老古都在书里有详细的分析和自己的推理。    相对于黑暗文明，这本书会更加精彩，无论是遇上的伙伴的个性，还是其他配角，都是老古精心设计的。    有自己独特的个性。    还有严谨程度，以及知识面，都强过黑暗，毕竟两年不是白过的，最主要的是，这本书的后期不会脱轨，老古能够驾驭主。    对这本书老古只有三个心愿。    第一，希望成绩好，赚到资金解决外忧，并且让更多人看到老古，从而成为我的读者，加入大家。    第二，希望大家看的喜欢，会欣赏，会发自内心觉得这本书不错，值得推荐给朋友，值得观看。    第三，希望这本书会成为一本真正的末日小说，并且是经典，为此而努力。    等新书期过了，兄弟们再一起战月票榜！    本章鸣谢所有老古的读者，并祭奠永垂不朽的热血和激情！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第一章：末日
    林超一醒来就觉得不对劲。    空气中的腐烂气息竟然消失了，没有一点异味，呼吸变得十分舒畅，这样清新的空气，别说是荒野聚民地，就算是b级基地市中都略微逊色！    “这是哪？”林超立刻睁开眼。    视线中是一个十几平方米的陌生房间，面积并不大，摆设却非常奢华，有旧时代的软床，耗电能吊灯，以及基因研究人员才舍得购买的电脑等等，并且房间干净得有些夸张，别说血污和异臭，就连灰尘都看不见几处！    这是怎么回事？我不是被觉醒者杀了么？    林超的记忆还停留在前世的最后一刻……    ****    林超是一个末日生存者，来自于黑暗纪167年后，父母早亡，他在六岁时就被迫学会自己捕猎，每天跟腐爪幼鼠厮杀，用它们轻微腐烂的尸体来填饱肚子，蜷缩在荒野聚民地的阴暗角落中生活。    孤儿想要在荒野中活下来很困难，跟他差不多年龄的其他孤儿，有的饿死在灰暗的角落里，有的在外面寻找食物时被腐尸吃掉，还有的则被荒野暴民抓住，制作成食物……    林超小心翼翼地熬过生长阶段，在十六岁的一天，他被幸运女神的眷顾了，意外地捕获到一只特殊腐尸，利用它体内的能量，成为了进化者！    短短三年，他从一个最底层的f级进化者，进化到了a级！而这一次，他在荒野中追踪到一只罕见的a级特殊腐尸，正准备将它击杀，却遭遇到另一个觉醒者的抢夺，几乎没有半点悬念，他连逃跑的力量都没有，就被直接一爪撕碎！    享年十九岁。    ****    “觉醒者太强了……”林超回过神来，依旧心有余悸，以自己的力量竟然没有半点反抗能力。    嗡~！    徒然间，他大脑中忽然涌出一股陌生的零碎记忆，跟他自身的记忆猛烈地碰撞在一起，他大脑像要炸开一样，痛得冷汗直冒。    “这是谁？也叫林超？十九岁，大一学生，生活在2017年……”林超有些茫然，他低头看了一眼身体，跟零碎记忆中的吻合，这……不是他的a级进化者身体，而是这个大一学生林超的身体！    一样的名字，一样的年龄。    一个是读书上进的老实学生，一个是末日中生存十九年的a级进化者！    “我没有死，而是占据了这人的身体……”林超感到很神奇，自己竟然来到了黑暗纪元前的旧时代，在这里没有变种人，没有腐尸，没有怪物，陆地上最凶猛的动物，据说是没变异过的狮子和老虎，弱的可怜，随便一把枪械都能击毙，人类是地球的唯一主宰！    这个时代，人们可以每天饱餐三顿，可以晚上开灯照明，可以随意沐浴……所有的一切，都是黑暗纪元后无法奢求的！    等等！    今天是12月21日？    林超徒然从美好中惊醒，如果没有记错的话，灾难将于这一天的晚上爆发，在日落之后，世界就将陷入漫长而混乱的黑暗纪元……    这场灾难的起源是一场可怕的病毒风暴，这病毒以空气为媒介进行扩散，传播速度是三十六倍音速以上，很短的时间内就席卷到世界各地。全球十分之一的人口，会在第一时间被感染，变成疯狂咬人的腐尸，凡是被它们咬过或触碰过的人，都会被传染上这种病毒，也变成没有理智的可怕腐尸！    离灾难还有半天时间！    林超并没有惊慌，反而迅速冷静了下来，他听一些有知识的老人说过，末日初期的腐尸和怪物并不可怕，只是普通人2－3倍的力量和速度，以自己a3级的枪法，加上多年的生存经验，只要谨慎一点，完全能够应付过来。    “老天给我一次新生的机会，我一定会好好把握！”    林超心中暗暗道，他思考着接下来的准备，灾难爆发以后，最重要的就是粮食！    等饥荒的时候，一袋方便面都能买到一条人命！    林超深知饥饿的滋味，当饿到一定程度时，什么疯狂的事都做得出来！    除粮食外，就是兵器！    “可惜这里枪械管制太严，不像美国，一些繁华的街上就能看见手枪专卖店，当然需要购枪证才能买到枪，现在手枪是不指望了，如果能买到一把长枪，或是斧头，刀子也行。”    林超从小练枪，不是手枪，而是九尺九寸长的冷兵器长枪！手枪的子弹在后世太过昂贵，在没有进化前，他连温饱都无法解决，更别说购买子弹，因此只能选择练习廉价的冷兵器！    而诸多冷兵器中，他最酷爱长枪！    如果能买到一把长枪，他的生存能力将会大大提升！    林超立刻披上衣服出门。    他兜里的钱包中有银行卡和几百块现金，总共几万块钱，全都花光能买到不少粮食。    首先是水！    灾难爆发后，水厂的供水系统坏了不说，就算有的水厂没坏，也不能喝自来水，谁知道水库里泡着几只腐尸？    他来到纯净水公司，购买了二十桶纯净水，然后写下一个送货地址，签收人是他的姐姐。    这个林超的父母是精英科学家，在一次意外失败的实验中一起辞世，只留下两岁的他，和八岁的姐姐。而他的姐姐也被那场实验波及到了，身体在八岁那年就停止了生长，始终维持在八岁时的孩童模样。    他是由他姐姐抚养长大的，吃饭，洗衣，教育，全都是他姐姐一手包办，所幸他父母留下不少财产，才没有让他们姐弟俩的生活太过窘迫。    “我占据了你的身体才得以重生，你的姐姐我会替你保护……”林超心中默默道。    买完水，接着是大米，以及保质久的各种蔬菜和加工食品，最后还买下大量的糖果，方便面，巧克力这些能填饱肚子，又含热量高的食物。    花费不少的时间，林超总算全都买齐，然后是兵器。    他逛遍大半个城市，最终还是没有买到长枪，或是锋利的战刀，最后只能搞根铁棍凑合一下。    此外还买了一些投靶用的飞刀，他除了长枪之外，最擅长的就是飞刀，小时候经常用石头砸腐尸，后来成为进化者，就专门打造了一套飞刀，并将飞刀技练到了a1级！    最后，他买了一个望远镜和两份地图，分别是本市和全国的，这东西的重要性不亚于枪械，在电子网络瘫痪的末日世界，掌握地理环境是非常重要的。    ****    滨江小区，第九幢十六楼一号房前。    几桶纯净水堆在门外，在水桶上坐着一个黑色连衣裙的小女孩，看上去只有七八岁的样子，扎着咖啡色的马尾辫，戴着黑色树胶眼镜，白嫩的脸蛋气呼呼地鼓起，小小的身体仿佛一个马上就点燃的炸药桶。    电梯门刚开，林超就看见了她，正是他的姐姐，林诗雨！    “你是疯了吗？”林诗雨显然等得耐心已经用光了，一看见他的面孔，飞一般地跑了过来，稚嫩的童音充满怒气，“买这么多水和大米干嘛，你闹饥荒啊，我这里都被塞满了！”    “姐！”林超摸了摸鼻子，喊得有一丝别扭，从有记忆以来，他还从没用这样温和的口气跟人讲话。    “姐什么姐，口气还敢这么凶？”林诗雨鼓起脸颊，仰头怒瞪着他。    林超心中苦笑，这还凶了？他轻咳了声，控制着声音再轻柔一点，道：“姐，先进去再说。”    “哼！”林诗雨听到这温和的声音，这才脸色好看一点。    ……    夕阳落下，饭桌前。    林诗雨的目光扫过屋里堆得满满的大米和纯净水，额头上的青筋凸起跳动，盯着林超，道：“你可以解释一下么？”    林超目不斜视，道：“可以，不过……你先把刀放下可好？”    林诗雨哼了一声，将手里的菜刀放下，咬着小虎牙道：“你要是不给我一个合理的解释，我就把你的银行卡冻结掉！”    林超心想反正钱也花光了，冻结就冻结吧，他看了看时间，此刻已经日落了，灾难估计很快就会爆发，说了也无妨，当即认真地看着她，道：“如果我告诉你，很快就世界末日，你相信么？”    林诗雨盯着他三秒，然后抓起了电话，按下三个数字：“喂，是120么，我弟弟病得不轻……”    林超连忙一手夺过手机，将电话挂掉，无奈地道：“等过几个小时你就会知道，我说的都是真的。”    ……    求收藏，求推荐票。    新书开张，这本书重拾激情，希望大家喜欢，如果看到十万字还不满意，请过来砍我！;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二章：暴力击杀
    林诗雨轻哼一声，道：“你肯定是被黑心商人骗了，我亲爱的弟弟，等几个小时后你说的世界末日没有出现，你就要记住这一次的教训，知道么？”    “我知道了。”林超放弃了徒劳的解释，回到了自己的房间中。    等待末日。    以病毒的扩散速度，会在一眨眼间就覆盖到城市的每个角落，根本就不给人反应的时间，这座城市将会混乱一片，所有霓虹灯光都渐渐失去色彩，变成一座永远黑暗冰冷的残破废墟！    “希望我这具身体够强，不会被感染……”林超心中暗暗祷告。    第一时间被感染的人，大多数是老人跟小孩，以及一些正在生病，或从小体弱多病的年轻人，而百分之九十的健康年轻人，都会免疫掉空气中的病毒，毕竟，它扩散的范围是全球，浓度被稀释了无数倍，以人体内的疫苗，足以抵抗住这稀释后的病毒，直到适应。    指针，缓缓流转。    “啊DD”    徒然间，一道惊恐的尖叫声从小区中响起。    林超睁开眼睛，看见自己的身体没有任何异样，立刻松了口气，他来到窗户边向下望去。    只见一个在小区中遛狗的中年妇女，手里温顺的贵宾犬突然红了眼，毛发如钢针一样竖起，嚎叫着朝她扑了过来。她初始以为是它在撒娇，张开手臂迎上，但很快就惊恐地发现，自己的宠物一口咬在了自己的喉咙上！    尖锐，炽热的牙齿，狠狠地刺破到喉咙中，她感觉有沸热的液体滑落到整个颈脖上，她惊恐地瞪大眼睛，不敢置信地看着怀里的宠物。    砰！    喉咙被直接咬断，头颅如皮球般掉落下来，血液从颈脖上泉涌出来，喷洒得遍地都是，为这黑夜增添一抹艳丽的红！    相似的一幕还在小区另外几处发生，只见一个推着婴儿车的年轻妇女，此刻正扑在门口的男保安身上，疯狂地撕咬，力量大得出奇，将那男保安按在地上，无论他怎么挣扎都挣脱不开，直至被咬死为止。    而在她的婴儿车里，一个满脸青筋凸起的婴儿，脸色狰狞，嘴里两侧生长出尖锐的牙齿，正向婴儿车外爬出来……    乱了，世界完全混乱！    林超早有预料，看了两眼小区中混乱的场景后，就将窗户关紧，拉上窗帘，将灯光遮住，避免引起腐尸的注意。    林诗雨听到各种混乱的叫声，她惊慌地跑了过来，连忙问道：“外面怎么了？”    林超看见她平安无事，没有被病毒感染，立刻松了口气，随即掀起窗帘一角：“你看。”    林诗雨瞄了一眼，立刻怔住！    只见小区中此刻混乱一片，很多人在拼命躲藏，而追着他们的人，大多数是晚上散步的老人，以及在小区草坪上玩耍的小孩，此刻他们像疯了一样，见人就咬，表情狰狞得吓人，眼睛泛白，没有瞳孔，脸上的皮肤像癞蛤蟆一样，有大量凸起的小颗粒，这是毒素太多无法排除的表现。    小区外的街道上，一辆辆轿车在马路上撞翻，爆炸的火花在轮胎上燃烧，所有人都仓皇失措地乱跑，到处都是哭喊声，以及惊叫声和怒吼声。    “这，这是怎么回事？”林诗雨有些懵。    林超轻叹道：“我说的世界末日到了，这些人都被病毒感染，变成了吃人的腐尸，以后，我们要跟它们战斗，生存下去！”    “全世界都是这样？”林诗雨脸色苍白。    林超点了点头，道：“不信你打一个外地电话就知道。”    林诗雨没有尝试，她心里已经相信了林超的话，她惊疑不定地道：“小超，你怎么知道这些的？”    林超轻咳了声，道：“这个，说来话长……”    咚咚咚！    就在这时，外面的门突然被砸响，整个门都仿佛要被砸开。    林诗雨下意识后退了两步，紧张道：“这么响的声音，应该不是隔壁的邻居，难道是……”    林超微微皱眉，他事先没有用布料封住门缝，导致这些嗅觉灵敏的腐尸察觉到了这里的人类气息。    他握住铁棍，来到了门边，巨大的砸门声和低沉咆哮声从门外传来，随着他过来，这砸门声愈发激烈了，似乎外面的东西已经闻到他身上的鲜血味道。    林诗雨脸色苍白，道：“你，你要干嘛？”    林超神色凝重，来到门后的猫眼前看去，一张腐烂狰狞的面孔呈现在猫眼中，满嘴鲜血，一看就是刚咬过人。    见它周围没有别的腐尸后，林超才放心下来，他立刻找来沙发前的茶几桌，搬运到门后面，抵住墙壁，然后握紧铁棍，将门后的锁扣轻轻拉开。    吼！    随着锁扣一开，防盗门骤然撞开，狠狠撞击在茶几桌上，巨大的力量将这长一米宽半米的茶几桌撞得向后推出几尺，最终抵在墙壁上才停下。    在门外的丑恶腐尸咆哮着扑了进来，嘴中的尖牙下流着唾液，刚要扑向林超，身体就突然一倒！    它的脚被茶几桌绊倒了！    林超知道一点，初期的腐尸智力并不高，跟婴儿差不多，只有本能的进食欲望，所以才会利用这一点。    看见它被绊倒在茶几桌上，林超立刻举起手里的铁棍，狠狠砸向它的头颅！    砰！砰！砰！    一棍一棍奋力砸下，这只腐尸几次想要挣扎着起来，但每次头刚一抬起来，就被林超狠狠砸下去，重重磕在茶几桌上，将表面的玻璃都撞得碎裂，冰渣粘在它的额头上，刺得血肉模糊。    吼！    这只腐尸完全不知疼痛，手臂胡乱抓着，无意中扫到了林超的大腿，巨大的力量让林超的身体晃了一下，他手里的铁棍飞速落下！    砰地一声，这只腐尸的头颅立刻炸开了，红白混合地脑浆倾洒得一地，在灰褐色木地板上非常醒目。    随着头颅炸开，这只腐尸终于渐渐停止了动弹。    林超用黑色垃圾袋包住手掌，在它的尸体胸口处摸索了一下，并没有摸到什么，略微有些失望地收回手，将它的尸体丢出了门外，再关上防盗门，并将茶几上的脑浆用手捧起，倒在了尸体身上。    做完这些，林超重新锁上门，并且找来一些布料将门缝塞住，避免再被游荡的腐尸察觉到这里活人的气味。    林诗雨看见门被重新锁上，才惊魂未定地道：“刚，刚才那个，似乎是隔壁的张叔叔，他怎么会变成这样，简直跟电影里那些丧尸一样，太可怕了……”    丧尸？    林超感到好笑，不得不说，旧时代非常有意思，人们会幻象一些稀奇古怪的东西，其中就有生化类电影，里面的情节跟如今的现实有着惊人的相似，都是一场神秘病毒，造成世界末日。    唯一不同的是，电影里被感染的丧尸实在太弱了，跟玩具差不多，动作迟缓不说，还不会进化，也没有多少智力，完全就是凭着浮夸的丑恶化妆来吓人，只要不在乎那难看的外表，其实很容易就能杀死。    而现实是残酷的。    这些真正的腐尸具有的力量和速度，是普通人的三倍，它们的身体各系统瘫痪，但病毒却如同兴奋剂一样，让它们的骨质，肌肉全都得到极大提升，寻常人一旦被扑上来，根本就无法挣脱，只能被活活要死！    而且，这还只是初期，等再过一段时间，潜伏在它们体内的病毒会产生第二次蜕变，那时候，它们的力量会再次暴增，而且一些特殊的腐尸，还会进化出简单的智力，不但会跑，还会跳跃，躲避障碍等等。    有智力的腐尸跟没智力的，完全是两个概念！    “我们为什么没有被感染？”林诗雨忽然想到这点，有些惊奇地问道。    林超微笑道：“被感染的大多是老人和小孩，一般年轻人体抗力强，都不会被感染。”    “这样啊……”林诗雨恍悟过来，“我自从被那次实验波及后，身体的抵抗力就大大增加，几乎不会感冒生病，虽然身体还是儿童的，但抵抗力方面却不逊色大人。”    林超这才释然。    “我们现在怎么办，是等待军队救援么？”林诗雨忍不住问道。    林超摇了摇头，军队在后世中依然是强大的存在，但在初期却不顾上那么多平民，毕竟，这场灾难是全球性的，而且没有半点征兆，军队同样混乱不堪，需要一段时间的整合才会平定下来。    而那时，腐尸已经再次蜕变！    “短时间内，军队无暇顾及。”林超盯着她的眼睛，道：“我们只能依靠自己活下去，有这些粮食在，我们起码可以撑过两个月。”    ……    看见四个打赏，有浓浓的感动。    谢谢还在支持老古的所有兄弟们，这次决不放弃，不抛弃！    ps：新书需要收藏和推荐票，兄弟们有时间的注册个起点号点击下“加入书架”，收藏本书。    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三章：狩猎腐尸
    尽量在今天把所有章节错别字和累赘内容，全都重修好，任重道远啊，等修好立刻爆发，补回更新    ……    依靠自己……    林诗雨心中默默念了一句，悄然握紧了小手。    林超来到了窗户边，此刻小区和街上已经染上大片大片的血液，如一朵朵盛开的玫瑰花朵，充满刺鼻的腥气。    他静静观察着这些腐尸。    后世的腐尸强得可怕，不但具有一些奇特的能力，还有人类的智慧，会用计谋，会设陷阱，简直让人防不胜防。    初期的腐尸就很单纯了，弱点有很多。    目前第一感染状态下的腐尸，没有弹跳力，没有智力，瞳孔中的视网膜被病毒侵蚀，视觉模糊，只能清楚地看见几米外的东西。    听力也很一般，有一部分腐尸还是聋子，耳膜被烂肉给腐蚀了。    此外，它还惧怕光！    在身体严重缺失水分的情况下，它们会本能地惧热，可以用高温驱赶，不过，如果在高温中有血腥气味，它们就会不顾一切扑过去，进食的本能高过它们惧怕的本能！    它们的致命弱点在于头颅。    没有心脏，它们依然是活着的，因为腐尸体内的循环系统已经死亡，有没有心脏都没区别，而大脑的构造就复杂多了，就算大部分脑细胞死亡，只要神经中枢还在，生物微电波就能够控制着它做出反应。    所以爆头是唯一杀死它们的办法！    唯一值得注意的是，它的嗅觉异常灵敏，大概是人类的十倍左右，这是一个很夸张的程度，相当于狗鼻子的四分之一，而一只狗能够沿着细微的气味，直接追踪到目标所在地，除非你将气味消除掉，否则根本无法躲开！    这意味着，你身上一旦有细微伤口，它们就会像海里的鲨鱼，蜂拥聚集过来！    在熟知它们弱点的情况下，林超有很多种办法应付，只是，他没有选择在晚上行动，第一是这些腐尸晚上的活动性很强，它们不需要眼睛就能捕捉到活人的位置，第二是它们晚上的速度相对于白天，会稍微迅捷三分之一！    “去睡觉吧。”林超看着满脸担忧的林诗雨，劝慰道。    林诗雨瞪大了眼睛，道：“你还能睡得着？”    林超淡淡一笑，道：“日子还长着呢，要懂得节约体能，如果不睡觉的话，就做点什么，不要浪费时间。”    时间是宝贵的。    这句话在旧时代还没有多么显著的效果，但在末日中却立竿见影，林超能够从一个孤儿，生存到十九岁，就是依赖于他从小就懂得珍惜时间，在别人睡觉时，他在思考着如何狩猎腐爪幼鼠，在别人蜷缩在小屋里，害怕面对怪物时，他在默默锻炼身体。    他的飞刀就是从小学会的，利用投掷石头练出基本功，在成为进化者后，厚积薄发，才能在十九岁的年纪，就掌握两套a级技能，这在后世是非常惊人的成就！    正因为这两套a级的战斗技能，才能让他一次次从怪物的嘴里活下来，如果不是那次运气太差，遭遇上一只罕见的觉醒者，他还会活得更久。    “我睡不着……”林诗雨委屈地说道。    她一直觉得自己的心理素质很强悍，别的女生看见老鼠都会吓得大叫，她却觉得老鼠很萌，别人看见蛇会吓得腿软，她却没什么感觉，只要是没毒就不会怕，别人害怕尸体，她在大学的专科却是医学解刨课，她看见尸体和血液就感到莫名的兴奋……    可是，今天的性质完全不同。    这可是世界末日啊！    只要一想到以前熟悉的世界从此远去，再也没有快餐店，没有公司，没有学校，大街上不再有人，在这个空旷如废墟般的城市里，只有自己，和一群专门吃人的怪物生活在一起……想想就不寒而栗！    最重要的是……    外面这么吵，怎么睡啊？    林超有些莞尔，确实有些为难她了，一般人如果遭遇这情况，估计此刻已经吓得六神无主，什么都听不进去了，她还能够保持理智已经很难得，而且，外面这么吵闹，各种哭声，吼叫声，实在难以让人入眠。    “如果没瞌睡的话，就去玩玩电脑吧，这个时候网络应该还没有停，估计网上已经吵翻了。”林超轻笑着道。    林诗雨心中一动，立刻点头。    等她离开房间后，林超见时间还早，加上外面太吵，就算强行进入睡眠，质量也不会很好，他握着铁棍来到阳台上，开始锻炼着枪法。    砸！    他没有练其它花招，专门练这一个枪诀！    以他现在的身体，若是将一些高超的枪法施展出来，只会徒具其表，就像花架子，并没有多少杀伤力。    只有砸！    对付这些初期的怪物和腐尸，一个砸字诀就够了。    呼！呼！    铁棍在黑夜中挥舞，发出一道道呼啸声。    左手累了，换右手，右手累了，再换左手……    一直到深夜十二点后，腐尸们的怪叫声才渐渐少了，小区里和大街上，已经看不见什么人影，只剩下一些游荡的腐尸，以及趴在人类尸体上啃噬的腐尸，随处可见一些被啃得只剩白骨的残肢。    林超累得满头热汗，他用毛巾擦干后，就选择了睡觉。    这个夜晚，注定了不平静。    ……    第二天，天刚亮，林超就起床。    他看了一眼窗户外的小区，经过一个晚上，此刻小区和街上半个人都没有，只剩下一些游荡的腐尸，这些腐尸经过一晚的病毒腐蚀，全身的血肉早已膨胀起来，就像水里浸泡了几个月的溃烂浮尸一样，很难看出原本的面目。    林超来到客厅，乘着城市电网还没停，用电饭煲煮了一些稀饭，吃饱后就准备出去狩猎。    他先是武装自己。    首先铁棍是必须带的，其次是购买的投掷飞刀，带上三把，塞入裤腿边的夹缝中，重量恰到好处，不会影响到自己的行动速度。    随后，林超将一些较薄的时尚杂志卷在手臂上，用胶带缠绕得紧紧的，充当护腕。    跟腐尸战斗，手臂最容易受伤，只要一丁点的抓伤，就有可能造成整条手臂的感染，继而被彻底感染，变成腐尸。    准备完后，林超见林诗雨还没有醒，便没有打扰她，在桌上留了一张字条，让她不要担心，随即握着铁棍，来到了防盗门前……    地板上，还残留着血迹。    深深地，呼吸。    林超解开了防盗锁链，轻轻地拉开了门，一股微凉的风从外面吹来，夹杂着浓郁的血腥气息，以及淡淡的腐烂味道。    这熟悉的空气……    林超有一种恍惚间回到后世生存的感觉，那种每天刀口舔血，荒野搏杀的流离生活，一一浮现在脑海，体内的血液，仿佛渐渐沸热起来，全身的细胞都调节到生存时的警惕状态    他反手拉上门，瞬间将自己隔绝在另一个世界，空气中的腐烂气味愈发浓烈了，他深深吸了一口，随即紧紧握着铁棍，向周围其它三个房间望去。    每层楼有四户人家，此刻其中两户人家的门都是紧闭着，只有一扇门是虚掩着的，大量血迹从门内沿出来，正是昨天击杀的那只腐尸居住的屋子。    林超没有进去，里面应该没有活人了，他顺着楼道向十七层走去。    刚经过拐角，林超就听见轻微地吞咽声，在这寂静的楼道中异常清晰，他伸头从扶手边向下望去，立刻就看见一个老人坐在楼梯上，背对着自己，肩膀不停地抽动，似是在哭泣。    林超没有立刻上前，而是从侧面望去。    只见这老人的怀里，赫然抱着大半个女人的身体，他的肩膀会抖动，正是因为在啃噬着这个女人的尸体。    突然间，老人抬起了头。    这是一张腐烂的脸，双眼泛白，脸上皱巴巴的皮肤溃烂得几乎脱落，大半个脸上沾着鲜血，脸色狰狞扭曲，嘴里还含着一块带皮的血肉。    林超神色镇静，目光飞快扫了一眼周围，见没有第二只腐尸后，才松了口气。    吼！    老人丢下了女人的半个身体，咆哮着朝林超张牙舞爪地抓来，活动的猎物能让它更兴奋。    林超没有后退，没有后退，而是立刻从扶手边翻身纵跳下去，用自己42码的鞋狠狠印在它这张腐烂的脸上，将它整个身体踢得向后仰倒，就算它力量是人类的三倍，但林超借着下坠的力量，却依旧不是它能抵挡的。    在跌倒的一刹，林超手里的铁棍呼啸着狠狠砸下去！    砰！    砸在头颅上，传来一声沉闷的声音。    头颅没有因此而碎裂，他再次挥棍砸下，而这时这只老人腐尸却已经从地上爬起，咆哮着再次扑了过来。    林超神色平静，立刻向后倒退两步。    扑通！    老人腐尸脚掌没来得及抬起，绊倒在楼梯踏步上，立刻向前倾倒，扑在林超脚下。    林超等的就是这一刻！    手里的铁棍蓦然抬起，如斩刀般狠狠劈下！    铁棍跟它的头骨撞击在一起，铁棍的重量加上挥舞的速度，以及落下的惯性，导致这一棍的力量足以砸裂人的头骨！    “咔”地一声，它的头颅向内凹陷了下去，有一个明显的深深棍痕，若是一个活人的话，估计痛都痛死了，但它完全没有痛觉，依旧尖锐地叫着扑来。    林超再次第三棍砸下！    依旧是同一个点！    砰！    整个头颅如同西瓜般炸开，红白相间的脑浆迸射得遍地都是，老人腐尸的手掌终于停止了动作，随后无力地落下。    林超立刻蹲下来，将事先准备好的黑色塑料袋套在手掌上，然后用腿边的飞刀划开它的胸口。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四章：特殊进化者
    在溃烂的表皮下，里面的内脏完全腐烂，浓臭的气味飘来，林超神色始终平静，动作无比娴熟，他飞快扒开肋骨，查看着心脏位置的腐烂血肉。    “没有？”林超挑了挑眉，用飞刀将心脏中的血肉全都挑出来，却并没有见到预期中的进化能源。    进化能源是腐尸体内最有价值的东西，由心脏蜕变形成，状若晶体，外表有一层坚固的膜，能够抵挡病毒的腐蚀，其内的进化能源是暗红色，成分是由腐尸全身大量的血液以及整个心脏，再加上少量的病毒混合而成，蕴含着奇异的力量，能够让人的细胞得到补充和增进，普通人若是吞服的话，很快就能成为一名进化者！    一旦成为进化者，无论是力量，速度，还是听力，视力等全方面，都会得到极大提升，相当于普通人的两倍，跟腐尸已经非常接近，并且具有免疫病毒的能力。    林超会选择出来捕猎，就是想要获得进化能源，成为一名进化者，这是末日中生存下去的最低保障！    他没有再逗留，而是寻找下一具腐尸。    并非每具腐尸的体内，都会凝结出进化能源，这需要很多因素的配合才能够诞生，一般三只腐尸中，就会出现一只有进化能源的腐尸。    来到十七楼层。    这里的四户人家有两户门是敞开的，其中一户估计是这老人的屋子，另外两户则房门紧闭。    林超来到其中一户敞开的门前，轻轻推一下门。    门吱呀地缓缓打开。    屋子里一片混乱，茶几破碎，遍地泼洒着一滩滩的血迹，还有凌乱的各种东西，以及破碎的瓷碗。    林超微微?蜗?⌒牡亟?搿?p&gt;　　这里离楼梯有一段距离，没有楼梯的帮住，在平地上他想要对抗腐尸无疑会困难很多。    客厅中，一只被啃得少几块皮肉的老胳膊掉在地上，血迹一直延伸到卧室房中。    林超看见几个血红的鞋印，他顺着鞋印来到卧室前，小心翼翼地透过门缝向里面望去。    卧室里一张宽大的卧床上，一个女人背对房门侧躺着。    林超看了一眼她短袖外的手臂，皮肤白皙，没有溃烂，并不是腐尸，他松了口气，将房门推开，直接走了进去。    来到这女人身边，他刚准备看一眼还有没有抢救的可能，突然瞳孔微微一缩。    只见这女人的怀里，缓缓抬起一颗头颅。    这是一个婴儿，大概几个月大，刚会爬的那种，此刻却全身溃烂，属于婴儿的粉嫩鲜肉，全都溃烂成脓包似的腐肉，额头上一道道青筋在血肉下凸起，双眼翻白，满脸鲜血，嘴里已经生长出尖牙，正叼着一截肠子。    而这女人的身体，也被它推了开来，平躺在床上，整个腹部都被掏空了，里面的肠子都被扯出。    吼！    婴儿腐尸尖锐地嘶叫着，还未发育完全的声带发出的吼叫，尖利得如同哭泣一般，十分刺耳。    林超手里的铁棍猛然刺出！    砰！    捅进它的嘴里。    铁棍的前端立刻将它嘴里的尖牙捣碎，它满脸狰狞，依旧凶悍地咬着铁棍，两只腐烂的小胳膊挣扎挥舞，想要伸到林超的身上。    林超眼眸一冷。    铁棍拔出一扫，将它的头颅一棍砸爆！    婴儿腐尸并没有什么威胁，如果不是这个女人大意了，根本不会被它咬死，乃至吃掉尸体。    林超冷漠地拔出飞刀，划开它的心脏位置……还是没有。    他不再停留，立刻向下一个房间搜寻。    他暴露在外面的时间越久，自身的气味就会越浓郁，会顺着毛孔和汗水分泌出来，招引到腐尸。    必须要快！    所幸，这里每一层只有四户人家，其中起码有一户是门紧闭的，就算里面有腐尸，也不会懂得如何开门。    另外三户人家的腐尸加起来，也不过三四只而已，被感染的只是老人和小孩，它们会第一时间吃掉身边的亲人，不会给亲人被感染成腐尸的时间。    有a3级枪法，就算林超还不是进化者，依旧能够击毙这些初期的腐尸，毕竟，它们没有智慧，动作简单，无非就是见人就扑，毫无技巧可言，而且平衡感很差，还不会躲避障碍物。    这意味着，就算你朝它们砸一棍，它们依然会扑向你。    从某一方面来说，这点很可怕。    但如果利用好，却是它们一个致命弱点！    很快，林超就将十七层楼清理完毕，加上那老人和婴儿，一共猎杀了三只腐尸，都没有得到进化能源。    他继续来到十六楼。    这里只有一户人家的门是敞开的，另外三户人家的门紧紧闭着，这并不意味着他们还活着，说不定是还没来得及逃出门，就被身边的腐尸咬死了。    这扇敞开的门外，有一颗头颅和骨架。    尸体旁游荡者一只中年腐尸，穿着家居休闲服，衣服上染着大片的干涸血液。    看见林超后，这只中年腐尸立刻咆哮着冲来。    林超神色淡漠，握着铁棍准备迎上去，但就在下一刻，那敞开的门里突然再次咆哮着冲出一只腐尸，是个头发散乱的女人，满脸溃烂和狰狞。    两只！    林超心中微微一惊，当即就选择后退。    两只腐尸的速度很快，先后来到楼梯前，但跟那老人一样，它们同样没有智力，不懂跳跃，不懂避开障碍，如果这是农村的话，估计它们冲出门槛时，就会被高高的门槛给绊倒。    两只腐尸向后扑倒在楼梯上。    它们依然没有放弃，锲而不舍地用手趴着，宛如不死不休地厉鬼。    林超立刻选择进攻。    在占据绝佳地形优势的情况下，这些趴着的腐尸根本就抓不到他的脚，在边退边砸后，两只腐尸立刻就被干掉。    林超立刻开始挖开它们的心脏。    还是没有！    林超有些脸黑，这手气未免太背了，加上昨天的那只，一共杀死六只都没有进化能源。    他无奈地只能选择向楼下继续清理。    十五楼，十四楼……    一直清理到十三楼，林超总共击杀了十五只腐尸，可是无一例外，都没有获得进化能源。    “就算衰神附体，都没有这么夸张吧，十几只都没有进化能源……莫非初期的腐尸，体内的病毒含量并不高，所以没有诞生出进化能源？”林超觉得这很有可能。    他没有再继续向下清理，就算再击杀更多腐尸，都未必能得到进化能源。    他放弃了吗？    当然不是，除非了击杀普通腐尸获得进化能源，成为进化者外，还有两条路可选。    第一，将这些普通腐尸体内被感染较轻的完好基因，提取出来，移植到自己的身体中！    利用这基因的刺激，成为半进化者，获得普通人一倍左右的力量，速度等体质，相当于进化者一半的力量。    半进化者有一定的风险，人跟人的基因有很大差异，移植一两次还行，次数多了，就会让自身的生物链崩溃，基因陷入混乱，进而完全崩溃，直接爆体而亡。    所以，林超之前才没有考虑这种方法。    第二条路，则是狩猎特殊腐尸！    在普通腐尸之上，还有一种腐尸，无论是力量，速度，都是普通人的五倍左右，就算林超拥有a3级枪法，都不敢正面交锋！因为差距实在太大，它扑过来只需要一刹的时间，视网膜都无法清楚地捕捉到，更别说躲避了。    此外，特殊腐尸还具有一项特殊能力，有的特殊腐尸，就算将它头颅击爆，都不会死掉，还有的特殊腐尸，身体会免疫雷电，有的则能够在水下呼吸等等。    在特殊腐尸的体内，几乎百分百拥有进化能源，而且还是特殊进化能源！    一旦获得特殊进化能源，就能成为一名特殊进化者，不但具有远超普通进化者的体质，还会继承腐尸的特殊能力！    这些能力会随着进化而变强。    在后世中，凡是能够位列世界百强的战士，无一不是特殊进化者，各种能力进化到极限，都会产生不可思议的转变，例如从一开始的免疫雷电，到后来却能掌控雷电，利用体内的微电流摩擦出强大的电能，进行战斗！    特殊腐尸的数量非常少，大概一万只普通腐尸中，才有可能异变出一只特殊腐尸。    林超本打算先成为普通进化者，再去捕猎特殊腐尸，如今看来，只能将计划提前了。    他返回楼上，敲了敲门，此刻林诗雨应该起床了。    咔地一声，门打开了，林诗雨眼眶微微泛红，一开门就抓住林超的手张嘴咬去。    林超没有躲闪，任由她的樱桃小嘴咬上来，一点痛觉都没有，她看似恶狠狠地动作，实际上咬的很轻，只留下一排浅浅的牙印……和口水。    “以后再敢擅自做这么危险的事，我决不饶你！”林诗雨瞪着眼睛凶恶地道。    林超莞尔一笑。    这样的事对他来说，只是家常便饭罢了，根本就算不上危险，在出门前他就计划好了一切，并非盲目地行动。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第五章：研制炸弹
    大家手机阅读的，将先前下载的重下，就会是新的章节排版，带来困扰万分抱歉。    ……    看到林超没有受伤的样子，林诗雨也不好再说什么，哼了一声，扭头进入到屋子里。    林超进入屋内。    关门，锁紧，继续用布料堵上缝隙。    林超将身上的飞刀和手臂上的杂志护腕解开，用干毛巾擦拭了一下身体，将汗味抹掉后，这才重新回到客厅。    想要猎杀特殊腐尸，必须先找到它。    在后世中有一种仪器，名叫“生物探测波”，能够探测到腐尸的生物脑电波，引来腐尸，制作并不困难，属于很普通的东西，只能引来一些没有本能的低等腐尸。    像高阶腐尸，已经有人类的智慧，根本就不会上当。    林超曾经得到遗迹的科技芯片，对于这些简单的东西轻易就能制作出来。    他先将楼下几个没有腐尸的房间里的电脑，手机等电器搬上来，完全拆解后，再挑选其中有用的零件进行焊接拼凑，几个小时后，一个粗糙的简单版生物探测仪就成功做出来了。    “波动率调为100，应该能引来特殊腐尸，普通腐尸对于这么高的波动率，则完全没有感觉，不会被引来。”    这生物探测仪就像一个共振器，能够引起特殊腐尸脑电波的微共振，普通腐尸的脑电波不在一个频率上，自然无法被吸引到。    制作好探测仪只是第一步，林超来到窗户边，利用望远镜挑选合适的地形。引来特殊腐尸后，他不可能正面战斗，双方不是一个层次的体质，只能选择用陷阱击杀！    陷阱分很多种。    挖坑，这是最简单的捕猎陷阱。    但手里没有铲子，也没那么大力气去挖一个深坑，这条直接被忽略。    其次就是滚石。    在至高点垂吊重物进行砸击，但附近没有合适的地形，自己也搬不动一块上百斤的大石。    食物中毒？    同样不行，它们本身就是毒尸。    林超选择的是炸弹陷阱！    他的炸弹研制技能是b级，放在现代来说，算得上炸弹专家了，用头发丝和口香糖制造微型炸弹是小儿科的事，何况周围还有很多好材料，像小区车辆中的汽油，天然煤气管道中的煤气，重金属粉末等等，都是能够制造爆炸的资源。    重复思考了一下作战计划，确定没有什么遗漏的，林超吃过中饭后，就立刻出门。    想要炸死特殊腐尸，普通微型炸弹根本行不通，只能利用燃油产生的爆炸才有足够的杀伤力！    林超直接乘坐电梯下楼。    今天只是灾难爆发第二天，城市的电网和网络等诸多设备，依旧还在运转，这些东西平时不需要人来操控，只是偶尔维修一下即可，毕竟是人类智慧的结晶，除非是高级地震等灾难，否则没那么容易瘫痪。    随着电梯门打开，林超已经做好战斗的准备，可是里面并没有被困的腐尸，只有几滩血迹干涸，以及掉落的一只女人的手臂。    林超立刻进入电梯中，按到－1楼，前往地下停车房。    封闭的电梯中，死寂冰冷，只有腐烂的气息和刺鼻的腥味，沉闷的空气令人感到压抑。    红色的数字在缓慢倒数。    18，17，16……    一层层落下，终于定格在－1的数字上，电梯门“叮”地一声打开。    林超握紧了手里的铁棍，死死盯着缓缓开启的电梯门，映入视线中的是空荡的地下停车房，十几辆颜色各异的汽车停泊着，地上有几滩乌黑血液，以及掉落的钱包，车钥匙，高跟鞋等杂乱东西。    没有腐尸！    林超松了口气，却没有掉以轻心，他借着地下停车房的微弱灯光，轻手轻脚地来到一辆黑色路虎车前，正准备用带来的矿泉水瓶灌油，突然就听见一个很细微的摩擦声。    声音从背后传来。    林超感觉背脊上的汗毛轻微竖起，他回头看了一眼，只见红色轿车后面，缓缓站起一个披头散发的女人……    腐尸！    林超心中微惊，立刻将带来的一个透明软管插入油箱中，用嘴飞快吸了起来，等汽油快顺着软管吸到嘴里时，立刻将嘴里的软管插入矿泉水瓶中，然后将位置放低，油箱里的汽油立刻汩汩地流入到矿泉水瓶中。    而这时，那只女腐尸已经嗅到林超的位置，立刻张牙舞爪地扑了过来，在长发遮住的脸上隐约可见一块块腐烂的皮肤。    林超没有惊慌，他将矿泉水瓶轻轻地放在地上，自己则翻身来到路虎车顶，手里握着铁棍，率先占据绝佳地形优势。    这打扮时髦的女腐尸狰狞地扑来，身体撞击在路虎车上，拼命用头顶着车辆，踮脚向林超的脚掌抓来，气势汹汹。    林超后退两步，让她的手臂长度无法够到，然后挥舞铁棍狠狠砸去。    砰！    铁棍砸在它的头颅上，它吼叫的声音更加疯狂，拼命用头撞击着车辆，似乎想要掀翻一样。    其实只要绕一下就行，可是它的智商实在太低。    林超没有戏耍它，而是迅速几棍解决，一旦引来别的腐尸，两只腐尸的力气就能将这辆路虎推翻。    虽然干掉这只女腐尸，但它的吼叫声已经惊动停车房的其它腐尸，只见一只只腐尸从车辆后蹿出，狰狞咆哮着朝他冲来，赫然有七八只！    林超脸色微变，迅速跳下车辆，抓住灌了大半汽油的矿泉水瓶狂奔，由于这辆路虎离电梯很近，他很快就来到了电梯门前，飞快按下“18”的数字。    电梯门在缓缓合拢，速度很慢。    这时，那七八只腐尸已经咆哮着冲了过来，电梯门才合上一半不到，只要随便一只腐尸抓住电梯门，电梯门就会再次打开，而那时，以这电梯内的狭隘空间，门口被七八只腐尸涌来……就算林超身法再高，一样会被淹没吞噬。    快啊！    林超心中焦急，眼看着一只跑在最前面的腐尸就要扑了过来，以它的速度，绝对会在电梯门关上前，冲入到电梯中！    林超手心全是冷汗。    他将汽油瓶放下，拔出了腿边的飞刀，全身的肌肉迅速调节到一个稳定状态。    沉下呼吸！    杀！    飞刀骤然投掷出去，如同一道白色的电光！    砰！    飞刀直接刺入最前方的腐尸眼窝中，将它的眼球戳穿，直接没入刀柄，这一刀虽然没有杀死它，却触碰到了它的大脑神经中枢，让这只腐尸的身体踉跄了一下，立刻坠倒。    第二只腐尸稍微绊了一下它的身体，但很快就控制住身体，狰狞的脸上充满嗜血光芒，继续扑来。    林超握住第二把飞刀。    深吸……射！    飞刀蓦然飞射，精准地刺入它的眼窝，第二只腐尸再次跌倒在电梯门外。    在这两只腐尸倒地后，电梯门终于缓缓合拢。    林超这才松了口气，刚才跟死神擦肩而过，感觉全身冷汗湿透了衣服。    回到十八楼。    林超进屋后立刻开始研制炸弹。    经过一晚的研制，炸弹终于被制作出来，有拳头大小，用煤气浸泡的油纸包卷着，再利用一些腐尸的头发捆绑住，塞入一个金龙鱼油桶中。    第二天，天刚亮。    林超吃过早饭，立刻出门。    在出门前，他戴着塑料手套，将门口腐尸身上的烂肉割下一些，来到厨房中在洗脸盆里捣碎成烂泥，然后用一些胡椒粉，辣椒粉等刺鼻的调料，洒在自己身上，头发上，最后，他将这些捣碎的烂泥腐肉涂抹在衣服表面，前胸后背，以及腿上等位置。    这些腐肉有外套隔着，就算少许渗透进来，也会被内衣挡住，并不担心触碰到皮肤被感染。    腐尸的嗅觉非常灵敏，能够闻到人的汗味，有这些破坏性的气味掩盖，就能大大降低自身气味扩散的范围。    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第六章：黄金犬
    这次要埋炸弹的位置，并非小区，而是对面街道，这途中的凶险非同小可，除了要谨防腐尸外，还有其它的危险来源，例如被病毒入侵的变异老鼠，虽然初期的老鼠很弱，没有多少杀伤力，但身上携带的病毒却非常浓稠，若是有肢体接触的话，很容易被感染。    还有人类圈养的各类宠物，猫，狗，宠物蛇……等等。    所有被病毒入侵的生物，都会有一个共通点，无论之前是多么乖顺的品种，都会成为残暴的食肉类生物！    它们会吃腐尸，同样吃人！    在后世中，腐尸只是大多数进化者所能捕猎的对象，至于这些变异兽，则只有觉醒者才能够应付过来。    试想一下，一只普通狗的嗅觉是人类的40倍，如果它再次得到进化，将会有多大的杀伤力？    如进化过的蛇类，具有红外视觉膜，能够看见上千里外的猎物，而且是无视地形，无论你怎么躲藏都没有用，除非自身携带电子热力屏蔽器！还有兔子的夸张弹跳力，任何城墙都能翻越，还有蝙蝠的超音波探测……太多太多！    所有的变异兽都可怕难缠，尤其是一些群居性的，基本就是一场灾难，就算是有遗迹能量罩的基地市，都无法抵挡兽潮的冲击！    初期没有进化过的身体，一只小小的变异老鼠都能让你感染！    虽然，在这个高档小区中不太会有老鼠，但宠物猫，狗等动物却很常见！    至于为什么选择对面街道？    原因很简单，特殊腐尸的嗅觉是普通腐尸的三倍，如果在小区中安置炸弹的话，它距离太近，容易嗅到小区中其他幸存者的气息，这样就会避开炸弹，直接去捕猎了。    所以只能选择在空旷的地点。    ……    沿楼道直接向下。    很快就来都十三层，这里已经被清理过，没有腐尸，而楼下游荡的腐尸，不会爬楼梯，所以根本上来，属于安全地带。    林超开始清理十二层。    如果不是考虑到一楼可能会有大量腐尸聚集，他就直接乘坐电梯下去了。    到日落前，林超清理到了第七楼。    每层最多遭遇四只腐尸，依靠楼梯的优势，他并没有花费多少力气就能解决。    两天后，林超成功疏通到一楼。    如他所料，这里果然有大量腐尸在游荡，空气中腐烂的气息非常浓稠，活人的气息在这腐烂气味中就如同一盏明灯，非常醒目，不过，林超身上洒的胡椒粉这种刺鼻的气味，加上衣服上腐尸烂肉的味道混合，很容易就掩盖住了自身的血肉味。    有时候，腐尸的灵敏嗅觉反而成为对付它的弱点。    虽说如此，林超还是不敢有丝毫大意，若是距离腐尸太近，就会被它们脑袋中的生物微电波辨别出来，所以如果有人天马行空的把自己伪装成腐尸，企图迷惑它们的视线，其实没有任何意义，只是自欺欺人。    你还指望这些只剩本能的腐尸，能通过肉眼去分辨你是人还是同类？    林超尽量不靠近腐尸的感应范围，这个距离不会太远，大概是两米左右，但为保险起见，林超尽量让自己距离它们起码三米以上的距离！    而腐尸的视觉大概是十米左右，靠近它们十米后，它们就能模糊地捕捉到林超的身影，不过它们并不依赖视觉，就算看见林超，只要没闻到他身上的人类味道，就会视而不见。    不过，腐尸会被声音吸引，所以林超只能尽量降低动作造成的声响，以它们的弱化听力，细碎的脚步声根本无法引起注意。    绕过一只只腐尸。    有时候腐尸实在太密集，林超就将事先准备的小零件，砸开另一侧的电梯门上，利用声东击西的方法引开它们，这个方法就算是聪明的人类都会中计，何况是这些婴儿智商的腐尸。    看着几只游荡的腐尸被引开，林超踮起脚尖飞快前进，很快就来到门边，他轻轻地拉开铁闸门，尽量不发出一丝声响。    终于来到小区中。    外面的空气稍微清新一些，腐烂的气味被稀释了很多倍，只是有些难闻而已，不像一楼那封闭的空间里，浓稠得令人难以喘息。    林超事先就侦查过周围的环境，挑选了腐尸最少的一条路线走去，很快就经过小区门口的保安亭，来到了外面的大街上。    空荡荡的街道，破落的车辆撞得七零八落，大滩的血液干涸后，颜色深乌，没有引起腐尸的兴趣。    游离的腐尸如鬼影般徘徊在街上，遍地可见人类的肢体，大多被啃得白骨森森，只沾着少许的血肉，有些尸体被啃得面目全非，从衣着打扮来看，什么类型的人都有，有打扮普通的年轻人，有时髦的优雅女郎，有西装笔挺的成功人士等等。    此刻却都躺在这冰冷的街上，死不瞑目地睁着眼睛，没有生机的眼瞳中还残留着最后的绝望和恐惧。    温暖的阳光照在街上，却没有任何暖意，只有彻骨的冰凉。    林超一步跨过一个靓丽女子的头颅，笔直地继续前行，偶尔经过一辆辆撞毁的车辆时，能够看见车辆里面一片狼藉，有被啃得只剩下森森白骨的残骸，或是有的车辆里困着腐尸，这些腐尸被安全带系着，根本不懂解开，而依靠蛮力的话……安全带的拉力是400kg，以它三倍的力量根本无法挣脱，何况在那种姿势下，根本就无法发挥出多大的力气。    就算是一个弱女子，都能依靠长棍等物戳死它们。    只不过，大街上腐尸太多，击杀它们会造成很大动静，引来大量腐尸。    林超贴着墙壁小心翼翼蹿行，在路过一些车辆时，这些车辆内的腐尸感应到他不是同类，立刻转过狰狞的头颅，挣扎着想要爬出车外，但身体被安全带系着，根本无法站起来，只能疯狂地撞着车窗，直至将车窗撞碎，全然不顾被玻璃渣刺得血淋淋的头颅，如厉鬼般张嘴龇牙。    当再次经过一辆红色车辆时DD    徒然间，一声低吼从车辆底下传来，林超的腿被一只手掌给抓住，这只手充满蛮横的力量，五指如一根根钢筋，捏得他的脚踝像要碎掉。    林超心中一惊，低头看去，这是一只腐烂的女人手掌，在这手掌后面，车辆底部紧接着爬出一颗狰狞的头颅，披头散发，如地狱中醒来的恶鬼，张着尖锐的大嘴向他裤腿咬去！    林超眉头微皱，他没有想到在车辆底下还有腐尸，看这只腐尸的身体，有几处咬伤和干涸的血迹，估计是被第一时间感染的腐尸咬到，为了活命而躲到车底的，结果渐渐被入侵的病毒感染，沦为腐尸。    他反手抓紧铁棍，狠狠当头戳下！    砰！    这从轮胎边抬起的头颅，还没来得及咬到他的腿，就被铁棍重重砸到地上。    林超抡起铁棍，毫不留情地继续用力砸下。    砰砰砰……    七八棍怒砸下去，虽然腐尸不怕疼痛，执着地要咬他的腿，但在铁棍的力量下，头颅被直接砸歪，根本咬不到，直至头颅被砸碎。    迅速解决掉这只腐尸后，林超立刻离开这里，避免被声音吸引过来的腐尸感应到自己。    十几分钟后，林超终于来到街道中央，这里全是撞毁的车辆，他挑选了一辆黑色越野车，将里面驾驶座上的人类残骸放到车外地上，转而将生物探测仪放在驾驶座上。    然后在驾驶座边，放上油桶炸弹。    做完这些，他将车门关上，立刻原路返回，万一附近就有特殊腐尸，被迅速吸引过来，自己就危险了。    刚退回到小区，林超突然听到一声低沉地吼叫从远处响起，这不是腐尸的叫声，而是一种类似犬科动物的嗷叫。    回头望去。    林超瞳孔轻轻一缩。    只见在小区另一栋大楼拐角处，一只全身金黄的大型犬游荡着走出，金黄色的毛发上沾着大片鲜血，它显然嗅到了林超的气味，鼻子微微抽动一下后，嗜血的眸子就落在了林超站着的方向。    黄金犬！    林超想死的心都有了。    他之前几天都在观察小区，怎么就没看见这里居然有一只黄金级的变异兽！    跑！    他几乎半点战斗的欲望都没有，立刻拔腿就跑，所幸此刻距离他的大楼很近，而那只黄金犬还在街角，他应该能抢先进入门内，有这铁闸防盗门的抵挡，它应该进不来……应该……吧？    事实却是残酷的。    在林超还没跑到门前，黄金犬就冲了过来，跟它只有十米左右，这个距离对它的速度来说，只是一晃眼的瞬间！    林超反手将铁棍甩出去，企图延缓它的速度。    但让他大跌眼镜的一幕出现了，这只黄金犬看见铁棍飞舞出去，竟然立刻舍弃了他，拔腿就朝铁棍追赶过去。    只不过，刚追赶出几步，它就停了下来，嗜血的眼眸赤红地盯着林超，龇牙咧嘴地再次跑来。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第七章：危险种
    而这时，林超得到短暂的时间，已经来到了楼下大门前，他将手里的感应钥匙贴在门上一划，门锁立刻打开。    在林超刚进入门内的同时，黄金犬已经愤怒地扑了过来，它一头撞在门上，剧烈地声响立刻惊动一楼的腐尸，它们缓缓游荡了过来。    林超赶紧远离大门，免得被这些腐尸感应到。    黄金犬在门外低吠嗷叫，撞击着铁门，很快就将腐尸引到门边，这些腐尸闻到它的血肉气味，纷纷兴奋得吼叫起来，疯狂撞击着大门，在七八只腐尸的大力撞击下，这防盗门岌岌可危，门框焊接处很快就动摇，白色石粉刷刷地掉落下来。    林超见防盗门很快就要倒塌，立刻悄悄溜到腐尸后面，进入到电梯中。    “厮杀吧。”他幸灾乐祸地想着。    就算是黄金级的变异兽，都抵挡不住这些没有痛觉的腐尸吧，毕竟，它还没有成长起来，只是幼年的黄金兽而已。    乘坐着电梯回到十八楼，林超迅速来到自己的房间，无论是腐尸还是黄金犬谁决出胜负，对他来说都无关紧要，他立刻用望远镜眺望着街上的黑色越野车。    车辆周围游荡着一些普通腐尸，却并没有特殊腐尸。    林超并不着急，特殊腐尸实在太少见了，这生物电波探测仪的范围是方圆三十里，在这个距离内起码有几万只腐尸吧，总会碰见一只特殊腐尸的。    以信号的传递速度，要不了两天就会扩散到三十里的范围。    林超心情很轻松，已经做好等待两天的准备。    而且，现在楼下有黄金犬堵在门口，就算有特殊腐尸来了，自己也无法出门。    只能等待！    在等待的这段时间里，林超每天都会锻炼身体，进入到自己前世的生存状态：锻炼和思考！    锻炼得没力气了，就思考如何击杀腐尸！    每天就这两件事，占据他所有的时间和心思，不像旧时代的人，还要工作，应酬，陪朋友，陪老婆，或是自己看电影，玩游戏……一个人除去睡觉的时间，根本就没有多少空暇可以沉淀下来，思考下自己的人生。    晚上。    林超时不时用望远镜眺望，这炸弹是遥控式的，并非自爆式，那样容易误炸，所以他选择亲自监督，24小时不眠不休地等待，以他的意志力，就算三天三夜不睡觉，也不会眨一下眼睛。    遥控的开关是一个手机，这手机的系统程序被他改写了，只有一个功能，就是启动炸弹！    转眼间，两天过去。    这两天林超一刻都没有合过眼，一直在窗户边等待特殊腐尸，但特殊腐尸却没有如期而来。    林超沉住气，继续等待。    又过三天。    林超眨着乌黑的熊猫眼，满脸疲倦，连续五天五夜没睡，他已经有些吃不消了，白天完全没有力气锻炼，只能勉力保持清醒。    “难道是探测仪出了故障？”林超有些疑惑。    随着太阳移动，到了中午，林超照常将饭菜端到窗边，一边吃着一边望着外面的黑色越野车。    他低头夹着菜，随意抬头看了一眼，本是随意地一瞥，并没有抱什么期望，却徒然看见黑色越野车顶多了一个身影，连忙定睛看去。    很奇怪的姿势，那狰狞的外表，似乎不是特殊腐尸……    等等！    那是……    林超瞳孔放大，猛然想起一个很遥远的可怕名字，他惊疑不定地放下碗筷，迅速抓起身边的望远镜戴上，通过透明的镜片，清楚地看到了那东西的全貌。    没错，是它，真的是它！    林超满脸震撼，感到不可思议，自己等待五天五夜，没有等来特殊腐尸，却等来了一只危险种！    危险种在后世中，是一个噩梦般的存在，数量非常稀少，全世界估计只有寥寥几只，任何一只危险种在腐尸世界，都是主宰级的可怕存在，就算是觉醒者，在它们面前也不过是食物！    危险种是腐尸的一种，它们形成的条件非常苛刻，如果说一万只腐尸中，会诞生一只特殊腐尸，那么一万只特殊腐尸中，才有可能出现一只危险种！    危险种是由特殊腐尸的基因突变形成，它们不但保留着特殊腐尸的奇特能力，还会再次突变出第二种能力！    它们体内的进化能源，称为多重进化能源，这是进化者梦寐以求的东西，后世的全球百强中，据说只有三个人是多重进化者，具有两种特殊能力！    这并非单纯的一加一叠加，两种特殊能力的混合能力爆发出来的力量，绝对是灾难级！    只见车顶上这只危险种，仿佛是人兽混合的生物，除了头颅还保持着人类的模样，在它颈脖以下的身体，全都长满了青绿色的细密鳞片，在阳光下反射着冷硬光泽。    它整个身体都趴在车顶，如同一只沙漠蜥蜴，已经蜕变成锋利的爪状前肢，轻轻拍打着车顶。    林超手里紧紧攥着手机改造的炸弹遥控器。    炸，还是不炸？    如果炸弹的杀伤力很强，林超很果断就按下了，可是，先前他只考虑对付特殊腐尸，因此炸弹的爆炸力在计算中，只够将特殊腐尸炸得瘫痪，连毁尸都做不到，因为若是设置的爆炸力太强，连带着它体内的进化能源一起毁掉，那就白浪费力气了。    而这只危险种……单看那密覆全身的鳞片，就可以想象防御力有多么强悍了，如果炸不死的话，反而激怒了它，一旦它对周围展开大肆屠杀，林超可不会以为，依靠毛巾抵住门缝，就能躲过这只危险种的探测！    他犹豫了三秒钟。    终于还是狠狠按下了启动。    拼了！    他就不信，这只初期的危险种真有那么恐怖！    在他按下的刹那，一道巨大的轰鸣声从小区外的街道上炸响，只见那辆黑色越野车轰然爆炸，趴在车顶上正在迷惑拍打着窗户的危险种猛然被炸飞。    整辆车都在火焰中燃烧。    林超的望远镜立刻锁定危险种的位置，只见它被弹得飞起两三米高，重重摔落在马路上，背脊上的鳞片中渗出细微的血丝，只有轻微的震伤，身体四肢全都完好无损，别说瘫痪，就算连重伤都算不上！    林超的一颗心，沉了下去。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八章：多重进化能源
    “嗯？”    在林超准备放下望远镜，考虑如何躲避这只危险种地反扑时，突然间看见，在它腹下的地面被迅速染红，大滩的鲜血从它身下流淌出来。    林超怔了一下，立刻放弃逃跑的打算，再次观望起来。    只见这只危险种趴在街道上，不停地痛苦嚎叫，声音尖锐刺耳，它缓慢地向前爬动，沿途摩擦出一条鲜红的血痕。    林超立刻猜出，它腹下肯定被重创了，这是一个好消息！    他没有马上行动，而是继续等待。    一个优秀的猎人，必须拥有足够的耐心，等待着猎物在陷阱中挣扎，直至完全失去力气后，才是收网的时刻！    在大量失血后，这只危险种行动缓慢，有些萎靡不振。就在这时，小区门口突然蹿出一道金黄色的影子，几个跳跃就来到这只危险种前的一辆车上，居高临下地看着它。    林超看得一怔。    这金黄影子，赫然是那只黄金犬！    林超立刻明白过来，它是被这只危险种的血腥味吸引过来的，显然是将它当成了猎物！    如果是全盛状态下的危险种，就算十只黄金犬都不够看，但此刻的危险种已经重伤，如果不敌这只黄金犬的话，被它给扑杀，以这只危险种体内的巨量病毒养分，立刻就会催动黄金犬第二次进化！    一只二次生长的幼年期黄金犬，其杀伤力不亚于一只危险种！    林超立刻戴上杂志护腕，武装起自己，随时准备出手，他可不会让自己辛苦的成果，被一只狗给抢了！    黄金犬虽然嗜血，却本能地感觉出这只危险种跟普通猎物不同，它没有急着立刻扑上去，而是谨慎地绕着危险种的身体，不断地审视，选择合适的进攻角度。    这只危险种同样感到威胁，愤怒地龇牙咧嘴，似是在威胁黄金犬。    危险种是二次蜕变的腐尸，体内属于人类的各个系统器官在腐烂后，再次生长出新的器官，这些器官更加适合它的身体，更加强大，所以它跟腐尸不同，不但具有痛觉，味觉，就连它的大脑中，也诞生出新的意识体。    就像人类分裂出的第二人格一样，只是这人格在刚诞生时，被兽性主导，等多次进化后，才具有跟人类相差无几的智力。    吼吼~！    这只黄金犬非常精明，不停绕着危险种，却并没有进攻，而是打算等它完全虚弱后再扑上。    危险种焦虑不安地吼叫着，却并没有多大作用。终于，它愤怒得选择率先进攻！    只见它的人类面孔下，吞吐着尖锐的蛇芯，身体蓦然间蹿射出去。    黄金犬立刻向后跳蹿几步，稍微拉开距离，并且避开了它的强势扑击，在落地呼，黄金犬四肢骤然发力，朝着危险种反扑过去。    吼！    黄金犬张口狠狠咬向它的颈脖。    危险种的速度却异常敏捷，头颅微微一晃就躲过，并且抬起前肢狠狠朝黄金犬拍去。    砰！    黄金犬被这一爪拍在腰上，立刻横扫得倒飞出去，重重撞在一辆汽车的车窗上，将玻璃撞得粉碎。    黄金犬怒吼着从车窗里蹿出，再次扑向危险种。    危险种再次抬起前肢，依旧是拍在它的腰上，将它直接打飞出去，无论是力量还是速度，两者都相差好几个档次！    这只初期的黄金犬，力量只是稍强过特殊腐尸而已，跟危险种有很多差距，如果不是危险种受伤了，一个照面就能将它扑倒咬死！    林超用望远镜观望着这一幕，在危险种抬起前肢时，他立刻就看见在它的腹下位置，有一个锋利钢铁刺入到它的身体中，从伤口中汩汩流出血迹，在它每一次挪动身体时，都会挤得血液从伤口中迸射出来。    林超松了口气，这个位置是要害，难怪这只危险种动作如此缓慢，它每爬出一步，那锋利钢铁都会跟地面摩擦，扯动体内的伤口，这样的剧烈痛苦是它不愿承受的。    黄金犬两次被拍飞，终于学乖了，它站起来后抖了抖毛发，嗜血的眸子盯着危险种，却没有再上前进攻，而是重新游走在它周围。    危险种却不想给它喘息的时间，人类女人面孔龇牙咧嘴地嘶叫着，再一次扑了过去。    然而，黄金犬这次却没有选择应战，而是转身就跑！    危险种追了几步，就停了下来，剧烈地摩擦让它腹下的钢铁疯狂搅动着它体内的血肉，痛得几乎无法忍受。    可是，危险种很快就愤怒了，因为在它停下后，那只黄金犬竟然也停了下来，并且很猥琐地重新返回到它身边，做着假装扑击的动作，骚扰着它。    林超看得神色古怪，这只黄金犬的智力似乎并不笨，竟然还懂得消耗战，显然是吃定了这只危险种。    只见危险种趴在地上，想要稍微休息一下，黄金犬立刻就佯装着扑击上来。危险种刚警惕起来，准备还击，黄金犬又迅速退回去，如此反反复复，危险种根本无法养伤，伤口始终处于撕裂状，无法愈合。    随着时间久了，十几分钟后，危险种的腹下几乎没有血液再流出，大半个街道都被它的血染红，它精神萎靡，奄奄一息地趴在地上，连吼叫的力气都没了，任由黄金犬几次佯装扑来，都没有理会。    黄金犬反复试探几次后，见时机差不多了，立刻露出狰狞的獠牙，低吼着扑了上去。    以它尖锐的利齿，只要咬在危险种的喉咙上，就能直接咬断，扯下它的头颅！    林超看得心中一紧，立刻准备下楼去抢夺多重进化能源，这么珍贵的东西，可不能让一只狗给吃了！    就在这时，突然间让他愕然地一幕出现了，只见几乎昏迷过去的危险种，猛然间高高蹿起，人类扭曲面孔的嘴里发出刺耳的尖叫，它抬起前肢爪子，狠狠地撕向黄金犬的身体！    黄金犬被它的声势吓得一跳，立刻慌张地想要后退，可是这一击扑得太猛，势头已尽，无法收住，立刻就被危险种的前肢给抓中！    砰地一声，黄金犬倒飞了出去，腰侧的金黄色毛发脱落下一大簇，有三道鲜红的爪痕，将皮都撕开，露出里面的血肉。    黄金犬痛苦地嚎叫着，身体翻滚着落在马路上，它看见危险种还要追来，吓得立刻拔腿就跑，落荒而逃。    等黄金犬离开后，危险种立刻停下身体，再次趴了下去，从腹下伤口中又挤出不少鲜血。    看见事情一百八十度大转变，林超被惊呆了，本以为这只黄金犬就够猥琐狡猾了，没想到这只危险种的智力同样不低，居然还懂得伪装伏击，刚才那致命一爪，若不是力气真的不多了，估计直接能将黄金犬的肠子给掏出来！    看着这只重新奄奄一息趴着地危险种，林超犹豫了一下，终于还是咬牙抓起铁棍，带上多余的汽油出门了。    他乘坐电梯飞快来到一楼，电梯门刚开，林超就看见这栋楼的大门已经被撞翻，倒在一边的台阶上，遍地都是鲜血，有两三只腐尸的尸体躺在门口，都是头颅被咬掉。    其余的几只腐尸不见了，估计是游荡到别的地方去了。    林超立刻选择腐尸最少的路线，很快就来到大街上，只见在几辆破败的车辆中间，那只危险种一动不动地趴着，腹下血迹已经干涸乌黑，它闭着眼睛，似乎没了声息。    林超却没有放松大意，刚才那突袭黄金犬的一幕深深印在他的脑海，让他不敢小觑这些怪物的智力。    林超捡起地上一个沾血的皮鞋，丢向这只危险种。    皮鞋砸在它的头上，危险种立刻睁开眼睛，狰狞的女人面孔看向林超藏身的位置。    林超知道瞒不过它的嗅觉，握着铁棍直接站出来了，他心中多少有些紧张，如果这只危险种还有刚才突袭黄金犬时的速度和力量，估计自己一个照面就会被它一爪撕开腰身，直接斩成两截！    林超没有上前，而是掏出带来的汽油矿泉瓶，爬到距离这只危险种六米左右的一辆汽车顶上，然后将瓶里的汽油泼洒在它的身体上。    如此近的距离，如果是一只完好的危险种，只需一个呼吸就能扑上来，林超手心全是冷汗，不知它还残留着多少的力量，随时准备了闪躲，至于闪不闪得掉，就不知道了。    在泼洒完汽油后，这只危险种依旧是狰狞地盯着他，并没有任何行动，林超不敢松气，快速摸出口袋的打火机，并扯下手臂杂志护腕上的一张纸，揉成一团，点燃后飞快向它抛丢过去。    火烧的纸团砸向这只危险种，它并没有躲闪，似乎在它看来，这样的小火团根本就不会造成什么伤害。    可是DD    呼！    燃烧的纸团落下，如同湖泊中掉落的一颗石子，立刻将它身上的汽油点燃，熊熊红蓝色火焰蔓延着汽油，迅速燃烧到它被汽油沾上的部位，很快就将它的身体完全笼罩在火焰中。    除一些免疫火焰的特殊腐尸外，其它腐尸都是本能地惧火，这只危险种也不例外，身上的火焰让它感到恐慌和痛苦，“吱吱”地尖叫着，急得原地翻滚，不知该如何扑灭火焰。    林超见火焰烧得差不多了，立刻砸开身边报废的汽车油门，将里面的汽油用瓶子接住，继续泼洒在它的身上。    火上浇油！    火势更大，危险种在火焰中胡乱挣扎，不一会儿就冒出烤肉的气味，在它腹下的锋利钢铁被火一烧，传热很快，立刻就滚烫无比，刺入它腹内的那部分钢铁，如同一块烙铁贴在它的血肉上。    剧烈地痛苦让它几乎发疯，拼命地翻滚着，可是被汽油黏着，它根本就无法扑灭火焰，加上失血过多，力气所剩无几，不一会儿，它挣扎的力气就渐渐微弱了下去。    林超心中一喜，继续不停地泼洒汽油。    片刻后，这只危险种彻底失去动静，在火焰中一动不动，全身的鳞片被烧得乌黑，女人头颅上的咖啡色卷发，也被火焰烧得精光，整张脸毁得面目全非。    林超继续烧烤了一会儿，确定它不是伪装的，而是真的死掉后，才慢慢靠近过去，抽出腿上的飞刀，分解着它的尸体。    鳞片太过密集，被烧焦后变得更硬，林超只能选择从它腹下开始动手，这里被钢铁刺破一道大伤口，林超等钢铁稍凉后，立刻用手摇晃着钢铁，将伤口扩大一些，再利用飞刀沿着伤口切割着表皮。    很快，危险种上身的外皮被剥了开来，鲜红的血肉呈现在眼前，在这血肉上如同蚯蚓般的血管，轻微焦黑，依旧在本能地蠕动着，可见其生命力有多强！    林超用飞刀挖开它的心脏位置，模糊的血肉中，一颗暗红色的晶体从血肉中露出，若不仔细看很容易跟血肉混淆。    多重进化能源！    林超心中惊喜，立刻将这暗红色晶体捻起，全然不顾上面沾着的蕴含病毒的血水，用自己的衣服飞快抹擦干净。    这晶体只有拇指大小，里面流淌着的多重进化能源呈暗红色，仿佛是浓缩后的血液。这表面的晶体是病毒滋生血肉产生的膜，具有防护的作用。    吼~！    就在林超拿起多重进化能源时，一道低沉地吼叫声从后面传来，林超回头望去，立刻讶然地看见，那只黄金犬竟然去而复返，又兜了回来，此刻正凶狠地盯着自己。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九章：五倍！
    林超并没有慌张，如果这只黄金犬是全盛状态，他还有些忌惮，可是，它已经遭受重创，身体反应和力量都难免会迟缓一些，加上它的伤口太大，是它的弱点，自己只要击打它的伤口，就能轻松将它赶跑。    当然，自己也难免会受点伤，毕竟，这只黄金犬的体质，相当于人类的五倍！    在这之前，林超会避免任何受伤的可能，几乎不尝试任何冒险的举动，因为一旦受伤，就意味着被感染！    可是现在，他手里有多重进化能源，哪怕被感染上病毒，他也能够在变成腐尸前，利用进化能源成为进化者！成为进化者后，体内会蜕变出新的抗体，能够免疫掉所有病毒，除非大脑被感染的非常严重，才会变成腐尸，其它伤口都是无碍！    现在，林超完全不怕受伤，就算遇上特殊腐尸，他都敢拼一拼！    黄金犬盯着林超脚边的危险种尸体，眼中充满嗜血暴戾，低吼着飞快扑了过来。    林超握着铁棍，以静制动，在黄金犬跳扑来的刹那，看见它腹下露出的空门，手里铁棍立刻砸去！    就在铁棍快要砸中时，黄金犬的身体竟然在空中一扭，硬生生改变了一点方向，抬起一只爪子向林超的肩膀撕来，如果林超的棍子执意要落在它腹下，就会被这一爪撕中！    以伤还伤！    林超有些惊讶，没想到这只狗先前跟危险种战斗后，居然学聪明了，没有再傻乎乎地用全身力量来进行跳扑，而是留了后续力量来改变姿势！    不过……    跟我玩技巧？    眼看着爪子就要落在林超肩膀上，林超的身体忽然一侧，在避开它的爪子同时，手里铁棍已经翻起，朝它腰上被抓的几道血痕上砸去，整个动作行云流水，仿佛一开始就预料好的一样。    砰！    铁棍狠狠砸在伤口！。    嗷！    黄金犬痛苦地吼叫一声，落地后立刻后退几步，在它腰上的血痕还没有痊愈，在这一棍的碰撞下，立刻迸射出一些鲜血，剧痛让它几乎站立不稳。    林超虽然及时做出躲避动作，但奈何身体速度太慢，最终还是被黄金犬的爪子擦到了肩膀。只是轻轻擦中，狗爪就将衣服给撕破，在他肩上划下几道深深的血痕。    如果这一爪落实的话，估计整条胳膊都有可能被撕下来！    这程度的伤势完全在意料中，林超并没有在意，他握紧铁棍，朝黄金犬一步步逼近过去！    黄金犬似乎被林超的气势所震慑，加上刚才没有占到便宜，反而被那神乎其神的一棍砸得肉痛不已，它已经有些惧怕了，下意识地后退两步，低低吼叫，仿佛在威胁着林超不要再靠近了。    林超没有理会，依旧步步紧逼。    黄金犬顿时被激怒了，龇牙咧嘴地微微向前俯冲，林超立刻扬棍欲砸，岂料黄金犬看见铁棍，立刻身体哆嗦了一下，低头呜呜吼叫一声，转身撒腿就跑。    第二次落荒而逃。    林超有些无语，没想到这只黄金犬这么胆小，才一棍就打怕了。    看着黄金犬离开，林超想追赶也追不上，他回头将危险种的尸体彻底烧毁掉，避免被变异生物吃掉。这尸体中蕴含的巨量病毒，对变异生物来说就是超级催化剂，能让它们加速进化！    然而，让林超意外的是，在尸体烧毁到一半时，忽然从危险种的胸口位置，掉落出一个黑乎乎的东西。    这黑色物体四四方方，竟然是一个……黑色的，小箱子？    林超怀疑自己眼花了，仔细看了看，确实是一个乌黑色金属锻造的小箱子，只有婴儿拳头大小，表面刻着诡异而凌乱的暗金色线条。    这什么情况？    林超将黑色小箱子捡起，竟然是冰凉的，一点都不烫手，仿佛是从冰窟中刚拿出来的。    林超看了两眼，感觉有些古怪，不过这里不是研究的地方，他将黑色小箱子塞入口袋，随即回到小区中。    一路绕开几只腐尸，林超迅速来到被清理的大楼中，乘坐电梯回到了十八楼。    安全归来后，林超立刻回到房间，将身上的衣服和杂志护腕等东西全都脱下，然后掏出一把飞刀，削磨着手里的多重进化能源表面的晶体。    不一会儿，这表面的防护晶体就被飞刀割开一条细小的缝！    林超立刻将它举起，仰头张嘴。    晶体中的生命能源非常浓稠，如鼻涕一样，顺着裂缝中全都滑落下来，流入林超的口中。    进入到胃里。    冰凉的生命能源刚被吞下，林超就感觉一股热力从肚子中流淌到全身，紧接着，这股热力在持续升温，最后如同一团烈火，要将他整个人都焚烧成灰烬！    无法想象的炽热，仿佛置身于火海中！    寻常人被火焰烧一下，就会痛得缩回手，而此刻的林超却感觉自己被持续焚烧，而且是由里到外！    他怀疑下一刻自己就会自燃起来。    而顽强的意志力却让他无法昏迷，并且清楚地感觉到，全身流动的热力中似乎有无数小虫子爬动，奇痒难耐！    热！痛！痒！    林超感觉自己快疯了，当初他第一次进化时，远没有这么痛苦，因为他得到的只是特殊生命能源，对身体的改造远没有这么夸张。    他闭着眼，咬着牙，一声不吭。    时间在一分一秒的过去，仿佛几百年那么漫长。    不知过去多久，林超感觉体内的热力渐渐消退了，他不知道是自己的身体适应了，还是神经系统麻木了，当他再次睁开眼时，立刻就看见，整个世界都有所不同，仿佛被雨后粉刷过一般，格外清晰，那种跟前世相似的熟悉感觉，再一次回到了身体上，这种进化后的视觉让他感到很亲切很熟悉。    一眼望去。    小区外的马路上的情况清晰可见，就算不用望远镜，都能看得非常仔细，只见这些游荡的腐尸，身上每一个细小的毛孔和腐烂的肉，都仿佛近在眼前，包括烂肉中的经脉，都看得清清楚楚！    超乎寻常的视觉！    林超估摸着，以自己的视力，起码是普通人的五倍左右！    五倍视力是一个门槛！    当视力达到五倍时，人类的视觉会具有动态捕捉能力，也就是“动态视觉”！    在战斗中，动态视觉能够清晰地捕捉到敌人每一个动作！    只有看清动作，才能够躲避，如果再跟那只黄金犬战斗的话，林超能够让它连自己的衣角都碰不到，这就是动态视觉的可怕之处！    除视觉进化外，林超的其他感官同样进化到正常人五倍左右，他的耳朵，能够听见窗外细微的风声，以及小区中腐尸游荡时，脚步摩擦着地面的声音。    他的嗅觉，能够清晰地嗅到正在隔壁中的林诗雨身上的香汗味道，以及邻居家和楼下几个房间里的气味。    敏锐地嗅觉，并不只是能闻到很淡的气味，还能够凭这些气味飘来的方向，判断出气味的本体是什么位置。    此刻，林超凭着嗅觉，就能判断出邻居家和楼下几个房间里的腐尸站着的位置，以及这些人家里冰箱，厨房的摆设，包括床铺在哪，地上哪有散落的衣服等等，都能够凭嗅觉感应出来。    嗅觉就像一只无形的眼睛，能够看见自己看不到的地方。    这不是夸张，就算是一个普通人，都能凭嗅觉判断出一些东西的位置，例如在你左边放根香蕉，蒙住你的眼睛，你一样能猜出来香蕉在哪里，而林超的嗅觉是人类的五倍，不但范围更广泛，分辨力也强上好几个档次！    不过，这些都是基础体质，单纯从体质来说，跟一只特殊腐尸是等同的，但特殊腐尸的智商很低，在相同体质的情况下，林超很轻松就能击杀它。    真正让林超在意的，是这多重进化能源中附加的两个特殊进化能力！    ……    不亚于重写了，一切为了内容更好，希望大家看得更喜欢。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十章：光线和速度【第一更】
    今天三更保底，争取四更，求一张推荐票，另外，有多余群的兄弟，可以提供给老古一个，当本书的读者群，为避免提供者突然解散群，粉丝榜前十提供的优先用，靠谱一些，谢谢！    ……    这两个特殊能力，来自于不同系列。    第一个是神秘系：光线！    林超目前是f级进化者阶段，掌控的光线范围大概是三米左右，这个范围并不大，但用来近战辅助却绰绰有余，在这个范围内的光线，任由他自己掌控！    光线能做什么？    隐身，闪光弹，照明等等，都是依靠光线！    而第二能力，则是格斗系：速度增幅！    速度增幅，能够增强林超自身两倍速度，也就是说，以林超目前的体质，一旦施展速度增幅，可以达到普通人的十倍！    十倍是什么概念？    十米距离，0.5秒抵达！    在格斗系的各个能力中，速度属于非常强的一种进攻能力，加上林超擅长近战，搭配起来完美无缺。    “咕咕……”    这时，肚子呱呱地叫了，林超立刻感到一阵饥饿，胃酸在翻滚，似乎要将身体溶解掉，包括全身的细胞，都像一张张尖锐的小嘴，在啃噬着他的血肉，这感觉非常难受。    林超立刻出门找吃的。    来到厨房抓起一把生米吞下，饥饿的感觉才稍微得到缓解，林超立刻煮饭。    吃完后，林超给林诗雨留了一些，这小丫头关在自己的房间里几天了，不知在捣鼓什么，听她的心跳声，似乎很疲倦。    林超没有打探，回到自己房间里，掏出口袋中那个黑色小箱子。    箱子上有一个锁匙的凹槽。    林超手里没有钥匙，只能发挥自己的b1级开锁技能，利用一些铁丝，螺丝刀等工具进行开启，在尝试一番后，全都失败。    他只能选择第二种开锁方式。    砸！    用蛮力砸开！    但很快林超就放弃了，铁棍都快被砸弯，这黑色的小箱子依旧原样，坚硬得有些夸张。    “按理说，以我的b1级开锁技能，旧时代中只有国库和核武器库的密码锁，是我无法破解的，其余的锁都是小意思，何况还是这最简单的实物钥匙锁。”    “莫非，这不是旧时代的东西？”    林超心中一动。    不是旧时代的，那么就只有一个可能！    遗迹物品！    “如果是遗迹物品的话，那就只能搞到钥匙才行，或是我的开锁技能达到a级，不然没希望打开。不过，真正的重点是……这只危险种曾经进入过遗迹！这说明，在这座城市中，有一个遗迹入口！”    林超眼中闪着精光。    在病毒爆发后，全球各地就出现大量遗迹，这些遗迹位于另一个时空纬度，入口非常隐秘，有时你在街上走着走着，突然看见空气中荡漾出一片涟漪，然后就发现自己进入到另一个陌生的地方。    遗迹的入口是随机的，并且是不定时。    有时候会在这里，但过一段时间，可能就会移到另一个地点，有的遗迹地点，在十年内就会变更六七次。    每个遗迹里面都不一样，有的遗迹里是绝路，是杀机，一旦进入就会被层出不穷的机关活活杀死！而有的遗迹却是一个宝藏，里面有大量神奇的东西，有超现代的兵器，有改造基因的药剂，有奇特的技能……    “这只危险种进入后还能活着出来，可见这遗迹不是绝杀遗迹，里面有着大量宝物，这黑色箱子的样式我并没有见过，由此可以推断，这遗迹在一百多年后，并没有出现在中国区，而是在外国！”    “如今，是第一次开启！”    林超眼中放光。    第一次进遗迹，就跟第一个吃螃蟹一样，得到的是最好的。    “不过，这座城市的面积太大，就算我是进化者，也不可能搜遍每一个角落，只能缩小范围。”林超思索起来。    生物探测器的范围是三十公里，扩散时间为两天，但危险种没有在两天内出现，可见它并非一开始就在三十里范围，而是从更远的地方过来的。    计算上这只危险种的速度，加上进食的次数，林超大概估计，它原本的活动范围，应该是三十里外，五十里以内。    遗迹就在这中间的二十里范围！    “二十里的范围，以我的速度搜遍每一个角落，大概需要三天左右就。”林超立刻动身。    他没有再戴杂志护腕，只带上铁棍和几把飞刀，在留下一张字条后，就空手出门了。    来到小区，林超直接笔直前行，并没有刻意去躲避腐尸。    几只游荡在小区一颗环保树下的腐尸，立刻嗅到林超身上散发出来的人类气息，纷纷转过头来，兴奋地嚎叫着扑了过来。    林超若无其事地继续前行，先前在他眼里动作迅捷的腐尸，此刻身体如同蜗牛一般缓慢。    在它们即将扑过来的瞬间，林超骤然发力，铁棍呼啸着挥舞出去。    砰！    铁棍横扫，冲在最前面的腐尸头颅当场被打爆，坚固的头骨如同陶瓷一般脆弱。    吼！吼！    剩下两只腐尸完全不知恐惧，依旧张牙舞爪地继续扑来。    林超神色淡漠，手里的铁棍随意挥舞两下，凭着超越这些腐尸一倍基础体质的情况下，轻松一棍就砸开了它们的头颅骨。    这几只腐尸咆哮的声响，将附近的腐尸都吸引了过来，还有很多腐尸立刻嗅到林超身上散发出的细微汗味。纷纷蜂拥了过来。    从高空望去，只见附近几栋大楼前的腐尸，如蚂蚁群般蜂拥了过来，渐渐汇聚到林超身边。    林超没有躲避，手里的铁棍挥舞得密不透风，凡是靠近过来的腐尸，均是被一棍击杀！    蛮横的力量让这些腐尸根本无法近身，林超抬脚踩在一颗嘴巴不停张合地腐尸头颅上，沉重的力量直接将头骨踩得扁碎，脑浆和骨骼混合在一起，黏在他的鞋底。    砰！砰！    一边走，一边杀！    这些面目可憎的腐尸前赴后继地扑过来，但还没靠近他的身体，就被铁棍直接砸开头颅，一路所过，没有任何腐尸能够阻拦他的步伐，在他来到小区门口时，附近的上百只腐尸已经全部倒地，头颅如皮球般散落一地，流淌的血液和无头尸体化作一条修罗血路，顺着他走过的直线，一直排到门口。    血浆顺着铁棍滴落而下，林超的身上却半点脑浆血迹都没有沾到，他将铁棍在一只腐尸的衣服上擦干净，立刻飞快前进。    小区的腐尸是在自家门前，林超不介意清理，但大街上的腐尸就太多了，他可没有闲工夫慢慢杀。    呼！    他身影一闪，如同一只迅猛的猎豹，几步间就跨出百米外，沿途惊动一些游荡状态的腐尸，还没等它们反应过来，就已经消失在它们的感应中。    这些腐尸只能凭借着他残留的气味，追着他离去的方向，游荡过去。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十一章：传奇人物
    林超穿梭在街道上，目光在这些腐尸上飞快掠过，看有没有机会碰上一只特殊腐尸。    他想要再度进化，从f级进化到e级，就得跟腐尸一样进食，不过他的食物不是人肉，而是进化能源！    一路下来，林超连特殊腐尸的影子都没见到，当然，也许他见到了，却没有认出来，特殊腐尸的外表跟腐尸没什么区别，单凭眼睛去判断，实在有些困难，如果他是感知系的进化者，那就容易多了，不但能从腐尸群中分辨出特殊腐尸，就连它的速度，力量，体质强弱全都能够感知。    林超凭着超快的速度，很快就来到北方三十里外，他的计划是一个一个方位的搜寻，这样就不会遗漏什么地方。    呼！    他两腿奋力一跃，直接跳到一栋大厦的二楼窗户上，一脚踢碎玻璃，直接跳进房间。    这是一个办公室，地上一片混乱，各种文件凌乱地散落在地上，像废弃的纸屑，有的电脑摔落在地上，有的电脑依旧开启着，上面闪烁着扣扣窗口，上面还有没发送出去的求救信息。    地上则是几滩乌黑干涸的血液，以及几具尸体残害，有男有女，此外，办公室中正游荡着三只腐尸。    玻璃碎裂后的同时，三只腐尸也看见了林超，立刻低吼着扑了过来，腐烂狰狞的脸上，一双只剩下眼白的眼睛空洞诡异。    林超神色冷漠，手里铁棍飞快砸出。    砰砰砰！    铁棍斩断它们的颈椎骨，三个头颅如皮球般掉落在地上，嘴巴依旧不停张合着，撕咬着空气。    林超避开三只惯性向前倒下的腐尸尸体，跨过一只腐尸的头颅，继续向前走去。    就在这时DD    砰地一声，徒然间，远处街道上响起一道枪鸣，林超迈出的脚步停在了空气中，而后收回落下，他转过身透过碎裂的窗户，看了一眼那枪声响起的位置。    “幸存者么，应该是洗劫了警察局，不知道手里有几把枪。”林超目光一闪，心中起了掠夺过来的心思。    他如今只是最低等的f级进化者，虽然因为多重进化者的关系，基础体质跟e级的特殊进化者差不多，但枪械对他的作用还是很大的，有枪械的话，他可以考虑狩猎黄金变异兽！    像小区的黄金犬，就是黄金品种的变异兽，不过，它太低级了，还没有得到第二次进化，体内并没有诞生出黄金血液。    黄金血液在后期是非常珍贵的材料，不但能够永久增强体质，在一些特殊的遗迹中，黄金血液是必不可少的过关物品！    林超立刻动身。    ……    破落的街角，十几只的腐尸嘶吼着，张牙舞爪地扑过来。    砰砰！    楚山河手里的54式火枪喷吐着火舌，将两只腐尸爆头，他飞快后退，全身都是汗水，体力消耗巨大。    “楚哥，怎么办，这些怪物太强了，而且必须爆头才能死，我的子弹快没了。”一个短发魁梧青年脸色惊惧道。    楚山河死死盯着冲来的腐尸，低沉道：“小宋，你先带他们几个离开，到迎接地等我，我来断后！”    在他身后有三个人，身穿白大褂，两个中年医生和一个年轻女护士，此刻他们听到楚山河的话，绝望的脸上立刻迸发出一丝希望，连忙看向这个小宋。    小宋脸色难看，咬牙道：“不行，楚哥，如果我走了，你一个人根本应付不过来，我认你做大哥，就绝不贪生怕死！”    听到这话，两个医生和护士立刻脸色一变，那年龄较大的中年医生迟疑着开口道：“宋军官，楚上尉实力强大，肯定会想办法脱身的，我们在这里反而会妨碍他，不如……”    “滚，这没你说话的份！”小宋立刻怒吼，眼眶通红，道：“要不是为了救你们三个，我们怎么会招引来这么多怪物！”    中年医生脸色难看，却不敢顶嘴。    “行了！”楚山河冷下脸，道：“你忘记怎么宣誓的么，作为一个军人，第一要职就是保护人民的安全，不要再废话，马上带他们离开这里，这是命令！”    短发魁梧青年握紧了拳头，眼眶有些湿润，道：“我知道了，等我把他们送到安全地，立刻回来找你，你答应我，要坚持住！”他将后兜的一个子弹夹塞到了楚山河的手里，随即三人低沉道：“跟我来，速度快点！”    这三人心中大喜，立刻忙不迭地跟在他身后。    就在几人准备先撤离时，突然间听见楚山河道：“等等。”    三人立刻惊了一下，不明白楚山河为什么突然反悔，心中有些惧怕地回过身来。    那短发魁梧青年则大喜地看着楚山河，道：“楚哥，你……”    “你们看。”楚山河怔怔地抬起手指。    四个人愣了一下，立刻顺着他的手指望去。    “那是……”    “怎么可能！”    四人瞪大了眼睛，脸上表情像见鬼了一样，满脸惊愕。    只见在十几只腐尸中，不知何时多了一个青年，看着非常年轻，只有二十出头的样子，他穿着一身黑色休闲服，手里握着一根铁棍，如狼入羊群，直接冲到了尸群中间。    这些狰狞可怕的腐尸在他面前，如同一个个脆弱的木头人，几乎每一次铁棍挥舞出去，都有一只腐尸被砸爆头颅！    好快，好强！    在几人愣神时，十几只腐尸很快就被清杀完，这黑色休闲服青年迈着步伐，踩着一串血色脚印，来到了几人前，在他背后是一片炼狱，尸横遍地。    林超看了一眼这几个幸存者，只有两个人手里有枪，而且子弹似乎也不多了，他心中有些失望，随口道：“你们两个是军人？”    楚山河一个激灵，立刻回过神来，他双眼放光地看着林超，道：“不错，我是上尉楚山河，这是我兄弟宋贵诚，不知你怎么称呼？”声音中带着敬意。    如果不是听见林超的声音，楚山河会怀疑刚才看见的一切都是做梦，那种可怕的速度和力量，简直就不是人类能拥有的，他身在军队中，并且达到上尉军衔，知道一些隐秘，暗想莫非这人就是传说中的散修古武者？    楚山河？    林超本来兴趣缺缺，听到这名字不禁一怔，仔细地打量了他一眼，问道：“在你们军队有几个楚山河？”    “呃……”楚山河没想到林超会突然问出这样的问题，愣了一下，下意识地道：“应该……只有我一个吧，目前我还没听过跟我重名的。”    林超眼中光芒一闪，道：“那就没错了。”    “什么没错？”楚山河疑惑不解，好奇道：“你认识我？”    林超心中有些唏嘘，何止是认识，在后世中，这个名字被载入了史册，几乎各大基地市都建立着他成为s级进化者时的雕像，在黑暗纪历史上，他是最杰出的人类英雄之一！    跟大多数英雄一样，楚山河同样死的很早，然而他短暂的一生，却有太多太多的辉煌和勋章。    他是第一批开拓者，他是第一个拯救基地市超过十次的人物，他是第一个杀死s级怪物的人，他是第一个从腐尸和怪物手里，夺回人类城市的人，他是第一个敢孤身杀入【深渊一号区】的人……    他为人类做出的贡献太多，有上将曾说，若没有他的话，华夏区的整体战斗力将萎缩三成！    这短暂一生成为传奇！    他的死同样让人感伤，他曾经有太多荣耀，却不喜掌权，将他所创立的基地市交给他最亲的兄弟掌管，他则负责在外杀戮，征战，开荒。而他的兄弟，那位同样为人类做出巨大贡献的争议人物，最终免不了被权利侵蚀，设计将他陷害。    心灰意冷的他，却没有选择报复，而是在临死时，孤身一人杀入【深渊一号区】，将所有的怒火痛苦，和不甘，全都宣泄在那些可怕的存在身上，自此再也没有回来，多年后，当有人再次进入里面，将他的战刀带了出来，插在他的坟墓前。    而他那位最亲的兄弟，最终放弃了基地市的掌权，带着悔恨，同样进入到深渊中，选择以战而亡！    曾有人说，如果楚山河临死前选择愤怒反扑的话，两兄弟的拼斗将会造成各自手下的追随者大批死亡，以至于在后期几次关键的战役中，华夏区的人类将有可能减少一半！    而他选择的却是带着一腔怒火和悲愤，在生命终结时，依旧尽最后的力量为人类而奋斗，尽最大的努力多杀一只怪物！    这样的无私精神，听起来很不可思议，所以他是传奇，所以被人祭恋，缅怀，为他感伤！    生活在后世的林超，每天为生活而拼命，虽然没有闲工夫去缅怀这些传奇人物，但多少有所耳闻，此刻看见一个活生生的传奇就在自己眼前，心中不禁有一丝异样。    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十二章：B2枪械【第三更】
    “你是古武者吗？”楚山河兴致勃勃地问道。    林超摇头，古武者他见过，是旧时代传承下来的人，具有很强的格斗技巧，基本每个古武联盟的人，都拥有d级左右的战斗技巧，其中一些核心成员，战斗技巧都在b1级以上，据说，该联盟的几个巨头，都是s级的超强格斗大师！    s级是王牌。    象征着巅峰！    无论是进化者还是战斗技巧，达到s级就站在了顶点，每一个都是超凡人物，生存对他们而言，已经不再是需要思考的问题，他们想的是如何统治世界，成为唯一主宰！    “怎么可能不是……“楚山河觉得林超没说实话，不是古武者怎么会有这么强的战斗力，难道是国术界高手？他想了想，没有再追问，每个圈子都有自己的规矩，就像自己是军人，如果不是现在的特殊时期，他严谨跟普通平民透露身份，会被记大过！    他伸出手，感激地道：“这次多亏你的搭救，否则的话，我可能就死在这些恶心的东西手里了。”    林超摇头，道：“你命大，没那么容易死。”    他说的是实话，就算自己没来，这楚山河依旧能够存活下来，历史上的楚山河是成为s级进化者后才死的，起码还有几年时间。    楚山河并没有听出林超的真正想法，只认为是他的夸奖，哈哈一笑，道：“兄弟你说的是，我这一辈子吃过不少枪子儿，还是好好活到今天，就这几只怪物，还不配夺走我的命！”    林超微微点头，看了他们几人一眼，道：“你们准备去哪？”他不想因为自己的出现，而改变楚山河的轨迹，这些传奇人物都有自己的奇遇，他如果贸然干涉的话，蝴蝶效应的作用下，或许会使他们变得平庸。    当然，也可能超过前世的成就。    只是，林超不想亲自培养这些人，太耗费自己的精力，他还是习惯独行生存，不过，他不介意在楚山河心中埋下一颗种子。    等日后，或许会有发芽的一天。    “如今全世界都陷入混乱，这座城市已经完全成为怪物的海洋，我的兄弟带着军队来接应我，我们准备去接应地点，兄弟，你身手这么好，要不要加入我们军队？如今世界混乱，是建功立业的好时候，以你的身手，应该很快就能成为少将，还不知，兄弟如何称呼？”楚山河目光炽热地看着林超，很想拉拢他一起做番事业。    “我叫林超。”林超平静地道：“我自由惯了，不喜欢军队束缚，我正好有空，送你们去接应地点吧。”    楚山河见他拒绝，有些着急，道：“林超兄弟，虽然你身手很好，可是这座城市里的怪物太多了，这些变异人只是最弱的，还有很多动物都产生异变，强得恐怖，双拳难敌四手，你跟我去军队的话，起码安全会得到保证。”    林超摇头道：“以后再说吧，我先送你们过去。”    楚山河见他完全没有心动，心中有些失落，道：“林超兄弟，以后如果你想来，记得报我的名字，我会一直等你！”    林超微微一笑，道：“行。”    “嗯，那就出发吧。”楚山河爽朗一笑，率先带队向前，林超紧随其后，在他后面，则跟着那小宋军官，以及两个医生和女护士。    六个人聚在一起，身上的人类气息如同黑夜中的明灯。    林超已经预感到，如果不是有他在，这五个人想要全部抵达接应地，几乎是不可能的，肯定会有几个人牺牲，反正最后楚山河是活了下来。    这次为给楚山河埋下一颗善意的种子，林超只能顺手将这多余的几个人一起救下，他左手紧握着铁棍，右手伸向那小宋军官，道：“把你的枪给我。”语气不庸置疑。    小宋军官一怔，他有些迟疑，这毕竟是枪械，如果……    楚山河看出他眼中的犹豫，立刻道：“给林超兄弟先用用。”他依旧不放弃拉拢林超，在他想来，林超身为一个古武者，从来没摸过枪，就算得到什么机遇，玩过几次枪，枪法也绝不会好到哪去，等会儿就会自觉还给小宋。    小宋军官道：“是。”立刻将手枪递给林超。    林超看着这把**，随手把玩了一下，立刻就感应到枪身的几个关节点，只要稍一用力，就能立刻拆解开来。    林超前世主学近战格斗，在枪械上并没有过多钻研，枪械技能只是b2级，不过，b2级的枪械技能，放在现在还未完全脱离旧时代的末日初期来说，已经算相当夸张了，要知道，他b级的开锁技能，除了国库和核弹库的锁无法攻克开来，其它的锁全都能够开启，包括电子锁，虚拟网络密码，以及实物锁等等，几乎只要是锁，都包含在他的开锁技能中，毕竟，这可是从遗迹中学到的本领。    一个b1级开锁技能就这么强，可见b2级枪法是什么程度。    而在这之上的a级，自是不用说，已经超凡入圣！    至于s级……    这已经达到了极致，顶点！    拆解和组装，是学枪的基本功，林超查看了一下子弹，有六颗，够击杀六只黄金变异兽。    几人飞快前进。    “接应地点是市中心，距离这里有二十里路，我们沿马路上的路牌指示过去，这样节约时间，而且避免走弯路。”楚山河说完后，下意识地看了林超一眼，不由自主地问道：“你意下如何？”    林超微微点头，道：“可以。”    楚山河当即带队前行。    马路上的腐尸数量很多，游荡在各个公交车站牌附近，以及路边的绿化树附近，小宋军官远远地看着大量的腐烂身影，苦着脸道：“马路上的怪物太多了，我们就这样过去，会被它们看见的吧？”    “要不，我们伪装一下？”其中一个年龄偏大的医生小心翼翼地道：“这些怪物的眼睛只剩眼白，从医学角度来说，它们的视力几乎微弱到看不见的程度，主要应该是靠嗅觉，我们伪装一下身上的气味和外貌，应该能蒙混过去吧？”    粉色女护士服的年轻女孩脸色苍白，道：“副院长，这样会不会太危险了，万一被……”    这副院长瞪了她一眼，道：“乌鸦嘴，不说话没人把你当哑巴！”    楚山河沉吟了一会儿，道：“我感觉可以尝试一下，林超兄弟，你觉得呢？”    ……    迟来的第三更，呼，想强写第四更，精神力还能撑住，视线看屏幕却模糊了，明天再继续争取，依旧三更保底，并且会在12点前写出，然后展望四更    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十三章：隐形【第一更】
    给自己恶狠狠地砸下四张推荐票，然后一看，本周破五百了，刚一高兴，再一算，今天周末，七天五百……擦，一天还没一百啊，瞬间泪流满面……    ……    林超摸着下巴，看了一会儿街上密集的腐尸群，起码有上百只，他虽然可以全部击杀，但肯定会暴露自己的所有底牌。    他想了想，指向路边的绿化带，道：“我去引开它们，你们趁机过去，等会儿在街尾集合。”    听见他的话，楚山河几人大吃一惊，两个医生和那女护士立刻眼中露出惊喜，如果有人引开这些怪物，他们活下去的几率无疑会高很多。    “这怎么能行！”楚山河忍不住道：“林超兄弟，虽然你身手很强，可是这些怪物数量太多了，一旦包围过来，后果不堪设想！”    林超冷漠道：“听我的话，别墨迹！”    楚山河窒了一下，他咬了咬牙，道：“我留下来跟你一起，两个人多少有个照应，小宋，你带他们先过去。”    小宋军官敬佩地看了一眼林超，听见楚山河的话，连忙道：“林超兄弟只是一个平民，都可以做到这样的牺牲，我一个军人怎么能缩卵，我跟你们一起断后！”    两个医生和护士见三人又争论起来，立刻有些着急，不过先前的副院长开口被小宋军官吼了一下，他已经不敢再说话了，只能在心里大骂：三个蠢猪，送死的事还抢！    “小宋，听命令！”楚山河喝斥道。    “可是……”小宋军官立刻急了。    楚山河沉下脸，道：“没什么可是，你在违抗军令吗？”    小宋军官苦笑着道：“楚哥，别老拿军令压我，我听你的就是。”    楚山河这才露出笑容，回头看着林超，道：“我们一起吧，先引哪边的？”    林超瞥了他一眼，冷淡道：“我说了，你跟他们一起先走，就你这点身手，跟着我只是拖累。“    楚山河错愕，随即老脸一红，道：“我知道，我的身手是没有你强，可是多少能照应一下吧，让你一个人断后，这样的事我老楚做不出。”    林超抬起枪，指着他的额头，道：“如果你这么急着死的话，我可以成全你。”    楚山河吓得一跳，连道：“林，林超兄弟，别冲动，我知道了，我跟他们去就是，你把枪放下，容易走火儿。”    林超放下枪，冷声道：“等会儿速度快点吧，注意别留出太多汗水，它们的嗅觉很灵敏，会把它们吸引过去。”    楚山河惊讶道：“林超兄弟，你似乎很了解这些怪物？”    林超瞥了他一眼，抬起了枪。    “别，别，我不说话了。”楚山河见他又要用枪威胁自己，立刻苦笑着后退几步。    小宋军官站在一旁，忍俊不禁地感到好笑，真是一物降一物，他还从没见过楚山河吃瘪，从来都是他逼着别人，今天头一次被人逼得声都不吭了。    林超带着几人来到路口，他计算了一些各个腐尸间的距离，立刻抓起地上一个掉落的皮鞋，朝一辆破败的汽车玻璃上砸去。    皮鞋飞出上百米距离，重重砸碎玻璃！    这惊人的臂力，让楚山河几人心中暗惊，他们丢出几十米还行，上百米的话，就超过普通人的极限了，很难！除非是一些大力士才有可能做到，何况鞋子不但飞到百米外，还砸碎玻璃，精准度高得吓人。    这时，游荡松散的腐尸们，立刻就被这玻璃破碎声吸引过去，聚拢在那辆废弃的车前，但是很快，腐尸们没有搜寻到食物，又再次游荡了开来。    林超做了一个手势，让楚山河几人到绿化带方向去，他自己则飞快来到一辆撞毁的破败车辆前。    这车门是半开的，车窗玻璃破碎，地上躺着半具白骨残骸，上面只沾着少许的血肉，林超跨过残骸，进入到车里。    开启油门。    呜~！    排气管中立刻腾出嗡鸣声，在这死寂的街道上异常刺耳。    楚山河几人看见林超的动作，差点没惊得把舌头咬掉。    天！    这是作死的节奏么？    他们之前就想过开车逃跑，可是，马路上全是横七竖八的车辆，严重堵塞，根本就无法加快车的速度。    而且，开车的声音还会引来腐尸，这些腐尸的速度很快，前赴后继地追上来，就算开车撞飞几只，它们依旧会扑过来，有的还会朝轮胎上扑，或是被轮胎碾压，一旦碾压到腐尸，车身速度就会大减，或是直接翻车。    所以，开车完全是自杀！    他们没有想到，林超看似挺精明的人，竟然会选择这么愚蠢的方法引开怪物，虽然这方法很凑效，可是完全是豁出命啊！    一时间，几人脸色复杂，别说如今的末日时期，就算是和平年代，又有几个人愿意为别人豁出性命？    两个医生和护士心中五味杂陈，有感激，有羞愧，有良心不安，但这些都是一时的，很快就再次消失在他们心中，见到腐尸被引开后，他们的唯一想法就是逃！活着离开这里！    就算是死，也不要被这些恶心的怪物给活活咬死！    事实上，人其实并没有那么怕死，有很多人衣食无忧，却选择跳楼，割腕自杀，人有时是很坚强的生物，能够迸发出超乎想像的顽强意志力，有时却很脆弱，一点点痛苦，一点点挫折，就可以让人生出活着不如死了的念头。    可是，见到这些腐尸的狰狞样貌，就算这些人不怕死，也开始怕死了。    因为这种死法太可怕！    被一枪蹦了，很痛快，被慢慢咬死，那就是折磨了。    林超看见楚山河几人开始沿绿化带前行，立刻松了口气，他踩下油门，将车辆开到跟他们平行的马路上，如同他们的指路灯，利用排气管的声音，引开他们前面的腐尸群。    有车窗的阴影遮挡，林超并不担心楚山河等人看到车内的场景，他眼中光芒一闪，周围的光线折射变幻，如果楚山河等人坐在车内，就会惊恐地看见，驾驶座上空无一人，只有方向盘在不停转动。    隐形！    这是光线的作用！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十四章：友情【第二更】
    第三更在12点前，第四更在12点后，新的一周，三更保底，必须无情的爆发，大家懂的，12点后还在的兄弟们，帮忙砸下推荐票，新一周，继续战斗！    ……    吼~吼！    腐尸们追着排气管的声音，从四面八方朝汽车蜂拥过来，这辆汽车如同一块磁铁，将它们牢牢拉住！    放眼望去，汽车周围包围的腐尸起码多达上百只，黑乌乌一片，从它们腐烂的喉管里传出沙哑地嘶吼。单是听到这暴戾地吼叫声，就让人感到毛骨悚然，何况是被这么多腐烂的面孔包围着，就算是见惯死人的老兵，也会吓得浑身哆嗦。    砰！砰！    前方两只腐尸迎头扑过来，林超没有躲闪，反而继续加速冲去，直接将两只腐尸撞得从车顶上翻滚过去，掉落在后面追来的腐尸群中。    挡风玻璃被其中一只腐尸的头骨撞碎，如蛛网般碎裂开来，将视线分割成一片片碎片，林超微微眯着眼，油门继续踩下，以时速八十里的超标速度在马路上飞驰，并且左摇右晃地躲避着障碍物。    楚山河等人在绿化带上小心翼翼前行，时刻关注着林超的动静，当看见车辆后面追赶的上百只恶狼般的狰狞腐尸时，不禁感到毛骨悚然。    楚山河神色复杂，他没想到自己会被一个刚见面的人，以如此拼命的方式拯救，这样的无私精神，就算是他都自愧不如！    “如果你能活下来，这条命，是我欠你的！”楚山河盯着黑色汽车，心中默默道。    小宋军官神色肃然，暗暗为林超加油，就在这时，突然在黑色汽车前方，有两辆撞毁的汽车横摆在马路中间，挡住了车道。    “不好！”小宋军官勃然变色。    楚山河显然看见了这一点，脸色立刻难看，以后面追赶的腐尸速度，汽车稍一停顿，就会被追上，这两辆车简直是致命的阻拦！    旁边的两个医生和女护士也紧张起来，此刻他们还没走到街道一半，如果这些腐尸吃掉林超，那么下一个轮到的就是他们了。    就在几人紧张地观望下，黑色汽车没有减速，反而突然间减速，并且车身蓦然一摇！    “是慌了么？”楚山河心中沉了下去。    但在下一刻，他猛然瞪大了眼睛，不可思议地看着黑色汽车。    只见随着那一个突然地摇晃，黑色汽车骤然间两轮侧飞起来，完全腾空，只用一边的两个轮胎飞驰。    嗖！    黑色汽车以一个刚好的角度，蹿入到两辆阻拦汽车的中间缝隙中，滑着冲了过去！    小宋军官和两个医生，以及那个女护士都张大了嘴，尤其是这个女护士，她不敢相信自己的眼睛，这样神乎其神的车技，难道不是电视中的特效才有的吗？    楚山河有些呆滞，不是说古武者不喜科技么，就算是人手必备的手机，都很少触碰，避免身体被电频辐射到，怎么会有这么高的车技？    绕过障碍物后，黑色汽车继续一骑当先地驰骋出去。    楚山河见腐尸都被得很远，立刻招呼几人加快速度，五分钟后，几人就来到了结尾，这里已经看不见半只腐尸，全都被林超引开了。    而他们的视线中，也已经看不到黑色汽车的影子。    几人坐在路边等待。    小宋军官满脸惋惜，道：“多好的一个人啊，如果从军的话，肯定是少将级的人物，别说在如今的世界混乱期，就算是和平时代，都很少有人这么无私！”    那副院长左右看了看，空荡荡的街上，只有呜呜的冷风吹来，还有遍地的尸体残害，他打了个哆嗦，小声道：“要不，我们先去接应地点吧？”    楚山河的目光从林超离去的方向收回，冷冷地盯在他的脸上，如一柄尖锐的匕首，道：“我们约好在这里等待，你刚被他拯救，就这样抛弃他，觉得合适么？”    副院长没想到一路对自己和善的楚山河，会说出这番尖锐直接的话，他老脸微微发红，却没有就此放弃劝说，尽量控制自己的语气，带着惋叹道：“他被那么多腐尸追在后面，估计是凶多吉少，我们这样等下去，万一再来别的腐尸的话，岂不是让他的心血白费了，如果他泉下有知，应该也会不会心安吧？”    “泉你个龟儿子！”小宋军官听不下去了，憎恶地看着他，道：“我第一次知道，原来人可以如此下贱，如此无耻，亏你还是一个医生，是一个副院长，你的医者父母心呢，你的仁爱呢，你抛弃一个刚刚用生命拯救你的人，你的良心会心安吗，还是说，你根本就没有良心？”    楚山河摆了摆手，示意他不要再说了，他抬头盯着副院长，眼眸冰冷，道：“你记住，我会救你们，是遵从军人的使命，并且如今全世界被病毒侵蚀，科技院需要你们的力量，如果你们没有在科技院有所贡献的话，我会亲手上门揪出你们三个！”    副院长脸色难看，道：“楚上尉，话不能这么说……”    楚山河抬手打断了他，冷漠道：“另外再说一句，从现在开始，林超是我的兄弟，我不允许再有人企图对他不利，否则的话，就算我不当这个军人，也要干掉害我兄弟的人！”    副院长张了张嘴，感受到他眼瞳深处的杀机，嘴里硬是没有发出一个音节，声音卡在喉咙里，被重新咽了回去。    他毫不怀疑，如果自己再提议离开的话，会被一枪打爆脑袋！    十分钟，二十分钟。    时间在慢慢过去。    转眼间，半个小时过去。    楚山河脸色越来越阴沉，实际上，就连他自己也不认为，林超还能活着回来，他会选择等待，只是依旧怀抱着一丝希望，期望着能有奇迹出现，而现在时间过去这么久，显然林超已经……    小宋军官默默地坐在路边，低头看着自己的手，就在刚才，这只手递给了一把枪给那个二十出头的大男孩，而现在，那个大男孩带着他的枪，为他们引开了上百只腐尸……    他握紧了手。    楚山河的目光从远方慢慢收回，神色有些木然，声音沙哑道：“走吧。”    小宋军官站起来，刚准备转身，突然间目光扫见一个黑点，他身体一震，猛然瞪大眼睛，望向那个方向。    是他！    他还活着！    小宋军官立刻激动起来，他眼眶微微湿润，不顾一切地狂奔过去。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十五章：裤衩能引怪【第三更】
    “真的是你，你还活着！”    小宋军官跑到林超面前，满脸激动，用力地给林超一个熊抱，开心得有些语无伦次，道：“你没死，我还以为你死了，太好了，太好了！”    楚山河几人飞快跑来。    楚山河眼眶中微微泛红，用力捶了林超的胸口一下，道：“好兄弟，我就知道你没那么容易死！”    副院长惊奇地道：“林小兄弟，你是怎么活下来的，太不可思议了，那些腐尸呢？”    林超还没回答，小宋军官立刻怒目而视，道：“你这是什么话，难道你很希望林兄弟死掉么？”    副院长知道他误会了，连忙道：“我不是这个意思，我只是好奇，在那么多腐尸的包围中竟然能活下来，而且看林小兄弟的身上，并没有什么伤痕，简直就是奇迹！”    听他一说，楚山河几人这才看见，林超不但活着，而且身上半点伤痕都没，只是衣服有点脏了，被腐烂的肉黏着，散发着恶臭。    林超见几人满脸好奇，却没有开口问，他不想让他们胡思乱想，当即道：“只是运气好而已，离开这条街后，我撞上一辆拦路的大货车，在后面怪物追来时，我爬上了大货车，然后从车顶爬到路边的路灯杆上，等这些怪物都散开后，才下来，所以来晚了。”    他说的简洁，但楚山河几人却可以想象到那个画面，不禁为林超捏一把冷汗。    副院长沉思了一会儿，疑惑道：“路灯才八米左右，这些腐尸看见你在上面，怎么会离开呢？”    林超瞥了他一眼，道：“我自有办法。”    “什么办法？”副院长很感兴趣地看着他。    林超讥讽地道：“我为什么要告诉你？”    副院长怔了一下，立刻正色道：“如果你的方法有用，我会告诉其他人，这样的话，就能大大提升幸存者的生存几率，这可是一件善事！”    林超“哦”了一声，淡淡地看着他，道：“方法很简单，你只要将自己身上的内裤丢掉，就能引开这些怪物了。”    “内，内裤？”    包括楚山河在内，几人差点怀疑自己耳朵出了问题。    林超自顾自道：“不错，我的内裤几天没洗了，沾的气味很浓，自然就能引开它们，你可以用这方法试试。”    几人都感到无语，那女护士满脸通红，羞嗔地扭过头。    “真，真的可行？”副院长很怀疑地看着他。    “你试试就知道。”林超淡漠道。    这确实是一个方法，他没有撒谎，只是，他用来躲开这些腐尸的，却不是这个方法，而是利用光线的折射，隐藏住自己的身体后离开的。    利用内裤？    只能骗骗初期的普通腐尸罢了，等它们进化出智商后，你敢朝它们丢内裤，就等着不死不休吧！    林超没有再给几人询问的机会，道：“走吧。”    “你似乎很了解这些怪物。”副院长推了推眼镜，好奇地道：“你杀死过很多么？”    林超冷漠地看了他一眼，没有回答，气氛立刻变得有些尴尬。    小宋军官怒声道：“你不觉得你的问题太多了吗，林超兄弟是古武者，你知道什么是古武者么？这是我们国家一个隐秘机构，别说你一个小小副院长，就算是甲等医院的院长，都没资格跟他说话！”    见识过林超的身手，他已经认定林超就是一个古武者。    副院长吓得一跳，他从没听过古武者，不过听到“隐秘机构”几个字，立刻就知道，这是自己没资格了解的神秘机构，他讪讪地不敢再问。    小宋军官冷哼一声，道：“刚才还想抛弃林超兄弟么，现在还有脸问这问那，你不是医生么，等去了科技院，会发给你一只怪物，让你好好研究的！”    副院长脸色微变，他可不想给林超这个“背景很大”，而且实力又强的人留下坏印象，暗暗恼恨小宋军官的同时，嘴上连道：“哪有的事，我什么时候想要抛弃林先生，我一直陪着你们在等待，而且，我问这些，还不是想要帮助更多幸存者！林先生，你别听他瞎说，我绝没有想抛弃你的想法！”    “嘿，这脸皮……”小宋军官冷笑。    副院长不理他，只是紧张地看着林超，道：“林先生，你要相信我，我绝没有抛弃你的想法。”    林超点了点头，道：“知道了。”    他没有追究的想法，实际上，他根本就不在意这些，如果不是给楚山河埋下一颗种子，他根本不会去拯救任何人。    而且，在末世中，自己这样的情况，被人放弃是很正常的，他从小就经历过太多这样的事，早已经习以为常，并且觉得是理所应当的，反而是楚山河和小宋军官，居然真的按照约定等候在这里，反而让他有些惊讶，不过想到后世记载的楚山河，是一个豪气干云的人物，他也就释然了。    林超的话落在副院长耳中，他立刻以为林超真的相信了他的话，心底松了口气，嘴上连恭维了几句漂亮话。    至于楚山河和小宋军官，则认为林超实在太善良了，一点都不计较这些，由衷地感到钦佩。    林超看了看时间，道：“走吧。”    楚山河点头，带队走在前面。    “林超兄弟，你真的不打算入伍么，我可以举荐你，让你直接成为少尉，以你的本领，很快就能提升成少将了。”楚山河仍然不愿放弃，他认真地看着林超，道：“一个人在这里太冒险了，跟我走吧。”    林超摇了摇头。    楚山河叹了口气，道：“这次我的命，是你救的，如果你以后有什么困难，一定要记得来找我！”    “嗯！”林超重重点头。    几人前进了一会儿，沿途遭遇上几只零落的腐尸，都被林超跟楚山河合力击杀，没过多久，就来到了楚山河所说的接应地点。    这是一片宽阔的广场，游荡着几百只腐尸，其中大多数都是年龄偏大的女人，此刻脸上已经腐烂得几乎看不清五官。    林超几人躲在广场边的一个大楼边，安静等待，按照楚山河所说，接应的人是开着直升机过来的，会直接从空中接引。    如果在直升机上假设一辆机关枪，要清理掉这片广场上的腐尸并不难。    “怎么还没来？”楚山河有些疑惑，“已经超过时间了，莫非出现什么变故？”    林超耳朵动了动，脸色立刻变了一下，道：“有枪声！”    &lt;a href=&gt;&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;a&amp;amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;amp;lt;/a&amp;amp;gt;;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十六章：混乱初期【第四更】
    深夜四更，求收藏，求推荐，求点击    ……    枪声很激烈，有子弹壳弹射出来的声响，加上射击在钢铁上摩擦出的锐亮声，这声音来自高空！    楚山河和小宋军官微微一愣，枪声？我们怎么没听见？    就在几人疑惑时，突然间，远处天空中传来一阵呜呜蜂鸣般的螺旋桨声，由远及近，从天空中浮现出一个乌黑的点，在这后面，紧跟着另一个细小黑点。    楚山河眺望了一会儿，才确定是直升机，惊喜地道：“他们来了。”    林超紧盯着两个黑点，道：“先不要露头，这两架直升机正在火拼，我们在地上，容易被牵连。”    “火拼？”楚山河愕然。    林超没有回答他，而是握紧了手枪。    很快，两架直升机来到了上空，前面的直升机在高空中游荡，一边躲避着后面的直升机扫射，一边围绕着广场转圈。    楚山河看见前面的直升机边上，一个抱着机关枪的精悍青年，立刻惊喜道：“是雷子，他来了！”    林超目光一闪，道：“罗雷？”    楚山河惊讶地看着他，“你怎么知道？”    林超心道果然，这个罗雷就是那个被权利腐蚀，设计陷害楚山河的人，如今是末日初期，他还是楚山河的兄弟。    “后面这架直升机，似乎是他的敌人。”林超摸着下巴，道：“击毁它应该没什么问题吧？”    楚山河同样看见了两架直升机间的火拼，他脸色难看，道：“肯定是军部别的人，知道我被困在这里，趁机阻拦，该死！林超兄弟，你有什么办法击毁它么？”    林超扬了扬手枪，道：“用这个就行。”    “手枪？”楚山河和小宋军官脸色怪异地看着他，如果不是见识过林超的身手和那神乎其神的车技，他们几乎懒得再理他。    手枪射直升机？    这样的事只有电视剧里才会出现，先不说能不能射中，就算能够瞄准……这把**的有效射程是50m左右，超过这个距离动能就会迅速减弱，威力大减，而这两架直升机起码在四十楼的位置，距离超过了60m，就算打中，也没什么破坏力。    况且，一颗子弹能对直升机造成多大的损坏？    直升机的底部是渡钢，就算是30m的射程内击中，都只能打穿一个小弹孔，想要击落下直升机，简直是痴人说梦！    林超看出了二人的想法，他没有讲解，而是直接顺着这栋大楼的排泄水管攀爬，如一只灵巧的猿猴，迅速就爬到十几层的楼顶上。    小宋军官满脸错愕，喃喃道：“他是蜘蛛侠转世么？”    楚山河苦笑了声，道：“站在楼顶的话，确实是够距离了，可是子弹对直升机的作用太小了，只能寄希望雷子能够干掉这架直升机，我倒要看看，究竟是谁在针对我！”    这时，林超已经来到了楼顶，这楼顶阳台上有一只腐尸在游荡，林超利用光线折射，隐藏住自己的身体，躲在楼顶一个角落。    观察两架直升机的火拼。    一分钟后，林超正式上膛，他瞄准了这第二架直升机的后机油箱，果断地扣动扳机！    砰！砰！砰！    连续三枪！    手枪的后座力被林超单手卸掉，他抬头望去，只见这直升机的后机油箱已经开始漏油，尿黄色的机油像一条细小的弯线，飘落下来。    林超知道胜局已定，立刻顺着排泄水管退回到楼下。    楚山河注意到第二架直升机的油箱破了，他惊愕地看着林超，道：“你怎么做到的，这直升机的渡钢可不是子弹能轻易打穿的。”    林超点头道：“所以我用了三颗子弹。”    “三颗？”小宋军官茫然。    林超看了他一眼，道：“只要击中在同一个位置，三颗子弹的叠加，就能击穿了。”    楚山河满脸愕然，道：“这怎么可能，这直升机又不是静止的，就算是静止的，想要三枪射在一个点上都很难，军队的一些神枪手，虽然能连续射在靶心上，但靶心是三寸直径，跟你这完全叠加一个点根本就不是一个档次，而且，直升机还在不停晃动！”    林超点头道：“所以我用了一分钟观察。”    楚山河彻底无言。    小宋军官竖起大拇指，道：“我活这么大，第一次知道，什么叫天才，这才是真正的神枪手啊，只用一分钟的观察，就能分析出这艘直升机的动向，啧啧……”    这时，这第二艘直升机在漏油后，很快被第一架直升机抓住机会，火拼猛攻，在驾驶座上的飞行员立刻被散弹击中，整架直升机左摇右晃地坠落了下来。    轰！    直升机坠落在广场上，螺旋桨绊在地面上，立刻折断，划出几道深深白痕。    这巨大的嗡鸣声，将附近的腐尸全都吸引了过去，从直升机中爬出两个满头是血的人，满脸惊恐，被黑乌乌的腐尸群给淹没了，从中传出几声凄厉地惨叫后，很快就失去声息。    这时，天上第一辆直升机上，缓缓放下救生梯。    两个医生和女护士神色激动，他们等这一刻等好久了，一路提心吊胆的，现在终于安全了。    楚山河拍了拍林超的肩膀，神色复杂，道：“林超兄弟，你是个人才，以后有困难，一定要来找我！”    林超点头。    “我走了。”楚山河最后一个抓住救生梯，身体被直升机带得飞起，他大声道：“你一定要好好活下去！”    小宋军官同样大声道：“下次见面，我给你做我的拿手好菜！”    林超没好气地翻了翻白眼，这么吵，就不怕招来腐尸吗？    他摆了摆手，就转头离开了。    楚山河和小宋军官有些无语，没想到这么煽情的离别画面，就这么被林超给破坏掉了，实在大煞风景。    罗雷将楚山河拉上直升机，他奇怪地看了一眼林超离去的方向，道：“那人是谁，怎么没跟你们一起来，刚才似乎是他击穿那架直升机的油门，让那飞行员慌了，我才能够将它击毁。”    楚山河叹气道：“他叫林超，是我刚认的兄弟，他刚救了我一命，我邀请他加入军队，他却不愿意来，太可惜了。”    “救了你？”罗雷一怔，随即神色郑重，道：“是你的兄弟，就是我的兄弟，如果以后再遇见他的话，我一定竭力相助！”    楚山河点点头，目光落在那架坠毁的直升机残骸上，眼眸冰冷下来，道：“是谁在对付我？”    “是白帆那个混蛋！”罗雷眼中涌出怒意，“这人就是他指使过来的，如今军队一片混乱，很多将军带着各自的部队，离开了军部，想要自立为王，只有老司令和一些年龄大的将军还留在军部，不愿奔波。”    “自立为王？”楚山河冷笑了两声。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十七章：林超的怒火【第一更】
    求推荐，一天起码一百张吧，兄弟们，要给力啊！    ……    林超将楚山河几人安全护送后，立刻返身回家，此刻天色已经不早，他的瞳孔还没进化到夜视能力，晚上还是不宜出行，毕竟，在这座废墟般的城市里，不但有腐尸，还有各种变异生物。    收缩毛孔封闭住汗腺，林超尽量减少人类气息的外溢，再利用光线折射藏匿住自己的身影，一路上绕开几个腐尸群后，成功在天色落幕前，回到了小区中。    “嗯？”林超的目光落在门口，这里多了几只腐尸的尸体，头颅被子弹打爆，倒在门口的护栏边。    “有人来过。”林超眉头微皱，而且这些人手里有枪，不知道是军队的人，还是洗劫过警觉的暴徒。    他没有过多停留，立刻回到小区大楼。    乘坐电梯回到十八楼，林超敲了敲门，门被敲一下就轻轻开了，竟然没有关上！    林超心中一沉，心中涌出不详地预感，他立刻闯入房间中，只见原本干净整洁的客厅，此刻一片杂乱，有七八只血红脚印留在木质地板上，最醒目的是，堆积在沙发后面的大米，蔬菜等东西，全都不见了，沙发整个都翻转过来。    林超眼中寒气闪动，一言不发地来到厨房，以及姐姐林诗雨的房间，储存在这里的所有粮食，全都被洗劫一空，包括林诗雨房间里的实验台，也被砸得支离破碎，显微镜倒在地上，各种试管摔得粉碎，不难想象，这里之前发生过怎样激烈的事！    林超的一颗心，沉了下去。    一股汹涌的怒火，从他心底燃烧出来！    粮食被洗劫了，他可以再去抢夺其他超市的粮食，可是，林诗雨不见了！    这个他唯一想要保护的女孩，也被这些人带走！    林超在末日中生存十九年，知道一个精致可爱的小女孩，在一群暴徒手里会有怎样悲惨的命运！    “小丫头……“林超握紧了拳头，眼中杀机浓烈得如同实质，他立刻冲出房间，乘坐电梯回到了一楼。    此刻天色已经暗了，夕阳西落，破败的城市一片死寂，只有腐尸低吼地声音充斥在上空。    林超没有停留，他来到门口几只被爆头的腐尸边上，蹲下来在地上仔细地检查着，很快，他就看见一些痕迹很重的脚印，这些脚印的大小和数量，跟他在客厅里见到的相差不多。    林超立刻握着铁棍，朝这些脚步的方向追去。    这些人搬运这么多粮食，尤其是其中十几袋大米，每个人起码要挑两袋才行，加上他们生存经验太少，根本就没有抹掉脚印，林超没有任何障碍就找到他们离开的路线。    ……    香格里拉大酒店。    豪华的大门口，台阶上泼洒着几滩乌黑血迹，以及不远处躺着一具腐尸的尸体，均是头颅被击爆而死。    在门口站着两个中年壮汉，身上穿着奢侈的名牌衣服，手里握着枪械，正随意地巡视着周围，一旦有腐尸游荡过来，立刻将之击毙！    “你说，我们穿着这身行头，是不是以前的百万老板，才能够穿的？”    “嘿！百万富翁算什么，我听说四眼鸡说，我们这身衣服，价值七八万呢，起码是那些千万富翁才舍得买吧，你还别说，穿起来的感觉跟咱以前那种二十块一件大促销的比，还真不一样，这料子滑的哟。”    “要不是世界混乱了，咱俩别说穿，就连摸一下都不行！而且，现在手里还有枪，这玩意儿过瘾！”    “是啊，可惜我的女儿死的太早，不然的话，我现在就有能力保护他了。”    “过去的事，还提他干嘛，我们要好好活下去，这个首领虽然年轻，但人挺好，跟他混会有好日子的，今天老张带回这么多粮食，够咱们吃一个多星期了。”    “嗯，老张立功了，可惜我俩，只能在这里值守，要是也出去搜索，说不定也能找到些好东西。”    “外面太危险了，还是值守安全点，有什么怪物过来，我们还能找首领求救。”    两人你一言我一语地说着，浑然不觉在他们身边，光线轻微扭曲了一下，一个黑色休闲服青年，如同鬼魅般出现在他们背后。    砰！    铁棍一挥，朝左边这个说话的壮汉后脑勺砸去，他正笑着说话，突然间就身体一震，脑袋猛然炸开，红白混合的热腾腾脑浆喷洒着，溅射在右边这人的脸上。    这人完全懵了。    等他用两三秒才反应过来时，一只冰冷有力地手掌，从后面伸出来，扼住了他的喉咙，轻轻一扭。    咔地一声，颈椎骨断裂，头颅无力地软倒下去。    林超将二人身上的子弹夹摸出，装进口袋中，然后将那具无头尸体一脚踢到台阶下，另一具则将他摆放着依靠在门上。    随即，他进入到宽敞的大厅中。    一楼大厅的服务柜台后面，坐在一个干瘦的老头，此刻正在打瞌睡，林超藏匿住身影后，避开酒店内设立的监控头，直接向大厅后的保安室走去。    保安室的门紧闭着，林超能够清楚地听见里面的所有微小声音，里面有两个人的呼吸声，其中一个在睡觉，传出轻微的鼾声，另一个在打哈欠。    林超目光一闪，将随身藏着的一根铁丝掏出，迅速拨开门锁，这过程中没有发出半点声音。    无声无息地打开门，只见里面的几个监控屏幕前的台子上，趴着一个中年人，正在呼呼大睡，还有一个戴眼镜的年轻人，伸手托着下巴，疲倦地看着监控屏幕。    没事可做，这样干坐着很容易来瞌睡，他支撑得有些辛苦。    林超如幽灵般来到他的背后，手掌蓦然探出，扼住了他的喉咙。    这眼镜青年立刻惊觉，他本能地想要张嘴吼叫，但这只手掌太果决，太有力，在扼住的刹那，就用力捏碎了他的喉管，他只能勉强发出两个“呃呃”地声音，然后就瞪着眼睛，无力地倒在监控台上。    旁边那中年人的瞌睡很大，竟然依旧在沉睡，林超直接一棍砸出，巨大的力量将他的头颅砸得爆碎。    解决掉这两人，林超关上了门，立刻开始控制着这保安系统，很快就调动出今天的所有监控记录。    快速回放后，林超的目光锁定在下午3点。    画面中一群人从门口进入了大厅中，身上扛着大量的粮食，大米，纯净水，糖果，蔬菜和肉食等等，此外，其中一个壮汉肩上，扛着一个连衣裙的小女孩，女孩一动不动，似是昏迷过去，透过监控镜头，可以清楚地看见，在她脸上有一个鲜红的掌印！    林超眼中的杀机骤然强烈数倍。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十八章：自醒进化者【第二更】
    通过监控画面看见，这些人进入大楼后，很快就迎来其他幸存者的热情接待，初步计算，这栋大楼里有三十到四十个幸存者，其中获得枪械配置的，大约有十个左右，至于剩下的人，其中多数以年轻的女人为主。    只有个别是老年人。    这是一个小型聚民地，在这里的生存法则显然还没有后世那么残酷，这些年轻的女人虽然跟这些配枪的男人关系暧昧，但并没有很直白地沦为玩物。    还没有谁率先撕开那层道德的面纱。    林超通过监控画面，看见人群中央是一个很年轻的男孩，大概十六七岁的样子，脸上有着明显的稚嫩，然而，周围的人却如众星捧月般围绕着他，显然，这个少年才是这个聚民地的主人。    这让林超感到一丝惊讶。    他暗暗留意了一下，旋即跟着监控画面中林诗雨的身影看去，只见她被一个壮汉扛着带到一个豪华房间里，丢在了床上，这壮汉看着她的身体，似乎在考虑什么，最终还是摇了摇头，转身离开了房间，并顺手关上了门。    自此之后，房门一直紧闭着，显然林诗雨还在这里面。    林超先是看了一眼房间号，然后深深看了一眼那个扛他回来的壮汉面孔，最后他的目光落在画面中，那男孩首领的身上，通过监控画面，很快就捕捉到他的行踪。    此刻他正在这栋酒店的地下名酒储藏室中。    林超立刻打开保安室的门，身影悄然隐藏在光线中，迅速朝名酒储藏室飞掠而去。    一路上并没有遇上什么幸存者，大家都在各自的房间中，有的在玩单机游戏打发时间，有的则无聊地睡觉，有的则思索着如何生存下去。    林超很轻松就来到名酒储藏室中。    他先是听了一会儿门后的动静，见并没有声音后，才利用开锁技能，悄悄打开了门。    光线折射，他的身体是透明的，从里面看过来的话，只会看见门是自动轻轻开了，就像被一阵微弱的风给吹开。    林超向里面飞快扫了一眼。    这名酒储藏室很宽敞，里面的货物架桑堆积着各种名贵的红酒，以及少数知名白酒，此刻，储藏室中竟然空无一人。    林超有些疑惑，监控中这首领男孩进入到这房间，就没有再出去过，怎么会消失呢？    他进入到储藏室中，警觉地看着周围。    很快，他听到了细微的声音，从一个货架后面传来。    林超目光微微闪动，轻手轻脚地来到这个货架前，透过缝隙望去，只见在这货架后面，还有一个小储藏室，门虚掩着，从里面飘出阵阵腐臭的气息。    透过门缝，林超看清了里面的光景，不禁瞳孔微微缩了一下。    只见房间里有几个木头制作的架子，上面挂吊着两个女人，容貌姿色上佳，此刻被剥得如同一只小白羊，浑身一丝不挂，其中一个身体完好，另一个则有些惨不忍睹，胸口的山丘被削平，从两边肋骨中间被一道划破表皮，里面的肠子和内脏全都不见，在吊架旁的桌子上，还摆放着几只人类的手臂，有男有女。    光线昏黑的小储藏室中，处处都是血迹和浓臭！    吼~！    小储藏室里面的黑暗中，传来几声低低地咆哮，只见六只腐烂的手臂从黑暗中伸出，抓起血锈台上的手臂，缩回到黑暗中，紧接着响起一阵低低地咀嚼声。    腐尸？    林超有些愣住。    他绝不会看错，这几只溃烂的手臂，都是腐尸才有的！    在这血锈台前，除了男孩首领外，还站着一个黑色紧身礼服女孩，戴着乌黑面纱，遮住上半张白皙的脸和眼，只留下下半张弧度几乎完美的脸颊，朱唇被涂抹得如同烈火，衬着雪白的肌肤，有些触目惊心的冷艳高贵。    “这样，真的好么？”男孩首领畏惧地看着那片黑暗，下意识地后退几步。    黑色礼服女孩声音清晰，带着一股少女特有的纯真，跟她的高贵气质完全不附，嘻嘻笑道：“别怕呀，它们长的多可爱，只要再吃十个的话，它们就能进化哦，到时候，借助它们的力量，你想要统治这座城市，都是轻而易举的事。”    男孩首领咽下口唾沫，扭头看着她，脸色难看道：“小语，其，其实……统治这座城市并不重要，我只想和你在一起。”    “你在说什么傻话。”黑色礼服女孩捧起他的脸，轻声道：“现在外面都是这样的怪物，我们想要好好的活下去，必须得这么做！”    男孩首领看着她近在咫尺的美丽面孔，以及她身上透出来的淡淡体香，立刻就脸红了，呐声道：“我，我知道了。”    “真乖。”黑色礼服女孩抚摸着他的头发，温柔地道：“你跟我都拥有了这强大的能力，必须要做点什么，如今世界已经混乱，我们就做新世界的王！明天，你再带两人过来。”    男孩首领一怔，连道：“这样会不会太频繁了，最近这几人失踪，都说是自己外出，被腐尸吃掉了，如果再有人失踪的话，大家很可能会怀疑的。”    “谁敢怀疑，你就把谁带过来。”黑色礼服女孩托起他的下巴，口气带着一丝随意地道。    男孩首领从她乌黑的眼眸中，看见自己的倒映，他感到心跳加快，有些心慌，连忙扭过头，道：“我知道了。”    黑色礼服女孩嘴角弯起一抹弧度，道：“听说，今天下午有人带回了一个女孩，你晚上可以把她送过来，反正这样的小孩子，也没什么作用，只是浪费粮食……谁！”    她突然回过头，目光锐利地盯着门外。    男孩首领怔了一下，立刻上前开门，在门外却什么都没看见，他奇怪道：“没人啊。”    黑色礼服女孩微微皱眉，道：“不可能，我刚才感应到异常的波动，绝对是有人！难道……是跟你一样的特殊能力者？”    男孩首领吃惊道：“不会吧？”    黑色礼服女孩的目光落在他背后，瞳孔蓦然一缩，道：“快躲开。”    男孩首领心头一跳，立刻闪身躲避开来，他回过头去，看着自己刚才所站的位置，只见那里不知何时，多出了一个黑色运动服的青年，如同幽灵一般，手里握着一根铁棍，没有发出半点声音。    他心中暗道好险，差点就被偷袭了。    然而，他却不知道，林超并没有要偷袭他的意思，否则就算他反应再机警，此刻一样爆头而死。    林超的目光冰冷地落在这黑色礼服女孩身上，刚才听到她的话，他心中激起一股杀机，不料被察觉到了，他所幸也懒得再隐藏下去，这两个人应该都是自醒进化者，虽然强过普通进化者不少，但对他还构不成多大威胁。    ……    这是一个悲伤的故事，无情的爆发被无情的推荐票给打败，距离一百推荐票的目标，居然差了一半，洒泪求票~~！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十九章：腐尸支配者【第三更】
    所谓的自醒进化者，是指一些体质特殊的人，在病毒爆发后的第一时间，非但没有被感染，反而自身的基因迅速跟病毒混合，成为了进化人类！    自醒进化跟腐尸一样，分为普通进化，特殊进化，以及多重进化！能够自醒的普通进化者数量很多，一百个人里面估计就有一个，但是特殊进化者很少，一万个人里面才有可能出现一个。    而自醒的多重进化者，据林超所知，全球总共不超过三个人！    “你是谁！”男孩首领惊惧地看着林超，“你是怎么进来的，外面的人呢，难道，你把他们全都杀了？”    林超仿佛没有听见他的话，目光盯着黑色礼服女孩，道：“你怎么知道，人肉能够让腐尸进化？”    黑色礼服女孩打量林超片刻，神色才重新放松下来，笑吟吟地道：“我自有我的秘密，至于你，你应该是一个有特殊能力的人吧，而且你的能力，就是像刚才这样的隐形，还真是弱小的能力啊。”    男孩首领一怔，立刻明白林超是如何潜入进来的。    “只是隐身而已，居然这么嚣张。”男孩首领立刻放松下来，脸上挂着轻蔑的笑容，道：“你是不是认为，自己是世界上独一无二啊？是不是认为，自己的能力天下无敌啊？实话告诉你，我的能力是‘骨质’，我能够让自己的骨头生长到身体外面，变成武器，而且，我还能够移动我身体里的骨头，护住心脏，就算是子弹打在我的骨头上，都无法打穿，包括头骨！所以，就算我站在这里让你杀，你都杀不死我！”    骨质？    林超冷冷地看了他一眼，身体蓦然一闪而出，瞬间爆发的速度快到让人反应不过来，这短短的距离，在他速度增幅的能力下，只用0.3秒就到了，以至于以男孩首领进化后的神经反应速度，只是勉强冒出躲避的念头，就看见漆黑的铁棍当头砸下！    快！    男孩首领心中骇然，他没想到一个人的速度可以达到如此之快！    不过，他并没有绝望，他知道自己的骨质强度是多少，就算是普通手枪的子弹击中他的头颅，都无法洞穿头骨，这一棍的力量再大，终究是片面的，造成的力量会被平分，所以他并不担心自己会受多大伤害。    但是下一刻他就知道错了。    铁棍落在头颅上的刹那，他就感觉大脑一片空白！    震荡！    猛烈地震荡！    他的耳朵似乎听到自己头颅发出清脆地碎裂声，剧烈地疼痛从大脑中无数个细胞中发出来，让他怀疑自己的头颅已经碎了。    他的身体在这巨大力量下，向后直接仰翻倒地。    林超看了一眼铁棍，居然又弯下不少，这骨质能力改善后的骨头，跟普通钢铁是一个级别。    男孩首领跌坐在地上，茫然地看着林超，大脑中逐渐缓过神来，钻心地剧痛立刻让他脸色苍白，眼角的肌肉神经不受控制地抽搐，他紧紧咬着牙，鼻子中传出痛苦地低哼，抱着自己的头在地上翻滚，一时间无法站起来。    毕竟是一个少年。    虽然偶然进化，得到超凡的身体力量，但意志力的薄弱，却不是基因的进化能够改善的。    林超回头看着黑色礼服女孩，冷漠道：“现在打算说了么？”    黑色礼服女孩满脸震惊，刚才林超的速度快得超出她视网膜捕捉的极限，她只看见黑光一闪，然后就看见男孩首领跌坐在地上，捂着头翻滚，单凭这样的速度，如果林超要杀她，简直是易如反掌！    她脸色苍白，道：“别，别杀我，我说。”    “说。”林超语气冰冷。    黑色礼服女孩偷偷瞄了他一眼，小心翼翼地道：“我能够控制这些腐尸，感应到它们的想法，所以我才知道，它们能够吃肉进化。”    林超怔住了。    感应到腐尸的思想？    这独特的奇异能力……难道是传闻中的腐尸支配者？    腐尸支配者，这是一种介于人类和腐尸之间的混合生物，它的身体跟人类很像，各个器官都还保持着人类的模样，没有任何腐烂，包括肌肉，骨质强度，力量速度等方面，全都跟普通人类一样，但不同的是，它的身体不惧怕被病毒，就算摄入大量病毒到体内血管和基因中，也不会有任何不适。    它的大脑，跟腐尸很像，都是被病毒摧毁了所有脑内软细胞，包括记忆细胞，各个神经系统等等，简单的说，就是大脑死亡！但是，跟腐尸大脑死亡不同的是，它的大脑在死亡后，很快就重新生长出来，所有细胞，神经系统等等，全都得到新生，就像是蛇蜕皮一样，所有组织得到一次彻底地蜕变和进化！    进化后的大脑，不但拥有原先属于人的那部分记忆，还拥有独特的人格，此外，大脑的生物电波异常强大，能够控制所有腐尸，以及特殊腐尸，甚至是危险种！    如果论稀奇程度的话，腐尸支配者比危险种还要罕见，因为大脑死亡后，想要迅速重生出来是违背科学的事，需要太多的因素碰撞在一起，才有可能发生的奇迹！    林超看了一眼黑暗中的三只腐尸，身上都没有锁链束缚，但此刻全都老实地蹲着，连声音都不敢发出。    很显然，这是黑色礼服女孩所控制的效果。    “我已经说了，求求你放过我。”黑色礼服女孩见林超沉默不语，立刻哀求道：“你要我做什么都可以，嫁给你，或者，陪你上床也行，我都答应。”    她刚说完，本来痛得抱头痛哼地男孩首领立刻惊愕地抬起头，这一刻的震撼对他心灵的冲击，几乎盖过那剧烈地身体痛苦，他怔怔地道：“小语，你，你在说什么？”    黑色礼服女孩恼怒地瞪了他一眼，然后继续哀求地看着林超。    林超已经回过神来，冷笑道：“你说做什么都可以？现在，你杀了他！“手指向男孩首领。    黑色礼服女孩连忙道：“好！“    吼~！    随着几声低沉地吼叫声，只见一只只摇晃的身影从黑暗中走出，如脱笼的怪物，脖子以不规则的角度扭曲着，双目翻白，全身溃烂，朝地上的男孩首领扑了过去。    ……    今天达到200票，爆四更，你们敢创造奇迹，我就敢创造奇迹！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十章：第一个追随者！
    “骨甲！”    在三只腐尸的包围下，男孩首领满脸惊恐，立刻施展出自己的特殊能力，只见他身体表面的毛孔中，迅速刺出尖锐的白色骨刺，约莫两寸长，密布在身体表面，将毛孔撑得撕裂，骨刺边缘渗透出大量鲜血。    眨眼间，他的身体就被狰狞骨刺包裹，如同一只愤怒的刺猬！    三只腐尸兴奋地低吼着，没有任何迟疑和犹豫，扑倒在他的身体上，飞快地撕咬起来，这些狰狞骨刺虽然刺破腐尸的身体，但它们没有痛觉，任由骨刺插入自己的身体中，依旧狠狠咬向骨刺下的血肉。    很快，大量皮肉从男孩首领的身体上撕扯下来，地上流淌出大量鲜血。    “不要，小语，我们一起的话，可以杀死他的，不要啊……”男孩首领满地打滚，痛苦地嚎叫着。    黑色礼服女孩轻蔑地看了他一眼，随即靠近林超的身边，用自己刚发育成熟的胸脯摩擦着林超的手臂，轻声道：“现在，你该相信我的诚意了吧？”    林超偏头看着她，道：“什么诚意？”    黑色礼服女孩一怔，心中有种不安地感觉，道：“我听你的，杀了他呀，我说过，你要我做什么，我都会做的，只要你放过我。”    林超淡淡道：“你以为我在考验你？我只是懒得自己动手，杀人对你这样的腐尸而言，根本就是轻而易举的事，就算今天不在这里，等你成长起来，一样会杀死他，吃掉他的血肉细胞。”    “你……”黑色礼服女孩有些愤怒，她感觉自己完全被戏耍了。    林超淡漠道：“你放心，我不会杀掉你的，你对我而言，还有点用处。”难得遇上一只腐尸支配者，如果就这样杀死，林超实在觉得可惜，这在后世可是统治级的生物，弱培养得好的话，会是未来自己的一大助力！    当然，唯一的风险，就是它会随时反扑！    不过，跟它所带来的效益来说，这点风险值得尝试，而且初期的腐尸支配者本身没有多少攻击力，全依赖于支配的腐尸，只要别让它获得大量特殊腐尸，就无法对自己构成威胁。    只要在它成长起来时，弄到一张“古巴比伦遗迹”的【忠诚契约】，就能够彻底掌控它，让它完全服从！    听到林超的话，黑色礼服女孩立刻眼睛一亮，道：“你要我做什么？”    “追随我。”林超平静地道：“我可以给你一定的自由，但必须遵守两条规则，第一，听我命令，不得有任何违抗！第二，你要确保你所做的事，一切都是以我的利益为优先考虑。”    黑色礼服女孩想也不想，满口答应：“没问题。”    这件事她一开始就预料到了，她相信，凭自己的特殊能力，一般人都会想办法驯服自己，利用自己的特殊能力，统治世界。    “哼，只要得到好的人肉，我的宝贝们就会很快进化，只要再次进化，就能轻易杀死你，想奴役我？天真！”黑色礼服女孩心中冷笑。    两人各怀着心思，结束了这段谈话。    地上被腐尸按倒的男孩首领，全身被撕咬得血肉模糊，他听见黑色礼服女孩的话，悲愤地嘶吼道：“小语，为什么要这样对我，为什么！“    黑色礼服女孩蹲了下来，厌恶地看着他血淋淋的脸，道：“为什么？你还不明白么，我根本就不是你所认识的那个范香语，那个弱小无能的女生，在病毒爆发时就死了，我是从她大脑中诞生出来的新意识，虽然我吸收了她的部分记忆，但这个女生的伪善性格，实在太让我反感，若不是看在你具有特殊能力，我一开始就想要吃掉你了！”    男孩首领懵了。    “范，范香语死了……”他脑子嗡鸣着，反复地回荡着这一句话。    当一只腐尸的爪子终于触碰到他内脏时，剧烈地疼痛让他回过神来，他仰天怒吼一声，面孔狰狞地盯着黑色礼服女孩，道：“我要你不得好死！！”    黑色礼服女孩轻蔑地笑了笑。    三只腐尸很快就啃噬掉这男孩首领的喉咙，心脏，以及其它部位的血肉，虽然男孩首领利用“骨甲”护卫住大部分身体，但依旧被大量的失血，以及致命位置的重创给折磨死。    在他死后，他的骨甲依旧维持在原样，很快就被啃得只剩下一副骨架，如果有人看见这副骨架，绝不会认为是人类的，反而像一只从未见过的动物骨架构造。    林超静静地看着她控制着三只腐尸，仔细地吃掉这男孩首领的每一寸血肉，冷不丁地突然问道：“它们还有多久进化？”    “很快了，再来几只人类就行……”黑色礼服女孩几乎下意识地回答道，刚说到一半，立刻僵住，她回过头来，脸色难看而苍白地笑了一下，道：“你，你放心，我对你绝对忠诚！”    林超面无表情，道：“你最多能控制几只腐尸，我是指普通的。”    “腐尸，就是这些怪物么？普通的话，能控制十只左右，如果是进化后的，具有特殊能力的那种，应该只能控制三只，所以我才培养了这三只。”范香语小心翼翼地道。    林超微微皱眉，“这么弱。”    十只普通腐尸对自己而言，并没有多大作用，很容易就能击杀，而三只特殊腐尸的话，倒是能增强一些助力，但依旧没有很明显地提升。    听见林超的话，范香语气得差点吐血，这还算弱？如果控制十只腐尸的话，就算是一个上百人的聚民地，都能够轻易覆灭！要知道，这些被自己控制住的腐尸，跟那些没有被控制，呆头呆脑只剩下本能地腐尸，战斗力是截然不同的，它们可以跳跃，闪躲，就算对方手里有枪，也能够毫不畏惧。    毕竟，没几个人能够在物体高速奔跑下还能击准头颅！    弱么？她心中暗暗恼怒，不过却没有表现出半点生气的模样，实际上，她并没有说实话，她真正可以支配的普通腐尸，数量是二十只，特殊的腐尸数量，起码是五只左右，现在听见林超的话，她心思转动，立刻脸上露出紧张和委屈的表情，她相信，林超看见这样的表情时，肯定会相信她说的是实话。    “等我的宝贝都进化后，看我不吃掉你！”范香语心中暗暗得意，想象着到时候林超被她展现出来的实力震惊和绝望的模样，嘴角下意识地弯起一抹细小弧度。    林超瞥了她一眼，道：“走吧，以后没我的允许，不准擅自吃人。”    范香语心中一紧，连忙道：“那吃什么？”    “吃饭。”林超平静道。    范香语差点咬到舌头，吃饭？你让腐尸吃饭？？    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十一章：驯服黄金兽上
    “你在门外等我，我还有点事。”林超眼瞳深邃，声音中不含丝毫情感，道：“一旦让我察觉到，你的气息脱离我的嗅觉探测范围，我会立刻出手将你击毙！”    范香语微微苦笑，这个人类青年实在太精明，跟她先前所遇的其他人类完全不同，不但具有深不可测的力量，在智慧上同样令人感到无力，最让她忌惮的是，林超对于腐尸的了解，似乎隐隐超过她这个腐尸支配者！    “我知道了。”她只能无奈地答应。    林超率先离开储藏室，光线一阵扭曲后，他的身体就在范香语的视线中消失了。    ……    林超一路疾行，很快就来到酒店二楼的一间豪华客房前，这里并没有人值守，他很轻易就打开了这房间的芯片感应锁，刚打开门时，突然间一股危机感传来，立刻身体下意识地躲闪开来。    刷！    一把锐亮锋利的小刀，擦着他的肩膀戳过。    林超伸手抓去，躲过这把小刀，定眼望去，立刻跟一双熟悉的乌黑眼睛对视上，两人都是一愣。    林超把玩着飞刀，随手塞入到口袋里，轻轻笑道：“我说怎么飞刀不见了，原来被你偷了一把。”    这门后的人正是林诗雨，她刚听见门锁开启的声音，立刻准备躲在门后偷袭，没想到开门的人是林超，她心中暗呼好险的同时，立刻扑到林超的怀里，过了几秒后，她才触电般弹开，惊愕地看着林超，道：“小超，你，你怎么在这，莫非你也被……”    林超刮了刮她的小嫩鼻，道：“我是来带你回去的，怎么，不想回家么？”    “你不是被抓来的？”林诗雨立刻反应过来，登时有些焦急，道：“你快走，他们人很多，而且手里有枪，你一个人根本打不过他们，我先跟他们周旋一下，等你弄到枪械之类的武器时，再过来救我。”    林超摸了摸她脸上的淡红掌印，轻轻道：“别担心，有我在，没人能伤你。”他的语气很轻，却有一股很笃定的感觉。    林诗雨别过头，脸颊微红道：“你别乱碰，不跟你说这些了，你真的有办法离开？你确定？”    她仰着头，很认真地看着林超。    林超的眼瞳看着她的眼睛，然后点点头。    林诗雨深吸了口气，道：“行，那我们走吧，我相信你不会做傻事！”    林超牵着她白嫩的小手，踩着长廊鲜红地毯上，就这样一路朝三楼走去，很快，就来到格局布置几乎一样的三楼，在右边中央一个房间门口停下。    林诗雨有些不解地仰头看着林超，却没有开口出生，怕惊动周围房间里的人，然后她就看见了神奇的一幕，这个从小抱大的弟弟，在房间的门锁上飞快摸索一会儿，芯片感应锁上立刻由红点，显示成绿点。    咔地一声，房门无声无息地开了。    她终于明白，林超是如何打开她的房门了。    这个弟弟什么时候学到这些偷鸡摸狗的技巧？她忽然发现，自己并不是真的了解这个最亲近的弟弟。    林超牵着她，进入到房间中，关上了门。    在门外的时候，他就通过嗅觉范围，闻到这房间中人类的气息，正在房间最里面的位置，在人类气息周围是床铺被褥上的淡淡汗味，显然，这人正躺在床上休息，所以，他可以很从容地开门，并不担心被里面的人恰好看见，引起惊呼，暴露自己的行踪。    就算行踪被暴露，对他也构成不了什么威胁，他只是不想做无谓地屠杀。    绕过门口放鞋的回廊，进入到房间里面，只见宽大柔软的床上，一个壮汉趴在被窝里面，身体微微颤抖，似乎很冷。    林超立刻闻到一股令他厌恶的气味，他低声对林诗雨道：“闭上眼睛，别看。”    林诗雨看见这被窝里有人，早就惊呆了，她不明白林超要干嘛，听到他的话，下意识想要询问，但想到说话会打草惊蛇，只能选择闭上眼睛。    林超松开了他的手，握着手里的铁棍，来到被窝前，将蓬松的被褥一把掀开，只见一个壮汉浑身赤裸地趴在里面，一只手握着自己的下体，另一只手边放着一本艳丽的杂志，此刻正在做着自亵的行为。    随着被褥掀开，这中年壮汉明显愣了一下，回过头看来，立刻看见一个陌生青年，握着一个沾着血锈的铁棍站在床边，他吓得一跳，本能地拉过被褥遮住身体，恼羞成怒地道：“你是谁，混账东西，谁允许你进来的……咦，你，你是怎么进来的？”    林超冷漠地盯着他，本来还想要折磨一番，但看见他这副猥琐的样子，立刻失去兴致，扬起铁棍砸下。    “不，别，不要……”壮汉惊恐地惊呼，他的枪械放在了床头柜上，根本没时间去拿，只能拼命哀求。    砰！    铁棍无情落下，被褥上立刻溅射出一滩鲜血。    林超将铁棍在被褥上擦干，转身牵起林诗雨的小手，道：“别回头，我们回家。”    林诗雨好奇地仰头看着林超的侧脸，那冰冷的线条让她有一种莫名的心安，问道：“你刚杀了那人？”    “嗯。”    “为什么？”    “他就是扛着你回来的人，你脸上的伤，就是他给的吧。”    “你怎么知道我是他扛回来的？”    “我看过监控录像。”    林诗雨没有再问，只是用力握紧了林超的手掌，仿佛再也不会松开。    ……    二人来到门外，沿途遇见几个人，但这些人都视若无睹地经过他们身边，这让林诗雨感到很惊奇，她差点怀疑林超已经成为这些人的首领。    酒店外远处的一辆破败汽车上，范香语一身干净整洁的黑色礼服，坐在凹扁的车顶上，摇晃着雪白的长腿，身上散发着天使般的纯真气息，如同一个荡漾在秋千上的可爱少女，在她身边，三只面孔狰狞的腐尸如同信徒一般，老实地站在她面前，随着她鼻音中哼的不知名小曲儿，轻轻摇晃着身体，如同地狱中的厉鬼在听从神灵的教导。    林诗雨远远地看见这安宁祥和的一幕，满脸不可思议，她捂着小嘴，生怕自己会惊叫出来。    她从没见过如此温顺的腐尸！    林超牵着她的小手，来到了范香语面前，道：“走吧。”    范香语停下了哼曲，三只腐尸随之停下摇摆，一动不动地站着，翻白的双眼空洞地看着林超二人。    “这是？”范香语好奇地看着林诗雨。    “我的姐姐，你的主人。”林超的回答很简短。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十二章：驯服黄金兽中
    “姐姐？”范香语愣了一下，反反复复地打量林诗雨片刻，才翻起白眼，道：“分明是妹妹好么，别以为我不懂你们人类的体系，哼！”    林超淡漠道：“我不觉得需要跟你解释什么，你只需要听从就行。”    “你……”范香语气得咬牙切齿。    林诗雨拉了拉林超的衣角，道：“小超，这个女孩是谁，你朋友么？”    “不是。”林超语气温和了一些，道：“她是一只特殊进化的腐尸，外表跟我们一样，但她能够控制其它普通腐尸，而且，她同样吃人，不过现在，她是我们的仆从，以后你需要她做什么，直接吩咐就行，她不敢违逆。”    林诗雨惊讶地看着范香语，在她印象中，腐身都是全身溃烂，散发着腐臭气味的样子，而这个女孩肌肤如雪，没有一点瑕疵，别说是腐尸，就算是人类都没有这么好的皮肤。    范香语见林超完全无视自己，气得一阵跺脚，她眼珠子转动着，落在了林诗雨身上，闪过一丝奇异光芒。    林超向范香语吩咐道：“去开路。”    范香语不情不愿地嘟囔一声，只能来到三人前面，控制着三只腐尸开路，这些腐尸扭曲着脖子，摇晃着身体前行，如同几个悍勇的保镖。    沿途遭遇的单个腐尸，被三只腐尸直接击杀，而遭遇腐尸群时，林超立刻指使范香语负责牵制，而他则抱着林诗雨，飞檐走壁般迅速绕过去。    范香语的身体虽然跟人类一样，但没有半点人类气息，并不会激起腐尸们吞食的欲望，反而在她大脑中潜伏的强大生物微电波，如同一个无形磁场，让这些普通腐尸本能地不敢靠近。    林诗雨推了推眼镜，被林超的手臂夹住飞奔，她沉思道：“这只腐尸应该是利用生物微电波来控制普通腐尸，我们人类能不能制作出电波控制仪器，从而来掌控这些腐尸呢？”    林超道：“这是个不错的主意，不过以现在的科技程度还无法做到。”    林诗雨“哦”了一声，又陷入了沉思中，浑然没有在意周围飞快倒逝的光景。    绕过腐尸群后，林超稍微等待了一会儿，看见范香语赶来后，然后才继续前行。    范香语控制着三只腐尸继续开路，随口问道：“我们要去哪，回你原来的居所么，为什么不占据那个酒店呢，以你的力量，要掌控那里很简单，他们都愿意认你做首领，毕竟，一个强大的人更能给他们安全感，就算你杀了先前的首领，也没人会记恨你。”    林超淡漠道：“你觉得养一个人轻松，还是养一群人轻松？”    “可是，他们能够为你做事，给你带来利益，团队的效率，总是要强过个体的，不是么？”范香语微笑道。    林超道：“有道理。”    “现在回去还来得及。”范香语眼睛一亮，连忙道。    林超随意地道：“不过，我就喜欢干点没道理的事儿。”    “你！”范香语气恼地道：“你简直不可理喻！”    林超瞥了她一眼，道：“你的问题有点多，做好你份内的事就行。”    范香语委屈地看着林诗雨，道：“姐姐，你看看你弟弟，他摆明了欺负人，一点都不绅士，哪有这么跟女孩子说话的。”    林诗雨嘻嘻一笑，道：“你又不是人，怎么能算欺负人呢？”    “我知道，在你们眼中，我是腐尸，可是我也是身不由己，就算是我会吃人，但这就跟你们人类要吃鸡鸭鱼肉一样，是天性，难道这能怪我么？”范香语可怜兮兮地道。    林诗雨推了推眼镜，用力点头道：“有道理。”    范香语靠近她两步，委屈地拉着她的小手，道：“让你弟弟别对我这么凶好不好？”    林诗雨想了一下，摇头道：“不好。”    范香语一愣：“为什么？”    “第一，小超长大了，我不会再管束他，第二，看见你被欺负的样子，其实我是开心的，第三，我也喜欢干一点不讲道理的事儿。”林诗雨娓娓而侃，脸上挂着一丝纯真的笑容。    范香语立刻泄气了，道：“你们兄妹，还真是……还真是蠢啊！”她的手掌突然用力，飞快扣向林诗雨的喉咙，另一只手从黑色裙下摸出一把手枪，对准了她的太阳穴，与此同时，她警惕地抬头看着刚转过身来的林超，恶狠狠地道：“不要过来，不然我就一枪蹦了她！”    但是，让她感到意外的是，林超脸上并没有预料中的惊慌，反而很怪异地看着她，道：“你确定？”    范香语想到林超先前的可怕速度，心中有些紧张，她哼了一声，冷笑道：“我警告你，你要是有任何异动，我会一枪打爆她的脑袋！我相信，就算你的速度再快，也快不过子弹！”    林超挑眉道：“你在威胁我？“    范香语冷笑道：“当然！你们兄妹真够蠢的，你以为我真的愿意做你的追随者？哼，还给我定两条规矩，可笑，幼稚！还有你这个童颜怪胎姐姐，居然傻乎乎地让我靠近她，都说了我是腐尸，居然一点防备都没，知道腐尸是什么吗，会吃人的！”    “你说谁是怪胎？”林诗雨推了推眼镜，黑色镜框后的两只乌黑眼瞳中，闪烁出一丝锐利的光芒。    范香语没想到在这种情况下，这个自己没有在意的女孩，竟然还能以一种威胁的口吻质问自己，她有些不舒服，冷声道：“说的就是你，怎么，还想咬我不成？今天你们兄妹不放我离开，大家就同归于尽！”    “那就……试试看。”    呼！    林超的身体骤然间掠出，漆黑的眼瞳中划过一丝流星般的光线。    “别过来！”范香语吃惊地大叫，她没想到林超这么冷血，竟然完全不顾及自己姐姐的生死，难道这不是他的亲生姐姐？    当她准备扣动扳机时，突然惊恐地看见，自己手中的林诗雨，居然凭空消失了！    “怎……”她张了张嘴，意识有一刹那的茫然。    在这短暂的停顿中，林超已经来到她面前，一手夺过她的枪械，另一只手扼住了她天鹅般白皙的喉咙。    范香语近距离地看着这个男人的眼睛，从那漆黑的瞳孔中看不见任何情感，仿佛是一个冰冷的机器，她感到背脊上汗毛轻轻竖起，汗腺中飞快分泌出大量的冷汗，她艰难地道：“怎，怎么可能，难道你姐姐也是特殊能力者？”    林超扼着她的喉咙，居高临下地望着她这张精致雪白的脸颊，两人的鼻尖几乎快要触碰到一起，他声音很轻，却很冰冷，道：“这是第一次犯错，我还给你两次机会，等三次机会都用掉后，我会让你后悔来到这世上。”    范香语心中松了口气，却又感到一阵心惊，从这个男人的口吻中，她似乎读懂了一些别的信息，莫非，他一直在等待自己犯错？这一切都在他的预料当中？    她感到一阵茫然和冰凉。    林超放开了她，继续前行。    范香语立刻看见，林诗雨的身影重新出现在视线中，她惊魂未定，道：“怎么你也能隐身？”    “你猜。”林诗雨活动了一下手指，推了推眼镜，道：“我是很记仇的，小超会给你三次机会，我却不会。”    “你，你想怎样？”范香语脸色微变。    林诗雨露齿一笑，道：“我想看看你的大脑，跟普通腐尸到底有什么差别，下次让我打开看看吧。”    范香语吓得一阵哆嗦，勉强地挤出笑容，道：“大脑有什么好看的，没什么差别的，跟你们人类的一样，还是别看了吧，免得做噩梦。”    “这个要看过才知道。”林诗雨自顾自地说道，然后追着林超的身影跟了上去。    范香语眼角轻轻抽动，感觉这两兄妹就是恶魔。    ……    求推荐票，求收藏，听说给推荐票后，人会变帅哦，我先砸四票试试，嗯，八错八错……    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十三章：驯服黄金兽下
    半个小时后，林超三人回到了小区中。    这里经过暴徒的洗劫，已经不适合再居住，这次的事情给了林超一个警告，他经常外出狩猎，很难顾及到林诗雨，只能将他送往基地市，有楚山河照顾的话，应该没什么危险。    他会选择在这个时间段，将林诗雨送往基地市是有考虑的。    世界刚陷入末日，军队四分五裂，各个派系的人争夺统一掌控权，竞争非常激烈，各种手段都会用上，林超不愿卷入这个混乱的漩涡，所以他拒绝了楚山河的邀请，并且没有委托他过来接林诗雨去军队，因为他不想林诗雨成为那些人争夺权利的牺牲品！    跟林诗雨嘱咐几句后，两人将需要的行李带上，林超要带的东西很简单，除那黑色小箱子外，就是两份地图。而林诗雨毕竟是女生，虽然一再丢弃不必要的物品，依旧有一个行李箱的分量，里面包括了几瓶纯净水，以及换洗的内衣，还有全家福照片等不可丢失的东西。    来到楼下，范香语主动指挥一只腐尸，从林诗雨的手里拎过箱子，背在身上，避免拖着轮子滚动的声音，引来大量腐尸。    几人刚来到小区门口，突然间一阵“呜呜”地低吼声从背后响起，林超回头看去，只见一道金黄色的身影蹿来，停在十米外，龇牙咧嘴地看着他，低声咆哮，正是在这小区中游荡的那只黄金犬。    看见它没有直接扑上来，林超有些意外，他偏头向范香语道：“你能控制它么？”    “没试过，我试试。”范香语立刻闭上眼睛，片刻后才再次睁开，脸上露出一丝古怪，道：“你跟它有仇么？”    “嗯？”林超皱眉。    “我无法控制它，不过，可以跟它沟通。它刚才让我离开你，否则就要对我不客气，还说，就算你躲在我身后，也保不住性命。”范香语小心翼翼地翻译道。    林超有些被气乐了，他活动了一下手腕：“你让开。”    范香语同情地看了一眼这只黄金犬，立刻飞快退让开来。    黄金犬看见范香语离开，那股莫名的压力立刻消失，它兴奋地低吼两声，立刻朝林超扑了过来，速度快如闪电。    林超眼中光芒一闪，几日不见，这只黄金犬的体质几乎翻了一倍，起码有人类的八倍左右，跟那只危险种的力量已经很接近了，难怪这么有自信。    想要报仇么？看着它飞扑过来的身影，林超的视觉清楚地捕捉到它的动态，身体骤然一闪，十倍的速度让他的身体在原地留下一道逼真的残影。    黄金犬如同一道金色闪光，飞扑在残影上，它还没来得及兴奋嚎叫，就感受到一只重锤般的拳头，狠狠砸在它的头顶上。    砰！    身体硬生生从空中跌下！    林超抓起它的一只后腿，狠狠抡起再次摔在水泥地面。    “嗷DD”    黄金犬发出痛苦地嚎叫，眼中流露出十分人性化的恐惧之色。    林超抡砸几下后，看着它已经完全失去力气，这才放开它的狗腿，向范香语道：“它怎么说？”    范香语虽然预料到林超很强，但还是感到有些震撼，她回过神来，同情地看着这只黄金犬，道：“它说求你饶命，让我跟你求情，希望你别杀它。”    黄金犬猛点头，委屈无比地看着林超。    林超眉毛一挑，道：“你能听懂人类的话？”    黄金犬连连点头，并且抬起爪子，伸出舌头，嘴里哈着热气，讨好地舔着林超的鞋子。    林超看着它这副怂样，没好气地翻了个白眼，他掏出黑色小箱子，道：“给你个任务，如果你能追踪到这个小箱子的位置，我就放过你。”    黄金犬瞅了黑色小箱子一眼，嗅了嗅，仿佛在品味着这小箱子的气味，过了片刻，它才点了点狗头。    林超拍了拍它的脑袋，道：“那就出发吧，在前面带路，别妄图逃跑，否则打断你的狗腿。”    黄金犬委屈地看了他一眼，又舔了两下他的鞋子表示忠心，然后小步在前面跑着带路。    三人一狗，三只腐尸，这支奇怪的队伍就这样出发了。    两个小时后。    林超三人被黄金犬带到一个阴暗的巷子里，它冲着右边一面墙壁低吼了两声，范香语立刻道：“它说，你要找的东西就在那里。”    林超来到墙壁前，伸手轻轻触摸。    刷！    他手掌抚摸在墙壁上，立刻漾起一片水纹般的波动，手掌直接陷入到墙壁中，紧接着，林超就感觉掌心一股吸力传来，整个身体不受控制地被吸了进去。    视线一黑，再次一亮。    林超立刻看见，自己站在一个白银色的宽敞大厅中，还没等他细细打量，就听见一个冰冷的声音在脑海中响起：“不符合进入条件，请达到e级进化者后再来。”    话刚落下，林超就感觉胸口如同撞上一堵柔软的棉花，身体不受控制地后仰。    连续倒退两步，林超又回到了墙壁外，视线中的银白大厅不见了，依旧置身在这阴暗腐臭的巷子里。    “竟然有进入条件，莫非是高等遗迹？”林超看着墙壁，脸上露出思索之色，一般的遗迹任何生物都能进入，就算一只弱小的蚂蚁都行，当然，被病毒感染后的蚂蚁绝不会跟“弱小”有任何关系。    林诗雨和范香语被刚才的一幕惊呆了，林诗雨忍不住道：“小超，你会穿墙术？”    林超不禁莞尔，跟她讲解了一遍关于遗迹的事情，他没有回避范香语，等进入基地市时代后，遗迹就会进入到所有幸存者的视线中，能者居之。    “以你的力量，竟然连进入这个遗迹的资格都没有，不知道这遗迹里面究竟有什么东西……”范香语打量着这面墙壁，眼中露出一丝炽热。    林超同样很感兴趣，但现在不是浪费时间的时候，他必须尽快再次进化，成为e级进化者才行，否则的话，天知道这遗迹入口会什么时候消失。    林超来到附近一个卷门店铺中，吩咐范香语控制住里面的两只腐尸，随后将里面的所有电器洗劫一番，将有用的零件拆解下来，迅速组装，很快就重新制作出一个生物波探测仪。    “上次功率是100，引来危险种，那只估计是这个城市，乃至这个省里的唯一一只危险种了吧，这次调到60左右，应该能引来特殊腐尸。”林超将手表般的生物波探测仪戴在手腕上，离开了这里，如今他是f级多重进化者，自然不会白白等待特殊腐尸送上门，还得主动出去狩猎才行。    在这之前，林超先是来到一个相对偏离的小区，将里面清理出一栋大楼后，让林诗雨住在顶层，并且交代范香语保护她的安全，然后就带着黄金犬和本市地图出门了。    之所以带上黄金犬，用意很明显，一旦范香语想要逃跑，凭黄金犬的嗅觉就能追踪到。    林超打量着地图，很快在附近的区域中，看到一个“动物园”的绿色标志，他记下路线后，招呼着黄金犬跟上，目标是这所动物园！    在病毒入侵下，动物园无疑是非常危险的禁地，里面的各类动物繁多，都化作嗜血狂暴的变异兽，就算是e级特殊进化者，都不敢轻易踏入。    ……    休息了两天调整了下状态，明天继续爆发，求火力支援！！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十四章：神透之眼【第一更】
    破落的观景台处，报纸果皮在狂风中飞絮翻滚，地上有几滩干涸血迹，一只只体格巨大的恐怖身影，从这些血迹边缓缓爬过。    这里是龙海动物园。    距离这十里外的一栋大厦中，有一支五人小队聚集在这里，为首是一个短发精悍青年，穿着鲜红夹克，脸上有一道血疤，他用望远镜观察了许久，才回过头向另外四人道：“这个狡猾的小东西，它躲到动物园的狮区去了。”    “这下怎么办？”四人中一个魁梧壮汉皱起眉头，道：“那里是动物园，现在应该是本市最危险的地方了，就算我们队伍里有三个进化者，也未必能安然进入，肯定会有所牺牲。”    四人中有两个青年脸色微变，这二人是一对双胞胎，长得几乎差不多，只是一个脸上习惯微笑，显得和气一些，另一个的气质却要冰冷很多，这支强大的队伍里，唯一不是进化者的，就是他们兄弟二人。    “冰冰，你确定没有看错么？”鲜红夹克青年郑重地看着队伍里唯一的一个女性，赵冰冰。    她一头微卷的咖啡色长发，紧身运动服，胯间别着两把手枪，手里抱着一本笔记本，戴着淡紫色眼镜，充满知性的美感，她眼瞳中闪着暗蓝色光芒，道：“没有错，我的左眼清楚地看见，在这小东西的体内有一种绿色能源，蕴含强大的生命机灵，如果得到的话，能够治愈一切伤势，只要心脏和大脑没事，就能够救活，而且还有一丝可能，让我们再次进化！”    鲜红夹克青年轻吸了口气，握紧拳头，目光如刀锋般盯着其余三人，道：“我愿意闯一闯，你们呢？”    “我也愿意。”魁梧壮汉扛着一架机关枪，身上披着几圈子弹夹，咧嘴笑道：“冰妹子从没有看错的时候，有她辅助我们，再加上这么多枪火，我就不信干不死这些怪物！”    剩下的双胞胎兄弟对视一眼，用力点头，道：“没问题！”    “好，我先观察一下怪物的分布情况。”鲜红夹克青年满意地回头用望远镜巡视着动物园。    魁梧壮汉咧嘴笑道：“如果我们再次进化的话，就算是二阶进化者吧，到时候进入军队里面，肯定能直接获得高位军衔，闯荡出一番事业，尤其是冰妹子的能力，实在太强了，如果没有你的话，我们四个早就死了。”    “我只能提供一些信息罢了，关键还得靠你们。”赵冰冰抱着笔记本，冷静地推着眼镜，在电脑中飞快输入着一些数据，很快，电脑画面中就出现一个三维立体的图案，跟龙海动物园一模一样。    “这所动物园是3a级旅游景区，面积有102公顷，里面的珍稀野生动物有380多个种类，数量超过5400只，在狮区中有一个狮群，大概八十多只，如果设想它们因为觅食，会离开一半，那么还有四十只左右，我们的目标，就是躲过这四十只变异狮子的追捕，将那东西找到！”    “或者……”赵冰冰推了推眼镜框，淡漠道：“将它们全都杀死，我相信，狮子就算变异了，依旧会保持一部分之前的习性，拥有绝对的领地意识，其它变异怪物应该不会轻易冒犯过来。”    “我听你的，冰妹子说怎么办就怎么办。”魁梧壮汉咧嘴笑着道。    赵冰冰纤细的手指点在屏幕上，道：“等会儿我们从入口的这里到这里，然后从这里进入到下水道口，从下水道进入到狮区中，这样安全一些，毕竟这里面的动物太多了，如果有狗和蛇类的话，我们的行踪很容易暴露，它们的嗅觉和热感视觉很容易捕捉到我们。”    几人纷纷点头。    鲜红夹克青年很快记下所有的怪物分布情况，跟赵冰冰说了一遍后，在她电脑上的三维立体图片上，立刻多出很多红点，每个红点都标志着一只怪物，在红点周围有一个圆圈，代表着它可能移动的一定范围。    几人针对这幅图，再仔细地拟定战术。    不过，所谓的拟定战术，只是几个人单纯地听从赵冰冰的安排罢了，这个女人虽然年轻，没什么战斗力，但没人敢小瞧她。    很快，慎密地战术拟定后，几人从大厦中出发。    砰砰……    沿途遭遇的腐尸，闻到几人身上的气息刚要扑来，就被魁梧壮汉肩上扛着的机关枪给扫成筛子。    “别浪费子弹。”赵冰冰轻声喝道。    魁梧壮汉讪讪地摸头笑了笑。    赵冰冰掏出自己腰上的精巧手枪，瞳孔的颜色渐渐从漆黑变为淡蓝色，在她的视线中，这些腐尸的身体仿佛是透明的，被划分出一块块区域，一项项数据通过视觉，直接反应在她的大脑中。    砰！    子弹从枪口射出，摩擦着空气击中一只腐尸的头颅，由于是弱点攻击，直接一枪爆头击毙！    一颗子弹，一只腐尸！    赵冰冰的枪法出奇的好，但魁梧壮汉几人却没有吃惊，只是脸上流露出淡淡的钦佩，这样的枪法他们之前就见过，最让他们佩服的是，这个女人以前的职业不是军人，而是一名电脑黑客。    会有这样出色的枪法，完全来自于她进化后的瞳孔！    他们称为“神透之眼”！    在这只眼睛下，敌人的一切弱点，信息，都会反馈成数据，只要掌握到这些，很轻易就能对付！    “少用能力，节约点细胞能量。”鲜红夹克青年低声道。    赵冰冰眼中幽蓝光芒一闪，平静地道：“以我的细胞恢复速率，这点消耗在进入动物园之前，完全能够恢复过来。”    砰砰！    她再次精准地击毙两只腐尸后，几人来到了动物园的外围。    由于灾难爆发的时间是晚上，动物园当时已经关闭，工作人员在清理里面的垃圾，所以几人进入动物园时，并没有看见大量的游客尸体残害，只是偶尔才会碰见几滩血迹和人的残缺骨架。    四人在赵冰冰的指挥下，顺着车行参观台进入到动物园中，按照事先规划的路线，避开一只只电脑地图上的红点区域，成功进入到这所大型动物园的地下管道。    漆黑的地下管道中，水流声哗哗清晰。    几人仿佛很有经验，双胞胎兄弟中爱笑的弟弟从背包中摸出一个手电筒打开，照耀着前方的路。    几个前进一段距离后，鲜红夹克青年突然停下脚步，侧耳聆听，警惕地道：“有什么声音。”    所有人心中一惊，握紧了手里的枪械。    赵冰冰眼瞳中浮现出淡蓝色光芒，凝视着周围的一切，突然间，她盯着下水道中央的污水沟里，瞳孔轻轻收缩，道：“快，快离开水沟！”    ……    激情的碰撞下一章开始了，求推荐票，gogo    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十五章：走路草【第二更】
    “吼~！”    污秽水沟中，骤然拱起一个小包，水流破碎后从中飞扑出一张血盆大口，獠牙尖锐，腥臭气息从大嘴中吼出，令人感到一阵眩晕。    距离水沟最近的魁梧壮汉，雄壮肌肉的手臂立刻被这张怪嘴咬住，他脸色一变，低吼道：“防御！”    他的手臂肌肉猛然变粗，青筋如虬龙般凸起，整条手臂都仿佛充血一般，变得赤红滚烫，冒着热气。    令人惊讶的一幕出现了。    这张几乎能咬碎钢铁的怪嘴，含着他的手臂竟然无法咬下，尖利的牙齿只是勉强刺进表皮中，被钢铁般的肌肉纤维给死死卡住。    这时，五人才看清这只怪物的模样，只见它浑身长满指甲大小的凸起小鳞甲，属于爬行类，头颅像鳄鱼，背脊上长有鱼鳍，眼珠子是碧绿色的，充满残酷和嗜血。    砰！    赵冰冰手里的枪口在冒着热烟，这只紧紧咬着魁梧壮汉的怪物头颅炸开，身体直挺挺地掉落了下来，在快要落水时，被魁梧壮汉眼疾手快地一把抓住。    “你没事吧？”鲜红夹克青年连忙道。    魁梧壮汉摇了摇头，他的手臂已经恢复了原样，只留下两排尖锐地小孔伤口，从里面依旧在持续流血。    赵冰冰推着眼镜框走过来，眼瞳中闪着幽蓝色光芒，冷静道：“这只怪物的弱点是头颅，胸口心脏，以及背脊上的鱼鳍。它的骨质和肌肉强度，应该是人类的两倍左右，咬合力是一吨，在它的牙齿上有轻微毒素，需要尽快消毒才行，否则你这条手臂在一个小时后，就会肿胀得跟你的大腿差不多。”    魁梧壮汉见她感知完这只怪物的资料，随手将它丢在一边，嘀咕道：“奶奶的，幸好老子的特殊能力是【防御】，能够瞬间增强身体一倍强度，若是换做你们，估计这条手臂就没了。”    赵冰冰冷漠道：“如果是我们，根本不会靠得水沟那么近。”    魁梧壮汉一怔，旋即脸红地摸摸头。    双胞胎兄弟中的弟弟从背包中抓出一些消毒药品，在赵冰冰的包扎和清洗下，很快将魁梧壮汉的伤口绑上绷带。    “出师不利啊，还没开始就挂彩。”魁梧壮汉嘟囔道。    赵冰冰拍了拍他的手臂绷带，浑然不顾他痛得龇牙咧嘴的样子，淡漠道：“这只是一只被挤出高端生物链的底层怪物，只能混迹在污水沟中，等会儿再大意的话，你下半辈子可能就要留在这了。”    说着，她回过头，推了推眼镜框，低声道：“跟紧我，空气中有轻微血腥气味逸散，必须加快速度。”    四人神色凝重，立刻跟紧她的步伐。    几人前进了几分钟后，赵冰冰突然停了下来，只见在他们前方一个水沟拐角口，趴着一只漆黑巨大的身影，从那轮廓看去，应该是一只鳄鱼类的爬行怪物，体积有成年鳄鱼的两倍大小。    赵冰冰眼眸中闪出幽蓝色光芒，扫视向这漆黑身影，忽然，神色微微一怔，然后不顾后面几人的跟随，快速朝这漆黑身影跑去。    魁梧壮汉几人心中大惊，赵冰冰的体质并不强，如果近距离跟怪物战斗的话，很容易受伤。    当几人追上去时，立刻借着微弱电筒光芒，看清了这只黑色的怪物模样，然而，让几人惊愕的是，这只怪物竟然……死了？    这只怪物的外表，跟刚才那只水沟怪物一样，只是体积大出几倍，此刻它正趴在水沟边的过道上，腹下流淌出大量浓臭的鲜血，头颅完全炸开，脑浆迸射到墙壁电缆上。    “这……”    “难道是被别的怪物杀死的？”    魁梧壮汉四人有些警惕地看着四周。    这时，赵冰冰忽然弯下腰，从口袋里掏出一个塑料袋套在手上，伸到那血肉模糊的头颅中摸索起来，片刻后，她收回了纤手，食指跟大拇指捏着一颗漆黑的子弹。    “被人杀死的！”    鲜红夹克青年四人看见子弹，立刻失声惊叫道。    赵冰冰眼瞳中闪着幽蓝色光芒，低声道：“这是**的子弹，从子弹的位置和这只怪物的体温来看，它刚死了不到半个小时，也就是说，有人提前我们半个小时进来，走的也是这条路线，并且，从周围的环境来看……这只怪物并没有经过多少挣扎，这一枪是击准了它头颅中的核心致命点，这才让它瞬间毙命，连挣扎抽搐的机会都没有……”    鲜红夹克青年怔道：“半个小时前？怎么可能，那时候我一直用望远镜观察着这里，绝不会有人从我眼皮下溜得进来！”    “如果是跟我们一样的进化者呢？”赵冰冰直视着他。    鲜红夹克青年怔住。    赵冰冰将子弹随手丢掉，冷漠道：“这人的特殊能力，很可能是隐形或是钻地，所以才能避过你的探测，而且，他还是一个用枪高手，并且深知这怪物的弱点，我在想，或许他还是一位跟我一样，进化了视觉的人。”    “怎么可能！”魁梧壮汉错愕道：“一个人能拥有两种特殊能力吗？”    “不知道，从基因学的角度来说，是不可能的，但是，如今连这样不可思议的病毒都出现了，出现具有两种能力的进化者，未必不是没有可能的。”赵冰冰冷静道。    “这人来这里干嘛，难道跟我们一样，发现了那只小东西？”鲜红夹克青年皱眉道，如果真是这样，那就多了一个争夺的强敌。    赵冰冰摇头道：“这几率很小，大概是12.8%左右，那只走路草一直在我的追踪中，如果这人是隐身能力，我应该能探测到，所以，很可能他来这里是有别的目的，至于是什么，我猜想，可能是跟这里的怪物有关，或许，这些怪物身上有什么值得他注意的东西，而这东西，很可能跟进化有关。”    如果林超在这，一定会惊叹这女人的智慧，几乎猜的全对。    “进化？”鲜红夹克青年眼中光芒一闪，道：“这么说，这些怪物身上有东西可以促使我们再次进化？你能探知到是什么吗？”    赵冰冰的目光扫了一眼这只爬行怪物，道：“不知道，至少，这只怪物没有被解刨的痕迹，所以一切都是我的推测，不过，我觉得还是不要去靠近这人为好，我感觉他……很危险！”    鲜红夹克青年微笑道：“就算再厉害也是一个人，我们有五个人，而且三个是能力者，还有枪械，他再厉害一样得死。”    赵冰冰直视着他，道：“我不想节外生枝，能够把那只走路草抓住，就已经足够我们在军队建立势力了。”    鲜红夹克青年看着她冷冽的目光，只能轻吐口气，苦笑道：“好吧，听你的。”    ……    林超从下水道中爬出。    根据记忆中的地图，这里应该是动物园的食草动物活动区。    不过，被病毒侵蚀的食草动物，都会变异成食肉类生物，林超会选择这里，主要是这些食草类生物初期相对较弱。    他的目标就是，获得它们体内的【基因能源】，这东西虽然没有特殊腐尸体内的进化能源效果好，但胜在数量多，几乎每一只变异生物的体内，都或多或少的有一些【基因能源】。    放眼望去，一片宽广的草原和树林。    在那树林中，隐隐可以看见一些活动的身影，林超向黄金犬道：“你在这里等我。”    黄金犬乖顺地舔了舔他的鞋子，连连点头，表示让他放心去吧。    林超摸了摸它的狗头，然后在它的脖子上系上一颗微型炸弹，轻声道：“如果你想逃跑的话，这颗炸弹就会啪地一下，把你的脑袋炸掉。”    黄金犬立刻僵住身体，哈出来的舌头都不敢缩动，它可怜巴巴地看着林超，委屈地眨着眼睛。    林超微笑着拍了拍它的头，然后控制光线藏匿了身体，朝那片树林摸索过去。    ……    求票，今天的票相对昨天要少些，点击投推荐票，就能献上您宝贵的一票    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十六章：潜行奥义【第三更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    林超踩着柔软草坪，摸索着靠近树林。    只见两只黑色条纹的斑马，正低头在一片草丛中觅食，其中一只斑马似是听到什么动静，突然警觉地抬起头，在它的嘴里赫然叼着一只人类手臂，被病毒催生后的獠牙紧紧咬着。    林超心头一跳，立刻停下脚步。    此刻他距离这两只变异斑马只有二十米左右的距离，光线虽然能扭曲视线，藏匿住他的身形，但气息和声音却是无法掩盖的，所以必须非常小心才能够成功靠近！    林超调整了一下呼吸的节奏，控制着毛孔封闭，将汗腺紧锁，避免分泌出汗水，暴露自己的气息。    轻轻踩着草丛，一步，一步，如同一只灵巧的猫，悄悄摸了过去。    这两只变异斑马依旧在进食，在它们身下是一具人类残骸，穿着工作人员的衣服，此刻衣服破破烂烂，浑身血肉被啃噬了大半，只留下大半个骨架，被咬掉鼻子和脸颊的头颅滚落在一边的草丛低势处。    林超紧握着铁棍，他没有用枪，声音太响，会惊动附近的其它怪物。    十米，八米……    林超在悄悄靠近。    突然间，先前那只变异斑马再次警觉地抬起头来，它的目光落在林超的位置上，碧绿色的眼珠中露出凶光。    林超暗暗叫糟，肯定是刚才脚步稍微重了点，才引起了它的注意，他立刻控制着心跳，尽量减缓到六十秒跳动一次的频率。    冷静！冷静！    林超握紧铁棍，一旦它靠近的话，就瞬间暴起将它击毙。    然而，让林超失望的是，这只变异斑马一直紧盯着他的位置，却始终没有靠近的意思，过了几分钟后，才又重新低头啃噬地上的残骸。    林超暗松了口气，立刻小心地靠近一步。    两只变异斑马几乎同时抬起头来，目露凶光地盯着林超的位置，片刻后，它们突然扭头向远处狂奔而去，很快就消失在视线中。    林超心中有些郁闷，潜行失败了。    他上一世虽然看过一些光线能力者的战斗视频，了解它们的基本战斗套路和方式，但自己亲自运用又是另一回事。    控制光线，利用视觉死角藏匿住身体还行，但是这样潜行偷袭的经验太少了。林超总结了一下失败的原因，觉得主要是潜行时的脚步声太大，虽然他一再控制的很轻，但这些变异怪物的体质非常惊人，就算是不擅长听觉的生物，在变异后都会增幅两三倍，任何微小动静都能捕捉到。    怎么才能不发出声音？    林超陷入了思考中。    十分钟过去，依旧半点头绪都没，林超有些郁闷，只能重新追踪着两只变异斑马的踪迹，准备在实践中去汲取经验。    顺着脚印，林超很快就再次看见这两只变异斑马，它们正在草坪上游荡。    林超立刻控制住气息，小心地从后面贴近过去，很快再次来到十米的危险区域，林超立刻更加小心谨慎。    “看不见我，看不见我……”林超心中默念，抬起脚步准备跨出。    其中一只变异斑马再次抬起头来，警惕地看着林超的位置。    林超心中暗暗叫糟，果然，下一刻两只变异斑马低嘶一声，撒腿就跑了出去，很快就消失得影儿都不见。    林超郁闷得恨不得掏出手枪直接毙了它们。    呼！    徒然间，天空中响起一声长鸣，只见一只漆黑的身影遮蔽阳光，从高空中飞驰而过，冲向远方的天际，赫然是一只翼长九尺左右的黑色大鸟。    从空中飘落下几根漆黑色羽毛，沾着淡淡的腐烂气息。    林超伸手抓住一根，闻了闻上面的气息，心中暗松了口气，这只黑鸟给他巨大的压迫感，如果正面战斗的话，自己就算能活下来，也得付出巨大代价。    等等！    风？    林超脑子中突然一道灵光闪过，他恍然明悟了过来，原来是这样，真正的潜行，并非是没有声音，而是将声音混合在微风中，以至于让人根本分辨不出是脚步声，还是风声！    谁会提防一阵风？    想到这里，林超立刻兴奋起来，他再次追寻着两只变异斑马的踪迹，几分钟后，终于再次看见了它们。    这一次，林超立刻加快速度靠近了它们，当来到十米范围后，林超的速度依旧很快，但是却没有发出半点声音，那轻微的细小声音，就如同风吹过的花草声一样，完全不显得突兀。    两只变异斑马没有半点察觉，继续在游荡在草坪上。    五米，三米！    林超猛然暴起！    速度增幅！    他的身体如同一道幻影，手里的铁棍从其中一只变异斑马的头颅上狠狠砸下，并且用膝盖顶向另一只变异斑马的颈脖。    咔地一声，颈脖中的骨骼碎裂声响起。    铁棍没有悬念地砸碎这只变异斑马的头骨，这一棍几乎用尽他全身的力量，他来不及喘息，再次扬起第二棍朝另一只颈脖瘫痪的变异斑马砸去！    砰！    头骨裂开，这只变异斑马身体抽抖了两下，终于摇晃着跌倒，鲜血从它凹陷进去的头颅中流淌出来，如红色的泉水渗透进草坪中。    这一切都在1.5秒内发生，在靠近它们的过程中，林超就在脑海里反复模拟着这一刻的战斗，因此所有动作都显得行云流水，从容不迫。    林超胸口微微起伏，这1.5秒的暴动几乎消耗掉他三分之一的体力。    他没有松懈，立刻蹲下来，掏出腿上绑着的飞刀，划破这两只变异斑马的肚皮，迅速解刨，切割开它们的尸体。    很快，林超就在它们的胸口位置，看见一团白色的软团，如同果冻一样摇晃在血肉中，表面有一层很薄的膜。    林超捻起后，直接塞入到嘴里。    这两团基因能源并没有什么味道，跟浓稠的白米饭差不多，不过很滑，一下子就顺着喉咙整团都流入到胃中。    林超立刻起身离开这里，避免它们的血腥味引来别的怪物群。    几分钟后，林超感觉自己的胃已经将基因能源完全分解掉，身体不知不觉地轻了几分，体质稍微增长了一丝。    林超再次进入树林中狩猎。    他藏匿在光线中，分辨着地上的足迹，根据足迹的多少判断目标的数量，和大概的种类，从中挑选出最适合自己目前实力所能击杀怪物，追踪过去。    半个小时后，林超已经杀死六只变异斑马，两只变异骆驼。    掌握潜行奥义后，林超很容易就能靠近这些变异生物，轻松将它们击杀，不过，一些嗅觉和听觉敏感的生物，还是无法靠近。    林超跳到一棵树上，躲在树梢上休息。    经过半个多小时连续不断的狩猎，他的体力消耗非常巨大，并且细胞能源已经所剩不多，控制光线变得吃力。    他靠在干枯的树上，放松全身，以最快的速度恢复体力和细胞能源。    “嘶嘶~！”    突然间，一声悉索地声音从头顶上传来。    林超心中一惊，抬头望去，立刻看见一条手指细的绿色蛇头，正从上面一根树梢上伸下，距离自己不到半米。    ……    五一劳动节，必须爆发，翻滚着求推荐票（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十七章：植物系怪物！【第一更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    猜猜今天老古会爆几更呢，嘎嘎嘎    ……    嘶~！    绿色小蛇张开獠牙，如电光般蓦然袭来。    林超瞳孔一缩，身体如条件反射般将头一缩，颈椎骨压缩到胸口，头颅登时缩下几寸，如同没有脖子一样。    这几寸的距离，险险地避开了蛇头的撕咬。    林超身体中的细胞能源立刻激发，速度增幅！    呼！    身体一闪，如同幻影，手掌精准地抓向蛇身，他没有用铁棍去砸，这样反而会让这条绿蛇借力缠到自己身上。    两只手捏住它的身体后，三角蛇头立刻扭动光滑的身体，反身咬向林超的手背。    林超松开了一只手，用单手抓住它的尾巴狠狠轮转起来，将它的身体挥舞得如同一个绿色旋风。    这条绿色小蛇显然是变异生物，虽然体积没有增长，但身上明显含有恐怖的毒性，林超一边轮转着它的身体，让它的软体神经无法躬身扭动，另一只手飞快摸向腰间手枪，对准绿色旋风的边端。    砰！    子弹喧嚣而出，只见几点滚烫的血液溅射而出，滴落在手臂上，如同岩浆一样腐蚀着手臂，在表皮上留下几个暗绿色的斑点，并且有渐渐有扩大的趋势。    林超停下了轮转，这只绿色小蛇的头颅已经不见，被子弹完全击爆，但身体依旧在微微抽搐，扭动，缠绕着林超的手臂。    林超立刻掏出一把飞刀，将这绿蛇的七寸钉在树干上，另一只手拉着它的尾巴，将它身体绷直，然后掏出第二把飞刀，划破它的肚皮，将里面的暗红色蛇胆挤出，仰头吞下。    蛇胆虽然无法完全解毒，却能分解不少毒性，加上他只是被蛇血感染到表面皮肤，几个暗绿斑点很快就渐渐淡化了。    林超剥下蛇皮，很快就在细长的蛇肉中，看见一颗黄豆大小的绿色软团。    林超眼睛一亮，没想到这是一只绿源变异兽。    这团基因能源虽然很小，但含量很高，就这一小团，就抵得上林超之前获得的所有白色基因能源的总和！    林超毫不客气地丢入嘴里吞下。    几分钟后，林超就感觉视觉清晰了很多，身体也轻飘了起来，体质得到提升，并且消耗的体力和细胞能源，都得到充足的补充。    林超立刻下树，继续狩猎。    在这片食草动物区域中，有斑马，大象，猴子，以及各种鸟类生物，林超很快就看见下一个目标，这是一只鸵鸟！    只见它正低头啄着一只斑点鹿的尸体，这只鹿已经死去很久，血肉腐烂模糊，大半个白森骨架被啄得干干净净，只有颈脖和腿上还沾着一些腐肉，有蛆虫蠕动在上面。    林超立刻潜行过去。    这只鸵鸟专心地进食，并没有察觉到任何异样，林超很快就来到它背后三米左右位置，这是一个有效的突袭距离！    林超握紧铁棍，猛然暴起！    速度增幅！    他的身体如同一只捕食地猛兽，扑向这只鸵鸟，在它刚惊慌地抬起头时，铁棍重重砸在它细长的颈脖上。    砰！    铁棍击落，粉红色的颈脖立刻折断，如同一个v字母折叠。    林超另一只手握着飞刀，轻轻划过。    噗地一声，锋利的刀口加上闪电般的速度，立刻将它的颈脖切断，头颅滚落着掉在地上，细长颈脖中喷射出鲜红的血液。    鸵鸟的脚步踉跄摇晃，几秒后无力地倒在了斑点鹿边上。    林超立刻用飞刀分解它的身体，很快在它体内挖出一大团白色基因能源。    咕噜~林超仰头吞下，这基因能源很柔软，被喉咙挤压着滑入胃中，几分钟后，林超就感觉体质再次增长，加上先前吞下的那团绿色基因能源，体质已经达到普通人的七倍左右！    一旦施展速度增幅的话，立刻就能达到十四倍速度！    就算是现阶段的猎豹，也只是这个速度而已！    林超迅速离开这里，就在他准备进入树林时，忽然间听见背后有异动声，回头望去，林超立刻惊讶地看见，这只鸵鸟的尸体竟然有一大半淹没在草坪的土壤中，仿佛那里是一个沼泽，正在以缓慢的速度下沉。    林超刚从那里过来，很清楚那里的土壤并非流沙和湿地。    他目光一闪，立刻潜行过去。    距离八米左右，林超立刻看见，这只鸵鸟的大半个身体都陷入到草丛中，在它尸体边缘，缠绕着绿色的藤蔓，这些藤蔓如同一条条绿色毒蛇，在藤蔓上裂开一张张利齿小嘴，不断地啃噬着这只鸵鸟的尸体。    林超怔住了。    “植物系怪物？”    在病毒的侵蚀下，并非只有生物才会变异，一些特殊的植物同样会变异，衍生出简单的思维，这些植物的危险不亚于黄金变异兽。    林超没想到，在这里竟然会遇见一只植物系的怪物，他目光一闪，立刻潜行到鸵鸟尸体边缘两米左右。    他握紧了铁棍，眼看着这只植物系怪物并没有察觉到自己，林超瞬间暴起扬棍，狠狠朝鸵鸟的尸体边捅下！    铁棍的顶端直插入到土壤中，在他的巨大力量下，虽然是钝器，依旧刺入到土壤半米深。    缠绕在鸵鸟尸体上的绿色藤蔓立刻疯狂挥舞起来，朝林超的脚踝缠绕过来，与此同时，鸵鸟尸体下的泥土蓦然飞溅起来，从里面蹿出一条绿色的藤蔓，上身像绿色小草，但下身的根茎却如怪物的爪子，牢牢扎根在土壤中，在根茎边长满藤蔓触须，此刻在它的其中一片叶子上，张开一道巨大的裂缝，里面露出狰狞的利齿。    林超不惊反喜，果然是植物系的怪物，这类怪物的数量非常稀少，跟黄金兽一样珍贵，在它的体内含有生命能源，能够治愈一切伤势，就算是残废都能断肢重生，可谓是幸存者的至宝！    要知道，除了一些能力是“不死”或是“治愈”的人，其他人一旦身体残废了，就直接成为废人了。    在末日世界中，幸存者每天要跟怪物厮杀，受伤是家常便饭的事，所以能够治愈一切伤势的生命能源是任何人都眼红的至宝！    没有人能保证自己永远不会受伤！    林超眼中露出欣喜，这生命能源蕴含的能量，远远超过绿色基因能源，媲美黄金兽体内的黄金血液，除了治疗外，它还有一个用途就是改造基因，让基因的韧性大增。    林超立刻掏出手枪，一头植物系的怪物，值得用子弹！    看见手枪，这只小草般的植系怪物立刻哆嗦起来，仿佛认得手枪是何物，它身上的凶煞气焰登时消了，嗖地一下缩向土壤中。    林超自然不会给它遁地逃跑的机会，立刻扣动扳机，连续三颗子弹射出，将它下沉到一半的根茎打穿。    “吱DD”    小草怪头顶绿叶上的怪嘴张大，从里面发出尖锐刺耳的痛苦叫声，从它被击穿的根茎上，流出浓稠的绿色浆液。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十八章：巨无霸【第二更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    呼！    林超身影一晃，眼疾手快地抓住它的根茎上，迅速将它从泥土中一把逮起，只见它根茎上的藤蔓触须脱离土壤，登时如同失水的鱼儿，碧绿的光泽暗淡下来，并且迅速萎缩，有气无力地耷拉着。    “吱DD”    小草怪的怪嘴中尖锐地叫着，摇晃着上身绿叶，挥舞出几根软绵绵的藤蔓，拍打在林超的手臂上，不痛不痒。    林超没有理会它的垂死挣扎，粗暴地将它的绿叶和根茎揉成一团，它的叶子跟人的皮肤一样，异常光滑，并且随意折叠都没有破坏叶中纹理，很快就被压缩成拳头大的一个小绿团。    林超利用它的藤蔓触须捆住它的身体后，塞入到裤子后面的口袋中。    这植物系怪物体内的生命能源，并非怪物和腐尸体内的基因能源和进化能源那样，直接分解就能获得，而是需要一些提炼工具。    林超只能等回去后，弄到一些工具提炼后再吸收。    为避免它死掉，林超在口袋里稍微塞入几粒土壤，有这点泥土足够它勉强维持生机。    做完这些，林超很满意地拍了拍手，然后迅速离开了这里。    凭借潜行奥义越来越娴熟的掌握，林超的狩猎速度在飞快提升，短短一个下午，就击杀了八只变异斑马，一只兔子和一只鸿雁。    在这其中，最让林超棘手的就是这只兔子，变异后的白兔前身毛发能够竖起预警，如同刺猬一样保护着自己，速度奇快无比，加上惊人的弹跳力和嗅觉系统，林超刚潜行到它三米范围内，还没来得及动手，就被它嗅到身上的气息。    林超虽然封锁住汗腺分泌，但眼眶，耳朵中的毛孔却无法控制，依旧会分泌出细微的人类气息。    正是这一点气息，让这只白兔嗅到，它没有跟其它动物那样选择逃跑，而是竖起毛发朝林超所在的位置扑了过来。    如果被它撞到怀里，凭那惊人的弹跳冲击力，这些毛发足以顺着毛孔刺入到林超的体内，将心脏刺得千疮百孔。    所幸林超反应很快，用驴打滚惊险地避开了它的冲击，并且反手给它的头颅来上一棍。    这只变异兔的头骨异常坚硬，这一棍打上去，如同砸在钢铁上一样，反震的力量异常剧烈，不过被林超用巧劲卸掉。    剧痛没有让这只变异兔落荒而逃，反而激起它的凶性，不顾一切地胡乱冲撞。    林超依靠光线藏匿身体，身体在活动时，气息会逸散在空气中弥漫开来，让这只变异白兔分不清他的具体位置，在几次乱冲乱撞后，被林超趁机两棍砸死。    相对于这只变异白兔，那只鸿雁反而击杀的很顺利，它栖息在树上休息，林超摸到二十米外的距离，凭着飞刀直接射死，几乎没费什么力气。    获得十份白色基因能源后，林超的体质再次提升一倍，达到了人类的八倍左右，距离再次进化还有一段距离。    时间到了晚上。    动物园中的气氛逐渐阴郁，没有灯光和月亮，天地间一片漆黑，就连星光都被空气中浑浊的尘埃遮蔽。    偶尔能听见远远传来几声怪物的嘶吼，有愤怒的，有痛苦的，这里面有一些夜行怪物，会在晚上出来狩猎。    林超还没有进化出夜视能力，只能选择躲到一颗树干上，他的身体跟黑暗似乎合为一体，就连呼吸节奏都轻轻放缓，几乎微不可闻。    熟悉的荒野生活，似乎又浮现在眼前。    林超抱着铁棍，在轻抚的凉风下逐渐进入浅休眠，一旦有任何动静出现，立刻就会本能地惊醒。    当耀眼的曙光再次照来时，意味着新的一天又来临。    当睁开眼睛后，还能再次看见这个世界，这是一件幸福的事。    林超扯下几片没有毒素的树叶含在嘴里咀嚼，利用树叶摩擦着牙齿，这是后世刷牙的方法。    稍微活动一下身体后，林超看了一下小草怪，还活着，只是气息很微弱，他昨天放入口袋里的那点泥土，已经被它完全分解吃掉了。    林超只能再次捻起一小簇土壤塞入口袋。    小草怪立刻活动着几根微弱触须，缠绕向泥土，缓慢地分解，汲取里面的养分。    林超握着铁棍，身体在曙光中隐没，深入到晨雾笼罩的树林中，刚走没几步，突然间看见一道黑色身影从视线中飞跃而过。    猩猩！    虽然黑影很快，但林超的动态视觉还是清楚地捕捉到了它的形态，这是一只变异过的黑色猩猩，眼睛赤红，獠牙狰狞尖锐，嘴里含着一只毛茸茸的兽腿。    显然，它没有看见留意到藏匿在光线中的林超。    林超在这黑猩猩的额头上，看见一簇淡绿色的毛发，他眼瞳中光芒一闪，立刻追踪过去。    如果没有意外的话，这应该是一只绿源级别的变异猩猩。    黑猩猩的速度很快，不一会儿就跃出了树林，它一边狂奔一边啃噬着嘴里的兽腿，三两下就吃得干干净净，随手甩出去丢掉，然后全速前进，几个跳跃后，它落在了一个铁栅栏上。    这铁栅栏内是另一个区域，中央有一个大型水池，在水池边的草坪上，趴着密密麻麻的爬行类怪物，赫然全是变异鳄鱼！    林超刚追过来，就看见这只黑猩猩跳进了鳄鱼栏中。    在铁栅栏下的一只鳄鱼闻到黑猩猩的气息，立刻飞快爬行着朝它张嘴扑来。    这只黑猩猩并不慌张，反而灵巧地跳跃到这只变异鳄鱼的背脊上，踩着它的身体，两只尖锐的手指抓住变异鳄鱼的上颚，将它的头颅向上用力拉扯。    这只变异鳄鱼痛苦地吼叫着，它的尾巴变异得很长，尾端长出尖锐的骨刺，从后面横扫过去。    黑猩猩反应迅捷，不但躲开了它的尾巴，反而两手将尾巴抱住，然后从变异鳄鱼的身上跳下来，只见它胸口的黑色毛发中鼓起钢铁般的肌肉线条，低吼着抡起鳄鱼的身体，朝铁栅栏外狠狠甩出来。    林超看得有些惊愕，他总算知道为什么这只黑猩猩体内的基因能源达到了绿级，原来是通过捕食这些变异鳄鱼进化来的。    在那只鳄鱼被甩出铁栅栏后，突然间一声雄浑地咆哮声从水池中央传来，声波惊天动地，震耳欲聋，站在铁栅栏外的林超感觉耳膜有点生疼。    只见那浑浊的水池中，猛然间拱起一个椭圆瀑布，达到七八米高，从里面伸出一张狰狞的大嘴，水流从怪嘴的獠牙缝隙间哗哗流下，显露出它的恐怖身形。    林超看得瞳孔一缩。    这是一只大到超乎寻常的超级鳄鱼！    虽然外表跟变异鳄鱼差不多，但体积却有一辆重型货车那么大，单是一张巨嘴就能够吞下四五只变异鳄鱼，如同一个巨无霸盘踞在水池中。    看见这只巨无霸级别的变异鳄鱼，黑猩猩吓得一阵哆嗦，立刻两三下蹿到铁栅栏外，连甩出来的那只变异鳄鱼都顾不上，逃命似地狂奔而去，转眼间就消失在树林中。    巨无霸鳄鱼愤怒地仰天咆哮一声，幽绿地瞳孔忽然盯在林超藏身的位置。    “糟糕！“林超脸色大变，这只鳄鱼肯定进化过两次，或是三次，很可能具有热感视觉能力，无论他的潜行技术多么高超，在热感视觉下一切都无所遁形，就算是遁入泥土中都会被看见。    吼！    巨无霸鳄鱼的怒火仿佛找到宣泄的目标，趴着巨大的四肢，从水池中爬了出来，将整个水池中的水流掀起高高巨浪，一些漂浮在水上的变异鳄鱼，被巨浪卷得翻落在草坪上。    轰！轰！    巨无霸鳄鱼迈着四肢，震荡着地面，朝林超冲了过来，速度快得恐怖，几步间就横跨了十几米距离。    那高高的铁栅栏在它面前，如同一道蛛网般渺小脆弱！    ……    本以为劳动节大家休息，看书的人多点，投的推荐票会多点，结果今天才70票，收藏翻倍了，推荐票却始终没有起色，反而还有减少的趋势，对于埋头激情码字的老古来说，简直是10000点真实伤害。    今天爆五更，求一张推荐票！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第二十九章：绝命逃亡【第三更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    逃！    林超全身汗毛倒竖起来，肌肉紧绷，二话不说地撒腿狂奔，他心中叫苦不迭，病毒才爆发十天不到，这只变异鳄鱼竟然能生长到如此夸张的体积，简直是不可思议，完全违背了生物常识，不知道它这些天，究竟吃了多少其它变异生物才进化到这个程度！    轰！    坚固的铁栅栏如同蛛网般，被这只超级巨鳄的前肢轻轻一碰，立刻被推开，没有半点阻挠的作用。它的每一步落下，草坪就轻微震动，在地上留下一个深凹的脚印。    速度增幅！    林超放弃了利用光线隐藏身体，将所有的细胞能源都节省下来，施展出速度增幅！    他的速度骤然翻倍，达到人类十六倍的程度，整个人如同一道黑色幻影，几百米的距离几乎眨眼间就掠过，周围的光景向后风驰电掣地掠过，如果不是拥有动态视觉，林超根本无法驾驭这样的超高速度，直接就会撞在树干上。    呼！    他一头钻入了树林中。    跑跑跑！    林超拼命地狂奔，几乎将所有力气都施展出来，为了提升一点速度，他将手里这根陪伴着他击杀过众多腐尸和怪物的铁棍也丢掉了。    轰！轰！轰！    超级巨鳄的速度很快，巨大的体积使它每跨出一步就是上十米的距离，虽然林超施展出速度增幅，但双方的差距并没有拉大，反而在飞快缩小。    等进入到树林后，两者的距离才终于不再拉近，始终保持在百米左右的距离。    哗啦啦~~    一颗颗大树在超级巨鳄的撞击下遭殃，纷纷被撞得断裂，或是倒向两侧，被硬生生开辟出一条宽敞巨大的凹道。    虽然没有回头，但林超很清楚地感觉到，这只超级巨鳄距离自己只有一个刹那的距离，自己速度如果稍慢半拍，立刻就会被它追上吃掉。    树林很快到了尽头，前面是平坦的草坪。    林超脸色有些难看，在平坦地势上自己很快就会被追上，而这里距离下水道还有很长一段距离。    “该死！”林超紧紧咬破嘴唇，剧痛刺激着他的神经逐渐冷静下来。    嗖！    他身体突然一转，冲出树林后立刻折转，朝右边的草坪狂奔而去。    超级巨鳄爬出树林后，咆哮着追赶过来，吼叫的音波声如同狂风一般，将细小的树干吹得折断。    林超脸色苍白，疯狂催动体能加速！    快！快！快！    林超心中狂吼，但身体速度却已经达到极限，无法再提高。    头顶，一片阴影笼罩而来。    阳光被遮住，阴凉的腥气飘入鼻孔。    林超心中一阵冰凉。    突然间，他视线中浮现出一片兽群，正是变异斑马群。    林超眼中立刻迸射出强烈地求生意志，低吼着提速朝这群变异斑马冲了过去，如同一颗呼啸的黑色炮弹！    嗖！    当他冲到变异斑马群的边缘时，这些变异斑马立刻被林超背后的庞然大物给吓到，恐惧地嘶吼着到处躲蹿。    这些变异生物虽然改变习性，变得嗜血残暴，但还残留着一定的智力和本能，面对着超级巨鳄这样的巨无霸，本能地感到惧怕。    超级巨鳄没有理会这些变异斑马，幽绿色的残忍瞳孔紧盯着林超，仿佛不追到他决不罢休。    林超很快就发现了这个现象，浑身都变得冰凉，他本以为，引这只超级巨鳄来到一些兽群中，它就会放弃自己。毕竟，自己对它而言，还不够塞牙缝，而这些变异斑马无论是体积还是数量，都足够让它饱餐一顿。    可是，这只超级巨鳄对自己的仇恨值显然高得离谱，连进食的欲望都克制住了。    林超立刻想到了那只该死的黑猩猩，这只鳄鱼领主肯定将自己看成是它的同伙，恨之入骨了。    林超郁闷得只能继续狂奔。    让他庆幸的是，这群慌乱的变异斑马还是给超级巨鳄造成了不小的阻挠，有的变异斑马慌不择路，撞到它的爪子下，有的则因为速度太慢，被它一脚踩下，鲜血飙射得遍地都是。    林超的身影如灵巧的鱼儿，很快就穿梭过变异斑马群。    距离没有拉远，只是勉强维持住没有拉近。    林超没有松气的时间，他依旧是直线飞奔，没过多久，终于来到了这片食草动物区域的边缘，这里同样有一个铁网隔离着两个区域，在铁网另一边竟然是一片宽敞的树林，里面游荡着很多鸟类。    有变异孔雀，变异金雕，变异黑天鹅等等，都是国家保护动物。    林超几乎想都不想，纵身跃过铁网，直蹿入进去。    距离铁网附近游荡的几只变异孔雀，立刻鸣叫着朝林超冲了过来，它们开屏的羽毛如同十几只狰狞的眼睛，栩栩如生，紧盯着林超。    林超自然不会被吓到，凭着速度增幅下的超高速度，直接掠过它们，没有一丝停留。    几只变异孔雀想要追赶，然而刚跑出几步，立刻被后面大地的震动声惊动，纷纷回头望去时，出现在它们视线中的是一只巨大的脚掌。    轰！    超级巨鳄爬过，几只变异孔雀如同蚂蚁般被直接踩死！    林超来到鸟类区域，看见哪里兽群多就朝哪钻，企图让这些变异生物引起超级巨鳄的食欲，但连续闯入两三个鸟群后，超级巨鳄依旧没有半点停下来进食的意思，仍然锲而不舍地追着他。    林超只能沿直线不停狂奔，只要离开这所动物园，进入到外面的人类活动区域，借助那些不知恐惧为何物的腐尸，就能够牵制住这只超级巨鳄，给自己争取出逃脱的时间。    越过鸟类动物区。    下面一个区域的生态环境跟鸟类区域差不多，都是小片树林，以及小水池，以及广阔的草坪。    草坪上趴着几只变异猛虎，其中有一只变异猛虎的体积如同大象一般巨大，多半是经过第二次进化变异。    林超立刻朝它跑去。    这几只变异猛虎看见林超后，立刻从懒洋洋地卧睡姿态爬起，目露凶光地朝他跑了过来。    刚跑出几步，几只变异猛虎就停下了身体，抬头看着林超背后追来的庞然大物，登时如见到猫的老鼠，吓得身体哆嗦着向四下逃窜，包括那只体积有大象巨大的变异猛虎，也吓得身体发抖    它的个头，还不如这超级巨鳄的一只脚印大！    ……    今天51，推荐票能达到500张咩，继续第四更和第五更（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十章：黄金生物【第四更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    虎区，熊区，豹区……    林超翻过一个个动物区，这些区域内的变异怪物见到林超后，先是龇牙咧嘴地扑来，但当看见他背后的超级巨鳄时，立刻吓得落荒而逃。    几分钟的极速狂奔，林超感觉细胞能源被飞速消耗，勉强只能再撑一分钟，就会榨干所有细胞能源。    细胞中储存的能源被榨干后，恢复的速率会变得格外缓慢。    ……    狮区中。    赵冰冰几人小心翼翼地绕过一群狮怪，这群狮怪数量有八只，超出他们小队所能应付的极限。    在他们五人中，能够单独击杀狮怪的，只有赵冰冰一人。    这个女人的近战能力虽然很弱，但【神透之眼】的弱点侦查和透视视觉，能够让她准确地一枪击毙狮怪！    至于鲜红夹克青年四人，以前都是普通市民，虽然家境不错，但从未接触过枪械。虽然获得这批枪火后苦练几日，但这东西并非一两天就能熟练的，他们的枪法只能算勉强入门罢了。    就算狮怪站着不动，他们都很难击准，何况狮怪还会高速移动，十枪基本九枪不中，剩下一枪还是蒙的。    他们的枪械并没有发挥到想象中的效果，而近战搏杀的话，只有鲜红夹克青年和魁梧壮汉能够勉强抵挡，鲜红夹克青年的能力是神秘系的火焰掌控。    不过，他目前只是f级进化者，身体细胞中能够产生的火能很有限，无法释放出大面积的火焰，只能用来点根烟，或是小火球照明，亦或是给冷兵器加热，提高几分杀伤力，作用还不如魁梧壮汉。    魁梧壮汉的【防御】属于格斗系。    格斗系的能力是前期见效最快的，例如林超的速度增幅，初期就是速度翻倍，作用远远超过初期薄弱的光线控制能力。    而几人中的双胞胎兄弟，利用手枪射击普通腐尸还能勉强瞄准，但碰上这些普遍达到人类八倍体质的狮怪，视网膜捕捉它们的身影都很困难，更别说射击了。    五个人加在一起，也只能勉强应付三只狮怪，再多的话就得团灭！    “我看，我们还是撤吧。”魁梧壮汉小心地低声道：“这些狮怪太强了，就算我用机关枪扫射，都很难杀死几只，而且会把子弹消耗太多，不划算。”    “已经到这一步，很快就能抓到那只会走路的植物了。”鲜红夹克青年明显不甘心，安慰道。    赵冰冰推了推眼镜框，冷静道：“我觉得还是撤退为好，这片狮区已经有三分之二的区域被我们搜查过，连那只小东西的影子都没见到，如果我猜得没错的话，它应该离开了这个区域。”    “不错，我们要躲避狮怪群，搜查的速度太慢，以那只小东西的速度，说不定已经离开这里也未知。”双胞胎中气质冷酷的哥哥平静道。    鲜红夹克青年脸色难看，向赵冰冰道：“真的没有办法么？”    赵冰冰沉默了一下，才开口道：“办法倒是有一个。”    “什么办法？”鲜红夹克青年立刻眼睛一亮。    赵冰冰微微仰头，望着蔚蓝天空，道：“利用光源，引导它出来，这颗植物虽然是变异的，但生前的习性还没有完全丧失，如果利用光合作用的原理，或许能将它引诱出来，只是几率不大。”    “不大？”鲜红夹克青年一愣。    “第一，我们没有工具，要制作工具需要时间，第二，我有种不好的预感，这里会爆发灾难，所以我建议，还是放弃它为好。”赵冰冰冷静道。    “灾难？”鲜红夹克青年心头一跳，干笑道：“应，应该不会吧，虽然你上次的预感应验了，但未必每次都……”    轰！    巨大的震动声猛然响起，将他的话打断。    几人均是心中一惊，连忙朝声音来源望去，这一看登时张大了嘴，满脸不可思议。    只见远处的树林后，一只仿佛存在于侏罗纪时期的恐怖生物，从里面快速冲出来，赫然是一只两层楼高的超级巨鳄！    赵冰冰脸色一变，眼瞳中立刻浮现出幽蓝色光芒，在她的视线中，周围的世界立刻变成色彩斑斓的画面，那只飞快移动的超级巨鳄身体中，赤红的热量如同燃烧的火焰，熊熊翻滚，散发着惊人的气息。    此外，在这只超级巨鳄的头颅，胸口，前肢的关节处等位置，都有一个黑色的小点，代表着它的弱点。    “骨质强度……”    “肌肉强度……”    她想要试着用瞳力分析出这只庞然大物的基础体质，可是视线中却一片模糊，只有那惊人的赤红热量占据所有视线。    这样的情况，她还是第一次遇见，可见这只怪物的体质，远远超出她瞳力能分解的极限！    正当她准备收回目光时，突然间看见，在这只超级巨鳄的前面，有一个细小的红点，这红点的体积跟人类差不多，但体内散发的热量却非常惊人，如同燃烧的鲜红血液，令她感到一阵心惊。    她立刻催动瞳力，仔细地凝视着这个红点，大量信息立刻从瞳孔中反馈到大脑中，形成一串串的数据。    “骨质，肌肉……体质……人类八倍！”    通过分析和综合，赵冰冰得到最终数据，她心头一跳，眼镜框后的幽蓝色瞳孔轻轻收缩了一下。    八倍！    这是目前为止，她见过最强的人类！    她的体质是人类的三倍左右，鲜红夹克青年和魁梧壮汉都是人类的五倍，可是这个神秘人却有八倍，几乎超出他们一倍！    赵冰冰不禁想起下水道那具死掉的怪物尸体，是他！    鲜红夹克青年四人已经吓得脸色惨白，两腿哆嗦，几乎站立不稳，那史前巨鳄般的怪物让他们升不起半点战斗的欲望。    魁梧壮汉颤声道：“怎，怎么会有这样的怪物，太夸张了，就算是坦克，估计都能够直接掀飞，这要怎么杀死……”    鲜红夹克青年牙齿打颤，道：“快，快逃！”    赵冰冰收回目光，皱眉道：“这里距离下水道不远，赶快放下身上的重物，只要逃到下水道里，应该还来得及。”    魁梧壮汉很果断地丢掉身上的机关枪和几串金属子弹，立刻朝下水道方向跑去。其他几人也丢掉身上的重型枪械，和一些子弹夹，马不停蹄地撒腿就跑。    赵冰冰一边跑，一边回头望着这只史前巨鳄前的红色小点，凭着【神透之眼】，虽然相隔十几里远，她依旧能清楚地看见那人的相貌，以及他脸上的每一个细小毛孔，当看见这人竟然出奇的年轻时，她眼中再次露出一丝惊讶。    跑！    林超感觉全身都快虚脱散架了，视线已经有些模糊和摇晃，这是极速奔跑缺氧造成的生理反应，他进化后的肺虽然能储存十分钟的空气，但极速奔跑不但无法呼吸，还会加快消耗体内的氧气。    头晕，眼花，林超感觉步伐如同千斤重。    他完全凭着一股惊人的求生意志，在机械地奔跑着。    超级巨鳄从背后已经飞速拉近距离，林超几乎能闻到那嘴中的腥臭和呼出的热气。    就这样死了么？    林超不甘心啊，他仰天怒吼一声，再次鼓气提速向前冲刺出一段距离。    就在这时DD    吼！    一道惊天动地的咆哮声从远处传来，将林超的怒吼声轻易就盖过，跟这吼叫声相比，他的咆哮就如同雷声下的雨点，微不可闻。    轰隆~！    只见大地剧烈颤抖起来，随着一个重重地抖动，从前方蓦然间跳跃出一只巨大的金色身影。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十一章：十二倍，超进化！【第五更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    阳光从天空照耀而下，洒落在它的身上，反射出金黄刺眼的光芒。    这是一只金黄色狮子！    跟普通的狮怪不同，它的体格大到有些夸张，跟这只超级巨鳄一样，都是两层楼的高度，浑身的毛发如同金丝编制而成，充满狂野凶狠的气息。    随着黄金狮子的出现，追赶在林超背后的超级巨鳄猛然停下，似乎从它身上嗅到几分危险气息，它张开嘴，露出锋利的獠牙，冲黄金狮子咆哮两声，似乎在告诉它，这只猎物是我的，让开！    黄金狮子冰冷的盯着它，仰头咆哮一声，有一股兽王的风范，前爪非但没有后退，反而向前迈出一步，似乎在告诉巨鳄，这是我的地盘！    林超看着这只黄金血统的狮怪，心中有些懵。    以这所动物园内的数量，会出现一只具有黄金血统的变异怪物并不稀奇，但这只黄金狮子跟黄金犬不同，显然不是幼年期，而是已经进化过三到四次的成长期，体内已经拥有了真正的黄金血液！    不过，这时候林超可不敢动什么歪脑筋，只能老老实实地站着，尽量弱化自己的存在，避免引起它们的关注。    吼！吼！    两只巨兽相互咆哮，超强的音波震荡得林超的耳膜生疼，心跳如同被擂鼓激荡一样，颤抖不已。    对峙了一会儿，黄金狮子终于失去耐心，咆哮着朝巨鳄挥舞出利爪。    巨鳄后退了一步躲来，几乎在林超认为它要转身离开时，它猛然一个闪电突袭，张开狰狞的大嘴咬向黄金狮子的颈脖，如果被这张吨位级咬合力的鳄嘴含住，想要再挣脱开就很难了，很可能会被直接活活咬得流血致死！    吼！    黄金狮子反应速度很快，身体猛然一晃，躲避开这突然的撕咬，并且反过来用头顶撞击在它的侧颚上，让巨鳄的身体稍微倾斜失衡，随即张开狮口咬向它身上的黑色鳄鱼皮。    只是，这鳄鱼皮实在太坚硬，而且连成一片，表面还变异出锋利的凸起鳞片，这一下仓促地反击并没有取得什么效果。    林超看见两只巨兽斗了起来，立刻缩着身子，小心地绕开它们的战场，向侧面偷偷溜去。    呼！    突然间，巨鳄的一只前肢向前踢来，速度快如闪电，刚好是林超躲避的方向。    林超瞳孔一缩，立刻暴起速度增幅，朝侧面狂奔而去。    砰地一声，虽然躲的很及时，但右手却被擦中，立刻就感觉整条手臂都麻木了，身体不由自主地向前飞了出去。    跌落在草坪上，林超感觉胸口气血翻涌，他强行咽下这股反呕的冲动，低头看向自己的右手。    手臂无力地垂落着，脱臼了。    林超立刻抓住肩膀，用力一扭一推，只听骨骼归位声响起，手臂重新恢复了行动，只是依旧没有知觉，并且从毛孔中渗透出大量的鲜血。    林超轻轻摸了两下，立刻就感觉到手臂中的骨骼全都碎裂了，如果不能得到及时的治疗，手臂很可能因此废掉。    林超深吸了口气，抱着胳膊朝巨鳄的背后狂奔而去。    赵冰冰几人已经躲到下水道口，赵冰冰是最后一个进入，她的脚尖惦在下水道的铁梯上，只露出一个头在井盖外面，眼瞳中闪烁着淡蓝色光芒，看着林超离开的背影，目光中露出几分思索。    ……    林超一路绕过巨鳄的战斗圈，来到它背后被撞坏的铁网前，翻过破损的铁网，来到猎豹生活区。    他体内的细胞能源已经彻底耗尽，无法再使用速度增幅，只能维持在八倍左右的速度保持前进。    轰！轰！    背后，两只巨兽厮杀在一起，每一次撞击都让附近的地面轻轻抖动，如同爆发了三到四级的地震一样。    林超回头看了一眼，心中暗暗庆幸，如果不是这只黄金狮子的突然出现，自己能不能撑到动物园外的人类活动区域，还真是很难说的事。    他调整了一下呼吸节奏，沿先前的路线折返回去。    只见一条漆黑泥土的凹道，从远处笔直延伸过来，在凹道周围是连绵不绝地脚印，这凹道沿途所过之处，均被夷为平地，无论是小树林还是小水池，都被破坏得面目全非，由此可见这只巨鳄是怎样的灾难级怪物！    林超顺着巨鳄肚皮摩擦出的黑色泥土凹道小跑，很快就在凹道边的脚印坑中，看见一些被巨鳄踩死的变异怪物，这些怪物的尸体紧紧镶嵌在土壤中，扁平如纸，内脏和血肉全被挤得溅射出来，如同一个鲜红的印记。    林超冒险折返，目的就是这些变异怪物的尸体！    他先前亡命狂奔时，为了甩开巨鳄而特地冲向一些兽群，一路下来，被巨鳄乱脚踩死或撞死的变异怪物多不胜数！    这些都是基因能源啊！    林超哪会错过这样的好机会，这凹道中留有巨鳄的浓郁气息，短时间内没什么怪物敢靠近过来，任由他来捡漏。    林超掏出飞刀，来到这些支离破碎的尸体前，迅速割开一些皮毛，在里面模糊的血肉中，搜寻出基因能源。    连续吞下几团基因能源后，林超感觉伤势愈合了不少，体内的细胞能源得到补充，他立刻开启速度增幅，沿着凹道席卷过去。    豹区，熊区，虎区……    林超沿巨鳄的足迹，一路回返，只是经过三个区域，就采集到二十六团基因能源，将体质提升到十倍左右。    十倍，这是f级进化者的极限！    如果再超过的话，就会进化成e级进化者，无论是能力还是体质都会得到增强！    林超往返到鸟类动物区后，登时就看见地上被踩死的大量鸟类，有变异孔雀，变异天鹅等等变异怪物。    林超一路采集，在其中一只孔雀尸体中意外获得一团绿色基因能源。    吞服下去后，林超立刻感觉体质得到大幅度提升，从十倍达到十二倍左右，然而，意料中的基因蜕变和进化并没有出现，只是体质增强而已。    “怎么会这样……”林超疑惑，“体质都超过了十倍，竟然没有进化成e级，莫非因为我是多重进化者的缘故，细胞的饱和度相对高一些？”    ……    困困困，求推荐票，周六继续爆三更，呼噜（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十二章：离开和邀请
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    细胞强化到一定饱和度，就会质变，出现新的进化！    f级的普通进化者，细胞饱和度是人类5倍体质，达到这个界限后，细胞就会自行产生蜕变，出现新一轮的进化！    而f级的特殊进化者，细胞饱和度是10倍，林超前世就是一名特殊进化者，以至于让他下意识地认为，只要将细胞强化到十倍后，自己就会成为e级进化者，但是现在看来，多重进化者的细胞潜力，远不是特殊进化者能够媲美！    “我的细胞饱和度是15倍，还是20倍呢？”林超心中很是期待。    呼！    林超掠过鸟类生活区，迅速进入到最先来到的食草动物区，他沿着泥土凹道飞驰，一路上看见大量被踩死的变异斑马，变异犀牛，变异长颈鹿之类的怪物。    经过一路采集，林超吞下三十多团白色基因能源后，才勉强将体质强化到十三倍。    随着体质的增强，这些白色基因能源对他的作用渐渐减弱，基本上十团吞服下去，才感觉身体有一丝进步。    “看来，想要再次提升的话，只能去狩猎拥有绿色基因能源的变异兽，或是特殊腐尸。”林超几步蹿上一颗大树顶端，远远回头眺望，依靠强化后的视觉，清楚地看见十几公里外的狮区。    轰，轰~~    隐约能听见惊天动地的轰鸣声从那个方向传来，两只领主级怪物的厮杀所造成的动静，让周围几个区域内的变异怪物都吓得远远躲开。    林超看了几眼，就飞快蹿入到下水道中，朝动物园的出口方向离去。    “我们在这等一下吧，说不定这两只大家伙一会儿斗得两败俱伤，这样的话，我们坐收渔利，说不定很快就能再次进化！”鲜红夹克青年看着队伍中的头脑人物赵冰冰，满脸渴求，他的能力在现阶段还不如魁梧壮汉的【防御】来的实在，他一直有种感觉，只要自己再次进化的话，就会拥有很强的力量！    他非常渴望第二次进化！    魁梧壮汉和双胞胎兄弟心中一动，先前在狮区中捕猎时，赵冰冰就从狮怪的身体中侦测出一种白色的软团，能够强化体质。以这两只巨兽的体积，它们体内的白色软团肯定大得惊人！    “这是一个天赐良机！”鲜红夹克青年心潮澎湃，脸上微微涨红，道：“如果我们都再次进化的话，进入军队后，或许能直接成为将军！”    赵冰冰冷漠地看着他，道：“如果你很想死的话，可以回去试试。”    鲜红夹克青年脸色怔了一下，脸色微微难看，道：“没你说的这么严重吧，如果看见它们没有拼得两败俱伤，我直接缩着不出去就是了，怎么可能有生命危险……”    “我简单说吧。”赵冰冰推了推眼镜框，淡漠地道：“首先，它们战斗时的气息，会引起这所动物园的所有变异怪物暴乱，恐慌，如果我们继续在这里待下去，很可能还没等到它们两败俱伤，就被暴乱的兽潮吞没。”    “其次，它们进化到这个层次，智力方面，应该不会低于你这点可怜的脑细胞，出现两败俱伤的几率很小，顶多只有3%！而89%的几率，是它们其中一方获胜，另一方吞吃失败者的尸体，再次进化！”    “再退一万步说，就算它们两败俱伤了，你觉得凭子弹，或是我们带的这些现代制的冷兵器，能够伤到它们的身体？”    鲜红夹克青年立刻感觉希望破灭，他忍不住道：“3%的几率，你是怎么计算出来的？”    “你这点可怜的脑细胞，说了你也听不懂。”赵冰冰冷淡道。    魁梧壮汉摸了摸头，他很相信赵冰冰的话，立刻道：“不管怎么说，它们引起其它变异怪物暴乱是很有可能的，我们还是快走吧。”    鲜红夹克青年只能叹了口气，只能闷闷不乐地点头。    几人前进了没多久，突然间听见前方有一声怪物吼叫声。    赵冰冰眼瞳中立刻浮现出幽蓝色光芒，视力范围瞬间超越了手电筒探照的区域，只见漆黑的下水道前方，有两个细微的红色小点，其中一个红点鲜红如血，充满浓稠的热量，另一个红点则飞快暗淡，身上的热量在快速流逝。    她用手指按住眉心，瞳力催动到极致，立刻看清了两个红点的具体情况，她瞳孔不自觉地轻轻收缩了一下。    “嗯？”林超随手击毙这只从污水沟中跳出的变异怪物，忽然听见一阵脚步声从后面传来，他回头望去。    在他的基础体质强化到10倍后，视觉已经具有夜视能力。    动态视觉和夜视视觉，都是随着体质的提升就能获得的，但是热感视觉，超距视觉等罕见瞳力，则属于视觉的特殊能力，只有视觉进化的人才会逐渐掌握，其他进化者任凭体质达到多少倍都无法获得。    只见一支五人小队从黑暗的水沟过道后面飞快赶来，其中一个女人的面孔是东方人，但眼瞳带着淡淡的蓝光，应该是感知系的视觉进化者。    很快，这支小队就小跑着追了上来。    “咦？”鲜红夹克青年的目光飞快扫了一眼地上死掉的几只怪物尸体，瞳孔微微收缩了一下，他试探着道：“你是进化者？”    魁梧壮汉几人都看清遍地的惨象，均是心中警惕。    “你们胆子挺大。”林超淡淡说了一句，就继续回过头向出口前进。    鲜红夹克青年见林超完全忽视自己，心中涌出一丝怒意，可是想到赵冰冰先前说的，这人很可能就是先一步进入到下水道的那人，再加上遍地的怪物尸体，如果换做是他的话，他不认为自己能够杀死这么多怪物，而且看这青年，身上没有一点伤痕，简直不可思议，他只能强忍下恼怒。    赵冰冰追上几步，跟林超并肩而行，一点提防的样子都没有，并且伸出纤手，道：“你好，我叫赵冰冰，很高兴认识你，你愿意加入我们吗？”    “没兴趣。”林超冷淡地道。    赵冰冰没有意外，很自然地放下了手，她推了推镜框，道：“你准备去哪呢？”    林超冷漠道：“与你无关。”    “如果是去军队的话，我们可以同行。”赵冰冰侧头看着他，冷淡地语气中带着几分真诚。    林超依旧脸色冷淡，道：“没兴趣。”    赵冰冰毫不生气，道：“如果你有兴趣，以后在军队可以来找我，我希望可以成为你的伙伴。”    林超微微皱眉，没有开口。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十三章：最怕死的黄金兽
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    林超虽然不是感知系进化者，但是凭借十三倍的听力，采集到他们的心跳频率，脉搏节奏等综合信息，从而分析出这支小队的实力。    包括这女人在内，有三个进化者，剩下两个虽然是普通人，但腰上别着枪械，可以说，这支队伍在幸存者当中，算是非常少见的精英队伍，而且组合很完美！    队伍中没有老弱妇孺，全是年轻人，并且三个进化者中，还有一个感知系的视觉能力者。    如果是单独生存的话，感知系进化者的作用并不大，但在一个团队中，任何一个感知系进化者的作用，都远远大过其他进化者！    通过这个女人的态度，林超可以判断出，她肯定利用自己的特殊能力，掌握到一些他的基础信息，例如从骨质，肌肉，心跳等方面分析出他的体质，所以才会如此低姿态地拉拢。    赵冰冰？    这个名字他并没有听过，或许是个后世的名人，他对于这些历史名人的关注很少，如果不是很多基地市都有楚山河的雕塑，他连楚山河这位人类里程碑上的杰出贡献者都不会认识。    他只在乎自己能否活下去，能活多久。    “你相信伙伴？”林超偏头看着她白皙的脸颊。    赵冰冰微微一怔，她低下头沉默了片刻，才开口道：“不知道，不过，我希望我的伙伴可以让我相信。”    “希望么？”林超淡淡地笑了笑。    赵冰冰抬头凝望着他，道：“如果有一天，你愿意成为我的伙伴，我应该会相信你。”    林超抬头直视着前方的黑暗，道：“暂时没兴趣。”    赵冰冰仿佛预料到他的回答，并没有在意，只是轻轻道：“不管如何，希望你能活下去！”    这是一个幸存者，对另一个幸存者的祝福。    林超点点头，道：“你也一样。”    这时，几人已经来到下水道口，林超没有半点留恋，爬上下水道后，立刻朝远方离去。    鲜红夹克青年几人立刻上前，魁梧壮汉松了口气，拍着胸道：“冰妹子，你刚才太危险了，万一这人心术不正，把你扣押了威胁我们，我们几个人都会有危险，幸好他没有动歪念头。”    赵冰冰望着林超离去的方向，平静地道：“如果他要杀我们，就算我们严阵以待，一样没有抵抗力。”    鲜红夹克青年皱眉道：“不可否认，他的战斗力确实很强，单挑的话我们都不是他的对手，但是我们人多，有我们掩护的话，你一枪就能击毙他，根本不足为惧。”    赵冰冰轻轻叹了口气，道：“刚才我用瞳力分析他的体质，却完全无法看破，他的体质应该远远高于狮怪，有可能达到了十倍以上！而且，我还不清楚他的特殊能力是什么，如果是很强的能力，再配合这样的体质，一个眨眼就能将我们击毙，别说射击他，就连他的身影都无法捕捉到！”    “十倍以上？”    鲜红夹克青年和魁梧壮汉瞪大了眼睛，几乎怀疑自己听错了。十倍是什么概念？一百米的距离只要一两秒就可以抵达了吧，如果是十米距离呢？    “太强了，难怪这么嚣张！”    “难道他已经第二次进化过？”    鲜红夹克青年四人暗暗乍舌，幸好对方没有见财起意，否则他们身上的枪械都保不住。    ……    林超来到动物园外面，刚准备直接离开，忽然间一道金黄色身影从一辆破败的车辆后面蹿过来。    “黄金犬？”看清这道身影后，林超脸色古怪，没想到它没有趁机逃跑，反而还躲到动物园的外面等着自己。    嗷~！    黄金犬小跑过来，蹲在林超面前，抬起爪子，哈着舌头，带着几分谄媚和委屈地用一只爪子指着自己的颈脖。    林超不禁被气笑了，这只死狗，还真是怕死到极点了，都是黄金血统的变异兽，想想那威武的黄金狮子，再看看它这摇尾乞怜地模样，这差距简直是天壤之别！    林超无奈地给它解开颈脖上的微型炸弹，然后拍了拍它的狗头，朝家里的方向走去。    一人一狗，漫步在废墟般地街道上。    ……    顶层房间中。    范香语抚摸着林诗雨的脸蛋，红唇微微勾起一抹轻佻地弧度，道：“真是滑嫩的肌肤啊，话说，你跟那个怪人真的是亲姐弟么？”    林诗雨坐在阳台边，望着街上游荡的腐尸，淡淡道：“为什么这么问？”    范香语用鲜红的舌头舔着嘴角，道：“他把你一个人留在这里，就不怕我吃掉你么，你说，如果我把你咬伤成腐尸，再支配你的尸体威胁他，他会打爆你的尸体么？”    “你就剩下这点恶趣味了么？”林诗雨瞥了她一眼。    范香语的手掌滑落到她的颈脖上，轻柔道：“小丫头，说话别太难听哦，否则我心情不好，很容易一不小心，就咔嚓手滑了呢。”    林诗雨推了推眼镜，道：“我觉得，你还是把手放开为好。”    “啧啧啧，真是令人火大的口气啊。”范香语怜悯地摇着头，手掌上的力气却渐渐用力几分。    林诗雨抬头看着她，两人对视三秒后，林诗雨突然动了，她的颈脖突然后仰，挣开了范香语的手掌控制，并且纤细白嫩的手臂挥舞而出，将范香语的手腕扣住，让她手肘反转，与此同时，小脚踢向范香语的膝盖后面。    砰！范香语身体一晃，立刻半跪在地上，被林诗雨反手扣住。    “忘记告诉你，我跆拳道黑带七段。”林诗雨推了推眼镜，道：“小超让你陪我，表面说是让你保护我，实际上只是让我看着你，别让你跑掉而已，就算你控制三只腐尸，我一样能在它们的撕咬下，将你率先击毙！”    范香语嘴角微微抽搐，苦涩地道：“放开，我知错了，这事儿你别告诉他。”    “老实点吧，小超心地不坏，只要你别搞小动作，不会亏待你的。”林诗雨松开了手，整理了一下连衣裙，重新坐在椅子上。    范香语站起来揉了揉膝盖，心中一阵挫败。    “小超！”    林诗雨突然站起，有些惊喜地看着街角。    听见这两个字，范香语吓得身体哆嗦了一下，她看着近在咫尺的林诗雨的背影，如果突然袭击的话，或许能够得手……    她犹豫了片刻，终于还是颓废地放弃了。    ……    昨天透支太大，今天很晚才起床，接着码第三更去，求张推荐票（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十四章：电系腐尸【第三更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    刚打开门，一个柔软的小身体就扑入到怀里。    林超脸上的冷漠线条立刻融化几分，有一丝淡淡地温柔，微笑着道：“别担心，我不会出事的。”    “嗯！”林诗雨趴在他怀里，用力地点了一下头，不知是认同这句话，还是在祈祷这句话永远应验。    林超抬起头，目光落在房间中的范香语身上，脸色又恢复了冷漠，道：“这段时间有没有做蠢事？”    蠢事……    范香语心中泪流满面，这个男人果然有准备后手。    林诗雨抬起头，笑着道：“她很乖。”    听见她的话，范香语立刻松了口气，忙不迭地点头道：“嗯嗯，我对你姐姐好着呢，昨晚有一群腐尸过来，被我引开了，是不是啊，小雨姐。”    林诗雨横了她一眼，眼中暗含着一丝警告意味，示意她别太添油加醋说过头了。    范香语立刻讪讪地闭上嘴。    林超来到沙发上坐下，将口袋里的小草怪掏出，这只小草怪已经奄奄一息，林超给它滴上几滴水后，它身上暗淡的绿叶立刻焕发出一丝碧绿的光华，微微舒展开来，恢复了些许生机。    “会动的植物？”林诗雨和范香语立刻惊奇地围观过来。    林超点头道：“这是变异的植物系怪物，非常罕见，它的身体是大补，一般的小伤，吃掉它一片叶子就能治愈。”    “这么神奇！”林诗雨立刻推了推眼镜，凑近到小草怪的藤蔓上，掏出一个放大镜观察起来。    “如果是中毒了，它能治疗么？”范香语眼珠子转动道。    林超瞥了她一眼，道：“你可以尝试一下。”    “这个，还是算了吧。”范香语悻悻地道。    林诗雨好奇地道：“你准备养着它么？”    林超摇头，道：“等我弄到工具，就会把它直接吃掉，能够增强一些力量。”    刷！在他掌心躺着的小草怪，虚弱不堪的身体猛然紧紧缩成一团，触须藤蔓轻轻颤抖，似乎吓得不轻。    林诗雨失笑道：“它居然能听懂我们的话，太不可思议了。”    林超平静道：“说明它吃过人类。”    林诗雨登时笑不出来了，她用力点头道：“那就吃掉它。”    小草怪缩得越来越近，身体瑟瑟发抖。    范香语忽然一怔，她迟疑着道：“我刚才似乎感受到它的生物电波了，它在哀求你。”    “植物生命的生物电波你都能感应到？”林超有些惊讶。    范香语脸上浮现出一丝笑容，道：“虽然有些困难，接收的不是很准确，但知道大概的信息，它说只要给它泥土，它就能生长出果实，它会把果实献给你。”    林超点头道：“我知道，它生长出来的果实叫‘生命果实‘，虽然价值很大，但生长的时间太慢，而且我们没有特殊的圈地，像你们两个不可能24小时盯着它不放，一旦你们稍微放松，它就会立刻从土里遁走。”    范香语微微一怔，自己跟小草怪沟通才知道这些，而林超显然不可能跟它沟通，竟然了解的比自己还详细，究竟还有什么是他不知道的？她心中忌惮，小心翼翼地瞅了林超一眼后，迟疑道：“如果我能控制它的话，算不算立功？”    林超一愣，“你能控制它？”    范香语用力点头，道：“我刚才试了试，虽然不能像腐尸那样完全支配，但可以干扰它的生物电波，让它陷入昏迷中。”    林超的眼睛亮了起来，杀鸡取卵的非常愚蠢的事，如果能够培养它的话，自然比吃掉它更划算！    “行，那就交给你了！”林超将手掌上虚弱的小草怪递给她，心情很愉悦，道：“作为奖励，可以答应你一个不过分的要求，你想要什么？”    范香语心中一喜，连忙道：“我想要进化！”    林超想也不想就摇头，道：“暂时不行。”    范香语并没有在意，她根本就没指望林超会答应这个要求，这只是一个引子罢了，她立刻说出了真正的愿望，道：“那就给我十个腐尸，要进化过的特殊腐尸！”    林超摸着下巴，道：“我的时间很紧，没空帮你抓特殊腐尸，就算抓到我也要用，不过，我可以给你十个特殊腐尸的名额，你自己去想办法捕捉。”    范香语大喜道：“行！”    有十个特殊腐尸的名额，她的整体实力可以翻两三倍不止，虽然十只特殊腐尸还无法掀翻林超对她的统治，但这只是她计划的第一步，有十只特殊腐尸的话，她就能偷偷培养自己的力量。    等积攒到一定程度后，就是她翻身做主人的时候！    想到这些，她心中就美滋滋的。    滴滴~~    就在这时，林超的手腕上响起一阵电子声。    林超怔了一下，只见手腕上戴着的生物探测仪微微震动，在它的屏幕上出现一个红色小点，从屏幕上的“十”字线条方位来看，这个红色小点位于左下方的位置，距离这里并不远。    “有特殊腐尸？”林超没想到自己刚回来，就碰上了特殊腐尸，他立刻起身，跟林诗雨嘱咐了几句后，离开房间，带着黄金犬直奔楼下。    汪汪~！    黄金犬刚下楼，就冲着不远处一辆撞毁的车辆嚎叫起来。    林超随之望去，只见这辆车后缓缓走出一只腐尸，颈脖以扭曲的姿势歪着，眼珠翻白，脸上腐烂的血肉几乎脱落下来，从衣着来看，应该是一个三十左右的中年人，西装领带上，沾着大片干涸的血迹。    这只腐尸看见林超后，立刻咆哮着冲了过来，速度快得惊人，几十米的距离不到两秒就跨越过来。    吼~！    中年腐尸张口咆哮，獠牙间的唾液上竟然冒着“兹兹”地电弧。    “电系腐尸？”林超心中一动，立刻迎上去。    对于如今的他来说，只有5倍体质的特殊腐尸完全不够看，单凭基础体质就能完全碾压。    砰！    一拳击出。    拳头如同铁锤一般，狠狠砸在这只特殊腐尸的脸颊上，将它脸上溃烂的腐肉打得甩下一大片，脸颊上露出森森白骨。    这一拳的力量虽然没有将它头颅直接打落下来，但震荡得它的身体向后倾仰，林超一步迈出，朝它喉咙上补出一拳！    咔！    喉咙上的腐肉被打得像烂泥一样，溅射得到处都是，颈椎骨在这一拳下被直接打断，中年腐尸的头颅甩了出去。    林超掏出飞刀，迅速切开它的胸膛。    只见心脏位置的血肉中，一团淡蓝色的软团像果冻般晃动着，鲜嫩滑腻。    ……    呼，三更结束，求一张推荐票，明天调整下更新节奏，尽量在12点前就码出来，太晚大家等的烦，老古也码的吃力，眼睛都看花了，呼（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十五章：遗迹考验
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    得到这颗进化能源后，林超并没有急着吞服，而是打算留给林诗雨，以他目前的体质来说，一颗特殊进化能源顶多只能强化半倍左右的体质，而给林诗雨的话，不但可以让她成为特殊进化者，还能达到三倍的体质！    这样一来，就算把她放在基地市中，她也能生存下去。    林超回到了楼上，把进化能源的事跟林诗雨说了一遍，然后将这颗浅蓝色的晶体递给她。    “这个小东西，能够提升两三倍力量？”林诗雨看着手里如同宝石般的浅蓝色晶体，没想到这些表面溃烂丑陋的腐尸体内，竟然会有如此美丽的东西，而且还具有如此神奇的效果。    范香语眼巴巴地看着浅蓝晶体，她能感受到这里面浓郁的压缩能源，如果给她服用的话，或许直接就能再次进化。    林诗雨按照林超告诉的方法，划破晶体表面的薄膜后，仰头吞下了里面浓稠的浅蓝色黏液。    这黏液透着淡淡蓝色光华，带着一股淡淡的异香，顺着她的喉管直接滑入到肠胃中，过了两分钟后，她立刻感觉到身体有了反应，全身的肌肉纤维，细胞，骨骼，如同被火焰焚烧一般，剧痛难忍。    她雪白的皮肤逐渐变得绯红，毛孔中分泌出大量的汗水，身上的黑白色连衣裙很快就湿透了。    痛！痛彻心扉！    她紧紧咬着牙，心中只有一个念头：一定要撑下去，绝不给弟弟拖后腿！    不知过去多久，她感觉疼痛稍微轻了一些，还没等她松口气，突然就感觉体内的骨骼上，似乎有无数的虫子在爬动，奇痒难耐！    这是骨质在强化，骨质表面的血肉在蜕变。    林诗雨拼命地忍受着。    很快，这奇痒和剧痛都渐渐淡去，紧接着一股奇异的力量从体内涌出，她睁开了眼睛，立刻就感觉视线格外地清晰，自己的近视被完全治好了，一眼能够看得很远，而且身体轻飘飘的，仿佛没有重量一样，只要脚尖轻轻一点，就能悬浮起来。    “兹兹~！”    在她的黑发飘荡时，闪烁出细小的紫色电弧。    “我的特殊能力，是控制雷电？”林诗雨伸出一个纤细的手指，指尖立刻闪烁出紫色电弧，如同小蛇般扭曲不停。    林超微微一笑，【雷电】跟他的【光线】一样，都是神秘系能力，虽然没有格斗系见效快，但涵盖的领域广泛，成长潜力巨大，后期的神秘系能力者，远比格斗系要棘手难缠！    林超初次获得特殊能力，迫不及待地想要试验，林超没有阻拦，任由她下楼去找普通腐尸练手。    如今她是特殊进化者，就算不慎受伤，也不会被感染。    ……    生物探测仪的范围是三十公里，经过一晚的等待，共有十一只特殊腐尸被引来，均被林超一一击杀！    获得十一颗进化能源后，林超的体质强化到了十五倍，细胞依旧没有达到饱和，无法进化到e级。    林超并不着急，他带着林诗雨和范香语再次来到遗迹入口前，虽然没有成为e级进化者，但他有把握进入到里面。    上次那只危险种同样不是e级，却可以进入遗迹中，所以林超推测，这个遗迹还有一个隐性条件，就是体质十倍！    看着漆黑的墙壁，林超伸手触摸了上去，墙上立刻漾起一片波纹。    哗！    强烈地吸力从掌心涌来，将他整个人都拉入到里面，视线中再次出现那个银白色的空间，周围一片空白，只有一颗暗金色的圆球悬浮在中央。    “检测闯入者……”    “基因f级，不合格！”    “体质e级，符合隐藏条件，获得进入权！”    暗金色球体上浮现出一个光影仪投射的虚影，这是一个异常美丽的女人，精致的五官几乎挑剔不出半点瑕疵，唯一不同的是，她脸上冷冰冰地，毫无生气，并且在额头上有一只淡金色的竖瞳。    听到那电子智能般的声音，林超立刻松了口气，果然是有隐藏条件的。    “欢迎来到根达亚六号遗迹，是否接受考验？”这时，暗金属光球上的三眼女子嘴唇动了动，没有任何情绪波动地声音出现在林超脑海中。    “根达亚六号遗迹？”林超怔住了。    他本以为这是华夏区几个自己熟知的小遗迹，没想到是后世大名鼎鼎的十大遗迹之一！在后世中，这座遗迹位于北美一座小镇上，有无数幸存者慕名前往，想要获得这座遗迹中的宝物，但全都失败。    这座遗迹并非“探索类”遗迹，只要消耗一些人数和时间，就能够挖掘得干干净净，它是非常稀少的“考验类”遗迹。    想要获得里面的宝物，就必须通过遗迹给予的考验。    林超听闻过一些这座遗迹的消息，它的考验并不复杂，只有三项，分别是：基因，意志，技能！    据说，如果同时获得三项考核的最高“3s”评价，就能得到这座遗迹独一无二的至宝！    没有人知道这件至宝是什么，但有人知道，北美区三巨头之一的“宙斯”，只是完成2s级评价后得到的宝物，就让他在全球战榜上，从九十多名的位置迅速蹿升到第七名！    正是这一点，才让这座遗迹挤身到全球十大遗迹之一。    “没想到，这座遗迹在一百多年前的末日初期，居然在中国区。”林超有些惊喜，立刻选择接受考验。    “考核开始，首先进行第一项，技能考验！”    暗金属光球上的三眼女人面无表情，随着她的声音消失，林超立刻感觉视线骤然一黑，紧接着自己就出现在一个漆黑封闭的房间中。    “请选择兵器。”    脑海中突然响起三眼女人声音，林超想也不想，立刻道：“长枪！”    在他话刚落下，白色的光芒浮现，一杆白金质地的长枪凭空凝聚出来。    林超猜测，这应该是大脑中的思维模拟世界，并非现实，就算死亡也不会有事。    “请选择考验等级。”    “a吧。”    林超没有贸然选择最高难度，准备先热热身。    “a级考验开启……”    “时间：60秒！”    “任务：击杀20只低等腐尸！”    “计时开始……”    ……    明天周一，老规矩，爆发，爆发！    新的一周得到一个好推荐，会有很多人加入大集体来，老古的目标是一天500推荐票，冲上科幻推荐周榜，一起加油，火力全开！    吼！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十六章：疼痛指数
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    吼~！    周围的漆黑空间骤然间变得敞亮，林超出现在一条破落的街道上，周围都是报废的汽车，从这些汽车后面陆续站起一只只全身溃烂，表情狰狞的腐尸。    林超握着沉甸甸地枪杆，跟铁棍不同，长枪的这种形态和重量，让他油然升起一种久违的熟悉感，他双目中精光一闪，率先朝前方的几只腐尸冲去。    吼~！    这些腐尸看见林超，立刻咆哮着冲了过来，面目狰狞，眼中充满嗜血，动作迅捷得如同一只只猎豹，不但会跑，还会跳跃，拥有简单的思维！    噗！    林超手里的白金长枪蓦然刺射而出，如同流行挂月，迅捷而灵活，锋利的枪尖笔直地刺穿一只腐尸头颅！    这只腐尸没有闪躲，被一枪击毁神经中枢，身体直挺挺地向前扑倒，林超的身体一扭，就势拔出长枪，横扫向周围包抄过来的三只腐尸！    砰！    枪杆横扫在一只腐尸颈脖上，将它的颈椎狠狠砸断，林超手臂一荡，枪杆如同一条活龙，猛然贯穿一只后面扑来的腐尸喉咙。    枪杆一摇，喉咙立刻撕裂，头颅掉落。    刺，砸，点，戳，截……    枪法的诸多技巧在林超手里轮番使出，十秒左右，倒在他脚下的腐尸就有六只，这些腐尸跟外界的腐尸不同，体质都在二十倍以上，想要凭蛮力击杀是不可能的，全靠技巧。    剩下的腐尸很快一起包抄过来，林超活动的范围立刻被压缩到一米左右，根本挥舞不开长枪，无论他的枪刺向哪只腐尸，剩下的腐尸都能扑上来，将他撕成碎片！    这个时刻，正是一关考核最难的地方！    对于包围的情况，林超应付过很多次，他神色从容，枪尖一点地面，身体借力撑得高高跃起，如大鹏展翅一般踩着一只腐尸的头颅，跳出它们的包围圈，重新拉开距离，随后长枪挥舞，将最先扑过来的腐尸击毙！    当其余腐尸再次一起扑来时，林超故技重施，如此反复拉开几次距离后，剩下的腐尸很快被逐个击杀！    叮！    飞速变化的时间定格在48秒的数字上。    林超的身体周围躺着遍地的尸体和分离的头颅，这破落的街道场景倏然一闪，重新回到纯白色的空间中，暗金属球体悬浮在面前，在上面有一个方块屏幕，上面显示着两段话。    “考核通过，技能评价：a3！”    “是否继续挑战？”    林超毫不犹豫选择，是！    继续挑战的难度是s级，属于顶级！    “不知道我能否通过……”林超心中有点期待和紧张，他曾经尝试过很多次，枪法迟迟无法突破到“s”级，不知这次考核能否成为一个契机。    “s级考验开启……”    “任务：生存60秒！”    话音落下，林超只觉视线中的画面再次变化，重新回到之前那个破落的街角，他有些疑惑，“生存60秒？”    “计时开始……”    智能合成的声音在脑海中响起，没有任何情绪波动。    林超还没来得及思索，就看见这些破败的汽车后面，蓦然间涌出大量的腐尸，黑压压一片，浓郁的腐烂气息袭来，起码有上百只腐尸！    “这么多！”林超吓得一跳，难怪是生存而不是击杀，以这些腐尸的数量，就算他能够不断拉开距离，逐个击杀，估计杀到一半，自己的体能就会消耗殆尽！    吼~！    这些腐尸嘶吼着，如黑潮般蜂拥过来。    “好快！”林超瞳孔一缩，差点想要骂娘，数量这么多就算了，体质还远远超过刚才的腐尸，体质起码是30倍以上，超出他整整一倍！    如果能够施展特殊能力，林超还有点把握，可是特殊能力被禁了，只能依靠基础体质战斗！    呼！    他挥舞着长枪，荡开几只腐尸，在包围过来的腐尸中东躲西蹿，不求击杀，只求生存！    吼！    腐尸的数量实在太多了，随着时间推移，很快全都聚拢过来，林超想要跳出它们的包围圈，可是刚跃起来，就被几只速度迅捷的腐尸给抓住裤腿，硬生生地拉扯了下来。    下一刻，他的身体就被大量腐尸扑上来淹没。    呼！    林超猛然睁开眼睛，发现自己依旧站在纯白色空间中，刚才那一幕宛如噩梦，不过最后被腐尸啃咬撕碎的痛苦，依旧残留在记忆感官中。    “这就是s级难度么……”林超嘴角微微抽动。    这时，暗金属球体上的屏幕中，显示出他刚才的数据。    “生存时间：23秒！”    “击杀腐尸：8只！”    “技能评价：a3！”    “考核失败！”    林超心中苦笑，才23秒啊，怎么感觉好像过了几分钟一样，自己距离s级的距离，还差40秒……    “下面，进行第二项考核，基因！”    暗金属圆球上的三眼女子嘴唇轻轻动了动：“检测目标基因……”    只见她额头上的第三只金色竖瞳中，猛然间射出一道淡金色光线，如舞台上的焦点灯照耀过来，笼罩住林超的身体。    “基因录取：1%，2%，3%……”    “细胞分析：1%，2%……”    暗金属圆球上的屏幕中，大量从未见过的符号飞快闪烁，如雨般垂落下来。    这个过程持续了三分钟左右，所有的数据符号都消失了，屏幕上陷入一片完全的黑暗，几秒后，才重新浮现出一串信息：“基因评定：s级！”    林超眼睛一亮。    “果然，得到危险种进化能源的多重进化者，基因是最高级别的！在后世百强战榜上，至少八十以上的人，都是a级基因，属于特殊进化者，这基因一旦选择，就彻底固定，无法再替换，所以后世那么多人，就算有一些绝世奇才将技能练到s级，但奈何意志力和基因都没达到，只能获得s1评价！”    “唯一获得’s2’评价的宙斯，依靠的就是s级基因！”    林超非常满意，就算只获得s1评价，也能得到很珍贵的宝物了，至于s2评价，他暂时不敢奢望。    最后一项考验是意志！    什么是意志？    大多数人首先想到的理解，就是顽强和坚持！    但从科学的角度来考验，所谓的意志，就是控制！    以绝对的控制力，控制住身体的所有本能！    “考核开始……”    随着智能合成声响起，林超立刻就感觉，自己躺在一个手术台上，身体被白色绷带束缚住，无法动弹。    “综合分析第一项：采集疼痛指数……”    “请选择挑战等级！”    “a吧。”    林超有点没信心，准备先体验下a级的疼痛指数是怎样的。    他刚选完，脑海中就响起“开始”两个字后，紧接着，一把悬浮的小刀凭空出现，猛然朝自己的十根手指切去，锋利的刀刃立刻切开指甲，将手指切成两半，指甲被撕裂，剥落下来，剧烈地疼痛如潮水般袭来，让他大脑神经疯狂颤抖，额头上暴起一条条青筋。    林超死死咬着牙，拼命地忍耐着。    然而，还没等他习惯这股疼痛，突然间就看见这把小刀，飞舞到自己的身上，在血肉上划出一道道伤口，如同蛛网般遍布全身，并且在一些神经敏感地器官上，疯狂切割。    火辣辣地撕裂痛苦让林超直翻白眼，虽然他从小受伤无数，但从没有体会过这种被千刀万剐的感受。    他气喘如牛，屏着一口气硬撑着。    不知过了多久，所有的痛苦忽然间消失，如同梦幻一般，紧接着，林超的耳边就响起智能合成声：“疼痛指数62.8，a级考核通过，是否进行s级疼痛指数检测？”    ……    12点后还没睡的兄弟们，帮忙投投推荐票和点击两下，新书期最后一周，冲首页榜单，明天爆发，一起爆起来！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十七章：进化树【第一更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    还差4名，就冲上首页新书榜，求各位好汉支援，用推荐票和点击，杀上去！！    ……    “s级……”林超嘴角微微抽搐，但还是一咬牙，选了！    a级的疼痛指数是60左右，而孕妇分娩时的疼痛指数，是9.2到9.4左右，林超刚才体验的痛感，相当于孕妇分娩时的六倍多！    s级会是多少？    “开始！”    在林超选择后，立刻就感觉到全身的每一根神经，血肉，包括最原始的细胞都陷入剧烈的疼痛中，如果说全身骨头断掉20根的疼痛指数，相当于9点的话，那么林超此刻的疼痛指数起码是90点以上，因为他全身两百多根骨骼全都断裂了，并且还是粉碎性的骨碎。    除骨骼外，所有的肌肉纤维，痛感神经，全都陷入刺激性的剧痛中。    痛入骨髓！    林超感觉自己快疯了，很想马上昏迷过去，可是这样的话，很可能就会考核失败，他想要催眠自己，时间很快就会过去，但是剧烈地疼痛让他大脑中一片空白，思维根本无法聚集。    不知过去多久，林超才感觉脑海中渐渐有一丝意识，耳边立刻听见一段信息：“疼痛指数126，s级考核通过，下面继续测试……”    通过s级疼痛指数考验，只是意志力的其中一个方面，它还包括痒觉，味觉，听觉，意欲等几个方面。    痒觉跟痛觉并非一个神经传导途径，所以分开测验。    在体会过s级疼痛指数后，林超感觉跟死过一次一样，本以为这是最难忍受的，然而，当体会到s级痒觉测试时，他才知道什么是真正地狱！    浑身奇痒，却不能抓挠，无论是头发，脸上，还是手上脚上，全都痒得噬心，仿佛体内的血液都在发痒。    砰砰！    林超用头疯狂撞击着实验床，身体疯狂地扭动，企图用摩擦来止痒，但越摩擦反而越痒，这一刻他甚至觉得，如果能再体验到s级疼痛指数，简直是一种幸福！    林超自己都不知道，自己是如何通过s级痒觉考核的，只觉得听见“开始”两个字后，自己的大脑就陷入了空白，等清醒过来时，才发现自己居然成功通过了。    他松了口气，依旧心有余悸。    在痒觉后面的味觉和听觉考核就轻松多了，虽然都是s级的，但只是让林超感到有些难受而已，跟奇痒相比，简直就是轻得不能再轻的事儿。    最后的一项是意欲！    意欲测验的是精神定力，不再是疼痛，反而是各种美好，这种美好并非是简单的给你模拟出一些美女，美食这些表面的享受，而是利用波感直接刺激掌控欢愉的神经，让你有一种无比舒畅的感觉，比高潮还要强烈上百倍！    这种无比的欢愉能让人欲罢不能，尤其是体验过前面的痛觉和痒觉测试后，对于这样的欢愉没有半分抵抗力。    林超恨不得永远停留在这一刻！    可是，这一关的考核并非是坚持多久，而是在60秒内清醒过来才算完成，他疯狂掐着自己的大腿，但是痛感神经仿佛被麻木了，几乎将大腿掐出血来，才感觉到一丝丝轻微地痛感。    在这一点疼痛的刺激下，林超感觉勉强能控制了，他怒吼着站了起来，所有欢愉的感觉立刻消失，但依旧让人回味无穷，甚至生出想要再次体验的欲望。    “痛觉，痒觉，味觉，听觉，意欲……”    “综合分析中……”    智能合成声古井无波，听得林超心中一阵紧张。    几分钟后。    “最终评定：s级！”    林超兴奋得几乎跳起来，刚才的一系列测试让他的情绪都快崩溃了，总算皇天不负有心人，获得了最高的s级评价！    “考核者最终评价：ssa级！”    “考核者有权进入遗迹留存榜，请命名！”    听见三眼女人冰冷的声音，林超心中喜悦，2s级评价，这可是前世“宙斯”才能获得的最高评价啊！    “林超。”他开口报上自己名字。    “录入中……”    “考核者‘林超’获得ssa级评价，暂居留存榜第一！”    随着三眼女人的声音落下，只见暗金属球体上的方块屏幕中，出现一串数据，迅速组合成一段信息：“考核值第一名：林超！”    “评价：ssa级！”    林超知道，这个留存榜会一直存在，以后进入这座遗迹的人，都会看见这个榜单。    “现在，给予评价奖励！”    三眼女人声音冷冰冰：“’2s评价，奖励一颗进化树，此外，你有任意挑选三件物品的权利，挑选物品的最高等级可以达到s级！”    “进化树？”林超惊讶，这是什么东西，怎么从没听过，莫非这就是宙斯获得的那件东西？如果是这样的话，那这进化树就很逆天了，能够让一个全球战榜九十多名的人，在短短几月的时间内，蹿升到第七名的位置，以现在的时间段来说，绝对是已经出世的全球第一遗迹至宝！    这时，三眼女人额头上的金色竖瞳中射出一道光影投射，赫然是一个虚拟列表，悬浮在林超面前，上面有很多物品图片，以及筛选条件。    “请挑选三件物品。“    只见这些遗迹物品图片，一个个都是超现代的枪械，以及罕见钛合金属锻造的冷兵器，或是非常珍贵的药剂，以及一些奇怪的该文明物品。    根达亚文明是第一个太阳纪的文明，别称是超能力文明，这个文明的人都是自醒进化者，所有男性的特殊能力来源，就是额头上的第三只眼，而女性特殊能力的来源，则是**。    这个文明流传的神话中，女性的**可以跟星空沟通！    此外，这个文明的人没有心脏，他们的致命点是头颅和第三只眼，在第一个太阳纪时，他们的文明科技高度发达，远远领先现代科技几万年的程度，在所有根达亚遗迹中，都能获得关于进化方面的遗迹物品！    例如进化药剂，进化战甲等等。    “先看看s级的。”林超滑动虚拟列表，进入到s级物品栏中。    “核力炸弹……s级进化药剂……s级基因龙甲……”    s级列表只有几十个物品，但每一个都是超级宝物，林超眼得心跳不已，这些东西他别说用，就连摸都没摸过！    例如其中的s级进化药剂，能够让一个a级进化者，有30%的几率成为s级进化者，足以引起无数人的疯狂争夺！    还有核力炸弹，核能的压缩性炸弹，能够瞬间夷平一座基地市！    至于那s级基因龙甲就更夸张了，能够融合到体内的基因中，战斗时开启，能够具象化在身上，防御力强得逆天，现代制的这些热武器根本伤不到分毫，只有同等级的s级遗迹物品才能够伤到！    “不愧是最顶级的s级物品，随便一样都是能换取整座基地市的至宝！”林超心潮澎湃，却忍着没有选，而是往下看向a级物品栏。    花费十几分钟后，林超将所有物品都看得差不多了，他最终选择了三样物品，这三件东西里，只有一件是s级，剩下两件分别是a级和b级。    这件s级物品是“次元折叠空间”！    这是一个藏匿于异次元的隐形空间，面积有100公里，能够储存东西，包括活物！    这是所有s级物品中，他唯一能够使用的一件东西，其余的东西，例如核力炸弹，虽然能够摧毁一座基地市，可是……等炸弹爆炸后，估计他都还没跑出它的爆炸范围，等于是同归于尽！    至于s级进化药剂，首先他必须达到a级进化者程度，才能够服用，现在就算拿在手里，也是一个废物品。    而现阶段防御堪称无敌的s级基因龙甲，以他现在的基因强度，根本无法支撑使用，同样是废品。    好钢要用在刀刃上，虽然用选择s级的权限去挑选了a级和b级物品，实在是暴殄天物，但这两件物品却对他现阶段的帮助很大！    a级物品是一双基因改造龙翼！    这跟基因龙甲一样，都是能够融合到身体中的基因物品，但不同的是，它是基因改造后的龙翼，有独立的能源核，不需要林超耗费自己的基因能源去支撑它的开启，也就是说，这双羽翼在现阶段，就能够发挥出完整的a级物品力量！    在末日初期，一件a级遗迹物品有多么大的破坏力，谁用谁知道！    至于那件b级物品，名叫【黑洞炸弹】！    虽然威力没有核力炸弹那么强，但爆炸后不会留下核辐射，这是另一种物质压缩后的炸弹，会将爆炸范围内的一切物质湮灭吞噬！    林超会选择这颗炸弹，目的只有一个！    动物园！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十八章：傲娇的智能【第二更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    考试59分的感觉肯定很难受，现在老古就是这样的感觉，就差一丢丢就冲上去了，结果被卡住脖子……满地打滚求推荐求收藏    ……    在林超选定后，只见暗金属球体下面缓缓打开一个黑色缺口，从里面伸出一条机械手臂，有人类的三个巴掌大，手里托着三个拳头大的小箱子，跟那只危险种体内的黑色小箱子样式一样，就连雕刻在箱上的诡异花纹都没有区别，只是颜色不同，分别是红色，金色，银色。    林超接过三个小箱子后，三眼女子立刻告诉了他三段开启密码。    林超认真地记下，然后对应着箱子一一打开。    首先是“次元折叠空间”！    这件s级遗迹物品放在暗红色小箱子中，里面是一个乌金指环，镌刻着奇异的刻纹，林超疑惑地拿起来，看了几眼后，试探性地带在手指上。    噗~！    指环刚带上，内环中突然出现几根尖锐的金属刺，扎破林超的手指，汲取着他的血液，与此同时，他的大脑中突然出现一连串的智能声音：“血型录入中……神经连接中……”    滴！    “认主完毕，‘次元折叠空间’说明书复制中……复制完成，如还有什么需要，请来本公司售点咨询。”声音直接出现在脑海。    林超立刻感觉大脑中多出一大段莫名其妙的东西，经过几分钟的整理后，才知道这是“次元折叠空间”的使用说明。    这次元空间的使用很方便，只要林超意念一动，就能够为他打开一个隐形的入口，除了他自己无法进入外，能够将周围的其他东西全都装入进去。    此外，他还可以装饰次元空间，按照说明书中的记载，这东西在根达亚文明时期，是贵族专属物品，有贵族装饰起来，用于办酒会，有的则装饰成角斗场，邀请朋友切磋玩乐，还有的装饰成类似现代的游乐园，可以让自己的孩子在里面玩耍，非常方便。    林超的次元空间还没有任何装饰，里面一片荒芜，只有‘次元折叠空间’制作公司赠送的两只农用机器人，无论他想要建造什么，只要提供材料，这两个农用机器人都能够迅速帮他完成！    林超戴紧指环，这东西是次元空间的开启纽扣，如果丢掉或是毁了，里面的空间就会彻底封闭，只有制造这物品的公司才能利用后台技术寻到空间节点，重新打开，不过，制造这物品的公司，早就灭亡几个纪元了。    接下来是第二件物品，a级改造龙翼！    这东西放在金色小箱子里，形状跟羽翼完全沾不上关系，是一支暗黑色的基因注射器。    林超抓起后看了两眼，忍不住向三眼女子道：“这东西就这样注射到身体就行了？”    “你没有获得智能解答权限。”三眼女子面无表情道。    林超差点吐血，要不要这么傲娇啊，无奈之下，他反复地看了几眼这管注射器，想到前世的一些听闻，只能咬咬牙，挽起袖子注射到手臂中。    刚注射完，林超突然想问，就这样注射在手臂上，改造羽翼不会长在这位置吧？如果是的话，那就太尴尬了，想想手臂上冒出一对翅膀……还能飞得起来么？    很快他就知道自己多虑了，只见注射器中的暗黑色液体注入到手臂后，立刻化作一条黑色线条沿着手臂，飞快流向颈脖后面，紧接着，背上脊椎骨位置突然痛痒起来，仿佛有什么东西在那里挣扎。    片刻后，突然听见“噗哧”一声，后背传来衣服撕裂声，林超连忙回头望去，只见一双漆黑色的羽翼，从肩膀后面缓缓舒展开来。    纯黑色的羽翼，每一根羽毛都如同蕴藏着浓黑色光华，两翼加起来大约有五米长，林超反手摸了摸……羽毛冰凉，如同铁一般坚硬锋利。    在两只羽翼中央，有一个凸起的光滑物体，这应该就是这改造龙翼的能量核。    林超尝试着控制，发现并不难，这羽翼似乎跟自己的大脑神经连接在一起，操控起来如臂使指，没有半点别扭。    呼！    翅膀轻轻扑闪，他立刻腾空飞起来。    林超心中欣喜，立刻降落下来，然后尝试着控制体内的基因细胞，将改造龙翼收回体内，尝试一番后，他发现同样不难，好像自己意念一动，它就听懂了一样，飞快地缩入到皮肤中，相当神奇！    林超摸了摸后背，除了被龙翼撑破的衣服外，皮肤很光滑，并没有什么疤痕。    “基因物品就是好，能收能放。”林超啧啧感叹。    接下来是最后一件物品：黑洞炸弹！    只见银色小箱子中，躺着一个漆黑的圆球，林超不敢去抓，万一引爆了，自己就死的太冤了。    “检测到危险物品，录入说明书中……”三眼女人额头上的第三只金眼，扫射出一道金光笼罩住林超的眉心上。    林超只觉大量信息涌来，经过快速地游览后发现，全是黑洞炸弹的使用说明，以及注意事项。    林超疑惑道：“不是说没有智能解答权限么？”    三眼女人面无表情道：“你没有获得智能解答权限。”    又来了，林超心中恶意地想道：“该不会是怕我不小心引爆了，把你给炸到吧？”    “进化树在哪？”林超环顾四周问道。    “你没有获得智能……滴滴……是否现在注射进化树？”三眼女人刚说到一半，身体忽然消失，像是失电故障一样，但只过了一秒不到，就重新出现在暗金属圆球上，面无表情地询问着林超。    林超满头黑线，道：“当然是……”    暗金属圆球下的机械手臂再次伸出，手里握着一个绿色注射器，递到林超的胸口前，从其中一根机械手指上裂开，从里面钻出一个小号机械手臂，扒开了林超胸口的衣服，将注射器朝他心脏位置轻轻扎过来。    林超身体微微哆嗦了下，忍不住道：“这是心脏，要注射到心脏里么？”    “不错。”三眼女人点头，随即想起什么，冷冷道：“你没有获得智能解答权限！”    （擦，你都已经说出来了啊！）    随着注射器扎入胸口，林超眼睁睁地看着里面的绿色液体被推入到体内，当注射器拔出后，林超立刻感觉一股电流蹿向全身，他眼前一黑，昏迷了过去。    不知过去多久，林超才渐渐醒来，他第一反应就是看向胸口，只见在心脏位置的皮肤上，竟然有一个绿色的幼芽，如同刺青一般栩栩如生，仿佛含着露水一般青嫩。    “这就是进化树？”林超瞪眼，这分明是个进化豆芽！    “没错。”三眼女人点头。    “这个……它有什么作用？”林超感受着身体，视力，听力，力量，全都没有增强。    “你没有获得智能解答权限……”三眼女人面无表情道。    林超翻了翻白眼，佯装出恶狠狠的表情，道：“你要是不说的话，我就炸了这里！”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第三十九章：黄金巨鳄【第三更】
    ps：看《重启末世》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！    三眼女人沉默了一会儿，开口道：“这是本文明最杰出的发明之一，你闭上眼睛后，就能够感受到。”    闭眼？林超听话的闭上眼睛。    砰！    他的身体猛然一震，胸口上被一股突如其来的力量推来，身体不由自主地向后倒退几步，等林超急忙睁开眼睛时，映入眼帘的却是……小巷中的墙壁。    自己被推出来了！    林超差点吐血，这什么遗迹智能，太无耻了！    “小超？”守候在外面的林诗雨看见林超衣衫褴褛的模样，连忙上前打量，关切地道：“你没受伤吧？”    “我没事，只是衣服破了。”林超对她露出一个笑容，让她心安。    “那就好。”林诗雨见他背上并没有伤痕，相信了他的话。    范香语捂嘴轻笑，道：“难得看见你这么狼狈，该不会是被踢出来的吧。”    林超脸色一黑，横了她一眼，他心中有些郁闷，这遗迹智能太无赖了，东西都奖励给他了，竟然不给说明书，难道前世那个叫宙斯的得到这进化树，也是自己摸索出来的？    他想了想，放弃了再次闯进去威胁的打算，估计自己刚进入里面，就会被她再次推出来。    “只能自己摸索了，反正东西都得到了，总会知道怎么用的。”林超转过身道：“我们走吧，我要去办一件事，你们先去附近等我。”    “是去狩猎么？”林诗雨听到他要离开，不自禁地拉住他的衣角，道：“我现在也是进化者，带我一起吧！”    林超看着她依依不舍的样子，摸了摸她的头，道：“乖，我很快就会回来的。”    林诗雨拍开他的手，皱眉道：“不许摸我的头，搞的你是哥哥一样，为什么不带我去？是不是很危险？”    林超轻轻一笑，道：“对你们来说很危险，但对我来说没什么，放心吧，我肯定安全回来。”    “这倒是……那就说好了，一定要安全回来，拉钩！”林诗雨伸出小手指，认真地看着他。    林超莞尔一笑，跟她轻轻拉钩后，对范香语道：“保护好我姐，还有，照顾好小草。”    “知道了。”范香语郁闷地答应了一声，她看得出来，这个恶魔似乎又得到什么了不得的宝物，自己想要推翻她的希望，又渺茫了一分。    林超向黄金犬找了招手，黄金犬立刻屁颠屁颠地跑了过来。    将林诗雨送到安全地带后，林超立刻带着黄金犬朝动物园方向直奔过去，没过多久，就来到了这所龙海动物园前。    只见步行参观入口前，遍地狼藉，有很多干涸的血迹，以及大量变异怪物的尸体，地面上还残留着很多凌乱的怪物脚印，显然，上次的两只巨无霸大战，将这里其它的变异怪物都吓跑了。    这一次，林超的目标就是这两只巨无霸！    哗！    他意念一动，激发出体内的改造龙翼，只见在他的背脊上，立刻伸展出一对漆黑色的羽毛，锋利的羽毛如黑铁一般坚硬，在阳光下反射着幽冷光泽。    黄金犬吓得一跳，差点落荒而逃，在它的认知中，人类身上是绝不可能会有这种东西的，而且在这双翅膀上，它敏锐地嗅到一丝恐怖的气息，这种来自灵魂般的压迫感，就算是上次的两只巨无霸，都不曾让它有过。    林超瞥了它一眼，吩咐道：“在这等我。”    黄金犬身体哆嗦，小心翼翼地点头。    呼！    林超背上的改造龙翼轻轻一振，立刻掀起一股飓风，飞上了天空，从高空中俯览下去，整个动物园的各个动物区域尽收眼底，林超首先飞到了距离最近的狮区。    环顾一圈，整个狮区草坪和森林中，竟然没有半只狮怪，他立刻飞到上次两只巨无霸战斗的地方，映入视线的是一大摊干涸的血液，以及一具被啃吃得只剩下白骨的巨大尸体。    看这骨骼构造，绝不像鳄鱼！    林超有些吃惊，没想到这两只巨无霸战斗到最后，竟然死了一只，而且死掉的还是具有黄金血统的黄金狮子！    林超立刻上升了一些高度，然后飞向鳄鱼岛区域。    从高空俯览过去，只见鳄鱼岛周围的铁网都被推翻，草坪上趴着密密麻麻的变异鳄鱼，慵懒地晒着太阳，其中一小部分缓慢地爬向铁网外面，似乎是去觅食。    而在鳄鱼到中央的一个漆黑色泥潭般的小湖泊中，隐隐有一道淡金色的过道，贯穿整个小湖泊，像是动物园提供给旅客前来参观的过道。    等等！    林超猛然一怔，上次过来时，这小湖泊中似乎没有过道，就算有的话，在那只超级巨鳄出来后，估计也会被摧毁殆尽！那么眼前这条淡金色过道是……    吼！    还没等他再多看几眼，在这泥潭般的鳄鱼岛湖泊中，猛然间拱起一朵伞状的巨大水幕，随着水幕破碎，一张利齿尖锐的大嘴仰天张开，向他扑咬过来！    呼！    林超的意识反应很快，翅膀微微一动，骤然提高到最快的速度，几乎0.1秒不到，就迅速上升近百米高度，躲过这张巨嘴的吞咬！    随着巨嘴落下，整个湖泊的水都掀起巨浪，一只史前生物般的恐怖身影，从这片湖泊中缓缓露出身影，正是那只超级巨鳄！    不过，跟先前不同的是，它的体积更大了，达到近十五米的高度，并且身体表面有大量的金色斑点，跟它原先的乌黑色鳄皮颜色混合，呈现出一种深沉的暗金色！    林超眼睛眯起，没想到这只超级巨鳄吃掉黄金狮子后，竟然融合了它的黄金血统，估计用不了多久就会完成蜕变，成为一只真正的黄金巨鳄！    吼！    巨鳄张开獠牙，冲着林超咆哮，声波震荡得他耳朵微微发麻，如果是换做之前的五倍体质，被这近距离一吼，直接就会昏迷过去，但现在只是觉得略微刺耳而已。    偷袭失败后，超级巨鳄显得非常愤怒，如同巨蟒一般的尾巴甩起，砸在湖泊泥水中，搅动着巨浪翻滚，将水面上漂浮的变异鳄鱼都淹没到水里。    林超微微冷笑，从次元空间中掏出了黑洞炸弹。    引爆这颗炸弹的方法有三种，第一是达到一定力量的撞击，第二是一定程度的高温，第三则是用一种叫‘磁极石’的东西撞击它。    “按照现在的重量单位计算，达到一吨的撞击力量，就会引爆它！”林超握紧黑洞炸弹，手臂上青筋逐渐凸起，血液在加速流动，整只手臂都粗大了一圈。    嗖！    奋力一掷！    黑洞炸弹如同一颗黑色流星，笔直朝下方的超级巨鳄头顶上撞击过去。    超级巨鳄愤怒地张口咆哮，并没有理会这黑洞炸弹，在它看来，这只是这个渺小生物的挑衅！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~?/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四十章：二十倍，频临进化
    以超级巨鳄的体积来说，黑洞炸弹就像一只完全可以忽视的苍蝇，然而，当这个不起眼的小黑球撞在它头顶的刹那，整个天地间的空气都似乎停止了流动，所有的物质，包括风，水分，光线，尘埃等等，全都停止了运动。    时间如同定格一般，下一刻，整个天空猛然间颤栗起来，从黑色圆球上爆发出耀眼的浓郁黑光，仿佛要吞噬整个世界。    这黑色光芒迅速扩大，将整个黄金巨鳄的头颅都笼罩进去。    没有轰鸣，没有爆炸，黑色圆球笼罩住黄金巨鳄的大半个身体，仿佛一张黑色怪嘴，将它的身体吞没。    吼~！    黄金巨鳄痛苦地吼叫声，从漆黑色光球中传出来。    林超心中暗惊，这黑洞炸弹不愧是b级一次性消耗品，从威力来说，几乎媲美a级物品的力量，在这黑色光球内的一切物质，都在飞速崩解，化作最原始的粒子。    “以这只超级巨鳄的体质，应该不会完全湮灭吧，如果能留下几根骨头，也能锻造成极佳的冷兵器，而且还能提取骨质中的骨髓进行实验，价值不可估量。”林超紧盯着黑色光球。    几秒后，随着黑暗光球逐渐缩小，里面的光景显露出来，不过跟林超所想的画面截然不同，超级巨鳄……还活着！    只见它全身血淋淋，在头顶位置，整张上颚都被湮灭，可以清楚地看见下颚上的锋利鳄牙，以及半截焦黑的舌头。它的头部倍严重创伤，半个脑袋都消失了，脑浆和血液混合在一起哗哗流下，其中一只左眼也不见了，右眼半闭着，再无先前的凶光和暴戾，充满痛苦和恐惧。    林超愣住了……居然没死？    要知道，黑洞炸弹的杀伤力几乎媲美核弹头的导弹，就算是坦克都能湮灭得一丝不剩，可是却没有毁掉血肉之躯的这只巨鳄！    这该有多硬的骨质和肌肉强度？    距离灾难爆发才半个月不到，这只巨鳄就成长到如此程度，如果再给它几个月时间，估计都能成为s级王兽了，那时候别说坦克大炮，就算是能毁掉一座城市当量的核弹，都很难杀死他，除非能精准地击中它的身体！    超级巨鳄凶焰全消，它恐惧地看着天空中的林超，从这个渺小的生物上，它感受到了死亡的阴影，如果再来一颗这样的炸弹，它绝对必死无疑，作为占领这座动物园的王者，它从有意识以来，第一次体会到了害怕。    吼！    它低吼一声，扭头转身，庞大的身体如同一座小山般，朝远处飞快狂奔而去。    轰隆隆~！    沿途大地抖动，如同地震一般，所有的树林，房屋建设全都被撞毁，很快就跑得消失在天边。    看着它落荒而逃的背影，林超微微苦笑，居然还能维持这么快的速度，生命力真是旺盛的可怕，就算追上去，估计也杀不死它，这颗b级的黑洞炸弹，算是白白浪费了，早知道这样的话，他就兑换成a级炸弹了，不过那样的话，很可能把它炸的渣都不剩，对自己同样没有任何好处。    看着被破坏得一片狼藉的鳄鱼岛，林超无奈地降落下来，这座岛上的普通变异鳄鱼还有很多，就从它们身上收回点利息吧。    随着他的降落，这些普通变异鳄鱼立刻闻到他的气息，纷纷蜂拥地包围过来，张着满口尖牙的大嘴吼叫着，它们的智商并不高，完全没有想过，连它们的老大都被打跑了，这个人类又岂是它们能够捕食的。    林超悬浮在七米左右的高度，催动背后的改造龙翼。    噗噗噗……    一片片钢铁似的黑羽从龙翼上飞射出来，速度比子弹还快，穿透力极强，很轻易就将这些包围过来的变异鳄鱼纷纷钉死在地上！    然而，后面的变异鳄鱼依旧疯狂地扑来，前赴后继。    林超凌空飞去，背后的改造龙翼如同机关枪一般，发射出一片片锐利的黑羽，沿途将这些扑来的变异鳄鱼全都钉死。    环绕鳄鱼岛一圈后，这里再没有一个活口，所有的变异鳄鱼都毙命在黑羽下，其中还有几只体积达到两米高的变异鳄鱼，以及一只身长十二米的变异鳄鱼，一看就是体质远远超过普通变异鳄鱼。    但在黑羽下，依旧没有任何差别，全都被锋利的羽毛贯穿头颅，一羽毙命！    如果没有改造龙翼，林超虽然可以杀死它们，但绝对没有这么轻松。    林超掏出飞刀，一一解刨。    一团团白色基因能源被采集，其中那几只体积较大的变异鳄鱼，体内都是绿色基因能源，而那只体长达十二米的变异鳄鱼体内，更是找到了一团暗银色基因能源，这让林超有些惊喜。    他吞下两百多团白色基因能源，才提升两倍体质，平均一百团白色基因能源，才提升一倍体质，而等他体质达到十七倍后，估计要三百多团白色基因能源，才能提升到十八倍体质！    越往后，越难！    这时候基因能源的质量差距就体现出来了，他只用了八团绿色基因能源，就提升到了十八倍，随后服用下这团暗银色基因能源，他的体质猛然飙升，直接从十八倍，强化到了二十倍！    整整提升两倍！    这一团暗银色基因能源，估计抵得上一万团白色基因能源。    “这种饱和感觉……”林超握了握拳，在体质达到20倍时，他感觉身体有一种肿胀的感觉，这感觉他很熟悉，是细胞达到饱和后就会有的，只要体质再次强化的话，就会进化蜕变！    “看来，多重进化者的细胞饱和度，应该是20倍，这样一来，我进化成e级后，基础体质就媲美d级的特殊进化者。”林超喃喃自语，“不知道我要进化到d级时，需要多少倍基础体质。”    他站起身来，准备离开这里，刚飞到一半，突然间想起鳄鱼岛中间还没去过，当即扇动龙翼，飞过浑浊的小湖泊，来到湖中鳄鱼岛的上空。    “嗯？金蛋？”    刚飞到这里，林超就看见岛边的草坪上有一窝金色的鳄鱼蛋，在太阳下晒着，共有九颗，每一颗蛋的体积都有两人高，蛋壳如同黄金镀造而成，跟普通的石灰色蛋壳完全不同。    ...    ...    </br>

 第四十一章：黄金化
    “这些是……超级巨鳄的蛋？”    林超飘落到九颗金色鳄鱼蛋前，一股淡淡的咸腥味扑鼻而来，在其中一颗金色鳄鱼蛋上，还黏着几条细小的血丝，显然是刚产下不久。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，    “黄金品质的蛋？”林超仔细地检查了一遍，发现蛋壳上没有一丝杂色，通体都是金黄光泽，他心跳不禁加快了几分，像这样纯正的黄金蛋，如果孵化出来的话，必然是黄金生物！    每一只黄金生物，都拥有不可限量的成长潜力，可以没有极限的成长，不过，前提是拥有足够的资源。    林超没有打算培养一只黄金生物，原因是养不起，像这只超级巨鳄，只能算幼年期的生长阶段，还没有达到成年期，可它每天的食物至少是一吨以上，而成年期的黄金生物……一天都能吃下一座山！    林超可不想被它拖垮，他会心动，是因为这些黄金生物体内，拥有纯正的黄金血液！    对任何一个进化者来说，黄金血液都有着致命的吸引力，不仅能够提升细胞成长潜力，还能够改造基因，提升基因等级！    想要变强，除了强化基础体质，进化细胞，还有一个方法就是提升基因等级！    在一些史前遗迹中，遗留有一些提升基因等级的东西，但只能很小幅度的提升，作用并不是很明显，就算如此，依然会引起各方强者抢购，或是掠夺。    而黄金血液，却是目前已知的提升基因效果最好的东西！    九颗鳄鱼蛋的黄金血液份量，不知道能将自己的基因改造到什么程度？    刷！    林超立刻打开次元空间，迅速将这些黄金鳄鱼蛋纳入其中，然后扇动龙翼离开了鳄鱼岛。    在他前脚刚离开没多久，鳄鱼岛的地面就震动起来，浑浊的湖水漾起波澜，紧接着一只庞然大物从远处奔腾而来，赫然是那只落荒而逃的超级巨鳄！    此刻它的头颅上已经没有流血，伤口结成疤，虽然模样凄惨无比，但速度依旧迅捷，它踏过湖泊，直奔湖中央的鳄鱼岛，当看见草坪上的一窝黄金鳄鱼蛋全都不见后，登时仰天咆哮起来，声音中充满了悲鸣。    ……    林超振动着龙翼，飞到了动物园外面，只见黄金犬趴在不远处一只腐尸身上，正在啃吃着它的内脏。    林超降落在它身边，然后收起了龙翼，经过这么长时间的消耗，他能感觉到里面储存的能源所剩不多了，需要一段时间的光源充能，才能再次使用。    黄金犬听见风声，立刻警惕地抬起头，等看见是林超后，连忙从腐尸身上跳下，讨好地蹭到他的裤腿上。    林超一脚将它踹开，没好气地道：“把身体擦干净。”    黄金犬委屈地转过身，走到一边的绿化带上，将胸口金黄毛发上沾的浓稠腐肉摩擦下去，这才重新小跑着来到林超身边。    林超带着它飞奔回去。    来到林诗雨落脚的临时住所后，林超嘱咐二女不要打扰自己，随后进入到自己的房间中。    关上门。    林超迫不及待地打开了次元空间，掏出一颗黄金鳄鱼蛋。    只见两米高的黄金巨蛋落在床榻上，几百斤的重量将软床压得往下一沉，林超立刻激发出改造龙翼，两翼的前端黑羽锋利无比，呈合抱的姿势环绕着黄金巨蛋上端九分比例的位置划过一圈！    咔~！    随着黑羽划过，这大概有一半钢铁硬度的金色蛋壳，轻轻地裂开一条细缝，从里面溢出浓金色液体，充满着异香和淡淡腥味。    林超将划开的上面一截椭圆蛋壳掀起，只见黄金鳄鱼蛋里面荡漾着浓稠的金色液体，有点像打散的鸡蛋黄，里面还没有成形，孕育出小黄金鳄鱼。    林超眼神火热，黄金血液这样的东西，前世他只是听说过而已，见都没见过，这算是他两世为人的第一次体验！    他迅速脱光了衣服，爬上黄金鳄鱼蛋顶，从那划开的蛋壳缺口中沉落下去，随着他身体的加入，立刻将里面浓稠的金色液体挤得溢出少许。    冰凉！    这些浓稠的黄金血液如同冰水一样，凉丝丝地，渗透进他的身体中，仿佛有生命一样，自主地朝他的毛孔中钻入进去。    随着黄金血液的渗透，林超立刻感觉体内变得火热滚烫起来，仿佛有一团火焰在胸口焚烧起来，骨骼和血肉都化成了火焰的燃料，在灼烧着每一寸血肉。    这样的疼痛，对于体会过s级疼痛指数的林超来说，根本就不算什么，眼睛眨都不眨就能轻易忍住。    忽然间，林超感觉腹部有一团滑腻腻的东西撞上，他微微怔了一下，伸手抓去，发现是一团金色的血肉，有拳头大小，应该是还未成形的小黄金鳄鱼，头颅和身体都没有分出轮廓来，根本称不上是生命。    林超直接塞进嘴里，咀嚼着生吞了下去，味道有点腥，跟生鱼片差不多。    十几分钟后，林超发现鳄鱼蛋内的黄金血液，不知不觉地下降了几公分，似乎被自己的身体给消化掉了。    他体内的灼热在持续，疼痛指数起码有20点以上，相当于女人分娩时的两倍痛苦，如果是一般人早就被痛得昏迷了过去。    林超神色平静，专注着意识，仔细地感受着体内的变化。    在黄金血液的改造下，全身的骨骼，血液，肌肉纤维都在燃烧，包括表面的皮肤，也在以细微的幅度蜕变，变得更加坚韧，光滑，白皙，仿佛表面蜕过一层皮一样。    时间流逝，八个小时过去。    时间已经来到晚上十点左右，窗外的城市一片漆黑，路灯都熄灭了，林超依旧站在鳄鱼蛋内，此刻蛋内的黄金血液，已经完全干涸，全都被林超吸收了，他的身材并没有变肿，依旧是原先的模样，反而更加精瘦一些。    “这么多黄金血液，难道都在我体内燃烧掉了么？”林超摸着手臂，感觉有些不可思议。    他感受了一下身体，发现体质并没有提升，依旧是20倍，不过先前细胞鼓胀的饱和感觉消失了，说明他的细胞成长潜力已经增加，可以再多承受几倍基础体质再产生进化蜕变。    除此之外，在他的体内多了一股冰冷的气流，盘旋在腹部的位置。    林超尝试着控制它，本以为很难，可是他意念一动，这股冰凉气流就随着他的思维，流动到了手掌上。    刹那间，手掌的皮肤变成了金色！    ……    泪崩，困的眼睛睁不开，视线都模糊了，总算反复修好，看上去并没有什么段落病句类的违和感，害大家苦等了，冲榜关头掉链子，等老古起来爆发，接着再战    ...    ...    </br>

 第四十二章：进击，首都基地【第一更】
    从手指尖到手腕，整个巴掌都像黄金锻造的一般，泛着金黄色的华丽光泽。    “黄金化？”    林超愣住了，基因改造以后，不是体内的基因才会有所变化么，这是肉眼无法看见的，怎么身体会变成金黄色，简直跟黄金生物一样。    在他愣神时，弥留在他手掌中的那股冰冷气流，失去思维的控制，立刻又缩回到了腹部位置，与此同时，手掌上的金色光泽，也迅速黯淡了下来，重新恢复到人类的皮肤颜色。    林超回过神来，他心中充满好奇，再次控制着这股冰冷气流，游蹿到手掌上，顿时间，他的手掌就像通电一般，再次变成了金黄色。    林超抚摸着这只黄金化手掌，触感冰冷，没有半点体温一样，像金属一样光滑。    林超试探性地伸手抓向蛋壳。    咔~！    这媲美普通钢铁硬度的蛋壳，在他的黄金手指触碰下，轻易就破裂了。    林超瞳孔微微收缩，虽然预料到这只黄金化手掌有些不同寻常，但没想到如此强大，他感觉只用了很小的力量而已，居然就能捏破钢铁，如果是全力施展的话，估计十几公分厚的铁板都能打凹，这样的恐怖力量，起码超出他体质的两倍以上！    “这就是黄金化后的力量么？”林超心中震撼。    这样的增幅，不亚于多了一项格斗系的“力量增幅”能力！    林超忽然心中一动，尝试着控制手掌中的神秘气流，朝耳朵上游动过去。不一会儿，当所有冰冷气流进入到耳朵中的各个脉络中后，他立刻感觉自己的听力骤然大增，听到了很多先前不曾听到的声音。    几里外细小的落叶声，十几里外腐尸游荡的脚步声……全都清晰地落入耳中。    “果然！”林超脸上露出一丝惊叹，这神秘气流实在太不可思议了，能够将身体各个部位任意黄金化，一旦进入黄金化后，这些部位的器官都会获得两倍增幅！    “没想到，黄金血液还有这样的神奇功效，难怪前世那些顶尖强者会疯狂掠夺！”林超不禁感叹，他将空蛋壳纳入次元空间后，再次取出一颗鳄鱼蛋。    自己体内的这股冰冷气流太少了，只能够黄金化一小部位，如果有大量的冰冷气流，说不定全身能同时进入黄金化状态！    那样的增幅，想想就觉得恐怖！    林超如法炮制地利用改造龙翼，划开坚硬的蛋壳，钻入了进去，让身体浸泡在黄金血液中。    八个小时过去，随着窗户外的第一缕曙光照耀过来，林超睁开了眼睛，只见蛋内的黄金血液全都被吸收了，体内的冰凉气流粗壮了一倍有余，他尝试着将气流分化成两团，分别游向两只手掌。    刹那间，他的两只手掌都进入黄金化状态。    林超心中惊喜，果然有效，他立刻搬运出第三颗鳄鱼蛋，继续吸收。    三天后。    九颗鳄鱼蛋被林超吸收了八颗，他体内的冰冷气流已经粗如手指，可以让两条手臂都黄金化！    剩下的那颗，林超打算留给姐姐林诗雨，他已经吸收了八颗，也不差这一颗，但如果林诗雨获得这一颗黄金鳄鱼蛋的改造，整体战斗力就能提升好几倍！    不过，以林诗雨的体质，此刻还无法吸收，估计至少要10倍体质左右才行，否则有可能承受不住这浓烈的黄金血液，身体被撑得自爆而亡。    看着次元空间内的八个空蛋壳，林超感到一丝无奈，这八个鳄鱼蛋内的黄金血液总量，至少有两到三吨，却只能黄金化两条手臂，想要将身体完全黄金化，起码还要四倍左右的分量才行。    想想前世那些顶尖强者，用黄金血液都是以滴，或是克来计算，而自己却是以吨……    林超摇头苦笑，披上衣服离开了房间。    此刻正值上午，林诗雨和范香语出门狩猎去了，把小草怪也带在了身边，这小草怪的遁土能力，暂时只有范香语能治它。    自从成为特殊进化者后，林诗雨每天都会出去狩猎一段时间，虽然林超告诉过她，这些普通腐尸体内并没有进化能源，但她依旧乐此不疲，仿佛把这件事当成了一种打发时间的乐趣。    对此林超只能由着她去，反正有范香语陪同着，加上她自身是特殊进化者，只要不遇上危险种，都能安然而退。    此刻屋子里只有一只黄金犬，无精打采地趴在门口，伸着长长的舌头打哈欠，耳朵耷拉在脸上，一副没有睡饱的样子。    听到开门的动静，黄金犬立刻一个激灵，从地上爬了起来，扭头看见了走出房门的林超，它立刻眯起眼睛，露出讨好的笑容，小跑着靠了过来。    林超摸了摸它的头，从冰箱中拿出二女早上没吃完的稀饭，拌着辣酱喝了两碗，感觉神清气爽，他随口问道：“你吃了没？”    黄金犬摇了摇头，眼巴巴地看着他碗里剩下的小半碗稀饭。    林超已经吃的差不多了，将碗推给它，道：“吃吧，吃完去叫她们回来。”    黄金犬立刻将舌头伸进碗里舔吃了起来，鲜红的舌头一卷，两口就将稀饭吞进了嘴里，但是下一刻又“噗”地喷了出来，它剧烈地咳嗽起来，捂着肚子满地打滚。    林超微微一愣，立刻醒悟过来，他轻咳了一声，给它碗里倒了一杯自来水，道：“忘记了，狗不能吃辣的，快喝吧。”    黄金犬爬了起来，委屈地看了林超一眼，然后飞快舔饮着碗里的水。    等它喝饱后，林超拍了拍它的头，道：“去吧，叫她们回来。”    黄金犬打了个饱嗝，得令似地从椅子上跳下，几步就蹿出了屋子。    林超回到自己的房间，掏出两份地图，规划着前往首都基地的前进路线。    不一会儿，林诗雨二女在黄金犬的引领下回来了，小草怪坐在黄金犬的背上，藤蔓缠绕着它的腰，上身的三片叶子舒展着，两片叶子左右伸开，如同两只手臂一样，中间的一片叶子最大，上面有一张怪嘴。    “小超，你出来了？”林诗雨看见林超后，雀跃地跑了过来，一下子扑进到他的怀里，仰头看着他的下巴，满脸欣喜。    林超轻笑道：“没受伤吧？”    “当然没有。”林诗雨稚嫩的脸蛋上立刻露出几分狡黠的笑容，道：“这些普通腐尸太弱了，偶尔被包围了，也有小香香帮忙支配几只，根本就没有挑战性。”    小香香？林超看着一边脸色发黑的范香语，不禁莞尔一笑。    “小超，你让小黄叫我们回来，是准备去首都基地了么？”林诗雨抬头问道。    林超微微点头，道：“你们收拾下行李吧。”    林诗雨抬手一指旁边面无表情的范香语，道：“那她呢，她是腐尸，如果进入到基地的话，会不会被抓去解刨了？”    始终面无表情的范香语立刻脸色一变，如果有一些特殊能力者感知出她的身份，她很可能被抓起来当小白鼠。    林超不禁笑了，道：“你别吓她了，她外表跟人类一样，不会有人知道她是腐尸的，只要她自己不暴露的话，就算是感知系的进化者，也无法探测出来。”    范香语立刻松了口气，感觉背后的冷汗都冒出来了，她恼怒地瞪了一眼林诗雨，心中腹诽，这个可恶的小恶魔太阴险了！    收拾一番后，几人朝着首都方向出发了。    ……    三更，中间不卡的话，12点之前会码出来，卡的话……应该不会卡吧，嗯嗯，明天继续爆发    &lt;a href=&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;&amp;lt;a&amp;gt;手机用户请到m.阅读。&amp;lt;/a&amp;gt;;    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四十三章：警花和幸存者们【第二更】
    荒凉的街道上，破败的车辆横七竖八地拥堵着，随处可见人类的尸体残骸，大多数被啃得只剩下骨架。    一只只全身溃烂的腐尸，漫无目的地游荡着。    徒然间DD    呼！呼！呼！    几道身影从街道远处飞驰而来，为首是一个黑色运动服青年，神色冷漠，虽然在急速奔跑，但看上去没有半点气喘的样子。    在他后面跟着两个女孩，一个外表七八岁左右，脸蛋稚嫩，充满纯真，戴着没有镜片的黑色树胶镜框，时不时伸手推一下镜框。    另一个女孩十六七岁左右，打扮异常华贵，欧洲风格的黑色连衣裙，头上戴着乌黑的轻纱，遮住上半张脸颊，只露出弧度绝美的雪白下巴，宽松的黑色蓬裙遮住她的脚，偶尔被风吹开裙纱，露出一抹雪白的脚踝，有种惊艳的美感。    在三人后面跟着七八只腐尸，远远望去，仿佛几人正在被这些腐尸追赶一样。    林超看了一眼天色，暮色已经降临，空气中的腐烂气味似乎更浓郁了，他低声道：“找个地方休息，明天再继续赶路。”    “嗯。”林诗雨一切听他的。    范香语疑惑道：“你实力这么强，晚上赶路也没什么吧？”    林超道：“这座城市里能威胁到我的虽然不多，但能杀死你的，却太多了。”    范香语撇了撇嘴，心中暗道，要不是你不让我进化，我早就统治这里了，哼！    林超随意挑选了一栋写字楼，当作临时落脚地点，刚要过去，突然间听见一阵细微的呼吸声，从这栋写字楼后面传来。    “有幸存者？”林超微微皱眉。    就在这时，这道细微的呼吸声朝这边移动了过来，紧接着，林超就看见写字楼后面的小巷口处，露出一张女人的脸，朝林超几人挥舞着手，压低着声音喊道：“快过来，到这里来！”    林超三人脸色古怪起来。    林诗雨忽然一拍手掌，恍悟道：“我知道了，她肯定以为小香香支配的几只腐尸在追赶我们，所以想救我们。”    “救人？还有这么愚蠢的人类？”范香语惊讶道。    林超停下脚步，看了一眼这个女人，并没有直接过去，他并不想跟这些幸存者有太多交集。    叶菲躲在巷口，看见这三个人竟然傻愣愣地停了下来，后面追赶他们的腐尸眼看着就要过来了，她心中大急，来不及思考太多，直接冲出了小巷口，跑到三人面前，急忙地道：“快跟我来，我有避难所，它们快追来了，快！”    她语速飞快，一边说着，一边蹲下来抱起三人中的小女孩，迅速转身朝小巷口跑去。    “这……”范香语愣住，显然没想到还有这么不怕死的人，竟然敢当着这个恶魔的面，就这样抱走他的姐姐，她转头看着林超，道：“怎么办，她把你姐姐抱走了。”    林超没好气地横了她一眼，道：“控制你的几只怪物离远点，我们跟过去。”    范香语“噢”了一声，给几只追来的腐尸下达一个原地驻守指令后，立刻跟着林超后面追了上去。    叶菲抱着林诗雨进入小巷后，回头看了林超和范香语一眼，见他们都跟了过来，这才放心下来，连忙道：“快点，这些怪物的速度很快！”    范香语“噗哧”一笑，感觉这个女人笨的有点可爱，如果他们三个是普通幸存者的话，以这些腐尸的速度早将他们杀了，哪还会追这么久。    林超横了她一眼，暗含一丝警告。    看着他冷冽的目光，范香语勉强屏住了笑，但脸上依旧挂着一丝笑容，她用雪白的纤手捂着嘴，肩膀不停抖动。    林超没好气地翻了个白眼，朝这女人扛在肩上的林诗雨递过去一个眼神，示意她不要暴露自己的实力。    林诗雨点了点头，然后低头用小手把玩着这女人的头发。    叶菲跑得气喘吁吁，当快要跑到避难所时，她回头看了一眼后方，并没有见到那些怪物的影子后，才松了口气，立刻将肩上这个小女孩放了下来，她喘着粗气，虽然全身疲惫，但心中很是欣慰，又挽救了三条性命。    看着这个小女孩的纯真脸颊，她心中有一丝怜惜，抚摸着她的头发，道：“别怕，有姐姐在。”    噗哧！    范香语没有憋住，险些将鼻涕都憋得喷出来，在叶菲抬头看向她时，急忙伸手捂住了嘴，但实在快忍不住了，肩膀不停地抖动。    林超有些无语，至于这么好笑么，你不笑会死啊。    “你怎么了？”叶菲看着她的举动，想到什么，立刻叹息道：“别难过了，至少我们还活着，活着就有希望！”    范香语扭过头去，肩膀抖动得更加剧烈。    林超眼看这个女人还要说什么，连忙打断她，免得再说下去，把这只笑点低的腐尸女人给活活憋死过去，他说道：“天色不早了，你有住处么？”    叶菲看了他一眼，想到这个青年在面对腐尸追赶时，居然还带着一个小女孩，和一个同样没有什么战斗力的少女，眼中有些敬佩，道：“有的，跟我来。”    在她的带领下，林超三人跟着她来到一个车库似的地下室中，让林超惊讶的是，这里竟然有七八个幸存者，每个人都衣衫褴褛，精神不振，围成一圈坐在一起烤火取暖。    此刻12月份已经过去，刚到一月份，正是天气寒冷的季节，像林超这样的进化者，自然不惧寒冷，穿着单薄的衣服就行，但这些人只是普通幸存者，每个人都披着厚厚的棉袄，像一只虫子般蜷缩成一团。    随着林超三人的到来，这些幸存者纷纷抬起头，林超清楚地看见，他们刚开始的表情是充满期待的，但当看见林超三人后，立刻转为错愕，紧接着是失望，甚至还有一丝隐晦的愤怒。    “叶警官，你，你回来了。”一个衣冠稍微整洁干净点的中年男人站了起来，强笑着跟叶菲打招呼。    警官？林超目光下意识地扫向这个女人的腰间，那里别着一把枪。    听到他的话，叶菲忽然想起什么，回头向林超三人道：“我是警察，叫叶菲，你们放心吧，这附近没有腐尸，很安全，我每天都会出去巡逻。”    ……    第二更到，接着码第三更，估计1点之前能写出来。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四十四章：内讧，暴乱【第三更】
    林超微微点头，并没有说什么，反正他只是一个过客，等天亮就会离开。    叶菲见林超没有介绍自己的意思，担心他心中不安，安慰道：“你先休息吧，刚才累坏了吧，这两位是你的亲人吗？”    林超点了点头。    林诗雨并没有什么反应，但是范香语看见他点头的动作，心中却莫名一跳，因为叶菲说的亲人，也包括她……    “哼，谁要做这恶魔的亲人，等我进化后，我要将他每天蹂躏一百遍，哼哼！”范香语心中恶狠狠地想道。    叶菲注意到三人身上的单薄衣服，立刻把自己的围巾解下，戴在了林诗雨的颈脖上，心疼地道：“还冷不冷？”    林诗雨摇了摇头。    “都过来坐吧，烤烤火。”叶菲带着林超三人来到火堆边，对一个穿着校服的女学生道：“小丽，你坐那边点，大家挤一挤。”    这个女学生满脸不情愿，但还是站起来象征性地挪动了一下位置。    “叶警官，今天没有找到食物么？”这时，一个中年妇女满脸担忧地看着叶菲，在她身侧坐着一个十一二岁的女孩，将头靠在她的肩上烤火，从面相来看，应该是一对母女。    叶菲摇了摇头，歉意地道：“对不起，今天对面街上的怪物有点多，进入那间超市有点困难，明天我再试试。”    听到她的话，烤火的众人都神色黯然了几分。    “妈妈，我好饿……”那十一二岁的女孩低声抽泣，微弱地说道。    中年妇女轻轻拍打着她的后背，安慰了几句，随即抬起头，用恳求的眼神看着叶菲，道：“叶警官，你那里还有食物么，只要一点就好。”    叶菲脸上露出一丝不忍，伸手摸向怀里，抓出一颗大白兔奶糖，道：“只剩最后一颗了，给孩子吃吧。”    中年妇女连忙接过，感激地不停说谢。    林诗雨看着这一幕，心中充满震撼，没想到这些普通的幸存者，生活的如此艰难，卑微，而自己……每天有香喷喷的米饭，有糖果当零食，有随意享用的纯净水，还能沐浴，享受舒适的暖床。    这一切，都是林超带给她的。    如果不是这个弟弟，她可能也会跟这些人一样，像一只虫子般卑微的活着。    看着那个小女孩接过大白兔奶糖后，几乎连外面的糖纸都没掀，就塞入到了嘴里，她心中有一丝怜惜，下意识地伸手摸进口袋里，想把里面几块自己当零食吃的巧克力掏出来给她。    但她的手忽然被握住。    林超看着她，轻轻地摇了摇头。    林诗雨有些茫然，虽然她看懂了林超的意思，但不明白为什么要这么做，他们要采集到食物很轻松，超市和一些居民楼里盘踞的腐尸对于这些普通幸存者而言，是噩梦般的存在，但在他们眼里却不算什么。    现在，只要她分出一点粮食就可以挽救这些人，可以说是举手之劳。    她不懂，为什么林超让她不要这么做，不过，虽然想不通，但她还是选择了听从和相信。    其他几人看见小女孩咀嚼着糖果的模样，忍不住喉咙滚动，吞咽着口水。    叶菲叹了口气，坐在火堆边烤火。    宽敞的地下室中，只有小女孩咀嚼着奶糖的声音，分外响亮，那中年妇女意识到什么，轻轻推了推小女孩，示意她几下子吃完。    小女孩很快就吞咽了下去。    大家坐在火堆边，都饿得没有力气说话，望着那跳动的火苗出神，每个人都在想着自己未来的命运……或者，还能否有未来。    就在一片寂静中，徒然间惊变出现了，只见坐在叶菲身边的一个普通青年，猛然间站了起来，其余人还盯着火苗出神，并没有留意到，直到听见叶菲惊怒交加的喝声，才纷纷愕然地抬头望去。    只见在这青年手里，抓着一把枪，叶菲的枪！    “你干什么！”叶菲胸脯剧烈起伏着，惊怒地看着他。    这青年用枪口对着她，表情有些狰狞，道：“别过来，都别过来！”    除林超外，所有人都愣住了，不知道他发什么疯。    叶菲怕手枪走火，连道：“你先把枪放下，有什么好好说，别激动。”    青年深深喘息，狰狞地道：“我已经看出来了，再在这里待下去只是活活饿死，现在我有枪，我可以去外面找食物，我绝不会跟你们一起，在这里慢慢饿死，然后腐烂！”    “你别冲动，把枪给我，我明天会带回食物的。”叶菲一边劝说着，一边悄悄地靠近他。    青年很快意识到了这点，用力地指着她，怒吼道：“别过来，再过来我就开枪了！”    “好，好。”叶菲立刻停下，用警队学到的谈判口吻温和地说道：“你别急，总会有解决的办法，你这样一个人就算有枪，也是很难生存的……”    “我才不管这么多，反正迟早是死，我豁出去了！就算你明天带回来食物，又有多少呢，才够几人的份量？大家还是得挨饿，你是好人，我不想伤害你，你别过来，否则我真会开枪的！”青年狰狞地吼叫道。    叶菲有些无奈，不知该如何劝说。    其他几个幸存者早已经吓得躲到一边，其中那衣冠稍微整洁的中年人开口道：“小刘，你别冲动啊，大家一起想办法解决，如果你觉得食物分量不够，大不了将这三个人赶走也行，你冷静点，就算你有枪，也很难一个人活下去的，而且里面的子弹也没多少了。”    这小刘微微一怔，别的话他不想理会，但是最后一句却惊醒了他，以这手枪的大小，弹夹上估计放不了几颗子弹，确实作用不大，一时间他心中涌出一丝后悔，但现在既然翻脸了，就已经没有回头路了。    他深吸了口气，阴沉地道：“可以，不过要把这三个人，还有这对母女都赶走，不然以后我们找到食物，还是不够分。”    听到他的话，这中年人立刻心中大喜，他早就想赶走这对母女，但不好意思开口，以他的阅历，看得出来自己的提议不会被叶菲同意，反而还会因此得罪这对母女，所以一直忍在心里没说。    “不行。”叶菲断然道：“如果让她们离开，等于是杀了她们，你怎么能做出这么残忍的事。”    小刘没想到她拒绝的如此干脆，心中涌起一股怒火，愤怒地道：“善良有用吗？善良能吃饱肚子吗？善良能不挨饿吗？善良可以不用死吗？我就是想杀了他们，怎样，啊？你是警察，抓我啊！”    叶菲气得脸颊铁青，中年人连忙劝道：“叶警官，你就答应他吧，免得他带着手枪离开，大家都得饿死。”    “姓黄的，你不得好死！”那对母女听到二人的话，立刻情绪激动起来，生怕叶菲真的同意了，一想到离开这里，面对着外面那些吃人的怪物，心中的恐惧就刺激着大脑，脸色激动得扭曲起来。    其余四个幸存者都是默然不语。    林诗雨脸色阴沉地看着这个小刘和那姓黄的中年人，一言不发，双目中酝酿着怒火，如果不是没把握在这小刘开枪前将他擒下，早就出手了。    范香语则跟林超一样，一脸淡然地坐在火堆边，仿佛边上的争吵根本不存在。    ……    码完，睡觉，明天继续爆    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四十五章：一大波腐尸来袭
    “你们几个，马上给我离开！”小刘表情狰狞，指着林超三人和那对母女，道：“现在就走！”    那位中年妇女愤怒地道：“让我们离开，你休想！”    小刘立刻用手枪指着他，怒吼道：“你再说一遍，你走不走，走不走！信不信我蹦了你！”    看着黑洞洞的枪口，中年妇女吓得连忙后退几步，她脸色苍白，语气软弱了下来，哀求地道：“求求你，别赶我们走，要赶就赶他们三个吧，我们每天只要一点点粮食就够了，求求你了！”    “你！”本来很同情她们的林诗雨，不禁气得身体发抖。    中年妇女对她怒目而视，道：“你什么你，如果不是你们三个来了，我们根本就不会吵架，都是你们害的，你们是导火索！”    林诗雨心中愤怒，想要开口争辩，但是林超忽然拉住了她，他轻声道：“没事，我们走吧。”    范香语惊讶地看着他，道：“就这么走了？”言下之意似乎在说，以你的个性，难道不教训他们一下？    “少废话。”林超瞥了她一眼，牵着林诗雨的手起身，准备离开，他的超强听觉刚才已经听见，附近几里外的腐尸，似乎被这几人的争吵声惊动，陆续朝这边游荡了过来，相信过不了多久，地下室门外就会挤满腐尸。    范香语耸了耸肩，一脸无所谓的表情，站起来拍了拍华贵的裙纱，如小鸟般站在了他背后。    看见林超三人如此干脆，在场几人反而微微愣住，要知道，外面全是吃人的怪物，现在晚上离开这里，无异于是送死！    “你们……”叶菲有些着急，没想到林超这么冲动，连忙拦住了三人，道：“这些怪物晚上的嗅觉很敏锐，你们一离开这里，就会被它们察觉到的，如果真的要走，等天亮了我陪你们一起走！”    林超淡然道：“不用了，谢谢你的好意。”    叶菲焦急道：“你脾气怎么这么倔啊，现在不是怄气的时候，你难道不想想你的两个妹妹么？你难道要眼睁睁看着，她们被那些怪物吃掉？”    林超瞥了她一眼，道：“我自有办法，不劳你费心，让开。”    “你这人……”叶菲感觉自己在对牛弹琴，气得想要跺脚。    黄姓中年人连道：“叶警官，既然他们执意要离开，你就让他们走吧，人家肯定有自己的办法，你何必拿热脸贴冷屁股呢！”    叶菲没想到这个平日里斯斯文文的成功人士，竟然能说出如此冷血的话，她怒目而视，道：“他们要走，还不是被你们逼的！”    “叶警官，话不能这么说，就算是我们逼的，他们愿意走，你就让他们走吧。”黄姓中年人正色道。    那对母女巴不得林超三人赶紧离开，免得她们被迁怒上，立刻附和道：“是啊是啊，叶警官，你就别拦他们了，让他们去吧。”    小刘看向她们母女二人，喝斥道：“你们也一起走！”    这对母女身体一哆嗦，没想到还是没被小刘放过，中年妇女当即跪了下来，她拼命地磕头哀求道：“小刘，求求你了，不要这样，你的大恩大德，我们都会记着的，来生再给你做牛做马报答你……”一边说着，额头磕在地上砰砰直响。    这卑微的姿态并没有引来同情，反而更让人轻视，小刘冲上前去，一脚踹在她的肩膀上，怒声道：“滚，老子还用你来报答，马上离开，别逼我动手！”    “求求你了……”中年妇女身体被踹倒，忍着剧痛立刻爬起来，抱着他大腿哭泣道。    小刘一脚将她踹开，怒声道：“你们两个，把她拖出去！”    距离最近的黄姓中年人和另一个俊秀青年，两人看着哭得伤心的中年妇女，有些犹豫起来。    “拖不拖！”小刘挥舞着手里的枪，怒吼道。    黄姓中年人习惯了职场左右逢源，不爱轻易得罪人，但看到此刻已经无路可退，他脸上露出一丝狰狞之色，率先出手，将中年妇女的手臂抓住。另一个俊秀青年见他动手了，也放下了心中的迟疑，迅速抓住中年妇女的另一只手臂，拉扯着朝门外拖去。    “不，不要，求求你们……”中年妇女大声嚎哭道。    小刘的目光落在那十一二岁的小女孩身上，一脚踹了过去，道：“还不快滚，要老子抽你吗？”    十一二岁的女孩哭泣着爬了起来，朝着唯一能给她安全感的妈妈追了过去。    小刘目光狰狞，扫向剩下的三个人，其中有一个相貌憨厚的年轻人，还有一个二十六七岁的成熟女人，以及那个叫小丽的学生妹。    小刘的目光落在了小丽的身上。    小丽似乎读懂了他眼中的冷意，身体哆嗦了一下，乞求道：“不要赶我，我可以做很多事的，如果你有需要的话，我，我可以陪你上床，我还是处女，真的，求你别赶我……”    小刘心中一动，目光下意识地扫了一眼她的胸脯，虽然只有十五六岁，但已经发育得非常饱满，他偏头又看了一眼那成熟女人的身材。    这成熟女人吓得身体微微颤抖了一下，强笑道：“我，我也可以的。”    小刘看了二女一眼，沉默了一会儿，终于微微点头。    二女见他没有开口说赶走她们，心中一颗提起的心立刻松了下来。    小刘的回过头去，目光落在叶菲凹凸有致的身材上，眼中闪过一丝火热，品尝到掌控他人生死的快感后，他心底埋藏的欲望如同脱缰野马，再也无法控制。    “叶警官，你呢？”小刘目光打量着她挺立的胸脯，眼中闪过一丝贪婪。    叶菲怒不可遏，道：“你休想！”    小刘脸色一沉，摇晃了一下手里的枪，道：“你可要考虑清楚了。”    叶菲愤怒地道：“我就算死，也不会让你碰我的！而且，我要跟他们一起离开，我真后悔，居然救了你这样狼心狗肺的人！”    “你个贱人！”小刘用枪指着她，愠怒道：“别以为我不敢杀你！”    叶菲气势凌然地怒视着她，道：“你来啊，开枪啊！”    小刘气得手臂不停颤抖，那憨厚青年实在看不过去，劝说道：“算了吧，毕竟是叶警官救了我们，她要走，就让她走吧。”    小刘虽然愤怒，但心里其实并不想杀叶菲，只是觉得自己刚得到的权威被挑衅了，有点下不来台阶，听到憨厚青年的话后，他脸上怒色稍减，冷哼一声，道：“看在你救过我的份上，你走吧！”    叶菲冷冷地看了他一眼，转身就走，当回头时，却看见林超三人已经走到门口，连忙追赶了过去。    在门外，那对母女依旧在痛哭，哀求着让黄姓中年人和那俊秀青年放她们进去，但二人死死拉住她，任凭她如何用力，却始终无法挤入门内。    林超三人走到门外，路过她们母女的身边，林超神色平淡，径直从母女身边路过，自始至终都没有看她们一眼。    紧随其后的范香语，迈着欢快的轻灵步伐，路过她们身边，幸灾乐祸地啧啧摇着头。    林诗雨小脸上露出毫不掩饰的厌恶，冷冷地看了母女一眼后，就直接路过她们离开。    刚走几步，林超就听见附近几里外的腐尸，已经在飞快地朝这边聚拢过来，它们不再是先前的游荡状态了，而是嗅到猎物气息的捕食状态，显然，它们已经听到了母女二人的哭喊声。    林超微微摇头，不得不说，这些初期的幸存者太没有经验了，如果换做是他的话，早就直接杀了，万一这母女二人被逼狠了，在临死前引开大量腐尸，里面几个人都活不了，这就是想要作恶，却又没有恶到底的下场。    对林超来说，做事就要做绝，给别人留活口，就是对自己的残忍。    ……    非常感谢名人榜上的三人：    第一打赏：张剑宇。    第一票王：titim（总共给本书投了105票，老古震惊了一下）    第一评论：greenwo    俗话说的好，就算你一无所有，你不是还有病么……咳咳，手头不宽裕的朋友可以多投投推荐票，这东西不要钱，每天会有，如果没票，大家还可以在评论区留下你的宝贵留言，老古都会看的。    么么哒    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四十六章：绝望者的悲鸣
    “你们等等我！”    就在林超准备加速离开时，叶菲的声音从后面传来，只见她小跑出来，蹲下来抱住林诗雨，然后对林超道：“我们一起走，我知道附近还有一个空着的房子，我们晚上可以住在那里，等天亮了再找出路。”    范香语调笑地看着她，道：“你就不怕被怪物吃掉么，老实的躲在这里多好。”    夜色深沉，叶菲并没有注意到范香语的表情，她气愤地道：“他们太过分了，我就算是死，也不会跟他们在一起。”    “啧啧，还真有不怕死的人啊，希望你被那些怪物扑倒后，还能够这样想。”范香语笑嘻嘻地道。    叶菲登时奇怪地看着她，道：“你不害怕么？”她无法理解，这个女孩被迫离开，等会儿很可能会被怪物吃掉，怎么还有心情嬉皮笑脸。    害怕？范香语忍俊不禁，道：“你这么一说，还真挺怕的。”    林超横了她一眼，道：“你不说话，没人把你当哑巴。”    范香语吐了吐舌头，用手捂着嘴，满眼笑意。    叶菲没心思去多想，她看着地上还在苦苦哀求的中年妇女，同情地道：“起来吧，他们不会让你进去的，就算你进去了，他们也会要求你贡献出**，我们一起离开这里吧……”    中年妇女甩开了她的手，愤怒地看着她，眼泪和鼻涕混合的脸庞在夜色中扭曲起来，悲愤地道：“走开，都怪你！如果不是你带回他们三个，我们还好好的！”    叶菲有些吃惊，没想到她会这么想。    范香语啧啧地摇头，幸灾乐祸地嘻笑道：“这位警察姐姐，你都没有了枪，你以为这些人还会听你的话么，如果你有枪在手，她马上会爬着过来求你，可是没有枪的你，终究只是一个女人罢了，在她眼里，你跟她没有任何差别，都是弱势群体！”    叶菲怔住了，回想起先前的种种，似乎醒悟了过来。    这时，中年妇女已经痛哭着对里面喊道：“让我进去吧，我也可以陪你上床，如果你看不上我，起码你让我女儿进去吧，她还这么小，不能就这样死掉啊……”    叶菲再次吃惊，难以置信地道：“你疯了，你不是有老公么，怎么还能陪别人上床，你，你！”她气得说不出话来，从小得到的教育和思想，让她无法想象，居然还有这样不知廉耻的人。    林超看她们没完没了，腐尸已经快要靠近过来了，他不耐烦地从叶菲手里抱过林诗雨，大步朝前方的夜色中走去。    范香语耸了耸肩，将两只雪白的纤手放在背后，蹦蹦跳跳地跟在他身后，像一只欢快的黑色蝴蝶    叶菲看了看林超三人，又看了看这对母女，终于还是咬了咬牙，追向林超三人。    在她刚跑没几步时，突然间一声咆哮传来，只见左边街道一个拐角，传来一阵沙哑地嘶吼，这种吼声她非常熟悉，是喉管腐烂的那些怪物特有的叫声。    她心中大惊，没想到这些怪物已经过来了，由于夜色太暗，她完全无法看清这只怪物的具体距离，只能冲林超三人喊道：“快回来，我们先进去躲躲，等明天再走吧！”    林超头也不回，大步流星地走去。    看着三人的身影即将消失在视线中，叶菲脸色难看，最终还是咬着牙追了上去。    而门外的黄姓中年人和俊秀青年，在听见腐尸的吼叫声后，立刻吓的推开这对母女，迅速钻入到屋中，并且拉下门。    门刚拉到一半，这对母女就反身扑了过来，死死拽着门，想要钻进来。    黄姓中年人急得狠狠一脚踹在她脸上，将她鼻梁都踢得骨折，嘴里咒骂道：“滚，该死的东西！”    踢开这对母女后，他迅速拉上了门，并且反锁，然后钻入到这个房间的地下室中。    中年妇女用力地敲打着门，却发现门被反锁死了，而那怪物咆哮声已经逼近过来，她眼中露出绝望，突然将心一横，不顾鼻子中不停流出的鼻血，对女儿说道：“快去，跟上那个警察，我在这里拖延住它！”    “妈妈，不要……”女孩流泪哭泣。    中年妇女恶狠狠地道：“听话，快去！不要让妈妈白死了！”    吼~！    怪物的吼叫声非常近了，似乎就在十几米外。    女孩泪眼模糊，终于还是扭头跑了，追着叶菲离开的背影，消失在夜色中。    中年妇女看着她的背影，眼中露出一丝惨然的笑容，道：“妈妈不能再陪你了……”她伸手抹开脸上的血，用力地擦在门上，然后用头拼命地撞击着门，怨毒地道：“我就算是死，也不会放过你们的！”    那只率先跑过来的腐尸，立刻就被她的血腥味刺激到，兴奋地扑了过来。    看着这张从黑暗中伸出来的腐烂面孔，中年妇女吓得心跳几乎停止了，恐惧使她本能地挣扎，拍打，但是腐尸的力气太大，她的喉咙直接被咬住，痛苦地惨叫着，身体抽搐乱蹬。    ……    已经走到两百米外的林超等人，立刻就听到后面传来的惨叫声。    叶菲吓得身体一抖，她听得出来，这是中年妇女的声音……    就在这时，在她背后的黑暗中，一阵轻微脚步声跑来，与此同时，一个抽泣地声音喊道：“警察姐姐，警察姐姐等我……”    叶菲怔住，立刻听出这是那个小女孩的声音，她停了下来，回头望去，只见黑暗中一个身影轮廓渐渐清晰，正是那中年妇女的女儿。    她显然听到了母亲的惨叫，痛苦地眼泪如自来水般不停流下。    叶菲连忙道：“快，到姐姐这来。”    “嗯。”小女孩抽泣地点头，刚跑出几步，徒然间，一道黑影闪过。    噗！    小女孩的身体被一只全身溃烂的腐尸扑到了，这只腐尸的速度奇快无比，让叶菲没有半点反应的时间。    “啊DD”    随着小女孩的惨叫，她的肩膀被这只腐尸给啃咬下来，大块的血肉连着皮一起被咀嚼着吞咽掉。    叶菲脸色苍白，心中涌起一股不可抑止地愤怒，刚想要冲上去解救小女孩，就听见范香语嘻笑的声音传来：“你不要命了？怪物都已经过来了，她没救了，还不快跑。”    叶菲清醒过来，她看了一眼小女孩痛苦的表情，眼眶湿润，最终还是咬牙握着拳头，转身跟着林超几人加快跑去。    在林超肩上的林诗雨好奇地看着范香语，道：“小香香，你不是很讨厌人类么，怎么这么好心出言救她？”    范香语嘻嘻笑道：“因为她笨的有点可爱，你不觉得吗？”    林诗雨推了推眼镜框，认同地道：“是挺笨的。”    林超听着这两人的谈话，心中有一丝无奈，拜托，我们现在正在被腐尸包围，你们就不能有点紧张感吗？    ...    ...    </br>

 第四十七章：原因【第三更】
    在林超的听觉中，这些腐尸的动向就如同萤火虫般醒目，此刻已经有七只腐尸从各个巷口中跑了出来，在黑暗中朝他们的方向追赶过来。☆→☆→点☆→小☆→说，    林超瞥了一眼范香语，道：“你去应付下。”几只普通腐尸，他实在懒得动手。    范香语嘟嘴道：“就知道使唤人。”虽然不情不愿，但还是释放出自己的大脑电波，控制住这七只腐尸，并且让它们分散开来，去将其它方向追来的腐尸引开。    没过多久，几人来到街尾，林超挑选了一间二十四小时便利店，当作了今晚的居住所。    在便利店门口，有十几具人类的残骸，被啃得露出白骨，残留在骨骼上的少许血肉，已经在空气中腐烂，爬满蛆虫。    依靠听觉，林超发现便利店里有三只腐尸，这门外的十几具人类尸体，应该都是被饥饿驱使着，来到便利店寻找食物，结果反而被里面的三只腐尸当作了食物。    林超将林诗雨放下，牵着她率先走了过去。    叶菲从后面追上来，一路跑得气喘吁吁，当她看见林超要推开便利店的门时，立刻吓得面容失色，急忙道：“不要，那里面有怪物！”    吱呀~！    便利店的透明玻璃门被推开。    叶菲心道完蛋了。    她见识过这些怪物的速度，远非人类可比，一旦被盯上很难甩脱，何况是这么近的距离…    吼~！    几道咆哮声从门后响起，只见门后的黑暗中，猛然间蹿出三道黑影，全身溃烂，腐烂的面孔在淡淡的月晕照耀下，狰狞可怖。    叶菲早就料到这样的情况，她咬了咬牙，没有选择转身逃跑，反而是猛地冲了过去。    就在这时，让她惊愕的一幕出现了，只见这个二十出头的青年，手里不知何时多了一把消防斧，朝着当先的一只腐尸砍去。    速度快如闪电，这只腐尸刚从门后扑来，就被斩下头颅，身体僵硬地前倾倒下，在它身边的两只腐尸依旧咆哮着扑过来。    林超的动作没有停止，在挥出消防斧后，转身一脚踹出，踢中其中一只腐尸的肚子，将它的身体直接踹进到店内的黑暗中，并且反手一斧顺势劈落下来，砍在另一只腐尸的头顶，力量奇大无比，将它的头骨直接劈开，斧头顺着它腐烂的额头，一直劈落到鼻梁，嘴唇，然后是下巴位置。    消防斧微微一侧，将它的脑袋从中间别开，脑浆哗啦啦地沿着伤口流下。    林超用斧头顶了一下它的身体，免得它扑倒在自己身上，弄脏了衣服，这把消防斧是他赶路时寻找到的，跟黄金犬和小草怪一起藏在次元空间中，在战斗中随时可以取出来使用。    这时，那只被踹进店内的腐尸再次爬起，扑了过来，林超依旧是一斧头挥出，从颈脖处划过，将头颅削落下来。    这一切前后十秒钟不到，三只腐尸就被解决了，准备过来抢救的叶菲看得呆若木鸡。    等林超三人进入店内，玻璃门关上时，这个女警察才惊醒过来，她连忙跟了上去，推开了店门，看着地上三只死去的腐尸，她依旧感到一丝惧怕，仿佛它们随时会再次扑过来咬人。    林超按了下灯，发现已经停电，只能掏出次元空间里，从途中超市里采集到的手电筒，递给林诗雨，道：“找个地方休息吧，明早还要赶路。”    林诗雨“嗯”了一声，用手电筒照耀着货物架，发现上面有好多零食和烟酒，随手抓起两包薯片拆开，递给范香语一包。    范香语很自然地接过，拆开后吃了起来，砸巴着嘴道：“嗯，味道不错，不过比人肉还是差了点……”刚说到这，就感受到一道冷冽的目光射来。    她讪讪地闭上了嘴，不用看也知道那是林超的眼神。    叶菲进入店内，借着林诗雨手里电筒的光芒，立刻看见满货架的食物，她感觉如同做梦一般，这个便利店她观察过好几天了，一直想要进来，但店内却有三只腐尸盘踞，她虽然有手枪，但不敢轻易开枪，枪声很容易引来其它怪物，所以只能无奈地将这里化作禁区。    没想到，此刻竟然站在这间店里，大量的食物，近在眼前！    她滚动了一下喉咙，自从末日到来后，她就从没有吃饱过一餐，并且每餐的食物都在逐渐减少，到了这两天，她每餐的食物，不过是一颗糖果而已！    看着满屋子的食物，她却没有急着去吃，而是看向林超，惊疑不定地道：“你不是普通幸存者？”    林超随手抓起一包零食吃了起来，坐在收银台后的轮转靠背椅上，淡漠道：“有什么意见么？”    叶菲微微一怔，她凝视着他，道：“你刚才的身手，绝对不是普通人，难道你是军人？不对，你身上没有军人的那种铁血的气质，莫非，你是国际佣兵，或是杀手？”    林超瞥了她一眼，道：“你想多了，我只是一个普通人，小市民而已。”    叶菲自然不会相信他的话，从刚才林超斩杀三只腐尸的过程，她就看出太多可疑的地方，首先是身手很敏捷，绝不是普通人具备的，无论是力量，速度，反应力，都像久经沙场的老兵。    其次是表情，从容而冷静，在劈开三只怪物的头颅时，这个青年没有一丝皱眉和不适，仿佛那血腥画面再平常不过，这样的定力，就算是她见过很多车祸，很多尸体，都无法做到。    还有就是，他两个“妹妹”的反应，似乎见惯了一般，可见这样的事他做过很多次！    “你既然有这么强的力量，为什么不把刚才那对母女救下呢？”叶菲皱起眉头，有些愠怒地看着林超，她忘不了那小女孩被那只怪物扑倒撕咬的画面，就像是噩梦一样始终盘绕在脑海，挥之不去。    如果林超出手的话，她相信这个青年能够救下她们！    林超瞥了她一眼，懒得理会。    范香语嘴里嚼着薯片，嘻笑道：“这位警察姐姐，你要是指望这个恶魔救人，那就太天真了，他没杀人就算不错了，对他来说，估计全世界的人类，都不如他姐姐的一根手指重要呢。”    “姐姐？”叶菲看着她们二人，道：“谁是他姐姐，他怎么可以这么自私！”    林诗雨推了推眼镜框，道：“我是他姐姐，我相信，小超这么做是有他的苦衷的，你别责怪他了。”    叶菲打量着她，吃惊道：“你是他姐姐？怎么可能……”忽然，她觉得自己搞错重点了，不禁愤怒道：“什么是苦衷，对他来说，不过是举手之劳而已！”    林诗雨无言以对，她心里同样不明白林超的想法，但她不会去责怪，因为……这是她的弟弟，是她亲手带大，养大的弟弟，无论这个弟弟做什么事，她都站在他身边，哪怕在对面……是整个世界！    林超微微抬起了眼皮，冷漠地看着她，道：“我为什么要救她们？”    “为什么……”叶菲愣住了，她没想到这个男人能够以如此理直气壮的口吻，说出这样的一句话，她感觉世界观都被扭曲了，气恼道：“救人还需要理由吗？”    “不需要吗？”林超反问道。    “当然不需要啊！”叶菲几乎不假思索地道：“我们都是人类啊，人类救人类，还需要理由吗？”    林超冷漠道：“如果我救了她们，然后呢？”    “然后……”叶菲愣了一下，下意识道：“当然是一起活下去啊！”    范香语捂嘴轻笑，感觉这个警察小姐果然没救错，真是笨的可爱，而且还能气气这个大恶魔！    林超皱了皱眉，以他的个性，本来根本就不会理睬这个女警察，因为对他来说，这只是一个不相干的人，别人怎么看他，认为他，他都不在乎，但他不想让姐姐也不了解他的想法，所以他很认真地看着这个女警察，一字字地道：“第一，我救了她们，她们就会跟着我们，会依靠我们，就像寄生虫一样，缠在我们身上，你刚才已经见到了，她们为了可以躲避在那个阴暗的地下室中，已经可以出卖自尊和身体！”    叶菲脸色略微难看，道：“人被逼到绝路，总是会做出一些疯狂的事，每个人都是如此，她们本性并不坏的，都是被逼出来而已。”    林超平静地看着她，道：“我不想跟你讨论好与坏，因为人的好与坏并没有那么重要，我要告诉你的是，需要我拯救的人，不可能活的太久，而能活下去的人，根本不需要我的拯救。”    叶菲反驳道：“话不是这么说的，如果你救了她们，就算她们缠着你，对你也没什么影响吧，你实力这么强。”    “你怎么知道没影响？”林超目光冷漠，道：“我们要横穿几个省会，十几座城市，前往首都，这一路上就算是我们，都没有百分百活下去的希望，如果带上两个累赘……第一，人的数量多了，气味明显，容易引起怪物的注意，第二，她们的体质，能够跟上我们的步伐么？还是说，你认为我们可以路程走慢点，在这条危机四伏的道路上，等待着她们缓慢的脚步？”    ……    求票，求，求会员点击（登录起点帐号点击本书就是会员点击），求赞（点击‘下一页’边上的‘点赞并下一页’，就可以给本章节点赞。    来32个赞吧，哈哈    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！    ...    ...    </br>

 第四十八章：考验
    “而且。”林超漠然地看着她，道：“他们之所以会死，其实是因为你的缘故。”    “我？”叶菲怀疑自己耳朵听错了。    林超冷漠道：“你没有能力，反而没有节制地去救人，对他们来说，这就是慢性谋杀，你的善心，不过是让他们多活几天罢了，等最后没有粮食，他们还是会自相残杀，就如同今晚你所见到的一样。”    叶菲怔住了，这些事她并没有去想过，她从小得到的教育，学到的思想，以及听到的父母的话，都是告诉她，能力越大，责任越大，有能力的人，就有责任去拯救别人。    回想这几天的一幕幕，她忽然醒悟了过来，自己虽然把他们从怪物嘴下拯救，但只是一时的，没有粮食，他们终将会死去……    想到这里，她心中茫然了。    “难道，救人也是错么……”她喃喃自语，从小坚信的信念，在这一刻有所动摇。    范香语捂嘴轻笑，嘻嘻道：“真是个笨得可爱的警察，拯救同类当然是没错，可是，你要知道什么才是真正的拯救。”    真正的……拯救？    叶菲脑海中突然被一道电光击中，脸上愣住了，许久后，她眼中徒然闪烁出精光，整个人的气质仿佛在这一刻有所改变，她认真地看着林超，低下头，道：“请你教我战斗，我要……杀光所有怪物！”    只有消灭所有怪物，人类才能获得真正的救赎！    她目光坚毅，心中的信念在这一刻坚不可摧。    林超没想到，范香语随口的一句话，居然点醒了这个女警察，他目光微微一闪，平静地看着她，道：“你确定？”    叶菲认真地点了点头，坚定地目光直视着他，道：“请教我！”    林超凝望着她的眼神，片刻后，他微微点头，道：“教你可以，不过你先要通过我的考验。”    “考验？”叶菲微微一愣，随即点头道：“你说，我一定做到！”    林超向后仰靠在椅子上，淡然道：“考验很简单，只要你能跟上我们的脚步，安全抵达首都基地就行。”    “就这样？”叶菲惊讶地看着他。    “嗯。”林超点头，道：“途中我们不会给予你任何保护。”    叶菲一口答应，道：“没问题。”    范香语不禁翻了个白眼，道：“真是笨的可以，被人卖了都不知道，这位傻姐姐，你难道没有注意到，这些怪物跑起来还没我们快么，你能跟得上我们的身影就怪了，到时候，就等于是你一个人徒步前往首都，你知道这有多危险么？”    叶菲愣了一下，这才回想起来先前忽略的种种，立刻知道范香语并非吓她，说的都是事实，以这几人的速度，自己根本就追不上，然而，她眼中没有胆怯，反而更加炽热，道：“我不会放弃的！”    范香语捂着额头，道：“我的天，真有这么蠢的人啊，你的正义感是有多么爆棚，你一个人好好的活下去不是很好么，非要拯救别人干嘛？”    叶菲微微一笑，道：“救人不需要理由。”    范香语彻底无语。    林超丢过去一包零食，道：“吃了早点睡吧，明早还要赶路。”    “谢谢。”叶菲礼貌地接过，说了一声后，立刻开始狼吞虎咽起来，实际上她早就饿得两眼发黑了。    林诗雨善意地递给她一瓶矿泉水，道：“别呛着。”    “谢谢。”叶菲接过后，立刻拧开瓶盖猛灌了几口，差点呛着。    “嘿，饭都吃不饱，还想拯救世界。”范香语耸肩摇头，表情很是不屑。    林诗雨瞪了她一眼，道：“你懂什么。”    范香语不敢反驳她，从某种程度来说，她惧怕林诗雨，更盛过林超。    叶菲几下子吃完了零食，林诗雨又递给她几包，直到吃饱为止，到了后半夜后，几人陆续靠在货物架，或是墙壁上睡着了。    ……    第二天，曙光照来。    林超率先醒来，活动了一下身体后，用便利店内的牙刷漱口，然后将林诗雨三人叫起来吃零食当早餐，随后推开了门，继续赶路。    以林超为首，几人沿着街道迅速跑去。    叶菲一开始还能跟上，但很快就发现，这三人的速度快得匪夷所思，林超快就算了，就连范香语和林诗雨的速度，都是她远远无法跟上的，而且这几人脸不红气不喘，显然并没有施展全力。    叶菲大口地喘息，跑过两条街后，就看不见林超三人的背影了，心中立刻有些绝望，但她没有停下，依旧在埋头拼命追赶。    范香语回头看着后面的叶菲，向林超道：“恶魔……唔，你为什么不给她进化能源呢，她一个普通人，怎么可能跟得上我们，这不是让她送死么？”    林超头也不回，冷漠地道：“你很关心她？那你去保护她吧，记得别让她知道你的身份。”    范香语立刻捂住嘴，道：“那啥，我刚才说什么了？唔，太阳真大，今天的天气真好……”    林超横了她一眼，道：“控制你的腐尸，在她后面保护她的安全。”    范香语嘟囔道：“这不是保护，而是恐吓她吧。”虽然有些不情愿，但还是给自己的几只宝贝下达了指令。    很快，在叶菲后面跑来了几只腐尸，远远地跟着她。    看到这几只腐尸的影子，叶菲吓得脸都白了，立刻加快追赶。    林超三人在前面开路，将沿途街道上碰见的腐尸，以及变异怪物全都杀死，确保叶菲不会遭遇到危险。经过一上午的赶路，林超几人顺利来到了高速公路上，这里全是横七竖八的破败车辆，以及游荡的腐尸。    林超将附近肉眼可见内的腐尸全都清理了，然后坐在一辆车盖上，掏出次元空间的一些储存粮食，递给林诗雨二人。    对于次元空间，林超出发前就跟二女讲过，她们刚开始感到很神奇，现在已经慢慢适应了。    “她居然跟来了。”范香语看着后面跑的满脸通红，汗如雨下的叶菲，不禁感到惊讶，这个女人一上午被腐尸追赶，始终保持着高速奔跑状态，对于没有练过马拉松的人来说，几乎是濒临休克状态。    只要叶菲钻入途中的一些大楼中，就有可能躲过几只腐尸，可是她没有，反而一直沿途着大路追赶。    “我说恶魔，你的考验也差不多了吧。”范香语不禁看着林超。    林超神色冷漠，道：“你不是不在意人类的生死么？”    范香语一阵语塞。    林超刚要站起身，突然间耳朵一动，他抬头向高速路前方望去，只见一个赤红色的巨大黑影，沿着高速路疾驰过来，沿途将一些拥堵的汽车全都撞飞。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第四十九章：红鳞巨蛇
    经过一个上午的赶路，林超三人顺利地来到了一条高速公路上，沿途并没有遭遇到大型怪物，只是碰见五六只特殊腐尸，以及一些普通变异兽。    林超跳上一辆撞毁的汽车顶部，眺望着公路前方，只见大量汽车横七竖八地拥堵在公路上，一些大型货车翻倒着，在轮胎边游荡着一些浑身沾血的腐尸，这些腐尸吃过人肉，进化的速度比自然状态下要快。    公路如一条蜿蜒的黑蛇，延伸到天际尽头，在天地相接的位置，层叠的云雾厚重地笼罩着天空，将冬日里稀薄的阳光遮住，空气中刮着冰凉的寒风。    林超收回目光，从次元空间中掏出一些粮食，递给林诗雨和范香语二人，道：“吃饱继续赶路。”    对于次元空间，林超跟二女讲过，她们刚开始感到惊奇无比，但现在已经适应了过来。    林超正咀嚼着一块方便面，忽然神色一动，抬头看着高速公路后面的街道，几分钟后，那里出现了一道纤瘦身影，脚步踉跄，气喘吁吁，正是叶菲。    “她居然还在？”范香语有些吃惊，没想到这个女人如此执着。    这时，叶菲看见了公路车盖上坐着的林超三人，立刻满脸惊喜，用力提一口气，加速跑了过来，等来到三人面前时，她已经累得连手指都抬不起了，全身汗如雨下，如同一个水里捞出的人一般，大口地喘息。    林诗雨赶紧递给她一瓶水，道：“累坏了吧，坐上来休息下。”    叶菲抓住水瓶口，说了一声谢谢，然后猛灌几口，差点呛着，等喝饱后，才长吁了口气，她冲林超轻轻一笑，道：“你就带上我吧，我不会拖你后腿的。”    林超懒得理会，扭过头去。    叶菲只能哀求地看着范香语，示意她帮自己说说情。    范香语耸了耸肩，表示无能为力，她心想，我要有话语权，我还至于混成这样？    叶菲只能求助地看向林诗雨。    林诗雨见她追赶得满头大汗，心中有些不忍，向林超道：“小超，真的不能带上她么？”    林超回过头来，看了她一眼，随即目光落在叶菲身上，沉默了片刻后，道：“带上你可以，不过……”    轰~！    徒然，一阵轰鸣声从远处传来，林超如猿猴般猛然站起，回头望去，只见高速公路的尽头，一道红色小点迅速逼近，当它达到二十里范围时，林超的视觉立刻捕捉到它的模样。    这是一只体积达到三十米长的红鳞巨蛇，摇摆着身体在高速路上飞快驰行，将一些阻拦的汽车撞得跌下高架桥，力量奇大无比，沿途有腐尸嗅到它的旺盛血腥味，兴奋地扑叫过去。    然而，这红鳞巨蛇表面的鳞片异常光滑，它们根本抓不上，很快就被甩开了。    林超脸色微变，立刻对林诗雨道：“你们快躲起来。”    这时，林诗雨和范香语也看见了逼近的红鳞巨蛇，立刻脸色一变，单是这夸张的体积，就知道这条变异大蛇绝不好惹，林诗雨知道在这里待下去，不但起不到帮助作用，反而会拖后腿，她立刻抱住叶菲，朝后面的街道巷口跑去。    叶菲一脸茫然，不知道发生了什么。    等她们离开后，这只红鳞巨蛇已经游荡了过来，它吞吐着蛇芯，上半身昂起，居高临下地俯视着林超，酒红色的竖形蛇瞳，倒映着林超的身影，仿佛两团燃烧的火焰。    林超神色凝重，背脊上的皮肤蠕动，从里面蓦然间撑起一对漆黑色龙翼，将衣服撕裂，如同猎鹰一般展开，在龙翼上的改造黑羽，如同锋利的刀片，相互摩擦间发出金属交戈声。    林超的身体腾飞起来，跟这只红鳞巨蛇平行对视。    吼~！    红鳞巨蛇张开大嘴，蛇口中两根毒牙雪白，流淌着毒性唾液，它率先出手，蛇头的速度如同闪电般，朝林超吞咬过来！    林超强化到20倍的神经反应速度和动态视觉，只是勉强捕捉到它的蛇头动向，在他意念一动下，背后的改造龙翼如同电光般，瞬间拉着他的身体提高几分，惊险无比地躲过这次扑咬。    林超心中暗惊，没想到这只红鳞大蛇如此可怕，体质说不定达到了人类的30倍左右，如果没有改造龙翼，在陆地上战斗的话，林超还要提防它的尾巴，就算开启速度增幅，也未必能够闪躲过它的扑击。    嘶嘶~！    红鳞巨蛇第一下扑空，仿佛被激怒了，它仰天冲着高空中的林超张开大口嘶叫，蛇头再次扑来。    林超利用改造龙翼再次避开，并且朝后面步步退去。    很快，林超就被这只红鳞巨蛇逼到了街道上，林超依旧在闪躲和后退，这只红鳞巨蛇每次扑空，都更加愤怒几分，不停地朝它扑来。    林超闪躲到一个小巷中。    在这小巷中有一只游荡的腐尸，它嗅到林超和红鳞巨蛇的气息后，立刻咆哮着扑了过来。    噗！    红鳞巨蛇咆哮着撞击过去，将它直接碾压得身体血崩开来。    林超终于停了下来，他眼中闪烁着奇异光芒，这是附近最合适的战斗地形，如果在空旷处的话，以这只红鳞巨蛇的体积，他根本无可奈何。    “黄金化！”    林超调动体内的黄金气流，分出十分之一，注入到自己的双眼中，瞳孔立刻变得一片金黄，其余的黄金气流，他全都集中在两只手上，他的双手立刻黄金化，从手指尖到手腕，闪耀着金黄色光泽！    林超深吸了口气，催动改造龙翼骤然飞射出去！    杀！    黑芒一闪，龙翼扑扇着推动他的身体，如同一道黑色飓风，从高空中笔直冲下，手中的金色光芒拖着光尾划过。    轰！    金色的拳头重重砸在红鳞巨蛇的上颚处，一道金色光波似乎炸开，这只体积巨大的红鳞巨蛇，如同被一辆导弹撞击上，头颅不由自主地向后倒去，重重地撞进它背后的小巷墙壁中。    贴着瓷片的水泥墙壁轰然破裂，泥土中的钢筋都被撞断，大半个蛇头卡在里面。    林超感受着黄金拳头中的力量，心中血液沸腾，抬头望去，只见红鳞巨蛇并没有死，不过它的上颚蛇唇微微变形了，向里面凹进去一个拳印！    吼！    红鳞巨蛇愤怒地嘶叫，剧痛使它的兽性被激发了出来，它将头颅从墙壁中拔出来后，立刻朝林超疯狂扑咬过来。    林超身影翩然一闪，轻巧地躲过它的扑击，在黄金化状态下的视觉，瞳力翻倍，他能够轻易看见这只红鳞巨蛇的动作，再加上a级改造龙翼的超音移速，这只红鳞巨蛇的高速移动，在他眼中已经非常缓慢。    在连续闪过它几次扑击后，林超挥动着改造龙翼升高，如同恶魔般的黑色龙翼扇动着，居高临下地俯视着红鳞巨蛇，他控制着体内的黄金气流，将左手上的全部调动到右手上，刹那间，他的整条右臂都黄金化！    林超握紧拳头，身体前倾，如同猎鹰般猛然飞扑而下！    ……    新书期尽量放缓点速度，以后每周只爆发两次，多点时间思考剧情，避免修改，不然大家重看也挺伤的，等20万字后世界和人物都铺开，再雄起    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

 第五十章：蛇中人
    轰！！    仿佛从天而降的一道黑色雷电，林超的金色拳头狠狠砸在红鳞巨蛇的头顶上，超音飞翔速度加上俯冲，让这只红鳞巨蛇根本没有反应的机会。    头颅上的红色鳞片，跟金色拳头碰撞在一起，交戈出金属摩擦声音，这颗高昂的蛇头，狠狠地坠落下来，猛烈地砸在小巷的水泥地上。    林超落在它的蛇头上，抡起拳头再次狠狠砸下！    黄金化的手臂肌肉鼓胀，汹涌的力量从林超的手臂中宣泄出来，这股力量超出他自身体质的两倍！    轰！    一拳砸下，红鳞巨蛇头顶的鲜红蛇鳞，立刻凹裂下去，鳞片缝隙间渗透出大量鲜血，整个蛇头都被压得朝水泥地上一震，头骨的碎裂声响起。    剧痛刺激着红鳞巨蛇疯狂挣扎，嘶叫着扭动身体，将林超从它头顶甩开，张开蛇口，毒牙后面的蛇腔中，猛然间涌出一股沸腾的火焰，如同熔岩般喷射而出。    林超怔了一下，改造龙翼骤然一转，飞到它的头顶，再次狠狠一拳砸下！    轰！    随着一拳砸出，红鳞巨蛇的头颅立刻歪到一边，从它嘴里喷射出来的熔岩火流，如同一道火焰光束，横扫着激射向前方的墙壁大楼，顷刻间响起一阵阵轰鸣声，熔岩火流透过这墙壁上的防盗网窗户口，冲入到大楼中，立刻整个大楼都燃烧起来。    林超看了一眼这惊人的破坏力，心中暗暗吃惊，这条巨蛇应该是火焰掌控，而且进化过两到三次，否则绝对无法操控这么大的火焰，要知道，它的智慧进化的并不高，还不懂如何控制，否则的话，杀伤力起码能够提高十倍不止！    喷射出熔岩火流后，红鳞巨蛇立刻虚弱了下来。    林超看准机会，再次扑了上去，黄金右臂疯狂抡砸，连续几拳，立刻将这只红鳞巨蛇打得趴在地上，身体无意识地扭动，抽搐。    林超心中暗道麻烦，如果自己有一把长枪，一枪就能戳杀它！    经过长时间的战斗，林超体内的黄金气流消耗得差不多了，林超解开了黄金化状态，瞳孔和右臂都恢复了原样，这黄金气流属于基因能源，需要填补食物就能够加快恢复。    林超看着奄奄一息的红鳞巨蛇，徐徐飘落下来，将改造龙翼缩回到身体中，他掏出消防斧，顺着红鳞巨蛇七寸位置的鳞片撬去，等将跟血肉紧密相连的鳞片撬开一丝缝隙后，立刻抓住鳞片撕扯下来。    在鳞片后面是模糊的血肉。    林超利用消防斧从这里往下不停劈砍，这条红鳞巨蛇身上，除了体内的基因能源是宝贝外，还有很多东西都大有用处，这坚硬的鳞片可以制作成战斗铠甲，防御力媲美钢铁，却没有钢铁那么沉，而且鳞片还具有火焰抗性，可以隔离高温，就算站在火山口，都不会觉得热！    其次是毒牙，以及毒牙后的毒囊。    就算这只红鳞巨蛇原先并非剧毒蛇种，但在变异以后，它毒牙中的毒性，也起码是眼镜蛇的三倍以上，只要在兵器上稍微涂抹一丝，就能毒毙大部分的变异生物！    在林超解刨巨蛇时，林诗雨和范香语看战斗结束了，她们松了口气，立刻拉着叶菲小心翼翼地靠近过来。    叶菲任由她们拉着，脑子依旧处于空白中。    她完全看懵了。    超级巨蛇……会喷火……人类的背后……长出羽翼。    这一切都颠覆，扭曲了她的世界观，让她大脑跟不上反应，如果不是那地上躺着的巨蛇尸体，她肯定会认为是自己在做梦。    “它……死了？”范香语来到蛇尾处，小声地道。    林超蹲在蛇头上，继续开凿，随口道：“过来吧，没事。”    二女这才放心下来，立刻小跑了过去，确认这只大家伙真的死了，胆量立刻壮了起来。范香语拍了拍蛇鳞，触手并非冰凉，而是炽热滚烫，她试着掰开一片鳞片，想要吃点里面的蛇肉，尝尝是什么味道。    然而，鳞片如同钢铁一样，她费尽全身力气，才勉强掰开一片，她心中泪流满面，这是何等可怕的怪物啊，居然被这个恶魔就这样杀死了，自己想要推翻他的统治……遥遥无期啊！    她脸色一片灰暗，闷闷不乐地掰开蛇鳞，从里面抓出蛇肉，用力地咀嚼起来，吃得满嘴都是鲜血，在雪白下巴的衬托下，有种触目惊心的惊悚感。    林诗雨推了她一眼，大叫道：“你怎么吃生肉啊，不难吃吗？”    范香语摸了摸嘴角，兴趣缺缺地随口道：“当然不难吃，比你们人类做的那些食品味道好多了，你试试就知道，生肉和血的味道，很香甜的！”    林诗雨一脸嫌弃，道：“真没品味！”    叶菲听着她们的谈话，满脸茫然，生吃蛇肉？还说生肉和鲜血的味道香甜？……你们真的是人类么？    耗费大量力气，林超总算解刨开这条巨蛇的头颅，将它的两根毒牙，以及毒囊全都采割下来，储存到次元空间中。    随后，林超开始解刨它的身体。    一片一片的拔鳞，剥皮，然后用消防斧切割蛇肉，在它体内寻找基因能源，以这只巨蛇的体积，想要找到基因能源并不容易，必须每一块蛇肉都割开才行，否则很容易漏掉。    这个时候，林超不禁羡慕起感知系的进化者，如果有一个感知系进化者在身边，一眼就能找到基因能源藏在哪个位置，根本就不用这么费力寻找。    辛苦两个小时后，林超终于在这巨蛇的上半身腹部位置，找到了基因能源，让他惊喜的是，这基因能源很大，有两个拳头大小，并且是暗银色！    以林诗雨的体质来说，根本无法承受暗银色的基因能源，林超没有客气，全都吞吃了下去。    随着两团血肉吞下，林超立刻感觉身体发热，细胞和血液都在活跃沸腾，几分钟后，林超就感觉自己的体质在逐渐提升，强化到了二十三倍的程度，整整提升了三倍！    这个效果让林超非常惊喜，要知道，他现在的体质已经达到现阶段的瓶颈，这些初次进化的特殊腐尸体内的进化能源，根本就满足不了他，起码要二三十团，才能够进化一倍体质。    并且，每提升一倍，需求都会翻倍！    这一团暗银色基因能源，几乎媲美两百只特殊腐尸体内的进化能源！    林超满意地拍了拍手，继续蹲下来准备解刨巨蛇。    从这巨蛇十多米长的腹中，林超一路解刨下来，看见了大量的人类骸骨，这些骸骨都被胃酸腐蚀得奇形怪状，只能勉强辨认出是属于人类的，除此之外，还看到一个身体完好的**人类，全身衣服都被腐蚀掉了，但身体却还是完好的，应该是刚被吞下去不久。    林超随手将这具尸体拨开，准备继续解刨，就在这时，让人惊魂的一幕出现了，这只人类尸体被林超翻滚一下后，忽然抬起手揉了揉眼，嘟囔道：“别闹，哥在睡觉呢……”

 第五十一章：被动型能力
    林超怔住了。    活的？    怎么可能！    他先前一点心跳声都没听见，这分明就是一具真正的尸体，包括脉搏，血液流动声都没有！    在这尸体开口时，林超忽然听见，他体内的心跳和脉搏竟然复苏了，就像从死尸复活过来一样，从毛孔中溢出旺盛的生命气息。    林诗雨和范香语脸色古怪，这个人被巨蛇吞下，没有被窒息憋死就算了，竟然还睡着了？    林超扯开一片蛇鳞盖在这人的关键部位上，然后拍了拍他的脸。    “说了别闹……”这人扭过头，正准备继续呼呼大睡，忽然间想到什么，猛地睁开双眼，立刻就看见几个陌生面孔。    “你们是……”他惊愕地坐起，发现在场除这几个陌生男女外，还有浓郁刺鼻的巨蛇尸体，这鲜艳火烈的鳞片立刻触碰到他大脑深处潜藏的记忆，他身体打了个激灵，惊呼道：“我不是被它吞了么，它，它怎么死了？”    林超并没有兴趣回答这种没有技术含量的提问，他打量着这个青年，目光微微闪烁，这应该是一个自醒进化者，并且特殊能力跟生存方面相关，否则绝不会身体完好无事。    “当然是被我们杀死了。”范香语双手环抱在胸前，居高临下地俯视着他，道：“你应该是进化者吧，居然能在它肚子里睡着，神经也够粗的，叫什么名字，你的特殊能力是啥？”    “什么进化者？”青年挠了挠头，道：“听不懂你说啥，我叫尤潜，今年24岁，我……啊！”他猛然看见，自己浑身是**的，不禁吓得差点蹦起来，立刻用林超给他盖上的蛇鳞遮住下身。    范香语不耐烦地道：“行了行了，大呼小叫什么，就你那点料，本小姐早看光了。”    尤潜满脸委屈，道：“你怎么这样，我还是处男，还没结婚谈对象呢，你……等等，你们究竟是什么人，这巨蛇是你们杀的？怎么可能，你们是用什么杀的，枪么？咦，没枪，难道是用炸药？你们……”    “哪来这么多问题。”范香语不耐烦地打断了他，道：“这么说，你连自己是什么特殊能力都不知道？”    尤潜茫然道：“我有特殊能力吗？我怎么不知道……”    范香语翻了个白眼，懒得再理他。    “这么说，你应该是自己进化了，却自己都没察觉到，你试试看能不能控制周围的东西。”林诗雨推了推眼镜框，指导着他。    尤潜嘀咕道：“小丫头，你看动画片看多了吧，控制东西？你以为我有超能力啊！”    林诗雨手指一根根握紧，露出小虎牙恶狠狠地看着他，道：“让你控制就控制，你听不听！”    “被动漫洗脑了，真可怜。”尤潜耸肩惋惜道。    噌~！    一抹银色飞刀抵在他的喉咙上，锋利的刀刃上流动着寒气，如同针芒般刺激着他的喉管皮肤，激起一粒粒疙瘩。    “照做。”林超冷漠道，如果是一般自醒进化者，他并没有兴趣了解，这世上的特殊能力千奇百怪，并没有什么稀奇的，但这人的特殊能力，似乎有点与众不同，据林超的了解，后世已知的各系特殊能力中，没有哪一项能力可以在f级阶段，做到被巨蛇吞下而不死。    要知道，这巨蛇体内具有超高的温度，恒温在90摄氏度左右，并且肠胃内储存的氧气非常少，此外，它的胃酸起码能够腐蚀钢铁，如果想要在它体内生存下去，起码需要三项特殊能力才行。    分别是【空气】，【再生】，【火焰掌控】。    只有同时具备这三项能力，才能够活下来，否则就算是以林超的体质，被吞下去也活不了。    感受到刀锋上的寒意，尤潜吓得头皮发麻，连道：“好，好，我听你的，先把刀拿开，小心点，别手抖了……”    等林超放下飞刀后，尤潜这才松了口气，他不敢再多说，老老实实地听从林超的引导，利用身体细胞中潜藏的力量，感受着周围空气中包含的各类物质。    风力，光线，火焰……    在林超的引导下，尤潜一一尝试，但均都没有效果，应该不是神秘系。林超又试着让他进行格斗系的试验，速度增幅，力量增幅……    经过各种尝试，全都没有起色。    “莫非是特异系？”    林超皱起眉头，特异系的能力非常复杂，有各种各样的古怪能力，涉及到的领域广泛无边，根本就无法试探出来，而且看这尤潜的样子，他的能力很可能是被动型的！    一般主动型能力，身体细胞会放射出信号给大脑，大脑接收后都会感知到自己的能力大概作用，这就像自己身上的手臂一样，自然而然就懂得如何抬手，握拳，完全是一种本能。    但被动型就不同。    一般需要在特定的环境下才能激发出来，被动型的能力非常稀少，很多被动型的能力者，活到死了，都不知道自己是能力者。    林超盯着尤潜，眼中露出思索之色。    尤潜看着林超的目光，下意识地缩了缩身子，委屈地道：“你，你不会有什么特殊癖好吧？”    林超并没有被他打断思绪，在他注意力集中时，很少会被外界干扰到，就算是大火烧身，都能处于专注状态，片刻后，林超想到了一个方法，他从次元空间中掏出一套衣服丢给尤潜，然后顺手掏出本市地图，很快就锁定了附近一所甲等医院。    “原来你是搞魔术的。”尤潜看出他凭空变出衣服，嘀咕了一声，然后飞快躲到巨蛇尸体后面穿上。    林超蹲下来继续解刨巨蛇身上的鳞片，当所有蛇鳞剥落下来后，林超让范香语和林诗雨，带着叶菲和尤潜先离开这里，随后他将所有蛇鳞，以及蛇尸丢入到次元空间中，这具大的蛇尸，足以将黄金犬培养到幼生期成熟了。    处理完这些，林超起身朝附近的甲等医院方向前进，只要弄到那里的显微镜，就能够实验出尤潜的具体能力特性，这个能力很可能是后世没有出现过的顶尖被动型能力，如果不是自己击杀了这只巨蛇，随着巨蛇的进化和成长，就算这个尤潜的特殊力量具有很强的生存能力，最终依旧免不了一死。    他很想知道，被自己无意间拯救，一个本该在后世历史中死去的人，复活过来后，在滚滚的历史齿轮中，究竟是一粒渺小的沙尘，还是能卡住齿轮的大石！

 第五十二章：执念
    来到小巷外，几人都在这里等待，尤潜正缠着林诗雨身边，询问着关于进化者的事。    林诗雨并没有隐瞒，她从林超刚才的举动中，已经看出他没有打算隐瞒的意思，而且先前的战斗被叶菲看见了，就算瞒也瞒不住，所以简单地说了一下进化能源和自醒进化者的事。    尤潜听到他是属于少数的自醒进化者，立刻喜滋滋地道：“我就知道，哥不是凡人，嘿嘿，这样一来，哥就算被这些怪物抓伤，也不会被感染了，今晚总算能够舒舒服服地洗个澡。”    叶菲听完后，陷入了沉默中。    先前林超跟红鳞巨蛇的战斗画面，在她脑海中反复地回放，那种超出人类极限的力量和姿态，给她造成非常强烈的震撼。    “如果，我能有这样的力量……”叶菲暗暗握紧了拳头。    林超来到小巷外，向范香语吩咐道：“把他带上，跟我来。”    范香语“噢”了一声，来到尤潜身边，抓住他的胳膊，然后用另一只手指向旁边的叶菲，道：“那她呢？”    林超看着脸色紧张的叶菲，道：“你现在回到救生站还来得及，跟着我们，你会死的。”    听到他的话，叶菲的脸色立刻苍白几分，她轻轻咬着下唇，道：“我不会回去的，人总有一死，我想要成为和你一样的进化者，我想要变强！”    林超面无表情，道：“就算你拥有最强的力量，你一样会死。”    “为什么？”叶菲不禁愣住。    “执念！”林超看了她一眼，平静地道：“一个人的执念，就是他的弱点，有的人依靠执念，成为强者，但同样因为执念，毁于一旦！所以，能否活多久，取决于执念是否正确，而你的执念，放在旧时代来说，或许是件值得赞扬的时，但在人吃人的末世中，你的执念只会成为你的死穴！”    叶菲怔住了。    “走吧。”林超回过头，招呼着范香语和林诗雨。    尤潜被范香语拽着胳膊，本能地想要挣脱，但让他吃惊的是，这个十六七岁的少女，白嫩手指中的力量竟然如猛兽般巨大，任凭自己如何用力，却没有半点松动。    范香语拍了一下他的头，道：“老实点，别乱动。”    尤潜如同被壮汉掳走的黄花闺女，惊慌地大叫道：“放开我，你们这是要带我去哪，我是良民啊，说好君子动口不动手，这位姑娘，这位姐姐，我给你叫妈了，放开我吧……”    范香语哼了一声，道：“本小姐不是君子，还有，你再叫，小心我揍你！”说着，握着雪白的粉拳在他眼前晃了晃。    换做之前的话，尤潜肯定不屑一顾，就这样的小拳头，打人跟按摩有什么区别？可是品尝过范香语的五指山后，他已经知道，这是一个怪力少女，给这样的拳头打一下，估计自己半条命都没了。    他果断地选择认怂，小声地道：“我听话就是了，有话好好说，动手多不淑女啊，你说是吧……”    范香语哼了一声，昂着头，心想，本小姐将来可是要成为腐尸女王的人，淑女算什么东西？    几人沿荒凉大街直奔医院，没过多久就碰上一只游荡的腐尸，林超并没有选择出手，而是将尤潜推了出去。    “让我杀？”尤潜瞪大眼睛，哀嚎道：“你还有没有人性啊，这种怪物这么强，我怎么可能杀……”    林超一脚踹了过去。    尤潜的身体飞一般地扑了过去，恰好这只腐尸闻到他的气味，兴奋地扑了过来，双方立刻撞得一个满怀，拥抱在一起。    尤潜的手掌触碰到腐尸的背部，只觉在衣服里面的血肉软软的，像烂泥一样，他强忍着刺鼻的腐烂气味，低头看着这个身高只有160的腐尸，那张腐烂的面孔上正好有一只蛆虫从鼻孔中爬出，他强笑道：“你，你好，握个手吧……”    吼！    腐尸张开大吼，朝他咆哮着扑咬过来。    尤潜吓的立刻奋力挣脱开他的怀抱，扭头朝林超这里躲了过来。    林超微微抬腿。    尤潜满头大汗，立刻及时刹车，然后跑向左侧，这里有一辆汽车，他奋力跳上车顶，回头望去，只见这只腐尸撞击在车上，指甲尖锐的双手疯狂抓着车顶，一时半会儿却爬不上来。    他松了口气，得意地蹲下来，道：“你爬呀，哥就在这等你，你倒是上来啊，求求你上来行吗……”    林超向范香语挥了挥手，随即继续向前赶路。    范香语明白他的意思，控制着那只腐尸自己将头颅扭断，然后来到了汽车前，向尤潜勾了勾手指，道：“下来。”    尤潜愣住了，不可思议地看着这一幕，他惊愕道：“它怎么自杀了？难道，这就是你的特殊能力？”    “速度下来。”范香语不耐烦地道。    尤潜立刻老实地从车窗上滑下，被范香语拎着，继续赶路。    通过刚才的战斗，林超看得出来，这个尤潜的体质是人类三倍左右，跟其他自醒进化者一样，并非是多重自醒进化者，正因如此，他心中更想知道，他的特殊能力是什么，单凭一项能力，就能在巨蛇的腹内生存下来，这样的能力实在太强了！    来到医院门口，这里遍地残骸，游荡着大量腐尸，地上还有一些爬行的婴儿腐尸，闻到林超几人的气息后，这些腐尸如同苏醒过来，目露凶光地蜂拥了过来。    林超在正面开道，手持消防斧，将迎面扑来的腐尸轻松斩杀，全是一斧斩开头颅，干脆利落，脚步没有半分停留，沿途一具具腐尸的尸体扑倒下来，在他脚下铺就一条乌黑鲜血和尸身混合的血路。    两侧的腐尸拥扑过来，范香语和林诗雨纷纷出手，扑左侧范香语的腐尸，刚来到她三米范围，就纷纷停下，然后自己用手扭断头颅死去，诡异无比，而范香语则抓着尤潜，悠哉地前进，仿佛这些腐尸的死跟她完全无关。    林诗雨的兵器是一根钢管，挥舞出去的瞬间，钢管上附着紫色电光，提高杀伤力，轻松一棍爆头。    尤潜看得目瞪口呆，嘴巴张得能吞下一个鸡蛋，直到有一只腐尸身上，溅射出一滴乌黑的血液落入他嘴里，他才反应过来，急忙“呸呸呸”地狂吐着口水。    几人一路杀入到医院各个大楼中，很快就找到一台精密显微镜，林超将显微镜纳入到次元空间中，然后从尤潜的手臂上抽取出一点鲜血，交给林诗雨，让她进入次元空间中帮忙实验。    林诗雨本身就热爱研究，自然是一口答应。    随后，林超带着范香语以及尤潜，重新上路。    ……    明天周一，新一周冲榜，大家懂的，爆发和推荐，么么哒    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

 第五十三章：吃人
    经过三天赶路，林超等人顺利地来到了天津，这里距离首都基地只有半天路程。    “基地的进化者多么？”范香语站在一辆车顶，眺望着远方，乌纱下的雪白脸颊上，露出一丝淡淡的担忧。    林超坐在车盖上吃着桶装泡面，在汽车周围地上滚落着几具腐尸头颅，浓郁刺鼻的血腥气味，丝毫没有影响他的食欲，他细细咀嚼着每一根油炸面条，边吃边道：“应该有很多，不过你不用担心，除少数顶级感知系的能力，其他人是无法察觉出你的种类。”    “万一被察觉到了呢？”范香语仍旧有些不安。    “有我呢。”林超随口道。    简单地三个字，范香语听得一怔，几秒钟后，她雪白的嘴角轻轻抿起，露出一丝轻快的笑容，抬起纤白的手指挥了挥，在她背后的十只特殊腐尸如同女王的亲卫队一般，立刻分散开来，动作整齐利落，前往几里外，将几人气息引诱过来的普通腐尸截杀。    这一路下来，几人收获巨大，林超的体质从二十二倍，提升到二十六倍，在现阶段来说，这样的体质堪比人形怪物，就连坦克都能掀翻！    范香语则利用腐鼠，血爪猫等小型变异兽的尸体，培养出了这十只特殊腐尸，平均体质在五倍左右，等达到十倍后，它们就会触发进化，成为e级特殊腐尸，所掌控的特殊能力得到很大的增强。    那时候，这十只特殊腐尸的作战能力，能轻易团灭一支装备精良的连队！    这段时间，林诗雨一直在次元空间，实验着尤潜的细胞，虽然检测出一些特性，但并不全面，例如，她用微弱电流刺激细胞，这些细胞竟然能够抵抗住，并且随着次数的增多，逐渐能够吞噬电流！    这是【雷电掌控】能力者才能做到的事！    单从目前的检测，就发现尤潜的细胞具有四种能力特性，其它方面依旧在检测中，不管如何，单从目前了解的几项来说，这个能力已经位列顶尖！    尤潜依旧是三倍体质，在没有分析出他的能力之前，林超并不打算给予他任何强化。    经过三天的相处，尤潜已经渐渐了解林超几人的个性，发现他们并非真正的恶人，这让他的胆量大了起来，经常问东问西，还时不时跟范香语开开玩笑，不过，回应他的只是范香语的白眼和拳头。    吃完后，林超看天色不早，继续赶路的话有些危险，他挑选了附近一间名叫“浮力森林”蛋糕店，当作今晚的居所。    推开蛋糕店的门，只见里面有三个妙曼的背影站在柜台前，正在低头吃着什么，听见开门声后，三道身影立刻转过头来，映入视线的是三张扭曲腐烂的面孔，在它们手里抓着一条雪白大腿，上面的血肉已经被啃得所剩无几。    吼~！    三只女腐尸立刻扑了过来。    还没等林超吩咐，范香语意念一动，三只女腐尸立刻停下身子，然后用手扭断了自己的头颅。    林超跨过它们的尸体，来到柜台后的椅子上坐下，闭目养神，在赶路的途中，他担任了主要输出，体力消耗非常大。    范香语指挥着一只特殊腐尸，迅速将店内的腐尸尸体和一些人骨残骸清理掉，随即十只特殊腐尸分散开来，游荡在周围巡逻。    暮色开始降临，夕阳渐渐落下，腐烂的气息从街角外飘荡过来。    尤潜将店门关上，并且拉下卷帘门，然后点燃一根蜡烛，在这黑暗当中，微弱的火种摇晃不定，似乎随时会熄灭。    范香语躺在蛋糕台上，用手杵着脸颊，侧着身体闭目休息。    尤潜一个人自感无趣，盯着火苗发了一会儿呆后，也瞌睡来了，就这样坐在地板上昏昏睡去。    黑夜过去，黎明终将到来，当林超打开卷帘门时，立刻看见一个身影背靠在门外的墙壁上睡觉，正是叶菲。    听见门拉响的声音，叶菲迷糊地揉眼醒来，她看见林超后立刻露齿一笑，道：“早上好啊。”    林超微微点头，然后回头招呼范香语和尤潜准备出发。    尤潜嘴里含着一块面包，虽然上面沾了少量病毒，但他已经是进化者，并没有在意，他看见门外的叶菲后，不由吃惊道：“妹子，你昨晚都在这外面睡的么？难道不怕被腐尸叼走？”    叶菲微微一笑，道：“有他在，我不怕。”    尤潜感叹道：“这都三天了，真亏你能一直跟上，吃早饭没，饿坏了吧，给你。”伸手从背上的蓝色旅行包中，掏出一代方便面和一瓶水递给她。    “谢谢。”叶菲连忙道。    尤潜哈哈一笑，道：“反正都是沾他的光，我不心疼，别谢我。”    叶菲心中一笑，点了点头。    就在这时，忽然从街道对面小巷中，冲出一道身影，是一个七八岁大的小男孩，浑身脏兮兮的，衣服上沾满污渍，以及溅射的血迹斑点，他畏惧地看着林超几人，试探着靠近过来。    “幸存者？”林超几人都注意到了他。    小男孩来到几人面前，目光立刻被叶菲手里的蛋糕和水所吸引，他深吞了一下口水，小心翼翼地道：“几，几位大哥哥和姐姐，你们能给我一点吃的么？”    林超看着他说话的牙齿，眉头微微皱起，眼中闪过一丝不易察觉的冷光。    叶菲看着他可怜的模样，立刻将手里的蛋糕和水递给了他，心疼地抚了抚他的头发，道：“这些你拿去吃吧。”    尤潜从背包中又掏出一瓶水和一袋蛋糕，道：“不够还有。”    小男孩抓住叶菲递过来的蛋糕和水，立刻狼吞虎咽地吃了起来，他盯着尤潜的背包，眼中露出一丝贪婪。    很快，小男孩就将一块蛋糕吃完了，他喝了几口水，然后接过尤潜手里的蛋糕和水，胆量似乎大了几分，小心翼翼地道：“谢谢大哥哥和姐姐，你，你们可以帮帮我妈妈么，她生病了，快死了……”    叶菲想也不想，立刻站起身来，道：“在哪，带我去。”    尤潜连忙道：“我也去。”刚说完，忽然想到什么，立刻向林超投去目光，询问着他的意见。    范香语冷哼一声，刚要说什么，林超伸手拦住了她，淡漠道：“你们去吧。”    “是。”尤潜见他同意，立刻大喜。    小男孩畏畏缩缩地看着林超和范香语，道：“你们不去么？”    范香语冷冷地看了他一眼，目光锐利如刀，让小男孩心中一抽，下意识地后退了两步，慌忙地低下头。    尤潜和叶菲并没有细想，立刻拉着小男孩飞奔而去。    看着几人的背影渐远，范香语不禁对林超道：“为什么让他们过去，这个小孩不是好人，牙齿缝间全是人类血肉的气味，肯定吃过人，他们过去的话，很可能遭遇到危险，虽然尤潜那小子是进化者，但毕竟只有三倍体质，太弱了。”    ……    感谢大家，昨晚3点时，重启冲上科幻周推荐榜，虽然很快尤跌出榜单，但总算冲上去过，很开心，感谢大家

 第五十四章：自醒【第二更】
    林超平静地道：“让他们见见世面也好，省得以后再添麻烦。”    范香语小声道：“你真舍得，要是你姐姐跟着去了，看你还会不会这么说。”    ……    叶菲和尤潜跟着小男孩，七拐八转地来到一个小巷口，这里遍地都是腐烂残骸，气息浓郁刺鼻。    尤潜一路东张西望，提防着随时会出现的腐尸。    叶菲被小男孩牵着，带到一个绿色铁皮门前，小男孩掏出钥匙，迅速打开了门，将门轻轻地推开。    叶菲和尤潜立刻闻到，一股浓郁刺鼻的腐烂气息和血腥气味，从门内飘荡出来，二人微微皱眉，但并没有多想，跟着小男孩进入到屋内。    这间出租屋并不大，只有一个十几平方米的客厅，以及一个很小的厨房，床铺就放在客厅中，床对面是电视机和一个冰箱。    此刻在床上躺着一个女人，头发散乱，脸色苍白，她看见叶菲和尤潜后，眼中露出一丝奇异的光芒，虚弱地想要坐起来，但刚一动身，就剧烈咳嗽起来。    小男孩立刻跑了过去，扑在床边，将蛋糕和水递给她，抽泣道：“妈妈，你振作一点，这是这位大哥哥和大姐姐给我的食物，你先吃点吧。”    女人抬头看着叶菲和尤潜，感激地道：“太感谢你们了……”说着，就要翻身下床，跪下来磕头道谢。    叶菲和尤潜看这架势，立刻上前几步，叶菲连忙道：“别别，只是举手之劳，你……”    呼！    话未说完，突然间在头顶上方，一个重物狠狠坠落下来，撞击在她的头部上，她的大脑一片空白，身体不由自主地向前跌倒，视线一阵摇晃，耳中嗡嗡作响，然后她就看见，那小男孩转过身来，手里握着一把剪刀，剪刀上占满干涸的血迹。    而那个在床上病怏怏的女人，也坐直了身子，如同恶鬼般的苍白脸上，露出狰狞和贪婪的笑容。    她感觉意识快要被疼痛淹没，用力地甩了两下头，才稍微清醒一点，耳朵中终于恢复了听觉，只听见那女人狞笑道：“小杰，干的漂亮，有这两个人，我们又能饱餐一段时间了。”    “嗯，妈妈。”小男孩用力地点头，露齿笑了起来。    叶菲这才看见，他的牙齿泛红，牙缝中卡着血丝，配合那童真的笑容，有种说不出的诡异和邪恶。    她感觉浑身冰冷，勉力回头看去，只见尤潜已经倒在一边地上，头颅上流着血迹，在他头边散落着七八块砖头。    “为，为什么？”叶菲艰难地呼吸着，勉力想要站起来，但大脑剧痛难忍，身上使不出力气。    “等你去见了阎王，问他去吧！”女人狞笑一声，掏出被褥下的绳子，将叶菲按在地上，迅速捆上。    叶菲想要反抗，但这女人的力气出奇的大，加上自己大脑眩晕，就像重度高烧一样，完全用不出力气，很快就被绳子绑得紧紧的。    女人站起来拍了拍手，掏出另外一根绳子将尤潜也绑了起来，做完这些，她松了口气，对小男孩道：“下次把位置调到更前面点，刚才差点就只砸中一个。”    小男孩用力地点头，道：“我知道了，妈妈。”    女人摸了摸他的头发，然后来到冰箱前，拉开冰箱的门，一股轻微腐烂的气息扑鼻而来。叶菲侧过身子，借着微弱的光线，立刻看清冰箱里面的东西，这一看登时瞳孔收缩，心跳都停止了。    只见冰箱中有十几根骨头，上面黏着血肉，还有几张人皮，叠放得整整齐齐，在这些人皮上面，摆放着两颗头颅，眼珠子已经被掏了出来，颧骨下的脸颊血肉也被挖空，鼻子被削掉，惨不忍睹。    此外，在里面还有一个铁盆，盆里装着一团团血肉，其中还有两只颜色绯红的手掌和半只脚掌。    “你，你们吃人！”叶菲满脸难以置信。    女人回过头来，对她咧嘴一笑，道：“别急，你细皮嫩肉的，我会把你的皮割的很完整，以后油炸着慢慢吃，肯定很有嚼劲，小杰最喜欢吃皮了，是不是？”    小男孩憨笑着用力点头。    叶菲如堕冰窟，脑海中有些懵，直到听见女人说“放血”时，才突然惊醒过来，只见女人手里抓着一把沾满血绣的菜刀，朝尤潜一步步走了过去。    “先杀这个男的，免得他醒来乱动。”女人蹲了下来，看着旁边的叶菲，狞笑道：“别急，很快就轮到你了。”    叶菲立刻拼命地挣扎起来，泪水从她的眼眶中夺目而出，她不是害怕自己接下来的命运，而是觉得，自己把尤潜给害了，这个男人是因为自己，才会跟过来的！    她忽然想到三天前，林超对她说的一番话。    执念，就是弱点！    这一切，都是我的执念造成的！    是我害了你……    她痛苦地看着尤潜，心中充满无尽悔恨。    女人狞笑着扬起屠刀，朝尤潜的喉咙斩下来。    “不！！”叶菲大叫着从地上撑起，朝女人的胸口撞击过去，这一刀立刻砍在她的背上，划破衣服，火辣辣的疼痛刺激着她的血液，在加速循环，变化……    女人后退两步才站稳，愤怒地看着她，道：“既然你这么急着死，我就成全你！”她握着菜刀，朝叶菲的颈脖处用力劈落下来。    叶菲眼眶中流着热泪，死死地盯着她，浑然不顾落下来的菜刀，继续用头朝她的身体撞击过去，心底只有一个念头，在疯狂地怒吼：杀了你，杀了你……    强烈的杀念，达到她生平从没有达到过的憎恨程度，她几乎忘记了身上的疼痛，忘记了脑袋上的眩晕，不顾一切地撞击过去！    砰！    女人的身体猛地倒飞出去，被叶菲撞得倒飞了两三米外，重重地撞在冰箱上面。    叶菲眼眶赤红，泪腺仿佛崩溃，分泌出大量鲜血，两行血泪从她眼眶中滑落下来，整张秀气的脸都因为强烈的杀机和憎恶而扭曲，狰狞。    杀！杀！杀！    她冲到女人面前，用头疯狂地撞击！    砰！砰！砰！    女人抬起手想要阻拦，但手掌被她的头顶撞击上，如同被大锤砸中，立刻骨折碎裂声响起，她惨叫着，身体被顶在冰箱上，胸口的骨骼也碎裂几块。    叶菲仿佛陷入疯魔状态，一次次地猛烈撞击过去。    “不要……”女人痛苦地叫喊，但叶菲仿佛听不到任何声音，不知过去多久，等叶菲的意识稍微清醒时，立刻就看见，眼前的女人已经毫无声息，胸口仿佛被铁蹄践踏过一般，血肉模糊，向里面凹瘪下去，她嘴巴长得大大的，流着黑血和破碎的内脏，已经死得不能再死。    叶菲大口地喘息，刚才的一幕幕回忆起来，她整个人沉默了下去。    片刻后，她回过头来，目光直视着那床边已经吓懵的小男孩。

 第五十五章：【死神】黑月【第三更】
    看到叶菲饱含杀机的目光，小男孩的身体哆嗦了一下，他脸色苍白，咬着下唇，一步步后退，跌倒在床榻上。    叶菲头发上黏着女人的血，披头散发如同地狱中的恶鬼，她来到小男孩面前，手里握着那把布满血绣的屠刀。    小男孩瑟瑟发抖，眼泪夺目而出，似乎承受不住这样的恐惧，忽然大哭起来。    稚嫩的童声，哭泣的眼泪，仿佛一下子触碰到叶菲心底的某个柔软部位，她眼中彻骨的杀意，忽然间清明过来，低头看着这个抽泣的小男孩，她默然许久，手里的屠刀终究还是徐徐滑落下来，哐当一声掉在地上。    她忽然失去了所有力气，回头朝地上的尤潜走去。    在她转身的刹那，小男孩忽然停止了抽泣，眼中迸射出强烈的怨毒和仇恨，他抓起地上的屠刀，猛然朝她后背心刺去！    叶菲此刻的心绪全在尤潜身上，当听见背后的动静时，不禁惊愕地回过头来，映入视线中的是一抹雪亮刀光！    噗！    鲜血绽放！    小男孩的身体停顿住，他高高举着屠刀，眼睛瞪得大大的，整张稚嫩的脸都被仇恨所扭曲，那强烈的恨意深深刺入到叶菲的心底。    在他的太阳穴位置，插着一把刀！    飞刀！    门轻轻推开了，林超和范香语出现在门口，林超看了她一眼，随即对范香语道：“把尤潜抬出来，治疗一下，别让伤口恶化了。”    范香语强化后的嗅觉，从这些腐烂血腥气味中闻到了一些粪便和尿骚味，她轻轻捂住鼻子，给两只特殊腐尸下达指令。    这两只特殊腐尸立刻鱼贯进入屋内，将倒在地上的尤潜抬起，范香语将他放在小巷外的空旷街道上，从他背包里翻出一些急救纱布，将他的头顶包扎住。    光线阴暗的屋子中，只剩下林超和叶菲。    叶菲怔怔地看着小男孩的脸。    林超自顾自地走到小男孩面前，将他头颅中的飞刀拔出，鲜血顺着伤口喷射出来，他将刀锋上的血迹在小男孩身上擦拭干净，然后收入到次元空间中。    当他准备跨出门口时，忽然看见叶菲弯下腰，抓住了地上的屠刀。    林超微微皱眉，正准备说点什么，忽然看见这个女孩，将刀锋对准自己的脸，狠狠地用力划下！    鲜血，顺着锋利的刀口，从她光滑雪白的脸颊上划落下来。    林超皱眉道：“你要干嘛？”    叶菲低下头，手里的屠刀“哐当”地从手里掉落，没有人能看清她的表情，听到林超的话后，她低低地笑了起来，轻声道：“我忽然想明白了一件事。”    林超道：“什么事？”    叶菲低头沉默了一会儿，随即摇了摇头，抬起头来，展颜一笑，脸上的血痕随着她的笑容，有一种触目惊心的凄美感，她轻声道：“没什么，我只是想让自己记住这个教训，从今往后，我想换个名字活。”    林超微微皱眉，道：“名字很重要么？”    叶菲很认真地点了点头，而后笑了笑，道：“我想为自己而活，为自己的信念而活，既然如今全球陷入末世，文明进入黑暗期……我的名字，就叫黑月吧。”    黑月？    林超猛然一怔，瞳孔微微收缩，他惊疑地看着叶菲，道：“你已经是自醒进化者，你知道你的特殊能力是什么吗？”    “特殊能力么？”叶菲感受了一下身体，片刻后，点头道：“知道了，是‘强化’，具体作用应该是将身上力量强化吧。”    果然……    林超心中震撼，看着她的眼神变得古怪起来。    黑月，这个名字在后世知道的人并不多，但这个名字所象征的称号，却是无人不知，包括腐尸，变异兽，乃至是海域怪物，都知道这名字的称号DD死神！    黑月【死神】！    跟西方的【宙斯】一样，【死神】是黑月的代号，她总是一身黑色的斗篷大袍，遮住全身，如同阴影中的修罗，从没有人见过她的容貌，只知道她是一个女性！    跟其他灾难初期的杰出人物不同，黑月的成名很晚，是在二十年后才横空出世，据调查，她在成名前，曾是炎黄区域一个基地市的少尉，默默无闻，只获得一些小奖项成绩，不值一提。    但在她横空出世后，立刻如飓风般席卷全球，她的第一次扬名，就是在某个基地市外，一刀斩杀一只a级王兽！    这样的成绩虽然跟楚山河这类人物，还差得很多，但没有人料到，这只是一个开始，随后的短短三个月，她席卷全球各地，闯荡一个个人们畏惧的禁区，杀死一只只强悍的怪物，其中腐尸世界的三大巨头之一的【白银之手】领主，也被她斩在刀下，轰动一时！    她如一颗彗星般出现，崛起的很快，陨落的同样很快，在她名声达到顶峰时，她孤身杀入了海域……    从此再没有回来，直到多年后，从一只海域大怪的肚子里，找到了她的兵器，通过那把【斩月之刃】上的残破智能系统，人们才得知，她已经死去。    虽然她出现时间很短，可是在这段时间内，她所达到的成就是别人一辈子都无法企及的，她是全球唯一一个将雕塑立于腐尸世界的人！    林超没有想到，这样大名鼎鼎的人物，竟然就出现在自己面前，而且先前还一直请求自己让她追随，如果不是知道她的特殊能力跟黑月【死神】的吻合，他绝对会认为这只是巧合。    可是，【强化】这个神级能力，在全球已知的能力者中，只有三个人拥有，其中最强的就是黑月！    强化是特异系能力，属于顶尖中的顶尖，绝不是像叶菲说的这样，只能够强化自身，她还没有挖掘出这个能力的真正可怕之处！    谁能想到，那个历史中凶焰滔天，威镇各族的【死神】黑月，在灾难初期，竟是一个如此善良的女孩。    林超怔了许久，突然间想到一件事。    黑月，这本该是二十年后才出现的人物，现在却提前了二十年，也就是说，因为自己的关系，将她的命运提前了二十年！    “蝴蝶效应……”林超想到了那只黄金巨鳄，如果没有自己的话，或许黄金狮子和超级巨鳄并不会自相残杀，如果黄金巨鳄是因为自己而造成的，那么它所造成的蝴蝶效应，又会有多大呢？    “或许，用不了十年，陆地上就会出现成年期的王兽……”林超深吸了口气，不管如何，自己必须得加快提升实力才行！    他跨出大门，看见街道外的尤潜已经苏醒过来，跟范香语正聊着天，他挥手道：“出发，去首都。”    ……    伙伴暂时招募完毕，终于要进入基地了，激情开始了，求推荐票~！！

 第五十六章：能力营Ⅰ
    来到首都后，林超几人明显感觉到，沿途遭遇的腐尸数量越来越少，等到了内环时，基本上两三条街道上，都看不见一只游荡的腐尸，这里的地面上，随处可见被推翻，烧毁的运兵货车，以及坦克碾压过的齿痕，还有大量迷彩服士兵的残缺尸体！    硝烟和战火残留在街上，附近林立的笔直大厦，如一座座冰冷的墓碑，祭奠着这些战死的亡魂，在大厦上有红色颜料涂抹的大字，指引着市中心的方向，那里是人类的基地，这个国家的最后防线！    鲜红的箭头，如同黑暗和绝望中的一抹曙光！    在这座城市中的幸存者，不知道有多少因为这些指引而获救。    林超几人沿着箭头方向，朝市中心前进，没过多久，就来到了这座人类最后的堡垒前，只见整个围墙由树木和竹竿混合搭建，高达六层楼，士兵在上面来回巡逻，戒备森严，一辆辆坦克停泊在围墙外面，强横的军事武力给人极大的安全感。    从另一个方向，一辆运兵货车驰骋着归来，车厢中载满人员，其中有大量蓬头散发，面黄肌瘦的幸存者。    林超将次元空间中的林诗雨召了出来，几人一同朝围墙大门方向走去。    门口外执勤的中年士兵，给那辆运兵货车敬礼后，立刻就看见林超几人，他等运兵货车驰入进去后，才朝林超几人走来。    中年士兵上下打量了几人一眼，惊讶地发现，这几个幸存者身上竟然出奇的干净，不像其他幸存者，满身污垢，散发着各种难闻的异臭，而且，队伍中竟然还有一个七八岁的小女孩，绝对是拖油瓶的存在，竟然没有被抛弃，真是不可思议！    他的目光温和几分，微笑道：“你们几个，跟我来。”    林超率先跟上他的脚步，林诗雨，范香语，尤潜和黑月，都是以他马首是瞻，同样漫步跟上。    范香语看着这座人类基地，眼中有一丝莫名紧张，她一路上非常老实，一句话都没说，至于她支配的十只特殊腐尸，则被林超收入到了次元空间中。    很快，几人跟着这名中年士兵，进入到大门后。    林超立刻看见，在树木和竹竿混搭的围墙内侧，有大量工人正在建造防御力更坚固的水泥城墙，已经砌到**米高，城墙的厚度非常饱满，达到一丈的程度，放在现阶段来说，只有黄金巨鳄这样的巨无霸才能攻破！    里面有大量运兵货车停靠在路边，刚进入的那辆运兵货车停在最外面，士兵们将车上的幸存者正在接送下来。    “跟着他们，去疫苗检测中心，等确认你们没有被感染后，会安排你们去处。”引领林超几人的中年士兵，指着那群幸存者道。    尤潜大咧咧地笑道：“放心啦，我们都是没有被感染过的，你看，我们一点伤都没有。”    中年士兵严肃地道：“这是规矩！”    尤潜耸了耸肩，小声嘀咕道：“真是死板。”    中年士兵把林超几人带到这群幸存者前，跟领头的一个戴着中尉勋章的青年敬礼，然后说明了一下情况，随即继续回到围墙外面值守。    这青年中尉看了林超几人一眼，眼中露出跟中年士兵一样的惊讶，但他没有多问，低喝道：“大家跟我来，去疫苗中心体检，不许掉队！”    十几个幸存者浩浩荡荡地跟在他后面走去。    在这些幸存者中，林超几人如同站在乞丐中的贵族，十分惹眼。    来到一栋用颜料涂抹的“病毒体检中心”的大楼前，在门口的两个穿着白色隔离服的工作人员，立刻快步迎上来，跟青年中尉说了几句，随即带领着林超等一众幸存者，进入到大楼中。    范香语心中紧张，检测病毒？她本身就是一具腐尸！在她体内的病毒含量，轻易能够感染上百万人，简直就是一个病毒源。    林超递给她一个眼神，示意她不用紧张。    看到林超的目光，她心中感到几分莫名心安，深深吸了口气，强压下心中的不安。    在大楼中的工作人员，都是穿着白色隔离服，戴着防菌面罩，其中一人组织着林超等幸存者排成一条队，来到柜台口进行检验。    检验的项目只有一个，抽血化验，只要是病毒感染者，九成九都会从血液中检测出来。    轮到范香语时，她刚准备伸出手，林超就在她背后以细不可闻的声音飞快道：“跟着队伍向前，不用理会。”    范香语怔了一下，虽然有些怀疑自己是不是听错了，但身体却下意识地听从。当她没有理会抽血的女医生，继续跟着队伍向前时，立刻惊讶的发现，这女医生竟然没有看见她一样，直接给她后面的林超抽血。    她立刻醒悟过来，猜出林超是利用光线折射，从进入大楼的时候，就根据大楼中的医生站位，扭曲了他们的视觉，使他们看不见自己，所以避免了检测。    她心中安定下来，立刻跟上队伍。    很快，林超几人都抽完血，跟上了前面的幸存者队伍，在大楼的休息走廊上坐着等待结果。    几个小时过去，一名中年医生和一个迷彩服军人一起过来，中年医生手里抓着一份纸单，扫视了所有幸存者一眼，道：“赵华是谁？”    所有幸存者面面相觑，忽然一个畏畏缩缩地声音响起，道：“我，我是。”说话的是一个相貌普通的青年。    中年医生看了他一眼，面无表情，道：“喝过自来水吧，轻度感染，带入隔离区接受治疗。”    这个叫张华的青年脸色变了，连忙道：“我没有！”    中年医生边上的青年士兵大步上前，冷漠道：“跟我来。”    “不，我不要去！”张华情绪激动道。    青年士兵眼眸冷漠，从口袋里翻出一个白色手套戴上，然后扼住他的手腕，迅速用手铐锁住，冷声道：“再敢反抗，直接枪毙！”    走廊里立刻安静了。    其他幸存者看着张华垂头丧气地被押走，心中一片惊颤。    中年医生淡漠道：“其余人没有感染迹象，都去门口吧，有人会分配你们住所，以后每十天过来检验一次。”    幸存者们松了口气，连忙告谢。    林超带着林诗雨和尤潜几人，直接朝外面走去，只见不远处驰来一辆运兵货车，从驾驶座上跳下一个魁梧壮汉，胸口戴着少尉军衔，他递给那青年中尉一根烟后，指着林超和他后面的幸存者们道：“就是这群小家伙吧。”    青年中尉拍了拍他的肩膀，道：“辛苦了，其中有几个好苗子，可以安排下。”

 第五十七章：能力营Ⅱ
    林超等人来到这魁梧少尉的货车上，被拉入到基地中的贫民生活区。    这里原先是一个巨大的广场，此刻搭建着大量露营帐篷，在帐篷外活动着一个个衣衫褴褛的幸存者，有孕妇，有老人，有小孩，都是末世中的弱势群体，此刻听到运兵货车的声音，纷纷停下手里的工作，在他们很久没有被清洗的脏兮兮脸颊上，露出一双黑白分明的眼睛，畏惧地望着运兵货车。    车停，林超等人从车上陆续跳下来。    魁梧少尉推开车门，来到林超等幸存者前面，朗声道：“各位，这里就是你们以后的生活区域，每天会有士兵运送食物过来！你们当中，凡是年龄在十二岁以上，六十岁以下者，都需要工作，否则就没有饭吃！”    他冷冽地目光扫视众人，道：“你们所有人有两条出路，第一是参军，加入军队出去击杀怪物！如果是没卵怕死的话，就留在基地中，会有人安排你们工作。”    “我才不要参军，那些怪物根本就杀不死。”一个二十出头的青年嘟囔了一声，问道：“在基地里做什么工作？”    魁梧少尉冷眼看着他，道：“在进入基地时，相信你们已经看见，城墙正在建设中，需要大量人手。”    “你让我们做苦力？”青年不禁大叫，道：“难道没别的工作吗，我是大学生，没干过这些活儿，有没有什么电脑方面的事？”    魁梧少尉冷漠道：“没有做过，可以学，等会儿会有人过来登记你们的资料，如果你有什么专业特别突出，会有合适你的工作，如果只是普通大学的话……小家伙，你想做点苦力，还是想被丢出基地，成为那些怪物的食物？”    听到他声音中的杀意，青年打了个寒颤，讪讪地没有再出声，怕做出头鸟。    魁梧少尉语气森冷道：“接下来，想要参军的人，出列！”    十几个幸存者一片沉默，没有谁愿意参军，那青年说的很对，那些怪物根本就杀不死，参军？不过是炮灰罢了，他们好不容易才捡回这条命，躲避到基地中，怎么会想不开跑出去送死？    魁梧少尉的脸色有些铁青，正准备说点什么，忽然看见人群中站出一个人，是个清秀青年，皮肤白皙，按他以前的说法，这样细皮嫩肉的人，就是个娘们，可是，此刻他却觉得，这个青年是真正的纯爷们，够种！    在林超身后，黑月，林诗雨，范香语，尤潜四人跟着出列。    其他幸存者们没有料到，竟然会有这么多人愿意参军，尤其是在这之中，有三个女孩，其中一个还只有八岁……小姑娘，你确定知道自己在干嘛？    魁梧少尉看了林诗雨一眼，铁青的脸上露出了一丝笑容，道：“小妹妹，好样的，巾帼不让须眉，你的胆量可比一些缩卵的软蛋大多了，我老熊欣赏你！不过，你年龄实在太小，不适合参军，就在生活区吧，军队有义务照顾你，如果你吃不饱，就跟我说，我来养你！”    林诗雨抬头看着林超，询问着他的意见。    林超沉吟了一下，向魁梧少尉道：“你认识楚山河么，能不能帮我引荐一下，我是他朋友。”    魁梧少尉一愣，上下打量了他一眼，道：“你认识楚将军？这个……不管你说的是不是真的，如今是非常时期，就算你以前是楚将军的朋友，也没办法通过捷径见到他。”    林超心中一动，没想到楚山河已经从上尉提升到将军，他沉吟一会儿，向林诗雨道：“你先在生活区，等我见到楚山河，再安排你的事。”    林诗雨无奈道：“那好吧。”    劝退林诗雨后，魁梧少尉看着人群，喝道：“还有没有谁？”    片刻后，人群中又站出一个中年人，他情绪低迷，握着拳道：“我要参军，我要为我女儿报仇，杀死这些狗日的怪物！”    魁梧少尉微微点头，道：“都跟我来吧。”    林超几人重新登上大货车，被他带到基地另一侧的参军报名处，这里是一个超市改造而成，超市的牌子已经拆掉，用颜料涂抹着“参军报名点”几个字。    负责填写登名表的是一个黑色职装女人，她胸口别着一个中尉军衔，给林超每人发了一张表格，上面除了姓名，性别，年龄，以前身份等基础信息外，还有特长一项。    姓名：林超    性别：男    年龄：20岁    以前身份：大学生    特长：长枪    林超填写完后，看了一眼范香语和黑月，尤潜几人的填写。    黑月填写的特长是射击和军刀。范香语苦恼地想了半天，然后填写了一个“计算”，而尤潜填写的却是……睡觉！    林超差点没一脚踹过去。    将几人手里的表格收回后，中尉女子一一看过，当看见尤潜的表格时，不禁抬头看了几人一眼，脸色冷酷，道：“谁叫尤潜？”    尤潜连道：“我。”    中尉女子冷冷地看着他，道：“这不是儿戏，特长关乎到你前往的军营，你想要活久一点，最好老实点想想自己擅长什么。”    尤潜托着下巴想了一会儿，道：“吃饭算不算？”    中尉女子放下表格，道：“很好。”她指着林超几人，道：“现在，开始进行军队体质测试，小刘，带他们过去。”    一个等候在旁边的青年列兵上前，向林超几人道：“跟我来。”    在这报名点后面，有一块十分宽敞的空地，有大量军用器械摆设，青年列兵道：“这里会测试你们的视力，体力，力量，速度，耐力等各个方面，根据你们的综合成绩，分配到不同的军营中！”    “军营分a，b，c，d四个等级！a级是王牌军营，b级是精英军营，c级是优秀军营，d级是普通军营！”    “希望你们在测试中，能够全力以赴，分配到的军营越好，待遇就越好！”    林超几人点点头，知道他还有句话没说，分配的军营越好，生存的几率也越大！    “就只有这四个等级的军营么？”尤潜好奇道。    青年列兵摇了摇头，道：“在这之上，还有一个s级军营，称为能力营！据说，这个军营的人都是超级人类，具有你们无法想象的力量和速度，以及耐力，他们就算没有经过训练，都能轻易击杀猛虎，你们想要进入s级军营，除非能够在这台力量测重机上，打出200kg以上的数值才行！并且，这只是s级军营考核的其中一项，只有其他考项全都通过，才能加入。”

 第五十八章：能力营Ⅲ
    “一拳打出200kg？”跟林超几人一同参军的中年人，大吃一惊道：“这怎么可能，普通人一拳顶多50kg，只有经常锻炼的拳王才有可能打到200kg吧？”    青年列兵微微一笑，道：“所以我才说，s级营中的，都是超级人类，他们每个人都能轻易打出200kg，你们只要尽力而为就行，要是能分配到b级军营中，待遇都会提高很多，有老兵带你们出去狩猎，危险很低。”    中年人连忙道：“b级军营的要求是多少？”    “你不需要知道，尽力而为就行。”青年列兵淡淡一笑，道：“开始排队吧，你们谁第一个来？”    尤潜跃跃欲试，道：“我来。”    青年列兵掏出口袋中的圆珠笔和背上的记事本，道：“开始吧，第一项是拳力测试，你尽最大努力就行。”    尤潜来到这台拳力测试仪前，心中有些亢奋，他深吸了一口气后，猛然暴喝出拳。    呼！    拳头呼啸如风，狠狠砸在测试仪的鼓膜上，在显示仪上的数字立刻从“0”开始疯狂跳动上升，最终定格在DD    218kg！    中年人和青年列兵瞳孔一缩，骇然地看着显示仪上的数字，满脸不可思议。    尤潜揉了揉拳头，看见拳力数值后，立刻得意地笑道：“怎样，哥是不是能通过了？”    青年列兵惊疑不定地看了他两眼，然后上前来到测试仪前，奋力击出一拳，只见显示屏上的数值重新跳动，不过却是飞快下降，最终定格在67kg上。    这个数值跟他之前测试的差不多，青年列兵回头看着尤潜，满脸震撼，道：“你，你是超级人类？”    尤潜得意道：“必须的。”    青年列兵连忙记下他的拳力数值，兴奋地道：“太好了，咱们又多了一个超级人类，其他人先等等，这位尤先生，你再测试一下视觉，耐力，如果全都合格的话，我立刻给你上报。”    尤潜吓得一跳，他可不敢让林超为他等待，连忙摆了摆手，道：“不用，大家一起测试吧。”    青年列兵对他有些敬畏，点头道：“都听你的，下面，其他人也来测试一下吧，抓紧点时间。”    中年人战战兢兢地上前，看着尤潜的眼中露出一丝羡慕，然后沉气丹田，狠狠一拳砸在测试仪上，他眼中紧紧盯着数值，祈祷着它跳动的更高一点。    数值定格：52.6kg！    青年列兵看了一眼，点头道：“还行，有希望进入c级军营。”    中年人脸色黯然下来，默默地退回到队列中。    范香语上前一步，抬起纤细柔嫩的拳头捶打了一下测试仪。    青年列兵刚准备开口，让她大点力，这关乎到她接下来的军营分配，可是，话还没说出口，突然就看见测试仪上的数字迅速跳动，几乎一秒不到，就蹿升到200以上，最终定格在……289kg！    范香语的体质大概在六倍左右，达到这样的数值并不意外。    青年列兵张大了嘴，看着这个衣着华贵的女孩，难以想象那白嫩的拳头上，竟然有如此可怕的力量！    “又是一个超级人类。”青年列兵心中颤抖，握着圆珠笔飞快记下。    “下一个。”    黑月面无表情，上前一步，出拳如电。    砰！    鼓膜如遭重击，猛烈震荡起来，在青年列兵和中年人错愕的目光下，拳力数值飞快跳跃，很快就越过200大关，攀升到253kg上！    青年列兵握着圆珠笔的手有些颤抖，虽然还没有测试其它项目，但他心中已经基本判断出，这三人都是超级人类！    “下，下一个。”青年列兵的目光落在最后一个的林超身上，眼中充满希冀。    林超来到拳力测试仪前，抬起手随意击出一拳。    砰！    数值猛烈跳动，最终定格在……200kg！不多不少，刚好200整的数值！    青年列兵心脏再次抽动一下，虽然有所心理准备，但还是感觉到难以言喻的兴奋，五个人里面，居然有四个是超级人类！    尤潜和范香语，以及黑月均是吃惊地看了林超一眼，他们知道，林超的力量绝非这么一点，可是，林超却能将力量控制得刚刚好及格的程度，这说明什么？说明林超对于自身的力量控制，已经达到一个不可思议的程度！    接下来，青年列兵带着林超几人进行了其它考核，林超几人没有让青年列兵失望，每一项考核都达到s级的及格线。    青年列兵对林超几人态度明显好了很多，将他们几人回到大厅后，青年列兵立刻跑向中尉女人，兴奋地道：“报告！经过测试，他们当中有四个超级人类！”    中尉女人正在低头处理文件，闻言不禁抬头，她眼中有一丝惊讶，目光扫过林超四人，道：“四个？”    青年列兵重重点头，脸上有掩饰不住的喜色。    中尉女人微微点头，道：“很好，你带他们去能力营吧。”她站起身来，目光落在林超几人身上，道：“我必须告诉你们，就算你们是超级人类，但在s级军营中还是低调做人为好，不要惹是生非。”    尤潜心中不满，撇了撇嘴。    青年列兵了解中尉女人的脾气，连忙带着林超几人离开大厅，开着门口的越野车，载着众人来到基地中的s级能量营。    一路上，青年列兵给林超几人讲解了一下基地的主要区域位置，分别是基地外围的贫民生活区，内环的军事区域，中心的科技院，以及四个方向的军营，而s级能力营，则挨着军事区域边上。    s级能力营的训练场和居住所，是由一所大学改建而成，林超几人刚来到军营门口，就看见一个中年少校站在门口，手里握着几张资料表格。    看见林超几人下车，中年少校立刻上前来核对身份，确认无误后，立刻带领几人进入军营中。    “你们好，我叫张东，是负责训练你们的教官助手，你们有什么生活起居问题，或关于你们自身的问题，都可以跟我请教。”张东少校微笑道。    尤潜看着广袤的校园，好奇地道：“这里有多少能力者？”    张东笑了笑，道：“有七八百个吧。”    “这么多！”尤潜大吃一惊，跟他们一样的人，有七八百？

 第五十九章：杀机
    “我们什么时候出战？”黑月轻声道。    张东少校看了一眼这个美丽女孩，微笑道：“不急，在这些能力者中，有很多都是普通人，突然觉醒过来的，没有得到过正规的训练，空有一身超凡力量，却不会完美的运用，所以包括你们在内，都会在军营中训练一段时间，才会投入到战场中。”    尤潜好奇道：“还要训练？”    “当然。”张东少校笑了笑，道：“这些训练会让你们迅速成为一名合格的战士，包含很多科目，例如搏杀课，射击课，战术分析课，以及侦查课，生存课等等，如果你们哪个科目表现的非常优异的话，将会直接任命实习军衔。我记得前段时间，就有一个能力者，在战术分析科目上面，表现的非常优秀，直接获得实习少将参谋的职务，你们可要好好加油，争取超过她！“    尤潜嘿嘿笑道：“别的不敢说，生存方面，我肯定能得第一！“    张东笑了笑，道：“生存可不是简单的科目，不但要适应各种环境，还有一些生存技巧，等你见过就知道，光靠特殊能力可不行。我记得在生存课上，有一个成绩不错的能力者，他的能力是【植物】，能够让所有树木生长，只要身上带一包菜籽，无论在任何土壤环境下，都能源源不断地生长出食物，几乎是绝对不会饿死，可是，他却只获得72分，成绩排在第三。”    尤潜听得暗暗乍舌，道：“这么强？只要有一包菜籽就能制造出大批蔬菜，这样的人还生存不下去？”    “生存除了吃喝外，还包括跟各种怪物搏杀，以及躲避一些怪物，涉及到的很多，是最难的一个课目。”张东笑着道。    林超目光微微闪烁，【植物】的能力可不只是制造蔬菜，只是目前尚处于初期，并没有被完全开发出来，这是一个神秘系的顶尖能力，集制造粮食，侦查敌情，辅助治疗，控制战斗等多个方面为一体的强大能力！    林超想到了小草怪，如果有那个植物能力者相助的话，小草怪很快就能进入成熟期，一只成熟期的植物系怪物，价值连城，能够结出源源不断的生命果实，这种生命果实可以治疗绝大部分的伤势，是战士最重要的医疗补给！    林超立刻打定主意，有空了解下这个人，看看值不值得合作。    这时，张东少校带着林超几人，来到一个校园公告栏处，这公告栏上画着整个军营的几个区域，宿舍区和训练场。    训练场有六七个，对应各个课目，如生存训练场，搏杀训练场，射击训练场等等。    “宿舍的房间很多，你们随便去挑选就行。”张东少校指着宿舍区域，道：“明天就进行正式训练，今天时间不早，你们好好休息吧。”    林超点了点头。    等张东少校离开后，林超带着尤潜前往男士宿舍，黑月和范香语则前往旁边的女士宿舍。    这宿舍大楼中的空房间很多，林超和尤潜挑选一间无人房间住下，宿舍地板和走廊上沾着乌黑血迹，显然这里曾经爆发过灾难，只是被清理掉了，看不见腐尸和尸体的残骸，只余留着一些洗不干净的血迹。    林超靠在窗边，看着贫民生活区方向，眼中露出一丝淡淡的忧虑，不知道姐姐林诗雨此刻怎样了，以她的能力，在末日弱势群体的贫民生活区中，应该没有什么能威胁到她吧…    就在这时，忽然一阵脚步声朝这边走来。    林超坐在宿舍中，耳朵轻轻动着，忽然听见这脚步声停留在房门前，下一刻，房门被推开了。    在门口站着三个年轻人，为首一个身穿军装，皮肤黝黑，黑色短发，全身透露着精悍气质。    尤潜正在洗澡，听见开门声，叫嚷道：“老大，谁来了？”    林超的后背靠在墙上，目光淡淡地看着这三人。    “你们两个就是新来的吧？”为首的军装青年大大方方地进入到宿舍中，仿佛这是他的房间一般从容，他来到林超的床铺前，居高临下地俯视着，饶有兴趣地笑道：“自我介绍下，我叫周信，初次见面，这是一点小小礼物，请收下。”    说着，从口袋里掏出两瓶绿色试管递给林超。    “这是科技院最新研制出来的治疗药剂‘dh－2’，能够治疗绝大部分伤势，例如将来你们在外面战斗时，手臂被怪物抓断了，或者是骨折了之类，都能够用这‘dh－2’治疗好，可以说，这就是战士的第二生命。”周信笑着道。    林超淡淡地看了一眼两支绿色试管，并没有接过。    周信微微一笑，道：“不用担心是假的，你们刚来还不了解，等过几天，你们就知道，这绝对是官方正统药剂！”    林超平静道：“无功不受禄，有什么要求直说吧。”    周信一愣，这才明白林超没有接下药剂的真正原因，他哈哈一笑，道：“真是爽快，那我就直说了，也不能算是要求，只能说大家做个朋友，你加入我们，跟我们一起效忠何司令就行。”    “何司令？”林超目光一闪，一个记忆中的人物浮现出来。    周信笑眯眯地道：“没错，实话告诉你，灾难爆发时，军队曾经陷入一片混乱中，虽然普通士兵身强体壮，被感染的几率极低，但军队中一些大校，将军级别的高层人物，都是五六十岁的人，乃至七八十岁，他们承受不住病毒的侵蚀，大部分被感染成怪物，在这其中，只有少数的高层领导幸存下来。”    “而何司令，就是其中之一！”    “如今，新的人类基地建立，秩序将会重建，旧时代毁灭，新时代来临，只要你加入我们，效忠何司令，将来少不了你的好处，等世界稳定了，还会给予厚重回报！”周信说的很诱人。    林超看着他，忽然笑了，道：“目前的基地中，掌权者除了何司令外，还有谁？”    周信一愣，没想到林超会突然提出这样的问题，他劝说别的能力者时，基本说完刚才的话，别人就会马上迫不及待地答应下来。    能力者有一个普遍的心理，认为自己比普通人强，应该得到更好的，认为这是属于他们崛起成为大人物的新时代！    而周信的话，恰好激发了他们的心底**，自然没几个人会拒绝，就算拒绝了，他还有别的办法。    “这个……”周信迟疑了一下，道：“有两个人，一个就是我们的何司令，还有一个就是许司令，不过，许司令如今式微，年龄大了不说，手下又没有什么精兵强将，迟早会退位，到时候基地就是何司令一手遮天！”    林超点头道：“我知道了，谢谢你的好意，我暂时不想加入。”    周信怔住了，他盯着林超，脸色渐渐阴沉了下来，道：“为什么？”    “没有为什么。”林超已经懒得再说。    周信强压着怒气，平静道：“你可能还不知道，咱们能力营有八百人左右，其中有七百人都是效忠何司令的，我没必要骗你，你自己可以去问问看，效忠许司令的那一百人，都是他以前带的老兵，你可别不识抬举，如果现在同意还来得及，还能获得‘dh－2’，你要想清楚了。”    “我说了，我不想加入。”林超淡漠地看着他。    周信怒极反笑，道：“好，真是不见黄河不死心，你这是自寻死路，你以为想拒绝就拒绝的么，既然你不愿意加入，那你就没必要存在了！”    “真是不识趣的东西！”周信身后的两个青年看着林超的目光不善，右侧的青年狞笑道：“周哥，交给我吧，到时就说他跳楼自杀了。”    “嗯，别留下指纹，处理的干净点。”周信冷漠地瞥了林超一眼，转身来到门外，掏出一根烟点燃抽了起来。    ……    发现有朋友忽略了，书群号在简介上写着，要加群的可以看看，另外……求推荐票，求收藏，求点击，么么哒    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

 第六十章：纷纷击毙
    尤潜听到几人的话，意识到不对劲，立刻穿上衣服从洗手间出来，他看着宿舍中两个陌生青年，轻喝道：“你们想干嘛！”    “送你们上路！”两个青年脸上露出一丝狞笑，熟练地从口袋里掏出白色手套戴上，避免留下指纹，旋即朝着距离他们最近的床榻上的林超扑了过来。    林超背靠在墙上，神色冷漠地看着二人，在他们扑来的刹那，蓦然弹射而出，拳头狠狠砸在其中一个高瘦青年的额头上！    砰！    二十六倍力量，如洪流般宣泄而出！    高瘦青年只觉视线中的林超，忽然间消失了，紧接着是一只拳头迎面砸来，身体地本能控制着他下意识闭上眼睛，抬起双手抵抗。    咔地一声，手臂刚抬起，他就感觉到一股滔天巨力撞击而来，刚硬，强大，如同一辆怒吼的大货车！    他心中惊骇欲绝，思维来不及反应，手臂就已经骨折，而林超的拳头没有就此停止，依旧直直地砸在他的额头上！    砰！    头颅中传出清晰地骨骼碎裂声，只见这高瘦青年的眉心位置，向里面深深凹裂下去，皮肤中渗出大量鲜血，眼珠子被挤压得高高鼓出，眼中充满惊恐，已经失去了生机！    一拳毙命！    这一切都在眨眼间发生，林超飞快收拳，朝左侧的微胖青年砸去！    微胖青年的视觉系统刚将这一幕传递到大脑中，就看见林超的拳头已然砸来，他心中惊恐，脑海中完全变成空白，只是本能地施展出全身力量，并且催动体内的特殊能力进行防御！    【金属】！    他的能力就是控制金属，凡是在他三米范围内的金属，都能够任他调遣，此外，他还能将身体皮肤进行金属化！    只见他抬起格挡的双臂上，浮现出一层淡淡的金黄色，乍一看有点类似于黄金化，只是作用显然没有黄金化那么恐怖。    砰！    拳头仿佛怒兽一般，带着摧毁一切的力量悍然砸来！    微胖青年立刻就感觉到，双臂失去了知觉，并且以惊悚的角度折断，拳头在瞳孔中飞快扩大，速度快到他的大脑无法做出任何反应。    嗡~！    下一刻，他的大脑如同被重锤撞击上，耳中一片失音，眼眶中仿佛涌出大量血水，视线中的世界变得一片鲜红，身体如同失去重量一般，朝后飞了出去，他视线中最后一个画面，是血鞯氖澜缰校那个青年冷漠如刀的目光。    林超漠然地看了一眼两具尸体，虽然他们都是特殊进化者，能力并不弱，但在绝对体质的碾压下，完全没有机会施展。    控制金属？    速度还不如林超的拳头快！    就算两人一开始没有轻敌，施展出能力作战，下场依旧不会有任何改变！    尤潜虽然见识过林超的强大，但没想到远比自己想象的要离谱，这两个人都是跟他一样的进化者，可是在林超手里总共撑不过三秒钟！    他甚至怀疑，如果林超暴走的话，估计这一个能力营的人，都还不够他杀的……    站在门口的周信怔住了，刚点燃叼在嘴上的香烟，轻轻地掉落下来，他目光呆滞地看着林超，几乎怀疑自己在做梦，这两个小弟的实力他很了解，在能力营中能够排到前三百名，对付一个新人绝对是绰绰有余，可是事实却完全相反。    “你，你……”他指着林超，大脑中仿佛突然有很多信息拥堵，变得混乱，半天都说不出一句完整的话。    林超身影一闪，从床榻上蓦然消失，下一刻如鬼魅般出现在门口，近距离地看着他。    周信感觉心跳都快停止了，空气犹如金属般沉重，刺疼着他的毛孔，他脸上勉强扯出一个难看的笑容，道：“别，别见怪，我只是开玩笑……”    林超眼神冷漠，不含一丝情感，伸手扼住了他的喉咙，轻轻一扭，咔地一声，周信还来不及挣扎，连特殊能力都没有施展出来，就直接扭断脖子，失去生命。    尤潜看着林超干脆利落地杀死三人，宿舍中弥漫着浓郁的血腥味，如果是在荒野中，肯定会引来大量腐尸和变异生物，他心中有些惊惧，道：“老，老大，你杀人了，这下可怎么办？”    他见过林超击杀腐尸，却从没见过杀人。    在他的概念中，杀人依旧是一件非常了不得的事，难免心虚。    林超抬手一挥，将次元空间中的黄金犬召出来，道：“拖进去。”    黄金犬闻言精神一振，立刻将三具尸体叼入到次元空间中，它在吞吃了那条红鳞巨蛇的血肉后，如今已经有十二倍体质，进入了幼年期成熟阶段，体格增大了一倍左右，有一只小马大，并且毛发更加金黄鲜艳，仿佛泛着豪光，体内的基因和细胞已经制造出纯正的黄金血液！    等它进入到成熟期后，体内的黄金血液达到一定份量，就能够偶尔采补一点，改造身体。    处理掉三具尸体后，林超直接出门。    “去哪？”尤潜连忙跟上。    林超淡漠道：“女生宿舍。”    “你是说……她们？”尤潜立刻醒悟过来，连忙加快了脚步。    来到女生宿舍楼下后，林超依靠26倍的听觉和嗅觉，清晰地分辨出女生宿舍中总共就七个人，其中有两人的气味正是黑月和范香语的，在六楼位置。    林超立刻控制光线，遮住他和尤潜的身影，进入到女生宿舍中，一路上，林超避开其她几个女性能力者，防止其中有一些感知系能力者，察觉到他们二人。    顺利来到六楼一间宿舍前。    凭着强化后的听觉和嗅觉，虽然隔着房门，林超的大脑已经通过采集到的信息，生成出房间内的全景图。    此刻房间中除黑月和范香语外，还有两个女性，其中一个已经没了呼吸，另一个则坐在地上，应该已经被制服。    林超推开了门。    入目所见的画面，跟他脑海中生成的全景图几乎一致，只见黑月和范香语坐在两侧的空床铺上，在里面一个床铺地上躺着一个死去的年轻女人，双眼翻白，手指成爪状，脸上凝固着惊恐和痛苦的表情。    在她身边的床铺上，坐着一个成熟女人，肩膀上被鲜血染红，满脸惊惧之色。

 第六十一章：‘C－8’区
    看见推门而入的林超，黑月和范香语大吃一惊，不明白他怎么会突然出现在女生宿舍中，但下一刻，二女很快意识到原因，范香语好奇道：“你们也碰上了这样的事？“    林超没有回答她的话，而是看了一眼那倒地毙命的女性能力者，道：“这个是怎么回事？“    范香语耸肩道：“这可不能怪我，谁叫这孩子的特殊能力是精神控制，她要控制我，结果我只是稍微挣扎一下，她就这个样子了。“说着，一脸无辜地看着林超。    林超点点头，看着那个被制服的女人，冷声道：“你也是何司令手下的？“    这个成熟女人看见女生宿舍，居然出现了两个大男人，她满脸错愕，听到林超的话后，下意识地道：“是……你，你们是谁？“    林超挥手道：“杀了。”    黑月吃了一惊，道：“为什么？”    林超看了她一眼，道：“如果放过她，我想你们杀死这个女人的事，包括我们出现在这里的事，都会被泄漏出去，虽然没有证据，威胁不到我们什么，但多少能从蛛丝马迹上分析出我们的大概能力。”    黑月点头道：“我知道了。”    范香语看她只是回应一声，并没有出手，知道她一时间还是很难亲自做出这样的事，当即从裙纱下掏出一把银亮色小刀，来到这个成熟女人面前。    “不，不要杀我……”成熟女人惊恐地哀求道。    范香语托起她雪白的下巴，笑容迷人，道：“我不是杀你，只是让你解脱而已，不会有痛苦的……”    噗！    刀光抹过她的喉咙。    成熟女人瞪大了眼睛，死不瞑目地看着她。    范香语微微一笑，回头看着林超，道：“要怎么毁尸灭迹？”    林超打开次元空间，让黄金犬将两具尸体叼了进去，道：“将她们来过的痕迹清理一下，当什么都没发生过，我们只在这里短暂停留一段时间，能不惹事就别惹事。”    范香语抚掌道：“我怎么把次元空间忘记了，啧啧，几个大活人就这样消失了，不知道他们的头目什么表情，嘻嘻……”    林超瞥了她一眼，带着尤潜回到了男生宿舍中。    次日，天色朦朦亮。    林超和尤潜被张东在宿舍楼下叫醒，来到了训练场上集合，只见宽广的训练场上，站着八百多人，整齐地排列成一个方块队伍。    在队伍前是大家的教官，一个三十多岁的中年人，身材精壮，目光如电，肩上戴着少将级军衔。    “站好！”少将教官目光冷冽，扫过所有人，道：“你们当中有一半是普通人，只是突然觉醒，成为超级人类，你们的力量，速度，耐力等等，都强过普通人，可是，你们最好别骄傲自满！”    “你们的格斗技术，生存能力，作战能力，以及你们的意志力，都远远不如一个军队老兵，前两天，刘成跟a级军营一个老兵格斗，一个是体质达到人类三倍的超级人类，一个只是普通人，结果是什么，大家都知道，十秒钟内就被击败！”    少将教官语气森冷，道：“我希望你们能够认真，刻苦的训练，从一名超级人类，成为一名超级战士！你们是国家的最后武器，每个人都很珍贵，国家需要你，人民，也需要你！所有还在各个城市中挨饿的幸存者们，都需要你！”    “我知道，对于你们来说，别人的生死无所谓，你们想要的是荣华富贵，是升军衔，握实权，是功成名就，但我想说……如果人类都灭绝了，让你们当上总统又如何？再退一步来说，就算是为了升官发财，希望你们也要努力，认真，高层是绝对不会给一个没有头脑的人，管理军队！”    所有人都不吭声。    除林超几个新加入的人，其他人都见识过这个教官的恐怖，他们没有任何一个人，能够承受得住教官的一拳！    这教官不但格斗技巧达到王牌级别，自身还是一名基因强化后的f级进化者，体质达到人类的六倍左右，力量是这些能力者的两倍！    虽然没有察觉出特殊腐尸体内的进化能源和基因能源，科技院还是采集了一些其它材料，研制出少量具有副作用的基因强化药剂，非常珍贵，能够增强体质，后遗症就是会降低基因潜力。    例如这个少将教官，本来基因潜力是达到十倍体质后，才会再次进化蜕变，成为e级进化者，但如今服用基因强化药剂后，等他体质达到八倍时，就会进化到e级，提前进化并不是好事，在他进化到极限时，基础体质会比别的特殊进化者，降低一成左右。    等特殊腐尸体内的进化能源被挖掘出来，科技院就没有人再制作这种害人的药剂了，但在现在阶段来说，每个进化者都非常渴望得到基因强化药剂！    “两天后，军队会组织你们，前去‘c－8’区进行实战狩猎，这两天大家好好锻炼，现在增强一分实力，在战场上就增强一分生存的希望！”少将教官冷声道：“现在开始训练。”    “报告！”突然，队伍中一个青年举起手来。    少将教官喝道：“说！”    “教官，今天周信，张子涛，黄荣他们没来。”青年大声道。    少将教官扫了一眼队伍，脸色一沉，道：“为什么没来，谁跟他们一个宿舍的？”    青年看了一眼林超几人方向，道：“教官，昨天我看见他们去给新人做欢迎会，结果就再也没有回来，今天我和几个朋友找遍了男子宿舍，都没有看见他们。”    少将教官目光微冷，落在林超几人身上，道：“他们去哪了？”    林超平静道：“不知道，聚会完他们就走了。”    “你说谎！”那青年怒喝道：“分明就是你们偷袭了周信他们，从去了你宿舍后，他们就再也没有回来。”    林超淡漠地看着他，道：“你别诬陷好人，说话要讲证据。”    “好多人都看见了，他们进了你们宿舍后，就再也没有出来，你怎么解释？”青年大声喝斥道。    “是啊！”    “教官，我亲眼所见，就是他们杀了周信和黄荣他们。”    “太恶毒了。”    队伍中议论纷纷。    尤潜知道真相，心虚地不敢辩驳。    林超扫了一眼这些人，立刻知道，他们都是何司令手下的人，他神色淡然，道：“说话要讲证据，你们拉帮结伙的一起污蔑人，很过瘾么？”    “你说谁拉帮结派了，谁污蔑你了，事实就是如此！”    “别以为我们没有证据，你最好自己承认，还能从轻发落。”    少将教官微微皱眉，对于能力营中的两个派系的争斗，他非常清楚，他绝不相信，林超两个新人，就能够杀死三个经过严格训练的能力者，就算是偷袭，也很困难，起码会造成大动静。    “大家静一下。”少将军官沉吟了一下，道：“这件事我会通知上面，派专业小组去调查，估计两三天后，就会有结果出来，如果事情属实，那么林超和尤潜，你们将得到应有惩罚。”    “教官，这两个人狼子野心，必须趁早诛杀啊！”    “是啊，教官！”    人群中何司令党派依旧不打算就这么放过林超几人。    少将教官喝斥道：“够了，起什么哄，你们还是多想想两天后的实战练习吧，这次获得第一名成绩的人，上面决定，会奖励一瓶高等级基因强化药剂，前十名的人，可以进入国库中任意挑选一样物品，下面，继续训练！”    国库？林超心中一动。

 第六十二章：指点山河
    国库相当于一个小遗迹。    在国库中储藏着从古至今的大量宝物，这些宝物千奇百怪，有的是古代番邦进贡上来的，有的是现代从古墓中挖掘出来的，还有的来自于外太空探索来的，都是一些不允许被新闻媒体登出的绝密级珍宝！    林超听说过，在炎黄国库中有一样非常珍贵的金属，是飞船登月时从外太空采集来的，材质跟他的改造龙翼一样，都是属于a级材料，可以打造出a级遗迹物品。    想到这里，林超有些心动，如果是现阶段拥有两件a级遗迹物品，他几乎能单挑一座基地！    要知道，按照遗迹物品的划分，坦克只是d级物品而已。    ……    训练场上，何司令党派和许司令党派的人，分别聚在两地，偌大的训练场如同象棋中的楚河汉界，泾渭分明。    林超几人则在许司令党派这边。    对于林超几人的加入，许司令党派的人惊喜万分，自从基地建立后，所有外来的能力者，全都被何司令党派拉拢了过去，其中有些加入他们中的人，都被暗中杀死，这才导致一百多个能力者中，全是以前的部队老兵，没有一个是像林超这样的外来能力者。    “我叫老唐，你们搬到我宿舍边上住吧，那群小崽子不敢动你们。”    “真有眼光，我跟你说，我们虽然就一百多人，但全是老兵，真正拼杀起来，一个顶俩，他们虽然人数多，但大多数人以前都是普通人，没什么作战能力。”    “是啊，加入我们，保准没错！”    许司令党派的人包围着林超几人，兴奋地不停说着。    林超微微一笑。    这些老兵作战能力强是不错，但对方人数是他们的六倍以上，真要拼杀起来，估计一下子就被淹没了。    他加入许司令党派，并不在乎双方的人数和实力，主要是因为，楚山河是许司令手下的一员，这个许司令虽然年迈，却是一个有大智慧的人，按照后世的记载，他不但夺得最终独权，还将何司令党派驱逐出了基地。    与此同时，在何司令党派中，包围圈最中央的几个人，正目光阴冷地盯着林超几人，其中一个青年道：“曾老大，那几个新人不简单，刚才卓晴利用感知之眼观察，发现他们四个人当中，只有两个人的体质是三倍左右，其中那个一身黑色裙纱的娇弱女孩，体质竟然是人类的六倍，跟教官一个级别了，还有那个先前说话的男的，卓晴说她无法感知到，估计体质在八倍以上！”    曾峰目光锐利，冷冷地盯着被许派包围的林超几人，道：“看来，他们背后应该已经有大人物在暗中支持，给予了他们强化基因药剂，许司令那老家伙终于坐不住了么，派几个暗兵过来，不过，就算那人是十倍体质又如何，等会儿我会向上面申请，批准下一些基因强化药剂，等两天后的实战中，将他们全部干掉！”    “嗯，让这些跳梁小丑再蹦达一会儿。”    “那周信算是倒霉，碰上几个暗钉。”    曾峰冷漠道：“好好训练吧，争取将格斗术提高点。”    “是。”周围的人听令般点头。    ……    中午休息时间，林超刚吃完饭，忽然看见许派的老孙跑了过来，说有大人物要见自己，他心中一动，脸上出一丝笑容，跟着老孙离开了军营，来到外面一栋休闲酒店中。    进入指定的包厢中，只见里面坐着三人，其中两个林超很熟悉，正是楚山河他的跟班亲信，小宋军官，另外一人的身份似乎跟小宋军官一样，是个年轻的进化者。    楚山河看见林超，立刻起身迎接上来，大笑着道：“林兄弟总算来了，如果不是听说能力营有几个进化者消失了，我还不知道新加入能力营的人，就是你呢，你这一路上还算顺利吧？”    林超点头，随意坐下，道：“我加入能力营，主要是为了见你，有事要你帮忙。”    “帮忙？”楚山河奇怪地看了他一眼，随即想到什么，脸上的热情稍微减退了一些，微笑道：“放心吧，以你的能力，只要我跟许司令举荐一下，肯定能获得少校级军衔，你再努力一下，累积到足够的军功，肯定可以成为将军级人物。”    林超瞥了他一眼，道：“我见你不是为了这事。”    “哦？”楚山河怔了一下，随即疑惑道：“那是什么事？”    “上次我就说过。”林超直视着他，道：“我有一个姐姐，我希望你能帮我照顾下，我怕以后我外出狩猎时，万一死了，她一个人无依无靠。”    “就这个啊……”楚山河恍悟过来，脸上露出一丝惭愧，道：“真是对不住林兄弟，我刚才想歪了，我自罚三杯，不，一瓶！”说着，扳开一瓶白酒，仰头直灌了下去，如同喝自来水一样。    林超静静地看着他喝完，并没有阻止，小宋军官脸上也露出一丝惭愧，道：“我也喝一瓶，当为林兄弟接风！”    一瓶白酒灌下，楚山河的脸上微微涨红，他打了个饱嗝，向林超笑着道：“以林兄弟的身手，肯定不会有事的。”    “谁说的好呢，常在河边走，哪有不湿鞋。”林超平静道：“你可答应？”    “放心，包在我身上！”楚山河一拍胸脯，满脸豪气，道：“我一定将她保护的好好的，跟对自己的姐姐一样，你放心吧！”    林超微微点头，以他对楚山河的了解，应该是说到做到的，他开口道：“目前基地中的局势如何？”    楚山河一怔，脸上的笑容立刻平复了下来，他坐了下来，轻叹口气道：“在灾难爆发时，军队中的大佬们死了好多个，只有少数几个活了下来，他们首先想到的，不是救人，击杀怪物，而是争夺权利！”说到这里，他脸上露出一丝愤恨。    “在这其中，有一些高层无力争夺权利，就带着自己的军队离开了，准备令建基地，自称为王，目前基地中只剩下两大司令，就是许司令和何司令，何司令狡诈阴险，拉拢了很多进化者，准备驱逐许司令，情况不容乐观。”    林超微微点头，道：“科技院那边呢，是许司令掌控吧？”    “科技院？”楚山河一怔，没想到林超会问这方面的事，他惊疑道：“你怎么知道，科技院的院长是许司令的多年至交，不过，如果何司令来硬的，科技院并没有什么作用，自古以来，称王称霸依靠的都是拳头，只有武力才是绝对的，其他都是软刀子，软势力。”    林超平静道：“如果我告诉你，有一个办法可以制造出很多进化者呢？”

 第六十三章：一不小心就伟大了
    楚山河满脸错愕地看着他，道：“可以制造出很多进化者，这怎么可能，就算是科技院都做不到，只能制造出基因强化药剂而已，但是这药剂的负荷太大，只有进化者才能承受，而一个普通人的身体，是无法用基因药剂强化的。”    林超没有打算隐瞒进化能源的事，按照历史的轨迹，这东西在半个月后，就会被科技院察觉出来，成为许司令推到何司令的底牌，如今自己只是提前半个月公布出来而已，这是一个顺水人情。    “你有没有察觉到，在这些腐尸当中有一些特殊的腐尸，它们的力量，速度，都是普通腐尸的两倍！”林超手指轻轻点击着餐桌，随意地道    楚山河一怔，“不错，这类型的腐尸，我们军方称为强化腐尸……你的意思是？”    “在这些强化腐尸的体内，有一种类似晶体的东西，这东西我称为进化能源，吞服下去的话，可以让普通人成为进化者！”林超微笑道。    楚山河瞳孔一缩，紧盯着林超，道：“你说的是真的？”    林超淡然一笑，道：“当然，你让科技院抓一两只实验下就知道。”    “科研院现在就有，关在笼子里，我马上通知他们进行实验，如果你说的是真的话……”楚山河感觉体内的血液在沸腾，目光炽热地看着林超，道：“如果是真的，你就是人类的伟大功臣，许司令一定会重谢你。”    伟大功臣？林超轻轻一笑，道：“我只希望，你能将我姐姐照顾好。”    “你放心，只要我还有一口气在，就绝不会让你姐姐少一根汗毛！”楚山河目光坚决道。    林超点头道：“那我就放心了，我姐姐现在在生活区，她叫林诗雨，你去接应一下吧，我大概两天后就会离开基地。”    “你要离开？”楚山河大吃一惊，道：“外面太危险了，就算你是进化者，可是碰上几只强化腐尸，一样会有危险的！”    林超微微一笑，他要去面对的危险，又岂是几只强化腐尸能够媲美的，不过这些说出来也没有意义，他拍了拍楚山河的肩膀，道：“我还有事，以后再聚。”说着，站起身来，推开包厢的门离开了。    楚山河目送他的背影消失后，才回过神来，他立刻掏出随身的特制通讯器，拨打出一个号码，道：“是冯秋么，我刚得到一个消息，你马上去解刨一下抓捕到的那几只强化腐尸，看看它们体内有没有像晶体的东西，如果有的话，你马上通知我，记得保密！”    挂掉通讯器后，楚山河立刻起身，对小宋军官道：“你们去生活区，接应一下林兄弟的姐姐……算了，还是我亲自过去吧。”说完，如一阵风般冲出包厢。    年轻人有些错愕，不禁问道：“宋哥，那人是谁啊，似乎跟楚将军很熟悉的样子，他说的进化能源是真的么？”    小宋军官脸色郑重，道：“他是我见过的第一个进化者，曾经我跟你说过，有人能用手枪击毁直升机，你不相信，还说我扯蛋的抗战剧看多了，但实际上是真的，那个人就是林兄弟，至于他说的进化能源的事……如果是真的，那人类就真的有希望了！”    “是他？”年轻人大吃一惊，满脸惊愕。    ……    安顿下姐姐的事，林超的后顾之忧彻底抹去，他浑身轻松，来到宿舍中，掏出次元空间中的木棍，以棍代枪，练习着枪法。    他的姿势轻缓，如同练太极剑一般，全身心都融入到木棍中，仿佛木棍就是自己的手臂，每一次挥舞，空气如同沉重的石头，被轻轻推开，全身流露着一种浑然天成的韵味。    枪法达到a级后，林超已经能够做到‘人枪合一’，但想要再进一步，突破到s级，却有种上天无门，入地无路的感觉。    林超前世看过一些s级剑法，刀法的视频，但感觉跟自己练的并没有什么区别，他知道，自己只看见表面，没有意识到其中的精髓，他想要努力钻研，可是却连钻研的方向都找不到，这种感觉非常痛苦，他只能反复磨练着自己的人枪合一，所谓熟能生巧，希望能从中感悟出s级的意境。    两天很快过去。    或许是即将到来的c－8实战考核，何派的人并没有过来骚扰林超几人，这两天风平浪静，两派系的人争斗也少了，一团和气，但谁都知道，暴风雨即将来临！    呼呼呼~！    整个s级军营上空，大量直升机降落在空地上，在少将教官和几个助教的指挥下，所有人都陆续进入各个直升机中。    随着人员全都载满，上百架直升机起飞，朝着首都外的一座灾难城市驰去，这座城市经过空军的侦查和清理，将其中的大型怪物引诱到别的城市中，让这些大型怪物相互间自相残杀。    c－8区城市中，只留下一些腐尸，以及小型怪物，留给陆军清理。    林超等人的目标，就是进入这里击杀腐尸，以击杀的数目为成绩，由空军进行监督，如果出现危机情况，就会出手救援。    ……    在林超前往‘c－8’区时，科研院的几个许派高层却沸腾了，两天前在楚山河的指导下，他们进行秘密实验，不但从那几只强化腐尸体内找到神秘晶体，还利用这些晶体，成功将几个许司令的亲信，强化成进化者！    在实验成功后，所有人都兴奋，激动，有的眼眶都湿润了。    当他们知道这个消息，是一个能力营中叫林超的人透露出来的时候，科研院的郭院长当场就含着泪光，想要召见林超，说是要表达最高的敬意和感谢，不过大家都知道，这个狡黠的老院长真正的目的，是想要将这个林超拉入到科研院中任职。    许司令同样好奇，他知道，单凭这个伟大的发现，这个人必将载入史册，他对人类的贡献，比得上十个牛顿！    不过，为了避免被何派的眼线察觉出异样，他们暂时还是强压下了会见林超的念头，只是暗暗商议一番，决定等推翻何司令后，再给予林超奖励。    与此同时，林超等人已经来到了c－8区。

 第六十四章：基因粒子【任性加更，不求票】
    直升机来到c－8区后，在高空中分散到城市各个角落，避免士兵们集中到一起，相互争夺腐尸。    在林超的这架直升机上，共有九个人，其中八个都是何派党羽，在登上直升机时，林超就知道被何派党羽针对了，不过他并没有在意，唯一让他有点担心的就是尤潜，他的体质跟这些人一样，加上能力是被动型，如果被群殴的话，很可能遭遇危险，不过在临行前，老唐特地关照过尤潜，派了三个老兵跟他登上同一个直升机，加上自己给过他一把手枪防身，如果这样还死掉，那就真的无能为力。    至于黑月，她虽然体质只有三倍，但格斗术以及生存力，都远远超过普通人，加上特殊能力是‘强化’，就算还不会完美运用，起码能做到强化自身，让体质翻倍，达到六倍的体质。    如果再配合上她的格斗术，就算被七八个进化者包围，也能脱身而出。    她欠缺的不是力量，而是心理的弱点，不过在她改名成黑月的那一刻，她的心理弱点就在慢慢缩小，等她成为完全化的黑月后，那个君临天下，让无数腐尸和怪物颤栗的死神，就将重临世间……    剩下的范香语……估计该担心的是跟她同一个直升机上的其他人类，希望不会成为她的午餐吧…    直升机降落在一栋大楼顶上，在林超等人陆续跳下后，直升机掉头飞离了上空，往返基地补充航空汽油。    在直升机刚消失在视线中，其余八个人立刻朝着林超包围过来，脸上带着戏虐的笑容，玩味地打量着林超。    “小子，你挺狂的，老实点说吧，许司令派你加入能力营，究竟有什么目的？”为首一个迷彩服军装青年神色倨傲，嘴里嚼着口香糖，手里把玩着一把军刀，轻蔑地看着林超。    林超微微一笑，道：“阎王爷或许会知道。”    呼！    他一步迈出，身影蓦然消失了，下一秒后，犹如瞬移般倏然出现在这军装青年面前，伸手扼向了他的喉咙。    军装青年瞳孔收缩，满脸惊骇，道：“你，你……怎么可能！”    咔地一声，林超的手腕轻轻一扭，将他的喉咙直接拧断，然后抓住他手里的军刀掂量一下，随手将他的尸体甩了出去，如一个破布袋般落在几米外翻滚了几圈，死不瞑目地瞪着眼睛，望着死灰色的天空。    林超把玩着军刀，眼中露出一丝残酷，扫向其余的七人。    “不可能！丁山服用了基因强化药剂，体质已经达到人类的七倍，怎么可能会死，而且还没有半点还手之力！”    “太强了，他，他不是人类！”    “逃啊！”    其余七人满脸不可思议，在他们心中的小绵羊，突然变成一只猛虎，这样的巨大落差让他们脸色惨白，两腿发软，仿佛灾难到来后，第一次碰上腐尸时的毛骨悚然感觉，所有人几乎想都不想地转身落荒而逃。    “速度增幅！”    “电脉刺激！”    其中两个进化者者施展出特殊能力逃跑，速度比其他人要快一倍左右，他们并不指望能够快过林超，但……只要跑过身边的人就行！    林超身影一晃，如同残影般掠过一道道逃跑的进化者身边，手里的军刀如同演奏钢琴的死神指尖，轻轻抚过这些人的喉咙。    噗噗噗……    一抹抹耀眼的血水，从这些人的喉咙上喷射出来，他们的身体依旧向前狂奔几步，才无力地跌倒。    噗！噗！    其中两个跑得最快的人，还没跑到楼顶阳台的铁门前，就被林超追赶上，轻易收割掉生命。    三十秒不到，地上多了八具尸体。    林超刚停下脚步，忽然感觉胸口微微发烫，他微微皱眉，低头拉开胸口的衣服，顿时就看见镌刻在心脏位置的进化树，竟然微微发亮，鲜嫩的绿芽如同活了过来，以细微的幅度生长了一丝。    林超愣了一下，就在这时，一段信息符号从胸口涌入大脑中，经过大脑自行的翻译，很快获知了这段信息符号的大概意思，这种感觉就像灵光一闪，然后突然顿悟一样。    “基因粒子？合成能力？”    林超微微愣住，没想到进化树的作用竟然如此逆天，按照它反馈给大脑的信息，它的主要作用，就是采集不同进化者的鲜血标本，从这些鲜血中分析出其主人的特殊能力，然后形成基因粒子，当基因粒子达到一定数量，就能合成出新的特殊能力！    这意味着，只要林超获得大量的基因粒子，就能拥有三种，四种，乃至更多的特殊能力！    “难怪，‘宙斯’获得进化树后，能够在短短几个月，实力就突飞猛进，不愧是2s级评价后才能获得的宝物，珍贵程度远超s级物品，不知道3s级的最终宝物又是什么？”林超心中感叹，等自己枪法突破到s级后，一定要再去考核一次！    “不过，这合成能力需要的基因粒子太多了，刚杀掉这几个人，加上先前击杀的周信三人，总共才获得十二个基因粒子，而合成第一项特殊能力，起码要一千个基因粒子才行……”林超摇了摇头，这意味着他起码要杀一千个进化者才行，放在现阶段来说，很难办到，除非他滥杀无辜，但这样的话，会对人类整体力量造成很大的损伤，这是他所不愿意看见的。    毕竟，如果人类灭绝了，他也活不长。    林超想了想，这件事只能顺其自然了，而且他现在连【光线】能力都还没有完全掌握，就算合成出新能力，也运用的不熟练，还不如将能力一门门练到专精再说。    想明白后，林超蹲下来，将这些人的尸体丢入到大楼下方，利用他们摔碎的尸体血腥气，引来腐尸。    “吼！”    浓郁新鲜的血腥味，很快就引来了大量的腐尸，聚集在这栋十八层高楼的底下，林超纵身直接朝楼下跳去，在下降的途中，脚掌借力踩在几个安装在大楼外的空调上，轻松落到了大楼底下的腐尸群中。    粗略估计，这群腐尸起码有上百只，并且还源源不断地从附近街上游荡过来，它们就像闻到腥味的鲨鱼。    林超手握军刀，杀入到腐尸群中，身影飘忽，每经过一只腐尸身边，军刀都会刺入到它们的头颅中，或者是直接横削向喉咙，凭着军刀的锋利加上强大的力量，轻松就能斩断它们薄弱的颈椎骨。    对林超来说，这不是实战锻炼，而是一场屠戮的盛宴！    几分钟的时间，大楼前的所有腐尸全被斩杀，尸体横七竖八地倒在地上，要么是头颅裂开，要么是头颅断掉，乌黑的腐臭血液流淌得遍地都是，俨然是一片尸山血海！    林超的军靴踩在血水中，脚后跟带起一滴滴血水和灰尘混合的污点，沿着街道笔直走去，只给这片地狱世界留下一个孤瘦的背影。    林超的听觉和嗅觉搭配在一起，将采集到的大量信息，迅速在脑海中组织成一个全景图，这份三维立体全景图中，清楚地显示着一个个红点和绿点，红点是腐尸，绿点是人类。    很快，林超就在附近几个大楼中，感应到几个普通幸存者的气息，他并没有前去救援的打算，等他们考核结束，军队会派遣陆军过来清理这片区域，到时自然会顺手救下这些人。    林超专朝红点多的区域冲去。    跟别的进化者不同，他的主要时间不是猎杀腐尸，而是用在赶路上。    很快，林超就清理完了两条街上的所有腐尸，加起来有上千只，就在这时，几个绿点进入他的全景图感应中，这几个绿点在高速移动，绝不是普通幸存者该有的速度！    ……    睡不着，起来码字，上次说过，每周起码爆发两次，周一爆过一次，这次不算，当免送了，等后天星期天继续爆发第二次

 第六十五章：血腥C－8区
    “曾大哥，前方一百米处，有三只腐尸在拐角口游荡，我们要干掉它们么？”卓晴的眼瞳中闪烁着淡红色光芒，在她的视觉中，街道上的墙壁和汽车都化作虚拟线条构架，在前方的三只腐尸如同红色人形火焰，在缓慢地游荡。    热感视觉加分解视觉，这就是她的特殊能力，热感视觉只是附属的效果而已，主要是分解视觉，这是一种可以将物质分解成基础粒子状的瞳力，不过目前她只是f级阶段，只能看穿这些物质的基础状态，从而推测出弱点信息和基本信息，无法造成实质性的分解伤害。    曾峰微微点头，道：“都是普通腐尸么？”    “腐尸”一词是最近基地高层，给予这些被病毒感染的人类的名称，在军队中已经普及运用了。    “嗯，没有强化腐尸。”卓晴根据三只腐尸的骨质，肌肉等基础信息，分析出它们的具体力量，沉稳地回答道。    “姚志，章田，你们两个去解决了。”曾峰对身边两个青年吩咐道。    这二人轻松地笑了笑，握着军刀飞快朝那三只腐尸摸索过去，三只普通腐尸对于他二人来说，只是开胃小菜。    “卓晴，你察看一下附近有没有那个新人，我记得他的直升机就是降落在这附近，陆贵他们现在还没发来信息，应该是遭遇不测了，或许那人的体质不止八倍，有可能达到了十倍！”曾峰沉声道。    卓晴心中一惊，道：“不会吧，十倍体质？这需要服用多少基因强化药剂？就算是十倍体质，以他们八个人的身手和能力，应该也能杀死他吧，而且陆贵身上还有手枪，就算他是十倍体质，也快不过子弹。”    “那个新人有猫腻，我怀疑他还有别的底牌，从他上直升机时我就觉得不对劲，太淡定了，他明明看见陆贵他们几个，却一点都不慌张，你不觉得奇怪么？”曾峰目光阴冷锐利地盯着她。    卓晴怔了一下，心中涌出几分不好的预感，她点头道：“我知道了，我这就施展最大功率的感知。”    “不用了。”就在这时，一道轻飘飘地声音在两人背后响起。    曾峰瞳孔猛然收缩，蓦然向前跳开，拉开距离，然后才回头望去，只见一个上身黑色休闲服，下身迷彩军裤和军靴的青年，手里把玩着一把沾血的军刀，目光平淡地看着他们。    “是你！”曾峰脸色一变，这正是他刚要寻找的那个新人。    卓晴脸色大变，她是感知系进化者，感应敏锐，可是却没有察觉到这人是如何出现在自己背后的，没有一点声音和气息泄漏出来，简直像一个没有生命的幽魂！    “你身上有通讯器？”林超的目光落在曾峰身上，饶有兴趣，他没想到自己脑海全景图中探测到的几个绿点，竟然就是他们，真是冤家路窄。    曾峰脸色难看，道：“你的体质绝对不止十倍，否则我肯定能够察觉到你，你……究竟是什么人，许司令绝对培养不出你这样的可怕人物！”    林超轻轻一笑，道：“为什么人总在快死的时候，问题就特别多呢？”    “是么？”曾峰蓦然从背后掏出一把手枪，脸色狰狞，冷笑道：“你错了，死的人是你！”说着，冷酷地扣动了扳机！    砰砰砰……    子弹宣泄而出，但意料中的血肉贯穿声并没有出现，而是响起一连串金属交戈的叮当声。    曾峰和卓晴怔住了，随即瞳孔扩大，几乎将眼角都撑得裂开，不可思议地看着眼前一幕，只见这个男人的背后，竟然……    生长出一对黑色羽翼！    厚重宽大的黑色羽翼，将林超的身体合抱住，子弹打在改造龙翼的羽毛上，纷纷被弹射开来，掉落在林超脚下。    透过羽翼的缝隙，林超蓦然身影一闪，如同鬼魅般来到曾峰和卓晴二人面前，伸手扼住曾峰握枪的手腕，轻轻一扭。    咔~！    手腕呈九十度弯折，曾峰痛得惨哼一声，虽然他跟别的普通人自醒进化者不同，曾经是个军人，但在断腕剧痛下，依旧脸色扭曲起来。    林超抓过他的手枪，将改造龙翼收起来，轻声道：“把通讯器给我。”    曾峰被他捏着断腕，痛得满头冷汗，他咬牙道：“你，你想干嘛，你这个怪物，你绝对不是人类，你是新品种的怪物？”    林超随手一扭，将他的手肘也倒折弯断，然后看了一眼那两个击杀掉三只腐尸的进化者，他们见到这样的异样，正准备过来支援，却刚好见到刚才改造龙翼生长出来的恐怖一幕，吓得立刻转身就跑。    林超抬起枪，砰砰两声，精准地击中他们的后脑，两人惨叫都没来得及发出，就倒地而亡。    林超随手将手枪别在腰间，从曾峰的身上摸出通讯器，道：“这个通讯器能够传递到你们每个人身上吧？”    曾峰脸色一变，似乎意识到林超要做什么，他怒吼道：“混蛋，你，你这恶魔，我做鬼都不会放过你的！”    卓晴脸色惨白，轻轻咬着下唇，对林超道：“我知道你有能力杀死我们，可是，一旦我们全都死了，s级军营的人数就只剩下一百来人，实力将削弱六七倍，以后跟怪物的对抗中，很可能会因此灭绝……”    林超打量了她一眼，微笑道：“这时候你知道要顾全大局了么，如果在这里碰上许派的人，你们会放过么？”    卓晴和曾峰不禁语塞，无言以对。    “你这混蛋，就算你得到通讯器，没有我开口，他们绝不会过来的，我宁死不会向你屈服！”曾峰怒吼道。    林超轻轻一笑，伸手捏了捏喉结，随即打开通讯器，道：“所有人来华东街百货商场前的广场集合，有重要的发现，所有人务必全部过来！”    曾峰和卓晴二人愣住了，他们目光呆滞地看着林超，几乎不敢相信自己的耳朵，刚才……林超说话的声音，赫然是曾峰的！    “你，你……”曾峰满眼震惊，他听说过一些民间艺人，能够模仿别人的声音，可是，这是需要练的，哪像林超这样手到擒来。    林超挂掉通讯器，随手丢在他身上，道：“该送你们上路了。”伸手捏住曾峰的喉咙，将他的身体提了起来。    曾峰呼吸艰难，脸色涨得发红，愤怒地道：“你不是人，你这禽兽，你如果杀掉他们所有人，人类会灭绝的，人类会因为你而灭绝的，我做鬼都不会放过你！！”    咔~！    林超扭断了他的喉咙，看着他死不瞑目地愤怒目光，仿佛自言自语一般道：“别太看得起自己了，就算没有我，你们在半个月后，也都会死在许司令的手中，谁让你们选错阵营，我只是提前结束你们的性命罢了，还能废物利用一下。”

 第六十六章：清扫
    卓晴看着失去声息的曾峰，脸色苍白如纸，两腿微微颤抖，她以前只是一个普通小文员，虽然爱看一点重口味的恐怖片，但当真正的死亡来临时，她仿佛又回到了灾难爆发后，自己还不是进化者时的无助和绝望。    “求求你，不要杀我，你要我做什么都可以，我什么都愿意，我现在就脱离何派，我效忠许司令……”她身体微微哆嗦，迫不及待地说道。    “你效忠谁，与我无关。”林超托起她的下巴，看着这张秀气的白皙脸蛋，微笑道：“你手里的枪，可以给我看看么？”    卓晴的身体猛然一僵，眼中的哀求凝固了，下一刻她如同一只突然惊醒的猎豹，飞快抬起了手，手里握着一把军方57式手枪。    在扣动扳机的刹那，手枪就被林超夺了下来。    咔~！    林超手腕一转，扼住她的脖子拧断。    “不……”卓晴喉咙中刚发出一个微弱的音节，就瞪着眼睛，脑袋无力地倒在肩膀上，停止了呼吸。    林超将缴械到的两把枪丢到次元空间中，随即用军刀切割开卓晴和曾峰的尸体，利用进化树采集着他们的鲜血标本，生成基因粒子。    很快，两个基因粒子就在进化树中被分解出来，里面包含着这二人的特殊能力，曾峰的能力是神秘系的【疾病】，在f级进化者阶段，可以通过触碰别人的身体，破坏别人体内的生态系统，带来疾病感染。    这是一个非常可怕的能力，如果进化到后期，绝对是一个灾难级的人物，轻易就能给一座基地制造大范围疾病。    卓晴的特殊能力是感知系的【分解视觉】，能够将一切物质分解成本源粒子，同样是非常强的能力。    林超来到那两个被枪杀的青年面前，采集到他们身上的鲜血，很快又形成两个基因粒子，总数达到了十六个。    “得到这么多强大能力，不知道最终会生成出怎样的特殊能力？”林超心中有些期待。    就在这时。    在林超脑海中的全景图探测中，几个绿点闯入了感知区域，并且朝着自己刚才指定的广场上方向飞快移动过来。    林超目光一闪，朝那几个绿点飞掠而去。    远远望去，一共有六个人，组成一个狩猎小队，每个人身上都或多或少沾着血迹，应该在来的路上击杀过腐尸……或是许派进化者。    “曾大哥呢？”    “我们居然是第一个到的，哈哈。”    这几人看了一眼狼藉的广场，东张西望地想要寻找出曾峰的位置。    林超从街道拐角走入了广场中。    “嗯？是你！”这几人看见林超后，均是怔了一下，随即眼中放光，戏虐地打量着林超，并且朝着他包围了过来。    “小子，你真是够倒霉的，居然来到了我们的临时聚集地，哈哈……”一个魁梧的军装青年大笑道。    另一人戏虐地道：“我们将他擒下，等所有人都来了，再玩死他怎样？”    “你真无聊，还是直接杀了吧。”    “别破坏了尸体，免得曾大哥认不出来了。”    几人你一言我一语地边说边朝林超走来，在他们看来，林超就是自投罗网的小绵羊，随时都能击杀。    林超看了几人的站位一眼，身体蓦然一闪而出。    噗！    锋利军刀直接捅入为首青年的喉咙，在拔出的刹那，鲜血喷射在皮肤上，被进化树采集到鲜血标本。    林超宛如一道黑色闪电，朝剩下几人飞快扑杀过去。    “什么！”    “队长！！”    剩下的五人瞳孔收缩，满脸惊愕地看着喉咙被贯穿的队长，这一切都发生的太快了，他们都来不及反应，等回过神来后，如条件反射般施展出各自的特殊能力，并且拔出腰间的手枪，准备射击。    噗！    黑光一闪，几人前方刚要拔枪的青年，手掌按在枪上还没来得及拔出，就瞪圆了眼睛，喉咙中喷射出鲜血。    砰砰！    后面几人掏出手枪，想要瞄准射击，但林超的移动速度太快，他们的视网膜只能捕捉到一点模糊的黑影。    躲过几个没有瞄准的子弹，林超已经来到第三人前，在他惊恐的目光下，反手握着的军刀划过他的喉咙。    一击毙命！    林超动作没有半分停顿，欺身掠向第四人，光线扭曲身影，进入隐身。    突然的消失，让剩下几人均是一愣，在短暂的停顿中，林超的身影从第四人身前显现出来，军刀划过，收割走生命。    剩下的两人吓得脸色苍白，六个人眨眼间就只剩下两个了，他们想要射击，可是根本就看不见林超身影，他们放弃了拼命的打算，转身逃跑。    林超身影一晃，轻易追上，反握的军刀刺入其中一人的后脑勺，锋利的刀尖刺破头骨，贯穿了整个大脑。    最后惊恐地大叫，慌乱地抬手射击。    林超身影微微一晃，绕过一道弧线，从侧面显现出来，在他惊恐的目光下，一道刺入他的眼球中，搅碎大脑。    击毙掉这六个人，林超体内又多了六个基因粒子，他随意处理了一下他们的尸体，全都丢入到广场边的超市中。    做完这些，林超坐在不起眼的一角，安静等待。    没过多久，第二波人到来……    ……    基地中，情报科，监控中心。    大大小小的监控屏幕陈列在巨大房间中，在屏幕前坐着十几个工作人员，密切地关注着每个监控屏上的画面，这间监控房间内所负责的区域，正是c－8区！    “c－8区曲江街红星超市门口，有进化者陷入危难中，请空军速速前往支援。”    “白洋街农贸市场前，有进化者被大群腐尸包围，请求支援。”    “s级军营史清，击杀腐尸六十七只，录入系统中。”    大屏幕前的工作人员井然有序地汇报着一条条信息，这些监控画面都是通过完好的卫星拍摄到的，在灾难爆发后，虽然很多设备都因为无人操作人失去作用，但在军队的掌控下，又重新活跃起来。    “等等，你们快看！”突然，一个白领工作服的年轻女孩，指着一个三十二英寸的大屏幕，站起来捂嘴惊呼道。    其他人下意识地看了过去，这一看登时就收不回目光了，原本热闹的监控室，顷刻间陷入死一般的寂静中。

 第六十七章：提前终止
    监控画面中拍摄到的，是一个巨大广场。    在广场上堆积着难以计数的人类尸体，从衣着来看，都是军营的实战进化者，此刻如同稻草般杂乱地躺在地上，乌黑的鲜血顺着大理石板的凹缝中，流淌到广场边的水沟里，鲜血浓稠，宛如地狱血池！    监控室中所有工作人员都懵了。    这血腥的画面，如同噩梦般深深刺激着他们的心脏，许久后，负责这片监控区域的主管率先回过神来，他心中涌起一股难以形容的怒气，吼道：“你们怎么看的，眼瞎啊，死了这么多人，现在才发觉！”    所有人寒颤若噤，不敢答话。    这中年主管脸色铁青，道：“都给老子瞪大你们的狗眼，再有人员死掉，你们就跟着陪葬吧！”    所有人吓得身体微微哆嗦，连忙打起一百二十分的精神。    训斥完后，主管来到门外，掏出一个通讯器，拨打下一个号码，片刻后，另一端被接通了，他连忙道：“是张秘书么，我有紧急事情要禀报何司令。”    “你稍等。”    “喂，小王，什么紧急事情？”    听见通讯那端的何司令声音，主管脸色难看，飞快道：“刚才监控拍摄到的画面……我们的人死了很多。”    通讯器那端的声音沉默了一会儿，才阴沉道：“死了多少？”    主管犹豫了一下，低声道：“粗略估计，应该有……四五百吧。”    “什么！”通讯器里的声调骤然提高数个分贝，主管脑海中仿佛能够想象到何司令从座位上站起来的愤怒样子。    “你说，这是怎么回事，你确定没有看错？”片刻后，何司令声音震怒地喝问道。    主管立刻将自己所知的全都说了出来。    ……    c－8区。    林超看了眼时间，三十分钟过去了，依旧没人过来，其余的何派进化者要么是路程太远，还没赶过来，要么是察觉到了这是个陷阱，退缩了。    想要察觉出来并不难，如果某个小队里有望远镜这类探测设备，就能轻易看见这里的情况，或者是具有一些奇特的特殊能力，例如【超距视觉】，【空气】，【吸血】等能力，都能够感知到这里的状况。    林超站起身来，将广场上空的光线，恢复了原样，随即转身离开了这片血腥广场，朝着市外郊区飞掠而去。    噗！噗！    他沿着街道上飞驰而过，如同一只黑色猎豹，手里的军刀划过一道道冷光，将沿途碰上的腐尸全部斩杀，在他背后留下一道染血的荒凉街道。    半个小时后，林超来到了市外郊区，这一路上顺手斩杀了六七千只腐尸，这样斐然的成绩，应该可以获得第一名次了，再继续猎杀下去，对他来说只是浪费时间，这次实战考察的期限是24小时，如今才只过八个小时不到，剩下的时间，林超准备潜行到郊区中，看能不能碰上落单的强大变异兽。    就在他准备动身时，突然身上的通讯器震动了。    林超微微皱眉，将通讯器打开，立刻就听见里面传来一个洪亮声音：“实战考核终止，所有士兵待在原地，等待空军接应！”    林超挑了挑眉，虽然预料到死了一大半人，考核会提前结束，但没想到来得这么快，他只能放弃进入郊区狩猎的打算，跳跃到附近一栋大楼顶上，坐等直升机来接应。    ……    回到基地中s级军营的空地上。    所有人从直升机中鱼贯而出，排列在空地上站稳，等到直升机离开后，所有人才突然发现，这里的人数竟然只剩下一半不到！    “教官，其余人呢？”有人忍不住问道。    少将教官脸色阴沉，道：“实战出现事故，其余人……都死了！”    死了？    人群中的骚动立刻变得死寂。    进入c－8区才多长时间？有空军随时救援，再加上卫星监控时刻关注，按理说死亡率会极低，可是现在短短七八个小时内，却死掉一大半人？    很快，有细心的人发现，这些死掉的人，几乎全是何派的人，而许派的人只折损几个而已，整体几乎没有什么损伤。    “教官，他们是怎么死的？”一个何派士兵沉声道。    许派的老唐等人，全都好奇地看着少将教官，虽然知道这个消息，他们心中非常惊喜，但同时很好奇，这些人究竟怎么死的。    “原因还在调查中。”少将教官摇了摇头，道：“你们都去休息吧，实战成绩会在明天统计出来。”    “不用调查了，肯定是他们搞的鬼！”一个何派中人指着老唐等许派的人，满脸愤怒。    “没错！”    “他们几乎没有损失，太奇怪了，肯定是他们暗中使坏！”    所有何派的人立刻将矛头指向许派的人。    “放屁！老子根本就没见过他们，谁知道他们怎么死的！”    “就是啊，说不定平时锻炼不用心，被腐尸给咬死了。”    “你们别不要脸，死了人赖在我们身上。”    老唐等人一个个火冒三丈，跟他们争论起来，说的底气十足，因为他们都知道，自己压根儿就没碰见几个何派的人，更别说暗害他们了。    人群中的尤潜，黑月，范香语三人，不由自主地将目光落在林超身上，见到他一脸平静的表情，立刻就认定，这位才是罪魁祸首。    关于s级军营的事，风声很快泄漏了出去，在其余的a，b，c，d四个普通人类军营中，士兵们暗中议论纷纷，其中想象力强的人，生动地描述着一只超级大怪物，如何生吞数百进化者，将那怪物说的栩栩如生，简直如同亲眼所见。而一些内心复杂，偏阴谋论的人，则指出此事有内幕，并且分析的头头是道，好像真是这么回事儿。    情报科。    监控室中，主管和几个何司令手下的工作人员，正将广场上的画面，前后反复观看，已经看得双目干涩，眼睛酸痛，却依旧半点线索都没发现，广场上的尸体就像突然出现的一样，没有任何征兆。    “我怀疑，可能有人的特殊能力，能够干扰卫星信号。”    “嗯，监控中附近并没有任何大型怪物，而普通的腐尸，或者变异兽绝对杀不死这么多人，经过法医鉴定调查，这些人的伤口大多数都是死于军刀，说明杀他们的人，是军队中的人。”    “会这么做的，肯定是许派的那些逆党。”    “可是，按照其他区域的监控来看，在案发时，其他人都在别的区域，全都出现在监控中，只有少数几个人，进入大楼中狩猎，才没有在场证明。”    “等等！”    突然，一个年轻人目光一凝，盯着监控画面。    “怎么了？”其他人不禁望去。    “你们快看，这附近的区域还有一个人，而且是许派的人，他的直升机就是降落在这附近的，而且，在案发时，他不见了，最后出现的时候，是进入了一栋大楼中，虽然，在他再次出现时，还是从大楼里出来的，但这段时间内，他很有可能屏蔽了卫星的监测，前去作案。”    “这个人……我记得是新人吧，就他一个人？能做到么？”    “虽然很不可思议，可是从目前来看，他最有嫌疑，而且，我记得曾峰他们，曾经安排八个人跟他同坐一架直升机，可是他还活着，那八个人却死了，你们不觉得很诡异么？”    听到这人的分析，其他人心中一惊，立刻觉得，这个新人很有作案的可能！

 第六十八章：第一名，逮捕【第二更】
    曙光，从钟塔后照耀而来…    s级军营训练场上，近三百人聚集在空地上，整齐排列成一个方块，少将教官神色冷漠，眉宇间依旧残留着几分阴沉，当看见所有人来齐后，冷声道：“今天，公布本次实战考核的成绩。”    他掏出手里的一份名单，目光落在第一个名字上，阴郁的脸色如雪后初晴，明朗了几分，他声音铿锵有力，道：“首先公布第二名，到第十名的成绩，本次实战第二名者，范香语，击杀腐尸数量……892只！”    892只？    所有人都愣住了，范香语是谁？居然击杀了近九百只腐尸……开玩笑的吧，这怎么可能，因为提前终止缘故，考核时间才八个小时而已，就算是带了一把重机枪，都杀不了这么多吧？    老唐等许派中人，如同见鬼一般地看着范香语，这个装扮古怪，喜欢戴着乌黑轻纱的少女，竟然能杀死九百只腐尸？    他们实在无法将这个美如画的少女，跟可以击杀九百只腐尸的超级怪物联想到一起。    范香语站在林超身边，得意地看了他一眼，似乎在说，怎么样，我还算厉害吧？    “第三名，黑月，击杀数量……208只。”少将教官目光淡淡，没有理会人群中的骚动，声音平稳地继续宣布着。实际上，昨晚他拿到这份名单时，反应比谁都大，根本就不信这上面的成绩，一度要求亲自观看监控录像，最终由情报科总负责人给他通讯，才将他打发，但他依旧无法相信，这第二名的成绩就已经够夸张了，而第一名的那恐怖数字……他每看一眼都感觉眼皮在抖动。    老唐等人再次错愕。    黑月？    他们的目光落在人群中的黑月身上，这个秀气可人的年轻女孩，居然能够杀死两百只腐尸？    要知道，就算是普通腐尸，体质也是人类三倍，跟他们这些自醒进化者是一样的，加上腐尸悍不畏死，没有痛感，在打斗方法上更加疯狂，单纯用格斗术的话，就算有军刀等武器，也很难对付，就算是杀死了腐尸，自身也要受伤，别说杀死两百只，就算是二十只，都是一个遥不可及的目标。    “第四名，鱼凡……击杀腐尸，93只！”    何派中的人纷纷看向其中一个青年，在他附近的几人捶着他的胸口，笑着恭喜。    “第五名，越富国……击杀腐尸，72只！”    何派中再次响起一片欢呼，这越富国也是他们的人。    “第六名……第七名……”    一直到第十名，全是何派的人，这让老唐等人脸色有些难看，他们虽然作战经验丰富，但自身体质只有三倍，而何派获得前十的几人，都吞服过基因药剂，体质跟少将教官一个级别。    林超听见前十名中并没有尤潜的名字，不由回头看了他一眼，尤潜看到他的目光，立刻强笑道：“老大，我可没有偷懒，只是老被那些何派的人骚扰，所以才没杀几只的，而且，我的能力我自己都不知道怎么用，这些杀入前十的，要么是格斗系能力，要么是服用过基因强化药剂，真不能怪我……”    “你杀了几只？”林超问道。    “……这个，虽然我就杀了一只，可是，我是有原因的，我……”尤潜急忙解释。    林超点头道：“我知道了。”    尤潜小心翼翼地道：“老大，你不会生气吧？”    “没有。”林超平静道：“等离开基地后，记得杀一千只补上。”    尤潜：“……”    “下面，公布第一名成绩。”随着少将教官的话，人群中骤然安静下来，气氛活跃不少的何派的人，猛然间响起，那个叫范香语的怪物少女，是许派的人，击杀的数量近九百只，几乎比得上第二名到第十名，乃至剩下所有人的总和数量，可是这样的成绩……却只是第二！    第一是谁？    少将教官的目光落在最前方的那个名字上，眼皮轻轻跳动，他深吸了口气，仿佛念出这个名字要用尽全身的力气，他声音雄浑低沉，道：“第一名，林超，击杀数量是……6829只！”    全场一片鸦雀无声。    片刻后，有人惊疑道：“教官，你刚念的是多少来着？”    少将教官看了他一眼，随即扫向其余人，发现大家都是一脸茫然的模样，他嘴角微微抽动，沉声道：“你们没有听错，击杀的数量是……六千，八百，二十九只！”    所有人都瞪大了眼睛。    正一脸苦色的尤潜张大了嘴，半响后，才憋出两个字来，“怪物！”    范香语对林超翻了个白眼，嘟囔道：“至于杀这么多么，把我风头都抢走了，哼！”    老唐等人和何派的人，全都不可思议地看着林超，六千多只？怎么可能，你是开战斗机轰炸的么？    “貌似杀过头了。”林超心中嘀咕，早知道这样的话，就少杀一点了，实在是没忍住，顺手就收割了，哪知道跟其他人的差距会拉得这么巨大。    “现在颁发奖品……”少将教官看了林超一眼，虽然不知道这份数据是不是真的，但他是一个军人，服从命令是首要的。    “等等！”    就在这时，远处传来一声大喝。    所有人回头望去，只见一个中年人大步流星地走来，肩上戴着中将勋章，在他背后跟着七八人，其中军衔最低的都是少将级别！    “沙将军。”少将教官有些惊讶，迅速敬礼，道：“见过沙将军。”    沙姓中将微微点头，目光扫了人群中一眼，立刻锁定在林超身上，他脸色一沉，喝道：“大胆林超，还不出列！”    林超微微挑眉，道：“你有事么？”    “放肆！”沙姓中将背后站出一个少将，喝斥道：“没大没小，见到将军还不敬礼，难道你的教官没有教过你么？”    少将教官脸色略显难看，道：“是下官的过错，我……”    沙姓中将微微抬手，道：“行了，没你的事儿，林超，经过调查，你的罪证确凿，在c－8区的实战中，你杀死近乎五百名军营同胞，我受命过来逮捕你，去，给他扣上！”    闻言，其余人皆是一惊，实战提前终止，就是因为死了近五百多人，没想到全是林超杀的？    加上刚才击杀腐尸的恐怖数量，所有何派的人看着林超的目光，带着几分不善和畏惧。    那站出来喝斥的少将，立刻解开腰间的一个手铐，朝林超走了过来。    林超眼中闪过一丝冷光。

 第六十九章：是罪人，是伟人【第三更】
    “谁敢动我兄弟！”    就在这时，一个粗犷的声音从广场边传来。    所有人回头望去，只见十几个人朝这边飞快赶来，为首是一个三十出头的魁梧男子，脸庞轮廓分明，双目如电，有一股不怒自威的气质。    “楚将军！”少将教官见到这人，脸上露出几分敬意，连忙敬礼道。    来人正是楚山河。    林超注意到，他肩上的少将军衔，已经换成中将军衔了。    沙姓中将等人看见楚山河后，立刻脸色一变，表情变得阴沉下来。    “林兄弟，我差点来晚了，你没事吧？”楚山河几步踏来，上下打量了林超一眼，见并没有受伤后，才松了口气，随即看了一眼那个握着手铐的少将，不禁双目怒瞪，喝斥道：“混帐东西，你想干嘛？”    这名少将的年龄近四十岁，放在和平时代来说，四十岁能混到这个位置很不容易了，他看了一眼楚山河肩上的军衔，脸色变得有些难看，道：“楚将军，我是奉命来捉拿人类叛徒的，请你不要阻拦。”    “混帐东西，见到我还不先敬礼，没大没小的东西。”楚山河一顿怒骂，随即瞪着虎目，道：“你说谁是人类叛徒？”    “是他。”少将脸色难看，但还是硬着头皮指着林超，道：“他罪证确凿，残害了s级军营近五百多同胞，我……”    “滚蛋！”楚山河一脚踹了过去。    这名少将被踹得一个趔趄，跌坐在地上，大脑有些懵，一时间没反应过来。    沙姓中将脸色一变，就算楚山河是中将，也不能这样对少将人身攻击，而且还是对方没有犯什么错的情况下，就算如今他们在s级军营中的能力者损失了大半，但他们何派的整体实力，依旧强过许派。    “你做什么！”沙姓中将满脸怒容，喝斥道：“楚将军，他做错了什么，你怎么能对他人身攻击，你这是嚣张跋扈，我会跟许司令起诉你，撤销你的军衔！”    楚山河冷笑道：“谁说他没有做错什么，他污蔑我们人类伟人，我没有枪毙他，就算便宜他了。”    “什么人类伟人，你在说些什么乱七八糟的话。”沙姓中将冷冷地看着他，道：“莫非，这次实战中被杀害的几百人，都是你们暗中捣鬼，现在又来包庇同党，我看你们是没必要再担任任何职务了，人类迟早会毁在你们手里！”    “少扯屁话！”楚山河冷笑道：“我跟你说明白话吧，林超是我们所有人类的伟人，他对人类的贡献，是一百个你都比不上的，科研院已经给予他荣誉副院长的职位，此外，许司令加封他为荣誉大将军，军衔仅次于司令，你难道想要以下犯上么？”    沙姓中将不禁愣住。    其他人几乎怀疑自己的耳朵听错了。    科研院的荣誉副院长？    这是何等的权势啊，要知道，科研院可是首都基地的核心，是重中之重，军队虽然很重要，但在末世中，基地想要生存，发展，带领人类延续下去，科研人员才是最重要的！只有从根本上找到对付病毒的办法，或是消灭病毒，才算是彻底解救人类！    如果说军队是手脚，那么科研人员就是大脑！    士兵消耗了可以用平民补充，而科研人员全是旧时代的资源，在末世中根本没有时间和环境去培养一个科研人员，损失一个就少一个，正因如此，科研人员的地位，在基地中远远高于军人。    荣誉副院长，这个职位仅次于院长了，虽然只是荣誉职位，并没有多少实权，但一些该有的基本特权还是有的，例如一个将军级的人物，见到林超得先敬礼，并且不敢有丝毫冒犯，否则算是以下犯上，会被处罚！    而荣誉大将军，这同样是一人之下，万人之上的职位，虽然也是荣耀职位，实权减三级，只是媲美一个少将的兵权，但在某些待遇上，就算是上将都无法媲美。    林超有些惊讶，没想到许司令这么大方，想要获得这样的职位是非常难的，除非给予基地难以想象的贡献才行，就算你直接清理出一座城市送给基地，都无法获得这么高的荣耀职位。    “你，你说真的？”沙姓中将惊疑不定道。    楚山河冷冷一笑，道：“这是自然，这就是科研院给林兄弟定制的荣誉副院长衣服，这个标志，你应该熟悉吧？”    他伸出手，在他背后的小宋军官立刻将手里捧着的月白色学者衣袍递给他，在衣服胸口上，镌刻着一个黑色的龙形刺绣，在刺绣中间刺着“林超”两个字。    看见这个刺绣，沙姓中将瞳孔微微收缩，认出这是副院长的衣服上才允许刺下的图案，就跟军人的军衔勋章一样，是一种标志。    虽然，这个可以作假，但下场是非常严重的，会被严厉惩罚，他不认为楚山河会在众目睽睽下作假，而且，不管林超是不是真的荣誉副院长，他只要回去进入军方系统查询一下就知道。    像这样高层职位的资料，都会录入到军方系统中。    “他做了什么，居然给予他这样的职位。”沙姓中将目光锐利，道：“基地可不是许司令一个人说的算，你等着明天的高层会谈吧。”    楚山河冷笑道：“我等着呢，刚好今天我已经派人去基地中安装广告喇叭，许司令说了，明天将宣布成立新的纪元，并且宣布林超兄弟的事迹，你如果再做危害林超兄弟的事，我直接有权将你击毙！”    沙姓中将脸色一变，道：“宣布新纪元？许司令他要干嘛，想要自立为王吗！”    楚山河讥讽地看着他，道：“这事儿得问你的何司令去，滚吧！”    “你！”沙姓中将怒视着他，额头上青筋凸起，他跟楚山河都是一个等级的军衔，后者却敢喝骂他，他有权反击，可是，一想到楚山河的话，他终究是忍住了，立刻招呼所有人离开，前去汇报这个重大消息。    等他们离开后，林超有些惊讶地看着楚山河，道：“会不会太急了？”    楚山河对他眨了眨眼，咧嘴笑道：“不急，本来还要等几天才行，可是他们突然少了五百多人，已经没必要再继续等了。”    ……    总算写的爽了一把，嗷一嗓子，三更12点前送到，没睡的兄弟们，12点后新的一周开始了，冲榜也开始了，求推荐票！！！    老古观察过，要冲上科幻推荐票榜，每天要400票才行，经过几周人气的增加，我们现在每天有300票左右，求大家暴票，再借一百，杀上去！！！

 第七十章：杀手锏
    林超神色如常，道：“只是死了几百个进化者而已，在大局上并没有多大的影响，想要推翻何司令的话，你们应该还有别的秘密武器吧？”    楚山河看了他一眼，眼中露出一丝异色，没想到这个看似二十出头的大男孩，竟然有如此敏锐的心思，他微微一笑，道：“你说的没错，几百个进化者，在数万个手持枪火的普通士兵面前，什么都不是，不过，有时候压死骆驼的，却偏偏就是这最后一根稻草。”    他轻笑道：“老实说，想要推翻何司令，很难！非常难！如果说基地中的整体力量，划分为十成，那么何司令就占据了六成到七成，军队中有一大半是他的人手，包括空军，情报科，城卫部，乃至是科研院中，都有他的人手，如果不是科研院长是许司令的至交朋友，只怕也早就被他收买了。”    林超没有打断，继续等他说下去。    “这损失的几百个还未成长起来的进化者，只能算是半成力量，如果成长起来，就会被任职到军部各个位置，如同蛛网般扩散开来，那时候基地中的十成力量，有九成都会被他掌握。”    楚山河看着林超，眼中露出一丝笑意，道：“不过，这次你让他们直接损失了这批精英，他们的美梦泡汤了，再加上你的伟大发现，如今只要抓捕到的强化腐尸够多，就能够源源不断地制造出进化者，几百个算什么，假以时日，说不定能制造出一支万人进化者大军，到时候想要清理一座城市，简直是轻而易举的事……”    “说重点。”林超皱眉道。    楚山河脸上的兴奋一僵，尴尬地挠了挠头，道：“太激动了，不小心就扯远了，言归正传，许司令的作战计划，我只知道大概，据说，何司令旗下的大部分校级以上官职的人，都被策反了。”    “策反？”林超脸上露出一丝惊容。    “没错。”楚山河笑着道：“你的伟大发现，就是许司令手里的绝对王牌！借此可以轻易利诱何派党羽，要知道，那些校级官员，虽然掌握重兵，却并没有自醒成为进化者，只是普通人罢了，如今有这样的机会摆在眼前，谁不想成为进化者？谁不想获得力量？谁不想寿命增加？而且，就算有些人想要反抗，但也得想想，手握如此重要秘方的许司令，未来的潜力是何等巨大！”    “灾难爆发了，国不将国，人都变得现实了，很少有死忠，所以这次推翻何司令的把握很大，如果继续拖延下去，反而会被何司令察觉到什么，从而进行反针对，避免夜长梦多，许司令这才决定，明天就宣布新纪元，给基地命名，驱逐何司令。”    楚山河对林超笑了笑，道：“正因如此，许司令才给了你这么大的军衔，要知道，在旧时代获得大将军军衔的人，都是天之骄子，拥有雄浑的政治背景加上惊人的财力，再加上自己兢兢业业的努力，才能够在六七十岁左右，爬到这个位置，而你现在才二十岁，以后说不定有希望，成为下一届基地首长的竞争人选！”    林超瞥了他一眼，道：“这才一个月不见，你不就从一个小上尉，成为一个中将么，这提升的速度不比我差吧？”    楚山河讪讪一笑，道：“说起来，我这次能够提升到中将军衔，还是你的功劳呢，许司令一直说，是我慧眼识人，哈哈，说的一点都没错，从第一眼看见你，我就知道林兄弟你将来绝对是干大事儿的人！”    林超没好气地道：“你这军衔提升了，拍马屁的功夫也见长了。”    楚山河哈哈大笑。    ……    何司令部。    沙姓中将站在一张有些年份的檀木办公桌前，低着头，将刚才得知的情况一五一十地说了出来。    办公室中陷入一片静谧中。    坐在办公桌后的是一个六旬老人，双鬓灰白，脸色却跟年轻人一样健康红润，没有半分老态，双目中时而闪过一缕锋利的光芒，在他放在扶手上的手掌上，有几道刀疤浅痕，可以想象这只手曾经经历过怎样的战斗。    “那只老狐狸，从来不打没把握的仗。”何司令缓缓开口，沧桑沙哑地声音十分平静，却有一股不怒自威的感觉，他目光望向落地窗外的院子，深冬时节，梅花依旧娇艳，不惧寒风。    他狭长的眼中闪烁着深邃的光芒，道：“他既然如此迫不及待地想要驱逐我，绝不会是因为我们损失了五百个进化者，而是掌握了别的东西，很可能他已经破解出核武器库的密码了。”    沙姓中将心头一跳，道：“不会吧，核武器库哪是这么好破解的，我们找了这么多这方面的专家，至今都没有半点进展，再者说，就算他掌握了核武器库，我们的士兵都在一个基地中，难道他要同归于尽？”    何司令沉默良久，才道：“只要控制好当量，未必需要同归于尽才能击败我们，如果不是核武器库的话……那就只有一个可能。”    “什么？”    “科研院！”何司令眼中露出深沉的冷光，道：“如果是科研院研究出超级强化基因药剂之类的东西，或许可以培养出几个超级进化者，一旦这些超级进化者对我们军队的首脑进行暗杀，很难防住。”    “超级进化者？”沙姓中将脸色变了，急忙道：“那怎么办？”    何司令沉默了一会儿，才吩咐道：“你马上下令，让所有校级以上军官，尽量别离开军营，并且确保身边都是亲卫，另外，再从能力营中调出一些感知方面的能力者，贴身保护他们。”    沙姓中将低头道：“是！”    在他离开后，何司令望着院子中的雪梅，喃喃自语道：“那个新人，竟然能杀死六千多只腐尸，这应该是你的底牌吧，不过，天底下绝不会有免费的馅饼，这样的东西肯定有不小的副作用，呵呵……老许啊，心急吃不了热豆腐，你被我压了这么多年，已经憋坏了吧……”    ……    基地中的广播喇叭安装到大街小巷中。    生活区，军区，以及基地中闲散人员，都得到一个消息，明天将宣布成立新纪元，意义等同于开国！    一时间，基地中沸腾了，所有人议论纷纷，但对这些底层的人来说，这只是一场观赏性的热闹，跟他们没有半点关系。    只有基地各个高层知道，在这喜庆的表面下，暗流汹涌，是基地两股最强力量的交锋，一不小心就会将这刚建立没多久的牢固城墙，摧毁成平地。    ……    今天多了个舵主，叫小杨飞飞，万分感谢，明天三更爆发，本来今天就三更的，昨晚没睡好，有点失眠，一整天脑子都晕乎乎，怕强写拉低质量，就放弃了。

 第七十一章：大雪
    这个冬季的第一场雪，在深夜时悄然落下。    鹅毛般的大雪，如同巨兽身上抖落下的羽毛，将天地间染成一片皑皑白银，刺骨的寒冷狂风呼啸着，吹过基地的哨兵站和贫民区。    所有贫民区的人要么蜷缩在被窝，冻得瑟瑟发抖，要么来到外面，采集着雪花，捏成冰团吞吃起来。    饥饿，严寒，孤独，痛苦……    难民们开始学会承受，适应，并且习惯。    在冰天雪地中，偶尔可见一抹亮丽的红，鲜艳如血，跟竹竿绑在一起，沿着马路，街道小巷插遍大半个基地，红色的喜庆布料上写着一个改革性的消息DD    新纪元将在今天成立！    上天降下的大雪，并没有阻挠住某些人的计划和决心，在天刚蒙蒙亮时，街道上就有大量巡逻的军人，铲雪，维护路道，还有的则领着热气腾腾的食物和热水，来到贫民区送温暖。    一切都显得和谐，平静，井然有序。    此时七点左右，距离纪元演讲还有两个小时。    林超很早就醒来，在大雪中练习了一个多小时的枪法后，才跟着起床的尤钱一起吃过早饭。    简单梳洗一番后，林超换上了月白色学者长袍，今天他要出席演讲现场，以荣誉副院长和人类伟人的身份出场。    雪白的长袍，带着几分儒者气息，结合林超自身的冷酷气质，显得格外洒脱不羁，他站在窗口，望着漫天飘下的冰雪，喃喃自语道：“这么大的雪，什么时候才会停呢……”    ……    许司令部。    年过七旬的许司令，身材枯瘦，如同一只脱毛的苍老猴子，他背脊微微驼着，脸上的皮肉上布满皱纹，表面跟大多数七旬老人差不多，只是保养的稍微好一点，皮肤上多了几分光泽，但真正与众不同的是，他的温和的眼睛中，时而会流露出一丝淡淡的锐芒，如同藏在棉花下的锋利匕首，瞬间就能令人竖起汗毛。    在宽敞的办公书房中，站着二三十人，最低的军衔都是校级。    “铲雪计划，开始了。”许司令背对众人，望着墙上挂着的一幅字画，上面写着四个龙飞凤舞的毛笔大字：精忠报国！    “一切按事先的计划行事，出发吧。”许司令声音轻缓，平淡中透露着一股说不出的凝重。    “是！”所有人点头，然后退下。    转眼间，书房中的人离开得差不多了，只有楚山河和另外两个将军还在，一个是大将，一个是中将。    “你们三个，跟我来吧。”许司令转过身来，目光扫了楚山河三人一眼，眼中闪烁着睿智的光芒，道：“那只老狼应该预料到我们的计划，制服下面部队的事，就交给他们吧，我们去抓头狼！”    楚山河三人点头，道：“是！”    许司令微微抬手，在他边上的一个中年秘书立刻搀扶着他，几人没有走前门，而是来到了后门，这里停着一辆黑色越野车。    几人上车后，楚山河负责开车。    嗡~！    漆黑的越野车，如同雪地上的猎人，寻着气味朝猎物追捕而去。    ……    基地外，一辆白色改装轿车，飞驰在雪地上，如果不是车轮碾压后，划下的两道漆黑泥痕，几乎没人会注意到这辆车。    “该死！”    汽车内的副驾驶上，何司令脸色阴沉，他双手握成拳头，长满皱纹的狭长眼皮中，锐利的双目露出愤怒和不甘，这一次，他知道自己败了，而且败的很彻底！    今天早上，天还没亮，他就突然得到一个噩耗，是一个死忠亲信通报给自己的，消息称，自己手下的所有校级以上官员，全都被许司令策反了，准备在今天他爆发的时候，给予他致命一击！    得到这个消息的他，并没有立刻相信，以防这人是许狐狸派来放烟雾弹讹诈他的，他调来了一个精神系的进化者，利用后者的特殊能力，感知这个死忠的大脑，直到确认他不是许狐狸派来的奸细后，才知道这个消息是真的！    并且，从这个死忠亲信的大脑中得知，许狐狸策反自己手下的筹码，并非是破解出核武器库，而是获得了科研上的重大突破，发现了一种神奇的东西，可以让普通人也成为进化者！    虽然很难相信这样的事，但他的理智却告诉他，这都是真的。    他只能暂避锋芒，带着自己的几个亲信先一步逃跑，留得青山在，总会有柴烧。    “许狐狸，算你狠！还有老郭，你这个混蛋，老子当初就应该直接杀了你们！”何司令干枯的手指紧紧地抓着汽车下的真皮坐椅，双目中血丝蔓延到眼球上，显得有几分狰狞。    “司令，你放心，陈岳他们还在基地中，正在联系着没有被控制住的军队，等会儿就能撤离出基地。”后排座椅上的一个中年人握着拳头，道：“就算我们输了，大不了像之前几个迁出基地的人一样，再自建基地，照样是一方霸主，等来日将力量积蓄够了，再将属于我们的夺回来！”    “不错，这许狐狸太阴险了，我们安插在科研院那么多眼线，竟然没有一个发现出异端。”另一个中年上将咬牙切齿地道。    何司令目光阴沉，盯着前方无边的雪地，一言不发，忽然间，他眼角余光中，出现了一个黑点。    黑点从旁边的后视镜中倒映出来，他脸色一变，回头望去，只见皑皑雪地上，一辆黑色越野车如同黑色怪兽般追了上来。    “不好！”    其他几人也反应过来，连忙掏出手里的枪，脸色变得难看，他们虽然都是上将，但……他们已经很多年没有亲自上战场了，年龄大了不说，还不是自醒进化者，而后面追来的人，如果是许司令他们的人，他们基本就凶多吉少！    砰！    黑色越野车的前盖打开，里面不是引擎，而是支起一架炮筒！    这辆车是经过改造的，一般只有首长和司令级的人，才能够乘坐这样的改造车，防暴防弹，还能进行短距离空中滑行，以及在水里当临时游艇用，后面有动力喷射装置，整辆车的造价不亚于两架小型战斗机。    ……    求推荐票，明天爆发

 第七十二章：雪止【第一更】
    炮弹如同黑色流星，呼啸着轰炸到白色改装车的后车厢，能够轻易将汽车炸毁的强大杀伤力，并没有给白色改装车的合金装甲壳造成多大损伤，不过猛烈地冲击力，却让白色改装车速度失衡，轮胎在雪地打滑，速度锐减。    黑色越野宛如一只巨兽，排气管中低吼咆哮，迅速追击上来。    砰砰！    白色改装车后排坐着的几位大将，掏出手枪从车窗外向后射击，流光飞弹激射在黑色越野的合金甲壳上，溅射起火星，并没有造成多大作用。    两辆改装车在雪地上追逐驰骋。    许司令看情况僵持不下，冷声道：“山河，出手吧！”    楚山河双目中精光一闪，打开了改装车的车顶，他将手动操控切换到自动操控，整个人从座椅上站起，低吼着握紧拳头，全身肌肉隆起，如同一尊铁塔，虬龙般的肌肉线条狰狞地弥漫全身。    “死！！”    楚山河低吼着，猛然间从飞驰的黑色越野改装车上，飞扑而上，如同一只人形怪物，跳跃着落在了白色改装车上。    轰！    脚掌踩在白色改装车顶，他低吼着将从车窗向外射击的一个大将手臂抓住，这中年大将满脸惊慌，他想要关上防弹窗户，他相信就算楚山河的体质达到十倍，都无法击破防弹窗户。    可是楚山河没有给他机会，将他手臂抓住用，里面一撕，整个手臂被拧断，扯下，鲜血喷洒得楚山河满脸都是，断臂上的经脉如触须般，鲜血顺着滴落，在雪地上娇艳如梅花。    “开！”    楚山河拳头握紧，青筋扭曲的拳头上，冒出一股炽热的气流，皮肤变得有些充血赤红，他低吼着一拳击出！    砰！    车窗被打得凹裂开来。    车内的几个大将吓得脸色苍白，没想到楚山河的力量如此恐怖，竟然能够击碎防弹车窗。    楚山河如同蜘蛛般挂在白色改装车上，疯狂砸击，巨大的冲击力震得改装车东摇西摆，在雪地上来回打滑。    黑色越野改装车迅速逼近，两辆车持平在一条线上。    白色改装车上的副驾驶座边，车窗忽然打开了，何司令阴沉的脸庞露了出来，他偏头看着黑色越野副驾驶坐上的许司令，语气冰冷，道：“你要赶尽杀绝么？”    许司令淡淡一笑，道：“都是多年的老友，你应该了解我，我可不是你，我只是请你回去叙叙旧罢了。”    何司令低头沉默良久，才道：“我输了，放我离开，我绝不再侵犯基地。”    许司令轻轻一笑，道：“还记得五十年前么，我们三个第一次相遇，那时候，老郭还是一个书呆子，整天就知道研究这个，研究那个。而我，从小没读什么书，家里生的孩子多，没办法养活，就把我送到了部队中，我加入军队，起初只是为了有吃的，有喝的，能够活下去，如果有可能的话……还能够给家里赚点补贴。”    “只有你。”他目光一转，淡淡地看着何司令，道：“你跟我们两个不同，你参军为的就是当官，当将军，曾经，你是我们三个中最有出息的一个，第一个当上少尉的是你，第一个当上少校的是你，第一个当上将军的，还是你！”    “我和老郭一直很羡慕你，很佩服你，可是……”他自嘲地笑了笑，道：“岁月不饶人啊，如果是几十年前，我或许会天真地放了你，劝你悔悟，但是如今，老何啊，我们都老了，都看透了，放手吧，我们经不起折腾了，这个世界是年轻人的，我们应该退位了。”    老何眼神骤然锐利起来，如同苍鹰般冷冷看着他，道：“如果灾难没有来，我都准备退休了，可是，如今是新的世界到来，这是你我的机会，而且，听说你研究出了让普通人成为进化者的东西，只要成为进化者，寿命增加，我们为什么要选择放弃？谁没有年轻过，可是，那些新人，他们老过么？我不觉得，将基地交给别人掌管，会比在我手里更有作为！”    许司令脸上的追忆之色渐渐收敛，他神色恢复了冷淡，道：“任何人都可以掌控基地，唯独你不行！”    何司令双目中寒光一闪，死死盯着他，道：“为什么？”    许司令迎视着他，道：“因为你是个枭雄，多疑，野心大，如果被你掌握基地，我跟老郭都没有活路，我不是为了自己而跟你争，是为了老郭，为了我的子女。”    何司令凝望着他，片刻后，忽然轻轻笑了起来，道：“你还是那么虚伪，假慈悲！实话告诉你吧，关于你的底牌，其实昨天我就已经猜到，而且我还知道，沙中将就是你安插在我身边多年的卧底！”    许司令脸色微微一变，道：“你什么意思？”    何司令嘴角露出一丝冷笑，道：“该安排的，我都已经安排好了，你绝对想不到吧，以我的个性，竟然会以自己成为诱饵，我当初在边关闯下的外号就是‘狼’，你知道是为什么吧，因为我就算是死，也会拉一个人垫背！这次，我栽在你和老郭的手里，我虽然输了，死了，但是，我的后代依旧会统治这个新世界，成为主宰，今天你不是要宣布新纪元成立么，你我多年的交情，我早已经准备好了一份大礼，几个小时后，你应该就会收到了。”    许司令脸色变幻了一下，阴沉地看着他，道：“你把小沙怎么了？”    “当然是杀了。”何司令淡然一笑，道：“背叛我的人，能有好下场么？”    许司令深吸了口气，他低着头，用力地握着拳头，片刻后，喉管中才发出沙哑苍老的声音，带着无比浓烈的杀机，道：“拿下！”    在后排车厢中坐着的两个将军，忽然间顺着敞开的车顶，跳到白色改装车上，这两人竟然都是进化者！    在三个进化者的联合进攻下，白色改装车很快被迫停下。    鹅毛大雪飘落，从高空望去，两辆车碾压过的黑色轨迹，持平地笔直延伸到远方天边，在那白蒙蒙的大雪中，是基地的朦胧黑影。    雪，渐渐小了。    直到完全停止。    演讲还有十几分钟就开始了。    林超看着乌云低压的天空，虽然雪停了，但天气并没有转晴，短暂的停顿，似乎在积蓄更狂暴的暴风雪！    ……    求推荐票，杀上去，**即将到来，昨日的沉寂，只为今天的爆发，兄弟们，爆票吧！！

 第七十三章：炎黄基地【第二更】
    见时间差不多了，林超离开了军营，在外面停着一辆改装军车，小宋军官从车上跳下，满脸笑容，道：“林将军，我来接你了。”    林超微微一笑，道：“老楚呢？”    “他在演讲台那维护秩序呢。”小宋军官笑了笑，道：“上车吧，估计快开始了。”    林超点头，踏上了车。    绿色军车缓缓驰去，几分钟后，来到了基地中央附近的街道上，只见这路边的厚重积雪，已经被铲除干净，大量军人如同标枪一般，沿着街道笔直延伸而去，在这些军人后面，聚集着大量难民，前来观看热闹。    宽敞的街道上，时而可见肩上佩带着校级勋章的军官，徒步朝基地中央走去。    梅花从两侧的大楼上飘洒下来，如同迎接凯旋而归的英雄。    在绝望，痛苦，冰冷的末世中，这样喜庆的一幕，如同一杯温润的热茶，让不少难民情绪激动起来，一直压抑在他们心中的阴霾，似乎被拨开了一缕阳光。    激昂地号角在楼顶吹响。    坦克缓慢地行驶在宽敞的街道上，在其中几辆坦克上面，用木架钉着死去的腐尸，游街示众，让一众难民看得热泪盈眶。    林超坐在车上，车窗打开，能够看见一张张难民激动的脸，他神色平静，心中涌出几分感慨，这许司令不愧能混到司令级，对于机会的把握远非一般人可比，单凭一个进化能源的消息，就能轻松兵不见血刃地瓦解掉何司令的力量，如果换做一般人，就算获得这样的底牌和强大的力量，最后还是会引起争斗，将这所好不容易在末世中建立起来的人类避风港，撕扯得支离破碎…    车辆来到基地中央，林超抬头望去，只见一片鲜花落满，红毯铺就的广场上，大量校官，将军，整齐笔直地排列在演讲台下。    在演讲台另一侧，站着基地中另一个不可忽视的机构，科研院。    工作服如同雪一样纯白，上百个科研员整齐地站着，每个人都翘首以待，在他们前方，站着一个七旬老人，身体干瘦，戴着眼镜，穿着跟林超一样的学者长袍，精神奕奕地抬头看着演讲台。    林超心中猜测，这应该就是大名鼎鼎的科研院院长，郭千华。    在演讲台下，如同保镖一般的楚山河，看见刚下车的林超，立刻眼睛一亮，飞快地迎接上来，他的举动立刻引起在场其他科研员和校官，以及将军们的注意，当他们看见这个许司令跟前的大红人要迎接的，竟然是一个从未见过的，年轻得过分的青年时，不禁有些吃惊和疑惑。    不过，很多人立刻就注意到林超身上的衣服。    副院长？    所有人大吃一惊，几乎怀疑自己的视力出现了问题，一个二十出头的年轻人，竟然穿着科研院副院长才有资格穿的衣服？    林超获得的封赐，只有许司令最亲信的几个高层才知道，大部分人还沉浸在驱逐何司令的震撼消息中，根本就没注意到这些，此刻全都瞪大了眼睛，仿佛要将林超体内的每一根筋骨都看穿一般，看看这个年轻人究竟是何方神圣。    “事情解决了？”林超边走边道。    楚山河笑了笑，道：“必须的。”    林超道：“杀了？”    “没呢，在囚禁着，许司令心软，下不去手。”楚山河笑着道。    林超点了点头，不再多说。    楚山河带着他来到军部和科研院两方高层的前方，让他站在中央的位置，跟科研院的院长，以及军部的几大上将并列一排。    林超神色自若，没有半分紧张，双手负背地安静等待。    军部和科研院的人看着他的背影，指指点点地小声议论着，眼中充满好奇，只有少数几个人，看着林超的目光中充满敬意，别人不知道内幕，但他们却知道，正因为这个年轻人的伟大发现，才使得许司令能够掌控基地，才使得人类能够拥有跟腐尸抗衡的力量，这样的伟人，必将历史留名，只要火种不熄，就会永远燃烧在人们心中！    曙光从云雾下端照耀过来，广场后的钟楼上，分针缓缓转动，从十一，跳跃到十二的数字上，如同历史的钟鸣被击响，整个基地都安静了下来。    许司令在几人的护送下，缓缓登上高高的演讲台。    所有人仰望着这历史性的一刻。    “大家好，我是许建国。”许司令的声音低沉，雄浑有力，如同一只刚苏醒的雄狮，他温和的双眼扫过广场，对着麦克风朗声道：“今天起，本基地将正式成立，命名为……炎黄基地！”    “作为炎黄子孙，我希望大家能团结一致……”    林超静静地听着，在后世的环境下，人们根本没有机会读书，认字，了解历史，很多东西都是老人口头传下来的，真假难辨，而在此时此刻，他却亲眼见证了这一百多年前，人类壮阔的一幕。    亚洲区第一座基地，将在今天成立！    人类从此进入了基地时代，并且进入了漫长，冰冷，混乱的黑暗纪元中。    许司令的演讲说得激昂无比，让在场大部分人听得热血沸腾，在给基地命名，并且划下新纪元后，接下来还有炫耀基地武力的部分。    大量的战斗机，直升机，驰骋在天空中，呼啸而过。    一辆辆坦克从街上排成两列，缓缓行驶。    狂野地号角配合武装力量，很快就点燃了所有难民的热情，让他们看见了生命的希望，重新对活下去有了信心和勇气。    当武力炫耀完后，许司令开始宣布一个个炎黄基地任命的官员。    “郭千华出列！”    “我任命你为科研院长，掌握科研院一切大小事宜，以破解病毒为首任目标，尽早解救人类于水火之中，你可愿意接受？”    “接受！我誓死效忠人类！”    “很好，归队。”    “郭千华，从事科研六十三年，主要成就有……”    说完郭千华的大部分成就后，许司令继续提名其他将军，或是科研院的副院长等实职官员。    经过半个小时，总算将所有主管级以上的科研人员，以及校级以上的军部人员，全都封赐完，这些人脸上堆满了笑容，只要基地不灭，他们就能继续活的很滋润。    “最后，我宣布一个非常特别的，伟大的人类贡献者！“许司令声音停顿了一下，将所有人的注意力都集中起来。    “人类贡献者？”    “什么贡献？”    所有军部官员和科研院的人，全都有些疑惑，莫非是军功，或是科研成就？

 第七十四章：怪兽袭城【第三更】
    “相信大家都知道，在这场病毒风暴中，大部分抵抗力弱的人，全都被病毒入侵，变成了吃人的怪物，我们称为腐尸！”许司令的目光环视全场，脸上露出一丝笑容，道：“不过，在这其中，却有少数人，能够激发体内的潜力，拥有非凡的力量，超级人类极限的听觉，视觉，以及其他感官。”    “我们称为进化者！”    所有人认真听着，关于进化者的事，基地中早已流传开来，包括很多难民都知道有这样的一群强大人类。    “而现在……”    许司令脸上挂着笑容，声音提高了几分，道：“基地科研院，已经研究出一种名为进化能源的东西，能够让任何普通人，都成为进化者！”    哗~！    所有的难民和普通士兵们一片哗然，难以置信地看着许司令。    这些天，他们听到最多的几个字，就是【进化者】！    关于第五军营，s级能力营已经在基地中被疯传，说的神乎其神的，简直就是无所不能的超人！    每个人都渴望拥有这样的力量，这意味着能够活下去，而且活的很有滋味！    所有曾经是何司令手下的何派校官，将军，以及科研人员，全都沉默不语，他们早就知道了这件事，并且正是被这个东西所利诱策反的，自然不会再有任何惊讶。    许司令微微一笑，道：“这个东西，能够普及到整个基地中，在军队里面，任何人的军功达到一定程度，都能申请【进化计划】，成为一名进化者，其余部门的人，都有相应的要求，只要你付出了，基地就会给予你们回报！”    闻言，整个基地中所有人都骚动了起来。    在基地中，部门太多了，除了军队外，还有科研人员，生活区的工作人员，以及城卫部等等。    谁不想成为进化者？    许司令微笑道：“下面，我们有请‘进化能源’的贡献者，林超同志上台。”    广场上一片安静，所有人都蜗，充满好奇。    在许司令的目光许可下，林超微微点头，顺着台阶踏上了演讲台，站在许司令的身边，神色平静，没有半分局促。    “是他！”    “果然是他，我说怎么会穿副院长的衣服。”    “老天，发现进化能源的人，竟然这么年轻，他似乎不是科研院的人员吧？”    整个广场上议论纷纷，好奇地打量着林超，其中一部分何派的人，看着林超的目光中有一丝隐晦的不善，他们知道这个人的资料，是s级军营中的一个刺头新人，没想到这样的一只小蚂蚁，竟然将两大司令掌控基地的僵硬给打破了，还使得他们效忠的何司令完全落败。    虽然他们被策反了，但他们知道，自己顶多只能按照约定，成为进化者，以后想要在基地中继续担任高层是不可能了，会被慢慢的边缘化，绝没有在何司令手下舒服，而这一切，都是这个该死的新人造成的！    林超看着许司令，他这是第一次见到他，而且是如此近的距离，这位旧时代的上位者，如今的基地掌控者，身上流露着亲和气息，对他充满善意。    “林超，我在此代表所有苦难中的人类，向你表示致敬！”许司令抬起干枯的手掌，给林超敬礼，神色肃穆。    林超神色一正，回礼道：“这是我应该做的。”    许司令脸上露出一丝笑容，放下了手，道：“林超同志，我授予你科研院，荣誉副院长职务，以及军部，荣誉大将职务，希望你日后，能够继续为人类做出杰出贡献，你可愿意接受？”    “愿意！”林超抬手敬礼。    许司令微笑道：“很好，下去吧。”    林超点头，走下了演讲台。    许司令环顾全场，朗声道：“林超，今年十九岁，英雄出少年，他不但具有超凡的智慧，还曾经在灾难爆发时，拯救过基地中将楚山河，为我人类挽回一员虎将，此外，在s级能力营中，名列实战考核第一名，斩杀腐尸六千八百只，贡献巨大！”    “希望所有人，能够向林超将军多多学习，你我都是人类一员，我们的亲人，朋友，都在这座基地中，誓死捍卫基地，将所有腐尸……统统消灭！”    最后几个字，如重锤般激荡人心！    所有的士兵，难民们听得血液沸腾。    人群中，尤潜，黑月，范香语几人站在一起，尤潜嘀咕道：“怎么不给我们封个官，我不要啥将军，来个校官也好啊。”    黑月没好气地道：“顶多给你个少尉就不错了，这里册封的都是校级以上，范妹妹都没加封呢！”    范香语嘟囔道：“我才不稀罕呢，你们人类的破官有什么好当的，这许司令真是老糊涂，居然说这个恶魔是伟人，老眼昏花了吧。”    尤潜深有同感，道：“我也这么觉得……”    黑月道：“他的体质是26倍，你们在这里说话，他能听见的。”    尤潜道：“我刚说什么了，我不就是说大哥风采冠绝群雄么，难道说错了？我大哥仪表堂堂，简直是人类楷模……”    范香语：“……”    在许司令话落后，人群中忽然有人道：“司令，我听说能力营中最近有五百多人，在实战中被林超将军暗杀，不知道这件事是不是真的？”    说话的是一个中年上将。    随着他的话，气氛热烈的广场，立刻陷入了几分寂静。    各大军营中的士兵们大吃一惊，顿时回想起这件事，前段时间的能力营实战终止事件，造成了极大轰动，谁都没有想到，这死去的五百人，竟然是被林超暗杀的？    许司令平静地看了一眼那位中将，认出他是何司令手下被策反的人，他微微一笑，道：“你从哪听说的？”    中将怔了一下，很快反应过来道：“很多人都这么说，我只想知道真相是怎么回事。”    许司令见他将矛头直指在问题上，淡然一笑，道：“真相很简单，那五百人死于怪物的袭击，而这怪物，是被某些有心人引诱来的，企图毁掉我们的精英人才。”    中将脸色一变，知道再纠缠这件事，绝对讨不到好，自古以来都是成王败寇，所谓的真相，有时并不重要，再说下去，估计许司令能直接说他就是那个“有心人”，到时候，他就真的百口莫辩了。    他咬了咬牙，反正已经豁出去了，他直视着许司令，道：“我还有一个疑问。”    许司令脸上依旧挂着笑容，只是目光已经冰冷无比，平静道：“问吧。”    中将低沉道：“实战考核不允许携带枪械，我不相信，在短短八个小时内，林超将军能够杀死六千多只腐尸，大家都知道，腐尸有多么可怕，别说六千只，就算是六百只都不可能杀死！我知道，大家会觉得，林超将军是进化者，具有非凡的力量。”    “但是！”    他冷笑地看着不远处的林超，道：“能力营实战考核中，排名第二的人，才击杀九百只，第三的人，只杀死两百只，其余的人，勉强才能杀死一百只，林超将军跟他们的差距，会不会差的太离谱了？”    听到他的话，所有普通士兵和难民们一阵惊愕，没想到林超的击杀数量，跟其他能力者差距这么大，他们还以为，进化者都如此可怕。    一时间，很多人都有些疑惑地看着林超，想要等他解释。    许司令脸色阴沉，他别的可以解释，唯独这件事很难说出个所以然来，不管是什么理由，都会显得牵强，正在他思考着想办法解释时，林超忽然抬起了头，目光直视着基地外围的方向，眼中露出一丝凝重。    几乎在他感应到的同时，一辆侦查用的小型战斗机飞到广场上空，从战斗机上飞快降落下一个士兵，完全不顾这庄严的时刻，冲到演讲台下，惊慌失措地道：“司令，有，有两只怪物朝基地这边过来了。”    ……    求推荐票！！！爆票吧，还差100票不到，就能冲上榜单，可有100好汉前来助攻？？

 第七十五章：进入国库
    怪物？    听到这个侦察兵的话，所有人都是一怔。    在基地周围，时刻有空军巡逻，再加上陆军侦察队，如果碰上大型怪物的话，会在怪物靠近基地前，就将它引开，或者轰杀，根本构不成什么威胁。    “没有引开？”许司令看着这侦察兵的表情，立刻意识到前方战线的情况，低沉地询问道。    侦察兵脸色苍白，道：“司，司令，那两只怪物跟其它怪物不同，它们太，太大了，坦克和导弹都无法造成太大伤害，而且试过各种方法，就是无法引开，它们似乎认定了咱们基地，笔直地朝这边过来。”    许司令脸色微变，猛然间想到什么，他喃喃自语道：“这就是你送我的大礼么……”沉默片刻后，他忽然抬起头来，苍老的身体上迸发出强烈的气势，如同指挥千军的神将，神色肃穆，道：“所有人听令，立刻前方战线，保护基地，其他部门，放弃一些事务，全力配合军队！”    苍老的声音如雷霆般回荡在广场上。    “是！”    所有人大声回应。    林超眼中露出一丝思索，现阶段的怪物，就算进化到黄金巨鳄那个级别，智商也不过是六七岁小孩的程度，以军队的手段，很容易就能够利用一些火力，或者腐尸的尸体，将它们引诱开来。    可是它们似乎认定了基地。    难道……是基地中聚集的人数太多，气味太醒目？    或者是，基地中有什么吸引它们的东西？    林超沉思了一会儿，决定先去看看再说。    广场上的各部门高层，全都飞快离开，进入各自的岗位忙碌起来。楚山河带着小宋军官跑了过来，表情凝重道：“我们去看看吧，我觉得这两只怪物不简单。”    林超微微点头。    三人乘坐一辆绿色迷彩军车飞速驰向基地外围。    水泥钢筋混合的城墙，已经建造完成，在水泥墙壁外面的竹子树木混搭的围墙，早已拆除，避免被腐尸或什么小型怪物攀爬上来。    雄伟的城墙，十几米高，如同铁壁一般牢牢环绕着整个基地。    林超三人顺着城墙后的楼梯，几步就来到城墙上面，放眼眺望，基地外是一片平地，    在平地上有很多被拆毁的大楼，只余留着凹深的地基，侦查视线能够眺望到十几里外的位置。    楚山河戴着望远镜眺望。    林超则微微眯着眼睛，在冬日下的暖阳下，只见雪白的平地尽头，两个细小的黑点在迅速逼近。    几分钟后，黑点渐渐清晰了。    林超瞳孔微微收缩，这两只怪物，赫然是两条奇大无比的巨蛇！    依靠强化瞳力的目测，林超大概能够分析出来，这两条巨蛇的体积数值。其中一直体积稍小的，长度大概是六十米左右，身体直径五米以上，另外一条体积偏大的，长度有八十米左右，身体直径达到七米多！    林超轻轻地倒吸了口气，难怪军队说坦克和导弹都无法伤到，太夸张了，这两只怪物几乎媲美黄金巨鳄了！    别说在遗迹物品中，只能算d级物品的坦克，就算是b级炸弹，都没有炸死黄金巨鳄，想要杀掉这两条巨蛇，除非获得强大的遗迹物品，或者是利用核弹，而且要当量很大才行，但这样一来，基地就无法幸免，同样会被核弹波及，并且士兵和难民会被核辐射到，身体产生恶化，或是死亡。    楚山河利用望远镜，也看见了这一幕，他满脸惊骇，眼角的肌肉猛烈抽搐，失神道：“怎么可能，这样的怪物是怎么出现的，太，太离谱了……”    林超眉头紧皱，道：“城墙根本抵挡不住，快调动重军事武器过来，延缓它们的脚步，尽量将战斗放在基地外面打响，一旦让它们靠近城墙，损失太大了。”    楚山河反应过来，用力点头道：“我知道了，小宋，你快通知各部门的人，将重型武器调来，另外试试催眠烟雾和麻痹弹。”    “是。”小宋军官二话不说，立刻告退去办了。    林超微微思索片刻，道：“我去国库找件武器，你先拖延住，等我回来。”    “武器？”楚山河怔了一下，连忙道：“国库里只有古墓遗留下的冷兵器，以及外星探测到的稀有金属物质，根本没有能用得上的热武器，你……”    “你拖延住就行。”林超没有浪费口舌，留下一句话后，从十几米的城墙上直接跳了下去。    楚山河大吃一惊，连忙赶过去看他有没有受伤，却看见林超双脚稳稳地落在地上，身体微微蹲下，下一刻骤然弹射出去，如同一道黑色闪电，几乎眨眼间，就从他的视野中消失了，速度比军车还要快上几倍！    他瞪大了眼睛，满脸错愕。    ……    国库在司令部旁边，属于重要保护地方。    在国库外有诸多监控，红外线等装置，避免有人偷偷潜入，在国库周围，二十四小时有人轮班巡逻，就算是一只变异过的苍蝇都飞不进去。    林超冲到了正门口，向两个少校门卫飞快说道：“我要进国库，开门！”    两个少校看见林超身上的衣服，立刻认出他就是发现进化能源的伟人，左侧的年轻少校眼睛一亮，道：“见过林将军！”    林超心中有些急迫，那两只怪物的速度很快，要不了多久就会来到基地外，以军队的力量，无异于蚂蚁撼树，根本构不成多大的威胁，毕竟，最强大的核武器根本就不敢使用，除非真的被逼到最后一步！    “我时间紧迫，赶快让我进去。”林超沉声道。    年轻少校刚要点头，右侧的一个年纪颇大的少校挑着眉头，语气不善地道：“好大的口气啊，林将军，就算你是荣誉副院长，荣誉大将，也不能无视规矩吧，想要进入国库，你必须申请才行，得到上面的批准了，才能够进入，你可还不是司令呢……”他语气带着一股轻蔑，心中对林超很是不爽，就是这个刺头新人的出现，才将何司令逼得离开了基地，他虽然被策反，却是被逼无奈，以后在许司令手下一辈子没有出头的日子。    林超看了他一眼，目光冰冷，道：“你再说一次？”    这年长的少校被林超的目光盯着，心中莫名一抽，呼吸微微停顿了一下，全身的汗毛乍起，有种被冷风刺骨的感觉，仿佛站在自己面前的不是人类，而是一种未知的恐怖怪物，他心中惊骇，这样浓烈得如同实质性的杀气，他从边关老兵身上，都不曾感受到过，这个年轻人绝不像资料中所说的，以前只是一个普通大学生，哪个大学生有这么可怕的杀气？    “你，你想怎样？”年长少将身体微微向后仰，似乎面对的是一只即将狂暴的猛虎。    林超目光如刀，盯着他一字字道：“开，还是不开？”    年长少将张了张嘴，很想说点什么，但在那深邃，冰冷，毫无情绪的目光下，他感觉心脏跳动得十分剧烈，像随时会爆炸掉一般，在他周围的空气，如同尖锐的寒芒，狠狠地刺破他的皮肤，全身冷得没有一丝温度，他的毛孔中自行分泌出大量的汗液，只是短短两句话的时间，全身的衣服都已经被冷汗打湿了，他浑然不觉，下巴上的肌肉微微颤抖，道：“我，我开！”    他感觉，如果自己再逞强下去，真的会被杀死，他的大脑从这个年轻人身上捕捉到强烈的危险信号。    当说出“开”字后，他感觉所有压力骤然消失了，全身一松，仿佛刚才正趴在自己身上的猛虎，已经重新关回了笼子中。    ……    可喜可贺，“小杨飞飞”刚成舵主不久，又成为堂主，“辛墨楷”也成为了本书的舵主，赞一个。    明天加更，继续爆发！

 第七十六章：古枪为溟！
    国库的大门由银白色钛合金制成，就算是导弹都无法炸毁，最外面的一层防护门，由十八位数字组成，两个校官门卫各自掌握九个排列数字，在两人的共通输入下，防护门才缓缓打开。    里面是一条长长的银色合金回廊。    在长廊中几米外是第二道防护门，密码锁是九宫藏码，非常繁琐，两个校官花费了两三分钟后，才成功打开。    国库的防护门一共六道，每一道的密码锁都各有不同，涵盖古今世界各国，就算是顶级的黑客，盗贼专家，都无法破译开来。    当最后一道防护门打开后，林超立刻就看见了这个神秘国库的全貌，这是一个非常广阔的大厅，像博物馆一般，里面的架子上陈列着各种稀奇古怪的东西，有储着骸骨的水晶棺，有沾着血绣的大刀，有造型奇异的残破枪械……    两个校官站在门外，年轻的校官对林超很是尊敬，客气地道：“林将军，你先挑，挑完我给你登记下就行。”    林超点头，进入了国库中。    放眼望去，大量古今神秘的东西储存在这里，上面写着名字，以及研究出来的资料。    时间紧迫，林超来不及多看，迅速进入到国库中，寻找那块材质达到a级遗迹物品的金属，如果能够用这件东西打造一件a级的长枪，他或许有希望跟这两只怪物拼一下！    他飞掠在国库中，扫过一件件物品。    “秦皇配剑？”    “玛雅雕刻？”    “未知文明枪械？”    林超匆匆瞥了一眼，就没有过多关注，那个未知文明的枪械，已经残破了，是从月球上探索回来的，以目前人类的科技，根本无法修复，只能当作古董研究一下，或者在研制新武器时，借鉴一下其中的结构和科技。    转悠了大半个国库，林超没有看见外太空金属，却找到了一把古代的长枪！    九尺九寸的长枪，屹立于国库的冷兵器藏品中间，笔直地立于在一个同样是古董级的兵器台上，枪尖锋利，红缨如血，暗黑色金属锻造的枪杆，仿佛能够吞噬一切光线。    林超看见这杆枪时，立刻感到一种莫名的奇异感觉，就仿佛是……枪在呼唤自己！    他来到长枪前，打量着这杆比自己还高的长枪，他伸手抓住了枪杆，将它从古董兵器台上提起。    “好沉！”    林超眼中露出一丝惊色，这杆长枪的重量大大超出了他的预料，起码有千斤以上，以他二十六倍的人类体质，提着它竟然感觉到沉重，如果是挥舞起来的话，肯定会显得笨拙，不够灵活。    “这什么金属，竟然这么沉！”林超看向兵器台上贴着的白色纸条，上面写着这杆长枪的资料。    “【李氏】长枪，从古墓中挖掘出来，经过检测，古墓是周朝年代，故，【李氏】长枪是周朝之物，由神秘金属打造，该金属已经命名为‘溟’！”    “枪长九尺九寸，重达1280斤……”    林超扫了几眼资料，低头望去，只见枪杆后面，果然刻着一个古代的字：李！    由此可见，这杆长枪以前的主人，多半姓李。可是，在林超的记忆中，周朝的时候根本就没有什么用枪的名将，而且还是姓李的，要知道，关公的青龙偃月刀，重量不过是八十二斤，已经算得上历史神兵中颇沉的了，而这杆枪却有1280斤，这远远超出了人类的极限！    莫非，这是一杆名匠打造的长枪，只用于观赏？而锻造者姓李？    林超摇了摇头，不再去纠结这些东西，他掂量了一下长枪，很快就适应了手感，暂时没有兵器，用这杆枪倒是不错。    “以后，你就跟我混了，就叫你溟吧！”林超抚摸了一下长枪，在末世中生存的人，对于自己兵器的爱护，远远大过于美色。    林超背着溟，继续寻找那块外太空金属，很快就在一个防弹玻璃台中看到了，这块金属在地球上没有，加上是从月球上探索得来的，故而被命名为“月金”，有拳头大小，能够伸缩，包含了记忆金属，变形金属等特质。    找到这两样东西后，林超当即返身离开国库。    年轻少校看见林超的两件东西后，尤其是看见那杆溟枪，立刻瞪大了眼睛，他在这里看护国库，自然知道这杆溟枪是怎样的重量，可是此刻却被林超随意地背在肩上，千斤重量犹如无物。    年长的校官看到这一幕，吓得脸都绿了，暗暗庆幸先前没有逞强，否则这个年轻将军要杀死自己，跟捏死一只蚂蚁没有任何区别。    “林将军，你要挑选两件物品？”年轻的少将小心翼翼地问道，按照军营的规矩，林超只能挑一样。    林超点头，道：“记上吧，在司令那我会去解释的。”    “我知道了。”年轻少将飞快登记上去。    ……    基地外。    两条巨蛇已经游到平地上，沿途大量坦克，导弹，加上空军的袭击，却只在两条巨蛇身上留下一些白点和黑色弹药粉末，没有造成半点实质性的伤害，它们的鳞片坚硬程度，不亚于合金钢铁。    突突突……    十几辆坦克盖打开，士兵握着重型机枪疯狂扫射，子弹如同火芒般蹿射出去，在巨蛇的腹下鳞片密集轰炸，然而，两条巨蛇犹如没有感觉一般，根本没有理睬，继续朝基地的城墙扑来。    在城墙上的士兵们吓得脸色苍白，一个个都想要落荒而逃，他们虽然被训练得意志力远超普通人，但……这次要面对的不是人类，不是腐尸，而是真正的怪物！    七八十米高的巨蛇，张开的獠牙和血腥大口，史前巨兽般的气息扑面而来，让这些普通士兵感到本能地惧怕。    砰！    其中一条体积六十米的巨蛇，尾巴横扫而过，立刻将几辆坦克打得倾斜，炮管被撞击得折断。    楚山河脸色难看，握着对讲机咆哮道：“拖住，不惜一切代价，拖住它们！！”    ……    第一把神兵出炉，求推荐票，溟枪引路，杀上榜单吧！！

 第七十七章：永不后退【第一更】
    轰轰轰~~！    近百架战斗机盘旋在两条巨蛇上空，导弹从弹道仓飞射而出，凶猛地轰炸在两条巨蛇身上，硝烟将它们的身影笼罩在迷雾中，只能够听见阵阵尖锐刺耳的嘶吼。    “火箭炮准备！”    “怪物距离地雷区域还有七百米！”    楚山河手掌按在城头上，望着两条嘶吼前进的巨蛇，脸色难看，这一路为拖延巨蛇进入基地，士兵大量被消耗，很多c营和d营的士兵，面对这样的局势完全没有作用，心理素质太差，只有b营的优秀精英和a营的王牌兵种，才勉强能够排得上用场。    这些士兵虽然不是进化者，但掌握着大量现代军事武器的知识，以及相关的操作技能，每一个都是千里挑一的优秀兵种，很难培养，死一个就少一个！    在楚山河心神焦虑时，许司令在几个中将的陪同下，顺着台阶登上了城墙，他已经注射过进化能源，成为一名特殊进化者，原先佝偻的背脊如同标枪般笔直，身上有一股不怒自威的气质，双目凝视着几公里外的两条巨蛇。    “麻痹弹有作用没？”    “用过了。”楚山河握着拳头，咬牙道：“这两头怪物变异得太强了，麻痹弹的剂量不够，没有什么效果。”    许司令微微点头，眯着眼睛道：“在它们进入地雷区域时，配合火箭筒轰杀，火力再加大一倍，就算影响到城墙也没什么，城墙倒了可以重建，必须将它们扼杀在地雷区域！”    楚山河用力点头，道：“我知道了。”    “你去疏散基地内的难民，让他们进入避难所。”许司令指挥着身边一个中将。    “是！”    “你们两个，去科研院将‘腐蚀酸剂’运来，顺便在基地库房中，调来一些雄黄粉，看看有没有作用。”    “是！”    许司令神色镇定，有条不紊地发布着一条条命令，这份从容的气度感染了其他慌张失措的将士，所有人都逐渐镇静下来，坚守在各自的岗位上。    吼~！    两条巨蛇扭动着身子，很快就冲到了基地几里外的地雷区域，在它们游入的刹那，立刻响起一连串的爆炸声。    “发射！”许司令沉声喝道。    在基地外数以百计的火箭炮，拖着火星箭尾，呼啸着驰向两条巨蛇。    轰轰轰轰……    惊天动地的轰鸣声，震耳欲聋，仿佛耳膜都要被撕裂。    火箭炮轰击在两条巨蛇的腹下鳞片上，强大的撕扯力量和冲击力量，瞬间给两条巨蛇造成不小的伤害，坚硬的鳞片下渗透出大量鲜血，其中有几处鳞片被炸得脱落，血肉模糊。    在剧痛地刺激下，两条巨蛇愈发愤怒，张着獠牙巨口，飞快朝架设的火箭炮游蹿过来，沿途碾爆了大量地雷。    “不好！”楚山河脸色一变，地雷区竟然并没有给它们造成多大伤害，而且面对如此强大的火力，两条巨蛇没有选择退缩，反而被彻底激怒了，以它们的速度，不到一分钟的时间就能来到城墙上。    “快保护司令撤退！”楚山河当机立断，大声喝道。    许司令脸色难看，这两只怪物的强大超出了他的想象，就算是侏罗纪的恐怖，也绝没有这么可怕，他咬着牙，只能屈辱地选择跟着几个中将一起离开城墙，坐车朝基地中央的指挥部方向撤去。    目送他离开后，楚山河回过头来，虎目怒视着两条巨蛇，低吼道：“来吧，我就算是死，也绝不让你们闯入基地，绝不！！”    吼！    两条巨蛇冲到架设的火箭炮前，尾巴横扫，将火箭炮全都推翻，扫得倒飞出去，撞击在基地围墙上。    此刻，两条巨蛇距离基地，只有几百米！    站在十几米高的城墙上，楚山河却依旧需要仰视，才能够看见两条巨蛇的三角蛇头，在这两只庞然大物的面前，他就像一只卑微的蚂蚁，但他没有退缩，反而迎着狂风，悍然无惧地死死盯着巨蛇。    此刻城墙上的士兵们，大多数都被差遣撤离，只留下少数人依旧在用枪械，疯狂射击，企图给它们造成薄弱的伤害！    哪怕是一丝丝也行！    楚山河站在城头，魁梧的身躯迎着狂风，怒吼道：“畜生，我要杀了你们！！”他扛起一个火箭筒，瞄准那只体积较小的巨蛇，猛然发射！    火箭炮呼啸着，射击在这条巨蛇的眼睛上。    在空军的骚扰下，这条体积偏小的巨蛇竟然没有来得及躲避，暴戾的蛇瞳被火箭筒正中，它痛苦地仰天嘶吼，上身胡乱甩动，撞击在城墙上，将这厚度达到五米的城墙，撞击得摇晃裂开，沙石滚落。    楚山河怒吼一声，丢掉了火箭筒，握着一把军刀从城楼上跳下，如一只黑色猩猩般扑在黑色蛇头上，抓住一片蛇鳞，利用军刀疯狂刺下！    尖锐的军刀，刺在蛇鳞上摩擦出火花！    虽然没有造成什么伤害，但是他的行为显然让这条体积偏小的黑蛇愤怒无比，它仰天嘶吼，蛇头甩动，立刻将楚山河甩得飞射出去！    蛇身耸立在二三十米的高度，此刻蛇头一甩，楚山河从这样的高度，如同一颗黑色陨石，笔直撞击在基地内的炮楼上，从木头搭建的炮楼中贯穿而过，狠狠撞击向坚硬地面。    如果落实了，就算楚山河的体质再翻两倍，依旧会被砸成肉泥！    “楚将军！”    其他士兵悲愤狂呼，一个个杀红了眼，热泪从眼眶中夺目而出，疯狂扣动着扳机。    呼！    就在楚山河即将落地时，突然间一道黑影飞速闪来，将他的身体稳稳接住。    “林，林兄弟？”楚山河从跳上蛇头上时，就已经准备了赴死，没想到在这千钧一发的时刻，却看见林超正抱着他。    林超一头黑发飞扬，背后的黑色改造龙翼泛着冰冷幽光，他降落到一定高度，将楚山河的身体放下，低沉道：“接下来的，交给我！”    ……    求张推荐票，还差一点就能上榜了，兄弟姐妹们爆发吧，让重启攀登上去，该是我们登场的时候了！

 第七十八章：如神如魔【第二更】
    “你的背上……”    楚山河仰头望去，登时看见了林超后背上的改造龙翼，他瞪大了眼睛，结巴地道：“翅，翅膀？”    人怎么会有翅膀？    在他发懵时，林超已经化作一道流光，飞射向基地围墙。    吼！    两条巨蛇已经游到基地围墙上，粗壮的身躯撞击着城墙，将这厚度达到五米的围墙撞得摇晃裂开，一些站立不稳的士兵从城墙上掉落下去，摔得骨折，并被滚落下来的石块活活砸死！    两条巨蛇扭动着身体，碾压在基地围墙上，张口叼起基地围墙上的士兵，仰头吞到蛇口中。    其余负责断后的士兵们，有的吓得落荒而逃，有的依旧死守在岗位上，悲愤地疯狂射击，企图利用手里的火枪阻挠巨蛇的前进速度，但效果几乎可以忽略不计，激射在蛇鳞上的子弹被轻易弹开，勉强留下一个白点。    巨蛇的身影遮住天空，将冬日里最后一丝温暖的光线都夺走，冰冷的阴影笼罩在基地围墙上每个士兵和校官将领的心中。    悲凉，绝望！    在巨蛇面前，他们跟瑟瑟发抖的蚂蚁没有半点区别，手里唯一能依靠的枪械，完全失去了作用。    吼！    两条巨蛇如同狼入羊群，疯狂捕食。    就在这时DD    呼！    一道呼啸声骤然炸响，只见一道黑色光芒撕裂空气，以超出视网膜所能捕捉的速度，狠狠地撞击在其中一头巨蛇身上，两者碰撞的刹那，整个基地围墙都在猛烈晃动，如同地震一般！    轰！    正准备扑向一个校官的巨蛇，蛇头如同被重锤撞击，不由自主地朝着侧面倾斜栽倒，重重地砸在基地外的雪地上。    硝烟弥漫的战场上，忽然间陷入短暂的寂静。    所有的空军，以及负责断后的士兵校官们，全都怔住了。    只见蛇头刚才停留的高空位置，不知何时多出了一个身影，全身雪白的长袍迎风翻扬，大量纯白的光线汇聚在衣袍上，仿佛被众神眷顾的神父，但在他的后背上，却有一对黑色羽翼，如同恶魔刀锋，大量的黑雾从纯黑羽翼上渗透出来，缭绕着周身，散发着阴暗冰冷气息。    一半如神，一半如魔！    当看清他的面孔时，所有人满脸错愕。    这不是……林超将军么？    林超目光冰冷，手持暗黑色长枪，手臂肌肉微微颤抖，刚才的猛烈撞击，主要是依靠改造龙翼的力量，他自身的体质还不足以击倒这头巨蛇，后者虽然没有黄金巨鳄那么强悍，但已经相差不远了。    “你们退下。”林超看着基地围墙上的士兵校官们，低沉说道。    这些士兵校官们惊醒过来，难以置信地看着他，这妖魔般的姿态，深深印刻在每一个人的脑海中，尤其是那对黑色的羽翼，充满强烈的视觉冲击，让人永远无法忘却。    林超森寒的目光扫过两条巨蛇，只见刚才被自己撞倒的那头巨蛇，全身黑鳞如墨，散发着浓郁腥臭的气息，应该是条含有剧毒的蛇类，另一只体积偏大的巨蛇，身上的鳞片呈土黄色，背上有一排凸起像鱼鳍似的倒刺，竟然是一条幼年期的地龙兽！    地龙兽，是蛇类变异而成的末世新品种，拥有钻地遁土能力，成熟期的地龙兽，能够轻易摧毁一座基地，是很多没有能量罩的小型基地的噩梦，因为不管多么坚固的水泥围墙，对地龙兽来说都是毫无意义的。    让林超在意的是，地龙兽的体内会孕育出一种罕见金属，名为土龙晶，这是地龙兽吞吃大量矿物质金属后，利用肠胃提炼出来的浓缩精华，硬度远超钻石和金刚石，是打造a级兵甲的绝佳材料！    两头巨蛇从林超的身上，感觉到强大的压迫气息，以林超的体质，还不足以让它们感到惧怕，但改造龙翼上缭绕的阴暗黑气，却让它们有种本能地惧意！    要知道，这改造龙翼，可是由真正的史前龙翼改装而成！    吼！    两条巨蛇高昂着蛇头，吞吐蛇芯，幽冷残暴的蛇瞳盯着林超，一时间并没有扑击上来。    一人两蛇，隔空对峙！    空军和陆地坦军不由自主地停止了射击，不敢触怒这两头凶残怪物。    基地围墙上的士兵在校官的安排下，迅速顺着台阶撤退，边走边回头，仰望着高空中那道孤冷的背影，心中充满震撼。    这是何等可怕的力量啊！    一个人，竟然让两条巨蛇停止不前！    要知道，基地派出大量军队，空军，各种军事武器几乎都用上了，却连拖延下两头怪物的行进速度都做不到，此刻林超仅凭一人，就让这两条巨蛇停止了进攻！    虽然他们知道，这只是暂时的，可是依旧感到心潮澎湃，看着林超的目光中充满尊敬和炽热。    在两条巨蛇的冰冷蛇瞳中，倒影着林超的身影，它们吞吐着蛇芯，蛇尾在基地外扭动着，似在考虑该不该进攻。    短暂的停顿没有持续多久，黑鳞巨蛇首先失去耐心，它高高直立起上半身，骤然间出其不意地扑击而出，速度快如闪电。    糟糕！    所有观战的空军和撤退的士兵们，立刻紧张起来，却不敢开火，担心误伤到林超。    在所有人的注视下，林超握紧了手里的暗黑长枪，双目中闪烁着浓烈杀机，体内的血液汩汩流淌，沉睡在丹田中的黄金气雾被唤醒，顺着体内的经脉，流通到两条手臂上！    “黄金化！”    汹涌爆炸地力量充斥在双臂中，重达千斤的溟顷刻间变得轻巧起来，林超低吼一声，没有选择躲避，而是握着长枪迎面冲去！    杀！    长枪如同出海蛟龙，一枪击出，漫天光线都失去色彩，枪尖上闪耀着锐亮的光芒，如同天外彗星般拖着绚丽光尾，跟林超枪人合一，将空气压迫成一个弹头气弧，疯狂地朝黑鳞巨蛇飞驰过去！    ……    晚上途中有事，耽搁了下，第三更在12点后，万分抱歉，今天的更新速度有点蛋疼，明天继续三更爆发，补偿大家！

 第七十九章：再次进化【第三更】
    吼！    黑鳞巨蛇的蛇瞳中充满怒火，在林超飞射过来的瞬间，倏然间张开嘴，将他吞入了进去，如同捕捉昆虫时的青蛙。≥≥点≥小≥说，.23wx.    吞，吞了？    所有的空军和士兵们错愕地张大了嘴，眼中有一丝茫然，无法接受这个沉重地打击！    世界陷入短暂的沉寂中。    噗~！    徒然间，一道鲜血挥洒的声音打破了这片死寂，只见黑鳞巨蛇的后脑勺中，猛然间绽放出浓郁的光芒，仿佛有一颗小型太阳被压缩在那里，炽热的光线将整个天地都照耀得黯然失色。    在光芒绽放中，一杆漆黑的长枪从中贯穿而出，带起大量鲜血挥洒如雨，握着枪杆的是一道黑翼朝天的身影！    这一幕仿若永恒！    所有人看得几乎呆了。    吼！    直到一声痛苦地嘶吼响起，才将所有人拉回现实中，只见黑鳞巨蛇的仰天甩动蛇头，痛苦地嘶嚎着，音波尖锐刺耳，它疯狂扭动，将基地围墙碾得一片狼藉，甚至撞到另一条地龙幼兽身上。    在它的剧烈扭动中，大量蛇头中的软体组织混合着鲜血，从它的后脑勺中甩了出来，这些鲜血蕴含浓郁的毒性，沾在基地内的墙壁上，街道上，车辆上，立刻腐蚀出一大块窟窿。    挣扎持续几十秒后，黑鳞巨蛇逐渐失去力气，高高直立的上半个蛇身无力地软趴下来，在地上抽搐扭动，一时半会儿还无法彻底死去，不过已经失去战斗能力。    在场的空军和士兵们，包括聚集在情报室关注这里的诸多将军，看得一片鸦雀无声。    这样一头导弹和地雷都炸不死的怪物，竟然被林超给徒手击败了？    看着黑鳞巨蛇在地上奄奄一息抽搐地样子，所有人都感觉犹如做梦。    在这其中，最震撼的人当属何司令的手下，他们瞪着眼睛，久久说不出话来，心中五味杂陈，即庆幸自己脱离了何司令，又遗憾这样的人物，竟然没有被何司令拉拢到手，否则的话，这座基地，乃至整个世界，都将是他们的天下！    林超轻吐了口气，感觉手臂已经酥麻，这一击之所以能够杀死这条黑鳞巨蛇，主要是依靠改造龙翼的加速冲力，如果是以他本身的力量，就算进入黄金化状态，也无法跟它匹敌！    甩掉头发上黏着的蛇血，林超抬头盯着剩下的这只地龙兽，虽然它还是幼年期，但在力量上，远在这条黑鳞巨蛇之上！    地龙兽高高抬着头颅，蛇瞳暴戾地盯着林超，上身左右来回游动，似是选择进攻的路线。    林超双目中寒光一闪，握紧手中的溟，翅膀微微一扇，率先飞掠而出，他黄金化的状态无法持久，必须速战速决！    地龙兽低吼一声，盘起七八十米长的蛇身，如同一座高耸的大楼，它没有再犯黑鳞巨蛇的错误，张口去吞咬林超，而是利用坚硬鳞片密覆的蛇尾抽打过去！    呼！    蛇尾呼啸甩来，带动一股狂风，林超持枪格挡，只觉身体如同被一辆火车撞上，不由自主地倒飞出去。    轰！    他如同炮弹般倒撞向一座炮楼，并从炮楼中贯穿而出，笔直地射向远处一栋大楼中，将大楼砸出一个巨大窟窿。    还不等众人惊呼，林超的身影又从大楼中弹射出来，化作乌黑光芒飞驰向地龙兽，人枪合一，枪芒再次炙热！    地龙兽低吼一声，全身的土黄色鳞片上，忽然间泛起鞯幕乒猓颜色似乎变得浓郁几分。    噗！    林超如同一个螺旋弹头，持枪刺向它的上身腹部，尖锐的枪尖撞击在黄鞯纳吡凵希摩擦出一道火光，最终在螺旋冲势下，依旧狠狠扎入到它的腹中！    地龙兽痛嚎一声，甩动着尾巴拍打过来。    林超连忙拔枪躲闪，然而这一拔却没有拔出来，长枪卡在了血肉里面，他脸色一变，立刻意识到自己能够洞穿它的鳞片，并非是单纯的力量，而是这把古枪‘溟’本身的锋利！    林超来不及思索，立刻加大改造龙翼的动力！    噗！    龙翼带动着林超的身体，将长枪从蛇鳞中拽了出来，惊险地躲过了蛇尾的抽击。    林超拉开一段距离，继续人枪合一杀去！    地龙兽似乎意识到林超的打算，它愤怒地嚎叫着，却无法捕捉到林超的身影，只能被动防御。    噗！    腹部再次被贯穿一个血窟窿！    林超没有选择进攻蛇头，因为蛇头太灵活，而自己之所以能够伤到它，并不是自己的体质，而是改造龙翼的巨大推动力，一旦拐弯的话，力量就会锐减，估计连它的鳞片都无法击破！    毕竟，它的蛇鳞连导弹和地雷都炸不开，如果不是溟本身的锋利，换一把别的武器的话，估计直接就折断了！    噗！噗！    林超一次次拉开距离，然后飞驰杀去，很快就在地龙兽的腹上留下七八个血窟窿，虽然对比它的体积来说，就像被牙签扎了一样，但七八个窟窿叠加在一起，依旧让地龙兽很不好受。    嘶~！    地龙兽放弃了盘身，它忽然朝已经彻底死去的黑鳞巨蛇游去，然后在所有人的惊愕目光下，张开獠牙含住了这条黑鳞巨蛇的蛇头，抖动着身体，将它塞入到身体中。    蛇吃蛇？    林超脸色一变，猛然意识到这条地龙兽的打算，它是想要吃掉同类，再次进化！    林超眼中杀气一闪，如果让它再次进化的话，就算自己有改造龙翼相助，估计对它也无法造成什么伤害，只能放弃基地逃跑，必须在它消化掉黑鳞巨蛇的尸体前，将它击杀！    呼！    林超握紧溟，人枪合一地杀出！    他的身影如同一道黑色雷电，眨眼间就冲到地龙兽面前，而地龙兽正吞咽着黑鳞巨蛇的身体，蛇头无法灵活摆动，只能硬抗林超的这一枪！    噗地一声，枪尖贯穿了它头顶的蛇鳞，疯狂地插入到血肉中，然而，在没入到半个枪杆后，就被血肉卡住，无法再继续深入。    林超心中一沉，这条地龙兽头顶上的鳞片远比其它部位要坚固，而且血肉蹦得跟牛筋一样坚韧，难怪敢当着自己的面吞吃黑鳞巨蛇的尸体。    ……    呼噜……起来再战三更，另外不用担心主角实力提升太快，然后几下子就打穿地球，一切都在掌控中，不会崩，放心看o(n_n)o

 第八十章：疯狂【第一更】
    呼！呼！    林超没有停手，催动改造龙翼化作一道黑芒，反复地射杀过去，枪尖一次次刺穿地龙兽的蛇头，但每次都只插入半杆枪身，就嘎然而止，造成的伤害非常有限。    林超想要进攻它的眼睛，但这条地龙兽非常狡猾，当感应到林超是朝它的蛇瞳冲来时，立刻扭动蛇头，硬生生挪开位置，让林超的枪尖刺偏。    连续的七八次进攻，林超的双臂已经酸软胀痛，体内的黄金气雾消耗剧烈，已经无法再维持双臂的黄金化，如果手臂无法黄金化的话，他人枪合一的进攻，会对自己的手臂造成严重的反震，估计还没杀死地龙兽，自己手臂就会先废掉。    这时，地龙兽已经将黑蛇的尸体，完全吞入了体内，整个身体都变得饱满起来，鳞片上浮现出??鞯牡?粕?饷?烙?Ρ┰觯?⑶腋股系难?吡???谝匀庋劭杉?乃俣仍谟?稀?p&gt;　　它在消化黑蛇！    林超脸色阴沉，握着暗黑长枪停顿在高空中，双目中光芒闪烁不定，以这条地龙兽的超级肠胃，消化黑蛇只需十几分钟就够了，这时候就算让所有人撤退，也来不及了，而且以它无视障碍的热感视觉，无论躲到什么避难所都是徒劳的，能够轻易被找出来。    战斗恶化到这一步，林超只有两个选择，第一是放弃整个基地的人类，带着妹妹和范香语几人逃离，第二，留下来陪葬！    天地间一片静谧无声。    所有人都在等待着林超的行动，或是指示。    林超抬起头来，目光扫过战斗机上的空军，以及撤离到远处的士兵和将领们，强化视觉能够捕捉到他们脸上每一个细微表情。    紧张，期盼，迷茫，恐惧，绝望……    放手么？    林超微微低下了头。    全世界只有心跳声，在怦怦回荡…    一个人的血液，是冰冷，还是沸腾？    在一片压抑的沉寂中，林超将手里的暗黑色长枪，轻轻地松开了。    重达千斤的长枪顺着掌心无声地滑下，落在地上，轰地一声砸出一个巨坑，无数砖石错乱凹凸，战枪斜插在地上，以它为中心，龟裂开蛛网般的石痕，冬日的温暖光线照在枪杆上，倒映着悲凉落寞的暗淡光泽。    所有人一片鸦雀无声。    在一片死寂中，林超轻轻拍扇着龙翼，缓缓飞到了地龙兽的身体上空。    正在全力消化黑蛇的地龙兽，睁开了一只蛇瞳，冰冷的竖瞳冷冷地盯着林超。    林超飞过它的头顶，来到了它的蛇尾位置。    地龙兽扭头看着林超，似乎想看他到底要做什么。    林超很快就回答了它，只见他张开双臂，抱住了地龙兽的尾巴末端，背后的改造龙翼上，所有的黑色羽毛骤然沉入翅膀中，只露出一对漆黑的肉翼，这才是改造龙翼的真正形态！    林超紧紧抱着蛇尾，深吸了口气，眼中露出一丝深沉的决然，他喉咙中低沉地咆哮出声，全力激发了改造龙翼的动力装置！    起飞！！    “呃啊啊啊……”林超仰天怒吼，满头黑发根根倒竖而起，手臂上的肌肉鼓胀起来，青筋凸起宛如虬龙，双臂的皮肤涨得血红，从毛孔中冒着炽热的气流，在改造龙翼的动力飞翔下，将地龙兽的整个身体都倒提起来！    “啊啊啊啊……”    双臂如同撕裂一般，林超双目充血赤红，怒吼着朝天空中飞去！    地龙兽有些惊慌，扭动身体想要挣脱林超，但它刚吞吃下黑蛇，体内撑得饱满无比，根本就用不上多少力量，只能任由林超抱着蛇尾拽起。    林超不停地向上飞，拼尽全力地飞！    噗！噗！    他的双臂血管爆裂，无法承受这样重量的拉扯，炽热滚烫的血液溅射到他的脸上，他面目狰狞，疯狂地怒吼着继续冲去！    不断地，不断地，不断地向上！    改造龙翼跟他的后背连接处，血丝渗透出皮肤，剧痛如同针扎般刺向林超的大脑，林超咬着牙，怒吼着不断向上！    转眼间，地龙兽的身影，就从基地所有人的视线中消失了，只有情报科的卫星监控画面中能够看见。    所有人都愣住了。    那响彻基地的怒吼声，依旧回荡在他们耳边。    楚山河眼眶通红，紧紧地握着拳头，以至于指尖刺入到掌心都没有察觉到。    这一刻无论是许司令，还是各个大将，都被这一幕所完全震撼，透过监控画面，他们能够清楚地看见这个青年脸上的疯狂，以及他不停崩坏地手臂，但是他依旧没有选择放手！    那野兽般的怒吼，刺激着每一个人的细胞和灵魂。    许司令默默地低下了头，伸手抹过眼眶，然后站立姿势，以最标准的手势敬礼。    基地的军营中，尤潜，黑月和范香语站在一栋高楼上，通过望远镜看到这一幕，每个人都默默无言。    片刻后，尤潜开口苦涩道：“没想到我们中最冷漠无情的人，居然这么疯狂。”    范香语怔怔地道：“为什么，以他的性格，不会做这样不利己的蠢事，难道有什么原因？”    黑月咬着下唇，放下了望远镜，她转身离开了。    尤潜连道：“你去哪？”    “前线。”黑月留下两个字，进入阳台的门消失在黑暗中。    在基地中央的高层家属小区中，每层楼顶都站着大量的人，仰望着这震撼的一幕，其中有一个黑色连衣裙的小女孩，她怔怔地望着天空，热泪从眼眶中滑落，掉在冰冷地板上，她嘴里反复喃喃着同一句话，“一定要活着，一定要活着……”    冰冷的雾气穿过身体。    林超的耳膜中全是呼啸的狂风，他抱着蛇尾末端，不停地向上冲，就像一个锻炼长跑的人，反复地告诉自己，再向前一步，再向前一步……    噗！    手臂的肌肉大片崩溃，血水染红了大半个月白学者袍，他视线有些模糊，低头望去，整个基地都化作一个黑点，已经达到了一个相当可怕的高度。    林超脸上露出一丝疲倦的笑容，缓缓地放开了双手，紧绷的意识突然放松，视线陷入一片昏黑中，整个人跟着地龙兽一起，朝着下方呼啸着坠落而去。    ……    希望推荐票也能起飞，一如简介，我们冷漠无情，我们疯狂热血，我们强悍如神，我们卑微如蚁……    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十一章：战神【第二更】
    卫星清晰地捕捉到了林超的表情，当看见他已经陷入无意识的昏迷后，所有人都惊醒了过来，许司令第一个反应过来，他掏出对讲机狂吼道：“快！所有人马上去救援，让各科最顶尖的医生马上赶往现场，我要他活着！！！”    他苍老喉咙中爆发出震耳的声音，如同一只愤怒的雄狮！    整个基地中各个部门的人，立刻运作起来，如同蚂蚁般朝第一战线飞速赶往过去，这一刻所有高层只有一个想法，绝不能让林超被摔死！    消息第一时间传达到前线的空军指挥部。    当得知林超昏迷了，负责指挥空军的几个中将和参谋大惊失色，其中一个年过半百的大将率先回过神来，连忙用对讲机吼道：“快准备救生网，所有战斗机准备接住林将军，不惜一切代价！！”    其他人脸色难看，如果林超陷入了昏迷，那条大蛇自然会随之坠落，就算有救生网……难道能连大蛇一起网住？    呼！    就在这时，天空中传来尖锐地呼啸声。    所有人仰头望去，只见从云端中跌落下一个黑点，正是坠落的地龙兽，它的身体在空中扭动，似乎陷入惶恐中，不过任凭它如何用力，也无法减缓下降的速度。    在万众瞩目下，它笔直地砸落下来！    轰！！！    惊天动地的震动声响起，地面犹如爆发十二级地震一般剧烈抖动，坠落所携带的强大气压带动砸碎的沙石，向四周席卷而去，将附近的士兵推挤得向后连连倒退，街道上迅速蔓延来一条条裂缝，附近的基地围墙在巨震中轰然倒塌。    呼！    在地龙兽落下没多久，紧接着一个小黑点从天空中掉落下来，正是陷入短暂昏厥中的林超。    一名大将伸手挡住大部分的沙尘，看见了坠落的林超，他急红了眼，朝对讲机咆哮道：“快给我接住，接住啊！！”    战斗机上的空军士兵一个个手足无措，他们拼命想要上前，可是刚才地龙兽坠落的声势太大，带动的气流严重干扰了螺旋桨，根本来不及靠近。    总指挥部和情报科的各个监控室的人员，全都?蜗⒌乜醋耪庖荒弧?p&gt;　　许司令死死盯着那道垂直落下的年轻身影，捏着对讲机的苍老手掌上青筋凸起，砰地一声，将对讲机捏得爆裂开来，电光刺激着他的手掌，却没有半点察觉。    “不！！”    楚山河仰天怒吼，不顾一切地冲了过去，但距离实在太远，只能眼睁睁地看着那道身影掉落下来，从不轻易落泪的他，眼眶中滚落下炽热的泪水。    赶往战线的黑月，尤潜和范香语三人，看着林超坠落的身影，脸上血色尽失，满脸难以置信。    “不，不会的……”    站在楼顶上的林诗雨，眼瞳中缭绕着电光，她对【雷电】的掌握已经细致入微，能够利用电流刺激瞳孔，让视觉短暂提升，在她的视线中，林超昏迷的身影笔直地落下……    “不会的，不会的……”    她低着头，仿佛精神失常般反复念着，一头黑发自动飞舞起来，白皙的皮肤上流蹿出大量紫色电光，整个人在雷电的缭绕下，缓慢地悬浮了起来，在她头顶上空的云雾，仿佛被什么磁场吸引，翻滚着从四面八方汇聚起来，形成一道乌云漩涡！    轰隆隆~~！    雷电闪烁，如同末日风暴！    附近其他大楼上的人，看见这骇人的一幕，不禁目瞪口呆。    林诗雨抬起头来，飞扬的黑色秀发中闪烁着紫色的电光，她的眼瞳被紫色电光充斥，化作一片暗紫色，她上身向前倾斜，做出俯冲的姿势，就在这时，倒映在她紫色瞳孔中的林超，眉毛忽然动了动。    她不禁怔住。    呼！    在林超背后的改造龙翼，重新注入了活力一般，猛力拍打起来，将下降的势头迅速减缓，并带着林超滑翔着缓缓落下。    看见林超平安落地后，她暗紫色的眼瞳立刻变成了乌黑瞳孔，整个人仿佛惊醒过来一般，在她头顶上空的云雾，缓缓自行散开，缭绕在她身上的雷电，悄然散去，她的身体轻轻落在了楼顶阳台上。    “这是……”她低头看着自己的双手，眼中充满迷惑。    ……    在改造龙翼的帮助下，林超轻轻地落地，脚掌站在地上，双腿微微一软，险些跌倒，他的体能消耗巨大，几乎连站着的力气都没了。    “好险。”林超轻吐了口气，差点就超出自己的掌控，意外挂掉。    与此同时，通过卫星看到这一幕的总指挥部，以及情报科各个监控室，全都兴奋地欢呼了起来，所有人热泪盈眶，相互拥抱着狂呼，不管以前有没有过节，这一刻全都不管了，只想把心中的巨大喜悦发泄出来！    空军指挥官和几个参谋，看见林超居然自己醒来，化解了危机，不禁长松了口气，满脸兴奋地立刻亲自赶往过去。    尘雾散去，地龙兽砸下的大坑浮现在众人视线中，只见大坑的直径有几千米，在大坑中央，地龙兽的上半个身体血肉模糊，头颅完全碎裂，鲜血溅射到百米外，已经彻底死去，不过它的尾端，依旧在抽搐扭动。    林超感受到它的生命气息在逐渐消退后，这才真正放松下来，他的身躯仰天倒下，改造龙翼缩入到体内，望着那冬日的天空，先前密集的暴风雪云，此刻已经逐渐散开，终于……雪后初晴了。    闭上眼睛，全世界都黑暗了下来…    这时，空军反复确认地龙兽的情况，当确定它已经彻底死去后，立刻用对讲机告诉了总指挥部，总指挥部则通过安装在基地各处的广播喇叭，将这个消息传遍整个基地。    刚听到这个消息，所有躲入避难所的难民们几乎无法置信，但看到负责维护他们秩序的士兵们已经兴奋地冲了出去后，才将信将疑地跟着鱼贯而出。    许司令带着一众高层，第一时间乘坐军车赶来，招呼着各科顶级医疗人员，对林超进行抢救治疗。其余的将军，以及士兵们从大街小巷中蜂拥而来，每个人的兴奋和激动溢于言表，扯着喉咙呼喊着林超的名字。    在这名字前还多了两个字……    战神！！    ……    本篇终，本来要休息下，但承诺今天三更，会继续码第三更，时间有点晚，大家早睡，明天就能看见新篇章的名字。    新篇章会更精彩。    另外感谢‘一张白纸醉于梦’的1w打赏，成为本书第三位【舵主】，还有“凌小路羽华”5888打赏，成为本书【执事】贺喜贺喜，撒花，鼓掌~~！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十二章：造神计划【第三更】
    小超……    小超！    静静地走在无尽的黑暗中，忽然间，一道遥远的呼唤声，从背后传来。    停下，回头望去。    一束亮光倏然撕开了黑暗，闪耀在视线中…    ……    林超缓缓地睁开了眼睛，入目中是一张深刻在脑海中的脸颊，林诗雨满脸紧张地看着她，纤细柔嫩的小手抓着他的大手，吹弹可破的白嫩脸蛋上梨花带雨，睫毛上还沾着泪滴，楚楚可人，显然刚刚哭泣过。    “醒了，你醒了！”看见林超睁眼，林诗雨立刻满脸惊喜，激动得身体微微发抖，用力地握着林超的手。    林超心中一暖，勉力抬手擦干她脸上的泪，微笑道：“别担心，我不会有事的。”    林诗雨扑在他怀里，泪水如断弦般狂涌而出，边流泪边用力点头，不知道是在认同林超的话，还是希望这句话永远成真。    片刻后，等林诗雨平静下来，林超才有空检查自身，立刻看见双臂上被缠绕着白色绷带，里面夹着石膏板，固定骨骼，此外在自己身上，插着七八个输液管，在病床旁边有几个大型仪器，上面跳跃着各项数据。    林超闭目感受了一下，发现比自己预料中的还要好很多，手臂虽然破损严重，但并没有当场断裂，此刻在基地的治疗下，已经恢复得七七八八，这康复的速度让他有些吃惊，不禁问道：“我昏迷了几天？”    “两天了。”林诗雨连忙道：“你是饿了么？”    林超莞尔一笑，摇了摇头，心中却有些惊讶，才两天？自己的体质虽然强，但想要在两天就将手臂恢复，却还是有点困难。    林诗雨聪慧无比，通过林超的细微表情，隐约猜出他的想法，轻笑道：“你昏迷过去后，许司令不但派遣基地中最顶尖的医生给你治疗，还从能力营调来所有治疗类的特殊能力者，这才将你的手臂恢复过来。”说到最后，她脸上的笑意立刻收敛，气鼓鼓地看着林超，道：“以后你不许再这样冒险，差点就没命了！”    林超捏了捏她的果冻似的白嫩脸蛋，微笑道：“这不是没事么，只是手臂受伤而已，我心里有数的。”    “哼，就喜欢逞强，我可不是跟你开玩笑的。”林诗雨一本正经地道。    林超微微一笑，道：“让他们几个进来吧。”    林诗雨见他岔开话题，只能轻哼一声，气呼呼地对门外三人道：“不是都听到了么，还要我亲自请你们吗？”    病房的门被推开，尤潜，黑月，范香语三人尴尬地走了进来，尤潜讪笑道：“我们这不是给你们多点说话时间么……”    “哼，我看你是想偷听吧。”林诗雨双手环胸，一针见血地说道。    尤潜：“……”    黑月关切地看着林超，道：“你身体怎么样，好点了没？”    林超微微点头，道：“让你们担心了，我没什么事，这两天基地的情况如何？”    范香语随便拉着一个椅子坐下，优雅地翘起一条腿，乌黑裙纱轻轻滑落，露出白皙得跟雪一样的小腿，她微微抿起红唇，道：“能有什么事，这次你可是立大功了，成为人类的英雄，那个许老头正忙着给你做雕塑呢，还说要打造一个什么‘造神计划’，真是愚蠢的人类啊……”    尤潜好奇道：“愚蠢？”    范香语微微抬起雪白的下巴，道：“还不蠢么，这个恶魔什么性子我还不知道？他压根儿就不是为了拯救这什么基地，纯粹就是想要得到那两头怪物体内的基因能源，这两天怪物的尸体刚被解刨，还在研究中，你说以他的伟绩，申请得到这两团基因能源还有悬念吗？不但赚到基因能源，还能骗来一个大英雄的称号，简直是一举两得，这算盘打的，啧啧……”    尤潜恍悟道：“原来如此。”    黑月没好气地道：“乌鸦看什么都是黑的。”    “小姑娘啊，你还太年轻……”范香语一副我是过来人的表情。    林超瞥了她一眼，道：“造神计划是怎么回事？”    “似乎是说，要打造十个神将英雄，负责守护基地，大概的意思就是说，从各个军营中选出十个综合能力最强的人，集中资源培养，估计是这次的怪物袭击，给他们提了个醒，普通的能力者再多，碰上这样的场面都是炮灰，还顶不上你一个有用呢，所以打算制造十个跟你一样的神级将军，捍卫基地。”范香语随意地道。    林超微微点头，基地会推出这样的造神计划并不稀奇，任何一个高层管理者都懂得多不如精的道理，以基地十多万军队的数目，无论是侦查特殊腐尸，还是采集资源上面，都远不是他一个人能够匹敌的。    在基地大量人手的协助下，造神计划应该很快就能完成，要堆出十个体质跟他差不多的人并不难，这就是加入基地的好处，但坏处同样明显，那就是加入造神计划的人，都会跟基地终生绑定，一切都为基地服务！    这意味着，如果遭遇危险，第一个死的就是神将。    临阵脱逃？    反叛？    基地既然选择投入所有资源培养，自然会考虑到这些不稳定因素。    在进化能源告世的那一刻，就注定这一天迟早会来，如果说“基地市”是时代制造的产物，那么“神将”就是基地市迎合时代制造的产物！    林超知道，必须得尽快提升自己的实力，自己选择了独自闯荡，不跟任何基地绑定性命，就只有远远领先别人，才能确保自己的安全，否则在各个基地的势力范围下，依旧需要低下头颅，任凭采割欺压！    不过，要做到领先整个基地市集中资源培养起来的神将，还是非常困难的，他前期最大的优势，就是比其他人先一步掌握进化能源，如今这个优势没了，再加上自己体质已经提升到现阶段的顶层行列，特殊腐尸体内的进化能源，对自己的效果已经微乎其微。    这就等于他要原地踏步，而别人却奋起直追！    这是林超绝对无法容许的，所以他选择的下一个目标地，就是前世从没人敢进入的……01号深渊区！    ……    6月5号强推上架，到时候要冲月票榜，有月票的童鞋留着到时一起奋战，下月会爆发，爆破天！    嗯，先求张推荐票……    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十三章：试吃
    时间不会因为你跌倒，就停下来等你。林超感觉身体愈合了七八成，剩下的伤势以自己的细胞恢复速率，应该能在进入“01号深渊区”时，完全康复，他坐了起来，伸手扯掉身上的七八根输液管，然后掀开充满福尔马林气味的纯白被褥，向范香语道：“把我的衣服拿过来。”    “我又不是你的佣人！”范香语立刻抗议，但身体却不由自主地起身，把折叠在一边的休闲上衣和迷彩军裤递了过来。    林超边穿边道：“你当然不是佣人，你是俘虏。”    “你！”范香语气得跺了跺脚，哼了一声，甩头离开了病房。    林超心里惦记着地龙兽体内的土龙晶，换上衣服后，立刻前往科研院。    飞掠在基地的街道上，沿途碰见一些难民和士兵们，这些人看见他立刻眼睛一亮，兴奋地蜂拥过来，叽叽喳喳地说着各种感谢的话。    林超有些汗颜，应付了几波人后，钻入到一辆路边的军车中。    “你……“军车驾驶座上的中年少尉刚反应过来，还没来得及开口，就被林超手刀切中后脑勺，击昏了过去。    林超将他丢到副驾驶座上，然后开车驰向科研院。    来到科研院外的街道上，路上很少看见难民，时而有巡逻的士兵经过，林超将军车停在路边后，下车来到了科研院门口。    大楼前站着几个士兵执勤，其中一个士兵看见林超，立刻喝道：“站住，这里是科研院，闲杂人等……“    “林将军！”    “是林将军！！”    这个士兵的话还没说完，就被另外几个一起执勤的士兵给打断了，这几个士兵看见林超，满脸不可思议，随即充满狂喜地包围了过来。    “林，林将军？“那准备阻拦林超的士兵，张大了嘴巴，满脸错愕，在林超激战两条巨蛇时，他正好负责疏散难民，并没有看见林超的模样，没想到眼前这个年轻得过分的青年，竟然就是这两日基地中疯传的“战神林超”！    林超看见他们一脸很多话要说的样子，连忙道：“让一下，我有急事。”    “好好好，林将军请，您请……”    几个士兵连忙让开，拱手做出请的姿势，一脸敬畏地拥簇在林超身边。    在林超进入大楼后，几个士兵满脸激动，兴奋地欢呼。    “我居然见到了战神，简直跟做梦一样！”    “哈哈，二麻子让我带班，如果他知道林将军今天来了，肯定肠子悔青了，谁让他去泡妞，哈哈……”    “林将军果然不凡，啧啧，你们是没看见，他抱着那条大蛇飞上天空的样子，简直就是天神！”    “切，谁说我没看到，我当时一直站在边上！”    “拉倒吧你，就你这点熊胆……”    进入科研院后，林超来到前台，刚要说明来意，这位坐在前台负责接待的年轻美女，猛然站起，满脸难以置信地看着他，道：“林将军，真的是你？啊，我，我……”当确认自己没有看花眼后，她激动得尖叫起来。    林超咳嗽道：“我要见院长，帮我预约下，看他什么时候有空……”    “要见院长？没问题，没问题，我马上帮你通知，院长他肯定有空！”年轻美女兴奋地连忙为林超预约。    片刻后，她放下了通讯器，满脸欢喜地看着林超，道：“林将军，院长正在顶楼，说你随时可以去见他，我，我带你上去吧！”说完，脸颊微微绯红。    林超点头道：“那就多谢你了。”    “不，不用谢，这是我应该的……”年轻美女脸红道。    林超看了她一眼，没有再说什么。    两人进入电梯后，很快来到顶层，电梯门刚开，一个清瘦的苍老身影浮现在视线中，正是科研院的院长郭千华！    林超有些吃惊，没想到他会亲自出来接应自己，连忙道：“见过郭院长。”    郭千华满脸笑容，热情地拉着林超的手，道：“这么快就痊愈了？啧啧，真是体质惊人啊，自从你提出进化能源理论后，我就一直想要见见你，上次成立基地时，没有机会跟你说话，这次总算可以畅谈一番了，哈哈……”    林超寒暄了几句，然后直接说明来意，道：“郭院长，我这次来主要是想看看那两条大蛇的尸体。”    郭千华笑着道：“别这么见外，以后叫我老郭就行，要看它们的尸体？没问题，跟我来。”    林超回头跟送自己上来的前台女孩挥手告别，然后跟着郭千华来到了两条大蛇的实验室中。    这实验室非常巨大，里面有各种精密仪器，以及记录数据的虚拟屏幕，在这其中，有几个储着绿色液体的巨大试管中，漂浮着切片的蛇肉，以及蛇瞳和蛇芯。    “这两条畜生已经被解刨，切片进行研究，在它们体内，我发现了一种暗银色的东西，经过研究发现，这东西里面蕴含一些病毒，但是这些病毒的状态非常奇怪，一点都不狂暴，跟腐尸体内的病毒截然不同……”    郭千华带着林超进入实验室，给林超笑着介绍道。    林超有些惊讶，没想到这两条巨蛇体内的基因能源，品质如此好，都是暗银级别的，精炼到这个程度的基因能源，效果远远大于白色基因能源。    “如果是这样的话，我觉得人类可以服用，或许能够强化身体。”林超随口提点一下，反正没自己的提点，以这里的设备和大量尖端的科研人员，再过一段时间一样会研究出基因能源的属性，何不卖他个人情。    “服用？”郭千华大吃一惊，道：“这可是病毒，人类服用的话，岂不是会被感染？”    林超随意地道：“给进化者服用就行了。”    郭千华低头沉思，神色专注认真，片刻后，他摇头道：“还是太冒险了，进化者虽然不惧怕病毒，但如果被病毒进入到血管，或者大脑中，一样有80%以上的几率，感染成腐尸。”    林超心中一动，笑着道：“如果你不放心的话，让我来试试怎么样？”    ……    求推荐票……嗷！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十四章：一不小心就成楷模了
    “不行！”    郭千华几乎想都没想，直接拒绝，但又觉得自己拒绝的口气太严肃了，他脸色缓和几分，苦笑道：“我知道，你体质比普通进化者要强，而且强很多倍，但这项实验太危险了，我还是用其它生物实验一下再说吧，毕竟是人命关天的大事，而且你的身份可不是普通进化者，万一出事了，这可是全人类的损失，我可不想背负害死人类伟人的罪名。”    林超心中苦笑，这可是暗银级的基因能源啊，给别的生物实验是何等暴殄天物，他当即道：“不用那么麻烦，我以前喝过含有病毒的自来水，一样没事，你就让我试试吧，科学总要有人付出，才会有突破，不是么？”    郭千华微微怔住，最后一句话说进了他的心坎儿里，他神色复杂地看着林超，道：“万一出事了，你不后悔？”    林超摇头。    郭千华凝视他片刻，长叹一声，道：“真是惭愧啊，我已经大半个身子躺在棺材里的人，竟然不如你一个年轻小伙有魄力，虽然如今是黑暗纪元，但以你现在的身份成就，将来必然性命无忧，还会有享用不尽的荣华富贵，你竟然能够放下这些，愿意为科学捐身，实在是我等楷模啊……”    林超有些汗颜，道：“没你说的这么伟大，我只是……”    “你不用谦虚了！”郭千华满脸正色，打断了他的话，认真地道：“要不，你放弃军营，来科研院吧，我立刻给予你副院长的职务！”    副院长的职务手握实权，不像荣誉副院长是虚职。    林超干咳了一声，拉回话题道：“这个，我们还是说说实验的事吧。”    郭千华郑重地看着他，道：“你真的要这么做？”    林超用力点头。    “好吧……”郭千华沉吟了一下，道：“我先去匹配份量，一旦出现任何不适，你要马上告诉我。”    林超点了点头。    郭千华当即召来实验室的三个高层科研专家，这三人都是年过半百的老人，双鬓灰白，胸口佩带着“高级科研员”的徽章。    这三人见到林超后，露出一丝疑惑，这个年轻人是谁，竟然能进入到这个顶级实验室中，似乎还是郭院长亲自带进来的。    郭千华见三人没有认出林超，立刻笑着介绍道：“这就是战神林超，我们科研院的荣誉副院长！林超，这三位都是我的得力干将！”    林超？三人猛然瞪大眼睛，不可思议地看着林超，其中一人惊呼道：“你就是发现进化能源的林院长？”    林院长？林超摸着鼻子，道：“嗯，前辈好。”    “啧啧，真是年轻啊！”    “林院长，你说说当初是怎么发现进化能源的呗，太神奇了，简直就跟牛顿发现万有引力一样！可恨啊，我当初每天研究进化能源，分析它的所有数据，可是愣是不知道找一个活人实验一下，不然的话，这个伟大发现就是我的了！”中间身材矮小的老者捶足顿胸，一脸悔恨。    郭千华没好气地道：“说什么混帐话，活人实验哪是说做就做的！”    这矮小老者醒悟过来，连忙道：“你看我这嘴，该打该打……不过话说回来，如果再给我一段时间，我肯定能够分析出进化能源的作用，可惜啊……”说着，他一脸幽怨地看着林超，似乎是说林超出现的太早了，把他的这个功劳给抢走了。    郭千华笑着道：“这就是命，少在这里泼酸水了，我叫你们过来，是让你们去马上配置大蛇体内的那两团暗银色血肉，林院长准备亲自服用，实验它的特性。”    闻言，三位老者不禁瞪大眼睛，如同见鬼似地看着林超。    “林院长，你要亲自实验？”    “林院长，那血肉里可是蕴含病毒啊！”    “林院长，这个还没分析出来主要作用，贸然进行人体实验会不会太危险了？”    林超笑着道：“我已经决定了，大家不用再劝。”    “这……”三人面面相觑，最终钦佩地看着林超，那矮小老者感叹道：“不愧是牛顿级的伟人啊，这份对于科学探索的执着精神，我老曹佩服！”    另外二人满脸赞同地点头，对林超升起由衷地佩服。    郭千华挥了挥手，道：“快去干活儿，少在这里拍马屁，记得调试三个份量，循环渐进。”    三人对林超笑了笑，然后告退了。    林超则在郭千华的带领下，继续在实验室参观起来，一路上碰见别的科研人员，郭千华都会把林超介绍出去，这些人一听见林超的名字，立刻兴奋了起来，他们虽然埋头做实验，没见过林超的相貌，但对于“战神林超”这几个字却是如雷贯耳！    “这两条大蛇的鳞片，我已经交给兵器部，他们准备利用蛇鳞研发出新的武器，而且我已经交代过，让他们先为你赶制一件蛇鳞皮甲。”郭千华微笑道。    林超微微一怔，连道：“多谢院长。”    “这是你应该得到的。”郭千华轻笑道：“大概很快就能制成，这大蛇全身都是宝，它的血肉蕴含海量病毒，能够割下来喂养腐尸，让普通腐尸进化成特殊腐尸，然后击杀，采割它们体内的进化能源。而且，它体内的骨骼，可以磨成粉末，里面的化学作用配合其它元素，能够制成麻痹粉。”    “还有它的血……”    “它的筋……”    林超静静听着，忽然，视线中被一道金光照过，只见在一个实验台上，放着一个拳头大小的金色晶体，这晶体如同水晶一般，颜色金黄璀璨，非常好看。    郭千华注意到了林超的目光，他顺着望去，立刻笑道：“这是你摔死的那条大蛇体内找到的东西，不知道它是从哪吞到肚子里去的，这么大的宝石，简直前所未见，而且经过研究，这宝石的结构非常神奇，坚硬度跟钻石差不多，但它遇上高温时，会软化，非常神奇！”    林超怔了一下，没想到地龙兽体内的土龙晶，竟然会被郭院长误认为是它吞下去的某个宝石，不过想想也是，土龙兽是变异出来的新物种，它体内会提炼出土龙晶，是经过漫长的时间才被人们所熟知，初期并没有人知道，而且也不会有人想到，血肉之躯中竟然能孕育出坚硬如钻的东西。    就在这时，那三个老者带着调配好的基因能源，赶了过来。    “这三份分别是20g，30g，50g。”矮小老者将手里三份暗银色基因能源递向林超，道：“你先试试第一份吧，这个份量的话，以你的体质，应该不会出现太强烈的副作用。”    林超点头，抓起第一份切片的暗银色基因能源，张口咀嚼一下就吞咽了下去。    看到林超如此果决，几人满脸错愕，一般人做实验时，都会心中忐忑，紧张不安，哪像林超这样粗暴，完全把这未知的东西当食物了！    ……    调整下作息，得把更新时间提早点才行，呼噜，早睡~    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十五章：二十九倍，濒临蜕变
    郭千华首先反应过来，连忙道：“快，到生物椅上坐下，让我看看你的身体数据。”    林超被他拉着坐到一个黑色的椅子，这生物椅是一个巨大的实验探测仪，上面有大量感应带，能够把林超的身体反应化作数据，清晰地显示出来。    “血压数据……”    “心跳频率……”    “快抽血化验，看有没有被感染。”    郭千华和三个教授级的老者立刻忙做一团，给林超测量各项身体数据。    这叫老曹的矮小老者打开生物椅边上的屏幕，苍老的手指如同钢琴家演奏一般迅速，将一串串符号指令输入，很快在屏幕中出现了一个人形虚拟图，不停地旋转，在这人形图边上浮现出大量数据。    老曹快速输入着一段段指令，伸手在屏幕爽划动几下，拉开几个新的窗口，如雨般的数据从上落下，片刻后，林超的身体数据被完全模拟了出来。    “肌肉纤维硬度……计算爆发时的力量……”    “骨质强度……”    “综合体质计算……什么，26倍？？”    老曹突然大叫一声，向后倒退几步，似乎屏幕中见到什么可怕的东西一样，他揉了揉眼睛，上前仔细地看了看数据，确认并没有计算错误，不禁转过头错愕地看着林超，道：“你的体质是……人类的26倍？”    林超没有隐瞒的意思，点头承认。    郭千华和老曹三人对视一眼，都看出彼此眼中的愕然，老曹苦笑道：“太可怕了，26倍，这要吃掉多少进化能源才能强化到这个程度啊，目前基地市挑选出的几个‘神将潜质’的人，耗费了近半资源的培养，体质才勉强达到15倍左右，完全不能比啊！”    郭千华苦笑了声，道：“难怪你不怕这点病毒，这样的体质，估计要几千克的病毒流入你的血管，才能够将你感染吧。”    “化验结果出来了。”    这时，另一个老者突然大叫，将几个科学狂人的注意力立刻吸引了过去。    “没有感染？我的天！”    “这些病毒都被他体内的抗毒系统杀死了么？”    郭千华见林超并没有倍感染，立刻松了口气，眼神中不禁露出几分炽热，道：“要不，你再试试30g的看看？”    林超看着他期盼的目光，顿时有种变成小白鼠的感觉，他微微苦笑，直接抓起30g的吃了下去。    几个老头立刻紧盯着屏幕的各项数据，并且再次抽血化验。    “天呐，你们快看！”    突然，老曹全身一震，瞪大了眼睛，满脸惊喜若狂地指着一个数据，道：“骨质增强了几个百分点，还有肌肉纤维，也在增强，这，这东西真的能够强化人体！！”    郭千华几人看见缓慢变化的数据，脸上露出震惊之色，片刻后，郭千华反应过来，迫不及待地道：“化验结果如何，有感染么？”    负责化验的老者紧张地测验着，几分钟后，他猛然大叫一声，将其他几人吓得一跳，只见他满脸激动狂喜，道：“没有感染，还是没有感染，一点副作用都没有！！”    几个科学老头面面相觑，大眼瞪小眼，良久后，郭千华回头看着林超，脸色带着几分复杂和感慨，道：“林院长，你，你的理论是正确的，这个东西，确实可以让人类产生强化！”    林超笑道：“是么？”说着，赶紧伸手将剩下的50g的也塞进了嘴里，咀嚼着吞了下去。    几个老头不禁瞪眼，郭千华笑骂道：“狡猾的小东西，你放心吧，这东西是你第一个发现的，这份伟绩会记在你的名字上，而且，这两条大蛇是你击杀的，它们体内剩下的暗银色血肉全都归你，我可以让军队再去狩猎别的变异兽。我记得，前不久解刨时，在其它变异兽体内，也发现了类似的血肉，只是颜色不同罢了，大多数是白色，以及少数绿色的，但成分都差不多，效果应该也是一样的。”    老曹点头，道：“不错，而且我怀疑，这两团暗银色血肉蕴含的病毒太强，林院长体质惊人，才能够吸收，换做普通进化者，估计还是会有感染的危险。”    “是啊，哎，真是羡慕，林院长这次又有重大发现，对人类的贡献不亚于发现了进化能源啊！”    “你们说，这东西叫什么好，总不能直接称呼强化血肉吧？”    听到此话，几人不禁将目光投向林超，郭千华笑着道：“既然是你发现的，你觉得叫什么好？”    林超微微思考了一下，道：“就叫基因能源吧。”    “好，这名字不错，一个是进化能源，一个是基因能源，我再好好研究下，看看基因能源的各方面作用具体有哪些。”老曹立刻拍手赞同道。    郭千华点头道：“行，就这么定了，这事儿我回头会跟老许说的，刚好最近在建造神将雕塑，你的雕塑是第一个打造的，快要完工了，就把这事也刻在你的雕塑座铭上吧！”    林超并不在意这些虚名，忽然心中一动，笑着道：“院长大人，你看是不是应该奖励我点什么？”    郭千华不禁失笑，道：“好小子，还真是不客气啊，这就开始讨赏了，说吧，你还缺什么，如果是职务的话，再往上就是荣誉院长了，我一个人说的不算，如果你加入我们科研院的话，我倒是马上可以给你正式副院长的职位，怎么样？”    “是啊是啊，加入我们吧。”    “林院长，咱们这么有缘，你就加入吧，咱们科研院比军部好多了，不用在前线拼死拼活的。”    “林院长，我有一个孙女，年方二八，改天我介绍你……”    “拉倒吧你，你孙女长的跟你一个样，长的那么悲凉，林院长怎么可能会看中，我外戚有个女儿，貌美如花，这是照片，林院长你看看……”    “别胡闹。”郭千华笑骂着推开他们，向林超道：“说吧，你想要啥，嗯，其实我也有个孙女，今年十八……”    林超连忙抢着回答，“我要那边的那个宝石就好。”    “宝石？”郭千华回头看着林超指着的金黄色晶石，惊讶道：“你就要这个？虽然这个东西确实好看，放在旧时代来说，可以说是无价之宝，但在如今的时代，也只有一点收藏和研究价值罢了，你要去做什么？”    林超摸着鼻子道：“收藏吧，我挺喜欢闪金金的东西。”    郭千华不禁笑了，道：“没想到你还有这样的癖好，你喜欢就拿去吧，至于你的奖励，回头我会跟老许商议的，不过话说回来，你上次战斗时，背上怎么会生长出一对羽翼，难道是基因突变？”    林超见他终于忍不住询问这件敏感的事，微微一笑，道：“这个我也不知道怎么回事，应该算是我的特殊能力吧。”    “特殊能力么，真是神奇。”郭千华微微点头，没有再追问什么，他知道，如果再问下去，就涉入到敏感区域了，而且如今制造出大批进化者，各种稀奇古怪的能力都有，林超的解释也有几分可信。    林超跟他们继续闲聊了一会儿，就起身告辞了。    离开科研院后，林超看见门口的军车依旧停在那里，那位被击晕的少尉依旧躺在副驾驶上昏睡，林超立刻进入到军车内，在一个卫星监控无法拍摄到的角度，将到手的土龙晶和一团拳头大的暗银色基因能源，放入到次元空间中。    刚才吞服掉大半个黑蛇的基因能源，林超的体质已经从26倍，提升到了29倍，细胞再次达到饱和，他估计自己的第一次进化极限体质，是30倍左右，这相当于普通进化者的三倍！    特殊进化者达到10倍体质就会进行第二次进化，而没有特殊能力的普通进化者，体质达到五倍时，就会出现第二次进化，潜力非常弱。    每个人只能进化七次，当第七次进化后，就会达到人体细胞的极限，不管再服用什么东西，体质都不会有半点提升，这是进化的铁律！    而林超第一次进化的极限体质，比进化过三次的普通进化者体质还强！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十六章：末世的童话
    林超没有选择马上吞服这团地龙兽的基因能源，他估计自己这一次进化，会造成相当大的动静，为了不引起太多人的注意，他准备等离开基地后，在荒野赶路时，再找机会服用。    接下来，该是离开了。    ……    嗡嗡~！    排气管的声音呜呜嗡鸣，一辆绿色军车飞快驰来，在林超前方街边停下，从驾驶座上跳下一个人，正是楚山河。    他来到后车厢，伸手抓住一物，全身肌肉立刻鼓起，颈脖上青筋凸起，脸上的笑容保持得很勉强，他低哼着一步步挪动身体，将这个东西搬运到林超面前……    正是古枪，溟！    “呼！”等林超随手接过‘溟’后，楚山河立刻如释重负，轻吐了口气，喘息道：“下次可别再把它弄掉了，你是不知道，当时有七八个格斗系的力量天赋进化者，一起用劲儿，才勉强把它拔出来。”    林超奇怪地看着他，道：“你没有加入造神计划么，怎么体质还这么差。”    楚山河嘴角轻轻抽搐，摇头叹气道：“别提了，加入造神计划要被植入一个什么东西到身体里，想想就觉得恶心，你别看我很听指挥的样子，其实我这人特别懒散，当初是新兵蛋子的时候，就是班里出名的刺头，我可不想做什么神将，跟机器人没什么区别，对了，说到机器人，兵器部的那群疯子，似乎打算制造什么类人机器，投入前线战斗，听说杀伤力很强的样子……”    林超微微一笑，如今的炎黄基地连第一个遗迹都没有掌握，所用的还是旧时代科技，制造出来的类人机器，无非就是一个伪智能的程序式战斗机器罢了，战斗力跟十倍进化者差不多，没什么卵用。    “我要离开了。”林超拍了拍他的肩膀，轻笑道：“我姐姐就交给你照顾了，别让我失望。”    楚山河愣了一下，错愕地道：“你要离开？去哪？怎么会突然想到要离开，要离开多久？”    林超微笑道：“出去闯荡一段时间，就会回来的。”    “这样啊，没问题，放心吧，我肯定把你姐姐养的白白胖胖，嘿嘿……”楚山河拍着胸口咧嘴笑道。    林超脑海中不禁浮现出胖乎乎版的林诗雨……甩了甩头，他背上长枪，道：“帮我跟司令打个招呼。”    “小事儿。”楚山河脸上露出几分郑重，道：“到是你，在外面小心点。”    林超挥了挥手，告别了他，然后来到基地围墙门口的汇合点，除范香语和黑月外，尤潜也在这里。    “你也要跟着？”林超微微挑眉，这次出行他只准备带范香语和黑月，范香语是他的私有物，自然会带在身边，而且她是腐尸支配者，如果没有自己压制的话，指不定闹出什么乱子，至于黑月，她的特殊能力对此次出行有用，同样要带在身边。    而尤潜的能力，虽然很特殊，但属于生存类，带不带上都无所谓。    “当然。”尤潜依旧是嬉皮笑脸地模样，道：“我认定老大了，不管你去哪我都要跟着，你就带上我吧！”    范香语双手环胸，一针见血地撇嘴道：“别说的这么好听，我看你是怕自己一个人留在基地内，不小心哪天就被分配到前线战斗去了，所以才想要跟着我们，继续得到庇护吧。”    尤潜大怒道：“你血口喷人……”    范香语撇嘴道：“放心吧，看在你这么可怜的份上，本小姐会稍微庇护你一二的，不过要乖哦。”    尤潜大喜道：“我肯定听话的，我保证！”    黑月扶着额头，一阵语塞。    林超忽然耳朵一动，回头望去，只见一个熟悉的身影飞快跑来，正是林诗雨。    “小超！”林诗雨看见林超后，眼睛一亮，脚尖闪过丝丝电光，速度骤然暴增，眨眼间就来到了林超几人面前，气喘吁吁地道：“总算追上了，小超，你居然想一声不吭就走掉，岂有此理！”    林超有些无言，他不太会告别，所以想不辞而别，没想到还是逃不过。    “为什么不能带我一起？”林诗雨揪着林超的衣服，气呼呼地瞪着他，眼眶中却泛起一抹水雾。    林超轻叹了口气，摸着她柔顺如丝的头发，道：“这次要去的地方太危险，我没办法保证你的安全。”    “你要去哪？”林诗雨心头一跳，连忙紧盯着他。    尤潜同样吓得一跳，紧张地看着林超。    林超轻声道：“那里叫‘深渊区’，在那里面的怪物，比其它省城的要强大很多倍，像这次入侵基地的大蛇，在那个区域内会很常见，甚至会有比它们还强的怪物……”    林诗雨脸色一白，道：“为什么要去这么危险的地方，不行，我一定要跟你去，如果你觉得我是累赘，就把我放次元空间就好了，我会听话的。”    林超心中有一丝触动，他微微摇头，道：“如果我死了，次元空间是无法从里面开启的，你会白白为我陪葬。”    林诗雨揪紧他的衣服，泪珠从眼眶中哗哗滚落，道：“如果你死了，我活着还有什么意义，我就只剩下你了！你要是死了，我绝对不会独自活下去！！”    林超不禁怔住，下意识地道：“为什么？”    “为什么？”林诗雨抬头看着他，泪眼模糊，声音哽咽地道：“因为，你是我唯一的亲人啊！”    林超心中微微颤动了一下，他出身在末世中，从有记忆的时候，就没有父母，自然不会有什么兄弟姐妹，“亲情”这个东西，在末世中的价值，远不如一块黑面包，或是一块干饼昂贵。    他见过很多末世遗民，易子而食。孩子对于很多末世底层的人来说，只是交换食物的一种“货物”。    “亲情”就像末世中的童话，是一种慢性的毒药，一旦你被它所吸引，渴望得到，就会发现，自己已经坠入万劫不复的深渊！    原来，这就是只存在于旧时代中的“亲情”么？    林超忽然发现，有些童话，似乎并非是完全虚构的，他真实的存在过，所以被传诵了下去。    低头看着这个伤心哭泣的女孩，林超忽然觉得，拥抱她，或许是一种美好。    ……    今天中午起床就断网，打电话问，说是这几天打雷下雨出的故障，下午打三个电话说在抢修，说晚上就有网络了，老古等啊等，等到9点了，再打电话，奶奶的没人接，知道真相的我眼泪掉线来……    只能跑网吧上传下了，幸好下午就码出来了，明天周一，如果来网了就爆更，求一张推荐票！！！顺便一提，今天上三江大封推了，大家有空的帮忙投投三江票哈    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十七章：灾难升级
    林超轻轻抱住她，低声道：“跟着我，你可能会白白死掉，你不后悔？”    “当然！”林诗雨揪紧他的衣服，稚嫩的声音充满决然。    林超凝望着她的脸颊，目光渐渐柔和下来，轻声道：“既然如此，那就一起上路吧。”    “真的？”林诗雨惊喜万分地抬起头，睫毛上还沾着泪珠，却无法掩饰脸上的喜悦。    林超抚摸着她的头发，缓缓而坚定地点头。    “太好了，太好了……”林诗雨喜极而泣，在雪地上欢呼雀跃，仿佛接下来要前往的不是深渊，而是天堂。    林超眼中露出一丝淡淡的笑容，这是他第一次体会到这种奇异的感觉，如果说先前他照顾林诗雨，只为给这前身一个回报，那么现在，他已经将这个可爱的小女孩，当成了自己真正的亲人！    “你要去哪？”范香语突然开口，纤细的手指抓着一个衣领。    众人望去，只见尤潜正在小心翼翼地开溜，却被范香语扯住了后颈衣领，他僵了半天，才讪笑道：“我，我突然想起来，我昨天换下的衣服还没洗，就不陪你们……”    话未说完，范香语不客气地将他拽了回来，昂着雪白的下巴道：“你已经知道我们的行踪，要么跟我们同行，要么被灭口，你自己选。”    尤潜趔趄地跌坐在雪地上，抬头茫然道：“什么行踪？我刚才似乎听觉有问题，没听到你们在说啥，啊，我似乎记忆也出问题了……咦，白色？”    砰！    范香语一脚踩在他的脸上，恼怒地道：“你在看哪里！！”    尤潜被她踩着脸，勉强挤出声音，“饶，饶命……”    林超瞥了一眼这对活宝，挥手道：“出发。”说完，带着林诗雨率先走去。黑月轻笑一声，飞快跟上，在三人后面的范香语，依旧在对尤潜进行惨无人道的踩踏，尤潜“嗷嗷”地惨叫声回荡在广袤的天空中…    ……    总司令部。    许司令从椅子上蓦然站起，双目紧盯着楚山河，道：“你说什么，他离开了基地？为什么，他要去哪？”    楚山河没有料到他的反应这么大，挠头道：“他说要外出狩猎怪物，过段时间就会回来了。”    “糊涂！”许司令一拍桌案，隐隐有一个淡淡掌印留下，他满脸怒容，道：“你知道外面多危险么，据最近科研院的调查，这些腐尸体内的病毒，正在缓慢的变化，你知道要发生什么吗？”    楚山河愣住，道：“病毒在变化？”    许司令深吸了口气，道：“按照科研院的数据模拟，再过不久，这些腐尸和怪物，就会再次进化！而且，按照这病毒的繁殖速度，这样的进化还会持续很多次，这意味着，这些腐尸和怪物，接下来会发生第二次，第三次，乃至更多次的蜕变，单是第二次蜕变，就会让一些强化腐尸，进化出人类儿童的智商，你知道这意味着什么吗？”    “进化出智商？”楚山河大惊，这可是个毁灭性的消息！    许司令沉着脸色，道：“一旦它们拥有智商，就会跟我们人类一样，拥有自己的聚集地，它们不再是一盘散沙，而是一个团体！最重要的是，它们还能够学习我们人类的科技，这意味着，就算我们掌握进化能源，依旧要面临着灭绝的危机！”    楚山河有些怔住，被这个可怕的消息冲击得脑海一片空白。    “知道我们为什么要推出‘造神计划’么？”许司令盯着他，声音愠怒道：“集中资源培养出来的神将，目的就是‘斩首’，只有斩杀这些腐尸中，首领级的存在，才能够以最小代价击溃它们！这个时候，我们需要的就是像林将军一样的强大战士，可是，你竟然让他离开了基地！”    楚山河回过神来，低下头道：“抱歉，司令，虽然我知道应该挽留他，但是他的志向不在基地，而且，基地已经在培养神将了，少了他也没什么吧。”    许司令看着他的模样，不禁叹了口气，道：“话虽如此，可是他的特殊能力是飞行，无论是侦查还是偷袭，都是绝佳能力，有他相助的话，很多计划都能够实施……罢了，他去哪了，你可知道？”    楚山河摇头道：“我没有问。”    许司令眼中露出一丝失望，道：“算了，不管怎么说，他都是拯救基地的英雄，是所有难民和士兵的信仰，只要他平安就行。而且，他刚刚贡献出来‘基因能源’的伟大发现，对我们的作用不亚于进化能源，相信再过不久，就能培养出跟他一样，乃至更强大的神将，我们必须加快扩张领地才行，否则等腐尸和怪物第二次变异狂潮来临，以目前的基地，根本没办法抵挡。”    ……    噗！    一道银光蓦然闪过，爬满蛆虫的腐烂头颅立刻爆碎，黑月缓缓抽回了长刀，任由这只腐尸仰天倒下，随后学着林超的习惯，在它身上的破碎衣料上，将兵器擦拭干净，才收刀入鞘。    这把古刀，是她在国库中挑选的兵器，重量是108斤，据说是从北周时期的古墓中挖掘出来的，这把古刀无论是冶炼技术和材质，都远远高于现代制作的冷兵器，虽然不如林超的古枪‘溟’，但也算得上一把大杀器！    林超看了眼天色，时候不早了，从离开基地后，已经沿着高速公路经过了六个城市，距离01号深渊区还有很长一段路，当即道：“今晚就在这休息吧。”    听到休息，尤潜立刻一扫颓废，举手欢呼起来。    范香语斜眼看着他，道：“叫什么叫，去找吃的。”    尤潜立刻焉了，被她拎着前往街道各个店铺中搜寻食物。    林超则带着林诗雨和黑月，来到路边一个无人的居民楼中，将里面的一些腐尸给迅速清理掉，然后拉上窗帘，拆开几个床柜点燃，准备做饭。    林超打算吃完饭后，就开始吞服地龙兽的基因能源，进行第二次蜕变！    尤潜和范香语很快就回来了，带回了大量的面包，蛋糕，大米，以及各种鱼肉罐头，还有半桶金龙鱼油和纯净水。    尤潜将背上的各类食物放下，揉捏着肩膀，向林超诉苦道：“老大，你看她欺负我，全让我一个人背！”    范香语捡起裙角，如同贵族小姐般轻轻坐在火堆边，悠然自得道：“谁让本小姐是淑女。”    尤潜差点吐血，道：“淑女？就你？我……”    “嗯？”范香语看似不经意地斜了他一眼，眼眸中的意味，登时让尤潜刹住了嘴。    黑月专注地用纯净水清洗大米，洗干净后放到这个房间原由的电饭煲内胆中，然后直接将内胆放在火堆架上烧煮，而林超则撬开各个鱼肉罐头，倒入到米饭中一起混煮，剩下闲得无事的林诗雨，小手托腮地看着二人争吵斗嘴。    静谧地夜晚，温暖的火堆，这一切都显得很美好。    等林超秘制的鱼肉罐头饭煮熟了，几人开始大吃特吃起来。    “老大，你被基地授予荣誉将军，为什么还要出来拼命啊，我们能不能别去那什么鬼地方了，你看生活多美好，何必想不开呢，是吧……”尤潜一边扒着香喷喷的米饭，一边声音含糊地劝说着林超，他知道林超不会听，所以也只是象征性地劝说一下，并不抱多大希望。    林超神色淡然，获得炎黄基地的荣誉高职，是他此次去炎黄基地的目标之一，这相当于一张vip金卡，在以后遗迹大量出世的时候，自己凭着这层身份，就能随意进入炎黄基地掌控的遗迹中。    要知道，这些遗迹的作用各不相同，例如他手里的a级材料‘月金’，这是现代冶炼科技无法熔炼的东西，只有一些遗迹中的兵器炉可以锻造，而这些遗迹掌握在各个基地手里，有的基地会将部分价值小的遗迹，对外开放，但收费昂贵，而一些重要的遗迹，都是基地内部才能够进入使用！    对林超来说，有这样一张通行卡身份就够了，如果再在基地中居住下去，肯定会分配一些实权职位，到时就等于跟基地束缚在一条船上，会陷入权利争斗，资源争斗，以及基地和基地间争斗的各种漩涡中，浪费大量时间。    时间就是生命。    在这个灾难的世界，你停下脚步了，就会被怪物们追赶上，只有不断地超越，超越，才能够一直活下去！    权利，财富，在末世中都是软实力，运气好的话，可以平安一生，运气差的话，当面临无法抵抗的强大力量时，全都是虚无，这就像旧时代的许多国家元首，虽然位高权重，执掌一国，但在灾难面前，一样束手无力，跟一个普通人没有半分区别。    看着尤潜，林超忽然心中一动，道：“把你的手伸出来。”    尤潜一愣，道：“老大，你，你要干嘛，男男授受不亲啊喂，我只是随口说说的，你当没听见就好……”    林超指甲一划，迅速割开他的手臂，采集到一点鲜血。    在他胸口的进化树，微微发亮发热，如同一个微型智能仪器，开始分解和运算鲜血中蕴含的基因片段，从而推断出尤潜的天赋能力。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十七章：顶尖天赋
    几分钟后，进化树将他的能力压缩成一个基因点，储存到进化库中，并且将这基因点的作用，通过神经系统传输到林超的大脑中。    【适应】？    林超不禁怔住。    尤潜的特殊能力，竟然叫【适应】？    这个能力，林超前世从未听说过，当然，他没听说过的，不代表不存在，但是可以肯定的是，拥有这个能力的人，数量非常非常稀少！    闭上眼睛，通过基因点中的信息，林超很快就知道了这个能力的大概作用，他猛地睁开眼睛，脸上有一丝愕然。    “怎，怎么了？”尤潜吓得一跳。    黑月和范香语，以及林诗雨，纷纷看向林超，她们从没见过一向从容的林超，会有这么大的反应。    林超看着尤潜，只见这个青年脸上带着小心翼翼的表情，怎么看都觉得跟这样的能力不沾边，他脸上不禁露出一丝古怪和苦笑，如此近乎离奇的能力，竟然会出现在这样一个怕死和玩世不恭的人身上，不得不说，老天爷有时候还是很博爱的。    【适应】能力，是一种被动型能力，这个能力并不复杂，用旧时代的八个字，基本就能概括：遇强则强，遇弱则弱！    这个被动能力的作用，就是迅速适应周围的一切，而且随着进化次数的增加，适应的速度也会越来越快！    难怪当初，尤潜在红蛇腹中睡着了，没有窒息和腐烂，依靠的就是这个【适应】！    不过这些都是最基本的，这个能力真正的可怕之处，在于“遇强则强”，这意味着，尤潜只要不断地跟实力比他稍强的人战斗，就会不断提升！如果全球战榜出世了，他可以不断向上挑战，不用依靠基因，技能等等东西，就能直接夺得第一名的位置！    这个能力跟黑月的【强化】相比，几乎是不相伯仲了。    “你的能力……”林超看着他，想了想，还是把他的能力说了出来。    听完林超的概述后，火堆边陷入一片寂静中。    片刻后，尤潜最先反应过来，他满脸不可思议地看着林超，道：“我读书少，你可别骗我。”    林超没好气地瞥了他一眼。    尤潜醒悟过来，意识到以林超的个性，不会做这样没有意义的事，他登时激动了起来，兴奋地道：“我就知道，我这么英俊的人，天赋能力怎么会平庸呢，哈哈，遇强则强，这可是一些小说和武侠里面，主角才能够拥有的能力啊，哈哈……”    范香语看见他得意的样子，立刻有些不爽了，道：“少得瑟了，你没听到说么，你这能力遇弱则弱，我看呐，你这辈子是强不起来了，再说了，能力虽然强，但你现在太弱了，别人要杀你易如反掌，一枪就能蹦死你，子弹会给你适应的时间吗？哼！”    听到她一盆冷水泼下来，尤潜立刻清醒了几分，他可怜巴巴地看着林超，道：“这么说，我这个能力岂不是没多大作用，敌人可不会给我多少适应的时间啊。”    林超摇了摇头，道：“不好说，这能力可以说是最强的，也可以说是最弱的。”    范香语笑嘻嘻地插嘴道：“听到没，也可能是最弱的哦。”    尤潜如霜打的茄子，立刻焉了。    林超没好气地翻了个白眼，真是身在福中不知福。    吃完饭后，黑月负责收拾了一下碗筷，林超掏出地龙兽的基因能源，暗银色肉团如同果冻一般，没有半分血腻的感觉，反而在血肉中透露着淡银色的光线，单从表面和触感来看，完全不会觉得，这是一团血肉。    林超正准备吞服，忽然心中一动，把黑月叫了过来。    黑月看见他手里的暗银色基因能源，惊讶地道：“这是什么？”    “那条大蛇的基因能源。”林超看了她一眼，道：“你的能力运用的怎么样？”    闻言，黑月不禁叹了口气，道：“也就这样吧，我的能力是强化，虽然可以强化自身，让体质近乎翻倍，但是细胞能量消耗非常剧烈，无法维持多久。”    林超知道，她还没完全掌握【强化】这个能力，当即道：“你的能力跟尤潜的差不多，是非常强大的能力，所以维持能力会消耗大量细胞能量，等你体质增强了，细胞中储存的能量多了，维持时间就会增强。”    “非常强的能力？”黑月一怔，眼眸微微亮起一抹光，期盼地看着林超，道：“真的么？”    林超微笑道：“你应该还没对别人施展过你的能力吧？”    黑月怔了一下，吃惊地道：“还能对别人施展？”    “当然。”林超微笑道：“不但能够强化别人的体质，还能够强化很多东西，例如……进化能源和基因能源，你试试强化一下我手里这团基因能源。”    黑月看着林超手里的暗银色能源，迟疑道：“真的可以么？”    “可以。”林超语气笃定。    听到他这么说，黑月立刻多了几分信心，她肩膀微微抬直了几分，伸手触摸在基因能源上，道：“我试试看。”说着，闭上了眼睛。    林超静静等待。    【强化】能力的可怕在于，不但能够强化自身，还能强化别人，乃至任何物体，例如黑月的古刀，经过她的强化，杀伤力会暴增一倍！    正因为这个能力，林超才会把她从基地中带出来，虽然以她目前的体质，对他施展强化会很吃力，但在进入01号深渊区之前，林超会将她的体质提升到十倍以上，进行第二次进化，这样一来，能力的效果会再次提升，对他的帮助非常大！    片刻后，暗银色基因能源上流露出黑色线条，布满整个基因能源，这些黑色线条很快就沉入血肉中，消失不见。    黑月睁开了眼睛，脸上有一丝疲惫，但难掩心中的兴奋，道：“成功了么？”    林超咬下一口基因能源吃掉，点头道：“不错，强化了一倍的精华，这一团等于原先的两团了。”    黑月惊喜道：“太好了！”她俏脸上激动得微微绯红，轻微地香汗黏着秀发贴在脸颊边上，在微弱的火光下，有一种诱人的美感。    林超很快收回目光，道：“你先去休息吧，明早还要赶路。”说完，张口吞吃起暗银色基因能源，里面的精华经过一倍的强化，就算是他吸收起来都有些勉强，对于其他人的体质来说，这就是毒药！    ……    今天继续断网，说什么线路找起来麻烦，真是忧伤，冒着大雨跑来网吧上传，等网线一好就爆更，凡是下午5点之前没更新，就说明还在断网中……    弱弱地求一张推荐票和收藏，还有会员点击……    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十八章：进化，上帝领域
    腻如羊脂的基因能源，没有半点血腥味，而是带着一种浓郁的果酒芬芳，里面银丝状的光线，如同一缕缕生命进化，璀璨闪耀。    林超托在手里，如同啃吃一颗鲜果，几口就吞吃了下去。    基因能源进入到肠胃中，在胃酸的侵蚀下，很快就被分解，消化，里面银丝状的物质，化作最纯净的生命能源，顺着血管，脉络，如蛛网般蔓延到全身每个角落，黏附在所有血肉和骨骼上。    林超身上的细胞，如同沉寂的火药，而这些基因能源就像烛火，两者触碰在一起，立刻产生剧烈地冲击！    进化，蜕变！    剧烈地高温，从体内猛然升腾而起，仿佛有一座活火山，从肠胃中爆发开来，炙热的洪流席卷全身，将所有血管，骨骼，经脉，疯狂的焚烧，冲洗，如同大浪淘沙！    在这高温的提炼下，他体内的骨骼上，仿佛有一层看不见的尘埃，被洗涤了下去，渐渐迸射出纯白无暇的光芒，如同名匠雕饰的白瓷，骨质的密度和纯度都大大提升，此外他的鲜血色泽，愈发深邃，带着一种瑰丽的暗红色。    林超端坐在地上，身体表面的皮肤滚烫赤红，从毛孔中喷吐出大量热气，仿佛是“七窍冒烟”，乍一看去，有几分像旧时代神话中，道教仙人修炼时的模样。    林超感觉身体在崩溃，体内仿佛有很多细小虫子在爬动，将身体撕裂成一片片，剧烈地疼痛时刻刺激着他的大脑，如针尖般挑拨他的神经，如果不是经历过意志力考验，林超早已痛昏过去。    他以前进化过，但绝没有像现在这么难受，不知道是不是多重进化者的缘故。    就在他苦苦忍受时，忽然间一股海量信息涌入大脑，这巨量的信息迅速将疼痛反应信号淹没，充斥在他整个左脑细胞中，一时间让那些处于休眠的脑细胞，都激活了过来，飞速地进行推算，然后将这些混乱的生物信号完整地排列出来。    光线？    速度？    林超微微失神。    通过这些生物信号中反馈的信息，林超第一次清楚地认知到自己的两大能力。    什么是光线？    准确的说，什么是光？    经过研究表面，光可以说是一段电磁波，根据波长，有各种不同的光线，例如红外线，紫外线，x射线，y射线等等，不同电磁波长的光线，效果各不相同。    以前，林超只能初步运用“光线”，所谓的隐形，只是光学的小把戏，不值一提，光的作用非常广泛！如今从最底层的f级进化者，蜕变到e级进化者，林超对于能力的掌握，真正达到“了解”的程度。    “以我目前的光线控制，可以随便聚集大量紫外线，紫外线的作用太多了，大量紫外线能够直接杀敌，少量的紫外线，还有杀毒效果，如果控制的好的话……我可以利用紫外线，将一个正在感染成腐尸的人，拯救回来！”    “这是任何医学都无法做到的！虽然医生可以通过紫外线仪器进行操作，但跟【光线】进化者完全不能比，每一束光，都会成为我的眼睛，能够精确到每一个细胞！”    林超双目闪亮，“而且，我还能掌控伽马射线，以伽马射线的超强穿透力，如果附在枪尖上战斗的话，再碰上地龙兽那样防御能力惊人的怪物，依旧能够一枪洞穿！”    掌握伽马射线后，林超的枪可以说无坚不摧！    此外，通过光线的“无限折射”，林超能够看见光线掌控范围内的任何东西，就算被东西遮挡都没用，每一束光都会成为镜子，从各种角度进行折射，反射，一切事物都无所遁形，包括他的背后，完全是三百六十度视野无死角！    这个能力技，林超称为“上帝领域“！    在f级阶段初期时，林超的光线掌控范围是身外三米，在体质达到29倍时，掌控范围扩增到近百米左右，所以他在c－8区实战中，能够将整个广场上空遮蔽，如今进行第二次进化，他的掌控范围从百米左右，暴增到三百米左右，翻了整整三倍！    这意味着，他的上帝领域范围是三百米左右，在这个范围内，只要是他想看，任何东西都瞒不过他的眼睛，洞察一切！    这属于光线中繁衍出的一个辅助性技巧，无论是协助近战，还是群战，都有极大帮助而且还能探查敌情，算是非常强的侦查类能力！    林超非常期待，只是第二次进化，就能掌握紫外线，伽马射线等光线，以及“上帝领域“，不知道第三次进化，又会拥有什么奇特的效果？    除了光线外，速度增幅能力，同样有非常大的感悟。    速度增幅，并不仅限于增幅自身的肉体，虽然无法做到像黑月的【强化】一样，可以强化别人，但却能增幅自己的进攻速度，以及伤势的恢复速度，细胞的活跃速度等等，凡是自身的器官系统，都能够进行速度增幅！    不过，从能力上来说，第二阶段的【光线】能力，远比【速度增幅】有用，这就是神秘系的后劲！虽然第一阶段，格斗系进化者，领跑进化者大军，但到了第二阶段时，格斗系能力者的优势，已经被追赶上，神秘系的进化者开始崭露头角。    当然，这并不是说，格斗系能力者到了后期就很弱，实际上，如果战斗技能出众的话，格斗系能力者依旧是非常恐怖的存在，只是，想要练好战斗技能，难如登天！    时间不知不觉过去，林超体内的高温已经渐渐平息，蜕变进行到了收尾阶段，所有的杂质都被热气卷出体外，虽然此刻已经夜深，但精力依旧充沛。    林超感受了一下体内力量，体质大概达到三十四倍左右，这一团强化过的基因能源，将他的体质整整提升了五倍！如果换算成特殊腐尸体内的进化能源，或是普通的白色基因能源，起码要上千斤，才勉强有这个效果！    没错，是斤！如果是团的话，估计杀死几万只特殊腐尸，都无法进化到这个程度，因为他的体质，已经超出现阶段的特殊腐尸太多，进化能源的作用已经变得微乎其微了。    刚刚进化完，林超的精神处于亢奋中，一时半会儿睡不着，他心中一动，控制着光线进行无限折射，开启上帝领域。    由于此刻是黑夜，光线微弱，上帝领域的范围被压缩到一百米左右，但这一百米内的所有画面，全都出现在他的视线中，他的视网膜如同一个巨大的监控室，倒映着每个角度反射的画面，如果不是他的大脑同样强化过，单是处理如此巨量的信息，就足以崩溃昏厥。    “嗯？“    正沉浸在这奇妙感受中的林超，忽然间目光一凝，发现在十几米的楼下草坪上，竟然有三个黑影缩在一起，正在小心翼翼地前往这栋居民楼。    林超眼眸眯起，这么近的距离，他的听觉和嗅觉，不可能没有察觉出来。    ……    求三江票，咱们收藏推荐都是三江成绩最好的，三江票理应远远甩开别人，现在却在第四名，感觉好丢脸，收藏好歹8000，其中百分之一的人投上一票，也能让重启登上第一！打滚求票！    三江投票方法：点击起点首页用户【登录】下面一排的“三江”二字，进入三江阁页面，然后在右边写着“三江大封推”的下面，有一个【领取三江票】的红色字样，点击领取后，把页面往下拉，在《重启末世》后面点上投票。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第八十九章：杀意
    这时，通过“上帝领域”，可以看见这三个黑影走入了居民楼的楼道中，让林超注意到的是，他们的脚步声并没有经过处理，可是落地后，却没有一丝声音发出来，仿佛音波悄然消失了。    看来，这三人中有一个控制声音的进化者。    可是，单凭控制声音还不够，他们的气味同样没有，如果不是通过上帝领域，就算他们来到房门外，林超都无法感应到。    除非，这三人中除了控制声音的进化者外，还有一个擅长藏匿气息的进化者，但这样的几率太低。    借着楼道口的微弱光线，林超神色淡漠地打量着他们的面容，只见为首是一个满脸胡渣的中年人，背着一个宽大漆黑的旅行包，只是里面有点干瘪，储备不多，在他后面则是一个二十多岁的书生气青年，两手空空，可见他在三人中的地位，应该高于中年人。    最后是一个打扮性感的年轻女孩，一脸娇柔做作的表情，并且挽着书生气青年的手臂，似乎这样才有安全感。    这样看来，三人的关系一目了然，书生气青年是头目，中年人只是跟着他混的炮灰，年轻女孩要么是书生气青年的女友，要么就是临时遇见的玩物。    由于听不见声音，林超无法通过他们的心跳频率和脉搏声，判断出他们的体质，但从目前观测到的情况来看，三人中应该只有书生气青年是进化者，而他的能力，多半是反侦查类，目前已经暴露的特性是“消声”和“藏匿气息”。    短短片刻的观察，林超已经将三人在心里分析出一个雏形。    这时，只见那书生气青年对中年人说了几句，虽然听不见声音，但林超通过唇语认出，他说的是“带路，上楼看看。”    中年人略微犹豫了一下，还是从旅行包边上的网口中，摸出手电筒打开，照耀着台阶，小心翼翼地上楼，当他看见楼道中，被林超和黑月随手斩杀的腐尸的尸体时，顿时吓得一跳，差点失声叫出。    任谁在一个黑漆漆的楼道中，突然看见两三具死状凄惨的尸体，都会大受惊吓。    那年轻女孩吓得面无人色，双手紧紧捏着书生气青年的手臂。    书生气青年神色从容，似乎料到这里有腐尸的尸体一般，镇定地吩咐中年人继续上楼。    很快，三人来到了二楼。    这二楼一共就两间房，201和202，林超几人就住在201中，202的房门敞开着，里面的有用资源，已经被林超全都洗劫了。    三人先是进入房门敞开的202，逛了一圈后，并没有找到任何可用物品，中年人骂骂咧咧地说了几句脏话，然后准备继续上三楼。    书生气青年忽然停了下来，他鼻子动了动，目光落在了201的房门上，脸上露出一丝冷酷，道：“里面有人，我闻到米饭的气味，叫他开门！”    中年人一愣，立刻眼睛亮了起来，用力地捶打房门。    听到突然地敲门声，正在烤火的尤潜吓得一跳，哆嗦着道：“谁，谁啊？”他并非是问门外的人，而是问林超。    他已经是进化者，如果门外有人的话，他早就能听见脚步声了，如果不是人的话……    林超瞥了一眼他面无人色的模样，淡漠道：“是几个幸存者，去开门，让他们离开这里。”    “不是鬼？”尤潜狐疑地看着他，道：“是幸存者的话，怎么一点声音都没有，你可别骗我，我真的读书不多…”    范香语踹了他一脚，道：“唧唧歪歪什么，让你去就去！”    尤潜委屈地道：“我去就是了，这么凶干嘛……”说着，看见范香语又要挥拳，连忙起身跑到门口，他从猫眼中先窥视了一下，确认是一个活人的面孔后，这才松了口气，拉开了房门。    中年人看见开门的尤潜，脸上露出一丝喜色，但还是保留着本能地警觉性，目光看向他的背后，顿时就看见房间客厅中，火堆边上烤火的黑月和范香语，以及靠在沙发上，快要睡着的林诗雨。    除林诗雨外表只有七八岁外，范香语和黑月都是年轻女孩，无论是姿色还是肌肤，还是气质，都是上等绝佳，中年人眼中立刻露出一丝火热。    尤潜看见门外确实是三个幸存者后，胆子立刻变大，不耐烦地道：“看什么看，我老大说了，让你们离开这里。”说完，正要关门。    中年人眼疾手快，立刻抓住门，脸上堆满笑容，道：“年轻人，火气别这么大嘛，我们有食物，不会要你们的，让我们进去歇一晚上吧，我们明天就走，拜托了！”    尤潜听他这么说，不禁一愣，犹豫着回头看向林超，询问他的意思。    突然，中年人趁他不注意，用力推开了门，强行挤了进来，在他后面的书生气青年和年轻女孩，同样跟着走入进来。    书生气青年看见房间里的黑月和范香语，微微一怔，眼睛不经意地亮了几分。    尤潜有些怒了，道：“你们干嘛！”    中年人拍了拍他的肩膀，笑着道：“就住一晚上，别这么小气嘛，大家都是落难人，何苦相互为难呢。”    “是啊，这位帅哥，你就让我们住一晚吧。”年轻女孩拉着尤潜的胳膊，亲热地摇晃着嗲声道。    尤潜立刻有些脸红，一时间不知该怎么办。    书生气青年直接越过他，宛如进入自家一般，他面带微笑地来到火堆边，目光微微扫了林超一眼，随即并没有在意，而是在黑月的身边坐了下来，他脸上露出温和地笑容，道：“抱歉，打扰了，我们就住一晚，希望你们行个方便。”    黑月脸色有些不好看，伸手不打笑脸人，她有些不知如何抉择，只能看向林超。    书生气青年注意到了这点，他顺着她的目光看向林超，眉头微微皱了一下，眼底深处露出一丝冷意，但脸上依旧保留着温和笑容，道：“这位就是你们的头领吧，帅哥，我们就住一晚，你放心，不会要你们的食物的。”    林超目光淡漠地看着他，开口说了一个字：“滚。”    书生气青年微微怔了一下，脸色阴沉几分，道：“哥们，出门在外，大家都是落难人，你这样似乎太说不过去了吧。”    林超仿佛没有听到他的话，轻声道：“杀了。”他神色淡漠，似乎只是诉说一件微不足道的小事，而且没有任何原由。    范香语等的就是这一刻，脸上立刻露出一丝兴奋，道：“是！”    黑月眼神挣扎了一下，她想开口问林超为什么，但最终还是先掏出了枪。    看见她手里的枪，书生气青年脸色一变，立刻意识到这几人不是普通的幸存者，他背上露出一丝冷汗，虽然他拥有特殊能力，跟普通人不一样，但在手枪面前，依旧没有半点挣扎的可能。    “等等！”书生气青年被枪指着，心中有些发慌，道：“我这就走，别开枪，别开枪，我马上就走！”说完，立刻从还没坐热的沙发上起身，朝门口退去。    尤潜看着他，一脸无奈道：“早说了让你们离开，非要乱来，快点走吧，不然真走不掉了。”    中年人和年轻女孩被黑月手里的枪吓到了，根本听不见他说什么，一步步地向后，退出了门外。    等三人离开后，尤潜重新关上了门，摇头叹气地回到了火堆边。    林超眉头微皱，他挥手打开了次元空间，将里面的黄金犬召了出来。    黄金犬吞吃掉红蛇尸体后，已经达到幼年期成熟，体积变大了一圈，跟成年藏獒一样，全身金黄色的毛发梳理得很整齐，乍一看去，还以为是一只雄壮的黄金狮子。    看见林超后，黄金犬很是兴奋，伸出舌头舔着他的手掌，乖顺地坐立在林超身边，嘴里哈着热气。    林超在它耳边说了几句，然后拍了拍它的头，道：“去吧。”    黄金犬咧开嘴巴，似乎是露出一个笑容，然后起身，目露凶光地盯着门外，几个跳跃就跑到门口，支起上半个身体，用狗爪扒开了门锁，离开了房间。    黑月怔了一下，不禁道：“你让它……去追杀那三个人么？”    林超淡漠地道：“如果他们活腻的话，我不介意送他们上路。”    ……    网线晚上来了，明天三更爆发！    还差40张三江票，就能从第三登上第一，只差40张啊！兄弟们，可还有40虎将出马，带着重启登上第一宝座！另外，三江票跟推荐票一样，每天都可以投，今天投过的兄弟们，明天表忘记哈~~o(∩_∩)o    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十章：一二三石头人【第一更】
    柳博三人小心翼翼地撤出居民楼。    见后面没人追杀上来，三人这才松了口气，邋遢中年人擦着冷汗，心有余悸地道：“奶奶的，吓死我了，这几个王八蛋居然有枪，幸好没有得罪他们。”    年轻女孩挽着柳博的胳膊，紧张地看着漆黑的四周，小声道：“我们现在怎么办，另外再找一个居所么？”    柳博回头看了一眼居民楼，眼中露出一丝怨毒，阴森地道：“他们不是喜欢待在这里么，我就让他们永远待在这里！”    邋遢中年人大吃一惊，连忙劝道：“柳，柳兄弟，你可别犯糊涂啊，他们手里有枪，就算你拥有超能力，我们一样是打不过他们的。”    柳博冷笑一声，道：“谁说要我们上了，这几个卑微的杂种，他们不是有枪么，我就要看看，他们能够杀死几只腐尸！”    年轻女孩想到什么，眼睛微微一亮，道：“你是说……”    “没错，有我的超能力【限界】，要引几只怪物过去轻而易举，我会让他们付出代价的，尤其是那个嚣张的杂碎！”柳博眼中露出强烈的憎恨，他竟然被几个普通人类给驱赶了，这是不可饶恕的！    邋遢中年人听到他的话，微怔了一下，立刻咧嘴笑道：“这倒是个好办法，唯一可惜的就是，那两个白嫩的女孩，就这样白白喂了怪物，不过她们死后，手枪就是我们的，希望她们别把子弹用光了。”    柳博狞笑一声，道：“来吧，送他们一份大礼，让这几个杂碎知道，得罪我的后果！”    邋遢中年人和年轻女孩轻轻一笑，站在他的【限界】中，朝着漆黑的街道上走去。    他们引诱腐尸的手段很简单，找寻到腐尸后，柳博就关掉【限界】，让三人身上的气味散发出来，将腐尸吸引过来，当它们快要靠近时，再开启【限界】，将气味和声音，全都封锁在【限界】中，让腐尸无法感应到他们，等拉开一段距离后，再关掉【限界】，如此反反复复，半个小时左右，三人就聚拢了附近几条街道的大部分腐尸，只见浩浩荡荡的腐尸群跟在三人后面，腐烂的喉管中发出沙哑地吼叫声，宛如地狱魔鬼的叫声，令人头皮发麻。    三人脸上充满兴奋，这些人见人怕的怪物被玩弄在鼓掌间，让他们即恐惧又紧张，心里充满刺激。    “快到了。”邋遢中年人低声兴奋地道。    柳博脸上露出一丝狞笑，加快了步伐。    就在这时DD    一道耀眼的金色光芒，徒然间从视野中闪过，紧接着，三人就看见一只体格跟藏獒一般大的金毛犬，从黑暗中冲出，拦在三人前方。    “变异犬！”柳博微微一惊，但并没有慌张，他的【限界】是开启的，将气味和声音全都封锁，虽然从外面可以看见他们三人的身影，但感受不到他们的气味和声音，只要他们站着不动的话，这些智商低下的变异兽，就会将他们误认作石头雕刻的人，不予理睬。    这样的方法，他屡试不爽，当即道：“快停下别动。”    邋遢中年人和年轻女孩有过躲避的经验，不用他说就已经停下，像石头人一样静止不动。    在他们紧张的注视下，这只黄金色毛发的大型犬，如同一个优雅的管家，昂着狗头一步步地走来，一直停在柳博三人面前一米的位置，直勾勾地看着三人。    柳博三人心中立刻紧张起来，怎么看都感觉这只变异狗在打量着他们，如果不是有过几次躲避经验，他们早已吓得开始狂奔了，此刻虽然心中惧怕，却依旧坚信能用【限界】瞒混过去，而且，就算要跑的话，估计也跑不过这条变异狗。    柳博跟这只狗的目光对视着，心脏怦怦直跳，不知为何，他总觉得这只狗的眼神中，似乎流露出一种特别的意味，仿佛是……轻蔑？    一只狗会对他露出轻蔑的眼神？    肯定是看错了，他心中这样劝说着自己。    就在这时，黄金犬猛然跳蹿起来，锋利地爪子一挥，拍打向中年人的头颅。    中年人只觉耳边风声一紧，下一刻有什么东西，进入到自己的大脑中，紧接着就发现双目失明，世界陷入一片黑暗……    噗！    中年人的头颅被狗爪拍碎，鲜血如同喷泉般泼洒而出，溅射在距离最近的年轻女孩身上，她吓得亡魂皆冒，什么都不顾地惊恐尖叫起来。    噗！    另一只狗爪拍过，将她的颈脖子抓断，尖叫声嘎然而止，头颅如皮球般掉落在地上，死不瞑目地瞪着眼睛，脸上依旧残留着最后的恐惧。    这一切都在眨眼间发生，黄金犬的速度超乎柳博的想象，他瞳孔收缩，满脸惊恐地张大了嘴，冷汗从毛孔中狂涌而出，下身一紧，滚烫的热流**，瞬间沾湿了裤子。    这一刻，他发现自己得到的能力，竟然完全没有作用，发自灵魂的恐惧如同灾难爆发那天一样，再一次笼罩下来。    “不！！”他崩溃般地惊恐大叫，“不要杀我，不要DD”    他的乞求仿佛灵验了，黄金犬真的停了下来，它歪着狗头，似乎有些好奇地打量着他。    看到这一幕，柳博仿佛在绝望中抓到了一根救命稻草，连忙乞求道：“别杀我，求，求你，你要什么我都给你，要骨头么，我知道哪有特别好吃的骨头……”他心神慌乱，嘴上飞快地说着，虽然不知道有没有用，但似乎能够拖延住这只狗。    黄金犬眼中露出狡黠之色，忽然咧嘴一笑，猛然扑出，张口咬在柳博的手臂上，锋利的牙齿瞬间就咬断手臂的骨头…    ……    客厅中央的火堆边。    林超看着黑月，目光冷漠，道：“刚才的事，我希望下次不要再出现。”    黑月脸色微微变化了一下，低头道：“什么事？”    “你心里有数。”林超脸上露出一丝嘲讽，道：“以你的八倍体质，杀死他们几个轻而易举，完全没必要用枪，你掏出枪来，无非就是故意吓跑他们，你是不是觉得，他们被杀了很无辜？”    黑月低着头，微微咬着下唇，说不出话来。    沉默，有时代表着反抗！    林超盯着她片刻，脸上的冷意渐渐消失了，他缓缓地靠在沙发上，淡漠道：“你有没有想过，他们来到门外，你们一个人都没察觉到，这是普通人可以做到的？如果他们不是普通人，想找一个落脚点会很难么，为什么非要跟我们挤在一起？”    黑月蓦然抬头，脸上怔住了。    良久后，她脸上露出一丝愧疚，低声道：“对不起，我误会你了……”    “习惯了。”林超淡然道：“不用跟我说对不起，我现在还没有给予你什么，你的性命是你自己的，就算死掉了，也不会损失我什么。”    黑月微微咬着下唇，头低得更下了。    ……    接着码第二更，最近天气真是够了，昨天暴雨，今天闷热，呼……求几张三江票扇扇风，还差30票就登顶了，恳求30票……    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十一章：心的成长【第二更】
    尤潜看见气氛不对，连忙道：“算了吧，她应该不是故意的……”    “是么？”林超的目光落到他的身上，淡漠道：“你一个进化者，竟然被一个普通人挤了进来，如果他有恶意的话，趁机捅你一刀，你能防备住么？”    尤潜不禁一怔，背脊上立刻冒起冷汗，如果中年人当时手里有一把匕首，他可能已经死了。    林超看着他和黑月，道：“我带上你们，是因为你们对我有作用，而不是拖后腿，我会教你们一次，两次，但绝不会有第三次！”    黑月和尤潜都低下了头，无言以对。    “以你们现在的体质，在深渊区跟蚂蚁没什么区别。”林超将右腿翘在左腿上，换一个舒服地姿势靠着沙发，淡漠而随意地道：“在进入深渊区前，我会培养你们，让你们再次进化，这样才会对我有一些帮助，我不希望我的心血和时间，浪费在一个必死的人身上。”    尤潜小声嘀咕道：“什么叫必死，有点伤自尊了吧……”    林超看了他一眼，轻声道：“如果没有实力的话，我劝你趁早丢掉所谓的自尊，对于弱者来说，自尊就跟旧时代的钞票一样，连擦屁股都不舒服。”    范香语正坐在柔软沙发上，用小勺吃着超市搜集来的果冻，听到这话，连忙“呸呸呸”地吐了出来，埋怨地看着林超，道：“能不能在淑女面前，不要说这样的话啊，很不礼貌哎~”    林超仿佛没有听见，目光依旧看着黑月和尤潜，道：“距离‘深渊区’还有六七天的路程，在这期间，我会严格训练你们，你们现在可以选择放弃，我不会阻拦，但如果答应了……你们的命就是我的，没有我的允许，你们最好别死。”    黑月蓦然抬头，眼眸中充满决绝，道：“我不会放弃的，不管什么样的训练，我都接受！”    尤潜望着火堆跳跃的火苗怔怔出神，良久后，才苦涩地笑了一下，道：“你说的对，自尊对于弱者来说，太奢侈了……呵呵，她当初放弃我，也许就是已经看出，跟着我会活得连自尊都没有吧，我太弱了，太弱了啊……”嘴里喃喃自语，拳头悄然握紧，他忽地抬起头直视着林超，道：“我想要变强，请再给我一次机会吧！”    林超看了二人一眼，道：“确定？”    “嗯！”二人重重点头。    范香语好奇地道：“你打算怎么训练他们呀？”    林超瞥了她一眼，道：“你要参与么？”    范香语感觉到一股冷气吹来，缩了缩肩膀，连忙摇头道：“当然不，我就看看……”    躺在沙发上的林诗雨抿嘴一笑，将头枕在林超的大腿上，期盼地道：“我能参加么？”    林超低头看了她一眼，想了想，道：“可以。”    “太好了！”林诗雨欢呼一声，两条小腿在沙发上胡乱摆动，显得异常开心。    范香语仰头将剩下的果冻倒入嘴里，雪白的脸颊被果冻撑得鼓起，她一边咀嚼，一边含糊问道：“那条狗怎么还没回来呀，不会溜掉了吧？”    林超目光微微一闪，道：“已经回来了。”    “是么？”范香语几下子吃掉果冻，精致的鼻尖微微动了动，点头道：“好浓的血腥味啊，这只狗吃了他们三个么？”    在她话落不久，房门外的锁微微扭动，紧接着房门开了，黄金犬嘴里叼着一个人，晃悠悠地小跑了进来，将它嘴里叼着的人放在地上，然后坐立在林超面前，抬起前面两只狗爪，嘴里哈着热气，讨好般地眯着狗眼。    林超摸了摸它的头，看向它叼回来的人，正是那个书生气青年，此刻他的模样有点凄惨，两条手臂都被撕断了，在左边肩膀上有两排深深的犬牙印，应该是黄金犬刚才叼他回来时咬着的位置。    ……    柳博被黄金犬叼着，跑回到这个熟悉的居民楼中，他心中有些茫然，不明白这只怪物将自己带到这里做什么，莫非它嗅到那几个人的气息，想要将他们一起吃掉？    想到这里，他的脸上露出一丝狞笑，自己算是死，也能让这几个杂碎陪葬！    然而，接下来让他无法理解的一幕出现了，这只怪物来到房门前，竟然没有选择最干脆的蛮力撞开，而是小心地抬起上半个身体，用狗爪辛苦地扭动门锁，将门打开，似乎生怕不小心用力过大，将这房门给破坏掉一般。    不过他没有多想，门开了就好，不知道这几个杂碎看到这只强悍的怪物时，会是何等绝望的表情！    他嘴角扯出一丝狞笑，连身上的剧痛在这一刻都忘记了。    可是，当这只怪物进入房间后，他想象地尖叫声并没有出现，他刚要抬头望去，就感觉身体一沉，落在了地上，含着自己的黄金犬松开了他……嗯，是要去吃掉那几个杂碎么？    他满怀期待地抬头望去，而印入视线中的一幕，却让他如遭雷击，整个人懵住了。    那只恐怖的变异犬，竟然直立在那个男子面前，如同一只驯养的忠厚家犬，讨好地摇着尾巴！    而那个男人，很自然地抚摸着它的头…    这……怎么可能？！    他眼珠子几乎要凸出来，张着嘴，连思维都停顿了。    范香语蹲到柳博的面前，看着他血肉模糊的断臂，舔了舔嘴唇，嘻笑道：“恶魔，你还真是冷血啊，这三人可没什么恶意，你就这样捉弄他们，你看他多痛苦啊，要不……我来帮他解脱吧？”    林超抚摸了一下黄金犬的头，道：“把你看见的说出来。”    黄金犬乖顺地点着头，冲范香语嗷嗷地叫了几声。    范香语愣了一下，旋即回过头来打量着书生气青年，啧啧地道：“真是作死啊，竟然还勾引腐尸过来报复我们，你真是太天真了！你知不知道，就连可以控制所有腐尸的我，都栽在这个恶魔手里，你这点小伎俩，简直就是幼稚啊……话说回来，恶魔你真是太狡诈了，居然告诉这条狗，附近腐尸和怪物有任何异动，就杀死他们，万一是误杀怎么办？”    林超没有理会她，他伸手飞快划过书生气青年的脸庞，锋利的指尖采集到几滴鲜血，溶入到进化树中。    很快，进化树就将他的能力分析了出来。    【限界】，可以控制自身一定范围内的空气，或是其它元素，自成一界！    由于基因点是片段式，记录的并不全，林超获得的信息非常有限，不过由此可以得知，这个【限界】能够消音和封锁气息，属于一个非常强的潜行能力，如果配合【光线】进化者的话，连身影都会隐匿，形成近乎完美的潜行！    ……    擦，三江票距离被拉大了，差40张才能冲上第一，这不科学啊，我们的收藏人数是人家的八倍，我们的周会员点击是人家三倍，推荐票是人家四倍！！三江票居然被压下？？？这……不能忍啊！    2000积分就能领取三江票，所有达到分数的兄弟们帮老古杀上去吧，领票地方在三江页面右手边，几个红色字就是。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十二章：活在地狱【第三更】
    求张三江票，三江票领取时间是下午2点到晚上12点的样子，积分满2000的兄弟记得每天领下，投给重启。    ……    “杀了吧。”采集完基因点，林超随意地交代了一声。    柳博猛然惊醒，虽然所见的这一幕幕让他大脑一片混乱，但他根本来不及多想，哀求道：“别，别杀我，求你们了，我没有恶意的，你们不要相信一只狗啊！”    尤潜通过范香语的话，得知他离开后的恶意行为，心中早已愤怒无比，一脚踹在他的断臂上，寒声道：“你连一只狗都不如，亏你还是人类，竟然想要引来腐尸吃掉我们，畜生！”    黑月脸色阴沉，道：“让我来吧。”说着，来到柳博面前，居高临下地冷冷看着他，眼中充满厌恶。    柳博见几人心意已决，自己再求饶只是自取其辱，他索性豁出去了，狰狞地道：“你们几个卑贱的杂碎，我就是要你们死，你们知道我是什么人吗！我是这个新世界的王，我拥有你们无法想象的特殊能力，就像电影中的超人一样，我可以拯救世界，你们知道吗！你们几个杂碎，我诅咒你们下地狱！！”    黑月脚上的女式军靴用力一踢，将他的牙齿踢掉几颗，她目光冰冷，道：“下地狱么？我们早就活在地狱中，从灾难爆发的那一刻，这里就化为了地狱，值得庆幸的是，我们至少还能生活在地狱中，而你这样的人渣，连地狱都不配进入！”    尤潜看着他怨毒愤恨地目光，冷笑道：“还新世界的王呢，你以为自己是独一无二的么，实话告诉你，你只是一个自醒进化者而已，像你这样的人，我见过上千个，每一个都比你强！”    柳博脸色一变，大吼道：“我不信，我不信，我诅咒你们……”话还没说完，就嘎然而止，整个头颅被黑月一脚踩碎。    “愚蠢的人渣。”尤潜对着他的尸体吐了口唾沫。    林超挥了挥手，道：“清理一下，明天还要赶路，早点睡。”    黄金犬叼起柳博的尸体，丢到门外，然后回来将地板上破碎的脑浆和鲜血舔吃干净，清理完后，它来到了门口，趴在尸体上浅睡放哨。    这一夜，林超和范香语跟以往一样，睡的香甜，而黑月和尤潜，各自怀着心思，用手枕头，翻来覆去，不知在想什么心事。    月朗星稀，一轮冰月照耀着大地，寒冷的风从窗外吹拂进来，将最后一缕挣扎摇晃的火苗，吹得熄灭。    夜晚终将过去，黎明到来。    新的一天，林超几人起来洗刷后，继续朝着北方的深渊区上路。    “从现在开始，尤潜，你在前面带路，距离我们必须在五十里以外。”林超吃完黑月煮的早餐后，向整理出发的尤潜说道。    尤潜错愕地张大嘴，道：“我，我带路？”    林超将地图丢给他，道：“今天傍晚前，我们必须抵达下一座城市，如果没有抵达的话，就天黑赶路，你应该知道，白天带路和晚上带路，哪个危险系数更高。”    “可是，为什么要距离五十里范围以外啊！”    “因为超过这个范围，我就无法及时支援，如果你带路时死了，就死了。”    “……”    林超看了他一眼，道：“碰上危险的话，你最好别想着跟我们求救，一旦你进入五十里的范围，我就会感知到，然后马上远离。”    “要不要这么绝情啊！”尤潜欲哭无泪，道：“这难道就是你的训练？”    林超点头道：“答对了，出发吧。”    “……我还能反悔么？”    “没机会了，你的命现在是我的，如果反悔的话，我可以考虑现在解决你。”    尤潜还想说点什么，范香语不耐烦地道：“磨磨唧唧什么，你想要晚上带路吗？”    尤潜打了个寒颤，连忙抓起地图，背上自己的旅行包，沿着地图发足狂奔，他知道，林超是说到做到的人，如果白天无法赶到下一座城市的话，很可能晚上也会继续赶路！    等他离开后，林超几人整理了一下物品，然后跟了上去。    范香语不知从哪找到一把黑色小伞，伞的边缘是粉红色，她打着小伞，如一只黑色蝴蝶，翩然跟在林超身后。    林诗雨讶然道：“又没下雨，你打伞干嘛？”    范香语哼声道：“我讨厌太阳。”    林诗雨捂嘴笑道：“没想到，你虽然是腐尸支配者，但跟腐尸也差不多嘛，都是害怕阳光的黑暗生物。”    范香语嘀咕道：“要不是你的这位弟弟不让我进化，我早就进化到几十倍，或是上百倍体质了，才不会对这点阳光不适应呢！”    “谁让你这么笨，被小超抓住了。”林诗雨嘻嘻笑道。    范香语气得翻了个白眼，她发现自己跟这对兄妹说话，总有气受。    林超没有理会二女的闲聊，他操控着光线折射，观察着前方三十里外的尤潜。    他的上帝领域范围，虽然是三百米，但是这个领域是指以他身体为中心，也就是说，不单单是周围三百米范围，还有头顶上空，以及脚下的大地！只是大地中的光线微弱得忽略不计，无法探测到，但头顶上空的三百米区域，却是随意掌控。    这意味着，林超的视野可以达到三百米高度。    从三百米的高度俯视过去，附近的大厦根本无法遮挡视野，凭着强化过的瞳力，能够看见五十里范围内的人的面孔，超过五十里范围，他依旧能够看见，只是会模糊不少，只能看见人的肢体动作，无法看清表情。    此刻，尤潜正在三十里外，沿着街道发足狂奔。    在他前方是一个腐尸群，有上百只腐尸游荡在十字路口，尤潜并没有看见，依旧朝着那个方向前行，很快就进入到腐尸的嗅觉范围，这些腐尸立刻咆哮着朝他冲来。    尤潜看见这些冲入视线中的腐尸，吓得一跳，刚要转身逃跑，但又想到什么，停了下来。上百只腐尸朝他吼叫着冲来，他却站在原地，似乎在犹豫什么，最终他放下了肩上的旅行背包，从里面掏出一把手枪，以及一把军刀。    砰！砰！    他在能力营虽然训练过射击，但技术依旧很烂，连续三枪都没打中腐尸的头颅，此刻腐尸群近在咫尺，他的适应能力终于起到作用，接下来几枪几乎全部命中，身体已经适应了手枪的后座力和射击手感，枪法立刻提高几个档次。    这时，其余的腐尸已经扑到他的跟前，尤潜立刻放弃了手枪，握着军刀朝第一只腐尸刺杀过去。    他的体质是六倍，对付这些三倍到四倍左右的普通腐尸并不难，瞳孔完全能捕捉到它们的动态，很快就击毙两三只腐尸，只是，剩下的腐尸已经包围了过来，有的抓住了他的手臂，有的抓住了他的后背，全身都爬满了腐尸。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十三章：是放弃，是战斗
    腐尸的包围圈逐渐缩小，尤潜有点牛陷泥潭，全身挂满了腐尸，体能被飞快消耗，几乎无法动弹。    “啊……”    腐尸张开尖锐大口，疯狂地啃噬着他的血肉，从手臂，脚上，胸口……剧烈地疼痛刺激着他的神经，他心中充满绝望，本能地大声呼救，他祈祷着林超只是想吓吓他，很快就会出现，将他拯救。    就像上次那样，将他从蛇腹中拯救出来。    然而，这一次他的祈祷并没有应验，林超的身影并没有出现，似乎真的让他自生自灭。    我被……抛弃了么？    在大量的腐尸拉扯下，他仰天倒入腐尸群中…    这一刻，他视线中最后看见的，是蔚蓝的天空。    有风，在耳边轻轻拂过。    天空中几片云雾恬静地飘荡着，在轻风下被揉捏成一张美丽的脸颊，那一双镂刻在深心中的明亮眼眸，就那么轻柔地，温柔地看着自己……    一个人最痛苦的事是什么？    是不是眼睁睁看着所爱的女孩，放弃自己？    是不是明知道自己很弱，却无能为力？    是不是想要抓住什么，却什么都抓不到？    大量的腐尸爬满他的身体，将他渐渐淹没进去，连握着军刀的手，最终也沉入到腐尸群中……    是选择不顾一切地战斗，还是就这样沉沦？    在一片兴奋地，混乱地，沙哑地腐尸怪吼声中，突然间响起一个低沉地，疯狂地，如同脱缰狂兽般地怒吼，这吼声瞬间覆盖所有的腐尸怪叫声！    轰！！    几只腐尸骤然被甩飞，尤潜的身体从淹没的腐尸群中纵跳而出，全身鲜血淋漓，他大口地喘息着，然后握紧军刀，主动朝这些腐尸冲了过去！    杀！杀！杀！    他心中只有一个信念……    变强！    吼！    腐尸们咆哮着蜂拥过来，前赴后继地扑向尤潜。    尤潜的瞳孔如同一个精密仪器，将所有腐尸的动作都观察到了，他已经完全适应这些腐尸的群攻，在他脑海中浮现出林超击杀腐尸时的一些动作，身体下意识地进行模仿。    刷！    他如同一柄飘逸的刺刀，飞快穿梭在腐尸群中，手里的军刀划过刁钻的弧度，击杀掉一只只腐尸！    呼！呼！    他大口地喘息，以他的体能，本来早就被榨干，但是他的能力实在太强，一直不断适应体力的透支，以至于当所有腐尸都被杀光后，他才感觉到疲惫。    看着遍地的腐尸尸体，尤潜怔怔地回过神来，他不可思议地看着自己的手，这些……都是我杀的？    ……    林超嘴角微微弯起一抹弧度，虽然战斗的技巧很差，但是总算是依靠自己化险为夷，算是勉强及格吧。    “都这么久了，他还在前面带路么，不会偷偷溜掉了，或者已经被什么怪物给吃掉了吧？”范香语嘴里嚼着一个棒棒糖，随口问道。    林超瞥了她一眼，道：“你很关心他？”    “鬼才关心他。”范香语骄傲地哼了一声，然后饶有兴趣地看着林超，道：“我刚才似乎看到你笑了，是不是有什么好事儿？”    林超淡漠道：“你看错了。”    “果然！”范香语得意地道：“如果是平时，你根本就不会回答我这样无聊的话，可现在你回答了，说明你心情不错，我说的对吧，哼哼！”    林超瞥了她一眼，懒得再理会。    ……    夕阳西落。    在夜幕来临前，几人顺利抵达到下一座城市，沿途碰见了六七波普通幸存者，负责带路的尤潜将自己背包中的食物，分了一点给他们，然后给他们指点了一下各个城市中心的‘救生站’情况。    这些人有的抱着怀疑态度，有的是感激涕零，其中有一队普通幸存者，见尤潜一个人落单，还带着大量食物，生出趁火打劫的心思，被他直接干掉了。    晚上，几人选了一个临时落脚点。    在吃饭时，林超向尤潜指出他今天战斗时各方面技巧上的缺陷，然后训练他的格斗基本功，首先是扎马步！    扎马步主要锻炼的是下身平衡，体质越强，平衡感越重要，虽然强化后，他的平衡系统也会随之强化，但想要控制住自身的强大力量，必须要更扎实的平衡基础，才能应付各种刁钻的战斗场面。    黑月同样跟着一起练。    不得不说，尤潜的【适应】能力简直是离谱，几分钟就适应了扎马步，一个从没练过的人，却能够扎一晚上的马步，完全不觉得腿酸！    黑月第一次坚持近一个小时，就累得趴下了，但这个女孩非常倔强，她没有尤潜的适应能力，但依靠强大的毅力，依旧是练到后半夜，才因为耗尽体能而倒下。    虽然尤潜坚持的够久，但实际上的收益，却是黑月要大一点，不但锻炼了平衡感，还锤炼了意志！    扎马步只是一个基础，林超还会训练他们的冷兵器技巧。    黑月选择的是刀类兵器，原因是喜爱，她加上以前参军练过军刀刺术，有过这方面基础。而尤潜挑选的是剑，他的原因是，“皇帝都是用剑的”，所以他要用剑，听到这个回答，林超很果断地一脚踹了过去。    当再次问他挑选什么时，尤潜很认真地想了一下后，回答是长鞭，原因是……他喜欢抽人的感觉。    听到这个理由，林超当时就想抽他，但最终还是默认了他挑选的这件兵器，因为……喜欢，就够了。    林超虽然主练长枪，枪法达到a3级，但所谓一通百通，万流归宗，在其它的十八般冷兵器上，他同样有很高的驾驭能力，如果硬要去遗迹中考核的话，起码在b级水准以上。    如果放在旧社会的国术体系来说，b级已经算是宗师级存在，达到超凡入圣，返璞归真地程度，在这上面，就是a级的“天人合一”！    至于天人合一上面的s级，林超也在瞎摸中。    格斗技不是一两天就能练就的，需要长年累月才行，而且必须要每天锻炼，如果隔一段时间不练的话，就会生疏。    在接下来的几天，白天尤潜和黑月换班带路，晚上休息时，二人就锻炼格斗技，一个星期过去，两人在林超的培养下，体质达到了十三倍左右，进行了第二次蜕变，成为e级进化者，虽然十三倍体质依旧很弱，但第二次蜕变过的能力，却有质的飞跃。    在能力上，他们跟林超一样，都是e级的，不过，林超的能力施展范围，要比他们更广泛，更持久。    一个星期后，几人终于抵达了北方，这个白雪纷飞的深渊区域。    ……    求三江票，推荐票，三江票还差20张就冲上第一了，但对方也在拉票，距离有拉开的趋势，兄弟们虎一下，直接爆掉吧！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十四章：巨兽骸骨
    深渊区域，这是人类的噩梦。    在全世界，深渊区域共有十二个，分布在全球各地，每一个深渊区域，都像旧时代的魔鬼海域一样，是恐怖和死亡的标志，在这其中，有近半的深渊区域，从没有人在进入里面后，还能够活着归来。    01号深渊区域，就是这样的存在。    林超会选择01号深渊区域，原因有两个，第一是它是亚洲最近的一个深渊区域，第二，据说在这个深渊区域内，有玛雅文明遗留的三号遗迹！    玛雅文明，在全球无数史前文明中，跟‘根达亚文明’一样，都属于一等文明！    这个文明在最繁盛的时候，突然间从地球上销声匿迹，就像人间蒸发一样，后世的各国考古学家，至今没有找出他们毁灭的原因，但通过蛛丝马迹，做出了很多推测和猜想，有人认为他们是毁于洪水，有人认为是毁于地震，还有人认为，在这个文明时期，曾爆发过毁灭性地灾难，他们乘坐飞船，前往了外太空。    众说纷纭。    这是一个神奇，像谜一样的文明！    他们曾有很多伟大发明，他们创造了二十进制计数法，数字演算可沿用到400万年后，这样庞大的天问数字，只有在现代星际航行和测试星球距离时才用得上。而几千年前的玛雅人刀耕火种，树叶遮体，完全是原始社会，但他们却不知如何，掌握到了这样的数字演算科技。    此外，在几千年前的时候，他们就测试出了金星年为584天，和现代用大量精密仪器测试出的50年内的误差仅为七秒！这是一个不可思议的精确数字！    然而，玛雅人最震撼世界的，却是通过数字演算得出的预言！    玛雅预言有五个。    第一个，玛雅人预言到自己的灭亡，已经实现。    第二个，预言到了汽车和飞机，同样实现。    第三个，预言了大魔头希特勒的出生和死亡日期，已经实现。    第四个，预言毁灭战争的爆发时期（一战和二战），依旧实现。    最后一个预言，曾经在旧时代轰动一时：玛雅人预言2012年12月21日，世界将会灭亡！    在这预言出来时，有大量人相信，跳楼身亡，影响非常恶劣，所以被媒体掩盖了消息。    然而，这个预言最终并没有实现，属于唯一的一次预言失误。    在玛雅文明遗留的遗迹中，主要是水晶科技，以及推算书籍，千万不要小看推算书籍，这可是近乎预言书般的存在，就算是世界第一强者，都不嫌多。    01号深渊区域虽然危险，但林超会来闯荡，是有一些依仗的，如今是末世初期，怪物们就算进化到黄金巨鳄级别，依旧不具备飞行能力，对空击打能力非常弱，他有改造龙翼，只要机灵一点，基本不会遇上太大危险。    而且，这玛雅三号遗迹，位于01号深渊区中，从没有被人开采过，里面的古遗迹物品全都在，不像一些被开采过的遗迹，很多罕见的宝贝，都被人捷足先登了，后面进入的人只能喝点残汤。    林诗雨看着漫天雪花，对林超道：“小超，你有没有发现，越是靠近你说的深渊区域，空气的温度就越低，我的体质都达到十五倍了，竟然会觉得有点冷。”    黑月拍掉身上的积雪，道：“南方的雪都停了，这北方居然还这么大雪。”    林超望着远方，目光微微闪烁，道：“这种气温不太正常，你们注意点，等进入前面那座城市的地界，就是深渊区域了。”说着，他带头走去。    黑月几人跟在后面。    踩着绵绵大雪，沿途留下的一连串脚印，很快被风雪掩盖，包括他们几人的身影，也被风雪模糊了。    “你们看，那里有一座雪山。”范香语打着小伞，将风雪遮挡，只有片片雪花落在她的发间沾着，她望着远处的风雪中，有一个六七层楼高的雪山，横亘在高速公路上面，非常诡异。    “这里是高速公路，怎么会堆出一座雪山。”尤潜不禁好奇，但这几天培养起的警惕意识，让他并没有莽撞地上前查探。    林超停了下来，微微眯起眼睛，不知是大雪的影响，还是别的原因，他并没有从这座小雪山上，闻到别的气息，不过，正因如此，更不能大意。    他目光闪动一下，向范香语道：“控制一只腐尸，过去看看。”    “就知道用我的宝贝做炮灰。”范香语不满地哼了一声，但还是从自己控制的十只特殊腐尸中，挑选出一只体质最弱，卖相最难看的，派遣了出去。    这只腐尸是一个矮胖大妈，摇晃着身体从次元空间中走出，它的整张脸已经腐烂，全身肥肉上爬满蛆虫，散发着浓郁的腐烂气息，此刻大雪落在身上，在它身上扭动的蛆虫立刻冻得缩回肉里。    吼~！    她喉咙中发出无意识地低吼，朝那座雪山张牙舞爪地跑了过去。    林超几人站在后面远远地看着。    只见这矮胖大妈腐尸来到雪山前，立刻伸手刨雪，它完全不知疼痛和冰冻，手指很快就被冻得乌青，翻转的烂肉被冻得硬梆梆的，有的烂肉片冻僵后被摩擦着掉落下来。    不一会儿，她就在雪山下刨出一个大洞，上面的积雪滚落下来，将它掩埋了进去。    随着积雪落下，林超目光一凝。    范香语和黑月，尤潜，林诗雨四人满脸惊愕，轻轻倒吸着凉气，只见从积雪中裸露出来的，赫然是一具巨大的骨架，这骨架高达四五十米，上面的血肉被啃得干干净净，只有关节处残留着一些骨肌肉。    这是怎样的巨兽啊！    要知道，袭击炎黄基地的两条大蛇，只是长度达到七八十米，身体的高度几乎忽略不计，而这具骨架，单是高度就有五十多米了！    林超神色凝重，他虽然料到深渊区的可怕，但没想到一来就看见如此骇人的一幕，他见过最强的怪物，是黄金巨鳄，而体积最高的，是黄金狮子，只是，黄金狮子的高度也才二十多米，只有这只怪物的一半！    最重要的是，这样的怪物，居然被杀死了！    林超看了一眼这具骨架的长度，大概七八十米的样子，从骨架来看，应该是虎，狮，狼，豹之类的变异怪物。    尤潜轻轻吸着冷气，道：“太夸张了吧，灾难爆发才多久啊，似乎才两个月不到吧，就算有进化能源和基因能源，可以强化身体，但也不会进化得这么快吧，难道说，深渊区域的所有怪物，都是这么可怕的？”    林超开启【无限折射】，侦查了一下附近，由于风雪的遮蔽，可见度从五十里缩短到十多里，这么短的范围并没有什么作用，对于达到这样体积的怪物来说，听觉和嗅觉轻易就能覆盖这片区域。    林超深吸了口气，向林诗雨道：“你跟尤潜先进入次元空间。”    范香语紧张地道：“那我呢？”    林超冷漠道：“你留在外面，控制那只腐尸探路，等风雪停了再进去。”    次元空间能够隔断一切信号，如果范香语进入里面的话，那只矮胖大妈腐尸会立刻失去控制，恢复自由。    林诗雨和尤潜听话地进入到次元空间中，在进入前，林诗雨看了林超一眼，虽然没说什么，但眼中的意味很明显，如果你出事了，我就在次元空间中为你陪葬！    等他们进入后，林超开启了改造龙翼，对黑月和范香语道：“抓住我，黑月，等会儿如果有大型怪物出来，你直接对我施展强化！”    “嗯。”黑月用力点头。    ……    求张三江票和推荐票…    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十五章：白猫
    在林超的指示下，范香语控制着那只矮胖大妈腐尸，从冰雪中钻了出来，继续在前面带路。    范香语如今的体质是十二倍左右，她的第一阶段进化极限是二十倍体质，如今虽然没有再次蜕变，但脑海信号的范围，却达到九千英尺左右，超过这个范围，信号的感应就会很弱，随时有失联的可能。    林超时不时开启【无限折射】，察看附近的情况，这【无限折射】非常消耗细胞能源，虽然他体质惊人，但依旧无法常时间开启，尤其是在这样一个杀机四伏的地方，每节约下一点体能，都有可能成为关键时刻的救命稻草！    经过这具巨大的骨架时，林超打开次元空间，将它顺手搬运了进去，这骨骼的硬度，完全不弱于钢铁，是磨制兵器的好材料，等炎黄基地掌握有兵器炉的遗迹后，就能送到里面进行淬炼，如果能炼出一件c级的护甲类装备，就大赚了。    在矮胖大妈腐尸的带路下，三人继续前行。    只见这条高速公路上，大量混乱破败的车辆阻拦着道路，时而会从积雪中踩到一些人类的残骸，大多都死状凄惨，不过由于这里的寒冷天气，尸体上并没有生长出蛆虫，全都冻成冰雕。    前进七八里后，林超三人依旧没有遇见半只腐尸。    林超微微皱眉，他忽地停了下来，将黄金犬从次元空间中叫出。    黄金犬刚一出来，正准备对林超撒娇讨好，但它猛然停顿了一下，然后飞快回过头，直视着前方，全身的金色毛发微微立起，龇牙咧嘴地低吼着。    范香语怔了一下，迟疑道：“它说，那里有【东西】。”    林超目光一闪，低声道：“距离是多少？”    范香语古怪地看着他，道：“你让一只狗怎么告诉你距离？”    林超微微一窒，他面无表情地伸手将黄金犬送回了次元空间，然后蹲下来，将脚边的积雪推开，露出平坦的公路，附身侧耳聆听。    沙沙~    砰，砰砰~    呼~    杂乱的声音从地面中传音到脑海中，林超闭上眼睛，将这些声音一个个进行分析和处理，很快，在他的脑海中浮现出大量雪花落下的画面，带起沙沙地声响，而在前方十多里的位置，传来轻微地“砰砰”声音，不像是物体掉落的声音，反而像是……心跳声？！    他瞳孔微微一缩，如果是心跳声的话，这跳动的力量和频率……他脑海中立刻浮现出，一个高度达到上百米的超级巨兽，匍匐在雪地中的身影！    林超站起身来，脸色凝重，道：“你们抓紧我。”    黑月和范香语意识到情况不对，没有多问，立刻一左一右地抓住林超的腰，将身体挂在他身上。    呼！    改造龙翼轻轻扇动，带着林超和二女飞上了天空，朝另一个方向飞快掠去。    “等等，我的宝贝还在呢……”范香语突然想起探路的矮胖大妈腐尸，连忙叫道。    林超冷漠道：“不要了。”    “太浪费了，好歹是一只体质达到八倍的特殊腐尸啊！”范香语心疼地道。    林超没有理会她的抱怨，加快速度飞离这里，那强劲心跳的主人给他的危机感，非常强，先前得到的那具巨大骨架，很可能就是命丧在那个东西手里。    ……    鹅毛般的大雪纷飞而下，飘落在一座别墅顶上。    这座别墅忽然摇晃起来，仿佛地震一般，高度直线上升，从别墅的根基下，抬起一只暗金色毛发的头颅，琥珀色的冰冷瞳孔，直视着林超三人离去的方向。    高大的别墅在它的头颅上，如同一个低矮的小帽子。    吼！    它喉咙中响起一声低沉地吼声，低频的音波如同雷鸣，将附近一座办公大厦上的窗户震荡得破碎。    轰！    它的身体向前一步踏出，附近的大地剧烈震荡。    就在它准备追上去时，突然间在它头顶的别墅中，跳出一只全身雪白的猫咪，立于别墅的欧式阳台围栏上，轻轻地“喵”叫了一声。    这一声喵叫，很快就被风雪呼啸声所淹没，然而，正准备迈出第二步的巨兽，却骤然停了下来，仿佛有一根无形的绳子勒住了它。    它低吼了两声，然后慢慢地收回了目光，合上了眼，重新趴了下来。    浑身雪白的小猫站在阳台上，颈脖上用红绳系着一个金色小铃铛，它抬头仰望着遮天蔽日的大雪，一双紫色猫眼如同纯净的水晶，流露出一丝非常人性化的思索。    片刻后，它收回了目光，低头舔了舔猫爪，扭头跳入了别墅中。    ……    离开了那条高速公路后，林超依旧觉得不放心，总感觉似乎被什么在窥视一样，他继续飞行了一段距离，一直来到这座城市的另一端后，才感觉那窥视的感觉消失了，他当即降落下来。    这时，风雪逐渐停了。    林超将黄金犬叫了出来，让林诗雨和尤潜继续次元空间中，锻炼他教导给他们的格斗技巧，以他们的体质，在这里根本没有作用，放出来反而是累赘。    黄金犬坐立在雪地上，向林超讨好地眯着眼，摇晃着尾巴。    林超拍了拍它的头，道：“你在前面带路。”    黄金犬摇晃的柔软尾巴立刻绷得笔直，就像听令敬礼一般，下一刻，它爬了起来，在前面小跑着带路。    沿着街道没多久，突然，黄金犬停了下来，它抬起头，鼻子嗅了嗅，然后冲着左侧方向吼叫了几声。    范香语眼眸一亮，道：“它说，那边有腐尸！”    林超微微点头，让黄金犬带路，一行三人朝那边赶了过去，没过多久，就来到一栋建筑物前，黄金犬兴奋地吼叫着，率先冲了进去。    林超刚准备跟上，突然脸色一变，道：“回来！”    黄金犬听到他的声音，似乎愣了一下，但这时它已经冲到了大楼前，还没来得及回头，突然一股强烈电流从地上蹿起！    噗！    它全身被电力击中，惨痛地嗷叫起来。    ……    刚进入深渊，要慢慢梳理，明天爆发，求张三江票，还差30张……    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十六章：智慧腐尸
    紫色电光由积雪传导，牢牢地黏在黄金犬的脚爪上，片刻间，黄金犬一身华丽的金色毛发，全被电得炸起，蓬松得宛如一只金毛绵羊。    林超伸手一挥，将林诗雨从次元空间中叫出，道：“快，把它带过来。”    林诗雨正在锻炼，全身香汗淋漓，听到林超的话，连忙看向黄金犬，她来不及多想，眼瞳中闪过一丝紫色电光，身体骤然蹿射而出！    呼！    她的两脚被电流刺激，速度快得宛如一抹紫色光影，眨眼间就冲到黄金犬面前，伸手按住它的身体。    只见她白嫩的小手上，缭绕着紫色的电弧，噼里啪啦地闪烁不停，将黄金犬身上的电流，全都引导到自己身上，然后反手抓起黄金犬的一条腿，将它甩向林超。    林超抬手一托，将黄金犬轻轻接住，顺手放下。    黄金犬躺在雪地上，全身冒着典焦的黑烟，舌头无力地垂落，一副快要断气的样子。    林超踢了它一脚，喝道：“别装死。”    黄金犬见没有瞒过他，哀嚎一声，委屈地爬了起来，低头舔舐着身上的伤口。    林超将次元空间中的小草怪叫出，从它身上扯下一条细小根须，丢给黄金犬，道：“吃了。”    黄金犬似乎知道这是好东西，狗眼一亮，舌头立刻将根须卷入嘴中，嚼都没嚼就直接吞了下去，片刻后，它身上的伤势以肉眼可见的速度在痊愈。    小草怪被林超捏在手里，它哆嗦着身体，生怕林超将它直接给吃掉了。    林超看见它瑟瑟发抖的模样，直接将它丢回到次元空间中，随即看向林诗雨，只见她站在大楼前，全身紫色电光笼罩，在黑色连衣裙上，头发上，闪烁着丝丝电弧，一头乌黑秀发的色泽，隐隐变成了淡紫色。    林超敏锐地感应到，她体内的电压似乎在增强，整个人如同一块超大号电池，正在疯狂充电中，在这些电流的刺激下，她的基因似乎在进行着某种蜕变。    她的特殊能力是【雷电】，林超并不担心她的安全问题，但这样下去不是解决的办法，他来到大楼前的一定距离后，激发体内的细胞能源，打开【上帝领域】。    上帝领域，立刻笼罩方圆三百米范围！    所有的一草一木，包括一粒沙石，全都在林超的视线中，他的大脑如同一台顶尖配置的电脑，超核运转，飞快处理着各个折射画面中的信息，从中提取出有用的东西，在大脑中迅速拼凑。    很快，大楼中的所有画面，全都浮现在他的脑海中。    只见大楼共有六层，每一层都有腐尸，然而，这些腐尸跟其它普通灾难地区的腐尸不同，它们并非漫无目的地游荡，而是一动不动，并且，手里还握着消防斧，铁棍，乃至是手枪等物！    看到这一幕，林超目光微微眯起。    十二深渊区域都是病毒重灾区，虽然他预料到，这里面的腐尸进化速度，是外界的几倍，但没想到，它们已经进化出了中等智商！    由于它们没有心跳和脉搏，林超一时间无法判断它们的大概体质。    在一楼大厅中，有二十六只腐尸，其中八只手里有手枪，应该是洗劫过某个警察局得来的，其余的腐尸手里则是冷兵器，此刻全都守卫在各个关口，尤其是大门后面，站着十二只腐尸，贴着墙壁靠立，如果有人小心翼翼地进入的话，它们会猛然跳出，将进入的人撕碎！    不过，真正让林超在意的是顶楼，这里有三只腐尸，其中两只腐尸穿着警察衣服，它们身上挂满枪械，有手枪，冲锋枪，手榴弹等物，此外，还有一只年轻的青年腐尸，它全身腐烂的血肉并没有那么严重，手臂和脸上的大部分皮肤都是完好的，不过肤色很苍白，只有几处是暗红色的烂肉，显得有些狰狞。    在它的下身血肉中插满电缆，一条条粗壮的黑色电缆如同毒蛇，蔓延到大楼的电路中，它身上缭绕着电光，双目狰狞。    林超目光一闪，这只腐尸的特殊能力，竟然也是雷电，而且它已经进化出跟人类差不多的智商，居然懂得利用电缆中的电力，给自己的细胞充能，并且支配电缆中的电流，埋伏在大楼前，如果不是他刚才看见露在积雪外的电缆线，换做他自己踩上去，估计此刻也是身受重伤，甚至是有生命危险！    林超收回目光，对范香语道：“你能感应到这里面的腐尸吧？”    范香语微微一怔，道：“能啊，你要做什么？”    林超道：“支配顶楼的那三只腐尸。”    范香语眼睛一亮，道：“真的？你可不许反悔哦！”她早就感应到这大楼中的腐尸，它们大脑中的生物电波，就如同黑夜中的萤火虫，在她的感应范围中异常显眼，尤其是林超说的顶楼的那三只腐尸，简直就是三个灯泡！    可想而知，那三只腐尸肯定进化到很高的程度，如果能够支配到自己手下，她推翻林超的机会将大大提升！    她生怕林超反悔一样，立刻闭上眼睛，脑电波如同蛛网般向大楼延伸而去，很快就进入到大楼中，绕过了一楼的腐尸，直接来到顶楼。    脑电波如同发光的触角，向顶楼的三只腐尸包围过去。    林超通过上帝领域，立刻看见，顶楼的那三只腐尸，全身猛然一震，那两只全身武装枪械的腐尸，脸上露出一丝挣扎，但很快就平息了下去，恢复了木然。而那只下身插满电缆的雷电腐尸，它双手用力地抱着头，满脸痛苦和狰狞，在它身下的电缆中冒出紫色电弧，笼罩它全身。    范香语蓦然睁开眼睛，她脸上露出一丝惊愕，道：“怎，怎么可能，我居然无法控制住它！”    林超微微皱眉，对黑月道：“你对她施展强化。”    黑月点头道：“明白。”她伸手按在范香语的肩膀上，片刻后，范香语的肩膀上蔓延出大量黑色线条，一直扩张到她的雪白脸颊上，当所有黑色线条回路重合后，逐渐隐没于范香语的身体中。    范香语感受到身体中的强化效果，惊叹地看着黑月，道：“太强了，我感觉力量提升了几乎一倍！”    黑月脸上有一丝疲倦，勉强笑道：“你赶快再试试，我给你的强化无法持续太久。”    范香语看着她的眼中，露出一丝笑意，随即重新闭上眼睛，脑电波再次延伸出去，这一次的速度超乎想像的快，她的脑电波变得更加粗壮，如同一条条发光的手臂，很快就再次扎入到那雷电腐尸的大脑中。    吼！    雷电腐尸猛然低吼一声，充满痛苦，但没过多久，它眼中的愤怒和痛苦挣扎就平复了下来，面无表情。    “成功了！”范香语睁开眼睛，脸上露出一丝激动的喜悦，她连忙控制着这三只腐尸，从楼顶直接跳跃下来。    砰！砰！砰！    三只腐尸在她的操控下，施展出惊人的借力技巧，平稳地落在了地上。    范香语兴奋无比，道：“太好了，我彻底控制了它们的大脑，就算黑月的强化效果消失，以我原本的能力，也能完全控制住它们！”    林超没有理会她，而是向林诗雨望去，她身上的电流已经消失，只是她的模样却有了一些变化。    ……    求张三江票，周六，等我起来爆更！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十七章：能力契合度【第一更】
    爆发，从现在开始！求一张三江票，已经从第四名，冲到第二名，距离第一还差20票！我们不争第二，只夺第一！！    ……    最明显的变化，就是头发的颜色，只见林诗雨扎在背后的乌黑马尾辫松开了，柔顺的黑发变成了淡紫色，如同瀑布般垂落下来，直达她的腰间，在紫发间闪烁着细小电弧，每一根头发中都蕴含着强烈的电流。    此外，她的身材，隐隐有一丝增高，虽然幅度非常细微，但林超凭着精准的判断力，一眼就能分辨出来，她长高了约一厘米左右。    黑月同样注意到林诗雨的变化，她吃惊地道：“她头发……怎么会这样？”    林诗雨听到二人的声音，缓缓睁开了眼眸，她感觉全身充斥着巨大力量，仿佛能够毁灭一切，她心念一动，身体蓦然闪烁消失！    嗖！    一道低沉呼啸声响起，随着紫色的电光掠过，林诗雨的身影骤然出现在林超几人面前，因为刹车不住，直接扑到了林超怀里。    林超反应很快，利用卸力技巧，抱住她转了一圈，将冲力完全抵挡掉后，才将她放下。    “我的头发……”林诗雨看见自己飘飞的紫色头发，惊讶地道：“这是怎么回事？”    林超轻轻抓起一把她的紫发，轻微地酥麻感从头发上传来，微弱电流刺激着他的手掌细胞，他暗道果然，这样的情况属于非常罕见的基因异变。    基因异变后，林诗雨的基因跟她的能力，契合度提高了。    一般的进化者，虽然掌握有特殊能力，但自身跟能力的契合度非常一般，施展起来会感觉生疏，别扭，就算是像林超这样，通过反复地锻炼使用，也只是在精神层面上熟练地掌握能力而已，而自身跟能力的契合度，并不会提高。    契合度的高低非常明显，契合度高的人，不需要任何锻炼，就能轻易掌握自己的能力，身体跟能力配合得如鱼得水，没有半点隔阂！而且，最重要的一点是，当契合度达到某个界限后，就有可能掌握自身能力的核心奥义！    核心奥义，是每个能力的核心铁律，一旦掌握的话，就有可能领悟这个能力的最终禁术！    想要提升契合度非常难，据林超所知，目前只有三个方法，第一是通过进化来提升，例如林超第二次进化后，他的身体跟能力的契合度提高了，领悟出了‘上帝领域’和‘无限折射’，以及伽马光线，紫外线等等，当他进化到人类极限，也就是s级进化者的时候，他的契合度就会提高到某个界限，从而有几率领悟核心奥义。    提高契合度的第二个方法，就是像林诗雨这样的基因异变！    基因异变是可遇不可求的，有的人绞尽脑汁，进行各种有可能基因异变的实验，但依旧无法让基因异变，而有的人只是躺着睡觉，等醒来后，就发现自己基因异变了。    经过这次基因异变，林诗雨虽然只进化过两次，但契合度方面，却达到了三次，乃至四次进化的程度，这意味着，接下来她只要达到a级进化者，就有可能触摸到【雷电】能力的核心奥义，从而领悟出最终禁术！    除了这两种方法外，还有一种方法也能提高契合度，就是获得原石！    原石是一种非常稀有的东西，藏于各个遗迹中，很难遇见，每一颗原石的价值，都不亚于半件s级物品！    林超将基因异变和契合度的重要性，简单地跟二女说了一下，然后对黑月道：“大楼里剩下的腐尸，你去处理下。”    黑月点了点头，没有询问原因和任何迟疑，她掏出古刀后，朝大楼中小心翼翼地潜入过去。    范香语瞅了林超一眼，小声地道：“我可以控制它们的，就这样杀了多可惜啊，要不，都给我吧？”    林超瞥了她一眼，目光中的冷意，让她立刻意识到不妙，悻悻地道：“我就是说说的，你别当真啦。”    林超没有理会她，而是专注地看着进入大楼的黑月，她的体质只有十三倍左右，跟这些腐尸的差距并不大，虽然她拥有特殊能力，但这些腐尸都是特殊腐尸，同样具有特殊能力，再加上双拳难敌四手，这对她来说，是一次巨大考验！    在黑月刚进大门后，从门后贴墙的十几只腐尸猛然暴起，跳跃出来，朝她扑了过来，其中两只持枪的腐尸，瞬间瞄准她开枪。    黑月仿佛早有预料，身体的白皙肌肤上，蓦然蹿出黑色回路，她的体质立刻强化翻倍，如同一道残影般消失在腐尸眼中。    噗！    银色刀光闪烁而出，她已经出现在腐尸后面，秀发飘舞，双目中闪着冷光，施展最简单的劈砍，眨眼间就击毙三只腐尸，并且斩下其中一只持枪腐尸的手臂。    二十六倍体质，跟林超当初进入炎黄基地时差不多，虽然无法长时间维持，但在这短暂的强化时间内，她几乎是碾压的姿态！    吼！    突然，其中一只腐尸低吼一声，喷吐出一个红蓝色火球。    黑月回身一刀斩去，将火球切开，刀光透亮，直接划过那只腐尸，下一刻，这只腐尸从头顶开始裂开，一条血线顺着腐烂鼻梁直流而下，它整个人裂成两半！    这时，其它的腐尸已经反应过来，全都施展出各自的能力，一时间，各种稀奇能力纷纷涌现，有神秘系的【火焰】，【寒冰】，【毒素】等等，还有格斗系的力量增幅，石化皮肤等常见能力。    “哼！”黑月突然闷哼一声，身体一个踉跄跌倒。    林超微微皱眉，没想到这几只腐尸中，竟然还有精神系的腐尸，刚才在黑月猝不及防下，被一个精神爆破重创了她的意识，让她陷入短暂的眩晕中，虽然时间很短，但腐尸的数量太多了，几乎在黑月跌倒的刹那，几团火球和冰锥，以及一团黄??鞯亩酒????辶斯?ァ?p&gt;　　林诗雨踏出一步，道：“让我来吧。”说着，她一头紫发飞扬，全身闪烁出粗壮的紫色电弧，脚尖微微一点，如同一道紫色幻影驰出！    刷！    她直接掠过大楼的玻璃门，如同一道紫光穿透而过，在她进入里面后，玻璃门才轰然爆碎，玻璃碎片落得一地。    轰隆隆~！    林诗雨抬手一指，紫色电光激射而出，在黑月周身形成一个紫色电罩，将扑过来的火球，冰锥，毒气全都摧毁得湮灭！    “死！”林诗雨全身翻涌出大量电流，双目中倒映着淡紫色光芒，抬起双手用力向下一压！    轰！    她的身体如同一个发光的球状闪电，弹射出十几道手臂粗的雷电，笼罩门口的所有腐尸，瞬间化作一片雷池！    当雷电轰炸完后，只见这十几只腐尸全身焦黑，横七竖八地躺在地上，虽然头颅完整，但大脑中枢的微电波已经被摧毁，彻底死去了。    黑月这时已经恢复过来，看见这狼藉的模样，她轻轻吸了口气，眼中露出一丝震撼。    林超神色如常，虽然林诗雨的体质只有十五倍，跟这些腐尸相差不大，但她刚才吸收了太多雷电，体内处于超负荷饱满状态，此刻一次性释放出来，能造成这样的破坏力并不稀奇。    林诗雨嘻笑一声，拍着小手，道：“继续吧，还有十几只呢，我们看谁杀的多。”    黑月微微苦笑，抓起古刀，朝剩下的腐尸冲了过去。    很快，大楼中响起各种声音，枪声，金属交戈声，以及惨叫和轰鸣声，没过多久，二女就走出了，收获了二十多团进化能源。    “给。”黑月递向他。    林超并没有接，平静道：“这些对我没用，你们自己吃吧。”    黑月没有谦让，直接就丢入了自己嘴里。    林超拍了拍黄金犬，正准备继续前进，突然耳朵微微一动，眼中闪过一丝光芒，道：“有人过来了。”    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十八章：原始居民【第二更】
    今天三更保底，最后一天求三江票，过明天下午2点就下榜，所有还没投票的兄弟们去砸下票吧，如果夺得第一名，老古会额外爆发两更，也就是五更！！    ……    林超的听觉范围是三十里，在这个范围内，就算是细小脚步声也可以听清，他之所以判断出来者是人类，是因为脚步声的停顿间隔。    这是一个小细节，就算没有强化听觉的普通人，趴在地上用耳朵聆听，一样能够区别出来。    腐尸在游荡状态时，脚步是以一个恒定的速度移动，如果是嗅到血腥气息，就会迅速朝着赶往过去。而人类不同，在这样危机四伏的末日之城中，幸存者会显得小心谨慎，走走停停，时不时察看周围的情况。    林超没有想到，在这片区域的原始居民，竟然没有完全死绝，通过这些人的脚步声来看，他们很有可能都是进化者，事实上，到现在这个时间段还能生存在荒野中的人类，大多数都是自醒进化者。    普通人能活下来的几率，微乎其微，除非是非常好的运气和机智的大脑。    林超开启【无限折射】，视野从高空中俯览而去，只见三十里左右的一栋残破的建筑物下，一支八人小队正在小心翼翼地前进，他们每个人的背后，都有一把随处可见的消防斧，在大腿边插着一些短刀，这些刀具都是西式餐厅做料理时，切鱼片用的，锋利而狭窄，可以充当匕首。    此刻，他们似乎感应到什么，朝这边飞速前行。    林超微微皱眉，将范香语刚才控制住的三只腐尸，和黄金犬一起放进次元空间中，对于普通幸存者来说，这种人类，腐尸，以及怪物和谐共存的画面，实在太过震撼，而且，他不想暴露范香语的身份。    人类中虽然有精神系的进化者，但最多只能控制一两只腐尸，而范香语不同，她是腐尸种群中的顶端存在，支配腐尸，只是她初期时最普通的一个能力，当她再次进化后，还会有很多其它的强大能力。    一旦被人看见一只幼年期的腐尸支配者，估计会不惜一切代价抢夺，虽然现在的人，还不知道腐尸支配者是怎样的存在，但“支配腐尸”这样的能力，已经足以让人疯狂！    很快，八个小队赶往了过来，他们立刻就看见大楼前的林超几人，不禁脸色微微变了一下，当看见林超几人的人数只有四个，才稍微放心下来，然后没有停顿，继续朝这边飞速赶往过来。    为首是一个年轻女孩，一套紧身衣服，腰间别着一把手枪，脸颊上有一条浅浅的粉色伤疤，像是什么怪物的爪痕留下的，她目光警惕，扫了林超几人一眼，或许是看见林诗雨的缘故，她的目光稍微放松了几分，压低声音道：“你们是？”    林超微微眯起眼睛，如今距离近了，他清楚地听见，这些人的心跳和脉搏，竟然全都是十倍体质左右，已经是二次进化过的e级进化者！    这样的状况，他还是第一次见到！    要知道，一般的自醒进化者，体质只会维持在三倍的初始阶段，像他们这样体质达到十倍的，只有一个原因……他们服用了进化能源或基因能源！    可是，进化能源的作用，目前才公布出来，目前只限于炎黄基地才知道，而这偏远的北方，怎么会得知进化能源的作用？    如果说他们是自己凑巧掌握了进化能源的作用，林超是绝不会相信的，这东西藏在腐尸体内，一般人杀死腐尸，根本就不敢触碰它们的尸体，第一是惧怕病毒，第二是，这些人都是旧时代的人，杀人对他们来说，已经是非常艰难的事，何况杀完后还将尸体解刨开来，只有一些心理扭曲的变态才会做这样的事。    那么，他们是如何进化到十倍体质的？    林超看了几人一眼，道：“你们是？”    蒋?正在打量黑月几人，她敏锐地观察到，这几个人的衣服和身体太干净了，完全不像挣扎求生的普通幸存者，她碰见的很多人，大多数身上都散发着浓郁的体臭，虽然天气严寒，将气味掩盖不少，但靠近的话，依旧能够闻到那股刺鼻的气味，而这几人却白白净净的，就像灾难爆发前的都市白领，衣着整洁光鲜，连褶皱都很少。    “你们是进化者？”蒋?眼眸中闪过一丝光芒，心中不敢放松警惕，但脸上却露出一丝适当的友善，道：“我叫蒋?，你们是散人么，还是已经加入了聚民地？”    林超目光一凝，道：“你说……进化者？”    蒋?微微一怔，心中立刻明悟过来，这几人多半是散人，还没有加入任何聚民地，否则不会不知道进化者的称呼，估计他们还认为，自己是世界上独一无二的呢……想到这里，她心中稍微放松了几分，只要不是加入过聚民地的普通进化者，体质都很弱小，他们八个人中，随便一个人都能轻易打败四五个，何况这几人中，三个都是女孩，还有一个更是只有七八岁，绝对是拖油瓶的存在，其中只有那个握刀的女孩似乎有点实力，但不足为惧。    “没错，你们是不是拥有特殊能力，并且体质异于常人，这就是进化者的象征，我们都是进化者！”蒋?说着，从口袋里摸出几个铁质硬币，只见硬币从她掌心悬浮起来，逐渐变形，一会儿化作针状，一会儿化作人形，随便变换。    “我的能力是掌控金属。”蒋?笑吟吟地收起了自己的能力，她见过太多普通进化者，不敢相信这样的事，所以用最直接的方法进行说明，胜过一切??碌难杂铩?p&gt;　　如她所料，虽然那个青年的表情没什么变化，但那三个女孩却都露出了吃惊的表情，不过跟其他进化者不同，他们脸上并没有失落，只是一种纯粹的惊讶而已。    黑月几人吃惊的并非她的能力，而是她竟然知道“进化者”的称呼，如果这一点可以说是她自己命名的，那么她的体质，显然跟一般自醒进化者不同，说明他们掌握了很多进化者的知识。    林超凝视着她，道：“关于进化者的事，你从哪得知的？”    蒋?微微一笑，道：“等你们加入聚集地后，自然就会知道这些的。”    “聚集地有多少人？”    “这个，暂时还不能告诉你，等你去了才行，否则的话，万一你是别的聚集地的卧底，我们就麻烦大了。”蒋?思考了一下说道。    林超目光一闪，“还有别的聚集地？”    “当然。”蒋?不假思索道。    “蒋姐。”这时，在她背后一个中年人开口，道：“这小子问题这么多，感觉很像装的啊，会不会真是别的聚集地卧底？”    蒋?微微皱眉，她心中同样有些警惕，沉吟了一下后，她向林超道：“为预防你是别的聚集地卧底，我要对你进行一下测试，希望你配合。”    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第九十八章：原始居民【第二更】
    今天三更保底，最后一天求三江票，过明天下午2点就下榜，所有还没投票的兄弟们去砸下票吧，如果夺得第一名，老古会额外爆发两更，也就是五更！！    ……    林超的听觉范围是三十里，在这个范围内，就算是细小脚步声也可以听清，他之所以判断出来者是人类，是因为脚步声的停顿间隔。    这是一个小细节，就算没有强化听觉的普通人，趴在地上用耳朵聆听，一样能够区别出来。    腐尸在游荡状态时，脚步是以一个恒定的速度移动，如果是嗅到血腥气息，就会迅速朝着赶往过去。而人类不同，在这样危机四伏的末日之城中，幸存者会显得小心谨慎，走走停停，时不时察看周围的情况。    林超没有想到，在这片区域的原始居民，竟然没有完全死绝，通过这些人的脚步声来看，他们很有可能都是进化者，事实上，到现在这个时间段还能生存在荒野中的人类，大多数都是自醒进化者。    普通人能活下来的几率，微乎其微，除非是非常好的运气和机智的大脑。    林超开启【无限折射】，视野从高空中俯览而去，只见三十里左右的一栋残破的建筑物下，一支八人小队正在小心翼翼地前进，他们每个人的背后，都有一把随处可见的消防斧，在大腿边插着一些短刀，这些刀具都是西式餐厅做料理时，切鱼片用的，锋利而狭窄，可以充当匕首。    此刻，他们似乎感应到什么，朝这边飞速前行。    林超微微皱眉，将范香语刚才控制住的三只腐尸，和黄金犬一起放进次元空间中，对于普通幸存者来说，这种人类，腐尸，以及怪物和谐共存的画面，实在太过震撼，而且，他不想暴露范香语的身份。    人类中虽然有精神系的进化者，但最多只能控制一两只腐尸，而范香语不同，她是腐尸种群中的顶端存在，支配腐尸，只是她初期时最普通的一个能力，当她再次进化后，还会有很多其它的强大能力。    一旦被人看见一只幼年期的腐尸支配者，估计会不惜一切代价抢夺，虽然现在的人，还不知道腐尸支配者是怎样的存在，但“支配腐尸”这样的能力，已经足以让人疯狂！    很快，八个小队赶往了过来，他们立刻就看见大楼前的林超几人，不禁脸色微微变了一下，当看见林超几人的人数只有四个，才稍微放心下来，然后没有停顿，继续朝这边飞速赶往过来。    为首是一个年轻女孩，一套紧身衣服，腰间别着一把手枪，脸颊上有一条浅浅的粉色伤疤，像是什么怪物的爪痕留下的，她目光警惕，扫了林超几人一眼，或许是看见林诗雨的缘故，她的目光稍微放松了几分，压低声音道：“你们是？”    林超微微眯起眼睛，如今距离近了，他清楚地听见，这些人的心跳和脉搏，竟然全都是十倍体质左右，已经是二次进化过的e级进化者！    这样的状况，他还是第一次见到！    要知道，一般的自醒进化者，体质只会维持在三倍的初始阶段，像他们这样体质达到十倍的，只有一个原因……他们服用了进化能源或基因能源！    可是，进化能源的作用，目前才公布出来，目前只限于炎黄基地才知道，而这偏远的北方，怎么会得知进化能源的作用？    如果说他们是自己凑巧掌握了进化能源的作用，林超是绝不会相信的，这东**在腐尸体内，一般人杀死腐尸，根本就不敢触碰它们的尸体，第一是惧怕病毒，第二是，这些人都是旧时代的人，杀人对他们来说，已经是非常艰难的事，何况杀完后还将尸体解刨开来，只有一些心理扭曲的变态才会做这样的事。    那么，他们是如何进化到十倍体质的？    林超看了几人一眼，道：“你们是？”    蒋h正在打量黑月几人，她敏锐地观察到，这几个人的衣服和身体太干净了，完全不像挣扎求生的普通幸存者，她碰见的很多人，大多数身上都散发着浓郁的体臭，虽然天气严寒，将气味掩盖不少，但靠近的话，依旧能够闻到那股刺鼻的气味，而这几人却白白净净的，就像灾难爆发前的都市白领，衣着整洁光鲜，连褶皱都很少。    “你们是进化者？”蒋h眼眸中闪过一丝光芒，心中不敢放松警惕，但脸上却露出一丝适当的友善，道：“我叫蒋h，你们是散人么，还是已经加入了聚民地？”    林超目光一凝，道：“你说……进化者？”    蒋h微微一怔，心中立刻明悟过来，这几人多半是散人，还没有加入任何聚民地，否则不会不知道进化者的称呼，估计他们还认为，自己是世界上独一无二的呢……想到这里，她心中稍微放松了几分，只要不是加入过聚民地的普通进化者，体质都很弱小，他们八个人中，随便一个人都能轻易打败四五个，何况这几人中，三个都是女孩，还有一个更是只有七八岁，绝对是拖油瓶的存在，其中只有那个握刀的女孩似乎有点实力，但不足为惧。    “没错，你们是不是拥有特殊能力，并且体质异于常人，这就是进化者的象征，我们都是进化者！”蒋h说着，从口袋里摸出几个铁质硬币，只见硬币从她掌心悬浮起来，逐渐变形，一会儿化作针状，一会儿化作人形，随便变换。    “我的能力是掌控金属。”蒋h笑吟吟地收起了自己的能力，她见过太多普通进化者，不敢相信这样的事，所以用最直接的方法进行说明，胜过一切嗦的言语。    如她所料，虽然那个青年的表情没什么变化，但那三个女孩却都露出了吃惊的表情，不过跟其他进化者不同，他们脸上并没有失落，只是一种纯粹的惊讶而已。    黑月几人吃惊的并非她的能力，而是她竟然知道“进化者”的称呼，如果这一点可以说是她自己命名的，那么她的体质，显然跟一般自醒进化者不同，说明他们掌握了很多进化者的知识。    林超凝视着她，道：“关于进化者的事，你从哪得知的？”    蒋h微微一笑，道：“等你们加入聚集地后，自然就会知道这些的。”    “聚集地有多少人？”    “这个，暂时还不能告诉你，等你去了才行，否则的话，万一你是别的聚集地的卧底，我们就麻烦大了。”蒋h思考了一下说道。    林超目光一闪，“还有别的聚集地？”    “当然。”蒋h不假思索道。    “蒋姐。”这时，在她背后一个中年人开口，道：“这小子问题这么多，感觉很像装的啊，会不会真是别的聚集地卧底？”    蒋h微微皱眉，她心中同样有些警惕，沉吟了一下后，她向林超道：“为预防你是别的聚集地卧底，我要对你进行一下测试，希望你配合。”    ...    </br>

 第九十九章：读心术【第三更】
    范香语听见蒋h的话，眼中露出一丝同情，这几个人似乎还没搞清楚状况啊，站在他们面前的可不是什么善男信女，而是杀人不眨眼的恶魔！竟然想要对他进行什么测验，这已经不是找死了，而是自杀！    测验？林超目光冷漠，他并不觉得需要将时间浪费在这里，就在他准备直接擒下蒋h拷问时，忽然间从蒋h后面传来一个柔弱地声音，小声地道：“不，不用测验了吧，蒋姐，我相信他们不是什么卧底。”    蒋h微微一怔，回头看着说话的人，这是一个身材娇小的女孩，十六七岁的模样，脸上有点小雀斑。    “夏甜，你相信他们？”蒋h微微皱眉，如果是其他人说这样的话，她并不会在意，但夏甜不同，这个少女有一种近乎读心般的可怕直觉，经常会预感到某些地方出现怪物，或是腐尸，而她的直觉几乎全中，没有一次失误！    夏甜弱弱地看了林超一眼，轻轻点了一下脑袋。    林超微微皱眉，他有种感觉，这个女孩刚才似乎捕捉到什么，好像是猜出了自己的想法一样。    莫非，她的能力是读心术？或者是相似的能力？    读心术是精神系的能力，这种能力者非常可怕，如果是在战斗中的话，敌人的一切想法，包括出招的角度等等，全都掌握，基本能碾压任何对手！    夏甜的话在队伍中，有相当不错的公信力，其他人听到她这么说后，看着林超几人的目光变得友善了几分。    “蒋姐，我也觉得他们不像卧底，没有哪个聚集地的卧底，会带着一个七八岁的小孩出来吧？”另一个黄毛青年说道，他一脸痞气，像是混混出身。    先前开口质疑林超的那个中年人，皱眉道：“这很难说，万一这个小孩只是他带出来伪装的，那就太可怕了。”    “老江，你信不过他们，难道还信不过小甜么？”另一个年轻人反驳道，他看着黑月和范香语的目光中，带着一丝火热，如果有这样的美女加入队伍中，一路上起码能开心不少，他可不希望被这个老江给逼跑。    这叫老江的中年人不屑地看了他一眼，道：“你太年轻，根本就不懂这个世界有多黑暗，谨慎点知道么，不然怎么死的都不知道！”    “我%#￥……你特么说谁死呢，你咒谁呢，给老子说清楚！”那个年轻人脾气很大，听到老江的话立刻炸毛了。    蒋h脸色一沉，她知道队伍中这些人相互间并不是那么和谐，而且在末世中每天过的很压抑，每个人的性情，脾气都会变得狂躁，经常一言不合就会大打出手，当即趁两人还没有开始掐架，压低声音喝斥道：“都闭嘴，忘记我们的任务是什么吗，难道想要引起那些东西的注意，全军覆没么！”    林超看得出来，这个叫蒋h的女孩体质最高，有十五倍左右，跟林诗雨一个级别，实在难以想象，她是怎么提升到这么高的体质，此刻在她的喝斥下，叫老江的中年人跟那个年轻人都闭上了嘴，不屑彼此地扭过头。    蒋h回头看着林超，道：“我相信你们了，原谅我刚才的无礼，你们愿意加入我们么，我们的聚集地就在附近，里面还有很多进化者，以及各种设备，有很高的安全性，而且还有一些你绝对意想不到的神奇的东西。”    “神奇的东西？”林超目光一闪，这应该是指遗迹物品，看来这个聚集地中，果然发现了遗迹！    “行。”他当即点头。    蒋h微微一笑，道：“现在，你们先退后，我们正在执行一个任务，在这附近有一个腐尸群，等将它们解决后，我们就一起回聚集地中。”    “腐尸群？”林超眉头一挑，道：“你们怎么知道的？”    蒋h已经蒋他当成自己人，并没有隐瞒，笑着道：“我们有侦查小组和特殊东西，等回到聚集地后，我跟你详细说。”    林超目光一闪，这个聚集地跟他当初遇见范香语的那个聚集地不同，那几乎不能称为聚集地，只能算一群没有组织的幸存者，迟早会毁灭在腐尸，或者内斗中，而这里的聚集地，已经有点后世聚民地的雏形，虽然武装力量不强，但具有基本的秩序和组织，分工明确。    这时，蒋h等人绕开林超几人，各自掏出背后的消防斧，按照事先商量过的阵容，呈一个尖锐三角形向前方的大楼走去。    看见他们的举动，黑月和范香语，林诗雨三女对视了一眼，眼中有些错愕，难道蒋h他们所说的腐尸群，就是这栋大楼里的腐尸？    很快，蒋h等人小心翼翼地进入到大楼中，入目所见的场景，却让他们大吃一惊，只见遍地焦黑，躺着一具具焦黑的腐烂尸体，在这其中，有的腐尸死状凄惨，头颅或身体直接被劈成两半！    “怎么可能！”包括蒋h在内，所有人感觉有点懵。    很快，蒋h意识到什么，来到最近的一具腐尸尸体前蹲下，掏出短刀，划破它的身体，然后戴上一个洗碗用的橡胶手套，在它的胸口血肉中摸索起来，过了片刻，却什么都没有掏到。    她脸色微微变了一下，连忙来到第二只腐尸面前，继续摸索，结果还是什么都没有。    “进化能源不见了！”蒋h站起身来，脸色有些凝重，道：“被人捷足先登了，莫非是别的聚集地偷偷来到了我们的地盘？”    老江回头看着大楼外的林超几人，脸色阴沉道：“会不会是他们几个杀的？”    蒋h微微一怔，眼中露出一丝迟疑。    那先前跟老江吵架的年轻人冷笑一声，道：“真是笑话，他们才几个人？加上那个小女孩的话，总共才四个吧？你觉得四个人能够杀死这么多腐尸？”    老江脸上露出一丝愠怒，道：“为什么不能？如果是董首领的话，一个人就能杀死这些腐尸了！”    “你也说了，是董首领才行，你觉得他们有董首领那么强的实力么？再说了，你难道没看见，他们身上干净得过分么！一点污垢都没有沾上，就算换董首领的话，杀死这么多腐尸，自己身上起码也会沾上一些血迹吧？你能在他们衣服上找到血迹？”年轻人讥讽地嘲弄道。    老江气得手指微微发抖，怨恨地看着他。    蒋h皱眉道：“够了，我相信夏甜，她说了这几人不是卧底，就肯定不是，这些腐尸体内的进化能源都被人采集了，应该是别的聚集地做的，我们赶快回去跟首领禀报下，免得出乱子！”    说着，她离开了大楼。    范香语看着他们返回，小声嘀咕道：“没想到他们说的腐尸群，就是这些小喽啊，哼，如果不是我们先来，就凭他们几个，估计在进门时就被电死了！”    林超目光冰冷，这些人知道进化能源，可见在这片深渊区域中，肯定有遗迹出世，而且被人获得，只是不知道，这座出世的遗迹，是别的遗迹，还是玛雅三号遗迹。    蒋h来到林超几人面前，她深深地看了林超一眼，道：“走吧，我们回聚集地。”    ……    上一章起点排版有问题，名字叫蒋“h”，不知道怎么就排成问号，无语，后台是没问题的，估计只能等起点排版好了就恢复了……    求张三江票，冲到第一名的话，老古再爆两更，截至时间是周末下午2点，也就是说，在两点结束时冲上第一，周末爆四更！！    ...    </br>

 第一百章：死尸粉和光学帐篷
    蒋h所说的聚集地，是一个小公司的写字楼。    这小公司附近的地形相当不错，被几个高耸的大厦环绕，在大厦顶有负责侦查的哨兵，能够提前预警。    在小公司内的各个楼层中，居住着大量的幸存者。    其中普通的幸存者，都是十几个人挤在一个办公室中，里面一片狼藉肮脏，空气中飘荡着难闻的体臭，这些人大多面黄肌瘦，表情麻木，就像一只只圈养的牲畜，无精打采地坐着发呆。    人是适应性非常强的动物，尤其是精神层面上的适应，远远超过所有动物，无论是怎样的悲伤，绝望，都能够慢慢适应，然后习惯。    在这个没有电脑，没有手机，所有娱乐都没有，只剩下无尽黑暗的恐惧和压抑的日子中，所有人都学会了放空大脑，度过这沉重难熬的时间。    蒋h带着林超等人，从这些人居住的办公室边上路过，朝上层走去。    在他们离开后，这些人立刻从地上爬起，来到窗户边，眼底露出一丝隐晦的贪婪和**，盯着蒋h和夏甜，以及另一个中年妇女的后背，手掌轻轻搓着，吞咽着口水，脑海里想象着一些让自己愉悦的画面。    这是他们每天的唯一娱乐。    来到三楼。    “这里是进化者居住的地方。”蒋h指着干净整洁的三楼办公室，向林超几人微笑道：“你们每人可以挑选一个帐篷居住，吃喝的话，上面会免费提供，不过每周都需要完成相应的任务。”    林超并不在意这些，他没打算长住，还没等蒋h说完，就没有兴趣再听下去，来到一个空的办公室中，里面的电脑和办公桌全都不在，只有三个宽松的露营帐篷，相对于普通难民来说，进化者的待遇无疑要好上一点，不用跟十几个没洗过澡的人一起挤在同一个房间，幸好这里是冬天，如果换做夏天的话，估计早就臭气熏天。    “如果没别的事，你可以走了。”等黑月几人进来后，林超抓住门的把手，向门外的蒋h说道。    蒋h脸上露出一丝错愕，这到底谁才是主人啊，竟然对我下逐客令？    “行，那你们先休息吧。”她想到什么，将心中的气恼忍住了，道：“我晚上再来找你，说说该注意的事。”    砰地一声，林超头也不回地关上了门。    蒋h看着紧闭的办公室门，有些愣神。    夏甜拉了拉她的衣角，小声道：“蒋姐，我事儿跟你说。”    蒋h回过神来，看了她一眼，道：“什么事儿，说吧。”    “这里不方便……”夏甜惧怕地看了一眼紧闭的门，拉着蒋h道：“我们去楼上说。”    蒋h看见她的模样，心中有些奇怪，却没有多想，道：“行，正好我也有事要问你，其他人都散了吧，等会儿我会去跟首领禀报这次的任务。”    “那就辛苦蒋姐了。”    “总算可以回去睡一觉了。”    其他人立刻解散了。    蒋h跟夏甜来到楼上，这里是几个小组队长居住的地方，蒋h拉着她坐到一个滑轮办公椅上坐下，道：“我正要问你呢，为什么你会相信他们几个都不是卧底？”    夏甜小心翼翼地看了一眼周围，见没有什么可疑之处后，才凑到她耳边，小声地道：“蒋姐，我能感觉到，那个人体内的力量很强，而且身上的杀戮气息很重，不是一个善人，我觉得，虽然他们不是卧底，但还是早点打发走为好。”    将h脸色微微一变，道：“力量很强？怎么可能，他们不是刚觉醒的进化者么，还不知道进化能源的作用，怎么会力量很强？”    夏甜低声道：“他们虽然不是别的基地卧底，但我感觉，他们很可能是来自市中心那里，早已知道了进化能源的作用，而且，我感觉，那大楼里的腐尸，就是被他们杀死的。”    “怎么可能！”蒋h脸色变了，惊疑不定地看着她，道：“你确定？他们来自市中心那里？”    夏甜微微思索了一下，摇头道：“不能确定，可是，我的直觉告诉我，他们很危险！”    蒋h轻吐了口气，道：“或许这次你太紧张了，没休息好，感应出错了，就算他们几个很强，可是先前说过了，他们不可能知道进化能源的，那大楼里的腐尸如果是他们杀的，他们的衣服绝不会这么干净。”    夏甜见她不信，急忙道：“真的，蒋姐，我感觉他们真的很危险！”    “好啦，不管怎样，他们都是我们的人，不要再瞎想，知道么？”蒋h伸手摸了摸她的头发，道：“去休息吧，我要去跟首领回报情况了。”    夏甜满脸急切，道：“我的感觉是真的，你要相信我。”    “好吧，我会注意的，乖。”蒋h安慰道。    夏甜不禁泄气，脸上露出一丝失望。    ……    林超站在办公室中央，开启上帝领域，将这栋大楼的所有画面全都收入视线中。    “人数：96人。”    “进化者人数：37人。”    “嗯？这是……”    林超刚摸清这个聚集地的实力情况，忽然从顶楼一个豪华办公室的桌子上，看见一个熟悉的东西。    这是一袋白色粉末，拳头大小，一般人乍一看见，只会想到面粉或是毒品，但林超通过入微的视觉，清楚地看见白色粉末中混合着细小的淡蓝色颗粒，非常细小，如果不是仔细看的话，很难察觉。    “死尸粉！”    林超没有想到，居然在这里会见到以前经常用到的死尸粉，这是荒野生存的必备道具之一，就跟手电筒一样必不可少，它的名字虽然狰狞，但作用只是掩盖住人身上的气味，让怪物无法察觉到而已。    这东西并不昂贵，几团中等进化能源，就能换到上千克的份量。    “这东西在古埃及遗迹中盛产，跟它齐名的还有‘光学帐篷’，同样是荒野生存的必备工具，难道说，这聚集地找到的遗迹，是古埃及遗迹？”    林超目光闪烁，正准备一探究竟，就在这时，在大楼中徒然响起一阵警报声。    ……    有点遗憾，虽然倒计时十分钟时，冲到了第一，但最后几分钟，又被追上来反超了，大家都尽力了，今天依旧三更，谢谢大家支持和投票！    ...    </br>

 第一百零一章：逆反
    在大楼上层的各个帐篷里，有的进化者在睡觉，有的在搂着难民女人享受，还有的在锻炼自己的能力，此刻随着警报声响起，所有人全被惊动，立刻全副武装，迅速地在三楼大厅集合。    三楼是进化者的集合室，至于楼下的普通人，在他们眼中只是难民，除了做点脏活儿外，没半点战斗作用。    “怎么回事？”黑月警惕地道。    林诗雨微微垂下眼脸，片刻后，低声道：“有一群在靠近这里，数目大概在……十六个，他们全都是进化者！”    范香语惊讶地道：“你怎么知道的？”    “人体电磁场。”林诗雨伸手捏着一簇头发，不急不缓地道：“雷电的作用很广泛，我可以感应到一定范围内的任何电磁场，就像声纳雷达一样，不过距离没有那么广泛。”    林超看了她一眼，她的感应能力跟自己已经不相上下了，基因异变过后，她的能力相当于是三阶，虽然体质不如自己，但在能力方面，却跟自己是一样广泛和持久的，而且，雷电能力的攻击性，远超过光线。    黑月思索了一会儿，道：“先前他们说过，这里还有别的聚集地，难道，这些人就是别的聚集地过来的？”    林诗雨目光闪烁，道：“百分九十以上是这样的，接下来，我们要怎么做？帮他们么，我感觉，这十六人身上的磁场强度，完全不逊色那个蒋h，尤其是带头的两个人，磁场强度至少有二十倍体质以上！”    林超目光平静，道：“跟我们没关系，等我得到想要的东西后，我们明天就离开这里。”    他会跟来这个聚集地，主要是想察看遗迹的事，如今已经确认，这里有古埃及遗迹的影子，等察看到遗迹的出口后，他就没必要继续待下去了。    至于这些原始居民的内斗？    这跟他没有半点关系，虽然蒋h对他是有善意的，但在末世中，这种善意是非常现实的，如果他不是进化者的话，或许她根本就懒得带他们回来，就算带回来了，也只是随意安排在底层，过着普通难民的生活。    没有实力，就不会有人在意你。    这个世界就是这么现实。    而且，据林超的了解，这些深渊区域的原始居民，迟早会灭绝，除非他们能提前离开这里。他们目前之所以能够活着，固然是有古遗迹的相助，但最根本的原因却是……他们太弱了！    没错，他们能活下来，并不是因为强大，而是太弱！弱到让深渊区域的怪物们，对他们都没有什么进食的**。    一头大象，会去吃蚂蚁么？    显然不会。    然而，深渊区域内的怪物，每天的进食量都是以吨来计算，迟早会将同类，或是相对弱小的生物吃掉，等到里面的生物大幅度减少，这些最底层的幸存者，就会成为深渊怪物们捕猎的对象。    毕竟，聊胜于无。    在林超看来，这些人想要活下去，除非识趣一点，趁早离开这里，否则的话，迟早会有绝望的时候。    在林超话落时，聚集地中的所有进化者，全都集中在了三楼，在蒋h和另外几个小组队长的带领下，跟着一个休闲裤青年背后，向楼下飞快迎去。    在临走时，将h看了林超几人所在的办公室一眼，犹豫了一下，最终还是没有开口去叫他们，在她看来，这几个刚来的进化者，都是三倍体质，太弱了，卷入这样的战斗几乎没有半点活下去的可能。    楼下的难民们，听到警报声后，脸上露出惊慌之色，如同热锅上的蚂蚁，在楼道上不停张望，生怕上层发现什么不可抵挡地危险，偷偷溜走，没有带上他们。    在蒋h等进化者下楼后，大楼外的街道上，一群人气势汹汹地直奔而来，人数跟林诗雨感应的一模一样，刚好是十六人，为首是一个中年人和一个十五六岁的少年，身上背着沾染血污的战刀，以这座城市的刀枪管制来看，这样的战刀要么是博物馆中抢掠来的，要么就是来自遗迹。    休闲裤青年带着蒋h等人站在大楼前，他似乎认识这些人，脸色阴沉，道：“今天似乎不是收费的日子，你来干什么？”    中年人身上穿着一个鼠毛背心，将雄壮的胸肌线条勾勒出来，他居高临下地看着休闲裤青年，道：“董源，我们老大说了，最近外面越来越乱，收取保护费的时间，从原先的十天一次，改为一星期一次。”    董源脸色一变，愠怒地道：“不可能，七天一次，时间太短了，我们根本凑不齐这么多粮食！”    中年人似乎早料到他的回答，冷笑道：“你忽悠谁呢，看你们一个个吃的白白胖胖的，怎么可能没有粮食，最好给我老实交出来，除非你们敢反抗我们老大。”    董源和蒋h，以及后面的进化者脸上露出怒容。    白白胖胖？    他们中有近半的人，已经饿得面黄肌瘦，连握兵器的力气都快没了，只有蒋h几个小组的组长，每天才有两顿伙食勉强吃饱，其余人天天都要挨饿，到了深夜将积雪捏硬，吞下去充饥，这还叫白白胖胖？    董源握紧拳头，愤怒地看着他，道：“你们别欺人太盛，我们根本就没有多余的粮食，每十大给你们一次，就已经有大部分人挨饿了，而且，外面的怪物越来越强，每次出去狩猎都有人损失……”    “废话少说。”中年人根本就不听他的解释，不耐烦地挥手道：“都什么时候了，死人还不正常？亏你说的出口，只有蠢货才会死，把粮食给这些蠢货吃了也是白吃，还不如给我们，你们要么交出粮食，要么用女人抵换，或者是跟我们合并，臣服我们老大。”    董源死死地盯着他，突然道：“如果我告诉你们老大，你们根本没有来过这里，会怎么样？”    中年人微微一怔，旋即哈哈大笑起来，道：“董小子，口气不小啊，你想要把我们全部干掉？你以为，我们来这里讨要粮食，会没有防备到这些么？”    “是么？”董源冷笑道：“就算防备到又如何，我们的狙击手，已经瞄准了你，随时可以将你射杀！”    中年人脸上挂着笑容，道：“你可以试试，忘记给你介绍了，这位是我的儿子，知道他的能力是什么吗？”    董源眉头一皱，看着他身边的少年。    “还是我来告诉你吧，他的能力是，你尽管让你的狙击手射几枪看看，我很期待会有什么效果哦。”中年人双手环胸，满脸笑容。    董源凝视着他，确认他并非虚张声势，心底的杀气立刻弱了几分，他知道，就算没有这个少年，他想要杀死他们，依旧会很艰难，事后肯定会被他们的首领上门算账。    “董小子，你考虑的如何？”中年人笑眯眯地道。    董源深吸了口气，阴沉地道：“我们没有这么多粮食，依照老规矩，用女人换，一个女人抵五袋大米，我们出两个女人。”    蒋h急切道：“首领……”    董源抬手制止了她的话，低沉道：“就这么决定了。”    其他人欲言又止，最终全都沉默了下去，只是愤恨地看着这中年人等一行人。    “董首领真是识趣。”中年人摸着下巴，目光在蒋h的胸脯上扫过，舔着嘴唇道：“把你们所有的女人都叫出来吧，我要好好挑选两个美女才行，对了，如果你们愿意出进化者的话，一人就抵十袋大米哦，这是老大新订的交换规矩。”    ……    12点后，就是新的一周，求推荐票冲榜！！一本书如果是大楼，推荐票就是砖头，没有砖头，是盖不起大楼的，希望兄弟们把重启盖上去，目睹一下高处的风采！！第三更十二点后送到！    ...    </br>

 第一百零二章：欺压【第三更】
    听到他的话，董源脸色一沉，眼中射出两道寒光，道：“够了，我们就用两个女人换，你不要太得寸进尺！”    中年人微微冷笑，道：“不知好歹的东西，既然如此，把你们所有的女人叫出来，我要好好挑选一下，一个女人换五袋大米，可不是什么歪瓜裂枣都能换的！”    董源阴沉地盯着他，道：“你别太过分了，你们首领的规矩说的很清楚，只要是女人就行！”    中年人双手环胸，傲然道：“我就是规矩，你不服气的话，去跟我老大说，你看他觉得你有理，还是我有理？”    董源拳头捏得咔咔响，死死盯着他，仿佛要用眼神将他杀死，片刻后，他咬着牙，低沉道：“蒋h，你去把里面的女人都叫出来。”    蒋h脸色难看，看了他一眼，最终还是没说什么，进入了大楼中。    跟绝大部分聚集地一样，这座聚集地中的女性数量，并不逊色男性多少，当然，这并不是说，女性在灾难中生存下来的机会要大些，只是因为，男性就算自己拼命活下来了，也没有哪个聚集地愿意收留，除非是进化者。    否则的话，只会带回去一个吃白饭的累赘。    做苦力和放哨等基础工作的话，只需要少数人手就够了，像男性难民多了，反而会出现暴乱。    而女人不同，一般在荒野中遇见了，很多人会选择带回去，不管是享用也好，交易也好，都是非常划算的，最重要的是，她们普遍很柔弱，而且精神层面的适应能力，远远超过男人。    无论给予怎样的凌辱，打骂，都会适应，承受，不像男人，会爆发，反抗，然后被杀死。    在大多数进化者的眼中，普通人跟牲畜，已经基本上没有太大的区别。    只见大楼里的女生办公室中，住着十六七个女性，几乎是清一色的年轻女孩，身材高挑或娇小，但几乎都长得很秀气，只是由于没有洗澡的缘故，肌肤不是那么白皙，再加上在末世中，她们根本就没心情和条件，照镜子，打扮，涂抹化妆品，就连脸都很少洗，导致看上去很邋遢，肮脏。    虽然，她们可以用积雪清洗身体，但她们只是普通人，在寒冷的冬季用冰雪洗脸，这是绝对无法忍受的，在她们之中，有很多以前是家里父母的宝贝千金，或者是男友手里的花朵，天生的姣好容貌，让她们很少吃苦，如果是为了活命，这些看似柔弱的女人，或许会爆发出超乎常人的可怕忍耐力，但是爱美和爱干净……总是会输给惰性的。    蒋h将这些女孩带了出来，她眼中露出一丝不忍，作为一个女人，她知道这些女孩被选中后，会被中年人带到聚集地中，任人践踏，玩弄至死，根本就没有出头的日子。    这些女孩同样清楚这一点，她们畏畏缩缩地看着中年人，虽然知道被选中的命运很悲惨，但没有谁有勇气自杀。    人总觉得，好死不如赖活。    中年人扫了这些女人一眼，似笑非笑地看着董源，道：“我是说，把所有女人带来，你是没听清楚么？”    董源脸色低沉，道：“都在这里了，你要选就快点。”    中年人呸了一声，道：“你是忘记了么，我的能力可是【锁定】，在三楼分明还有三个女人，你以为我感知不到？”    蒋h脸色一变，立刻想到林超几人，她不等董源开口，立刻道：“她们都是进化者，你不要多想了！”    中年人瞥了她一眼，道：“这哪有你说话的份，你们的进化者有哪些，你以为我不知道么，我劝你最好把她们送下来，否则别怪我翻脸！”    曹源回头看着蒋h，皱眉道：“他说的是真的？    蒋h不敢隐瞒，连忙将今天的事说了一遍，然后道：“我正要去跟你汇报的，他们就来了，那几个人都是进化者，只是刚觉醒而已，还很弱小。“    曹源微微点头，道：“既然如此，叫她们下来，让他看一下就行，免得他借机闹事。”    蒋h有些迟疑，但最终还是点头道：“我知道了。”    ……    林超开启上帝领域，正在搜查遗迹，如果遗迹是这个聚集地掌握的话，距离并不会太远，可是他找了一圈，并没有看见疑似遗迹入口的地方，此刻分心二用，听到那外面两拨人的对话后，他直接放弃了查找。    放弃的原因很简单，如果这个聚集地掌握了遗迹，就绝不会被另一个聚集地打压到这个地步。    “走吧，东西不在这里，估计在另一个聚集地中，我们去那里再看看，如果没有的话，就去狩猎。”林超有些失望，白白浪费了时间，不过幸好得到另一个聚集地的线索，不至于白跑一趟。    他推开门，看见刚好上楼来的蒋h。    蒋h看见林超几人要出门的样子，微微愣了一下，立刻推测到，林超几人或许有谁是感应方面出色的进化者，已经听到了那中年人的话，所以主动配合。    “谢谢。”蒋h脸上露出一丝歉意，道：“没想到你们刚来，就卷入这样的事情中，不过你们都是进化者，他不会把你们怎么样的。”    林超视若无睹地跟她擦肩而过，道：“没什么可谢的，这是你们的事，我们还有别的事，要离开这了，不再见。”    蒋h脸上露出错愕之色，道：“离开这？你们要去哪，等等，难道你们准备投奔他们？如果是这样的话，我劝你们可别犯傻，他们不是什么好人的，这些人贪婪怕死，又欺软怕硬，你过去只会成为他们的炮灰，不然的话，董首领早就选择臣服他们了。”    林超仿佛没有听见，自顾自地沿楼梯下去。    范香语双手抓着黑色小伞的中间，放在自己背后的裙子上，哼着小曲儿跟在林超后面，和黑月，林诗雨一起下楼了。    蒋h不禁气得跺脚，飞快追了上去。    “我真没想到，你们这么怕死，他们真的不是什么好人，为什么不相信我么，只要你们不去的话，他们不敢对你们怎么样的……”蒋h不停地劝说，林超依旧无动于衷，很快，几人来到了大楼外。    随着林超背后的三女露面，周围的光线都仿佛明亮了几分。    中年人黑月和范香语，眼睛一亮，惊喜地上前两步，道：“好好好，就这两个，我要了！”    ……    求张推荐票，顺便说个事，大家手里的月票留一下，《重启》会在六月五号上架，也就是几天后，到时候大家跟老古一起冲杀，我爆更，大家爆票，血战榜单！    ps：本书是从头到尾的科幻，不会修炼仙侠和玄幻，这是一本纯种末世！    ...    </br>

 第一百零三章：扼杀
    董源上下打量着林超几人，从这几人干净的外表来看，的确不像普通人，他的目光在范香语身上停顿了一下，这个女孩头上戴着的乌纱，遮住了上半张脸，看不清容貌，但从她白若凝脂的雪白下巴，以及露在外表的雪白手腕，还有那中古时期的贵族典雅气质，他几乎可以断定，这是一个绝色美女。    虽然一边的黑月，同样非常美丽，但脸颊的线条过于刚硬，一看就属于内心要强的女孩，跟范香语这种柔弱优雅的气质截然不同。    董源对于这种柔弱美丽型的女孩，几乎没有半点抵抗力，他心跳微微加快，有一种强烈地爱护和占有欲望。    不过，他虽然心动，却勉强能够克制住，而其他人看见二女时，全都瞪大了眼睛，自从灾难来临后，他们看见的大多数女人，都是脏兮兮的，十分邋遢，除非是生理反应来了，否则很难激起欲望。    没有化妆的女人，跟化妆后的有天壤之别。    这还是他们第一次看见原装的美女，先前那十几个女孩站在黑月和范香语前方，就像一群丑小鸭，让人提不起半点欲望，连多看一眼的兴趣都没了。    董源深吸了口气，背脊微微挺直，冷硬道：“她们都是进化者，你们选别的，挑完赶紧离开。”》5顶》5点》5小》5说，    中年人的眼睛像是黏在了范香语和黑月身上，听到董源的话，他勃然大怒，道：“狗屁，老子就要这两个，就这么定了！”    董源脸色难看，愠怒道：“你别太猖獗了，她们都是进化者，就算要换，你也只能换一个！”    中年人微微皱眉，心中有一丝犹豫，虽然他不屑董源这些人，但也不想把对方逼急，否则他们拼死一搏，自己带来的人手肯定要折损大半，他回去会被老大重重惩罚，毕竟，狗腿子也不是这么好当的，很多人都在眼巴巴地等着他失宠。    “行，一个就一个！”中年人考虑再三，终于咬牙同意。    董源心底松了口气，他知道以这中年人的好色个性，看见这样的美女，如果不弄走一个的话，是绝对不会善罢甘休的，所以只能各自退一步。    “就用这个换。”董源指向黑月，范香语是他看中的，绝不会让中年人带走。    中年人没有反对，他冷哼一声，道：“再过七天，我会来把那位也带走，你给我好好养着，不然的话……哼！”    蒋h见他们已经商定完毕，不禁急声道：“董首领，不可啊，她们都是进化者，如果用来交换，太吃亏了，我们可以用三个普通人去换的，进化者太宝贵了！”    董源看了她一眼，轻叹道：“没办法，她们实在长的太漂亮，以这个老色鬼的个性，绝不会放弃的。”    蒋h咬了咬下唇，脸色复杂地看着黑月和林超，道：“对不起，我没想到会这样，如果早知道他们今天会来，我就让你们明天再回聚集地了，对不起……”    林超仿佛没有听到她的话，自顾自地朝那中年人走去。    黑月满脸怒容，她没想到这些人如此无耻，将女人当作“货物”来进行交易，如果不是林超没有发话，她早就要拔刀斩杀董源，再杀向那中年人，至于能不能杀死，那就是另一回事了。    范香语偏头看着董源，嘴角勾起一抹惊艳的弧度，轻柔地道：“你是不是喜欢我啊，居然这么护着人家，我要怎么感谢你呢？”    董源听见她悦耳动听的声音，心头一软，微微脸红道：“没什么，这是我应该做的，只是可惜，你的那位朋友要被他们抓去了。”    “我很感谢你呢。”范香语靠近她，吐气如兰，伸手抚摸着他的脸庞，道：“祝你好运哦……”    说完，发出一阵银铃般地笑声，抽回了手，捡起自己的裙角，走下了台阶，紧紧地跟着林超背后，并且回头向董源吐了吐舌头，做出一个顽皮的鬼脸。    董源感觉身体燥热了起来，他怔怔地看着范香语，忽然感觉脸上很烫，就像第一次跟初恋告白一样，不单是脸上滚烫，全身都变得滚烫起来，体内的血液似乎在沸腾，心跳在怦怦加速。    “难道，我真的喜欢上了她？”董源有些怔住，他从不信一见钟情，可是这种心动的感觉……    “首领，你怎么……”突然，蒋h发出一声惊呼。    董源愣了一下，看着她道：“怎么？”    蒋h指着她的脸，惊叫道：“你，你的脸？”    “我的脸？”董源下意识地抬手摸去，立刻感觉脸上的皮肤非常滚烫，并且有点黏黏地感觉，仿佛皮肤中分泌出大量汗液，他用手指擦了一下，低头看去，立刻瞳孔一缩，脸色大变。    只见他的手掌，不知何时化作了淡紫色，仿佛被血管被勒紧，气血无法流通一样。    “这，这……”他头皮发麻，全身起了一层鸡皮疙瘩，心中充满惊恐。    范香语走下台阶，踩在积雪上，嘴角弯起一抹弧度。    中年人看着走近的林超几人，眼中露出一丝奇怪和不耐，道：“小子，你谁啊，我们只要女人，男的滚蛋！”    林超平静道：“带我去你们的聚集地。”    “草，老子说了，男的滚蛋，我们不要废物懂么？”中年人感觉跟林超说话太掉价，抬头向董源道：“董小子，让这个谁给老子滚蛋，不然我可就动手……咦？董，董小子？”    他瞪大了眼睛，有些惊愕地看着董源，此刻的董源全身都变成淡紫色，脸色难看得如同猪肝色一般，非常诡异。    “你怎么……”他刚下意识地开口，忽然感觉喉咙里剩下的话被卡住了，被一只充满力量手掌给硬生生卡住！    他的双脚立地而起，颈脖子被手掌捏得轻微咔响，喉咙里的软骨在摩擦，缝隙被捏得逐渐紧密，几乎要快破碎。    中年人艰难地低头，将目光从董源身上移到这只手的主人身上，才看清正是刚才自己喝斥的青年人，他脸上露出一丝惊恐，这个青年不是普通人么，怎么会有这么强的力量，是从哪冒出来的进化者，难道是董源秘密栽培的杀手锏？    “看来。”林超微微抬头，眼中不含一丝情感地看着他，道：“你似乎没有带路的意思，既然这样……你就死。”    “不，不……”中年人拼命挣扎，想要反手拔出背后的战刀，但是林超的手掌扼住的力量恰到好处，痛得他大脑几乎昏厥，全身的神经系统都似乎被捏紧，连动一根手指都很难，根本没力气反手抓刀，他用力地张着嘴，将声音从喉咙夹缝里挤出来，祈祷着背后的手下能够马上进攻。    噗！    林超几乎话刚说完，手掌蓦然用力，皮肉包裹的软骨喉咙，被直接捏爆，鲜血从里面喷涌而出，在快要落在林超身上时，被一道光线折射给抵挡，没有沾上半点，他可不希望自己身上染血，毕竟总是要找替换的衣服是很麻烦的。    呼！    在林超刚捏碎他喉咙的刹那，一股寒风呼啸着斩来，正是中年人身边的少年，他双目血红地盯着林超，满脸暴怒和狰狞。    林超手臂一挥，将中年人甩飞，随即侧身轻轻躲开他的这一刀，从刀速来看，应该有二十倍的体质。    “我要杀了你，啊啊啊！！”少年满脸疯狂，中年人是他父亲，可是就这样死在他面前，这样的沉重打击是他难以接受的，此刻血液全都充向大脑，恨不得用目光将林超毁灭成灰烬！    ……    推荐朋友的书，天道转生》仙侠类，值得一看！    另外求张推荐票，还差200张推荐票，就能触摸到骷髅精灵大神的菊花，兄弟们想要抚摸一下么，嘎嘎

 第一百零四章：奇特的能力
    所有人直愣愣地看着甩落在雪地上，滚落两三圈的中年人尸体，简直不敢相信自己的眼睛。    董源仿佛忘记了身上的异状，目瞪口呆地看着这一幕，这中年人的实力，他再清楚不过，跟自己几乎不相上下，此刻竟然没有半点反抗力，被这个青年直接扼杀，简直不可思议！    蒋h完全怔住，她以为林超上前，是为了投奔中年人，没想到竟会发生如此惊人一幕，虽然她很厌恶这中年人，但却不得不承认，这中年人非常可怕，跟董首领是差不多级别的存在，轻松就能杀死自己，可是，此刻在林超手里竟然如婴儿一般，连挣扎的力量都没有！    她不禁想起大楼里那些死状凄惨的腐尸，她心底一直奇怪，这些腐尸的血液还未冻结，说明是刚死不久，按照推测，是林超几人杀死的可能性最大，可是，他们衣服上却没有沾上半点血迹，因此她一直无法确定这个猜测，但是现在全明白了。    有这么可怕的力量，杀死那些腐尸简直是轻而易举，没有染上鲜血太正常了……    站在她后面的夏甜脸上露出恐惧之色，她的瞳孔中闪烁着淡蓝色光芒，在她的视网膜中，所有生物身上都透露着两条不同颜色的热气，这两条热气代表的是情绪和危险度，这就是她的，特殊能力。    无论是情绪和危险度，都分为白色，蓝色，紫色，红色这四个颜色。    在她的视觉中，蒋h的情绪热气是紫色，代表着震撼，而她的危险度热气颜色，则是蓝色，代表强大，不可招惹，在她前面的董源首领，危险度颜色是紫色，代表着无法抵抗，在紫色上面的红色，代表高度警戒。    然而，她从林超身上看见的两条热气颜色，全都是黑色！    如同黑色的火焰，包裹着他的身体，宛如地狱踏出的恶魔，这种颜色，她从没在其他人身上见到过，无论是情绪还是危险度，都是最高级别：死亡！    当初第一次见面，她就启动特殊能力，看见林超身上情绪颜色是白色，代表着和平，没有进攻欲望，然而危险度的颜色，却是红色，警告着她这个男人非常危险，而当蒋h说出要测验林超是不是卧底的时候，她突然看见，这个男人的情绪颜色，骤然从白色变为黑色，转变的幅度之大，简直超出她的理解。    要知道，一般人就算被激怒了，也会从白色，转变成蓝色，这意味着情绪波动很大，然后再转变到红色，象征着愤怒，可是，这个男人完全没有这样的转变，直接就化为黑色，这只有可能，就是这个男人的情绪，并没有什么波动，只是纯粹的杀意！    这种纯粹的杀念，让她感到发自灵魂的恐惧。    “畜生，我要将你一刀刀切碎！”少年看见父亲的尸体滚落，他目眦欲裂，疯狂地吼叫着，挥舞着血红战刀朝林超扑杀过来。    刷！    战刀化作一道红色闪电，朝林超迎头劈下，这含怒一击虽然没有什么技巧，但速度够快，力量够大！    林超神色平静，身体微微一侧，轻易躲开这一刀，并且在少年的身体被战刀带动，向前倾斜时，立刻手指握紧成拳，朝他的太阳穴砸去！    打蛇打七寸，出拳要人命！    对于人体的弱点，林超早已摸的滚瓜烂熟，虽然有少数特殊进化者，身体构造会异于常人，例如心脏移位，或是经脉合并等等，但大部分的进化者，依旧跟普通人的体内构造差不多。    太阳穴是头颅最薄弱的位置，若是被重击的话，造成眩晕的几率很大，如果力量很强，会直接造成脑震荡，脑溢血。    呼！    林超的拳头速度很快，但是这少年的反应同样不慢，他的体质毕竟达到二十倍，虽然身体跟不上，但神经反射系统却能跟上林超的出拳节奏，他的大脑来不及思考，强烈地危机信号支配着他的身体，做出自主地防御策略。    “逆反！”    他惊慌地大吼一声，催动了自己的特殊能力。    砰！    林超只觉拳头上传来一阵剧痛，肌肉中传递出去的力量，疯狂地反弹回来，顺着手臂的骨骼，经脉，肌肉，血液，尽数回馈到自己的身上，如同被自己狠狠打了一拳！    林超的反应很快，身体几乎条件反射般进行卸力，向后连退三步，才将这股力量从拳头上甩了出去，没有伤到自身。    “嗯？”林诗雨有些惊讶，她能感觉到，这个少年的体质虽然强过自己，但跟林超是没有可比性的，可是他的能力，竟然能够抵挡住林超的这一拳，并且逼退林超，这样的事情还是第一次看见。    少年看见林超倒退，心中暗松了口气，背上冷汗涔涔而下，他虽然心中愤怒无比，但刚才林超的那一拳，却让他惊醒过来，意识到这次遭遇的敌人，远比自己想象的要强大，如果继续处于愤怒中的话，会导致大脑信号的反应速度变慢，他强压下心中的狂怒，深吸了口气，怨毒地盯着林超，道：“今天，我要你们都死！”    林超神色平静，通过刚才这一拳，他已经大概摸出这个少年的一些能力特性，应该是反弹一类，这是一个非常棘手的能力，如果没想到针对的方法，几乎没有办法击败他，而且，这少年的体质已经有二十倍，对于特殊进化者来说，二十倍的体质，已经能第二次进化，成为e级进化者。    也就是说，他的【逆反】能力同样达到二阶，跟林超的能力是一个等级。    如果是一阶的【逆反】，林超相信自己可以依靠体质的优势，强行破除，但是二阶的能力，他的目前的体质还做不到碾压的程度。    反弹类能力有很多，有的是物理反弹，有的是精神反弹，有的是能力反弹，而最可怕的是全方位反弹。    少年怨毒地盯着林超，道：“你死定了，你是不是认为，我的【逆反】能力，只能反弹攻击？我这就让你尝尝，什么是真正的【逆反】！”    说完，他低吼一声，全身肌肉隆起，以他的身体为中心，骤然漾起一股无形的波动。    砰砰砰……    突然间，一连串地倒地声响起，只见站在林超背后的黑月，范香语，林诗雨，以及台阶上的董源，蒋h等所有人，全都倒在了地上，每个人脸上都充满了惊愕和慌张，并且试图爬起来，但是他们的姿势非常奇怪，都是在尝试用手掌倒立。    林超身体微微一晃，随即平稳下来，他眼中露出一丝恍悟，没想到【逆反】能力竟然是这样的作用。    “怎么可能，你，你怎么没有倒下！”少年满脸震惊，初次被他的能力笼罩，从没有谁能够保持站立的，包括他尊敬的首领都不行。    “我的手，怎么会这样，我要动脚，怎么会动手……”    “天呐，这是怎么回事！”    所有人一片茫然，心中充满对未知的惶恐。    董源猪肝色的脸上露出震撼，这是什么能力，太可怕了，竟然能让他们所有人全都倒地，而且半天都站不起来，如果这时候少年背后的其他人趁机进攻，所有人都将没有抵抗力！    范香语在地上爬了一会儿，随即缓缓站了起来，虽然的姿态有些古怪，却是最先站起来的，她脸上嘴角的弧度忽上忽下，声音带着一丝笑意，道：“竟然是这样，好好玩的能力。”    “你！”少年听到她的话，险些气晕过去。    ……    上月打赏王和票王统计出来了，分别是“小杨飞飞”和“ps丶迂回灬精灵”，撒花祝贺下，此外还要特别感谢一个似乎是妹子的读者，叫“ら绾青鸢ペ”，居然为重启去别的书评区发宣传广告，无意中看见，非常感动，也非常感谢！    在这感谢所有支持重启的兄弟姐妹！！

 第一百零五章：精神震荡
    “杀！杀了他们！”    少年眼中露出惊惧之色，他没有想到，这一男一女竟然如此可怕，这才短短一分钟不到，就能够适应他的能力，继续拖延下去的话，一旦他的能力效果被完全适应，作用就微乎其微了。    【逆反】能力，如同它的名字一样，能够将能力者自身一定范围内的所有东西逆反，包括别人击打过来的力量，乃至是别人的身体器官，例如手臂上的神经，会逆反到脚上，脚上的逆转到手上，人的方向感同样反转，会将左边当成右边！一般人被骤然【逆反】，瞬间就会失去平衡，无法站立，就连施展力气都做不到。    例如眨眼，你的大脑信号传递出睁开眼皮的信息，但你的身体却会闭上眼睛，只有你的大脑传出闭上眼皮的信息，才会睁开眼。    这个能力到后期群战中，非常可怕，在骤不及防下，就算是林超这样的人，都会有刹那间的身体失衡，而这就是一个致命的破绽。    范香语能够迅速适应，主要是她是腐尸的缘故，身体内部构造跟人类有些不同，加上她的大脑处理系统，远远超过普通人几倍，乃至十倍，别人花十分钟才能思考完的问题，她只要一分钟就足以，所以才能够以最快的速度适应，第一个站起来。    林超会很快控制住身体，跟他的能力无关，完全是他对于自身的绝对掌控！    枪法达到a级，人枪合一境界，最基本的一个条件，就是对于自身的绝对掌控！他全身的每一块肌肉，每一条血管，每一根神经，他都能够控制住，让体内的所有力量单元，全都化作一个整体，拧成一股绳！    在绝对掌控下，他的身体传递信号会达到一个同步的程度，远远快于别人，无论是失衡，或是突然出现在各种环境中，都能第一时间反应过来，所以【逆反】能力对他造成的影响，几乎失效。    林超看见在地上爬动的林诗雨，她体内蹿流出紫色的雷光，将周围的逆反力场摧毁，并且形成一个隔离磁场，将少年笼罩向她的能力斩断，失去能力的制约后，她立刻站了起来，拍了拍裙子上的积雪，避免它们融化，打湿裙子。    呼！呼！    少年背后的十四人飞速扑杀过来，他们脸色凝重，心中充满镇静，作为中年人手下的猎杀小队，他们非常清楚老大这个儿子的能力有多么可怕，就算是他们的首领，也耗费了三分多钟才勉强学会站立，但依旧无法自如地控制其它感官，例如睁眼，走路，握拳等等。    总共花费十分钟左右，他们首领才完全适应过来，而这十分钟内，几乎没有什么战斗力，可以说，一般人进入【逆反力场】后，在十分钟内基本任人宰割，只有一些特殊的能力才能克制，例如他们首领的那个可怕能力。    刷！    十四人率先朝林超和范香语，以及林诗雨扑杀过来，意图在他们完全适应过来前，将他们全部斩杀。    范香语后退两步，她目前还没进行第二次进化，不具备什么近战能力，而且，她本身就不爱近身打斗，这种野蛮的行为，不符合她的淑女形象。    林超抬眼扫向十几人，缓缓地一步迈出，将积雪踩得深沉而下！    噗！    一指点去，透亮的光线从指尖射出！    为首扑来的一个中年人，眼中露出一丝惊愕，还不等他反应过来，一束穿透性极强的伽马射线，从他的额头上穿透而过，露出一个针尖般的细小血点。    中年人直愣愣地倒下，身体在前冲的惯力下，头朝地翻滚了一圈。    林超已经感受到，这【逆反】能力只能逆反物理，例如他的肉身力量，或是子弹等进攻，都会被反弹，但是元素类的粒子，却不会被逆转，例如【雷电】，【火焰】等等。    其他十三人满脸骇然，他们没想到这个青年如此可怕，只是用手指一点，他们中实力最强的“铁哥”就这样死了，由于伽马射线的速度达到光速级别，他们的视网膜根本就没有捕捉到，所以在他们看来，“铁哥”死的非常诡异！    林超手指移动，指向另一个人。    噗！    伽马射线瞬间洞穿他的头颅，高速的摩擦，在贯穿他头颅的刹那，就烧毁了他大脑内的神经中枢和大量软组织。    这个青年直挺挺地倒下，脸上依旧带着错愕。    其他十二人不由自主地停了下来，满脸惊恐。    “这怎么可能，这是什么能力？”    “难道是【指死】能力？指谁谁死？”    “不可能有这样的能力，不然的话，岂不是无敌？”    “能力五花八门都有，你怎么知道没有这样的能力，像首领那样的能力，还不是近乎无敌！”    十二人面面相觑，不知该如何是好，这个青年的能力简直无解。    林超目光冷漠，不含一丝情感，抬手指向第三人，这是一个二十六七岁的女人，左手只有三根手指，大拇指和小拇指不知道被什么东西咬掉了，她看见林超指向她，顿时脸色苍白。    林超刚要施展伽马射线，突然觉得大脑一嗡，仿佛被什么东西砸在自己的后脑勺上，意识嗡嗡震荡，视线中的十二人，变得模糊。    “动手！”    十二人看见林超的模样，立刻心中一喜。    那被林超指着的女人，松了口气，不顾擦掉脸上的冷汗，继续施展自己的能力DD精神震荡！    嗡！嗡！    林超的大脑中仿佛有巨大的钟声和重锤，在疯狂撞击他的脑核，撕裂般地剧痛从他的头颅内传来。    这个女人的能力是二阶！    林超抬手抓着头，勉强抬头望去，视线中一片淡红，他的眼球上布满血丝，迎面而来的是七八把消防斧，在这其中，有一个中年人从背后的腰包中，摸出了一把枪，朝他举起，黑洞洞的枪口闪着幽冷光泽……    剧痛，侵蚀着大脑。    视线，模糊了。    “吼！”    手枪对于林超目前的体质，依旧具有非常强大的威胁，在剧烈地疼痛下，林超眼中露出强烈杀意，他没有任何保留，低吼着将体内的细胞能源喷发而出！    噗噗噗！    伽马射线凭空凝聚而出，瞬间弹射！    一道道肉眼无法看见的伽马射线，宛如千丝万缕，从林超前方暴射而出，迎面而来的十一人，前冲的身体猛然僵硬，一道道血水从他们的身上溅射出来！    ……    第一更来晚了，抱歉，耽搁了，第二更在十二点前码出，继续码去…    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第一百零六章：腐尸化
    血点，溅射在积雪上。    趴在地上正在适应【逆反】能力的董源，蒋?等一众进化者，全都直愣愣地看着林超前方。    只见那扑杀过来的十一个进化者，身体上浮现出密密麻麻的细小血点，鲜血从里面渗透出来，血丝汇聚成滴，顺着他们的手指或衣服，划落在雪地上，其中一些冲得最快的，身体在惯力地带动下，向前倾倒着翻滚几圈。    十一个体质大多在十五倍左右的进化者，眨眼间无一活口，全都毙命！    董源忘记了身上的热痛，他惊惧地看着这个青年的背影，太可怕了，这么多强大的进化者，竟然没有任何反抗能力就被秒杀，这样的能力，简直就是噩梦！    蒋?满脸震撼，这死去的人中，有七八个跟她的体质差不多，这意味着，林超要杀死她，同样是易如反掌，跟宰鸡一样简单。    其他进化者，全都错愕地看着这一幕，震撼得无法言语。    林超感觉大脑中的精神震荡停止了，他紧紧抓着头皮的手缓缓松开，眼球上的血丝逐渐隐没在眼白中，他抬起冰冷的目光，朝那个精神系的女人望去。    “不可能！”这个女人打了个冷颤，她难以接受这样的事实，脸颊被惊恐所扭曲，竭斯底里地尖嘶道：“为什么，为什么你没有昏迷过去，你的能力是进攻类，绝不可能抵挡得住我的精神震荡，绝不可能！！”    “死！”    回应她的，是林超的一根手指。    噗！    伽马射线瞬间洞穿她的眉心，她的头颅仿佛被子弹击中，整个身体一抖，脸上的惊慌僵硬了，直挺挺地扑倒在雪地上。    林超的不含半点情感地目光从她的尸体上移开，落在了那个少年身上，此刻后者已经彻底冷静了下来，仿佛全身的血液都被冻结，脸色苍白得没有一丝血色，如同一条卸掉爪牙的狗，夹着尾巴瑟瑟发抖，他龇牙咧嘴，脸上依旧维持着狰狞愤怒的表情，只是，这表情已经僵硬，只是徒有其表，根本不足以做到警告敌人的作用。    “带我去你们的聚集地。”林超的声音恢复了平静。    少年眼中的惊恐微微一怔，他低头沉默了下来，过了片刻，他忽然轻轻地笑了一下，然后仰头大笑，眼泪从他的眼中划落出来，笑了一会儿，他忽然停下，愤怒地目光死死地盯着林超，带着几分稚气的脸颊微微扭曲，充满怨毒，道：“你杀死我父亲，竟然装作一脸没事儿的样子，可恨啊，老天真是该死，居然让你这样的恶人拥有这样的力量，我就算是死，做鬼也不会放过你！”    林超脸色平静，道：“再给你一次机会，带我去你们的聚集地，我可以让你死的舒服点。”    “啊啊啊，我要杀了你！！”少年仿佛受到刺激一般，满脸疯狂，五官被愤怒给扭曲，咆哮着朝林超扑了过来。    林超目光冷漠地看着他，控制着伽马射线迅速射出，不过方向并非是他的大脑，而是他的手腕，脚踝，盆骨，腰椎等位置。    扑通！    少年的【逆反】无法影响光线，身体几处关键的经脉和骨骼遭受毁坏，立刻栽倒在林超面前，他将脸从雪地上抬起，满脸疯狂和怨毒地死死盯着林超，吼叫道：“我诅咒你不得好死！！”    林超神色如常，捡起黑月的刀，伸到他的嘴里轻轻一搅，将他的舌头斩下，并且将口腔内割开七八道伤口，随即向黑月道：“带上他，我们出发。”    这少年的【逆反】能力已经解除，他的体质无法维持如此大范围的能力力场，加上此刻深受重创，已经没有力气施展能力。    黑月拍掉身上的积雪，疑惑地道：“去哪？”    “他们的聚集地。”林超平静地说了一声，带头走去。    “可是……”黑月有些怔，不是还没问出聚集地在哪么，怎么去？不过，她很快就反应过来，林超会这么说，自然是有别的办法，当即提起少年背后的衣服，像提着一个行李包，跟上了林超。    在经过这些尸体时，林超蹲下来，顺手采集到他们体内的鲜血，很快就凝聚出十几个基因点。    蒋?见林超几人要离开，她急忙爬起来，道：“等等，你们去哪？”    林超回头看了她一眼，淡漠道：“你们不想死的话，最好尽快离开这片区域。”    蒋?等人怔住。    董源慌忙地爬起，大声哀求道：“我是不是中毒了，求求你给我解药，求你！”    范香语的身体微微一顿，她回头向董源嘻嘻一笑，道：“放心吧，以你的体质，性命是没有大碍的，只不过，你身上的一些脆弱部位，可就难说了。”    “脆弱部位？”董源不禁一愣。    范香语眨着眼睛，仿佛天真无邪地道：“是啊，比如大脑内的软体组织啦，肚子里的一些肠子啦，哦，对了，还有生殖器官啥的，可能会腐烂坏死吧，咯咯……”    董源脑海嗡地一声，一片空白，等他回过神来时，林超几人已经走远了。    ……    离开这个聚集地的侦查范围，林超在一个拐角阴影处停下，他向黑月示意了一下，黑月当即松手，将少年丢在雪地上。    少年痛得惨哼一声，只是舌头被斩，无法发出准确地音节，他怨毒地看着林超，仿佛要用目光将他盯死。    林超瞥了他一眼，向范香语道：“感染了他。”    “啊？”范香语一怔，旋即恍悟过来，她不禁打量了林超一眼，道：“恶魔就是恶魔，果然够坏，不过……我喜欢，嘿嘿。”    她轻笑着，蹲了下来，抬手托起少年的脸庞，笑眯眯道：“小弟弟，你是不是没听懂呀，大姐姐来告诉你好不好？”    少年看着她的美丽脸颊，听着这温柔的语气，一时有些怔住。    范香语舔了舔红唇，轻柔地诉说着一件颠覆性的事，“其实……姐姐是一只腐尸哦。”    少年猛然瞪大瞳孔，震惊地看着她。    范香语微微一笑，张开了嘴，两颗尖锐的虎牙从她的嘴里迅速生长，配合那雪白的脸颊，如同欧洲中古时期的吸血鬼，在两颗尖牙的根部，分泌出提纯出的暗黑色腐尸毒液，向少年的喉咙咬去。    少年完全被吓懵了。    他不怕林超折磨他，但范香语的身份实在太过骇人了，简直就是噩梦，这样一个绝美的女孩，竟然是腐尸！    他大脑一片混乱，等他回过神来时，已经感觉到颈脖上一片麻木，失去了知觉。    “可惜我的体质还没有他高。”范香语站起身来，舔掉嘴唇上的血迹，道：“不然的话，只要触摸他一下，就能感染了，根本就不需要我提纯后的腐尸毒液。”说完，幽怨地看着林超，仿佛在说，我都这么听话了，你还不让我快点提升体质。    林超无视了她眼中的意思，道：“等他变成腐尸后，控制他的大脑，搜寻他的记忆细胞，找到聚集地。”    范香语撇了撇嘴，不情愿地道：“知道啦！”    二人的话落在少年耳中，如同雷鸣一般，让他的大脑陷入一片空白中，仿佛这世上最深邃，最可怕的噩梦笼罩了他。    这一刻，他连咒骂的欲望都没了。    ……    贺喜本书第二位堂主【花前メ月下】崛起，撒花，另外再次通知下，6月5号上架，还剩两天了，大家留着月票，到时跟老古一起冲榜！！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第一百零七章：英雄和魔鬼
    病毒顺着少年的血管，经脉，迅速扩散到他的全身每一个器官，他大脑中的意识载体细胞在飞速消亡，剧烈地撕痛让他疯狂吼叫，拼命地用头砸向雪地。    “吼，吼！”    少年的喉咙中发出低沉地怪吼声，完全不像人类声带能够制造出的声音，充满痛苦和暴戾。    几分钟后，少年的体能被完全耗尽，他的心跳彻底停止，头颅磕在了雪地上，一动不动，完全失去生命气息。    范香语蹲了下来，伸手按在他的头上，道：“大脑正在生成新的意识体，啧啧，在病毒的刺激下，他体内的基因链完全崩溃和蜕变，体质居然从二十倍，跃升到了近三十倍的程度，真不知道，这病毒究竟是什么物质，太神奇了！”    黑月惊愕道：“不是吧，这才几分钟，就整整提升了十倍体质？”    “这没什么。”林诗雨神色如常，道：“小超说过，我们服用的进化能源，其实就是一种病毒精华，只不过，它跟生命体内的血肉结合，出现了奇特的变化，才能够被我们这些普通人所服用，你可以称进化能源为‘温顺病毒’，而腐尸和怪物身上的病毒，则是‘狂暴病毒’。”    “狂暴病毒会摧毁人体的一切，除非体质惊人，否则难以承受，小香香刚才用的就是提纯后的狂暴病毒，对她来说，应该是不小的消耗。”    范香语咯咯轻笑，道：“还是你懂得心疼人，不像某些人。”说着，瞟了林超一眼。    “少来。”林诗雨说话丝毫不留情面，一针见血道：“小超让你控制他，他成为腐尸后，特殊能力依旧保留，这么强的一个力场型能力，绝对是你的腐尸军队中必不可少的宝贝，不然的话，你才不会这么舍得呢！”    范香语没好气地看着她，道：“你真不可爱。”    “你也不淑女。”林诗雨耸了耸肩。    黑月疑惑地看着林超，道：“既然小香能够让腐尸进化，为什么不控制住那个女人，她似乎是精神系进化者，而且跟这少年一样，体质达到了二十倍，她应该是隐藏在他们队伍中的底牌，如果能够控制住的话，我们队伍中就多了一个精神系的能力者，以后碰上别的精神系进化者，就不会没有抵抗能力了。”    范香语瞥了林超一眼，道：“这还不简单，他在防着我呗，怕我控制了那个女人，万一在他不注意时，偷袭他一下，你觉得后果是什么？”    黑月不禁怔住。    林超淡漠道：“可以办正事了么？”    范香语吐了吐舌头，道：“等我看一下。”说着，她伸出雪白的手掌，触摸在少年的头顶上，实际上就算不用手掌触摸，她一样能够感应到，只是要费力一点。    片刻后，她站起身来，道：“已经找到了，我让他在前面带路，如何？”    林超点头道：“出发。”    这个少年此刻已经被感染成腐尸，它表情麻木，脸上血色全无，眼珠上的瞳孔缩成一个小点，裸露出大片的眼白，模样十分骇人，在他脖子上的血迹和伤口，此刻已经凝固成褐色，肢体以一个奇怪的姿势站立着。    “走！”范香语轻喝一声。    少年腐尸的眼球转动，摇晃着身子朝着范香语指令的方向前进，虽然肢体姿势怪异，但前进的速度并不慢。    ……    皑皑白雪的区域，几个红色颜料涂抹的线，勾勒出一个地盘。    这座聚集地的管辖范围非常广泛，在距离中央居住地很远的各个废弃大楼中，安插有侦查眼线，十二小时轮班制，这些侦察人员带着压缩饼干，小麦制的干饼等物，全天候监察区域内的所有动静。    一旦有大型怪物入侵，立刻用上面传发下来的通讯器进行通报。    其他聚集地的人想要偷偷进入这里，同样会被他们发现，绝不会有人想到，这些废弃的大楼中，藏着一双双阴冷的眼睛。    超大范围的侦查视野，加上强大的防御武力，在聚集地中居住的人心情都很放松，每晚都能睡一个安稳觉，不像一个人独自在荒野生存，睡觉都得抱着兵器，稍有风吹草动就会被惊醒。    而失眠带来的体力透支，在战斗时就会成为一个致命的硬伤，所以很多人选择加入聚集地，哪怕在这里要服从命令，有时会失去尊严，但至少没有那么辛苦。    大多数人的尊严，远远出人意料的廉价和卑微。    在聚集地的中央大厦中。    高耸的大楼，曾经是旧时代某个游戏公司的总部，此刻成为聚集地首领的老巢，是他睡觉的地方。    大楼外有重重士兵巡逻，有红外线警报系统，如果没有允许的话，就算是一只变异后的苍蝇，都很难偷飞进来。    大楼顶的董事长办公室内。    陈百胜坐在办公椅上，手里端着一个勃艮第杯，学着电视里看到的一些画面，优雅地轻轻摇晃着杯中的红酒。    他今年二十八岁，长相普通，典型的大众型宽脸，身高刚到一米七，放在一些挑剔的女孩眼中，这样的身高已经是“残废”级别，他出生在小城，读的是二流普通大学，毕业后进入一个中型民企，混了五六年，依旧是个普通职员。    本来，他对自己的人生已经不抱任何希望，觉得自己最理想的未来，就是相亲一个同样是没人要的妹子，然后凑合着过完一生，就结束了。    但让他没想到的是，意外出现了。    仿佛是恶魔降临了世间，全球出现了一股可怕的病毒，席卷全人类！    让他庆幸的是，还好自己是一条单身狗，否则的话，只怕也会跟其他人一样，被身边被病毒感染的亲人，爱人，或是孩子，活活咬死啃吃。    灾难爆发没多久，他突然发现自己拥有了一种特殊能力，这让本来处于绝望中的他，惊喜若狂，他甚至认为，上帝被他的人格魅力所感动，选中了他成为救世主，然后故意制造出这场灾难，让他来拯救，扬名立万。    就像电影里拍摄的那样，将人类解救于水火之中，拯救地球，然后接受所有人的膜拜和惊叹。    然而，当他跟第一只腐尸正面战斗时，他只是勉强险胜！    那一刻，他的英雄梦破碎了。    他重新躲藏到阴影中，小心翼翼地生存。    在随后的这段时间内，他看见了大量的死亡，以及绝望，看见很多人哭喊着被腐尸吞咬吃掉，看见很多人活活饿成干尸……他的心渐渐麻木了，绝望了，并且越来越害怕死亡。    他不想那些见到的死亡惨状，发生在自己身上。    他拼命的苟延残砖，为了生存，他不择手段！    用他的话来说，既然老天让我做英雄，我注定要拯救全人类，那么……牺牲你们，又算得了什么？    哦，这不是牺牲，而是为人类贡献！    就这样，他从一个旧时代的普通人，逐渐成为了今天的聚集地主宰！    他享受着此刻得到的一切，眯着眼睛打量着这个办公室，百看不厌，以前的时候，像这样级别的办公室，他看都不敢看，如今却堂而皇之地坐在这里，这种感觉让他每天都是微笑着入睡的。    就算是身处地狱，他依旧可以享受着美酒，美女，他经常由衷地感谢这场灾难，否则的话，他一辈子都不知道，掌控他人生死的感觉，竟然是如此美妙，那些曾经让自己仰望，只能在幻想中意淫一下的美丽女人，竟然会低贱得跟牲畜一样，婉转承欢在自己胯下。    他眺望着落地窗外的远方，开阔的视野让他心胸为之舒畅，他相信，总有一天，自己能够统治整个世界，因为他的能力，是无敌的！    ……    这章写的有点慢，耽搁了，继续码第二章，求张推荐票~~    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第一百零八章：【密度】
    哒哒哒~！    忽然，陈百胜的耳朵中，听到急促地上楼声，他收回了目光，回头望去，刚好那急促脚步声冲到了门前，将门猛地推开。    这是一个身材魁梧的青年，胸肌的线条轮廓分明，一看就是以前经常健身，否则就算是进化者，一样没有这样的健美体形，他微微喘息，急忙道：“老大，出事了！”    陈百胜心中微凛，表面却依旧保持平静，淡然道：“跟你说了多少次，别总是慌慌张张的，能有什么事儿，难道是大型怪物进入了我们的区域？”    “不是！”魁梧青年脸色难看，道：“姚小姐刚才见老马他们迟迟没有回来，就用了【追踪】能力，定位老马他们的位置，却发现无法追踪到，姚小姐说，他们要么离开了这座城市，脱离了她的追踪范围，要么就是……死了！“    陈百胜脸色微变，道：“不可能，他们是去董小子那里收地盘费，绝不会违背我的命令，擅自离开这座城市，况且，他们也不敢离开！以董小子那里的进化者，根本对他们造不成威胁，这次老马的儿子小马，也一同前去了，他的【逆反】能力，在群架中基本是无敌，只有极少的能力才能够克制，据我所知，董小子那里绝没有能克制他的进化者！”    “而且，这次还有谢兰一同前去，她可是非常罕见的精神系进化者，出其不意下，就算是我都有可能被杀死，以董小子那里的人手，根本对他们造成不了多大威胁，除非，他们在路上遭遇了什么怪物！”    魁梧青年怔道：“他们中有感知系的进化者，如果有大型怪物的话，提前就能察觉，应该不是怪物吧？“    陈百胜抬头直视着他，道：“如果这只怪物，是他们根本无法预感到的，并且又极端可怕的呢？“    魁梧青年似乎想到什么，瞳孔一缩，骇然道：“老，老大，你说的是……那只猫？“    陈百胜眼神阴沉，道：“就算不是它，至少也是跟它差不多的，否则的话，根本无法解释他们怎么死的。”    魁梧青年脸色苍白，道：“老大，我们要不要撤离这里，万一那只猫来到这里，外面的那些警戒根本就没有作用，我们会……”    “别担心。”陈百胜威严地看了他一眼，凌冽地目光将魁梧青年下面的话逼回了的喉咙中，他沉声道：“从之前的监控到的画面来看，那只猫对人类似乎并没有恶意，这么说似乎有点匪夷所思，但事实确实如此，它只猎杀大型怪物，我们人类在它眼里，估计跟零食差不多，而且还是非常难吃的零食，我想，可能是老马他们不经意地触怒了它，才会被杀死吧，毕竟，之前你也见到过，那只猫从一只大型怪物嘴下，救了一个人类女孩，并且还舔了那个女孩的脸蛋，完全没有敌意的样子。”    魁梧青年苦笑道：“话是这么说，可是谁知道这些怪物脑子里在想什么，它们喜怒无常，万一突然转性了怎么办？”    陈百胜沉思了片刻，道：“你派两个侦查小队，先出去找找老马他们的尸体，带上那几个感知系的一起，如果没找到，我们就迁移，找到的话，记得把现场痕迹录制下来，我要亲自查看。”    魁梧青年眼睛一亮，道：“好办法，这样就能通过打斗痕迹，辨认出是死于什么原因了，老大就是老大，佩服！”    “去吧。”陈百胜没有心情听他的马屁，挥了挥手。    魁梧青年立刻识趣地告退了。    在他离开后，陈百胜推动着办公椅，来到落地窗口，望着远方的末日荒景，眼中露出一丝冷光，道：“但愿是怪物，如果是哪个聚集地偷袭的话，我会让你们付出惨痛的代价！”    “是么？”一个陌生地淡漠的声音突然响起。    陈百胜几乎下意识要回答“当然”，但在0.1秒的瞬间，猛然反应过来，但他没有回头，因为在他颈脖上抵着一个锋利冰冷的军刀，他的目光凝望着落地窗，通过上面的反射，可以看见自己背后站着一个青年。    这个青年下身迷彩军裤，上身是适合战斗的宽松休闲服，长相清秀，刚刚二十出头的样子，非常年轻，脸颊轮廓的线条如同刀刻一般冷硬，居高临下地俯视着他。    “你是谁？”陈百胜没有慌，沉声道。    林超淡漠道：“听说你要让我付出惨痛代价？”    “是你！”陈百胜瞳孔微微一缩，脸色很快阴沉下来，道：“你是怎么进来的，从这里方圆三十里内，各个废弃大楼里都有我安插的侦查眼线，就算你是潜行类的能力，也不会一开始就施展，而且，这栋大楼有红外线警报系统，你不可能躲过去！”    他说的没错，换做一般人，就算是具有隐藏能力的人，也不会料到他安插在废弃大楼里的眼线，在踏入他的地盘时，立刻就会被发现。然而，林超的能力，恰好具有超远程探测属性，再加上这样的小把戏，他实在见过太多太多……在他生活的世界，比这高端的侦查方法数不胜数，像这样的方法，只能欺骗一下生存经验低下的普通人，但凡是经过战斗洗礼的人，例如一些边境国防老兵，警惕性都会超出陈百胜的想象。    至于红外线警报？    在光线能力者面前，只是儿戏。    有光线辅助，以林超的身手潜入这样一个看似高防，实则简陋至极的聚集地，简直是轻而易举。    “你没必要知道我怎么进来的。”林超手里的军刀割开他的颈脖皮肉，道：“我问你，你聚集地内的那些战刀，光学帐篷，都是从哪来的？”    在潜入进这个聚集地后，林超一直利用上帝领域查找，却并没有看见遗迹的踪影，所以才不得不采用最直接的方法，拷问。    “哦？”陈百胜目光一闪，微笑道：“没想到你是为这些东西而来的，告诉你也没什么，不过，我看你不爽，偏不告诉你，怎么办？”    “你确定？”林超手里的军刀用力刺下，准备先贯穿他的锁骨。    陈百胜通过落地窗的倒映，看见林超的动作，他轻轻一笑，道：“当然！”    咔！    仿佛有一道透明的过滤网穿过了军刀，只见军刀刺在他的锁骨上，如同枯木般折断了。    能力！    林超目光一闪，瞬间反应过来，立刻没有留手，施展出伽马射线暴射过去！    三道绣花针般的透明色伽马射线，笔直地刺向陈百胜的手腕，大腿，以及心脏，林超没有破坏他的大脑，等会儿可以让收进次元空间中的范香语，将他感染，探查他大脑内的信息。    然而，让林超脸色微变的是，三道伽马射线击中陈百胜的身体后，忽然扭曲了一下，杀伤力大减，只在他皮肤表面造成一个细小的血孔，勉强有半毫米深，正在以肉眼可见的速度迅速愈合。    眨眼间，三个血孔全都消失了。    “哦？【光线】，这就是你的能力么？”陈百胜从椅子上站起来，面带笑容地看着林超，道：“真是不错的能力啊，我已经很久没受伤了，难怪你能够进来，红外线系统对你来说，形同虚设，而且光线能够扭曲视野，达到‘伪隐身’的效果，此外，你应该还懂得控制毛孔，封锁自己的气味，否则的话，我肯定会闻到你的气味，最重要的是，你很聪明，居然能够避开一路上遇见的感知系能力者，真不知道你是怎么做到的。”    “不过……到此为止了。”    陈百胜满脸笑容，目光却逐渐涌出寒光，“你这样的人，我还真不敢收做手下，在你临死前，我让你死的明白，我的能力叫【密度】，能够让一切物质，元素类粒子加密或稀释，也就是说，不管你的能力是什么，如果我愿意，我可以马上让你的细胞稀释，体质倒退，怎么样，是不是很绝望？”    ……    还剩最后一天调养身体了，等上架会很拼很累，明天的更新会提前一些，实在有点晚，让大家陪着一起熬夜，真汗颜。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第一百零九章：暴打
    林超没有回答，抬手向前一点，伽马射线笔直地射向他的眼睛。    噗！    伽马射线的射速接近光速，绝对是所有神秘系能力中，进攻速度最快的能力，没有之一，就算是【雷电】都没有【光线】快！    伽马射线进入到陈百胜的能力场中，如同穿过一层过滤网，密度瞬间被稀释，但它的速度太快，依旧具有杀伤力，而且它瞄准的方向正是人体最薄弱的地方，眼球！    陈百胜只觉视线一白，紧接着剧烈地灼热痛楚从眼睛上传来，他惨哼着伸手捂住眼睛，两行血水从眼眶中涌出。    “你刚才说什么，绝望？能再说一次么？”林超神色淡漠，【密度】这个能力确实可怕，但是光线能力同样不弱，通过刚才的进攻就已经验证，伽马射线虽然无法击杀他，但能在他身上留下细小伤口，这说明他的稀释程度很有限，无法做到完全稀释同阶能力的程度。    如果让他再次进化，【密度】能力达到三阶或四阶程度，林超就只能用别的方法，才能杀死他，但目前只是二阶能力，林超有很多种方法能够处理。    火辣辣地灼痛刺激着眼球，陈百胜知道，自己的眼睛瞎了，他脸上露出一丝惊慌，但并没有彻底失去冷静，飞快地向后退出几步，拉开距离，依靠嗅觉辨认出林超的位置，不再拖延，怒吼道：“死吧！”    他激发出体内的细胞能源，将【密度】能力施展到最大化！    林超登时感觉，一股奇异的感觉从身上拂过，下一刻，自己体内的力量在飞速流逝，仿佛有什么东西，将自己体内的细胞拉扯开来，身体有种撕裂地感觉，体质在飞速倒退……    几秒钟不到的时间，林超就感觉体质从三十四倍，暂时性倒退到了十五倍的程度，并且周围的空气，忽然变得沉重，犹如身处大海中一般，呼吸困难。    “给我窒息死吧！！”陈百胜眼眶中流出的血，染红大半张脸，满脸狰狞地吼叫道。    林超知道，他控制了空气的密度，让这些空气变得跟水一样沉重，以他被【稀释化】的十五倍体质，在这样高密度的空气下，勉强只能发挥到十二倍左右的力量和速度，等于再次消弱三倍体质！    林超神色平静，控制着毛孔封锁，将气息储存在体内，让他失去感应，随即激发出体内的黄金气雾，笼罩在拳头和腿上，以及将心脏和体内一些重要的血管黄金化，避免在高强度的战斗中被震伤。    速度增幅，开启！    呼！    林超的速度骤然翻倍，从十二倍速度，达到二十四倍速度，再加上黄金化后的翻倍，他的速度暴增到四十八倍！    黄金拳头如同流星般，骤然迎着他的面门轰出！    砰！    陈百胜的嗅觉失去林超的气息，他知道林超封锁了毛孔，正想通过耳朵去听他的心跳声，却忽然听到一声低沉地音爆声响起，并且近在咫尺，就像是突然出现在身前的一样，快得难以想象！    他的体质是二十六倍，完全来不及反应，就感觉到一个冰冷光滑的硬物，狠狠砸在自己的鼻梁上，整个大脑一片剧烈震荡，身体不由自主地向后飞去，撞击在落地窗上，从楼顶径直摔了下去。    林超一步跨出，跳落下去，追着他在空中连续三拳，捶打在他的胸膛上！    陈百胜的意识完全被剧痛淹没，自身的【能力】都忘记了维持，在他解开能力的刹那，林超的体质从十五倍，重新上升，迅速回归到了三十四倍的状态，并且在速度增幅下，达到六十八倍速度，然后在黄金化的再次翻倍下，达到惊人的一百三十六倍的超音速！    呼！    超越音速的一拳砸出，狠狠击在陈百胜的胸口上，他的胸部所有肋骨，包括背脊上的脊梁骨全被震断，胸部凹陷进去，里面的破碎内脏，肠子，器官，有一些从嘴里，耳朵中挤压了出来。    轰！    陈百胜的身体重重落在楼底的雪地中，砸出一个巨大的坑洞。    林超脚掌擦着墙壁，借力减速两下，轻轻地落在了他的身边，解开了身上的黄金化状态，刚才最后一击的增幅超出他本身体质太多，给经脉和血管造成不小的拉伤，不过在【速度】能力的恢复上，用不了多久就能痊愈。    在林超的听觉中，正在前往楼顶支援的十几个进化者，纷纷停了下来，并且朝楼下赶往过来。    林超俯视着奄奄一息的陈百胜，抓住他的手臂，纵身朝附近另一个大楼跳跃过去，在【速度增幅】下，他的双腿力量达到六十八倍，如同猿猴般轻松跳到那栋大楼上，并且沿着陡峭笔直的瓷砖墙上，迅速跑上楼顶，然后继续朝远处的大楼跳去。    几个起落后，他来到一个没有监控的角落，施展出光线折射，随即再次跳跃，迅速离开了这个聚集地的范围。    在林超离开后，那十几个不知怎么得到信息的聚集地高层进化者，纷纷赶到了大楼前，看见雪地下的水泥裂开几米长的深坑，以及中间的一个人形凹印，不禁面面相觑，皆看出对方眼中的惊骇。    他们看得清楚，那个从楼上坠落下来的人，似乎……正是他们的首领？！    “追踪！”    为首一个打扮保守的年轻女人，眼瞳中倏然闪过一丝光芒，仿佛有无数线条在她的瞳孔中闪烁，如果仔细观察地话，就会发现，这些线条正是附近大楼的素描构造图和分布图。    “定位到了，距离我们……什么！”年轻女人脸色骤变，失声道：“这种移动速度，怎么可能！”    其他人纷纷一惊，先前的魁梧青年急忙道：“姚姐，什么情况？”    年轻女人脸色变幻不定，片刻后，她眼中的线条隐没了，脸色阴沉道：“先去看看监控，我要确认一下。”    其他人眼中露出奇异光芒，并没有人提出要马上追上去，拯救首领。    很快，一众高层来到大楼中的监控系统室，这里面有两个负责监控聚集地的青年，都是进化者，此刻正盯着中间最大的一个监控屏幕，满脸呆滞。    十几个聚集地高层刚一进门，立刻就被屏幕上不停回放画面吸引了。    只见楼顶的窗户突然破碎，一个人影从里面跌落出来，笔直地朝楼下坠落，正是他们敬畏乃至惧怕的首领，那个能力几乎是“无敌”的男人。不过，此刻的他异常狼狈，满脸是血，眼皮紧闭，似乎是被戳瞎了一样，并且鼻梁被打折，凹陷进去，一张长相普通的脸，简直就像车祸现场，惨不忍睹。    在他后面，突然追出一个黑发青年，以更快地速度下降，疯狂击打几拳，最后凶猛地一拳击出，打在他们的首领身上。    他们首领如同一颗呼啸地炮弹般，以监控镜头无法捕捉的速度疯狂坠落，呈一道模糊的黑线，狠狠砸在大楼前的雪地上，当场昏厥，接近濒死。    “这……”    整个监控室一片寂静无声。    所有人瞪大了眼睛，难以置信地看着这只有几秒钟地短暂画面，心中被震撼得难以言语。    他们的首领有多么可怕，他们再清楚不过，他们中大多数人都领教过首领的能力，完全被蹂躏，他们中只有谢兰的精神震荡，能够给首领造成伤害，不过，他们首领有一个宝物，可以抵御精神系的攻击，将这唯一的弱点也抹消了，几乎是没有死穴！    可是，就是这么一个让他们畏惧的男人，竟然被人打得惨不忍睹，这已经不是打斗，而是单方面的虐杀！    ……    如果看的开心，请给重启投张推荐票！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第一百一十章：深渊基地（附老古工资单）
    “我们……要追么？”    半响后，一个中年人小心翼翼地开口，他看向姚姐，这个女人是首领的得力心腹，并且【追踪】能力，并非只能够进行定位追踪，还具有非常可怕的战斗力，在他们诸多高层中，这个女人的战斗力绝对名列前三！    其他人同样看向她，眼中闪烁着光芒。    姚姐沉默了一下，道：“你们应该看到了，那个神秘人的身手，轻易击败我们的首领，能力肯定超出我们的想象，如果我们贸然追上去的话，很可能会全军覆没，我觉得，还是先拟定一个万全的对策，再追击不迟。”    所有人心中松了口气。    他们知道，这个女人说的什么万全对策，其实就是放弃了。要知道，他们的首领落入敌人手中，每拖延一秒，幸存下来的希望就会减少一分，等他们想到所谓的万全对策，估计早就死的渣都不剩，尸体都喂怪物了。    而且，通过监控画面中来看，他们首领已经奄奄一息，濒临死亡，等到他们追上去时，估计也已经流血而亡了。    话虽如此，但大家心里都明白，首领的死，正好是他们的翻身做主人的机会！    在这其中，有不少人看着魁梧青年和另外三人，心中微微冷笑，这二人都是首领的心腹，一手培养起来最信任的人，此刻竟然全都保持沉默，平时摇旗呐喊表现出的所谓忠诚，这一刻全都被狗吃了。    ……    来到一座废弃大楼上。    林超将陈百胜随手丢下，趁他还有一口气在，飞快将次元空间打开，把范香语叫了出来，道：“感染他。”    “又要我做苦力。”范香语嘀咕了一声，看着陈百胜狼藉的五官，脸上露出嫌弃之色，道：“真难看，你战斗时就不能优雅点么，比如直接扭断脖子，或是捏爆心脏，多简单啊。”    林超自顾自地从次元空间中掏出一些冷冻的烤肉，胡乱咀嚼着咽下去，补充体内消耗的细胞能源，没有理会范香语的抱怨。    陈百胜失血过多，完全昏厥过去，在范香语注入的腐尸毒液下，很快就被感染，从地上扭曲着站了起来。    “咦？”范香语忽然眼中露出一丝惊讶，随即不动声色地上前，将陈百胜胸口衣服内的一条项链摘下，假装随意打量一下，然后顺手收藏了起来。    “给我看看。”林超的声音突兀地响起。    范香语心中一惊，一脸茫然地回头，道：“看什么？”    林超没有回答，只是直视着她。    范香语心虚了，一脸不情愿地把手里地项链递给他，抱怨道：“不就是一条项链嘛，你一个大男人的要看什么。”    林超抓起项链后，打量了两眼，这项链的银色链条并没有什么出奇，但它中间镶嵌的一颗深蓝色宝石，似乎有点不同寻常，跟他以前见过的某样东西很相似。沉吟片刻后，林超向范香语道：“说吧，这东西是不是能抵御精神攻击？”    范香语大吃一惊，道：“你，你怎么知道？”    林超暗道果然，他以前见过一个古埃及的遗迹物品，叫‘脉磁宝石’，造型跟这差不多，作用是无限弱化精神类的攻击，例如精神穿透，幻象，精神震荡等等，都会被这颗宝石上的磁场所吸收，并且弱化，达到抵消的作用。    林超顺手戴在了自己的脖子上，他刚好欠缺能够抵抗精神进攻的东西，没想到瞌睡来了就有枕头，有这颗‘脉磁宝石’，碰上绝大部分的精神类进化者，都不用担心会被偷袭，就是不知道，这颗‘脉磁宝石’的含量有多高，是什么级别的。    范香语看见到手的宝贝，居然挂在了林超的脖子上，心中一阵郁闷，嘀咕道：“真是无耻，一点绅士风度都没有！”    “我要知道，他这东西是从哪得来的。”林超看向范香语。    范香语幽怨地看着他，道：“按照这人记忆里的信息，是从一个神秘人那里交易得到的，并且，包括先前你要打探的东西，也是从那个神秘人那里获得的，按照这人的记忆来说，那个神秘人来自于这座城市中央的基地中。”    “基地？”林超微微一怔，这有点出乎他的意料，要知道，这里可是深渊区域，大型怪物横行肆掠，虽然目前这些大型怪物有充足的同类当食物，没有兴趣对弱小的人类下手，但是如果人类挡住它们的路了，这些怪物绝对不介意顺手吃掉。    在这里有几个聚集地苦苦挣扎，已经算非常难得了，没想到还有一座基地。    哪怕是这个基地首领的手里，掌握了古埃及遗迹，持有不少遗迹物品，但想要在这里扎根，依旧非常困难，需要非常惊人的计算力和大局观才行，否则很快就会被进化出智商的怪物和腐尸给清理了。    “知道那基地的大概人数和实力么？”林超皱眉道。    范香语耸肩道：“知道的很片面，按照这人的记忆来看，那个基地的人数，大概只有几千人的样子，不过，他们全都是进化者，没有半个普通人，而聚集地，就是他们发展的下线，每隔一段时间，他们都会去各个聚集地收取地盘费，并且给予一些遗迹物品交易进化能源。”    林超目光微微闪烁，通过这个模式来看，这个基地的首领非常聪明，没有将聚集地一网打尽，完全统治，而是任由他们各自发展，只要确保他们足够弱小，不会威胁到自己就行，这种不是统治的统治，绝对比真正统治他们要好。    毕竟，这里怪物横行，人数太多了容易引起怪物的注意，分散才是好办法。    “我们过去。”林超很快就做出决定，不管如何，这座古埃及遗迹不能错过，里面有类似于‘忠诚契约’一样的东西，如果能够得到的话，就能彻底驯服范香语，到时就能彻底放任她的成长，不用担心会被反叛。    范香语吃惊道：“他们可是有几千人，我们再厉害，也很难打过吧？”    林超淡漠道：“谁说要打了，我们可以先加入他们，等进入遗迹得到宝物，再离开就是。”    “……好吧。”范香语无言以对。    林超打开次元空间，放出了里面的黑月，她的强化能力如果配合黄金气雾，对他的增幅绝对是恐怖级别！    林诗雨和尤潜不甘寂寞，也跟着冲了出来。    “老大，就让我出来透透气吧。”尤潜可怜兮兮地道，一直在里面锻炼，他快要憋出病了。    林超看了二人一眼，考虑了一下，没有拒绝，正好可以锻炼一下他们，如果那基地的人对他们抱有恶意，可以将他们再收入进去。    “带路。”林超恢复完细胞能源和体能，重新起身。    ……    在陈百胜腐尸的带领下，林超等人朝着市中心笔直前行，沿途碰上了几只大型怪物在酣睡，林超依靠着超远程探测，提前避开了，其中有一只大型怪物似乎是饿坏了，朝他们几人追来，林超直接开启改造龙翼，从空中逃离。    他来这里，虽然是想要猎杀怪物，提升体质，但有的怪物太过强大，虽然有黑月的强化，他勉强能够杀死，但势必会造成巨大动静，要知道，进化到这个程度的怪物，都具有不弱的智慧，如果引来其它的大型怪物，反而会被坐收渔利。    而且，先进入古埃及遗迹才是首要，迟一步进入，里面的好东西就有可能先被人获得。    经过大半天的赶路，林超等人很快就来到了这座城市的中央。    林超开始减速，并且观察着周围暗藏的眼线，很快就在一些废弃大楼里，看见一些躲藏其中的侦查哨兵。    林超跟黑月几人低声嘱咐了几句，伪装成普通进化者，小心翼翼地前进。    没过多久，林超等人就来到了一座基地前，这座基地的围墙建造得相当简陋，只是用竹架，树杆等物随意搭建，不具备任何防御作用，在里面有两座废弃高楼，看分布的位置应该是充当炮塔了。    在林超几人接近时，从里面很快冲出一支小队，这支小队似乎早就知道林超几人，直奔过来。    “是你！”为首一人看见林超，忽然惊讶道。    林超有些疑惑，仔细打量了他一眼，这才回忆起来，这人竟然是当初在动物园中遭遇的那几人，记得他们当中有个女人，似乎是感知系的，给他留下了一些印象。    只是，这几人当初似乎说要去首都基地，怎么会出现在这？    “居然在这里见到你！”这人身材魁梧，正是当初跟随赵冰冰中的魁梧壮汉，能力是格斗系的【防御】，他惊叹地看着林超，道：“冰姐经常提到你，说看见你后，一定要把你留住，没想到那些哨兵看见的入侵者，居然就是你！”    “你们怎么会在这？”林超问道。    魁梧壮汉挠头道：“这个说来话长，我们先去基地吧，这些都是你的朋友么，啧啧，居然有三个妹子啊，兄弟好口福。”    范香语瞥了他一眼，道：“大块头，你胡说什么，小心我割掉你的舌头。”    “唔……”魁梧壮汉顿时知道自己会错意了，不过他也没有道歉的意思，只是笑了笑，向林超道：“走吧，如果冰姐知道我遇见了你，肯定会很惊喜的，对了，冰姐现在是这座基地的首领，厉害吧，我们有几千个进化者，都很强，你也加入我们如何？”    林超没有想到，当初跟自己有一面之缘的那个年轻女人，竟然会成为这座深渊区域基地的首领，他没有拒绝，这正是他此行的目的，只是没想到这么顺利，当即道：“行。”    魁梧壮汉爽朗地笑道：“好，那以后就是一起战斗的兄弟了。”    “好什么好。”    就在这时，一个不协调地声音阴冷道：“大铁牛，我们基地只要强者，别什么阿猫阿狗都带进来，会拉低狩猎队伍水准的！”    ………………    明天9点到10点上架，发布第一更！    上架意味着老古终于能领取工资了！！    《重启末世》冲4月13号开始，连载已经有两个月，目前是公众版期间，免费观看，但得益于很多兄弟，铁杆的支持，给予打赏，所以得到一些微薄稿费。    四月打赏总金额：169元。    五月打赏总金额：590元。    总和是760元。    老古的两个月稿费，工资。    没错，就算普通打工，一个月也有两千，这点钱几乎是毛毛雨。    在这里跟新人读者说下写手的稿费是怎么来的。    第一是【打赏起点币】，这类似于老板看你顺眼，额外给你的小费。    第二就是【订阅】，这就是你每月所得的基础工资。    第三就是【月票】，这类似于全勤奖。    在这里主要说说如何【订阅】。    进入起点帐号【个人中心】，点击【账务中心】，充值起点币，点击上架后的章节，会提示需要起点币才能阅读，点击【订阅】就能看了。    订阅一章，收费就几分钱的样子，十章几毛钱，一百章几块钱，目前写两个月，110章，意味着，你花费几块钱，就是给予老古一个月的工资。    如今的社会，几块钱大家都能挤得出来，网费一小时就是三块了，用的真心不多。    大家的订阅，就是老古的主要稿费，主要的生活资金，有心的话，希望大家可以支持一下，毕竟写书并不轻松，北京很多要饭的一个月都能有几万块，老古不求多，只希望大家能认可这本书，认可这份劳动，力所能及的支持下正版。    再说下【月票】。    月票是全勤奖金，新书第一个月，月票冲上新书前十名，最低奖励一千块钱，老古会拼，会爆更，但主要还是靠各位兄弟姐妹的支持。    【月票获得方法】，一次性打赏一万起点币就能有一张。    第二办法就是订阅满足一定程度，就会在下月获得一张月票，似乎是这样。    最后还是希望大家多多支持！！    明早开战！！！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第一百一十一章：争斗开端
    说话的是一个长相俊秀的青年，背上挂着一把10式反器材狙击步枪，身上流露出毒蛇般阴冷的气息，他踩着积雪走来，目光随意地扫了林超几人一眼，在黑月和范香语身上稍微停顿了一下，似乎有些惊讶二女的容貌。    魁梧青年脸色一沉，冷声道：“黑蛇，你说话最好客气点，我想让谁加入，还不需要你的批准。”    “确实不用，谁让你是首领的早期伙伴呢。”绰号叫‘黑蛇’的俊秀青年神色随意，顺风甩了一下自己的刘海，露出一个自认为帅气地笑容，摊开手道：“我可是为团队考虑，要知道，如果参杂进一个菜鸟，很可能会造成一支优秀的猎杀小队，全军覆没，这可不是儿戏！”    魁梧青年阴沉道：“他们不是弱者，这一点，首领会比你清楚，如果你不服气的话，就跟我一同去见她。”    “那就去吧。”黑蛇耸动肩膀，道：“刚好我有事跟首领汇报，正好顺路。”    魁梧青年冷哼一声，回头向林超道：“他这人狗嘴吐不出象牙，你别见怪，我们走吧。”    林超没有在意，跟在他后面朝着基地中走去。    范香语和尤潜等人紧随其后，初次进入一个完全陌生的基地，而且这基地中每个人都是进化者，这让他们心中或多或少有一些紧张感，但他们并不害怕，仿佛只要看到林超的背影，就会有一种莫名地安全感。    一路上，林超知道了魁梧壮汉的绰号，叫大铁牛，至于他的名字，按大铁牛的话来说，那东西就跟旧时代的钞票一样，没有半点作用，反而还会让人徒增伤感，早就被他遗忘了。    新的时代。用新的名字。    告别过去，忘记父母惨死的伤痛，遗忘那个美好的旧时代，独自顽强。孤独地活下去！    跟大铁牛一样，这个基地的其他人，都喜欢用绰号来称呼，第一是好记，第二是通过绰号。能够大概知道对方擅长的能力，方便在作战时配合。    说到名字，林超的记忆有些飘忽。    在他生存的那个时代，姓氏早被人遗忘，只有大型基地的上流人群，还依旧保持用姓氏命名的传统，至于出生在荒野的人，都是自己随便起一些名字，像草根，黑炭之类。大多都起的比较难听。    有个别把名字起的很招风的人，比如叫‘上帝’，‘祖宗’之类，第二天就会被人打死。    林超一开始给自己起名叫‘石头’，他希望自己像石头一样顽强，就算被丢在一个臭水沟里饿上几天，依旧能够活下去！    后来，他偶然遇见一个老人，那个老人的爷爷是旧时代的幸存者，老人依旧保持着旧时代的一些传统。他把自己的‘林’姓，共享给了林超，并且给他起名一个单字‘超’，寓意很简单。希望他能超越现有的一切！    唯有超越，才能存活！    “到了。”大铁牛停了下来，他的话打断了林超的思绪，林超抬头望去，只见前面是一座高耸大楼，外面有一批背着血红战刀的士兵来回巡逻。戒备森严。    在大铁牛的带领下，一行人畅通无阻地进入到大楼中，然后来到电梯前，乘坐电梯上楼。    尤潜惊讶道：“这里居然还有多余的电力供应电梯？”    大铁牛看了他一眼，轻笑道：“我们有很多柴油发电机，供应首领居住的这栋大楼，还是不成问题的，而且，这电梯只有高层才能用。”    尤潜啧啧感叹，没再说什么。    乘坐电梯，几人很快来到顶楼，在这里的办公室格局被重新摆设，墙上挂着大量的监控屏幕，一些感知系进化者坐在监控画面前，侦查可疑迹象，随时汇报。    几人从走廊经过，来到最里面的一个房间门口。    咚咚~！    大铁牛轻轻敲门。    “进来。”    推开房门，大铁牛迫不及待地笑着道：“冰姐，你猜我把谁带来了。”    这个房间格外的宽敞，不过摆设非常简单，显得异常冷清和空寂，在房间中间的一张大沙发上，慵懒地侧靠着一个年轻女孩，身穿黑色的职业服，戴着眼镜，手里翻阅着一本时尚杂志，充满知性和美感，仿佛落地窗外的末日荒景，跟她完全隔绝，在这个房间中，依旧保留着现代高级办公室的特色，并没有太多改动，就连枪械都没看见一把，不知被放到了哪个暗格中。    听到大铁牛的话，赵冰冰抬起头来，顺手推了推眼镜，正想说点什么，忽然微微停顿了一下，随即她嘴角弯起一抹弧度，轻轻从沙发上坐起，黑色职业裙下的肉色丝袜包裹着浑圆玉足，穿入一双高跟鞋中，她起身朝着门口走来，轻声道：“我就知道，肯定会再遇见你的，欢迎！”    黑蛇看得有些怔住，他从认识这个首领以来，从未见她笑过，他简直怀疑自己眼花了，原来这个跟机械一样的女人，竟然也会笑？    林超从大铁牛背后上前一步，简短道：“久违。”    大铁牛有些沮丧，道：“冰姐，你怎么知道是他啊，就不能让我卖个关子嘛！”    “你忘记我的能力是什么了？”赵冰冰淡然地说了一句，随即重新看着林超，她镜片后的目光微微一闪，微笑道：“你果然如我所意料的那样，能够再次见到你，真的很开心，这一次，我们能成为朋友么？”    “顺其自然吧。”林超知道，她应该是感知到了自己的体质。    黑蛇心中震撼，下意识地道：“首领，你，你要跟他做朋友？”他感觉今天是不是中邪了，怎么总出现幻听和幻觉，赵冰冰的脾气在基地中人所共知，绝对是一个冰冷的机器，从没有人敢跟她嬉皮笑脸，更别说做朋友，大家对这个美丽的女人，都是抱着敬而远之的想法。    可是现在，这个冰冷如机器的女人，竟然主动要跟人做朋友？    “你有什么建议么？”赵冰冰看向黑蛇，脸上的一抹笑容自然收敛，如同昙花一现。    黑蛇在她的注视下，心跳不禁微微加快，勉强道：“没，没什么，我只是觉得他们……”    “觉得什么？”赵冰冰眼中蓝色光芒一闪，直视着他，这一刻她仿佛化作执掌生死的女王，充满威迫感。    黑蛇喉咙中的话被硬生生逼了回去，他脸色难看，身体本能地想要向后倒退，但被他死死忍住了，他低头道：“没什么，我先告退了。”他知道，这几人既然被首领看中，自己再说什么只是徒劳。    “嗯。”赵冰冰用鼻音淡然回应了一声。    等黑蛇离开后，赵冰冰重新回到了沙发上坐下，目光扫过林超背后的黑月等人，轻声道：“过来坐吧，这些都是你的朋友么？”    林超来到沙发上自然地坐下，微微点头承认。    “我能感受到，黑蛇对你有些敌意，相信你也能感觉到。”赵冰冰斜靠在沙发上，声音没有先前的冰冷，如果说之前是机械般的冷漠，那么此刻就像一个正常人的声音，能够听出一些人类的情感。    林超没有说话，只是看着她，等待她接下来的话。    “说起来，这是我的缘故。”赵冰冰微微低下头，看不清表情，“黑蛇背后的人，跟我是敌对的，所以他的手下，处处针对我的人，只是不敢太过分就是，但总会搞一些小动作，我一时间还无法解决他，牵扯太多，而且这个人很强……不过，如果他们招惹到你的头上，我会严惩的，不惜一切代价！”    大铁牛听得心中一惊，想要出言说点什么，但最终还是忍住了，他实在想不通，冰姐怎么会这么看重林超，虽然他承认，林超确实很强，当初在动物园的时候，就已经领先他们，但他们来到这片深渊区域后，体质提升飞快，他相信就算林超再强，也跟他们差别不大，为了这样的一个人，至于么？    不过，他知道冰姐既然这么做，肯定有她的道理，而且，就算他说什么，顾及也没什么作用，这个女孩的脾气跟牛一样倔，说一不二，从没人能够改变她的决定。    林超看着赵冰冰，这个女孩引出这个话，下面的意识就很明显了，他并不想卷入这些争斗漩涡中，他有太多的事要做，没空浪费在这里，当即岔开话题道：“你当初不是要去首都基地么，怎么会在这？”    赵冰冰深深地看了他一眼，道：“这个说来话长，我们很早就去了首都基地，但那里很混乱，各个派系在争夺总司令的位置，我们投靠的一个司令太弱，在争斗中落败，不得不带着人马离开首都，另建基地，而他建造基地的选址，就是他的老家，也就是这片病毒重灾区邻近的一个省。”    “在一次狩猎中，我带着一些士兵，无意中来到这片重灾区域。”她微微停顿了一下，凝视着林超，道：“在这里，我找到一座古文明遗迹，里面有很多神奇的科技物品，于是，我就在这里另建基地，并且将这片区域内的一些幸存者，集合起来，发展到如今的规模。”    林超心中一动。    赵冰冰似乎看出他的想法，轻声道：“明天就是遗迹开启的日子，每次进入的人手有限，我要主持基地大局，不能进入，我希望你能代表我，进入遗迹，到时黑蛇背后那人的手下也会进入，可能有点危险，不过我会安排人手保护你，希望你能帮我。”    ……    求订阅，求月票，求推荐票！(未完待续。)xh118

 第一百一十二章：七层金字塔【第二更求订阅】
    今天五更！求月票，求订阅！！    早上看见惨淡的月票和订阅，很受打击，老古是留不住存稿的人，有存稿就会爆发，五更要写十二个小时以上，大家连续坐着玩十二小时游戏，应该也很累，希望大家能给予老古爆发的力量！！    …………    “没问题。”    林超很干脆地答应，他来这里的目的就是进入遗迹，本以为要经过一些曲折，浪费不少时间，没想到进展这么快。    赵冰冰似乎没有料到，林超会答应的这么爽快，她脸上的线条柔和了几分，轻声道：“既然这样，我先跟你介绍下这个遗迹，到时你们也好应对。”    林超换了个舒服姿势靠在沙发上，示意她接着说。    “这座遗迹主要在一座金字塔矩阵中，按照里面的遗迹智能来说，金字塔有七层，第一层的危险最低，里面储放的宝物也相对最差，往上第二层的危险难度提升了一倍多，大概要三十倍体质，才能够在里面存活，里面能够获得一些特别的宝贝。”赵冰冰别有深意地看着林超，道：“你在里面获得的宝物，可以优先挑选一半，如何？”    林超微微点头，这个比例相当照顾他，如果是炎黄基地获得类似的遗迹，就算他有荣誉副院长和荣誉大将军的双职头衔，都无法得到这样的优待，毕竟，炎黄基地的人数太多，不可能把一半的比例，给予某一个人。    “你们现在探索到第几层？”    “第三层。”赵冰冰还没有开口，大铁牛已经抢先道：“刚找到这遗迹时，冰姐带我们几个进去，探索到了第三层，那里面的怪物简直强得可怕，这次没有冰姐带路，我们在第二层探索就行了。”    林超打量了一下赵冰冰，道：“我记得。你的能力是感知类吧？”    “没错，叫【神透之眼】。”赵冰冰嘴角弯起一丝笑容，道：“我的能力是感知系中，非常少见的具有战斗能力的感知能力。”    林超深深看了她一眼。按照她的说法，第二层的难度是第一层的一倍，需要三十倍体质才勉强生存，那么第三层，意味着就需要六十倍体质才行。虽然他们最后退败了，但依旧说明，他们当时的战斗力很惊人。    “你刚说遗迹要明天才能开启，是什么原因？”林超问道。    赵冰冰道：“这是遗迹本身的原因，它每次开启的时间是七天，等结束后，会关闭三天才能再次开启，并且，每次进入的人数，不得超过十六人。按照前面几次的比例。这次进入的人，我手下有九个名额，剩下七个名额，是那个人的。”    林超微微点头，对这遗迹有一个大概的认知。    林诗雨坐在林超身边，小声道：“小超，我能跟你一起去里面么？”    林超看着她不舍的目光，脸上露出一丝笑容，道：“当然可以。”    赵冰冰看见他脸上的笑容，眼中露出一丝惊讶。她一直认为，这个男人跟她是同类，没想到他也会笑。    “这位是？”赵冰冰不得不正视这个七八岁的小女孩。    林超介绍道：“这是我姐姐，这几个是我朋友。如果可以的话，我希望都能进入里面。”    “姐姐？”赵冰冰看着这个小不点，眼中露出一丝疑惑，但很快就释然，她以前是黑客，见过的事很多。知道世上有一些侏儒病之类的怪病，或是基因被辐射突变，会造成人体畸形，或者停止发育，这个小女孩显然属于后者。    赵冰冰没有在这个问题上停顿，她微微蹙眉，道：“五个名额……好吧，我会安排下。”    大铁牛见她答应，不禁错愕道：“冰姐，这，这怎么行，如果让他们五个都去的话，我们只能再派四个人，万一那边对我们出手，根本就无法抵挡啊！”    赵冰冰冷漠地看了他一眼，道：“我相信他。”    大铁牛想要再说什么，但被她眼中的寒意给逼了回去。    “今天时间不早，我安排你们去休息吧。”赵冰冰看了一眼落地窗外昏暗下来的天色，向林超几人道。    林超点头，在她安排的一个进化者带领下，跟黑月几人一同前往居住地。    等他们离开后，大铁牛急切地道：“冰姐，真的不能答应啊，他们居然一口气要五个名额，实在太过分了，而且，那个小女孩，居然也占用一个名额，这简直就是浪费啊！”    赵冰冰望着窗外的荒凉风景，平静地道：“不要小看那个小女孩，她的体质有十五倍，虽然不算什么，但她体内的细胞，却出现异变，她的能力应该达到了三阶程度，如果真的战斗起来，你未必是她对手。”    大铁牛不禁怔住，难以置信地道：“十五倍体质，能力居然达到三阶？怎么可能！”    “你应该知道，我的【神透之眼】，从没有看错人的时候。”赵冰冰淡漠道。    大铁牛顿时语塞。    “体质达到三十四倍，当初我果然没有看错，从一开始，你就得到过遗迹，知道‘进化能源’，所以当初才会让我无法看透体质。”赵冰冰望着地平线尽头，眼眸中闪动着光芒，“在那遗迹中，应该得到过什么奇特东西，你体内的那团金色基因，以我的【神透之眼】，竟然无法分析出来，基因层次远远高于人类，不知有什么作用。”    她的视线从荒凉的城市中收回，暗道：“你胸口戴着的‘脉磁宝石’，这应该是不久前交易给陈百胜的东西，居然出现在你手里，看来，那家伙应该被你解决了，能够单枪匹马，杀死那只怕死的狡猾狐狸，这可不是单单体质强大就可以做到的。“    她脸上露出一丝笑容，仰望着暗灰色天空，怒号的狂风卷着云层中的冰晶，飘落下来，化作纷扬的雪花。    一场大雪，落满在眼瞳中。    ……    在基地另一边的大楼中。    黑蛇低头站在一个办公桌前，道：“老大，今天赵首领跟变了一个人一样，对那几个新来的人很看重，似乎是旧识，我本来想考验一下他们的能力，但没有找到机会，不过从赵首领的态度来看，应该不弱。”    办公桌后坐着一个粗犷的中年人，他手指敲打着桌面，若有所思道：“这个女人就像一只猎豹，就算是最优秀的猎人，都无法驯服，她能够一改常态，未必是那几个新人有猫腻，而是故意做给你看的。”    “故意做给我看？”黑蛇一怔。    中年人仿佛自语一般，道：“明天就是遗迹开启的日子，我刻意伪装成多疑的性格，她应该是想针对这点，想让我误以为那几个人很强，我有八成把握，那几个人明天会进入遗迹中。”    “故弄玄虚？”黑蛇想了一下，觉得很有可能，如果那几人是强者的话，那么自己一开始的挑衅，就有可能遭到反击，可是那几人都是没有表情，似乎是默认一样，根本就不像强者应有的个性。    “等明天就见分晓，如果她安排那几人进入遗迹，就说明推测是对的，我就会采取另一个方法，如果没有安排，那就按照原先的计划。”中年人做出了决定。    黑蛇舔了舔嘴唇，眼中露出一丝凶狠，道：“但愿他们会出现。”    ……    一晚很快过去。    第二天，林超等人在大铁牛的带领下，来到基地中央的一个小超市前，这超市外面聚集着大量进化者，大约有上千人，其余的人则依旧在各自岗位执勤。    赵冰冰一身黑色职装，高跟鞋托着一双修长笔直的美腿，充满知性气质，让人心底涌出一股邪火，只是，她脸上冰冷的表情，如同冷水一般，顷刻就浇熄这股贪欲，尤其是她的能力，就算是有人隐晦地扫向她的大腿，一样会被她发现，至于后果是什么，没有人愿意体验。    在她身边，站着一个方脸中年人，气质不凡，以前应该是小老板，或是大公司高管之类，身上自然流露出的气质，并非一两天能够培养起来的，他看着被大铁牛带来的林超等人，眼中露出一丝笑容，脸上却疑惑地看向赵冰冰，道：“这几个人是？”    赵冰冰冷漠道：“他们是这次进入遗迹的人选。”    方脸中年人嘴角弯起一抹不易察觉地细微弧度，道：“这几人怎么从没见过，似乎是新人的样子，你确定要把这么珍贵的机会，让给几个新人？”    赵冰冰显然没有回答的兴趣，淡漠道：“把你挑选的人选叫出来吧，遗迹快到时间了。”    “好吧，既然你一意孤行，我只能祝福他们能够有所收获，不要出现伤亡才好，不过下次，我希望你不要这么倔强了，你毕竟是首领，以大局为重才行。”方脸中年人语重心长地说道，当感觉尺度差不多时，话音一转，向人群中道：“你们几个，出来吧。”    人群中立刻站住七个人，五男二女，黑蛇位列其中，正一脸冷笑地盯着林超几人。(未完待续。)xh118

 第一百一十三章：微笑【第三更求订阅】
    眼睛快睁不开了，从昨晚就开始码今天第一更，中间只睡3个小时，码字速度慢，效率低，仔细地修改，避免质量拉低，接着码第四和第五更，求一张月票和订阅，与我同在！    ……    小超市的门口，就是遗迹入口。    赵冰冰这边安排的九个人，除林超五人外，还有大铁牛，以及另外两男一女，在他们当中，隐隐以那个女人马首是瞻。    这女人表情冷漠，乍一看跟赵冰冰有几分相似，都是不近人情的样子，但仔细看去，就会发现她多了几分人气，没有赵冰冰那种彻骨的冰冷，仿佛没有情感的机器。    “你们几个，就是新加入的吧？”这女人来到林超几人面前，神色冷漠道：“我是首领委任地队长，负责这次进入遗迹的行动，我的绰号叫‘孔雀’，能力是【飞行】，这二位是‘神拳’和‘万能人’，能力是【金属】和【复制】。”    “下面，可以介绍下你们的特长么，等会儿就要进入遗迹，大家有必要互相了解下。”孔雀声音冷硬道。    林超没有在意她说话的语气，他以前遇见的人，都是这样冷冰冰地口吻，道：“我的能力是【光线】。”    在进入遗迹后，这个能力迟早会用上，说出来也没什么，至于【速度增幅】，林超打算保留，毕竟一个人拥有两种能力，实在太过引人注目。    “光线？”孔雀看了他一眼，然后记在脑海中。    那个叫神拳的精悍青年笑着道：“没想到是【光线】能力，我记得‘白隐’的能力，就是光线吧，挺不错的，可以用来潜行。”    桌号叫‘万能人’的青年神色淡漠，对林超的能力有几分不屑一顾的模样，如果不是知道这几人是首领亲自挑选的，他早就出声反对了，带几个这样的菜鸟进入遗迹。简直就是作死。    “你呢？”孔雀看向尤潜，“特长是什么，能力是什么？”    “唔，我的能力是适应。”尤潜有点不自信地犹豫着。道：“至于特长……我下面特长，不知道这个算不算？”    空气为之一静。    下面特长？    孔雀下意识地瞥了一眼他的裤裆，冷声道：“现在是很严肃的事，我没心情跟你开玩笑。”    尤潜有些急了，道：“我的真的是下面特长。有机会的话，你吃下就知道了，味道很好的。”    “你！”孔雀双眉倒竖，森冷道：“你再胡乱废话，我绝对会杀了你！”    尤潜意识到她会错意了，连忙道：“不是你想的那样，我说的下面，是指下面条。”    孔雀微微怔了一下，脸色稍微缓和几分，冷哼一声。没有再理他，就连他的能力，也懒得去深想，向范香语道：“你的能力呢，是什么？”    范香语蹙眉思索了片刻，道：“我可以干扰人的大脑信号，造成意识停顿，不过效果并不强。”    孔雀微微点头，随后又询问了林诗雨和黑月的能力，并且将所有人的能力记下。等她确保自己完全记住后，才睁开眼看向林超几人，道：“你们几个是新手，我不确定你们的具体临场能力如何。等进入里面后，必须听从我的命令，否则的话，我绝对会将你抛弃！一个人在那里面，死亡的几率大概在87.3%以上，如果没有疑问。就准备出发吧！”    这时，遗迹入口缓缓开启。    只见小超市的门口，空气逐渐扭曲，化作一个水波似的透明色漩涡。    “我的人先进去两个探探路。”方脸中年人微笑着开口道，他不等赵冰冰回答，向黑蛇道：“黑蛇，猎鹰，你们两个先进。”    “是！”黑蛇对林超等人阴冷一笑，跟另一个鹰钩鼻青年一同朝透明色漩涡走去，传送到遗迹中。    看见他们进入遗迹后，方脸中年人的拥簇者们脸上露出了笑容，他们知道，黑蛇和猎鹰率先进去，并不是探路，而是把守关卡，不让后面进入的赵冰冰手下几人跑掉。    “我们进去。”孔雀意识到这一点，不再迟疑，带着林超几人朝遗迹入口走去。    看见林超几个新人居然真的要进入遗迹，赵冰冰手下的一众得力老将心中不服，但不敢当众反驳，这等于是砸了赵冰冰的脸面。    而方脸中年人的拥簇者却不会顾及这些，肆无忌惮地嘲笑起来。    “你们看，那五个人是谁，从没见过，似乎是新招的人？”    “哇，你们看，他们中还有一个小女孩，而且还染了头发，太奇葩了。”    “哈哈，他们派遣五个菜鸟进入遗迹，莫非是放弃探索了？”    “扶我起来，我还能再笑一会儿……”    在一片哄笑声中，赵冰冰手下的一众进化者脸色难看，握紧拳头，想要反驳，却找不到反驳的理由。    在林超等人进入后，方脸中年人挑选出来的几人紧随其后，他们担心黑蛇和猎鹰缠不住林超九个人，到时杀人不成反遭被杀，那就损失大了。    然而，让人惊讶的是，这剩下的五人中，只进入了四个，还有一个挪动了一下脚步后，就重新回到了人群中。    “什么情况？”赵冰冰手下的一众进化者有些怔住，这难道是……临阵脱逃？    赵冰冰神色冷漠，道：“怎么，你手下放弃了？”    方脸中年人哈哈一笑，道：“当然不是，首领，这次我想要亲自进入遗迹，毕竟，最近基地外怪物的活动踪迹，越来越频繁，我们必须尽快壮大才行，否则的话，说不定哪天就会成为它们腹中的美餐。”    赵冰冰脸色微变，凝视着他，道：“你要亲自进入？”    方脸中年人轻笑道：“不错，基地就交给你照顾了。”说完，不等赵冰冰说什么，迅速朝遗迹入口踏去，他距离极近，几步就迈入了进去。    看见他的背影进入遗迹后，拥簇他的进化者者。有少部分知情人脸上露出了笑容。    赵冰冰这边的人，纷纷脸色难看起来，同时暗暗庆幸，还好自己没有进入遗迹。否则几乎已经是死人了。    赵冰冰看着不断缩小关闭的透明色漩涡，嘴角露出一丝微不可察地笑意。    ……    遗迹中。    白茫茫的光线消失后，林超等人看见，自己出现在一个褐色地面上，两侧是色泽暗黄的高墙。笔直通往前方十几米外，在那里有一个“丁”字形双向通道。    此刻，黑蛇跟猎鹰，正站在通道口，一脸不怀好意地看着林超等人。    孔雀冷着脸，道：“快点，跟我冲出去，否则等后面的人过来，全都要死！”    “晚了！”她话刚说出口，一个轻笑声响起。只见在林超几人后面的透明色漩涡中，缓步走出一个青年。    在这青年后面，紧接着又走入第二个，第三个。    孔雀脸色微变，双目冷冷盯着他们，对林超几人道：“别慌，只要小心点，他们奈何不了我们。”    林超看了她一眼，没想到这个表面冷漠的女人，在这个时候还有心思安慰他们。如果换一个素质不高的人，估计此刻早就绝望，对他们破口大骂了。    随着最后一道身影进入遗迹，透明色入口缓缓缩小。关闭，七天后才会再次开启。    看见这最后进来的一人，孔雀和神拳，以及万能人皆是脸色大变，失声道：“怎么可能，你怎么会进来！”    方脸中年人轻笑道：“没什么不可能的。我是来送你们上路的，孔雀，你如果臣服我的话，我考虑放过你，说实话，我挺欣赏你的， 无论是身体，还是脸蛋，还是能力，或是你的头脑，我都欣赏，怎么样，做我的女人吧，等我成为首领，绝对给予你一人之下，万人之上的地位！”    孔雀冷哼道：“不要废话，你们未必能奈何得了我们。”    “我知道，你的能力是飞行，如果是在外面，天高海阔，任你翱翔，但在这里，你只是一只笼子里的麻雀，根本就逃不出我的掌心！”方脸中年人笑眯眯道。    孔雀脸色阴沉，她知道，方脸中年人说的是事实，她的【能力】在这里大受制约，如果不是第二层有个关卡，有一个宝物需要借助飞行能力才能获得，首领根本不会让她进来。    “如果说完了……”就在这时，一个淡漠的声音响起，道：“可以麻烦你们让一下么，我们赶时间。”    突如其来的声音，让在场有些寂静。    所有人愣了一下，朝说话的人看去，发现正是几个新人中的一个，不禁脸色古怪，这是有多嫩啊，简直是蠢萌到家了，都死到临头，还搞不清楚什么状况。    黑蛇哈哈笑道：“老大，我就说这小子是个菜鸟，果然是这样。”    方脸中年人打量着林超，他微微一笑，道：“小伙子，你知道我是谁么？”    “没兴趣。”林超踏出一步，平静道：“可以让开么？”    方脸中年人有些被气笑了，他轻轻拍了拍袖子上看不见的灰尘，轻吐口气，对孔雀道：“其实，我并不打算现在就杀死你们，我有一个想法，可以让你们免于一死，相信你们会有兴趣听一听。”    神拳和万能人听到这话，不禁眼睛一亮。    孔雀微微皱眉，她知道方脸中年人葫芦里卖不出什么好东西，但如今别无办法，只能听下去。    “金字塔的每一层都有八个通道，能够通往第二层，第二层同样有八条通道，我们前几次进来，只探索完第一层的六条通道，还剩下两条没人探索，而且，第二层的第三条通道中，根据上次得到的情报，里面有一种东西，叫钢铁尸傀，你们每得到一具，就能够换你们一条人命。”(未完待续。)xh118

 第一百一十四章：白带干尸【第四更求月票】
    第四更送到，继续码第五更，虽然老古尽力了，不过这爆发大家看的不过瘾，所以明天继续爆发补偿下，顺便再诚恳地求一张月票和订阅！    ……    听到“钢铁尸傀”时，孔雀和神拳，万能人脸色微微一变，没想到方脸中年人的目标，竟然是这件宝物。    方脸中年人脸上挂着恶魔般的笑容，道：“三天后，遗迹开启，大家都要从这里的出口离开，我会在这里等你们，如果你们能够获得一具‘钢铁尸傀’，我就允许你们一人活命，如果是两具，就两个人……但如果一具都没有的话，那么只能抱歉了。”    林超心中一动，钢铁尸傀？这是古埃及遗迹中经常出土的一种战争兵器，哪怕是最低等的‘钢铁尸傀’，也能抵抗冲锋枪的子弹，并且表面的尸傀细胞，具有自动修复能力，可以说是打不死的小强。    在很多荒野聚集地中，都会购买一些钢铁尸傀当守卫。    孔雀愠怒道：“第二层那条储放‘钢铁尸傀’的通道，我们根本进不去，里面机关重重，就算是基地最精英的小队过来，也会九死一生！”    “不错。”方脸中年人很是赞同，然后微笑道：“不过……这跟我有什么关系？如果你们拒绝，我可以考虑现在解决你们。”    神拳和万能人吓得两腿一颤，他们很清楚这个中年人的力量，绝对是跟首领同等的可怕存在。二人连忙拉住孔雀，道：“就答应他吧，我们拼一拼的话，未必没有机会，至少，还有一线生机！”    孔雀心中苦涩，她自然知道，如果拼命的话，他们至少能获得一具钢铁尸傀。可是，这一具钢铁尸傀用来交换谁的性命？    到时候，他们很可能会出现自相残杀的局面，这正是方脸中年人的险恶用心。不用费半点力气，就让他们自己内乱，等剩下最后一人时，如果方脸中年人违约出手，那就只能找阎王爷讲理去。    “我答应你！”孔雀咬紧银牙。虽然知道答应的话，他们一样会死，但她别无选择，这就是弱者的悲哀。    方脸中年人轻轻一笑，似乎早就预料到她会答应，他转过身，挥手道：“那就祝你们好运，三天后再见。”说着，带领几个跟班，率先进入通道中。    黑蛇冷冷一笑。从林超等人做了一个抹脖子的举动。    “真是幼稚。”范香语看见他的动作， 不禁翻了个白眼。    等方脸中年人一行人离开后，孔雀缓缓收回了目光，她深吸了口气，沉声道：“走吧，他们想让我们当苦力，不是那么容易的，首领跟我说过，第二层有条通道中，有一个热能兵器。如果能够获得的话，我们就多出几分把握对抗他们！”    神拳微微怔住，道：“我们……不去找‘钢铁尸傀’么？”    孔雀目光冰冷地看着他，道：“你觉得。他得到‘钢铁傀儡’后，真的会放过你么？”    神拳微微沉默，万能人皱眉道：“虽然希望很小，但起码有一线希望不是么，如果我们放弃的话，就彻底没机会了。”    孔雀脸色一寒。直视着他，“如果获得‘钢铁尸傀’，是让你用，还是让我用？”    万能人微微窒了一下，半响说不出话来。    “目前，我们是一个团队，我不想出现内讧。”孔雀语气森冷，道：“但我希望，你们能够理智点，不要被恐惧吓昏头，那个人的性格，你们应该很清楚，与其奢求他给予我们一丝活命的希望，不如自己努力，只要我们获得那件热能兵器，出其不意下，或许能直接杀死他！”    神拳和万能人沉默了一会儿，脸色有些挣扎，但最终还是咬了咬牙，道：“行，就这么办！”    孔雀见二人被她说服，心中微微松了口气，随即看向林超几人，道：“你们几个也跟我们一起吧，齐心合力，肯定能够活下来！”    “嗯，出发吧。”林超不想在这里继续嗦，他的目标是金字塔矩阵三层的遗迹物品，那里的东西，至少应该是e级，说不定还能遇见d级或c级的物品，如果得到一件c级的基因护甲，他的战斗力将会暴增，基本上刀枪不入，以现代制的枪械，手枪，还是冲锋枪，或是重型机枪的子弹，都无法伤到他半分。    不过，在古埃及遗迹中，很少看见基因类兵器。    古埃及的物品，大部分属于灵能科技产物。    科技分很多类，热武器科技，航空科技，探索科技等等，这些可以统称现代科技！而灵能科技，是诸多史前文明中综合多出的一个科技分类，主要是以灵魂和超自然能量粒子为主要研究的科技。    例如钢铁尸傀，这个东西就是利用灵能科技制造出来的，它的内部是奇异的钢铁金属，表面则是人皮包裹，这种人皮经过特殊的加工，具有非常坚韧的效果，现代枪械的子弹都无法射穿！    此外，它还具有人皮主人身前的部分记忆，相当于“转生永生”，只是，并没有作为人时的情感，只是纯粹的战争兵器，之所以会保留部分记忆，主要是让它在战斗时更加灵活。    对于现代人来说，这样的战争兵器堪称恐怖，只有喜欢生化基因研究的de国，早期喜欢模仿灵能科技，企图将灵能科技跟生化基因科技结合，制造出终极兵器，统治世界，但最后实验以失败告终。    对于古埃及文明来说，每一个钢铁尸傀都是他们的英雄！    古埃及的信仰跟其他文明不同，他们主要参拜的天神，并不是能制造出生命的神，例如西方的上帝，东方的盘古女娲，而是信奉掌控死亡的神。    对于古埃及人来说，人死后才是“出生”，他们认为死后的世界，才是最精彩的，最漫长的，值得去追寻。    对于每一个古埃及人来说。死后能将自己的皮剥下，制作成钢铁尸傀，是一种莫大的荣幸！    孔雀本来想劝慰下林超几人，但见他们似乎完全没有被影响。不禁有些惊讶，心中升起几分好感，表情也稍微柔和了几分，她不再嗦耽误时间，带头直奔另一条通道。    只见这条通道的尽头。依旧是一个“丁”字通道。    孔雀有赵冰冰事先给予的地图，率先带路，前往左边的一个通道，只见在这个通道前面，是一个螺旋状的水波漩涡。    “这里就是通往第一层的矩阵门。”孔雀停了下来，神色凝重，道：“大家准备好，等进入里面，就是开弓没有回头箭，只能不停向前！”    “嗯！”神拳和万能人神色凝重。掏出各自的兵器，分别是一双拳套，以及一把血红战刀。    黑月抓紧手里的古刀，时刻准备参战。    “走！”孔雀率先踏入进去，林超等人紧随其后。    哗~！    视线微微一闪，仿佛在一个奇异的空间旋转很久，等林超的视网膜再次恢复时，立刻看见自己站在一个跟刚才通道差不多的通道中，包括高墙的颜色都一模一样。    “小心，这里是第一层的第三通道迷宫！”孔雀表情凝重。道：“在这里面随时会有怪物出现，或者是机关陷阱，大家跟着我的步伐走，千万不要走错。”    万能人回头看了林超几人一眼。皱眉道：“你们几个新人，千万要注意点，可别因为你们的一步之差，让我们全军覆没。”    范香语眉毛一挑，道：“你怕死就退出，没人强迫你。”    万能人微微愣了一下。似乎没想到他们敢顶撞自己，而且这个人还是他们中看似最柔弱的女孩，他脸色阴沉，道：“你说什么，别以为你是女人，我就不打你！”    “闭嘴！”孔雀喝斥道：“你想做什么，自控力这么差，连一个新人都不如，难道你想要在这里打斗，让我们因为你的意气用事而陪葬？”    万能人看了她一眼，脸色有些不忿，但最终还是忍住了再说什么。    孔雀见他收敛下来，这才暗松了口气，开始带头前行。    众人跟在她后面踩着的方位，小心翼翼地前行。    当经过一个拐角――    吼！    突如其来地一声怪吼，从拐角视野的盲区跳了出来，朝最前方的孔雀扑去。    孔雀微微一惊，但很快就反应过来，一个弯腰矮身躲过，并且向后倒退两步。    众人立刻看清，这个东西外表跟人相似，但是个头极高，大约有二米五左右，全身缠着白色绷带，类似现代埃及金字塔里的木乃伊，唯一不同的是，他的脸并没有包裹绷带，脸上失去水分的皮肉皱成一道道纵纹，如同树皮一般，紧贴着头骨，眼眶中的眼球失去水分光泽，如同两颗龙眼干，在眼球后干得像血丝一样的血管和经脉拉扯下，咕噜噜地滚动在空洞的眼眶中。    随着它的低头，两颗眼球从眼眶中垂吊出来。    “白带干尸！”神拳松了口气，一个跨步上前护在孔雀面前，道：“你的能力在这里太受限制，交给我来，只是一个最低级的白带干尸，我能搞定。”    孔雀见到只是白带干尸后，同样松了口气，这白带干尸的体质大概在二十倍左右，跟他们差不多，依靠特殊能力的话，要解决并不困难。    “金属！”    神拳低喝一声，拳套上镶嵌的金属纽扣，忽然间改变形状，从浑圆扁平，逐渐拉高，变成尖锐地金属锥子！    “死！”神拳轻喝一声，纵身跃向白带干尸的头颅位置，狠狠一拳朝他砸去。    就在孔雀和万能人以为战斗会结束时，林超目光一闪，向前迈出一步，伸出了手。    砰！    这只白带干尸摇晃的手臂，突然间加速，快如闪电，让神拳来不及反应，被一拳砸在颈脖上，喉管当场骨碎，整个人向后暴射过来，在快要撞击在地面时，被一只手掌轻轻托住，并且向后一拉，将这股冲击力不经意地卸掉。(未完待续。)xh118

 第一百一十五章：斩杀【第五更】
    五更结束，从早码到晚，呼，求张月票，没月票的学生党砸点推荐票，感激不尽！    ……    神拳身体轻轻痉挛，喉骨破碎后，他立刻陷入窒息当中，虽然肺部储存的空气，能够维持六到八分钟，但喉骨大量失血，损伤到神经中枢传递，哪怕他的体质达到二十倍，一样难免一死。    孔雀微微咬牙，从怀里摸出一颗深红色药丸，递进他的嘴里。    万能人吃惊地看着她，道：“浓血颗粒？”    吼！    就在这时，白带干尸没有给众人说话的机会，低吼着扑了过来，挥舞着拳头朝距离最近的孔雀后背狠狠砸去！    大铁牛低吼一声，开启【防御】能力抵挡上去。    砰！    拳头砸在他的身上，虽然没造成什么伤害，却将他的身体直接击打得倒飞了出去。    黑月眼中冷光一闪，一步踏出，手里的古刀化作一道黑色弯月斩出，能力瞬间从手指蔓延到古刀上，漆黑的刀身上布满黑色回路，所有回路瞬间完结，在她斩出的刹那，全都沉入刀身中。    嗡！    刹那间，刀身嗡鸣，如同极速下的蜂鸣。    噗！    在力量强1≤顶1≤点1≤小1≤说，化下，她的手臂力量暴增一倍，达到三十倍的程度，这一刀划破而出，斩在白带干尸的拳头上，将那硕大的拳头斩得微微停顿一下，锋利的刀锋镶嵌进拳头绷带下的指骨中卡住。    白色绷带被斩断，哗啦啦地松开一圈。露出一层黄色绷带！    这层黄色绷带如同腐烂的肉油浸泡而成，充满污秽，腐烂的气息。一看就是带有浓郁的尸毒，若是普通人呼吸到上面的气味，顷刻间就会被感染尸毒，虽然不会变成腐尸，但全身都会长出尸斑，身体逐渐畸形，并且失去理智。化作暴戾易怒的人形怪物！    “黄带干尸！”    万能人瞳孔一缩，惊骇道：“这第一层怎么会有黄带腐尸，这不是第二层的怪物么。难道，它是自己成长起来的？”    “挡住它！”孔雀连忙道，神拳服用了‘浓血颗粒’，喉咙上的伤口正在以肉眼可见的速度痊愈。但需要几分钟的时间才能彻底挽回这条命。而且在这段时间不能移动，否则会导致气血生长太快，在移动中颠簸了脉搏和筋肉位置，一旦生长错误，同样会再次丧命，要知道，喉管结构地复杂性，绝不是手臂这样的地方能比的。    万能人眼中露出一丝惧意。后退了两步，道：“我。我们还是快跑，这黄带干尸太可怕了，体质起码是三十倍，而且还有剧烈尸毒，被沾染上一点的话，就算是我们的体质也会留下暗伤的。”    “你！”孔雀气得一口气堵到胸口，她虽然知道这些人信不过，但没有想到这么不靠谱，只要万能人肯抵抗一下，就算打不过黄带干尸，起码能够拖延住一段时间，等神拳康复后，众人合力，要杀死这只黄带干尸未必不可能，但是万能人却退缩了，半点牺牲都不愿付出。    宁看别人淹死，不愿沾湿自己的鞋子！    林超看了一眼这只黄带干尸，虽然力量很强悍，而且其它方面的基础体质也跟他差不多，但没有什么特殊能力，只会依靠原始本能进行战斗，正好可以给黑月练手。    林诗雨和范香语都没有帮忙的意思，一个是觉得这样的小角色，黑月一个人就能搞定，对她信心十足，另一个是懒得帮忙，打斗是野蛮人做的事，看戏才适合优雅地淑女。    尤潜站在林超后面，小声地喊道：“加油，打它，对，就是这样，刺它眼睛！”    黑月神色专注，盯着这个两米五的大块头，蓦然间脚步一晃，黑色回路瞬间流转全身，乃至密覆到整把古刀上，她飞速上前，一脚踩在黄带腐尸的大腿上，身体高高跃起，举刀由上而下地狠狠劈落！    噗！    刀锋斩在黄带干尸的头颅上，斩断几层绷带，随即卡在它的头骨中，刀刃无法抽出。    砰！    黄带干尸低吼着一拳挥出，击在黑月的小腹上，将她整个人打得倒飞了出去，嘴角溢出一丝鲜血。    吼！    黄带干尸浑然不顾额头上卡住的古刀，咆哮着朝扶着神拳的孔雀抓来。    徒然间，一抹妖艳地紫光闪过，从几人的视线中如流星划去，眨眼间就出现在黄带干尸的身上，赫然是林诗雨。    她娇小的身体此刻灵活如电，一头紫发飞扬，两脚踩在黄带干尸的胸口，伸手抓住了古刀的把手。    【雷电】，开启！    辏    剧烈地电光从她的小手中席卷而出，顺着古刀流通到黄带干尸的身上，紫色雷电缭绕在它身上，电光闪烁不停，将整个通道照耀得一片昼亮，每个人眼中都扭动着紫色的电光。    电力蓦然一收，林诗雨将古刀轻轻抽了出来，脚尖一点黄带干尸的胸口，倒跳着落在林超身边，随手将古刀丢给黑月，然后整理了一下裙子，一脸云淡风轻地模样。    反观那只黄带腐尸，如同一块巨大的黑色焦炭，全身冒着青烟，表面的白带完全被电力烧毁，彻底停止运转。    孔雀满脸惊愕，难以置信地看着仰天倒下的黄带干尸，几乎不敢相信自己的眼睛。    正在向后倒退的万能人，身体僵住，微微张着嘴，目瞪口呆地看着这一幕。    林超看着握着刀，捂住腹部走来的黑月，淡漠道：“知道自己错在哪么？”    “不该砍它的头，让刀卡住。”黑月自我检讨地说道。    “这是其一。”林超冷漠道：“第二是不管出现什么情况，都不要让自己的兵器离手，除非在离手的时候，能够杀死敌人，你刚才如果握紧刀柄，在它拳击你的腹部时，完全能借力拔出兵器。”    黑月微微怔住，低头看着手里的刀。    “去解刨了，顺便了解下它的身体构造。”林超吩咐道。    黑月依言上前，蹲下来解刨黄带干尸的尸体。    孔雀和万能人听到二人的对话，不禁看向林超，心中充满惊疑，黑月的战斗他们刚才见过，几乎不逊色他们这些老手，可是看她的样子，却对林超言听计从，难道说，这个青年的实力，比她还强？    神拳此刻已经痊愈，刚才所发生的一切，全都看在眼里，他起来后第一反应不是感谢拯救他的孔雀，而是愤怒地看着万能人。    人对于仇恨的报复欲望，大大超出了感恩的心。    “兄，兄弟，你别误会，我刚没别的意思……”万能人看见他愤怒的目光，心中暗暗叫苦，他没想到孔雀这么讲义气，到最后的一刻，都没有放开神拳，否则只要她松手，神拳的喉管就会出现震荡，导致生长错误死掉，他更没想到，在他眼中的几个新人菜鸟，竟然深藏不露，尤其是这个染发的小女孩，才七八岁的样子，能力竟然强得离谱！    神拳阴狠地盯了他一眼，没有说什么责怪的话，不过这种将所有愤怒都埋藏在心底，反而让万能人更不安。    “孔雀，谢谢你的‘浓血颗粒’，上次总共才找到八颗，没想到你居然舍得给我用。”神拳回头看着孔雀，诚恳地感激道。    孔雀微微摇头，道：“如果你死了，我们实力大减，获得热能兵器的希望更小，就算留着也没用，反而会落入李杰手里。”    神拳微微点头，心中的感激之情稍微减淡了一些，他看向林超等人，眼中露出炽热的光芒，道：“没想到我们有眼无珠，几位都是高手，难怪会得到首领的青睐，请接受我的道歉。”    林超神色淡漠，他对此人并无好感，直接绕过他，来到黄带干尸面前，打量着黑月解刨的过程。    黄带干尸是古埃及用灵能科技制造出来的守卫，相对于钢铁尸傀，干尸的制造法相对简陋一些，防御力很薄弱，最惧怕的就是火焰，哪怕是一个一阶火焰进化者，都能烧死它。    据林超所知，在古埃及干尸守卫的身上，有三样东西是有用的，第一是表面的绷带，这绷带并非布料，而是一种特制的软金属，正是绷带地减伤，才导致黑月没有一刀将它斩杀。    第二样就是它大脑中的灵能晶石，这是驱动干尸的能源，这种灵能晶石应用广泛，如果有各种元素的转化回路的话，可以转化成各种基础元素能源，不过末世中最普遍的用法，是用来当电池。    最后一样，就是它体内的人工心脏。    这人工心脏并非血肉，而是一颗‘火晶石’！    古埃及制作干尸，必须将干死体内的内脏掏空，并且添加大量特殊防腐剂秘制浸泡，等完成防腐工序后，会在里面做一颗人造心脏，这颗心脏完全没有实际作用，跟装饰品一样，只是他们单纯的一种信仰，他们认为人死后，必须有一颗“心脏”才能继续在另一个世界活下去。    这心脏的选材，是古埃及文明盛产的火晶石，里面储存丰富的自然火能，能够制造火能炸弹，或是用来淬炼兵器的纯度，作用很广泛。    很快，随着黑月的解刨，林超在它体内看到一颗鸡蛋大小的火晶石。    林超没有客气，伸手飞快将这颗血红色晶石捡起，并且将它头颅中一颗子弹大小，有无数菱形切面的纯白色灵能晶石一起收进口袋。未完待续。。

 五更爆发完毕，求张月票！！
今早10点上架，怕起不来，昨晚想码一章再睡，于是写到4点写好，躺下去却一时睡不着，到5点多才迷迷糊糊睡着，八点就被自然惊醒，不敢再睡，起来修改章节，继续码字。    才睡3小时，然后第一章上传，一直紧张，期待，看后台订阅数目是多少，月票是多少。    结果是很凄惨，当时拼着一口气撑起来的激情，被打击了，不过说好的五更必须爆！    另外今天重启》第一个盟主诞生，“花前メ月下”打赏十万，非常惊喜和感动，撒花庆贺下。    呼，总算可以睡一觉了，起来接着再战！    最后再求张月票，还有订阅，实在是学生党，就砸点推荐票，上架了，推荐票都缩水了……未完待续。。

 第一百一十六章：谁是黄雀？【第一更求订和月票】
    万能人看见这一幕，忍不住好奇道：“这是什么？”    “关你屁事？”林超瞥了他一眼。    万能人愣了一下，心中有些恼怒，却不敢还嘴，虽然他没有看见林超出手，但从古刀女和小电女的态度来看，这个男人并非泛泛之辈，绝不是自己能够匹敌的，估计跟赵首领和那个李杰差不多层次。    大铁牛刚从地上爬起，看见黑月和林诗雨的表现后，瞳孔轻轻一缩，心中充满惊骇，他没有想到，这两个弱不禁风的女孩，竟然有这么强的力量，尤其是这个七八岁的小女孩，能力强度简直超出他的想象。    “冰姐果然没有看错，难怪会让她们一同进来。看来，冰姐设了一个局，她让林超进入遗迹，主要是想借他的手，除掉李杰的手下！以李杰多疑又不肯吃亏的性格，在无法确认林超他们是真的高手，还是冒牌高手的情况下，肯定会派出最强的几个战将当人选，这样一来，林超就不得不被动的帮冰姐，解决掉这几个棘手人物。”    大铁牛越想越心惊。    每次遗迹开启，两方的人手都会在遗迹中互相竞争，这里是一个绝对￡顶￡点￡小￡说，封闭的空间，就算撕破脸也没什么，所以每次挑选进入遗迹的人选，都是一场博弈！    两方会事先推测对方大概派出的人是谁，从而派遣出针对那些人能力的进化者，这样就掌握绝对优势！    在体质十倍左右的差距下，能力的强弱才是决定输赢的关键，体质只是综合力量中的一个基础数值。如果把体质看作是力气，那么能力就是技巧。空有力气，除非远远凌驾于别人。才能够无视技巧，否则的话，技巧才是取胜的关键！    所以，一旦对方进化者的能力被针对，那么落败基本是肯定的。    显然，在这次博弈中，林超几人被当作了棋子，不管他们愿不愿意帮忙，李杰那方的人都会主动进攻。招惹到他，逼他反击！    “这样的阳谋，就算我都能意识到，以这个人的头脑，不至于看不透，不知道他会不会生气？”大铁牛惊疑不定地看着林超，心中暗道：“冰姐，你不是要拉拢他么，怎么会做这样的事。万一触怒他，岂不是鸡飞蛋打。”    他想不通冰姐为什么要利用林超，而且利用的如此明显，索性懒得再想。反而开始思索，以林超几人的身手，如果跟李杰正面拼杀的话。会有几成活下来的几率。    经过全方位的数据分析，他忽然发现……很悬！    “该死。李杰这个狗日的东西，居然亲自进入遗迹。太欺负人了！”大铁牛放弃了对比，心中破口大骂，虽然他知道了林超几人很强，但是跟李杰相比的话，还是差的太远了，那个男人可是能正面跟冰姐抗衡的存在，简直就是怪物！    等黑月完全解刨完后，林超向孔雀吩咐道：“继续前进。”    孔雀意识到他的实力很不简单，点头道：“嗯，大家跟紧我。”说着，继续在前面带路。    ……    金字塔二层矩阵通道口。    李杰几人从透明色漩涡中出现，黑蛇警惕地打量着四周，确认没有潜伏的黄带干尸后，暗松了口气，向李杰笑着道：“不愧是老大，如果只是我们几个的话，来到第二层起码要大半天时间才行，现在才三个小时就到了。”    李杰淡然一笑，道：“走，别忘记我们此行的目标。”    “我来带路。”黑蛇走在前面，阴笑道：“说起来，不知道他们现在如何，但愿那几个菜鸟能活下来，让我好好虐一虐，尤其是那个男的，我真想看看，这个机器女人这么看重他，究竟是为什么？”    另一个粗犷中年人笑道：“还能为什么，裤裆大呗！”    “哈哈……”    另外几人纷纷笑出声来。    李杰淡漠道：“别小看他们，那个女人可不是省油的灯，这次故意安排几个新人进入遗迹，让我们摸不清底细，以我对她的了解，这几人是菜鸟的可能并不高，他们多半有什么特殊本事，例如探宝，或是逃命之类，你们最好别轻敌。”    黑蛇笑道：“老大，放心，这次有你坐镇，就算那几人真的是高手，一样得死！”    李杰淡然一笑，道：“这是自然，论计谋，她还是太年轻了！我等这个机会已经等了半个月，她估计以为，我这次亲自进入遗迹，只是想团灭他们手下的九人，虽然这是顺手的事，但我的真正目标，却是那个东西，只要得到它，称霸基地轻而易举！”    “那是，老大出马，谁与争锋！”    “我们誓死跟随老大！”    “螳螂捕蝉，黄雀在后，我们就是那只黄雀！”    ……    基地中。    赵冰冰坐在沙发上，凝视着落地窗外的荒凉景色，轻声自语道：“加油，千万不要让我失望，如果这次的考验你能通过的话，我会全力培养你，让你跟随我一起征战世界，统治地球！”    说到最后几字，她冰冷的眼眸中绽放出灼热的火焰。    “李杰绝不会想到，他精挑细选，反复考验的忠诚心腹，竟然会是我的人，‘法王宝石’么，但愿能像羊皮卷上说的那样，拥有超凡的力量，这样的宝物，可不是蝼蚁能够亵渎的。”    赵冰冰微微低头，手里挂着一个招财猫的手办吊坠，轻声道：“老鼠已经被我关进了笼子，但愿你这只猫，不会让我失望……”    …………    金字塔矩阵一层。    在孔雀地带领下，林超等人迅速前进，每经过几个通道。就会遭遇一只白带干尸，这些都是真正的白带干尸。体质大概在十五倍左右，全都交给尤潜和黑月解决了。他们两个急需磨练格斗技能。    至于神拳和万能人，他们不想耗费体能，见这二人如此喜欢“抢风头”，一边心中嘲弄他们幼稚，一边乐得悠闲。    在前进途中，几人触动到一些机关。    这些机关的设置，非常古老，例如踩踏一个地砖，或是伸手按在墙上某处。某处就陷入进去，将里面的齿轮触动，引发陷阱。    这些陷阱的花样很多，例如脚底突然一空，地砖如同钢板一般被拉开，里面是尖锐的锥子，或是火海，或是囚禁着某种尸傀怪物，还有的机关是头顶会弹射出弓箭。这些弓箭的速度非常快，以每秒百米的速度射来，只有体质达到三十倍的人，神经反应速度才能跟得上。如果是呆板的人，就算是体质达到四十倍，一样会被猝不及防的弓箭射杀！    一路走来。除林超和林诗雨，完好无损外。其他人或多或少都有些损伤，其中损伤最轻的是范香语。她只是在一次脚下陷阱时，不慎掉下去，虽然及时抓住陷阱边缘的地板，但裙子却被里面囚禁的怪物跳起来，撕咬了一块。    其中受伤最重的，当属万能人，他的能力是复制，按照他的说法，只要他看见过的能力，都能复制使用！    可以说，这是一个非常全面的强大能力！然而，万能人自身却配不上这个能力，他复制了林诗雨的【雷电】，想要爆发出跟她一样的超快速度，但他对电力学一窍不通，施展的笨拙无比，最后被弓箭射穿了手臂。    在他身边的神拳，能力是【金属】，他可以改变弓箭金属头的形状，乃至轨迹，可以说，这个陷阱对他而言，并没有什么威胁性，轻易就能够破解掉，他躲开射向自己的弓箭后，却并没有选择帮助万能人，而是袖手旁观，似乎恨不得他被射成刺猬。    在躲开一众陷阱后，林超等人一路杀死了二三十只白带干尸，来到第一层的终点，这里有一个圆台，上面是一个绿宝石木杖。    “伽马射线能源石？”林超看见绿宝石木杖，有些惊讶，没想到这第一层的宝物，竟然是能够激射出伽马射线的自然能源石。    孔雀小心翼翼地从圆台上拔出绿宝石木杖，见并没有触动什么机关后，这才松了口气，将木杖递给林超，道：“先给你保管。”    林超感应了一下绿宝石内的构造，立刻知道大概作用，这根伽马射线木杖，每次只能发射一束细小的伽马射线，每次用过后，需要自然充能一段时间，才能再次使用，对他来说，这东西相当鸡肋，而对于别人来说，这是一件名副其实的宝物！    伽马射线木杖的速度是光速，远远超过子弹，就算体质再高的人，都无法躲避，这意味着，只要它射出来，就一定会击中对手！    只是可惜的是，绿能量石内的结构相对简陋，伽马射线的强度非常弱，只能射穿体质在三十倍左右的人身体，如果用去对付一个体质达到五十倍的人，顶多只能造成皮外伤，还不如林超自身施展的伽马射线穿透性强。    在这第一层，林超虽然收获斐然，但这些东西都不是他看得上眼的。    “前面就是第二层入口。”孔雀看向林超，道：“如果获得那个热能兵器的话，以你的实力，应该能杀死李杰？”    “嗯。”林超用鼻子敷衍地应了一声，率先朝入口走去。    李杰？那样的小角色他根本就没有看在眼里，之所以没有杀他，只是时机未到而已，他不是猫，要抓老鼠的话，起码得收点利息才行！    ……    第一更送到，起来的有点晚，昨天把腰伤了下，估计要多休息几天才能恢复，今天三更爆发，求张月票和推荐票！！    没有存稿，老古注定无法一次爆发很多，什么十更八更一天是不可能码出的，但是，男人就应该持久！！我们会持久爆！    ……未完待续。。

 第一百一十七章：弱点击杀【第二更】
    第二层的通道，跟第一层几乎没有半点差别。    唯一不同的是，第一个路口的躲藏的干尸，是一只货真价实的黄带干尸，还没有靠近，就能够闻到黄色绷带上的尸臭气味。    万能人和神拳下意识停下，将目光投向林诗雨和黑月。    “哼，懦夫！”林诗雨看出二人的意思，脸蛋上露出一丝不屑。    黑月知道考验自己的时候到了，她握着古刀率先冲了上去，通过解刨先前的黄带干尸，她已经掌握到这只黄带干尸的身体结构，知道它的弱点是大脑中的灵能晶石。    吼！    黄带干尸低吼着扑来，尸臭扑面而来，就像六月的闷猪肉，奇臭无比。    黑月激发出强化，手臂和大腿的体质顿时翻倍，她侧身闪躲开它的扑击，灵巧地踩着它的身体，翻身绕到它的后背，古刀上黑色回路一闪，刀锋透亮，划拉向黄带干尸颈脖上的绷带。    噗！    黄色绷带金属被划开，一圈圈松软。    黑月一边游斗，一边不停地剥下它颈脖上的黄色绷带，当剥到差不多程度后，猛然一2顶2点2小2说，刀斩杀过去！    噗！    颈脖上的黄带金属被斩开，连带着里面颈椎和颈椎中的金属支架，一起被斩断，头颅无力地掉落下来，附在颈椎内部的能源传输管道断掉，无头尸身立刻停止动作，然后失衡地向前扑倒。    看见黑月独自一人就解决掉这只黄带干尸，神拳和万能人满脸震撼，这种事情他们都办不到！    解刨完黄带干尸后。众人继续前进。    路上再次碰见几只黄带干尸，均被黑月主动击杀。并且每一次击杀的时间都在缩短，战斗技巧进步飞快。    “前面就是首领说的热能兵器储藏通道。”孔雀看着前方一个拐角通道。神色凝重，道：“按照上次我们探索的人所说，那里有八只黄带干尸守卫，并且暗处可能还会有机关陷阱，我们先商议下对策。”    神拳和万能人表情凝重，脸上分泌出少量汗液，身体非常紧张。    “神拳，你的金属能力主要做进攻，大铁牛。你负责保护我们……”孔雀开始说出自己的作战想法。    “不用那么麻烦。”林超微微摇头，走向那个拐角，通过光线折射，他早就看见这拐角视野盲区后的景象，这里是一个圆形高墙，中间有几个台阶，台阶上插着一根红色法杖，应该就是孔雀所说的热能兵器。    在红色法杖周围，站着八只黄带干尸。如同木雕一般。    “去！”    林超抬手一指，伽马射线弹射出去。    噗噗噗……    贯穿声不绝于耳，只见八只黄带干尸身体微微抽动一下，随即“扑通”地仰倒下去。在它们每个左边的眼眶中，里面的眼球裂了开来，伽马射线从这个没有被黄色绷带金属缠绕的位置。笔直射了进去，破坏了大脑中的能源系统。    眨眼间。八只黄带干尸彻底化作死尸。    孔雀等人看见林超直接出声，吓得脸色都白了。他们商议的计策，是准备一只只引诱过来杀死，如果同时面对八个的话，意味着他们每个人都要独自斩杀一只黄带干尸才行，这几乎是不可能的！    “快，快跑！”万能人两腿哆嗦，虽然他见过不少生死场面，但当死亡的感觉笼罩自己时，依旧充满恐惧。    范香语瞥了他一眼，懒得理会，朝林超走了过去。    大铁牛沉声道：“我们过去看看再说。”    神拳和万能人有心撤退，但看见他们都上前，只好小心翼翼地跟了上去。    来到拐角后，他们立刻就看见了死掉的八只黄带干尸，除了知道林超实力的范香语等人神色如常外，包括大铁牛在内，几人纷纷倒吸了口凉气。    发生了什么，都没看见他靠近，居然就杀死了它们？    林超没有理会几人的惊愕，他拔出红宝石木杖，感应了一下，立刻发现，这根红宝石法杖的构造，能够发射出激光，虽然每发射一次都需要充能片刻，但破坏力远远高于先前的伽马射线法杖。    对于古埃及来说，这种法杖估计就是现代人观念中的手枪。    有这把激光法杖，林超将另外一根伽马射线法杖丢给了孔雀，然后道：“前面就是第三层入口，我们要去里面探索一下，你们几个最好别跟来，我没有余力保护你们。”    孔雀下意识地接住伽马射线法杖，听到林超的话，立刻惊醒过来，错愕地道：“你，你要去第三层？”    大铁牛回过神来，急忙道：“太冒险了，第三层的怪物数量非常多，我以前去过，难度是第二层的一倍不止，就算是首领亲自带领我们，都很难在第三层生存。虽然你能杀死这些黄带干尸，但它们跟第三层的怪物相比，就跟婴儿一样，完全不值一提啊！”    “就是就是！”    神拳和万能人的意见立刻一致，他们都不希望林超在第三层白白牺牲，否则就凭他们四人，根本就打不过李杰他们。    “不用多说了。”林超挥手打断了他们的劝说，他来这里的目的就是第三层，乃至第四层的宝物，否则只是一根激光法杖，还不至于他浪费时间进入到这座遗迹中。    孔雀见他决心已定，咬牙道：“我们在这等你，如果情况不对，你就马上退回来，千万不要硬撑！”    “是啊！”大铁牛附和道。    林超微微点头，招呼了黑月几人一声，进入到第三层入口中。    过了一会儿，神拳突然惊叫一声，道：“糟糕，忘记让他把红色法杖留下了，万一他们死在了里面，那东西岂不是丢了？”    大铁牛瞪了他一眼，道：“乌鸦嘴别乱说，就算我们得到那根红杖，偷袭之下杀死李杰，他们还有六个人，怎么解决？”    神拳小声道：“四打六的话，起码还有一点活命希望，总比一点希望都没有要好？”    孔雀冷冷地看了他一眼，道：“别忘了，你的命是谁救回来的！”    神拳不禁语塞。    ……    金字塔的第三层空间中。    这里有四条可选通道，每次进入的话，只能选择一条通道，就算你完全通过，一样无法再次选择其它通道。    有的通道是宝藏，有的是怪物。    全凭运气！    林超控制光线折射，延伸到通道中，由于通道是迷宫状，七拐八拐地，他只能看见三百米领域范围内的可见物。    在这四条通道中，只有第三条通道是没有看见怪物的。    一路前行，林超利用光线折射探路。    咔！    突然，脚步踩着的一块地板向下凹去。    噗！    从墙壁边上射出一道乌黑的毒箭，直插林超的后脑勺。    林超反应迅速，头微微一偏躲过，他心中微凛，这根冷箭藏在高墙中，速度达到每秒150米的射速，相当于普通手枪射出子弹的初始速度一半，如果不是他时刻警戒，或者体质再弱个五六人之力，估计就中箭了。    “你们都进入次元空间。”    林超不敢大意，他虽然不惧怕这第三层的怪物，但是这些陷阱机关，以尤潜他们的反应力，根本无法躲过。    黑月等人知道，在这里他们已经没有多大发挥的作用，当即全都进入次元空间中。    “改造龙翼！”    漆黑的羽翼从背后延伸出来，改造在龙翼上的羽毛反射出冷硬的光芒，林超身体轻轻悬浮起来，避免再次触碰到什么机关，他用光线折射探路，在通道中飞驰向前。    一路上可以看见不少骷髅，穿着奇特的衣服，胸口或者骷髅头骨上插着长矛，钉死在地上，都是一些无数年前，进入这里的探险者。    “一箱死尸粉。”    “光学帐篷。”    “法杖。”    林超一路上捡到很多小遗迹物品，全都丢入到次元空间中，此外还遭遇到一个光感陷阱，如果他的能力不是光线的话，哪怕飞行在空中也会触碰到，引发陷阱，这第三层的陷阱强度，哪怕是林超都得小心翼翼。    吼！    很快，林超遭遇到第一只怪物，这是一只蓝色绷带的干尸，全身缠绕的蓝带反射着金属质感的光泽。    林超随手一挥。    噗！    伽马射线贯穿它的眼球，破坏它大脑内的能源传输，直接击毙。    按照林超的估测，这只蓝带干尸的体质大概是六十倍左右，如果是正面打斗的话，他必须开启速度增幅才能一战，但是它的弱点太明显了，以伽马射线的速度，几乎是轻松秒杀。    继续前行。    一路上林超接连不断遇见蓝带干尸，以及尸傀怪物。    伽马射线是干尸杀手，这些蓝带干尸基本没有反抗能力，就被伽马射线击杀，而尸傀怪物，通体是金属装置，能源系统藏在体内，无法再取巧击杀，只能依靠速度增幅带来的高速移动，配合古枪击杀！    古枪的枪尖上凝聚一点伽马射线，击杀这些硬度指数是均质钢板十倍的尸傀，毫不费力，就像扎豆腐一样，轻松就能贯穿。    “这是……”林超来到这条通道的终点，顿时看见一个暗金色箱子。    ……    第二更送到，继续码第三更，有点晚，悲催，明天得调整下时间，最后求点订阅和推荐票未完待续。。

 第一百一十八章：棺材和手【第三更求月票】
    一直埋头码字，无意中知道高考了，所有的学子们加油！你们人生中最后一次用脑子的时刻来了，以后可就全看脸了，好好拼一下，嗯，最后祝所有人顺利录取！！    ……    在遗迹中，如果碰见宝箱类的物品，要么是大喜，要么是大悲。    之所以会大喜，是因为宝箱里面，通常会出现超乎意料的稀有物品，而大悲的是……没有钥匙，根本就无法开启！    林超上前打量了一下，通过他以前从智能芯片中获得的开锁技能，很快就辨认出，这并非是科技密码锁，而是一个原始的栓锁！    林超立刻利用b2级的开锁技能，将锁栓划开，由于年代太久，锁栓的金属分子几乎快混合到一起黏住，耗费了十几分钟才得以开启。    林超迫不及待地看去。    书。    一本厚厚的书！    宝箱并没有期待中的遗迹物品，只是一本封面古老的书籍，看表面的象形文字，应该是古埃及所著。    难道说，这第三层最后的宝物？    林超将信将疑地翻开书籍，据他所知，所有书籍类遗迹物品中，只有玛雅文明的‘预言书’是绝世宝物，至于古埃及文明，只是一个二等文明∝顶∝点∝小∝说，，从没听说出土过什么书籍类宝物。    书籍打开，第一页里夹着一张古老的粗纸，上面写着几个暗红色的象形文字。    林超有些疑惑，翻开下面的书籍，发现这本书籍上记载的全是象形文字。并没有什么特别的，反而像是一本……字典？    “这本古埃及字典就是宝物？”林超瞪起眼睛。    他将宝箱翻转过来。里面什么都没有，他利用蛮力。将宝箱拆开，也没看到什么暗格，里面确确实实就只有这本古埃及字典。    “……你是让我读书么？”    林超随手丢下字典，忽然间想到什么，捡起那个夹纸，看着上面几个暗红色的象形字，在古埃及文明时期，并没有颜料技术，这应该是用血写的。    难道。这几个字就是宝物？    林超微微皱眉，沉吟了片刻，翻阅起古埃及字典，他以前探索过不少古老的小遗迹，在里面经常会见到象形文字，后来有机会时，他学了一些，但并不全面，只能再结合字典进行翻译。    ……    金字塔第二层。    一条笔直地通道中。两侧高墙上挂着一盏盏油灯，只是燃料早已干涸。    李杰等人小心翼翼地前行，他们丝毫不敢大意，这些干尸没有半点生命气息。除非是感知系进化者，否则根本无法察觉，或许在你前行的下个通道拐角。就有一只冰冷的干尸，在等你过去。给予致命一击！    “你们有没有觉得，这条通道好冷！”守护在李杰身边后的一个矮个青年。看着周围阴森森地通道，心底有些发怵道。    猎鹰脸色微变，低声道：“我也觉得，越往前就越冷，而且，感觉不是身体上的冷，而是心里的冷，就好像……”    “就好像前面有一只超出想象的可怕怪物，在等着我一样。”另一个魁梧壮汉脸色苍白，他雄壮的身体微微缩着，像一头驼背的狗熊。    李杰微微皱眉，他同样有所感觉，仿佛那通道的尽头，有什么让他灵魂感到颤栗的东西，在等待着他，这种感觉很不详，让他心中有些不安，不过，一想到那卷从第一层通道中获得的羊皮卷，上面记载的那件东西，他的心立刻滚烫了起来。    “别多想了。”李杰神色冷峻，道：“前面就是那件宝物的地方，按照羊皮卷的记载，周围并没有什么怪物守卫。”    其他人握紧兵器，虽然脸色稍微缓和几分，但心中依旧充满紧张，这种莫名地心悸感，仿佛有一条看不见的舌头，在舔舐着自己的身体。    很快，几人来到了通道尽头，这里是一个圆形大殿，墙上镶着一盏盏油灯，让人惊悚的是，这些油灯没有熄火，依旧在燃烧，摇曳地灯光照耀在这个大殿里，昏黄的光线充满迟暮和死亡的色调。    在大殿中间，是一张暗红色棺材，仿佛是鲜血染成，诡秘地气息从上面散发出来，让人有一种发自灵魂的冰冷。    李杰等人不由自主地停在入口处，仿佛面前这个一步之遥的大殿，是一张怪兽的大嘴，会将他们生吞进去。    “老，老大……”先前的魁梧壮汉牙齿打颤，全身分泌出大量冷汗，哆嗦着道：“我，我怎么有种很不好的感觉，在那个棺材里，不会有，有什么【东西】？”    李杰心中不详地感觉非常强烈，他握了握拳，咬牙道：“这里只是第二层，就算是最强的怪物出现，我们一样能全身而退！怕什么，死人都见过无数了，人肉都吃了，还怕一具棺材？”    听到他的话，其他几人非但没有平静下来，反而心中的恐惧更强烈，那些大街上随处可见的尸体上，绝望的脸，惊恐地脸，此刻全都浮现在脑海中，满脸是血，如同索命的冤魂。    “啊！”    一个矮个青年惊恐地尖叫一声，大口地喘息，全身被冷汗湿透，他想到了自己被困在房间中，在饥饿下亲手捂死的女友，她的脸从锅里沸腾的肉水中烹煮出来，苍白无比，眼睛怨毒地看着他……    李杰同样想到了一些可怕的画面，他脸上冷汗狂涌，整个人像是从水里捞出来的一样，他咬紧牙齿，抹掉脸上的汗，狠狠地瞪了一眼那个尖叫的青年，刚才的叫声把他吓得一跳，感觉威严尽失。    “进去！”李杰脸色阴沉，他感觉到了诡异，但事到如今，宝物就在前面，他不甘心就这样放弃，率先进入了大殿中。    其他人见他带头，只能硬着头皮跟在了后面。    大殿中的油灯飘摇，似乎在欢迎他们一般，每一盏灯火，就像恶魔的笑脸，在阴笑地俯视着他们。    李杰深吸了口气，向那个矮个青年命令道：“你，上去打开棺材，看看里面有没有东西。”    这矮个青年脸色一变，急忙道：“老，老大，我胆子小，而且我的能力是主进攻，防御不擅长……”    “让你去就去！”李杰阴冷着脸，盯着他的眼睛。    矮个青年心中叫苦，只能咬着牙上前了，他的能力是火焰，在进攻方面还算强大，但防御就薄弱不堪了，如果棺材里跳出一只怪物，他多半会受到重伤。    轻微地脚步声，回荡在大殿中。    看着矮个青年走近棺材，不知为何，李杰和黑蛇等人莫名地感觉到紧张。    矮个青年深吸了口气，来到棺材边上，只见这个棺材盖上，雕刻着奇异的纹饰，仿佛是一个人形，但诡异的是，这个人的身体是人，头颅却是一只怪物，在它周围，拥簇着大量奇装异服的人，似乎在膜拜一般。    矮个青年心跳不禁加速，仿佛棺材里有一只可怕的东西，在透过棺材盖，正冷冷地盯着自己一样。    他咬着牙，伸手抓住棺材盖，身体随时做好后退的姿势，猛地向前推去。    这个古埃及制的滑行棺材盖，奇重无比，被缓缓地推开，发出“嘎嘎”地摩擦声响，令人感到毛骨悚然。    昏黄的油光，照耀到棺材盖中。    里面堆积着大量的珠宝，玛瑙，翡翠，以及古埃及盛产的各类奇特宝石，此外还有一个玛瑙和宝石编制的玉枕，枕头上是……一只手！    一只断手！    这只断手的位置只到手肘处，或许是年代太久远，水分早已蒸发，皮肤干巴巴地贴在骨头上，从骨骼大小来看，应该是一个男人的手。    矮个青年不禁松了口气，回头道：“没有怪物，你们过来。”    李杰听到他的话，心底一颗大石终于落下，而且随着棺材盖开启，那股阴冷恐怖的感觉，似乎消失了，他立刻冲了过来，几步就来到棺材边，顿时看见里面的断手，以及其它的玛瑙，宝石等物。    “嗯？”李杰不禁怔住，怎么会是这些，说好的法老的力量护腕呢？难道在宝石里面？    他立刻蹲下来查找，在各种宝石和玛瑙中翻弄，但依旧没看见什么护腕状的东西，不禁有些脸色难看。    其他人纷纷围了过来，好奇地看着里面的各种宝石。    李杰看着大量的各色宝石，忽然心中一动，“难道说，‘法老的力量护腕‘，指的是宝石，并非护腕？”想到这里，他立刻道：“把所有宝石装上，数量点一下，一个都不能少，等带回去好好研究一下。”    “嗯。”魁梧壮汉将背上的背包打开，开始抓起宝石往里面装。    “老大，这只手呢？”黑蛇指着那只宝石玉枕上的断手，这只手的手背枕在玉枕上，姿势有些怪异。    “丢了。”李杰抓起这只干枯的断手，准备随便丢弃，忽然间他停顿了一下，含糊地道：“算了，还是装起来，一起带回去研究看看。”    “呃，好……”黑蛇虽然觉得很荒谬，但见他开口了，只能点头附和    ……未完待续。。

 第一百五十九章：进化……是地狱
    金字塔三层。    林超翻阅着古埃及字典，经过几个小时地琢磨，勉强能够翻译出那张夹纸上的象形文字。    “第一个是‘猴子’图形，第二个是‘人形’，意思是猴子和人？”    “等等，猴子和人……难道要表达的意思是……进化？”    林超眼睛一亮，继续向后面看去，在猴子和人形后面，是一扇“门”字图形，在这图形后面，则是一个人形怪身的图形。    “这只人形图案的身体构造，有点类似古埃及信仰的神，莫非，这两个拼凑在一起，是‘天堂’的意思？如果结合前面的话……”    “进化后面，是天堂？”    ……这不是废话么？    林超微微皱眉，他感觉似乎漏掉了什么，这张夹纸藏在宝箱中，似乎是曾经留下这座遗迹的人，特意给予后人的信息，应该不会是这样一句废话才是。    他盯着夹纸沉思不语。    忽然间，林超注意到那个门后面的人形图案，身体构造有些不对劲，他心中一动，立刻翻阅起古埃及字典，片刻后，终于找到了相关的信息。    “这个人形图案上的怪物肢体，虽然都是古埃及信仰的神，但都是恶神，这么看来的话，意4顶4点4小4说，思应该是相反，门后面不是天堂，而是地狱！”    林超不禁怔住，“难道，这张纸的意思就是……继续进化，获得最终救赎只是假象，真正的下场是……地狱般的绝望和恐怖？”    他感到一丝荒谬。    他揉了揉头发。怀疑自己是不是水平不够，完全理解错了。或许根本就不是说什么进化的事。    如果是玛雅文明留下这样的信息，林超百分百分会相信。毕竟，玛雅文明的预言能力，几乎是百发百中，唯一失效的就是2012的世界末日这条，但如今时隔五年，世界最终还是陷入了末世中。    从某种程度来说，玛雅预言是准确的，只是时间偏差了一点。    他看着那几个鲜血写下的暗红色象形字，微微皱眉。将它重新放进古埃及字典中，收入到次元空间，准备等以后遇见古埃及的智能生命，再帮忙翻译一下看看。    进化的尽头……真的是绝望么？    他摇了摇头，不再去想这句骇人的话，万一是自己翻译错误，就是自己吓自己了，他抓着长枪，继续朝第四层掠去。    进入金字塔第四层。这里的可选通道只有两条，林超选择了左边这条通道，很快就遇见第一个遗迹守卫者，紫色金属绷带的死尸！    这只死尸跟前面的不同。身上并没有缺水的迹象，身体饱满，仿佛一具刚死不久的尸体。    吼！    紫色金属绷带死尸低吼一声。从嘴中喷射出一道激光！    林超瞳孔一缩，这只紫色金属绷带死尸的体质非常高。估计有上百倍，在拐角后面突如其来地跳出来袭击。如果不是用光线折射探测到前面的景象，换做其他人的话，就算体质有上百倍，估计都得被激光打中！    林超瞳孔中闪过一丝金光，黄金化！    金色的瞳孔，视网膜翻倍，达到六十倍体质所拥有的程度，但依旧看得非常模糊，所幸他的能力是光线，周围有一个恒定的光线力场，能够敏感地感应到这个范围内的所有光粒子。    在激光刚刚汇聚时，林超知道已经来不及躲避，只能快速地利用改造龙翼，合拢包裹住身体。    噗！    手臂粗的激光，从这只三米高的紫带死尸嘴里吼出，暴射在改造龙翼上的漆黑色羽翼上，耀眼的光线照耀着褐色通道中。    改造龙翼上的黑色羽毛被灼烧得湮灭，露出里面的本体漆黑肉翼，激光打在上面，只是留下一点轻烟，半点伤痕都没有。    当激光收敛后，林超低吼一声，控制伽马射线汇聚在枪尖上，手臂和两腿浮现出金黄色光芒！    速度增幅，开启！    黄金化，开启！    林超的速度从三十四倍，飞速飙升，顷刻间就暴增到一百三十六倍，人枪合一，在羽翼的旋转加速下，如同一颗金属弹头，朝紫带死尸的喉咙笔直刺射过去！    吼！    紫带死尸低吼着再次喷射出激光。    噗！    激光撞击在古枪【溟】上，让林超有些意料不到的是，古枪【溟】的枪尖十分锐利，材质不知是什么金属，非但没有半点损伤，反而将激光斩破开来！    枪芒一闪，古枪撕裂了紫带金属，发出布料般的刺耳声，枪尖贯穿了喉咙。    林超手臂微微一荡！    砰！    黄金手臂力量传递到枪身，古枪剧烈抖动，将紫带死尸的颈脖子彻底撕开，一颗头颅垂落下来。    林超轻吐了口气，将它的尸体丢入到次元空间中，交给林诗雨几人解刨，它身体表面的紫色金属绷带，倒是一个不错的防御东西，如果缠绕在自己胸口上，手臂上，相当于覆盖着一层鳞甲，就算子弹都无法打穿！    林超停下来休息，刚才的战斗他虽然解决了这只紫带死尸，但自身的毛细血管和经脉，都被一百多倍的超音速给拉伤，所幸用不了多久就能愈合。    “黑月。”    林超将她从次元空间中叫出来，让她抓着自己的腰，继续挥动改造龙翼前进。    有黑月的【强化】能力，林超接下来的战斗就轻松多了，在“黄金化”和“强化”的双重增幅下，再加上速度增幅，杀伤力轻松达到百倍级别，几枪就能解决紫带死尸。    “伽马法杖。”    “钢铁尸傀。”    林超经过几个路口，顺手捡到一些遗迹物品，在第一二层压轴的宝物。在这里随处可见。    很快，林超来到一个圆台关卡。这里有三只恶犬尸傀，以及两个紫带死尸。在它们后面的圆台上，有一个水晶般的小碗，里面倒扣着两颗火红的果实，跟荔枝差不多大小，在水晶小碗的晶面折射下，美丽无比。    “蔷薇果实！”    林超眼睛一亮，这正是他此行最想得到的几样东西之一。    蔷薇果实，这是一种神奇的果实，被传言是神灵种下的果实。它的作用，一般是用来提高手下的忠诚，效果非常好。    据说，哪怕那个人是你的死仇，只要吃下一颗蔷薇果实，就会忘记对你的仇恨，并且对你充满好感，如果吃下两颗，就会成为死忠。就算让他马上去死，都绝不会犹豫！    如果吃下三颗，就会爱上你！    而且，不管那人跟你是不是相同性别。都会爱上你，并且爱得疯狂无比！    每个人只能吃三颗，再吃多也没有作用。在古埃及文明中，这种果实叫‘阿蒙果’。阿蒙是古埃及的王。他通常会把这样的果实，发给自己的心腹吃掉。    在欧洲世界。同样有这样的果实品种，被称为‘蔷薇果实’。    一旦有蔷薇果实的话，林超就能彻底驯服范香语，只给她吃一颗就行，让她绝对忠诚于自己！    黑月脸色紧张，虽然先前轻松击杀紫带死尸，但都是一只只杀死，现在却一次面对五只，就算能够杀死，估计也会遭受重创！    就在她紧张不安时，林超从裤腰包中摸出一把细小的飞刀。    观察了一会儿这几只怪物的站位，林超计算了片刻，用飞刀轻轻割破手指，沾上一点血迹，然后朝圆台左侧一个地板中丢掷过去。    噌！    飞刀精准地插在地板的缝隙中。    距离它最近的一只恶犬尸傀，漆黑的眼眶中顿时亮起两团红光，朝那把飞刀扑了过去。    咔！    恶犬尸傀张口咬住飞刀，钢牙直接咬断，咕噜地搅碎吞了下去，它的肚子中仿佛是一个粉碎机，能够听见细微地咔嚓声。    林超身体靠近了一些，这只准备回头的恶犬尸傀，立刻感应到林超，低吼着朝它扑了过来。    林超见它上钩，立刻倒退，远离那个圆台，来到通道中。    恶犬尸傀不停地追着他跑来，正当林超打算将它引到更安全的地方解决时，它突然停了下来，并且果断地舍弃了林超，扭头朝圆台跑去。    林超微微怔了一下，随即醒悟过来，知道自己拉开的距离太远，超出了它大脑中设置的最长距离，所以它才会放弃追逐。    林超不得不上前，来到它活动的极限距离附近，握住长枪，开启速度增幅和黄金化，然后在黑月的强化下，飞射而去！    噗！    长枪刺在恶犬尸傀的头颅上，摩擦出金属火花，将它头顶的金属击破一个缺口，但它全身都是金属打造，并且一些关节处采用生物肌肉形状制造的线路，身体坚韧无比，无法一枪洞穿。    吼！    恶犬尸傀低吼着，从嘴里喷射出火球朝林超砸来。    林超在空中躲闪，由于腰上抱着黑月，速度受到不小的限制，他只能暂时撤到恶犬尸傀的极限追逐距离外，找到一个可落脚的安全地板上，将黑月放下。    黑月全身汗如雨下，她的体质太弱，强化林超的体质对她消耗非常巨大，她紧咬着银牙，苦苦支撑。    林超知道，必须速战速决，他握紧手里的古枪，暴掠着挥舞而出，一枪撩起，如同长虹贯月，刺向恶犬尸傀的眼睛。    ……    十二点左右第二更。    明天周一，老古的身体恢复的差不多，血战月票榜，目前是130张月票，每增加三十张，老古就多爆一更！    每天两更6000字保底，一起激情起来！未完待续。。

 第一百二十章：捏死
    噗！    长枪扎入到恶犬尸傀的机械眼球中，响起一道细微爆炸声，微弱地酥麻电流顺着枪杆，传递到林超的手掌上。    他反身抽枪，再次刺杀过去。    呼！    就在这时，恶犬尸傀张口吐出一团火球，整个通道中的气温瞬间升高，将附近空气中的水分迅速蒸干。    林超长枪一卷，枪尖上的伽马射线汇聚成一点，破入到火球中。    漆黑的枪身在刺入火球的刹那，从枪杆表面浮现出繁复地红色刻痕，如同某种能量矩阵回路。    剧烈焚烧地火球忽然间缩小，仿佛一个泄气地气球，以肉眼可见地速度变小，眨眼间就化作一点零星的火焰，被枪尖的劲风吹灭。    噗！    长枪刺入到恶犬尸傀的头颅中，将它大脑中的控制中心摧毁，恶犬尸傀另一只眼眶中的红芒，迅速暗淡下来，倒在了地上。    林超松了口气，将它的尸体丢入到次元空间，随即继续去勾引第二只。    通过前面斩杀的尸傀和紫带死尸，林超对它们的体内构造有一些基本了解，这些尸傀和紫带死尸，都是热感视觉，光线造成的虚假隐身，根本就瞒不过它们，它们的探索范围，是以自身为中心的圆形直径领域，一旦进入这个范围，它们就会处于启动状态，并且扫描敌人，然后选择进攻方式。    它们并没有声纳系统，不会去追逐声音，所以不会被声东击西地引开。这是一个优点，同样是一个缺点。这意味着不管发生多么大的动静，它们都不会被引来。    林超再次摸出一把飞刀。沾上鲜血，丢入第二只恶犬尸溃的探索范围中。    这只恶犬尸傀的反应跟先前那只一样，扑到飞刀边，被林超轻松引诱过来，然后迅速斩杀。    七八分钟后，几只怪物纷纷被斩杀，林超和黑月都累得筋疲力尽，体能和细胞能源消耗得几乎枯竭。    休息一段时间后，林超来到蔷薇果实边。小心翼翼地打开水晶小碗，确认没有触动机关陷阱，才捡起里面七颗荔枝大小的蔷薇果实。    “这个小碗应该是保鲜作用，配合金字塔内能量守恒的防腐矩阵，这几颗几千年前的蔷薇果实，依旧可以食用。”    林超将七颗蔷薇果实放入水晶小碗中，然后收入到次元空间里面，等出去后再给范香语服用。    林超没有再继续进入第五层，以目前的体质来说。太过勉强，他继续在其它通道分叉中搜寻。    “水晶尸傀。”    “红级脉磁宝石。”    “变形金属。”    其它分叉通道中，同样有一些遗迹宝物，虽然没有七颗蔷薇果实这么珍贵。但同样价值无穷！    例如水晶尸傀，这是远远高于钢铁尸傀的秘制尸傀，表面跟人类一模一样。身高两米多，皮肤黝黑。如同一个黑塔，没有心跳和呼吸。内部是水晶打造，坚硬无比，体质达到一百五十倍左右。    守护它的是三只半人马尸傀，跟恶犬尸傀一样强大，若非有黑月的强化能力，单凭林超一个人很难击杀。    这只水晶尸傀放在外面，现如今是领主级的怪物，很少会有什么东西能威胁到它，可以说是林超的超级打手！    唯一可惜的是，它的动能是太阳晶石，这东西非常少见，在恶犬尸傀和半人马尸傀身上可以得到，一路采集下来，总共是二十七颗太阳晶石，看似很多，但水晶尸傀的功率非常大，基本上全力战斗一个小时左右，就会消耗掉一颗。    此外还得到一块脉磁宝石，颜色跟林超佩戴的蓝色不同，是更繁复的红色，能够抵御的精神伤害非常高，可以说，现阶段的精神系进化者，在林超面前没有半点作用。    最后得到的变形金属，在很多兵器打造时，都会用上，这种金属非常稀少，只有古遗迹中才会出产，现代各国开采到的数目少得几乎忽略不计，全都用来做研究，几乎每一克的价值，都是上百万！    此外还有大量的钢铁尸傀，伽马法杖，死尸粉之类的小玩意。    把这条通道完全洗劫一空后，林超觉得是时候撤退了。    ……    金字塔第二层。    大铁牛和孔雀二人坐在地上，节约体能，满脸焦虑和不安，他们本以为，林超在进入第三层后，见识过里面的怪物实力，用不了多久就会回来，却没有想到，这一去就是好几天。    难道，他们来不及逃跑，死在了里面？    “我要去里面看看。”大铁牛忽然站起身，决然地说道。    孔雀脸色微变，回绝道：“不行，里面太危险了，以你的速度，就连逃跑的机会都没有，去了只是白白送死。”    “就算不去，我们还是得死。”大铁牛咬牙道：“明天就是第七天，遗迹开启的日子了，就凭我们两个，绝对是有死无生！”    “不要这么悲观。”孔雀低沉道：“说不定，李杰他们依仗着实力高墙，跑到第三层去寻宝，在里面全军覆没也不一定，我们未必没有活下去的希望。”    大铁牛怔了一下。    呼！    就在这时，透明色漩涡转动起来。    二人微微一愣，连忙望去，只见透明色漩涡中，几个人影陆续浮现出来，正是林超几人。    大铁牛和孔雀瞪大了眼睛，满脸错愕，他们早就认为林超几人死在了里面，否则绝不会这么久都没有回来，现在却看见他们活生生的出现，突如其来地惊喜和幸福，让两人张着嘴，半天说不出话来。    “怎么，不认识我们了么？”范香语看见二人呆愣的模样，轻笑着打趣道。    大铁牛反应过来。惊喜地冲了上来，道：“你们还活着。我不是在做梦，这是真的！太好了。这下我们肯定能够活下去！”    孔雀惊奇道：“你们怎么现在才回来？”    “在里面被陷阱关闭了几天。”林超早就想到托词，虽然他可以随便敷衍下这二人，但是他们背后的那个女人，可不是轻易能够糊弄过去的。    “还有两个人呢？”尤潜四周看了一圈，疑惑地道。    孔雀和大铁牛脸色微变，大铁牛叹了口气，道：“神拳和万能人见你们迟迟没有回来，认为你们死在了里面，就各自去通道其它分叉口探索。昨天我去找了一下，只找到他们的肢体，都……死了。”    林超微微点头，道：“那我们出发，从这里到遗迹出口，应该还有大半天的路程。”    “嗯。”孔雀走在前面带路。    ……    基地内。    小超市门口，大量进化者聚集在这里，今天是第七天，遗迹开启的日子。    “你们说。老大能带回多少钢铁尸傀？”    “你懂什么，以老大的本事，肯定去第三层，得到更好的宝物了。”    “我倒是比较期待。那几个菜鸟和孔雀他们几个老将，究竟能不能活着出来。”    “这还用说，你在质疑老大的实力么？”    李杰手下的一众进化者议论纷纷。丝毫没有掩饰音量的想法，让赵冰冰的手下听得清清楚楚。    “该死的狗日的！”    “等下次遗迹开启。看我不进去撕碎你们。”    “李杰那个卑鄙的杂狗，以大欺小。无耻至极！”    两方的议论声很快变成骂战。    赵冰冰站在高楼上，俯视着下面的吵闹，神色淡然，喃喃道：“这次，你会不会给我一个惊喜呢？”    ……    金字塔第一层。    林超等人从漩涡中踏出，刚一抬头，就看见几张阴冷的面孔，正是黑蛇，猎鹰等人，这让孔雀和大铁牛心中一沉，脸色有些不好看。    “哟，居然全都在，嗯，神拳和万能人那两个废物居然死了，连新人都不如啊。”黑蛇脸上露出嘲弄地笑容，轻佻地看着林超，道：“小子，你老实跟哥说说，首领这么看重你，究竟是为什么？”    “是不是床上功夫了得？”另一个魁梧壮汉插嘴哄笑道。    另外几个依靠在高墙上的人，纷纷露出了笑声。    “或许。”林超向前轻轻迈出一步，如同一道幻影般，蓦然间出现在黑蛇面前，伸手朝他的脸部捏去。    “小心！”猎鹰反应最快，他瞳孔收缩，心中惊骇无比。    但等他反应过来时，林超的手掌已经捏住了黑蛇的脸部，五根手指如同钢筋一般，不断收紧，将黑蛇的五官捏得咔咔响，整个人都被提了起来。    剧烈地疼痛让黑蛇惊觉过来，他立刻奋起挣扎，伸手去扳林超的手指，但让他惊恐的是，林超的力气大得超出他的想象，他能清楚地感受到面部的颧骨被不停捏得合紧，几乎快要裂开！    而且，由于林超捏住他的脸，他的视野被遮挡得一半，只能看见林超的上半张脸，那一双冰冷得近乎没有情感的目光，就像首领的眼神一样，都是人形机械怪物！    “你，你怎么可能……”他使劲用力，依旧无法阻止林超手掌的合拢，剧痛让他大脑几乎要爆炸一般。    他的能力是【穿透】，配合他背上的狙击枪，就连四五十倍体质怪物的鳞甲都能射穿，但此刻却没有半点作用。    “放开”    另一个距离黑蛇较劲的长相普通青年大吼一声，眼中射出一道妖异的红光！    林超胸口换上的红色脉磁宝石，光芒一闪，将这道红色光芒抵消。    噗！    林超手掌一捏，黑蛇惨叫着五官扭曲，脸上的人皮如同桌上的抹布，被捏得皱褶在一起，头颅中喷射出鲜血，张着嘴巴，失去了生命气息。    ……    新的一周，杀！求推荐票！！！未完待续。。

 周一求推荐票，月票，准备爆发！
月票已经快150张，先前140张时承诺过，每增加三十月票，老古加更一章！！    想要老古爆多少，大家来决定。    此外，推荐票也很重要，上周七天有9500张推荐票，每天一千三张以上，这个星期，老古不求多，每天一千张推荐票，就加更一章！！    30月票加一章。    1000推荐票加一章。    所有重启》的兄弟姐妹，都能贡献自己一份力量，跟老古一起拼！！    暴起！！！未完待续。。

 第一百二十一章：猛虎和老鼠【第一更】
    砰！    林超松开了手，黑蛇的尸体无力地落下。    旁边的猎鹰和另外几人倒吸了口凉气，骇然地看着林超，黑蛇的实力在他们中数一数二，居然连反应的机会都没有，就被直接杀死，而且还是以最残暴的方式击杀，这是怎样的力量和速度？！    “你果然有两下子。”几人后面坐着休息的李杰，目光阴冷地看着林超，“这样的体质，起码是大型聚集地的首领级存在，不过……单凭这样，你就想反抗我么？“    砰！    林超在松开黑蛇的尸体后，身影骤然一闪，快得仿佛消失一般。    “不好！“猎鹰瞳孔一缩，他的能力是‘鹰眼’，具有超倍动态视觉，以及极限视觉，无论是用狙击枪，还是近战厮杀，都能轻松洞察敌人的进攻招式，从而提前躲过，这个能力虽然算不上多强，但是被他运用得淋漓尽致。    此刻在‘鹰眼’的捕捉下，他能清楚地看见，林超朝他冲了过来！    躲！    他的大脑在林超动身的刹那，就传递出强烈地危险信号，全身的肌肉纤维疯狂地消耗蛋白，如同发电机一般极速运转，拼命地想要躲避。    然而，他脚尖刚来得及移动，林超的手掌就已经出现在他面前，以他的超倍动态视觉，能够清楚地看见林超的每一个动作，包括他脸上的细毛孔，可是……    看得见，却躲不过！！    砰！    他只觉后脑勺猛地一痛。狠狠地撞击在背后的高墙上，剧烈地震荡让他的大脑陷入短暂空白眩晕中。    林超抬起另外一只手。握成拳头，朝他的喉咙砸去！    嗖！    就在这时。一道电光激射过来，劈在林超的身上。    林超的身体机能微微酥麻一下，在这短暂地停顿下，忽然间感觉身体一沉，仿佛有什么看不见的东西，压在自己身上。    林超眼睛一眯，脚下的引力在增强！    他没有停下，反而开启速度增幅，拳头以最快地速度砸去！    砰！    猎鹰喉管上的柔软肌肉。被拳头生生砸得凹陷进去，里面的软骨，喉管，颈椎全都破碎，气管被撕裂，如果不及时治愈的话，很快就会缺氧窒息而死。    从林超出手开始，先后一分钟不到，连续两人被击杀！    李杰满脸青筋凸起。怒气涨得他脸庞赤红，他站起身来，死死地盯着林超，刚才后者不但无视了他的话。而且当他的面再杀一人，简直就是**裸地藐视！    “去死吧！”李杰不再废话，率先扑了过来。    另外四人早已心胆俱裂。猎鹰在他们中是保命能力最强的一个，居然同样没有反抗能力。被快速击杀，如果不是李杰在的话。他们早就落荒而逃，根本就没有战斗的**。    只有实力相近，才叫战斗，如果相差悬殊，就只是送死了！    噗！    一道粗壮地雷电，朝林超激射过来，释放出雷电的是一个矮个青年，他全身电流蹿动，赫然是跟林诗雨一样的【雷电】能力。    林超本来能够躲避，但是脚下的引力突然出现变化，如同泥潭一般拉扯着他的身体，就算开启速度增幅，也只是恢复到三十四倍体质的速度，来不及躲避这道雷电，被击中胸口。    表面的衣服顿时被雷电撕开，露出里面的紫色金属绷带，电流传导在金属绷带上，电击得林超的细胞有些麻木，反应迟钝下来。    见到林超被雷电击中，另外三人心中一喜，立刻加速冲来，他们知道老大的能力是什么，这是一种非常可怕的力场能力，能够随心所欲地控制周围的引力，无论是谁，进入到这个力场范围，都会速度大减，成为活靶子！    “死！”    “杀了他！”    矮个青年和另外两人抓住机会，迅速施展出各自的能力，准备趁林超被引力束缚时，将他轰杀！    不管林超的体质多强，只要不超过他们十倍，就无法无视他们的能力，毕竟，他只是血肉之躯，像黑蛇的【穿透】能力，连四五十倍体质的怪物身体都能射穿，如果他还活着，一枪就能击毙林超。    在几人准备进攻时，林超忽然停止了移动，并且缓缓抬起手。    伽马射线，千击杀！    噗噗噗……    上千道光线粒子化作的伽马射线，瞬间暴射而出，以肉眼无法看见的可怕速度，瞬间就来到他们面前。    伽马射线的穿透性无坚不摧，在三人惊愕的目光下，轻易破开了他们身体表面的防护能力，将身体击得千疮百孔，仿佛被子弹流横扫过一般。    喉咙，胸口，眼睛等部位，很快就被鲜血染红。    三人瞪大了眼睛，微微张着嘴，想要什么，但生命如同被死神钩走，最后的声音停在喉咙口，终究是没有出来，眼睛逐渐暗淡了下去。    “不可能……”    在后方没有进攻的精神系进化者，虽然大脑被伽马射线击穿，但他的大脑细胞活跃度是其他人的几倍，被伽马射线的高速摩擦烧毁一部分后，依旧有少量脑细胞处于活动状态，他满脸惊恐地看着林超，从他的视角中，根本就没有看见林超是怎么进攻的，自己身上的伤口就像是凭空出现！    这是怎样的能力？    林超没有理会这个必死的青年，他的目光落在李杰身上。    李杰心跳剧烈，他感觉陷入了噩梦中一般，自己几个得力干将眨眼间就被击杀，完全没有反抗能力，而且，他从头到尾都没看出来，林超的能力究竟是什么！    “距离这么远就杀死他们，应该是远程能力。可是，他近战同样不弱。我的能力是【引力】，在我的引力领域范围内。我可以让空气加重，令人窒息，还能利用引力造成体质差异，可是，他的能力不知道是什么，杀伤力太可怕了，一旦靠近，就算是我，搞不好都会被秒杀！”李杰向后拉开距离。忌惮无比地看着林超。    他的【引力】是非常强的能力，而且还是群体领域类，在这个范围内，他可以压迫敌人的速度，并且减缓自己的引力，造成的结果就是，敌人的速度减缓一倍，自己增加一倍，这就是两倍的速度差！    如果换算过来。相当于林超开启【速度增幅】翻倍，再加上黑月的强化翻倍！    孔雀和大铁牛早就看呆了，他们心情忐忑地来到这里，本以为会是一番苦战。没想到事情的转变超出预料，让他们大跌眼镜，林超只是一人。就解决了对方六人，只留下李杰一人。    而且看这情况。李杰似乎也不是林超的对手！    “这就是首领看中的人么，太可怕了！”大铁牛心中暗道。他先前就知道林超的能力是光线，如今从旁观的角度去看，才知道这个能力有多么可怕，速度快得令人发指，命中率几乎是百分百！    百分百的命中，再加上超强的穿透性，简直就是噩梦！    孔雀满脸震撼，她这才意识到，能够让那古刀女和电女服从的人，究竟有多么可怕！    “你有这样的力量，为什么不一开始就跟我们战斗？”李杰后退到百米远的通道尽头，他的体质是三十二倍，【引力】领域范围是一百米左右，他感觉林超跟他的体质相差并不大，能力范围应该是差不多远，在这个距离的话，就算林超突然袭击，他相信自己也能察觉到，有足够时间反应。    林超神色如常，朝他缓缓走了过去，道：“你虽然是一只被关进来的老鼠，但我可不是猫，让一只猛虎去抓耗子，总需要一些回报的。”    我是老鼠？李杰心脏轻轻抽搐一下，他并没有因为被贬低而愤怒，反而心中一片冰冷，脑海中情不自禁地浮现出赵冰冰那双洞察一切的冷漠眼眸，他怔住道：“她，她怎么知道我会进来？”    “这要问你自己，你为什么进来？”林超淡漠地看着他，道：“我不觉得，对付几个素未蒙面的新人，打着削弱她手下力量这个幌子，就值得你亲自出手，吧，你来遗迹是为什么？”    李杰喉咙滚动了一下，心跳几乎停止。    他忽然觉得，自己天真得有些可怜，他以为那个女人看不出他的真正目标，如今来看，这只是自己一厢情愿的想法，把别人当傻瓜，自己才是最大的傻瓜。    “难道，那个女人一直在等待我进入遗迹？”李杰心中冒出一个可怕的念头，他心底直冒凉气，“这并不是不可能的，如果我的手下有她安排的内奸，我的计划就被完全洞悉了，她一直在等待，这次是她特别给我营造的机会，就是勾引我进入遗迹，然后让这个男人杀死我！”    他突然间全明白过来。    可笑啊！可笑自己还洋洋得意，嘲笑她太年轻，原来自己才是真正的猎物，而且是被猎人逼到墙角的猎物！    就这么放弃么？    他当然不甘，看着一步步走来的林超，他心思急转，飞快道：“那个女人给予你什么东西，我双倍给你，只要是我有的，包括我的位置都能给你，我可以认你做大哥，任凭调遣，并且辅助你当上基地首领，怎么样？”    ……    上面有000字，保底第一更送到，顺便帮‘一张白纸醉梦人’带句话给他高考的妹妹：    laoen我是你哥，高考了我连你报的什么专业都不知道，实在是汗颜啊 ！但还是祝你高考顺利，话你报的什么学校？    重庆市梁县红旗中学。    老古也祝高考顺利，继续码第二保底更去。(未完待续……)

 第一百二十二章：吸血手臂【第二更】
    保底第二更送到，下面是1000推荐票加更，目前1400，12点前达到2000，会为推荐票加两更！月票别停，每30张算一更！    ……    听见李杰的话，孔雀和大铁牛怵然一惊，心中顿时紧张起来，一旦林超答应他的话，为保密肯定会杀他们灭口！    在二人心神惶恐时，林超淡漠道：“我只想知道，你来遗迹所为何物，在我进入你五十米范围前说出来，否则，你就没机会说了。”    孔雀和大铁牛见林超没有动心，微微愣了一下，心中顿时松了口气，感觉背上的衣服全被冷汗淋湿，犹如刚从鬼门关走过一圈。    李杰怔住，他没想到林超面对如此大的诱惑，竟然毫不动心，这让他本来的计划只能流产，他本打算安抚住林超，等离开遗迹后再解决他，如今看来，要么就是他洞察出自己的想法，要么就是……成为这座基地的首领，对他来说，目标太小，根本难以心动！    看着林超接近的脚步，李杰心跳微微加快，感觉如同被死神在逼近，他脑子飞速转动，一边思考林超的能力属性，一边思索着拖延的措辞，他放缓语气节奏，低沉道：“如果我说，我来遗迹只是单纯杀死你们，你肯定不信，实不相瞒，我来这里，确实是想得到一个东西，可惜，这东西在第三层，我没有得到。”    林超神色如常，道：“如果没有，就用你的命来抵偿吧。”说完，脚步加快。    李杰心头一跳。连忙道：“别，别，我说我说，我确实得到那个东西。”说着，从背包中翻出一个红宝石法杖。眼中露出一丝不舍，道：“这根法杖是激光法杖，能够秒杀体质在三十倍以内的怪物，重创体质在五十倍以内的怪物，前提是必须射中才行，我欠缺瞬间爆发能力。所以才想要获得它，弥补缺陷。”    “你已经错过一次机会，这是第二次。”林超眼睛微微眯起，道：“事不过三，你还有最后一次机会。”    李杰脸色难看。嘴角微微抽动，既感到羞愤，又有些惊恐，他不知道林超为什么认定，他身上有‘法老的力量护腕’这件东西，难道是内奸告诉那个女人，那个女人又告诉给他？如果是这样的话，他完全可以一早就说出来。何必捉弄自己？    如果只是猜测的话，那么就是在讹诈自己，只要自己不松口就好！    可是……    看着林超的冰冷目光。那种将万物当刍狗一般的冷漠眼神，这种眼神跟那个女人一模一样！他丝毫不怀疑，自己如果再次说谎，真的会被他斩杀！    该怎么办？！    他心中焦急如焚，他本来想要继续拖延一些时间，等到遗迹入口开启。马上逃出去，然而。这个男人似乎看出他的想法，直接采用计时逼迫法。让他根本不敢拖延太久。    七十米了！    他牙齿咬得咔咔响，心中充满强烈地屈辱，愤怒，羞耻，以及杀机，突然间，他的大脑中仿佛被一道灵光击中。    “等等！他刚才说，在他走入五十米范围时，我就没机会再开口，这意思难道说……他的能力范围，只是五十米？”    想到这里，他眼睛立刻亮了起来！    他不再犹豫，体内的细胞能源疯狂涌动，【引力】领域开启，直接笼罩住林超全身，并且调动脚下引力，减轻自己的身体重量，整个人仿佛能够飘起来一般。    “死吧！”    他满脸狰狞，骤然出击，不动则以，动如雷鸣！    砰！砰！    他反手掏出一把54式手枪，迅速开枪，在引力的作用下，子弹的初始速度从300米每秒，达到近500米程度，接近于冲锋枪的射速！    两颗金属子弹从枪口喷射，化作透明的轨迹，朝林超笔直地射来，这样的子弹速度，就算是体质达到百倍都无法躲避，除非是感知系中的视觉进化者，才能够捕捉到子弹的痕迹，但身体却来不及反应，只能勉强避开要害。    不过……    虽然无法躲开子弹，但可以躲开用枪者。    林超看似随意，实则时刻留意李杰的动作，他可不会大意到，认为一个基地的二把手会没有一点保命的东西，手枪这种东西更是常备，所以在李杰掏出手枪的刹那，他就做出反应，施展光线折射，模糊了身体，造成隐身效果，并且迅速侧身一闪。    砰砰！    两颗子弹摩擦着他的身体，射击在高墙上。    李杰只觉眼皮眨了一下，林超就消失不见了，他全身汗毛竖起，冷汗狂涌而出，想不通这是什么能力。    他竖起耳朵，抽动鼻子，想要捕捉到林超的身影，但半点收获都没有，后者仿佛真的完全消失了！    “怎么可能，他的能力不是远程射杀么，怎么还有隐身能力？”李杰脸色难看无比，他从没见过拥有两种能力的人。    噗！    就在这时，一道伽马射线凭空出现，击穿他的手腕，将他的脉搏处洞穿，手枪立刻掉落在地上。    林超身影一闪，从光线折射中掠出，伸手擒住他的喉咙，用脚尖轻轻一勾，将地上的手枪挑起抓住，对准他两条手臂的肩膀，以及膝盖连续开枪。    砰！砰！    冰冷无情的枪声回荡在通道中，子弹贯穿李杰的筋肉，射在他的骨头里卡住，剧烈地疼痛让他全身痉挛，脸色扭曲。    “饶，饶命……”李杰强忍着剧痛，满脸哀求地道：“我告诉你，我得到的宝贝是‘法老的力量护腕’，不要杀我，求求你！”    他彻底怕了，自从自醒后。他第一次感受到这种无力的感觉。    林超将手枪对准他的心脏，轻声道：“迟了。”    砰！    子弹贯穿了肌肉，射入到柔软的心脏中。    李杰身体一抖，他眼睛瞪得滚圆，充满痛苦和不甘。低吼道：“你……”刚说出一个字，心脏无力再支撑，溘然断气，头颅无力地垂落下来。    林超将他的尸体丢下，取下他身上的帆布背包，只见里面全是五颜六色的宝石。以及一些作用微弱的玛瑙，此外还有几根伽马射线法杖和激光法杖，以及死尸粉之类的小玩意。    林超翻找了一会儿，并没有见到什么‘法老的力量护腕’，只找到六颗精纯的太阳宝石。这几颗太阳宝石颜色火红，宛如红玉一般，里面流动着火焰，非常奇异，触手温热，如果经常佩戴的话，能够活络气血，延年益寿。    此外。在里面还有一只干枯的手臂，林超捡起来看了两眼，并没有感受到里面有什么机关。是完完全全的干枯血肉，并且里面的活性细胞完全枯死，虽然没有腐烂，但缺水严重，差不多可以当化石了。    林超确认没有什么可用之处后，随手将它丢在一边地上。他可没有玩弄干尸手臂的怪癖。    将帆布背包整理一下，借着孔雀和大铁牛看不见的角度。林超将里面精纯后的太阳宝石收入到次元空间，至于其它的小宝石。就留在了里面。    做完这些，林超抓起背包朝孔雀等走去，他并没有注意到，李杰身上的血水，顺着地板的缝隙蔓延，流入到了那只干尸手臂处，这只细胞完全枯萎的干尸手臂，手指头……微微动弹了一下！    回到孔雀和大铁牛面前，林超将帆布背包丢给了大铁牛，道：“这是他们得到的遗迹物品。”    大铁牛下意识地抱住帆布背包，并没有打开查看，他的意识依旧停留在林超击杀李杰的震撼中。    “那是什么？”    突然，林诗雨有些惊疑地开口，她的小手指向李杰死去的方向。    林超等人不禁望去，这一看顿时怔住。    只见鲜血顺着李杰的尸体中，涓涓流出，在这血水中有一条干枯的手臂，在缓缓地爬动，大量鲜血沾在手臂上，被它飞快地吸收掉，手臂上干枯如树皮似的皮肤，逐渐地膨胀，饱满起来。    此外，在手臂的断臂血肉中，蠕动着生长出几条血红的经脉血管，像毒蛇一样扭动着，朝李杰的身体缠绕过去，扎在他的脚踝血肉中，汩汩地吮吸着里面的鲜血。    李杰的脚踝迅速枯萎，干瘪下去，连带着他的脚肚子一起干瘪，继而他整个身体都在迅速干瘪，原本合身的衣服，立刻松垮垮地披在身上。    这诡异的一幕，包括林超在内，全都看得怔住。    “不好！”林超猛然反应过来，这只断手应该是遗迹里面的东西，刚才他检查过，细胞分明就死绝，可是此刻却如同水蛭一样借助血液再生，不用想都知道，这只手臂上的细胞进化到何等可怕的层次！    一旦让这只手完全恢复过来，不知道会有怎样的可怕事情发生，必须阻止！    林超立刻施展伽马射线，朝这只断手暴射而去！    此刻距离断手百米外，但林超的伽马射线依旧瞬间抵达，他的伽马射线领域，并非李杰所想的五十米范围，而是一百五十米范围，是上帝视角领域的一半！    噗！    伽马射线的速度无限接近光，在现阶段是最快的能力，命中率几乎是百分百，准确地击中手臂！    然而，让林超瞳孔一缩的是，穿透力极强的伽马射线，只给这只手臂上留下几个浅浅的小血孔，在它的吮吸下，眨眼间就愈合了。    “这，这是什么！”大铁牛喉咙滚动，满脸惊恐，这一幕实在太诡异，一只干枯的断手，竟然会吮吸人血？(未完待续)

 第一百二十三章：入侵【第三更】
    推荐票加更章送到！下面是月票加更章，目前是207票，从130票算的话，会加更两章，到220票，加更三章！！    ……    “桀桀……”阴森而沙哑地笑声，忽然从李杰的喉咙中发出，他干枯的身体摇晃着，缓缓直立起来，皱巴巴地脸上没有半点血色，眼珠子不规则地胡乱转动着，面无表情地道：“等待几千年，墓地终于再次开启，这就是新的文明人类么，真是孱弱的身体……”    沙哑地声音充满生涩，并没有什么感情起伏，如同念台词一般。    林超神色凝重，从这只断手上感受到一股强烈地压迫感，如果知道它能够依靠吸血再生的话，刚才就不应该丢掉，不过，他毕竟不是先知，谁都无法预料到，一只近乎化石的手臂，居然能够再生过来！    “桀桀，你们都作为我的祭品吧……”李杰摇晃着身体，双臂自然垂落，随着他的前进左右摇摆，他嘴角以一个撕裂般的弧度裂开，仿佛是在狞笑一般。    林超目光一动，体内的细胞能源席卷而出！    嗖！    一道大拇指粗的伽马射线，猛然间飞射出去，目标是枯手扎入到李杰身体中的红色血管。    噗！    红色血管立刻被洞穿，里面的鲜血飙射出来。    然而，这被射穿的血管露在外面的一截，依旧胡乱扭动，并且很快再次扎入到李杰的身体中。    林超脸色一沉，只是脆弱的血管都如此坚韧，并且再生速度达到一个可怕的程度。它的本体断手更不用说了，基本是不死级别，除非他能再次进化，光线能力达到三阶，掌握激光。才有可能对它造成伤害。    可是，再次进化需要体质达到六十倍才行！    “光线，真是令人厌恶的东西啊，幸好太弱了……”李杰边走边嘎嘎地说道，声音说不出地刺耳和沙哑。    林超盯着它，忽然心中一动。抬手召出一道伽马射线射去！    噗！    伽马射线贯穿了李杰的膝盖，将里面的韧带和经脉斩断。    李杰身体微微侧晃，险些跌倒，但很快就重新稳住，并且停了下来。膝盖内的血肉在缓缓蠕动，正在重塑韧带和经脉，但是速度并不快。    “果然！”林超眼睛一亮，对黑月和林诗雨道：“黑月，你强化我姐，利用雷电轰击它的身体，另外再摧毁另外几具尸体！”    林诗月和黑月都是心思聪慧的人，听见林超的话。立刻意识到关键，不由分说地按照林超说的行动。    轰隆隆~~    林诗雨全身缭绕出惊人的电流，浓缩的电流仿佛化作一件电衣披在她身上。她抬手挥去，几道水桶粗的大号紫色电柱激射而出！    黑月的强化能力，作用在她身上，让她的体质翻倍，手里的电流粗壮了近一半的程度，狠狠击中李杰的身体！    轰！    整个通道中骤然间一片闪亮。紫色电光发出兹兹声音，疯狂电击着李杰的身体。此外，从这电柱中分出几道电流。以不规则地路线击中李杰前面不远的几具尸体。    在破坏力方面，雷电首屈一指，光线虽然穿透性强，但伤害的面积非常有限，想要利用伽马射线毁掉李杰的尸体，起码要射出几千道才行。    “不！”李杰猛然大吼一声，满脸狰狞。    嗡~！    忽然出现一股无形的波动，以他的身体为中心，向四周荡漾过来，这道肉眼无法看见的透明波动，并没有对雷电造成任何伤害，从电流中径直掠过，直接横扫向林超几人。    咔！    林超只觉胸口的红色脉磁宝石，突然间响起一道碎裂声音。    扑通~    后面接连发出几道轻响，林超没有回头，而是利用光线折射看向背后，顿时见到孔雀，大铁牛，黑月，林诗雨等人全都倒在了地上，昏迷过去，只有范香语勉强站着，脸色苍白无比。    灼眼的紫色电流，随着林诗雨的昏迷而消失。    林超脸色阴沉，他没有时间顾及林诗雨和黑月她们的情况，目光紧紧盯着那只断手，它寄生的李杰尸体在电柱的刺激下，完全化作焦炭，体内的细胞因子彻底毁灭。    断手从它的尸体行无力地滑落下来，从手肘断裂处蠕动出几根血管，向附近的猎鹰等人爬去。    速度增幅，开启！    林超的速度骤然翻倍，化作一道幻影飞掠而出，在断手上的血管还没触碰到矮个青年的尸体前，将他的尸体收入到次元空间中。    断手上扭动的血管，停顿了一下，似乎有些发怔。    林超在它停顿的刹那，迅速将另外几具尸体也丢入到次元空间中，避免再次被它寄生。    断手似乎感觉到尸体都不见了，它的血管扭动着萎缩下来，缩回到手肘的伤口血肉中，片刻后，从它的手背上，皮肤蠕动，缓缓地张开了一张嘴巴，发出尖锐低沉的声音，“你有次元空间？”    砰！    林超没有回答，而是召出古枪，将伽马射线汇聚在枪尖上，朝它猛然刺杀过去。    锋锐地枪尖，叠加伽马射线，在击中断手的刹那，它突然挪动一下，那一刻，林超感觉意识似乎恍惚了一下，有种说不出的奇异感觉，等他再次看去时，枪尖刺在了断手边上的地板上。    “桀桀……”断手上的嘴巴中发出阴森地笑声，“虽然你的实力，比刚才这几个废物要强的多，但想要伤到我，还差得太远，如果不是你佩带着脉磁宝石，能够抵御精神力，刚才在你捡起我的时候，我就已经干扰你的大脑了，不过，你的脉磁宝石抵挡过一次我的灵魂风暴，已经损坏，几乎失去作用，嘎嘎……”    它笑声突然一停，从地上弹跳着扑了上来，快得不可思议。    林超的瞳孔骤然化作金色，视觉黄金化，勉强捕捉到它的动向，迅速向后一闪，躲过它的扑击，并且利用古枪横扫过去。    断手血肉中伸出几根红色血管，缠绕住古枪的枪杆，并且借着力量拉近距离，从掌心中伸出一根尖锐地骨刺，如同白色匕首，朝林超的手臂划来。    林超手臂立刻黄金化，动作加快，惊险地躲过它手心的骨刀，如果被这骨刀刺中，肯定会被趁机吮吸走一些鲜血，经过先前的一幕幕，林超已经大致知道，鲜血就是它的力量源泉。    嗡~！    就在这时，突然地一道嗡鸣在林超脑海中响起，他胸口的脉磁宝石彻底粉碎，化作晶莹地红色粉末掉下。    林超的大脑不禁陷入短暂眩晕。    噗！    剧痛突然从右手上传来。    等林超反应过来时，顿时看见断手抓住自己的右手，它手肘血肉中蠕动出几根血管，如水蛭般扭动着钻入自己的手臂中，扎根在里面，疯狂抽取着体内的鲜血。    林超立刻感觉，体内的力量在快速流逝，他几乎不假思索，利用古枪削去，将右臂齐肩斩下！    作为一个战士，手臂的重要性几乎不言而喻，可是此刻林超一丝犹豫都没有，仿佛斩断的不是自己的手臂！    “你！”断手的手背嘴巴中传出气急败坏地声音，“你居然斩断自己的手，混蛋，我要吃了你！！”    林超脸色冰冷无比，左手捂住长枪，疯狂地连射过去，枪尖犹如雨点，击落在断手的手背上，将它生成出来的怪嘴刺得千疮百孔，每一枪的力量都是伽马射线的两倍不止，在断手上留下密密麻麻的小血点。    断手的愈合力虽然惊人，但耐不住伤害太多，断手的皮肤很快就从半饱满状态，枯萎下来。    “混蛋！！居然把我阿努比斯逼到这个份上，我要奴役你的灵魂，让你永世为奴，守护我的神棺！”断手上合成的嘴巴尖锐地厉吼着，它抓在林超右手断臂上，从林超的右手断臂中骤然射出大量血管，扎根到他的肩膀上。    林超脸色一变，立刻知道它的打算，它想要通过手臂的神经系统，入侵自己的大脑，彻底地寄生自己。    斩！    林超再次向右手斩去。    好不容易连接的几根血管，还未将右手断臂拉扯到黏合一起，就再次被林超斩下。    “该死！”断手怪叫一声，不甘心地继续控制着血管连接林超的肩膀。    于是，非常古怪和滑稽地一幕出现了。林超拼命地想要斩下自己的右臂，这只怪手却拼命地想要帮他重新连接上去。    嗡~！    突然，林超大脑再次出现眩晕，又是精神冲击。    在短暂的眩晕中，怪手抓住机会，控制血管迅速连接在林超的肩膀上，将他的右臂重新黏合住，然后沿着手臂中的神经单元，迅速向大脑入侵过去。    嗡嗡~！    林超只觉大脑突然间肿胀起来，大量的信息涌入脑海的记忆载体中，一段段奇异的记忆和图形，从脑海中飞速闪过。    火山喷发，熔岩遍地……    冰河来临，天下大雪……    陨石流星，世界末日……    无数奇装异服的人，哭喊着被熔岩吞没，被冰雪冻结，被陨石砸死，世界四分五裂，仿佛整个地球都会爆炸一般。    在一座古老的高高人面狮身祭坛上，无数虔诚地信徒跪拜，他们跪拜的不是正义的天神，而是邪恶的魔鬼！(未完待续)

 第一百二十四章：不应该是这样【第四更，加更章】
    160月票加更章送到，目前月票220，还欠两更，明天再补上，明天最低四更！继续求推荐票和月票，老古希望大家能让我连爆一个月！！    ……    林超知道，自己所看见的这些画面，都是怪手的记忆，说明此刻它正在侵占自己的大脑，企图用它几千年的海量记忆，让自己迷失其中，然后趁机吞噬自己的意识信号，彻底完成寄生！    林超两世为人，记忆总共才二十年不到。    几千年的记忆和二十年的记忆相互碰撞，结果不言而喻，换做一般人的话，马上就会认定，自己就是阿努比斯，至于“林超”这个人，只是一个梦境里的人物罢了。    然而，林超的意识考核等级……是s级！    在那混乱逆流的记忆海洋中，他就像一颗礁石，任凭多少记忆画面冲刷过来，依旧屹立不倒！    顽强到几乎可怕的意志力，坚定不移地固守本心，认清自己的自我意志！    我，就是林超！    绝不会被任何外物所动摇！    达到s级的意志力，让林超的意识信号犹如一面坚不可摧地盾牌，无论是什么环境，都不会被影响到！    他的意识犹如一把尖刀，笔直地刺破无尽的记忆，以自我和本心，面对怪手的海量迎刃而上，将那些画面片段全都撕裂。    “怎么可能！”怪手的尖锐声音在林超脑海中响起，惊骇欲绝地道：“你，你怎么可能有这样的意志力，绝不可能！以你这样的力量。根本不可能锻炼出这么强的意志力！”    林超感应到它的意识信号，立刻撞击过去。    在他的脑海中，浮现出一个混沌般的意识空间，他的意识信号化作一个金甲自我，犹如真人实质。而怪手入侵的意识信号则是一只人身狗头的怪物，身体有些虚幻，仿佛随时会飘散一般。    “死！”金甲林超气势汹涌，率先暴掠过去，如同一道金色虹光。    砰！    两者眨眼间就撞击在一起，这是意识电波的碰撞。速度快若闪电。人身狗头怪物抬手格挡，但是半虚半实的手臂，在金甲林超的拳头下，轻易被打得破碎。    砰砰砰……    拳头狂风暴雨地轰杀过去。    林超的意识电波，一次次撞击怪手的意识电波。    人身狗头怪物半虚幻的身体。被击打得连连后退，虚幻的双手一次次被打成气雾，但又重新凝聚出来。    “不，不应该是这样！”人身狗头怪物惊恐地看着林超，它无论如何都没有想到，自己苏醒后，随便碰见的几个后代文明人中，就会遇见一个意志力达到s级的妖孽。这样的意志力，跟它生前的巅峰时期几乎是同等！    一个低层次生命，怎么会有这样的意志力？    砰！    金甲林超一拳砸出。将它身体打得爆炸成虚幻的雾气。    “该死！”人身狗头怪物重新凝聚出来，只是身体虚幻了许多，近乎透明色，它不甘心地看着金甲林超，“不能再继续强行入侵，否则的话。我很可能会被他的意识同化，先撤退出去再说！”    它萌生退意。意识电波立刻顺着林超的神经单元，飞速撤离。    “给我留下！”    林超的意识电波猛然蹿射而出。意志坚定不移，充满一往无前地气势，并且通过怪手的撤退表现，激发了体内的勇气，让意志力前所未有的坚定，他只有一个信念：我，一定能战胜！！    意识电波的强度取决于意志力，此刻林超的意志力达到顶峰，在他意识空间的金甲林超身上，骤然绽放出耀眼的金色光芒，如同一颗金色太阳，以无法想象地速度呼啸着追了上去，仿佛一颗燃烧的太阳流星！    “什么！！”    怪手意识电波现象化出来的人身狗头怪物，满脸惊恐，它回头望着飞速疾驰而来的金色太阳，恐惧地尖叫道：“不，不应该是这样！！”    轰！    金色太阳撞击在它身上，轰然爆炸，整个意识空间化作一片赤金色，当金色的光芒逐渐收敛后，怪手的意识电波被完全粉碎！    林超缓缓睁开了眼，刚才是意识的比拼，无论是凶险性还是消耗程度，都远远大过肉身战斗，他感觉全身都虚脱了，大脑一片酸胀，半点力气都使不出来。    他大口喘息着，低头看去，只见右臂上抓着的怪手，完全失去了气息，没有半点细胞活动的迹象，并且皮肤的颜色跟泥塑的一般。    林超勉力抬手抓去，准备将它拿下来，然而，他的手掌刚触碰到怪手，奇怪地一幕出现了。    怪手如同柴火烧完后的灰烬塑造而成，一触即溃，迅速垮塌下来，在他的手臂上留下一片灰尘，并且沙沙地滑落而下。    林超不禁怔住。    就在这时，他突然看见，随着飞灰落下，自己手臂的皮肤显露了出来，在手背上，有一个淡金色的繁复印记！    这个印记非常奇特，像是某种古老的矩阵回路，繁复无比，大概有几十道笔画，呈椭圆形，跟一枚硬币大小差不多。    “这是……”林超伸手触摸，感觉这一块非常光滑，没有半根汗毛和毛孔，就像被火焰烙印在上面的一样。    林超微微皱眉，感觉这个金色印记，跟这只怪手脱不了关系，就是不知道，对自己有什么影响。    他尝试着挥拳。    手臂刚一动，林超顿时感受到肩膀上传来撕裂地剧痛，连忙抱住手臂，这才想起，自己的手臂被重新接起，还没有完全愈合，短时间内右臂不能剧烈用力，否则会让伤口一直处于修复中，并且会造成里面的经脉固化和血肉结疤，难以再接上。    林超暂时只能放弃尝试，等手臂完全愈合后，再好好实验一番。    他将古枪收入到次元空间中，视线有些模糊，最后的意识交战将他的体能完全透支，他摇晃着身体，回到林诗雨几人面前，一屁股坐下，勉力抬手抓住林诗雨的手腕，通过脉搏确认没有什么大碍后，这才松了口气。    “你，还好吧？“范香语站起身来，目光有些奇异地看着林超。    林超看见她的目光，心中微凛，他强压下心中的倦意，勉力打开次元空间，拿出一颗蔷薇果实，用指甲划破表面，然后咬破左手的手指，落下一滴鲜血在果实上，随即丢给她，微微喘息，道：“吃了它！”    范香语目光闪动，她看得出来，此刻的林超应该是强弓之末，如果自己出手的话，很可能将他击败，乃至击杀，这是一个绝佳的好机会！    可是，想到林超以前的种种经历，她心中有些拿捏不定。    “这是什么？”她看了一眼手里的蔷薇果实，皱起眉头，林超刚才滴血的举动，让她有些不安。    林超喘息了一口气，抬头冷冷地直视着她，道：“需要我说第二遍么？”    范香语不禁一窒，心中涌出一股狂怒，明明都奄奄一息，居然还如此霸道，她恨不得马上出手，但看着那双冰冷的目光，她的大脑却迅速冷静了下来。    她脸上露出一丝挣扎，犹豫片刻后，最终还是不甘心地吃了下去。    “我就不信，一颗小果实还能把我怎样，我全身都是剧毒，难道还能毒死我不成？”范香语咀嚼几下，吞了下去，心中暗暗道，看你也坚持不了多久的样子，等你昏睡了，我就直接感染你，哼！    林超见她吞吃了下去，这才松了口气，这颗蔷薇果实对任何生命都有效果，别说是腐尸，就算是阿努比斯这样被神化的超级生命，一样无法抵御蔷薇果实带来的作用。    他闭上了眼睛，意识松开，放心地昏睡了过去。    范香语见林超倒下了，有些狐疑地打量了两眼，道：“歪，别装睡了，遗迹就要开启了。”说完，见林超没有反应，伸出一根手指轻轻戳了戳他的肩膀。    “歪，你真睡着了？”    “好吧……啊，那只手还活着！”    “……唔，还是没反应？歪，你再不醒，我就要杀你了哦，我可是明确地说了，你可不要怪我。”    范香语见林超还是没有反应，满脸狐疑地蹲了下来，虽然她心中有九成把握，这个男人是彻底昏迷了，但依旧有一丝不安的感觉，她知道，这是林超给她心里留下的阴影太深。    她蹙着眉头，仔细地打量着林超的脸。    “唔……第一次发现，你这只大坏蛋还挺好看的……呃，真该死，我在想什么呢，我可是要打倒你的！”范香语立刻挽起袖子，准备动手，但是她的目光却落在林超脸上，有些无法移开。    良久后，她站起身来，哼声道：“算了，本小姐不喜欢趁人之危，这次就宽宏大量地放过你吧！”    这时，通道尽头浮现出一个透明色漩涡。    “嘛，遗迹入口开启了么。”范香语瞥了一眼，旋即轻轻踢了林超的身体一下，道：“歪，起来了，这次是真的开启了。”    林超依旧在昏迷中。    “好吧，真是麻烦。”范香语嘟哝一声，弯下腰来，将林超的手臂放在自己肩上，扛起他的身体朝外面的遗迹入口走去。(未完待续)

 第一百二十五章：还在沉睡的老虎【第一更】
    目前13名，再来一百张月票，就能冲上新书前十，兄弟们暴起吧！30票一章，记老古账上，每天四更，或是五更，肯定会全都补上！！    ……    林超做了一个梦。    在这个梦里，他的名字叫阿努比斯，曾经是古埃及早期的先祖。    他本身是一个善良的人类，后来在一次偶然的情况下，进入到一个深红色地穴中，在那里吃下一颗红色果实后，他的头颅出现了变异，并且获得超凡的力量。    他被人们神化，称为地狱之神！    他的能力是控制灵魂和吞噬灵魂，每吞噬一个灵魂，他的力量就会增强几分，在古埃及所有虚构的神灵中，他的潜力是最巨大的，只要有无穷的灵魂，他就能够无限成长！    直到有一天。    灾难出现了。    火山爆发，疾病，地震，洪水……    除了这些自然灾害外，从地底还爬出各种怪物，疯狂地捕捉陆地上的生命，最终致使古埃及文明完全毁灭。    他被一群神秘的人抓住，这些人的长相非常奇特，力量强大无比，将他的身体分成了七段，分别是头颅，双手，上身，双腿，以及生殖器。    分尸以后，他被关紧一个密封的盒子里，永恒地陷入沉睡中……    直到……    沉寂多年的上古盒子，再次开启！    无尽黑暗中，一缕光线照耀过来。    然后，他就听见一个惊喜地声音传来：“你醒了？”    林超缓缓地睁开眼皮，黑暗仿佛被撕裂开来。微弱地光线映入视线中，在短暂地模糊后，一张布满惊喜地脸颊逐渐清晰，正是林诗雨。    在她背后，是一个宽大的落地窗。可以看见天空死灰色地云层。    “我睡了多久？”林超抬手揉了揉头，感觉太阳穴有些肿胀。    林诗雨将两个枕头叠起，扶着林超靠在上面坐起，笑嘻嘻地道：“昏睡了两天，那个冰姐说你只是身体透支，并没有大碍。”    林超微微点头。开启上帝领域察看了一眼周围，只见这是基地中一个高等病房，楼下几个病房中躺着一些外出受伤的进化者，全身插满输液管，正在修养。    “你们都没事吧？”林超抓住林诗雨的手腕。察看着她的脉搏。    “我们都很好。”林诗雨好奇地看着林超，道：“那只怪物呢，你把它打跑了，还是杀死了？”    “应该是杀了吧。”林超有些无法确定，他低头看了一眼右手背上的金色印记，下意识地握了握拳。    汹涌地力量，从五根手指中涌出来，仿佛掌心的空气是一个柔软的云团。被轻易捏得爆炸开来。    林超不由惊了一下，他仔细地打量着这只手，感觉手臂上的毛孔如同呼吸一般。非常敏感，似乎能够触摸到空气中的细小尘埃。    呼！    林超手掌飞快一抓一拉，空气如同被挤压得爆炸一般，刮起一股强风，将床单掀得飘飞起来。    “好强的力量！”林超有些吃惊，感觉手臂的速度。起码是百倍体质才能拥有的，完全超过音速。估计能轻松抓住手枪的子弹，难道说。自己的手臂基因自行进化，已经达到百倍程度？    林诗雨惊奇地道：“好快的速度，小超，你没有施展速度增幅都这么快，如果在速度增幅下，岂不是还要翻倍？如果再加上黑月的强化……”她简直不敢继续想下去。    “有人。”林超正在思索，突然目光一动，将手放回到被褥中。    没过多久，房门推开，赵冰冰手里提着一个保温饭盒走了进来，看见林超已经苏醒，她脸上露出一丝讶然，旋即微笑道：“醒了么，感觉身体怎么样？”    林超轻轻仰靠在病床的枕头上，道：“托你洪福，还没死。”    赵冰冰将保温饭盒放下，很自然地坐在病床边，轻叹道：“我承认，这次是我在利用你，不过，我观察过你们的体质，我相信以你的力量，要杀死那几个人不难，只是没想到事情会超出我的预料，李杰会进入遗迹不说，最后还引出一只遗迹怪物……我知道，道歉是没有用的，所以我准备，让你担任李杰的统领职位，掌管基地内一半的进化者，如何？”    林超神色如常，深邃地目光直视着她的眼睛，道：“我希望你能坦诚一点。”    “坦诚？”赵冰冰微微怔住。    林超平静地道：“李杰会进入遗迹，完全在你的计划中吧，否则他一个基地二把手，掌握一千多进化者的人物，怎么会为了杀死我们几只蚂蚁，亲自涉险？”    赵冰冰沉默了下来，片刻后，她抬头看着林超，道：“这件事确实在我的预料中，他进入遗迹，是想得到一个‘法老的力量护腕’，这是一个除掉他的绝佳机会，但是我手下没有能担当此重任的人，我会选择你，主要是因为，我觉得你能行，而且，我要让你坐上他的位置，必须给你一个立功的机会。”    “在你们出来遗迹后，我通过孔雀和大铁牛知道了事情的经过，并且公布了出来，如今基地的人都知道，他们杀你不成，反被你击杀，对于我手下的人而言，不但证明了你的实力，而且是大功一件，这样一来，你坐上他的位置，没有任何人敢争议！”    她轻叹了口气，道：“唯一超出我预料的就是，他非但没有获得‘法老的力量护腕’，还引出那只怪手，差点让你们陷入绝境，这件事，是我的错。”    林超淡漠道：“这件事过去了，没什么可说的，至于那什么统领，我没兴趣，等明天伤好，我就会离开基地。”    “你要离开？”赵冰冰不禁愣住，似乎超出她的预料，她忍不住道：“为什么？你还在责怪我么？”    林超平静道：“没什么，人各有志，我只是不想跟基地捆绑在一起。”    “你觉得基地会拖你后腿？”赵冰冰感到匪夷所思，道：“你应该知道，基地内全是进化者，几千个进化者在一起，会造成怎样的化学反应，我想你应该了解，有他们辅助的话，我们可以很快崛起，以前不是有句话么，团结就是力量，这句话是有一定道理的……”    “不用说了，我心意已决。”林超打断了她的话。    赵冰冰脸色变幻不定，沉默片刻后，才道：“你真的考虑清楚了？”    “嗯。”    赵冰冰叹息一声，脸颊上露出几分遗憾的表情，缓缓道：“自从看见你的第一眼，我就觉得，你跟我是同类人，在我建造基地的时候，我第一个想到的人就是你，我在想，如果你能够追随我，我们结合的话，统治世界，并不难……”    她站起身来，走到落地窗前，眺望着整个基地，乃至……整个世界！    “旧时代的文明崩塌，出现断层，这是一个黑暗将至，文明衰竭的时期。”她的声音琢磨不透：“弱者，称这为末世。”    “强者，认为是天堂。”    “但我知道，这只是一场乱世！”    “自从掌握进化能源后，我就知道，人类不会被灭绝，短暂地痛苦和黑暗，都会过去，所有的腐尸和怪物，迟早会被人类驱逐，杀光！”    她回过头来，在落入黄昏的照耀下，影子拉扯到病床上，脸颊在光影背面，如同君临天下的女皇，字字清晰，道：“在这新的纪元中，必将有人引领人类，夺回疆土，名传千古！与其让别人统领，为何不自己统领？”    林超默默无言，没有说话。    “自古乱世出英雄，在这混乱的种族战斗中，英雄和帝王，都会出世……”她的声音冷酷而孤傲，道：“在旧时代，想要获得权力，首先要读到大学，考上公务员，然后从科级干部做起，一直到处长，局长，厅长……太久太久，你看新闻上那些局长以上的人，哪个不是四十岁以上？”    “现在却不同。”    “只要你有力量，哪怕你以前是杀猪的，是农民，是普通打工仔，你都有一丝争夺世界的机会！”    她目光中充满睥睨的气息，看着病床上的林超，道：“只要你愿意，这个世界就是我们的！”    她的声音富有煽动性，如果是一般人的话，早就激情昂然，一口答应下来。    林超摇了摇头，别有深意地看着她，道：“你看的太简单了。”    “简单？”赵冰冰眉毛一扬，冷声道：“说来听听。”    “这些怪物和腐尸，是杀不完的……”林超望着远方的橘红色夕阳，道：“相信你已经遇见过，诞生出智商的腐尸和怪物，再过几个月，它们就会彻底蜕变，外表跟正常人并没有多大差别，并且，还会衍生出单性繁殖能力。”    “繁殖能力！”赵冰冰听得脸色一变。    “而且……”夕阳落在林超平静的脸上，他脑海中不禁浮现出后世的荒凉模样，那是一个卑微如蚁的时代，他叹息道：“就算这是一场乱世，人类……也只是最底层的种族，别说争夺世界，能够在夹缝中活下来，已经是万幸，这个世界，远比你想象的要复杂和可怕，当老虎在沉睡时，猴子会认为自己是大王，其实，只是蹦达的小丑。”    “谁是老虎？”    “大海……”林超轻吐出两个沉重的字。    赵冰冰脑海如同雷击，完全怔住了。    大……海？(未完待续)

 第一百二十六章：三十七倍【第二更】
    保底两更送到，求张月票！接着码月票加更章。    ……    基地门口，大雪初晴。    赵冰冰神色复杂地看着林超，道：“我们，还能再做朋友么？”    “我借用遗迹，你利用我，你我两清。”林超神色平静，道：“日后再相见的话，但愿你不会再做招惹到我。”    说完，转身踩着积雪，朝远方离去。    范香语和黑月等人立刻跟上。    赵冰冰轻轻咬着下唇，等林超等人消失在视野中后，才低声喃喃道：“我是真的想跟你做朋友，你通过考验，拥有这样的资格，为什么要放弃……”    “首领，我们就这么放他们离开么？”一个打扮妖娆的高挑女人从边上掠出，脚步轻盈如猫，踩在积雪上并没有留下脚印。    “最近基地外的怪物活动频繁，我们不适合再内耗了。”赵冰冰微微摇头，道：“而且，根据孔雀所说，他的能力是【光线】，你应该知道这个能力的潜力有多大，单凭你一个的话，很难留下他，反而会彻底触怒他！”    “怕什么，不就是光线么，我带个热感视觉仪就行，他的伽马射线虽然能够杀死李杰，但我的能力，恰好是克制【光线】，而且，你出手的话，一样能轻松杀死他，你的能力可是克制所有非力场型能力的超级能力，如果那李杰的【引力】不是刚好克制你的话，早就杀了。”妖娆女人轻笑道。    “无知，是一种罪孽！”赵冰冰脸色冷了下来，道：“你觉得。如果我有把握的话，还会轮到你来指点？”    妖娆女人不禁一怔。    “这个男人，你最好不要去招惹，我可不想因为你的愚蠢被牵连。”赵冰冰脸色冰冷，道：“别说是他。就连他身边的那个紫发小女孩，都不是你能对付的，她的能力是【雷电】，并且是三阶！”    “三阶雷电？”    妖娆女人瞳孔一缩，惊骇道：“怎么可能，她的体质难道是四十倍？”    “你不了解的东西还很多。”赵冰冰丢下一句话。转身进入了基地。    妖娆女人望着林超等人离开的方向，怔怔出神。    ……    来到荒野中。    脱离赵冰冰基地的侦查范围后，林超等人很快遭遇到一只八米高的剑齿虎。    这只剑齿虎似乎正在觅食，它游荡在荒凉的街道上，一辆辆破败的车辆在它周围。宛如玩具车一样，有个别挡路碍事的，被它随便拨弄一下，直接翻滚着推开，轮胎兀自转动。    林超通过【无限折射】，在三十里外就看见了它，立刻加速朝它冲了过来。    当几人进入它的嗅觉范围后，剑齿虎立刻抬起头来。盯着林超等人的方向，碧绿的瞳孔中露出贪婪之色，它已经饿坏了。哪怕只是几只蚂蚁，一样可以解解馋。    吼！    它吼啸一声，几个起跳，轻松跃过街道上的一座三层楼的中型超市，站在超市的楼顶上，沉重的身体将建筑压得凹裂开来。沙石不停地滚落。    站得高看得远，没有建筑物地阻挡。它很快就捕捉到猎物的动向，立刻兴奋低吼着扑了过来。    林超目光一闪。道：“你们退后。”    尤潜和林诗雨率先后退，黑月却迈出一步，站在了林超的背后，准备时刻给他施展强化能力。    “都退后。”林超飞快道，他想要实验一下自己的右臂力量。    黑月微微怔了一下，但还是听话地向后退去。    很快，在众人的视野中，只见一头超级猛虎，在街道前方的建筑上跳跃，七八米高的身躯，如同科幻电影中的超级怪物，尖锐地獠牙，极具压迫性地残暴瞳孔，如同万兽天敌，令人感到一种本能地颤栗感。    林超深吸了口气，这头剑齿虎的体积，跟他当初遇见的黄金狮子差不多，唯一不同的是，它的毛发是暗红色，并没有黄金血统。    吼！    剑齿虎在一栋五金店铺地三层楼顶上停留了一会儿，随后猛地跳扑下来。    好快！    林超的视觉中捕捉得一片模糊，不得不将双眼黄金化，才看清剑齿虎地动作，他握紧了右手，没有选择躲避，反而飞快计算了一下它落地的位置，这个计算的过程只用0.1秒不到，完全是凭着丰富地经验和本能去判断。    随后，他脚掌一跺地面，冲天而起，迎战而上！    咔！    林超挥舞着拳头，狠狠地砸在它的一根剑齿上，五六米长的粗壮獠牙，猛然间颤抖一下，连接在牙床位置的牙根，被轰击得松动开来，大量鲜血从里面溢出。    嗷！    剑齿虎惨痛地叫了一声，连忙控制速度，落地后迅速停了下来，并且抬起一只虎爪捂住嘴。    林超在反冲力量下，被推得倒飞而回，狠狠砸在地上，在落地的瞬间，他右臂飞快一撑，速度快得惊人，将身体稳住，并且单手撑起身体，翻滚两圈平稳地落地。    呼！林超轻吐了口气，右臂的力量果然很强，这只剑齿虎的体质应该在八十倍左右，跟当初入侵炎黄基地的两条巨蛇差不多，它身上最坚硬的剑齿，就算是百倍体质的人，都很难拔下，但刚才一拳，却将它的剑齿打得松动，可见右手的力量，已经是百倍体质之上！    剑齿虎捂着牙，残暴的虎目中露出一丝恐惧之色，它已经有不弱的智慧，意识到这个小东西不简单，一时间不敢再冲上来。    林超舔了舔嘴唇，开启速度增幅，并且将双腿黄金化，速度瞬间暴增到超音速的程度，就算是子弹都能够闪躲过去！    刷！    古枪从次元空间中掉落在右手中，林超握紧枪杆。汹涌澎湃地力量灌注在枪身上，他脚掌狠狠一跺地面，街道上碎开几道裂口，借力跳起，古枪呼啸着直刺而去！    剑齿虎惊恐地吼叫一声。它感受到了死亡的危机，不顾一切地拼命施展体内的力量，从它身上的暗红色毛发上，立刻喷涌出火热地气焰，化作一片巨大地火球，高温迅速弥漫。将街道两边的高楼窗户上的防盗网都焚烧得扭曲。    噗！    古枪刺入到火球中，枪身浮现出繁复地暗红色纹路，在枪尖上仿佛有一个螺旋地气流，将火球内的所有火焰能量，疯狂吞噬。    火球迅速缩小。被一枪劈开，枪芒愈发灿烈，笔直地点在剑齿虎的头颅上！    轰！    剑齿虎地头颅如遭重击，不由自主地向后一仰，整个前身都被枪身挑起。    林超揪住它头上的毛发，右手松开插在头骨中的长枪，握成拳头狠狠砸去。    咔！    剑齿虎地头皮被击打得凹陷进去，骨骼碎裂声响起。    砰砰砰……    连续十几拳打下。剑齿虎的整个头颅都破碎得不成形状，并且慢慢地断气了。    林超轻吐了口气，将古枪拔出。跳落下来。    黑月等人迅速包围了过来，看着已经断气的剑齿虎，满脸震撼，这样的怪物跟炎黄基地的那两条大蛇差不多，竟然被林超徒手杀死。    “老大，你的右手力量。似乎跟左手不同吧？”尤潜目光敏锐地道。    林超点头道：“不错。”    “感觉你的右手比左手，强了几倍不止啊。”尤潜想到什么。凑到林超耳边，小声地道：“老大。怎么撸出来的？”    “滚。”林超一脚踹了过去。    尤潜向后跳开，一脸无奈地看着自己的右手，道：“兄弟，你可要加油啊，多向前辈学习学习，看看人家，再看看你，亏我单身二十五年来培养你，可别辜负我。”    林超打开次元空间，将里面一只感知系的腐尸抓出，向范香语道：“找一下它身上的进化能源。”    范香语撇了撇嘴，一脸不情愿地控制着这只感知系的腐尸，在剑齿虎面前游荡起来，没过多久，这只感知系腐尸就停在了剑齿虎的后背位置，指着那里。    林超抓起古枪上前，立刻开挖。    黑月回头看了看，向林超道：“那个女人不会派人跟踪我们吧，我们战斗的动静这么大，会不会被听到？”    林超头也没抬，道：“她没有派人跟踪。”    “还算识趣。”尤潜双手环胸，哼哼道：“要是敢派人跟来，我们就回去杀他个落花流水！”    范香语瞥了他一眼，道：“就你？”    尤潜挺起胸膛，道：“当然！就我一个给你们加油就够了！”    林诗雨抬起手指，电流戳了他一下。    尤潜立刻呻吟地嗷叫一声，乖乖闭上了嘴。    很快，林超就从这头剑齿虎的体内，找到了一团进化能源，并非是‘暗银级’，只是刚刚浓缩到绿色程度，不过，一团八十倍体质的绿色基因能源，已经顶得上十团同体质的白色基因能源。    林超非常满意，将它交给黑月强化过一遍后，丢在半空中，挥舞着古枪轻轻划了一下，    肉团立刻被切成上百片同样大小和厚度的肉片，整齐如一地落在手中。    林超捻起一块块丢入嘴中咀嚼。    这团基因能源的能量太高，以黑月他们的体质很难消化，林超没有客气，一个人全部吃掉。    七八分钟后，所有基因能源完全被消化掉，林超只觉全身暖洋洋地，仿佛沐浴在温泉中一般，他感受了一下身体，凭着精确地力量控制，一下子就估测出自己的体质，已经从三十四倍，提升到三十七倍程度！    “嗯？”    突然间，林超看见右手上沾到的鲜血，悄悄地渗透进皮肤中，完全消失不见。(未完待续)

 第一百二十七章：神性细胞【第三更190月票加更章】
    身材娇小的林诗雨，视线刚好跟林超抬起的手掌齐平，她看见这诡异一幕，失声惊呼道：“吸血？怎么会这样！”    林超神色凝重，抬起手臂，活动了一下五指，感觉并没有什么不同，但是，刚才那诡异地吸血，却完全不是他所控制的，仿佛手掌是一个海绵，自行将鲜血给吸入进去。而且最奇怪的一点就是，以他精细地力量感应，居然完全没有感觉到，自己手臂里多出外来鲜血。    就像是……这些鲜血被消化掉，凭空消失了。    不过，最重要的一点却是……这尼玛是兽血啊！难道自己的血还能跟兽血的dna混合在一起？？    黑月和范香语听到林诗雨的话，立刻停止嬉闹，好奇地围拢过来。    林超盯着右手，沉默片刻，他将右手再次伸入到剑齿虎的伤口里面，沾上一点鲜血在几根指头上，然后凝目望去。    在几双眼睛地注视下，手指头上的鲜血缓缓地流动，沉入到指纹中，然后顺着手指上的脉络，化作一条颜色稍暗的红色血线，飞快流入到林超手背上的金色印记中。    黑月等人均被这诡异地一幕惊到了。    林超看着金色印记回路，心中暗道果然，这东西是古埃及阿努比斯的断手留下的，自己右臂的力量能够增加，跟这个金色印记脱不开关系，只是没想到，它还继承了怪手的吸血能力，而且，还是不分dna的匹配与否，不管什么种族的血。都能够吸收！    林超思索了片刻，伸手放入剑齿虎的伤口中。    浓稠地鲜血沾在手掌上，很快就顺着毛孔沉入进去，化作一条条血线朝金色印记流去，几分钟左右。剑齿虎这道伤口附近的皮肉，迅速干瘪枯萎。    林超抬起手来，手掌上没有半点鲜血，白皙无比，他挥舞了一下手臂，感受力量的强度。然而，让他皱眉的是，力量并没有增长，这个吸血能力，似乎并没有什么作用。    不过。也许吸血的作用，并非是直接增强力量，而是有别的用途，如果自己现在处于炎黄基地中，有各种精良的仪器，他立刻就能进行化验，透彻地了解右手。    在不知道吸血作用之前，林超不打算继续让它吸血。他打开次元空间，将黄金犬和小草怪叫了出来。    黄金犬刚一跳出，看见偌大的剑齿虎。顿时吓得一跳，当场就准备开溜，但它很快就感觉到，这位哥们似乎已经翘辫了，这才松了口气，然后马上想起自己的首要任务。它马上蹲在林超面前，摇晃着尾巴讨好地眯着眼睛。    林超摸了摸它的头。道：“这尸体你跟小草分了。”    黄金犬兴奋地嗷嗷叫了两声，迫不及待地回头扑到剑齿虎地伤口上。撕咬了一块血肉，大口地咀嚼起来。    小草怪偷偷摸摸地缩到几人后面，正准备开溜，听到林超这话，不禁愣了一下，它犹豫了片刻，非常理智地权衡了一下，似乎……吃饱才有力气跑？    于是，它努力控制着下身的根茎，在地上快速爬动，来到剑齿虎的伤口处，从叶片上张开一张齿状怪嘴，含住一块虎肉撕咬起来。    范香语幽怨地道：“我能吃一口么？”    林超道：“当然可以，不过吃之前，先吃一颗这个。”说着，从次元空间中抓出那颗蔷薇果实，划破果皮，滴落一滴自己的鲜血在上面。    鲜血很快被果实吸收，果实表面愈发红润。    范香语看了看果实，又看了看狼吞虎咽地黄金犬和小草怪，最终咬牙道：“吃就吃！”虽然觉得有阴谋参合在里面，但她上次吃过一颗，并没有感觉到什么不适，所以这次并没有抗拒。    抓起蔷薇果实吃下后，范香语立刻加入到吃肉大队中，她非常威武地一脚踹开小草怪和黄金犬，娇喝道：“这是本小姐的，你们一边儿去！”    黄金犬龇牙咧嘴地冲她低吼一声，但看见范香语居高临下地目光，最终很果断地一摇尾巴，扭头再找位置。    小草怪非常委屈地晃动着头上的叶子，但是卖萌并没有效果，反而被范香语狠狠瞪了一眼，它立刻灰溜溜地爬到另外一边，费力地咬破剑齿虎的表皮，大口地吃了起来。    尤潜啧啧道：“居然跟狗抢吃的，这可不是淑女行为啊！”    “你说什么？！”    “汪汪！”    范香语和黄金犬一起抬头，怒目而视。    尤潜吓得一跳，立刻捂住嘴，然后挪到林超身边，似乎这样才有安全感，他小声地道：“老大，你给她吃的是什么，不会是饭钱开胃果吧？”    林超本来不想回答，但是看见林诗雨同样很好奇，他只能道：“这叫蔷薇果实，在里面滴入自己的鲜血，然后给别人吃掉，别人就会对你忠诚不变。”    “还有这么神奇的果实？”黑月满脸惊奇。    尤潜指了指范香语，小心翼翼地道：“老大，你说这么大声，她好像听到了。”    “听到也没什么。”林超并不在意，她已经连续吃下两颗蔷薇果实，已经对他绝对忠诚，绝不会背叛，就算他要杀她，她一样会死心塌地地效忠，这就是蔷薇果实地可怕。    “她以后个性会不会完全改变？”林诗雨好奇地道。    “不会。”林超微微摇头，道：“依旧是本来的个性，只是在内心深处，对我绝不会背叛而已，这种形式，就跟母子一样，她或许会像之前一样，讨厌我，乃至是憎恨我，但是在她的内心中，绝不会背叛我。”    “难怪你需要滴下自己的血。”黑月明悟过来。    剑齿虎的身体太大了，以它们三个的速度，起码要吃几天才会吃完，林超刚准备将尸体收到次元空间中，让它们慢慢吃，但就在这时，他的右手背上的血肉，突然间缓缓蠕动起来，不一会儿，那金色印记下的皮肤被撕裂，从里面露出一张怪嘴。    林超脸色一变，左手一抓，次元空间中的古枪落入手中，对准了右手上的怪嘴。    黑月，尤潜和林诗雨看见这惊悚的一幕，吓得倒退了两步，头皮发麻地看着林超的右手，尤潜哆嗦着道：“这，这是什么鬼东西！”    “混蛋，居然叫我阿努比斯大人是鬼东西，别以为用你们文明的脏话侮辱我，我就听不出来，我可是从那个人类的大脑里，完全掌握了你们文明的人文，地理，社会等各方面体系！”怪嘴中发出愤怒地声音，但似乎感受到林超枪尖不断汇聚地伽马射线，连忙道：“你，你先把兵器放下，有话好说，我没有恶意。”    林超脸色阴沉，道：“你不是死了么，意识电波都毁灭了，怎么会寄生在我手上，而且我一点都没感觉出来。”    “我可是阿努比斯大神，你只是一个低等小生命，要是让你感觉到我的存在，我岂不是活到狗身上去了。”怪嘴冷哼了一声，道：“我的意识电波虽然被毁灭了，但我神性细胞中的本源意识还在，在最后的时刻，我将我本体中的所有神性细胞，都注入到了你的手臂中，连带着本源意识一起保存了下来，不过当时重伤，我的本源意识昏迷了过去，要不是刚才得到一些精纯的兽血滋润，估计要好久才能苏醒呢。”    林超立刻想起它的本体怪手，当时自己只是摧毁它的意识电波，顶多造成它的意识死亡，本体依旧是血肉，这一点是不会改变的，可事实上，它的本体当场就由血肉，化作飞灰，完全违背了生物科学，现在听它这么说，就完全可以解释通了。    它的本体断手能够保持几千年，在细胞完全枯竭的情况下，依靠鲜血复活再生，应该就是神性细胞的作用，当神性细胞全都转移后，本体自然而然就灰飞烟灭。    “这么说来，你现在是要跟我同归于尽么？”林超眼睛眯起，古枪上的伽马射线汇聚的数量越来越多，闪烁着强烈地杀气。    “别，别冲动！”怪嘴吓得语速飞快，道：“我真的没有恶意，我现在跟你是共生一体，如果你死了，我一样会死，我干嘛跟自己过不去，你一个低等生命，根本就不够资格跟我陪葬，我……”    “我是低等生命？”    “不然呢？”    “我要跟你同归于尽！”    “……别啊，我说错了行不，大家都是高等生命行了吧，你们文明不是老忽悠一些笨蛋，说生命不分贵贱什么的，而且，我现在居住在你的右手中，神性细胞已经跟你的手臂结合，你也算是半个高等生命了，起码手臂是。再者说，我的意识电波完全被摧毁了，本源意识根本无法脱离神性细胞，所以说，我根本就无法再寄生你的大脑，除非你把我的神性细胞，注射到你的大脑中才行。”    “继续编。”    “……我说的是真的，你一定要相信我，我阿努比斯向上天起誓，如果我说的字有半个是假的，天打五雷轰！”    轰隆~~    雷鸣声突然响起，天空中乌云汇聚。    林超和怪嘴不禁一怔。    “……这是巧合，绝笔是纯属巧合啊！！”怪嘴痛哭流涕，道：“我说的都是真的，绝对不骗你，不然就让上天劈死我！”    ……    求张推荐票，周一1800票，周二才2700票，才增加900，是周一的一半啊兄弟们，不要放弃治疗，票表停~~~(未完待续)

 第一百二十八章：引导者【第四更月票220加更章】
    “别乌鸦嘴。”林超轻喝一声。    怪嘴见雷电并没有击落下来，意识到刚才只是巧合，它松了口气，连忙道：“你看吧，我说的都是真的，绝对没有骗你。”    林超冷笑道：“不管你说的是真是假，你认为我会相信你？”    “那要怎样你才相信我？”怪嘴忍不住道。    “怎样都不相信。”    “你！”    林超懒得再说，举起长枪，准备刺下。    “停停停！”怪嘴吓得连忙大叫，它苦涩地道：“我真是服了你，对自己要不要这么狠啊，好歹我现在是寄生在你的手臂里，说斩就斩，这尼玛还是不是你的身体啊，年轻人，你就不懂得爱惜自己的身体么？”    林超冷声道：“少废话。”    “哎，没想到我最终，还是免不了成为‘引导者’，早知道，我就老老实实待在第七层，不用耗费这么多力气，又是设计羊皮卷，又是偷星换月，将第二层的‘法老护腕’给替换到第七层，全都白忙活了。”怪嘴的声音充满沮丧。    林超微微皱眉，道：“你想说什么？”    怪嘴哀叹道：“我老实说吧，我被一群不知是什么东西的【东西】，赋予了‘引导者’的使命，所谓的引导者，就是引导下一个文明的幸存者，在灾难中存活下来，所以，我被封印在第七层，只要遗迹开启，有人进入到第七层，就能将我释放。”    “但是，我堂堂的阿努比斯大人，怎么可能当一个愚蠢的‘引导者’，所以我就在沉睡前，做了一些小手脚，将我的本体换到了第二层。毕竟，能够进入金字塔第七层，说明具有非常强大的力量。如果得到我的话，我肯定会被奴役，只能老老实实地做‘引导者’，但如果只是能进入第二层的小家伙。那就不同了，任我揉捏……”    林超立刻明白过来，难怪这么厉害的货色，会被李杰那么弱的人找到，原来里面有这样的曲折。    “怎么证明你是‘引导者’。还有，怎么证明‘引导者’不是你虚构出来的？”    “你真是难缠，不过，反正都说到这个地步了，我自然有方法证明。”怪嘴唉声叹气，道：“我会对你共享我的意识本源，我的任何想法，你都能够感应到，这就是‘引导者’的悲哀。”    “共享你的意识？”林超微微皱眉，道：“那我的想法会被你听到么？”    “当然不会。只是我单方面的共享罢了，就跟我之前寄生大脑的那个人类看过的一些雷剧一样，‘引导者’有点类似于你们世界的暖男，就是那种只会看着心爱的女人投入别人怀抱，还笑着祝福的蠢蛋，所以我才会抗拒，我阿努比斯大人，绝对是走霸道总裁路线的人，怎么可能当一个没有卵用的卵男。”    林超嘴角微微抽搐，这都什么跟什么。    “好吧。言归正传，我现在开启共享。”怪嘴似乎意识到跑题了，担心林超马上一枪捅来，连忙回归正题。    嗡~！    林超只觉大脑中。仿佛有一个意识触角侵入，就在他准备抗拒时，忽然从意识触角上获得大量信息。    这些信息中大多是怪手的一些乱七八糟的想法，只有少数是关于引导者的，按照信息中的描述，每一个引导者。都是该文明犯下大罪孽的人，被冰封后，在下一个文明时苏醒过来，辅助所选择的主人存活下来，才能洗脱罪孽。    “怎么样，我没骗你吧。”怪嘴的声音直接出现在林超脑海中。    林超知道，这是它此刻心里的想法，根本不用说出嘴，自己就能够听见。    “嗯，暂时可以留你。”林超微微点头。    怪嘴惊愕道：“你还不相信？”    “难说。”林超表情冷漠，道：“一切都有可能是伪装的，你所谓的共享，同样有可能是伪装的，而且，谁知道你共享的是不是全面的，说不定有的东西，是你想让我听到的，所以共享给我，有的想法，你不想让我听见，就采取屏蔽。”    “你……好吧，我是彻底没辙了。”    林超放下古枪，道：“我的右臂力量为什么会翻倍这么多，是你的神性细胞的作用么？”    “没错。”怪嘴咧嘴一笑，道：“你的右手，以后可就是我的老巢，当然要稍微改造一下，你不用谢我，只要以后把我伺候好，每天给我几桶血就够了，我要求一向很低……”    “那别的部位呢，能改造么？”林超打断它的话，问道。    “当然不行，我的神性细胞已经固定在你的右臂中，如果能够活动的话，早入侵你的大脑了。”    林超微微点头，道：“你要血干嘛，维持你的神性细胞么？”    “是啊，鲜血就是我的食物，就跟你们人类的米饭一样。”    “哦，那你以后就准备挨饿吧。”    “呃……喂，你什么意思，我可是你的引导者啊喂，你就准备把我饿死吗？”    林超淡漠道：“我不需要什么引导者，而且没看出你有什么作用。”    “……好吧，我刚才忘记说了，我可以利用鲜血中的物质，制造出类似进化能源的东西，改善你的体质，不过效果不是很明显，我最擅长的，是改变鲜血中的dna，让它和你的血型吻合，补充你的体能，假如你陷入苦战，只要你能给我源源不断地鲜血，我就可以为你提供持久的作战能力！”    林超微微眯眼，道：“你果然只共享一部分思维。”    “咳咳……这个，每个人都是有隐私的，你是文明人，应该懂得侵犯别人隐私，是很不道德的事情对吧，不过我可以保证，我绝对是引导者，绝不会伤害你！”    林超目光闪烁，沉默不语。    “……那好吧，我再告诉你一件事，其实，如果是必要的情况，我可以把我的神性细胞，暂时借给你用，不过只能用在右臂上，而且这样做的结果就是，你必须要时刻补充鲜血，否则我的神性细胞，就会反噬你手臂内的鲜血。”    林超继续沉默。    “……真的，我都说完了，你要杀要刮，随你了。”    林超收起了古枪，来到剑齿虎的尸体边，伸手按在它的头顶上，道：“一个虎头内的鲜血，可以改造我右臂多少？”    “这个……很微弱，毕竟，这只怪物的体质太差，你手臂的细胞等级，远远高于它，基本没什么作用。”    “哦。”林超放下了手。    怪嘴：“……”    黑月和林诗雨几人，见林超跟他手臂上的奇特怪嘴的商议结束，不禁围拢过来，打量着这张怪嘴。    “这就是遗迹中那个断手？”    “真是阴魂不散。”    “它说的都是真的么？”    林诗雨手指冒着电光，恶狠狠地看着怪嘴，道：“歪，我警告你哦，你要是敢伤害小超，我一定一定会把你电成灰烬！”    “哼！”怪嘴对于其他人，立刻恢复了阿努比斯大人的傲慢，道：“就你这点微末力量，我阿努比斯大人在全盛时期，一根手指就能点死你。”    尤潜笑着道：“阿努比斯，我似乎听过这个，是古埃及中的一个狗头神，没想到真有这样的生物，我还以为是虚构的呢。”    “小子，你说谁是狗头神，信不信我咬死你！”怪嘴大怒道。    尤潜嘲讽道：“哎哟，来咬我啊，我好怕怕，你刚说什么全盛时期？我看是全尸时期吧，都被人分尸了还嚣张。”    “你！”怪嘴差点气得咬到舌头。    林超挥了挥手，阻止了他们的吵闹，对怪嘴道：“你的嘴巴能换个位置么，在手背上会碍事。”    “当然可以，你右臂内的细胞，我随意改造，任何位置都能变成我的嘴巴，甚至可以制造出眼球，或是第二条小臂，我现在有点困了，就先睡了，记得每天给我补血，不然我的神性细胞会枯竭的，如果我的神性细胞全死了，你的手臂会完全废掉……”    说完，怪嘴逐渐合拢，沉入皮肤下面，手背上恢复了原样。    林超活动了一下右臂，感觉并没有什么不适，他打开了次元空间，将剑齿虎的尸体搬运进去，随后将范香语，黄金犬和小草怪也丢了进去。    做完这些，林超带着黑月三人继续上路。    宽敞的街道上，一片狼藉，仿佛被龙卷风摧毁过一般，剑齿虎倒地地方向，一个巨大凹痕隐现，如果有人看到这些，一定会吓得目瞪口呆，然后赶紧绕路远行。    林超等人朝着深渊中央前行，目前只是最外围地一座城市。    没过多久，林超等人就遭遇了一群腐尸，这些腐尸的数目有上千只，体质最低的都是十倍左右，其中有几十只腐尸，身体腐烂程度非常微弱，身上大半地血肉已经恢复得跟人类差不多，只是肤色异常苍白。    ……    求张月票，求张推荐票，周二推荐票比周一少很多，目前2800，希望今天能满1000张，另外章节下面有自动订阅，嘎嘎！    ……(未完待续。)xh118

 两天24000字爆发完毕，求张月票
两天写24000字，速度还算较快，身体正在适应高强度的码字速度，目前250票，距离前十差110张，兄弟们暴起一下吧，直接顶上去！！    一开始是打算50票换一章，但是怕换不来，就想着30月票换，结果还欠大家一更。    但是老古肯定会补上的！    诚恳地求张月票，再苦再累，只求拼上月票前十，希望兄弟们顶起，让《重启》攀登上去！！    你们所砸的每一票，都不白砸的！老古会用更新，努力地给大家爆回来！！    一万年太久，只争朝夕！！！(未完待续。)xh118

 第一百二十九章：面朝深渊，飞速进化【第一更】
    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!    此刻，这上千只腐尸成群结队地游荡在街道上，沿途经过一些大楼边上，左右两侧的腐尸立刻冲向这些大楼，如同蝗虫一般蜂拥而上，其中个别体质强悍的，直接跳到二楼窗户上，掰弯窗户的防护空管，找寻着里面躲藏的生命。∮∮∮∮，    “啊――”    死寂地街道上，平静很快被打破，一些躲在大楼中的幸存者，立刻就被入侵的腐尸捕捉到气味，从床底下，衣柜里，吊灯上等各个躲藏的位置，狠狠地拽了出来。    “吱吱――”    昏暗的大楼中，一片乌黑干涸的血迹边，蹿过一只觅食地变异老鼠，肥大的身体如同旧时代的大猫，鼠目赤红，两颗门牙异常尖锐，刚准备钻入一只腐烂的尸体骸骨中，啃噬里面的蛆虫和血肉，就被一只苍白无比的手掌抓住身体，高高提起。    变异老鼠拼命地挣扎，尖叫，但身体被捏得越来越近，并且朝一张长满尖牙的嘴中塞入进去。    一口咬下！    噗！    鲜血溅射在这只青年腐尸的脸上，它的脸色异常苍白，没有半血色，身上腐烂的部位相对很少，只是颈脖子上有一个被咬过的伤口，鲜血已经凝固成褐色。    青年腐尸将变异老鼠一一嚼碎，连带着尾巴一同吞咽下去，然后继续找寻下一个有生命的活物。    同样地一幕，在很多地方出现，这些被抓到的幸存人类，绝望地哭喊。吓得全身哆嗦，屎尿齐流。被腐尸爬满全身，撕咬下一块块带皮的血肉。    林超通过光线折射。远远地看见这群腐尸扫荡式地觅食，他目光微冷，加快速度闪烁而去。    哒哒哒！    他速度飞快，从迎面拐角街道边的居民楼上冲去，脚掌踩在陡峭墙壁上，几个跳跃，直接落在楼，动作灵敏如猿猴。    几分钟后，林超率先赶到了这群腐尸面前。只见其中一些从居民楼中跳出的腐尸，满脸鲜血，嘴里依旧在咀嚼着血肉骨渣，还有个别体质强大的腐尸，手里抓着一条人类的手臂，仿佛是啃甘蔗一样，边走边吃。    浓郁翻滚地血腥气息，从街道中扑面而来。    整个街道一片荒凉，破败地车辆周围。上千只鬼哭狼嚎地狰狞腐尸看见林超，兴奋吼叫着蜂拥而来。    微风吹过，古枪落手。    林超宛如一道黑色闪电，持着古枪猛然杀入到腐尸群中。暗黑色的古枪狠狠洞穿一只腐尸的头颅，乌黑地剧毒鲜血泼洒而出，枪杆上浮现出淡淡地赤红刻痕。仿佛是饮血一般，将沾在枪杆上的鲜血吮吸进去。    噗！    古枪横扫。连续贯穿三只腐尸地头颅，如同叠罗汉一般叠在一起。林超抬脚一踹，将古枪从它们脸上抽出，向周围挥舞着横扫过去。    千斤重枪，一挥之下，风声如雷，连续击爆几只腐尸的脑壳。    林超如同狼入羊群，疯狂地进行屠杀。    “吼！”    腐尸群中，一个全身肤色苍白，只有几块腐烂面积的年轻女腐尸，似乎是这群腐尸地首领，它并没有冲上来，而是双目狰狞地盯着林超，不停地吼叫着挥舞自己的手臂。    在她的吼叫下，其它的腐尸前赴后继地拼命扑来。    吼！    一只扑过来的中年男腐尸，突然张口，嘴里吐出一把金属长矛。    另外一只臃肿的老年腐尸，干枯腐烂地手臂中，突然露出尖锐地白色骨头，直刺向林超的身体。    这些腐尸中，大多数都具有特殊能力，此刻包围过来，各种能力层出不穷，虽然运用的没有人类灵活，但是一般人在这么多突如其来地能力下，依旧会被瞬间击杀。    林超手臂握紧古枪，脚掌一踏，腰部如同苍龙地脊背，猛然扭动，手臂地古枪横扫着卷起一股狂风！    风起，枪芒席卷！    林超的身影被古枪卷起的飓风所淹没，整个人化作一道呼啸地暗黑色飓风，席卷到腐尸群中，所有朝他扑来的腐尸，刚一触碰到这股枪芒绞杀地飓风，立刻就被摧毁得粉碎，鲜血和肢体横飞，无数地血液溅射。    刹那间，街道上化作修罗炼狱！    随后赶往过来的林诗雨，黑月，尤潜三人，看见林超在腐尸群中飞速横扫，心中震撼地同时，立刻施展各自地能力，加入到战局中。    对于林超而言，这是一场屠杀，但对他们来，这是一次不可多得地磨练！    噼里啪啦~！    林诗雨如同一道“z”形的紫色闪电，手里握着一把锋利地锯齿状军刀，飞速杀入到腐尸群中。    黑月并没有对自己施展强化，而是利用林超教导她的最基本的格斗术，跟七八只腐尸艰难困斗。    尤潜怔怔地看着这个血腥的场面，无数的残肢，肠子，内脏在眼前飞舞，那种刺鼻地腥气，让他胃中翻滚，他呕吐出一些胃里没有消化的粮食，感觉满嘴剩菜地臭味，他脸色异常难看，只想安静地坐一会儿。    吼！    然而，几只被林超甩开的腐尸，落在地上并没有死，它们看见落单的尤潜，立刻吼叫着扑来。    “次奥，我擦你妹！”尤潜暴了句粗口，咬牙抓起缠在身上的金属锁链，朝为首一只腐尸地脸颊狠狠抽去。    噗！    沉重地金属锁链，将这只腐尸的鼻梁抽得碎掉，左边脸的眼球被击中，爆裂开来，整张腐烂狰狞的脸庞完全变形。    杀戮，持续了七八分钟。    林超率先杀到腐尸群的后方，他开启速度增幅，一个箭步冲去，来到那只年轻女腐尸面前。暗黑古枪暴射而出！    “吼！！”    这只年轻女腐尸满脸狰狞，向他张口怒吼。尖锐地声音刚刚响起，枪尖猛然插入到它的嘴里。从后脑勺穿透而过！    右臂的超强力量，单是挥拳就能达到音速级别，而林超的出枪速度，是体质的三倍，也就是，刚才这一枪的速度，达到近三倍音速，完全媲美冲锋枪的子弹速度！    解决掉这只腐尸，林超立刻回头清理其它腐尸。很快，上千只腐尸被屠杀一空，血流成河，遍地都是残缺肢体。    林超掏出军刀，开始解刨这些腐尸体内的进化能源。    “这些腐尸真强。”黑月全身染满鲜血，秀发上还黏着半颗眼球碎片，她完全没有察觉到，蹲下来分解脚下的腐尸，喘息道：“外面的腐尸。体质大多数是五倍左右，十倍就很少见，这里面居然有二十多倍体质的腐尸，一般的进化者都无法幸存。”    尤潜累得躺在大马路上。流淌的鲜血从他后背地面流过，他想要爬起来，但根本没有力气。他只能催眠自己，这些都只是被颜料染过的水。    很快。所有腐尸体内的进化能源都被挖掘出来，林超挑选了其中一些体质达到三十倍的进化能源服用。其余的全分给林诗雨，黑月和尤潜三人。这些低于三十倍体质的进化能源，对他的效果几乎忽略不计，但对于黑月等人而言，却是难以想象的丰富收获。    经过半个时地狼吞虎咽，几人的体质全都得到提升，林超依旧是三十七倍体质，但是距离三十八倍已经非常接近，而黑月和尤潜，以及林诗雨三人的体质，则有了翻天覆地的变化。    林诗雨的体质从十五倍，提升到二十三倍，等到了四十倍，就能再次进化。    黑月和尤潜的体质，则从十倍左右，达到二十一倍，近乎翻倍。    本来，以这上千只腐尸的进化能源，想要让他们三人提升这么多的体质，是不可能的事，但是在黑月的强化能力下，这些进化能源的效果翻倍，几乎等于杀死了两千只腐尸，这才有如此巨大的提升！    众人恢复了一些体能后，稍微整理了一下衣服上的血肉残渣，随即继续上路，朝着深渊核心区前进。    几人浑然没有注意到，在他们背后远方的一座高楼上，站着一只全身雪白的猫，这只猫的体积跟普通猫咪差不多，颈脖上挂着一个金色铃铛，高高地眺望着几人的背影，淡金色的猫眼中露出非常人性化的淡淡微笑。    ……    三天后。    林超等人抵达了这座城市的边缘，高速路前方的下一座城市，就是核心区域。    经过这三天的狩猎和战斗，林超等人的体质都有明显地改变，林超的体质达到四十三倍，黑月和尤潜，以及林诗雨三人，体质全都达到三十倍左右，进步非常迅速。    在这片深渊区域中，怪物的体质远远高于外界，狩猎后所得到的回报，非常巨大，而且，林超有黑月的强化辅助，再加上改造后的右臂，碰上七八十倍体质的大型怪物，依旧能够击杀！    如果其他的幸存者，遭遇到林超等人这三天所遇见的怪物和腐尸，有几万条命都不够死。    一步领先，步步领先！    林超的目光顺着残破的高速公路，望着远方的灰黑色地平线，那里就是深渊核心区域，传中的玛雅号遗迹，就在那里面！    同时，那里还有一个可怕的存在……深渊女王！    林超曾经在一个遗迹流传的虚拟视频中，见到过一只深渊女王，那种可怕的感觉，哪怕只是通过虚拟视频，依旧让他感到毛骨悚然，呼吸困难，仿佛全身血管里的鲜血都被冻结。    那是人类绝不愿意去挑战和思考的存在！    就如同……深邃的大海。    ……    求张月票，还差80票就能冲上前十！！保底第一章送到，明天提早更新，太晚熬夜有吃不消了。(未完待续。。)    m    ...    <div>    </br>

 第一百三十章：鼠潮
    [限时抢购]2015防晒衣服女式长袖七分短袖    [限时抢购]脚尖透明超薄隐性透明连裤袜(99包邮,送"女友"吧,嘿嘿)!    支持网站发展,逛淘宝买东西就从这里进,go!!!    乌云低垂，厚重的云层仿佛一只参天大手，笼罩住整个荒凉大地。◇↓◇↓◇↓◇↓，    狂风怒号，从一座座残破的空虚大楼中贯穿，宛如飘荡地亡魂，演奏着一段令人惊恐而绝望的天籁乐曲。    林超等人踩着冰冷潮湿的积雪，在残破的高速公路上笔直前行。    吼！    经过一辆破败的汽车边上，里面驾驶座上的死尸女人，突然间睁开眼睛，双目狰狞，猛然从破碎的车窗中伸手扑来！    噗地一声，伽马射线微微一闪，瞬间洞穿它的大脑中枢。    林超等人若无其事地经过，类似这样的事他们见过太多，早已习惯了。    高速公路上到处都是凹坑，不一会儿，林超等人就看见这条高速公路从中间垮塌了十多米的长度，仿佛有什么东西经过这里，将这条水泥钢筋混合的路面给撞得粉碎。    “真不知道，什么样的怪物才会造成这样的伤害。”范香语摇头感叹。    林超脚尖一，借力跳到对面的路上，继续前进。    七八个时后，林超等人终于来到了深渊核心区，呈现在他们眼前的，是一片冰冷空虚地钢铁丛林，一幢幢大厦仿佛身材臃肿的怪物，正带着阴冷的笑容，像看待玩物一般地俯视着他们。    飘荡在空气中的味道，浓稠如血。    林超立刻从这些气味中，分辨出很多种类的怪物体味，他目光微微一闪，体内地细胞以一个恒定的速度缓慢地活跃起来。处于一个时刻热身地状态，一旦有任何突发危机。能够迅速做出反应。    范香语几人闻到这股混合多种体味，并且添加有血腥和腐烂味道的空气。十分不适应地皱起眉头，伸手捂住了鼻子，换嘴来呼吸。    “吱吱――”    就在这时，几道尖锐地叫声响起，从一辆破败的汽车底盘下蹿出，赫然是几只变异老鼠，它们的体积跟乳猪一样大，全身猩红的毛发，宛如染过鲜血一般。双目充满嗜血和暴戾，看见林超等人后，立刻扑了过来。    噗噗噗……    几道伽马射线骤然射出，精准地击中它们的头部。    随手解决掉这几只老鼠，林超开启了无限折射，观察附近三十里范围内的一切，立刻就看见各个方位，都有怪物和腐尸的踪影。    这些怪物要么是成群结队，要么是大型怪物。    在深渊区域中。高等怪物的数目远远多余外面，在外面的普通灾难区，想要找到一只七八十倍体质的怪物，非常困难。但在随处都会碰见。    “嗯？”    就在这时，林超忽然感觉到脚下地面在微微震动，他脸色微变。蹲下来将耳朵贴在了地上。    闭上双眼，听觉如同电板上的电路一般。无限蔓延而去。    在听觉触角的尽头，颤动地音频滚滚席卷而来。    林超的大脑通过采集到的所有声音信息。绘制成一张虚拟图画，每一个音波，都仿佛一个绿色的雨珠。    这是……    林超猛然睁开眼睛，脸上露出一丝惊悚，他想也不想，道：“快进入次元空间。”在话的时候，他快速地释放出背脊上的改造龙翼。    范香语等人心中一惊，来不及多问，迅速扎头钻入到次元空间中。    等她们全都进入后，林超抬头望去，通过折射的视野，可以看见正面三十里外的方向，几只猩红毛发的老鼠，极速跳跃着前进，在各个破败的车辆和大楼上蹿行。    在这几只老鼠前方，匍匐着一只黑色鹰狮，背上有细短的羽翼，体积相当于三个大象，算得上是一只巨兽，它见到这几只蹦达的老鼠，非但没有跳上去踩死，或是吃掉，反而露出惊恐地表情，飞快地扑扇着翅膀，掉头逃窜。    细的翅膀无法让它彻底飞行起来，但多少能够增加一些速度。    林超的目光望向那几只老鼠的后面……    那是，一片黑茫茫的洪流！    鼠潮！！    无数的变异老鼠，宛如一道汹涌澎湃地猩红洪流，席卷沿途所经过的一切！    一些体质低下，还没有进化出智慧的腐尸，嚎叫着朝它们扑去，然后瞬间就被淹没在鼠潮中。其它方向一些匍匐休息的巨兽，或是腐尸群，均是吓得拼命逃窜。    呼！    林超直线飞到七八百米的高空中，控制着光线，将身体模糊在空气中。    俯视下去。    只见残破的街道上，大地剧烈地抖动，一些豆腐渣工程房屋，在鼠潮还没有来临时，就被这轻微的地震给摧毁，墙壁上龟裂开大道伤口。    在街道的尽头，鲜红的洪流如同一股血水，排山倒海地席卷而来，“吱吱”地声音由远及近，从最初的细不可闻，逐渐扩大，当它们涌入到林超脚下的街道时，尖锐地叫声震耳欲聋，如同尖刀般刺入耳膜。    轰隆隆~~！    在鼠灾的席卷下，附近的几栋大楼顿时倒塌，里面有一两个幸存者，瞬息间被鼠潮淹没，惨叫声刚发出就嘎然而止。    数不清的变异老鼠，从各个大楼的楼和空荡的房间中穿梭而过，这些大楼如同死去的巨人尸体，任由它们在体内扫荡。    饶是以林超的定力，如此近距离地观看这场盛大的鼠潮，依旧感到心惊肉跳。虽然以他的力量，杀死变异老鼠轻而易举，甚至是毫不费力，但是鼠潮不同，它们的数量大到以亿来计算的程度，根本就杀不完，等体能耗尽的时候，迟早会被鼠潮吞噬。    七八分钟后――    鲜红洪流般的鼠潮终于席卷过去，消失在背后的地平线处，而这片残破的街道。此刻一片荒芜，许多的大楼都被夷为平地。所有的车辆，尸体。骸骨，全都被啃噬一空。    这股鼠潮是变异老鼠中罕见的“血火鼠”，虽然主食是血肉，但它们体内拥有强大的火焰能源，能够消化绝大部分的物质，就连钢铁都不例外。    林超控制着改造龙翼，飞向另外一条鼠潮没有经过的区域。    鼠潮只是一个插曲，林超将黑月等人放出来后，跟她们稍微明了一下当时的情况。随即继续前行。    不知道是不是鼠潮带来的恐慌，一路上林超并没有看见什么大型怪物，全都是一些体质二十倍不到的型怪物和腐尸，让他连杀的兴趣都没有。    嗖！    徒然间，林超的探查范围中，一道黑色光芒闪过！    林超眼睛一亮，立刻飞快捕捉过去，他很快就看清，这是一只幼年期的雷电豹。在它头上有一只尖锐的紫色角，能够从天空中引来雷电，是锻造兵器的绝佳材料。    林诗雨目前刚好没有合适的兵器，如果得到这根角的话。可以制造出跟她能力匹配的兵器。    林超来不及多，飞快将黑月几人放入到次元空间中，然后加速追了上去。    雷电豹犹如一道紫色雷电。在街道上极速驰骋，它的体积并不大。跟斑马的高度差不多，但是从它的速度可以看出。它的均衡体质起码是六十倍左右，而它的速度，已经达到音速级别，媲美人类上百倍体质才能爆发出来的速度，如果它再施展出雷电能力的话，应该还能加速！    雷电豹，算是陆地上速度最快的几个种族之一！    速度增幅，开启！    林超的速度暴增，达到八十六倍左右，但是人体的结构并不像雷电豹那样适合奔跑，速度依旧被不断地拉开。    无奈之下，林超只能将双腿黄金化。    呼！    速度猛然化作一道狂风，如同低空呼啸地音速飞机，带动的气流将路边的环卫树木压弯了腰。    一条街道眨眼间就掠过，地面上洒落的女人口红，钞票，手提包等杂乱物品，均被气流带得翻卷而起。    林超跟雷电豹的速度正在拉近，从二十六里的距离，以双方速度差得来的每秒一百米的速度拉近，在三分钟内就能完全追上。    雷电豹似乎感觉到林超的追赶，它低吼一声，全身闪烁出紫色电流，速度再次增加，但并没有拉大距离，双方依旧以每秒五十米的距离在缩范围。    雷电豹焦躁地低吼一声，突然间方向一转，换了一个方向冲去。    林超目光一闪，他迟疑了一下，立刻停了下来，这只雷电豹突然改变路线，导致速度减缓了一些，这是一个很不理智的选择，除非，在那前面有什么可以让它保命。    要么放弃，要么马上追杀击杀。    林超犹豫了一秒不到，直接施展出改造龙翼。    呼！    羽翼微微一闪，将林超整个人化作一道模糊的幻影，速度是音速的几倍，两者的距离以一个惊人的速度在缩短，几乎是每秒一千米！    雷电豹感受到火速追赶上来的林超，吓得大叫一声，全身电流加倍，速度再次提升，猛然蹿进一座公园森林中。    哗~！    树叶被劲风席卷得沙沙落下。    林超飞快追上，然而，就在进入公园的刹那，他猛然身体一顿，脸色微变，从他的折射光线中，可以看见三十里外，有一片清澈的湖水，在这湖水边上是一片茂密的森林，这森林的树木跟普通树木不同，全都进化出生命。    最重要的是，湖泊边缘，趴着三只让他心惊肉跳的熟悉身影。    ……    以下字数不收费：今天早睡，把更新提早，顺便稳固下质量，相信大家还是希望看到精彩的故事，而不是为月票狂乱爆发写崩，得不偿失。    另外月票加更补到了0票，今天0票，还欠三更，推荐票这两天勉强才到1000票，算两更，所以总共欠五更！    老古起来接着补加更章，继续求月票和推荐票！(未完待续。。)    m    ...    <div>    </br>

 第一百三十一章：水晶棺（上）【第一更】
    今天三更，保底两更，补一更，提高质量顺便早睡    ……    这三只身影跟外面的怪物截然不同，与其它们是【怪物】，倒不如它们更像普通的动物，没有一危害性。△cf，..    最外围的是一只苍青色水牛，体积跟普通水牛没有两样，在湖边的绿绿青草上趴着酣睡，苍铜色的肤色，犹如金属熔铸一般，充满冷硬和凶猛的力量感。    在它的腹上，斜靠着一个人类少年。    没错，这是一个人类，而且还是俊美如天神般的人类少年。    唯一不同的是，他的头发很长，跟女人差不多，并且每一个头发都是银色，仿佛内敛着无尽光华，柔顺地披在他的肩膀后面，如同激坠的银色瀑布，在周围参天大树的碎光下，倒映着银色光泽。    他靠在青牛的肚子上，像一个牧牛人，面朝波光粼粼地湖面，一身洁白如羽毛编制的衣袍，宽松地穿在身上，胸膛上裸露出的肌肤，充满均衡地力量线条，集华丽的柔美和冷硬的力量于一身。    在他手里是一本刻着十字架的圣经，他轻轻地翻阅着雪白的纸张，冰雪吹刻的脸庞上映着湖光，斑斓的光影摇晃在瞳孔的暗影中。    在这银发俊美少年的肩膀上，蹲着一只黑色雕，乌黑浓密的羽毛十分柔顺，仿佛艺术者利用修刀镌刻出来的一般。    森林般的大树，清澈的湖泊，翩翩俊美的少年。这些组合在一起构成了一幅让所有心怀公主梦的少女沉醉的画面。    然而，林超一眼就能看出来。周围的森林大树，裸露在土壤外的根茎。宛如人的喉咙一般咕咕滚动，仿佛在从大地中吮吸鲜血一般，这些都是进化出生命的树木，就像他次元空间中的草怪一样。    此外，那个银发俊美少年，以及黑雕和苍青牛，林超曾经在一段虚拟视频中见过它们，只是，当时的它们的模样跟现在有很大变化。相对成熟很多，并且早已经在世界上闯荡出恐怖的凶名！    “它们三个是01号区深渊女王的手下，它们在这里的话，那么……”林超的目光立刻扫向湖泊周围，湖边一片祥和，并没有其它生物。    林超微微皱眉，他目光微微一闪，扭曲光线，并且在身上洒下一把死尸粉。将气味遮住，随即收起羽翼，徒步向湖泊方向潜行过去。    ……    银发俊美少年肩膀上的黑雕，忽然间有所察觉。回头看了一眼，纯黑而冰冷的瞳孔中，仿佛一个超倍望远镜。将极远方向模糊的树木，街道。迅速放大，很快就捕捉到一道紫色的身影。    它纯黑的瞳孔中。似乎闪过一道隐约地暗轮，在它视觉中的紫色电光迅速放缓，露出里面的身影，正是一只全身雷电的独角雷电豹。    “怎么了？”银发俊美少年轻轻翻过一张雪白的纸张，修长白皙的手指完美无缺，就算是经常保养的女明星和手指模特，都没有这么完美的一双手，他的目光依旧落在书页上，仿佛刚才的那句话并非他问出来的。    黑雕缓缓开口，声线稚嫩，却充满一股冷硬，口吐人语道：“没什么，只是有一只东西，慌不择路地跑到这边……嗯？那道光线是……原来如此，它在躲避一只人类的猎杀，难怪会跑到这里。”    “人类么？”银发俊美少年从圣经上抬起头，漆黑纯澈的瞳孔中充满温柔，嘴角带着若隐若现地一抹笑容，轻声道：“能够将那只东西逼到这里来的人类，还真是少见，把他抓来玩玩。”    “不用。”黑雕眼中露出一丝冰冷地讥讽，道：“那只愚蠢的人类，正在偷偷摸摸地潜行过来，不知道是太过警惕，还是已经察觉到我们。”    “真有意思……”银发俊美少年微微一笑，周围的阳光黯然失色，他将手里的圣经合上，轻声道：“你，人类究竟是怎样的一种生物，明明这么弱，却似乎……懂得很多道理的样子。”    “道理是什么？”    “唔，你还真把我问住了，我想想看……”    黑雕声音冷硬道：“我劝你还是别看那种乱七八糟的东西为好，学习弱者的东西，只会跟弱者一样愚蠢，甚至是毁灭！“    银发俊美少年微微揉着太阳穴的位置，闭目思索，道：“不能这么，毕竟，我这具身体的前身，就是一个人类，他们虽然弱，但能够察觉到宇宙万物，知道很多维持平衡的方法，如果能够学会的话，对于我们将来统治世界，还是很有帮助的。”    “哼！”黑雕眼中充满不屑，道：“知道这些，最终还不是毁灭，用他们的话来，优胜劣汰，他们作为被淘汰的一方，自然是劣等生命，你依靠人类的身体诞生，来自于人类，却高于人类，作为一个新人类，你应该向前看，不应该总是学这些劣等生命的东西，会把脑子看坏的。”    “用人类的话来，我这叫温习历史。”银发俊美少年揉了揉眉心，忽然间睁开眼，轻声道：“来了。”    在他声音落下，十几秒后，一道声音从树林中蹿出，全身缭绕着紫色雷电，正是那只雷电豹，它看见银发俊美少年和黑雕，吓得瞳孔猛然地收缩，立刻改变方位，朝湖泊另外一边冲去，并且释放出强烈地电流，将速度发挥到极致，它进化出来的微弱思维，能够从那三个身影上，感受到扭曲的邪恶气息，这股气息让它血液都快要冻结，半不敢逗留。    黑雕微微抬起左翼翅膀，先前还柔软的黑色羽毛，此刻如同一根根黑玉熔铸的铁翼，反射着冰冷的光泽。    嗖！    一根漆黑的羽毛骤然洞穿而去！    雷电豹听到破空声袭来，吓得疯狂加速，然而，那漆黑羽翼破碎空气的速度极快，在它还没有来得及改变方向的刹那，击中它的背脊，并且后劲无穷，不停地向血肉中旋转着钻去，很快就抵达它的脊椎骨上。    咔地一声，它坚硬的脊椎骨被黑羽贯穿，全身的神经出现混乱和瘫痪，立刻跌倒在地上。    黑雕不知何时，已经出现在它头上方，轻轻地落下，暗金色的钢爪轻轻落在它的颈脖上，在雷电豹惊恐的目光下，爪尖光芒一闪，将它的毛皮割开，直接划入到血肉健肌中。    很快，雷电豹的气管被隔断，身体痉挛抖动，逐渐断气。    黑雕用一只爪子钩入它背上的血肉中，将这只跟自己体积完全不成比例的巨大雷电豹轻轻提起，飞回到银发俊美少年的身边，沿途从雷电豹喉咙中泼洒出大量的鲜血，落在绿草上面，形成一条鲜血路径。    绿草在微风下摇摆，滴落在草茎上的鲜血，悄然渗透进去，消失不见。    十里外的草丛中，林超通过光线折射，目睹到这一幕，脸色微变，他没想到，它们在末世初期的时候，就已经拥有如此强大的力量！    他没有就此退缩，反而继续摸索上前。    “居然还没有吓跑。”黑雕放下雷电豹的尸体，回头望着林超所在的方向，惊讶地道：“是没有看见，还是认为……自己的实力强过我们？”    银发俊美少年淡然一笑，“人类有一种劣根性，就是贪婪……唔，我似乎突然知道了。”    “知道什么？”    “知道【道理】是做什么的。”银发俊美少年放下厚重地圣经，抓住雷电豹的前肢左爪，道：“人类有太多劣根性，道理就是用来束缚他们的，真是一个矛盾的生命啊，高贵却卑贱，愚昧却先知，在自相矛盾中进步，难怪会统治地球。”    “统治地球么？”黑雕瞳孔中闪烁着冰冷的光泽，道：“主人没有起床，自然是仆人先收拾房间，但是现在，我们已经苏醒了！”    咔咔~！    在银发俊美少年的手掌触摸的豹爪上，蔓延出冰蓝色的寒气，延伸到它的整条前肢左爪上，在抵达肩膀的时候，寒气却忽然停下。    银发俊美少年白皙地五指轻轻一拉，将它的爪子扯下，由于整条爪子被冻结，扯断下来的伤口处，完全没有鲜血溢出。    银发俊美少年手掌微微一抚，将它爪子上的冻结得如同钢针的毛发，轻轻扫断，如同冰粉一般沙沙落下，然后轻轻咬了一口里面的鲜肉。    完全冻结的手臂，在他的轻咬下，寒气控制的恰到好处，没有迸射出半鲜血。    “出来吧。”黑雕目光冰冷地盯着一处。    一道轻风吹过，林超的身影落在它们面前，被这只黑雕察觉到，完全在他的意料中，雕和鹰的瞳孔差不多，是世上最犀利的视觉，在同样体质的情况下，雕的视觉构造让它的视力，达到人类的十倍！    “要吃么？”银发俊美少年微笑地抬头看着林超。    林超直视着他，道：“就你们三个么？”    “哼！”黑雕冷哼一声，道：“你们人类都跟你一样无知么？”    林超施展无线折射，以他为中心方圆三十里范围的事物，几乎全都落入视线中，并没有见到深渊女王的身影，看来，这个时间段，深渊女王还没有出现在这里，或者是还没有诞生出来。    他放松下来，将古枪从次元空间中掏出。(未完待续。。)

 第一百三十二章：水晶棺（中）【第二更】
    下一章就是本篇终章，明天就进入新的篇章，使劲砸票吧，老古会补回来的，嗯哼！    ……    “你在找死！”黑雕看见林超的举动，似乎被激怒一般，它唳叫一声，音波刺耳，漆黑的身体猛然从雷电豹的身上飞驰而来。    “【黑雕王】，名叫格蓝迪，能力是【气流】，初期进化阶段，视觉是同阶人类十倍以上，目前应该是……休眠形态。”    在黑雕扑过来的刹那，林超的脑海中浮现出大量关于它的信息，相对于那只给人类带来无穷绝望阴影的【黑雕王】，此刻的它只能算是一只雏鸟，无论是力量上，还是战斗经验上，包括心态方面，都是一个粉嫩的雏儿！    速度增幅，开启！    部分器官，黄金化！    单纯的速度增幅状态，林超的其他器官能够维持，并且承受，但是如果将两腿再进行黄金化，所提升的速度将会超出其他部位的几倍，浑身的毛细血管都会崩裂，尤其是心脏和大脑，很容易跟不上身体的节奏，导致大脑休克，或是输血速率不够，心肌梗赛。    因此，林超只能分出一部分的黄金气雾，将心脏和几个重要器官黄金化。    【上帝领域】，开启！    一个由无数光线折射后的力场，从林超的身体中蔓延而出，笼罩住方圆一百米范围，虽然如今上帝领域的极限范围，达到近四百米，但是林超并没有开启到最大范围。原因很简单，范围越大。获得的信息越多，大脑所处理需要的时间就会越久。而在这样的战斗中，哪怕延迟0.01秒，都有可能造成落败，甚至死亡！    呼！    黑雕王的身体已经近在咫尺，大约在0.秒后就会抵达，然而，林超的右臂却猛然黄金化，并且握紧古枪，火速朝前方一处刺去。    噗！    这里完全是一片空气。但是古枪刺入的刹那，一片鲜红的血水喷洒而出！    黑雕的身影从那里显露出来，它纯黑的冰冷瞳孔中，充满深深地震撼，似乎完全没有料到，林超竟然会看出它真正的轨迹！    它的能力是【气流】，可以控制周围的气流，给自己的身体加速，给敌人减速。乃至将气流压缩，造成风刃之类的招式。然而，它最喜欢用的一招却是【虚影】，这是它自创的招式。通过气流制造一个自己的假象，将本尊藏在假象前面的气流中，等敌人的注意力被它的假象吸引过去。再显露出真身，绝命一杀！    这一招它屡试不爽。从未失败过，每次看见那些敌人死在这一招下的惊愕表情。它就感到一种由衷地舒畅，那是一种在智商和力量上，全都凌驾于别人的快感！    可是……    这一招居然失败！    它低头看着胸口上的乌黑古枪，瞳孔中充满难以置信，相对于自己的【虚影】被看破，它更吃惊的是这一枪的速度，竟然快到让它的超倍动态视觉，都只是勉强捕捉到几个定格的影子，身体完全没有来得及反应！    林超神色冷酷，气流造成的虚影，跟自己的光线折射后的伪隐身差不多，都是一种迷惑视觉的方法，在猝不及防下，这一招几乎是很难防备，除非是碰上感知系的进化者，但在他的上帝领域中，所有的一切毫发毕现，无所隐瞒，这一招完全是班门弄斧！    以林超和黑雕的体质，这一切都在眨眼间发生，前后一秒钟不到。    林超古枪一抖，朝地面插去，将黑雕王钉在地面上，鲜血从它饱满的胸口中溢出，渗透进土壤中。    “混账，你们这些畜生，竟敢吞噬我的鲜血？！”黑雕突然厉吼道。    在它身下蠕动的草，立刻吓得停止动弹，瑟瑟颤抖。    林超没有给它恢复【战斗状态】的机会，右手松开古枪的刹那，握成拳头，朝它狠狠砸下！    黑雕惊怒地看着林超，周围的气流猛然间纷乱，如同无数白色雾状刀刃，朝林超的手臂，脸颊，胸口等位置席卷而来，气状刀刃轻易割开他身上的衣服，却被里面包裹的一层紫金绷带给抵挡。    眼看着黑雕就要被拳头砸中，忽然间“咔咔”声响起，一股彻骨地寒气极速翻涌着蔓延而来，将沿途的所有绿草冻结成冰雕。    如果林超的拳头继续砸下，很可能会被这股白色寒气给冻结住。    林超没有犹豫，反而加速砸去！    噗噗噗~~！    从寒冰中弹射出数十根尖锐细的冰凌，朝林超的拳头和手臂暴射过来，速度快如子弹，以林超的拳速，轻易可以抓住这些冰凌，但他没有抵挡，依旧朝黑雕杀去！    黑雕的纯黑瞳孔猛地缩紧，它没想到这个人类如此果决，冒着受伤的风险都要击杀它！    那拳头在瞳孔中扩大……    “唳DD”    这片湖泊的森林上空，猛然间一道雕鸣声响彻天空，将方圆百里内的所有怪物都惊得仓皇逃窜。    嘹亮的唳叫声，充满愤怒和狰狞！    轰地一声，森林中的树木被推挤开来，这些参天大树的根茎立刻从土壤中抽出，颜色鲜红如血，宛如一条条粗壮的血管，朝着外围的位置迅速爬去，将这片空地的范围拉得更宽敞。    一只漆黑巨大的黑雕，出现在湖泊边，躺在地上，两翼舒展开的长度达到近二十米，漆黑的羽毛如同锋利的刀片，摩擦着金属交戈的刺耳声响。    在它的胸口上，有一道三米长的血红窟窿，几乎将它的半个身体都给贯穿，里面翻卷的血肉如同活物，轻轻蠕动，将鲜血止住。    林超站在它的身上。眼睛微微眯起，没想到最后还是让它进入了【战斗形态】。    “唳DD”    嘹亮愤怒地声音。从黑雕的嗓子中激昂而出，它挥舞着黑翼。掀起大片的狂风，将附近的变异大树吹得东倒西歪，湖面上激起一片涟漪皱褶。    林超没有松手，继续挥拳砸去！    砰！    百倍体质的拳头，在速度增幅下，拳速达到两百倍，此刻在黄金化的状态，拳力达到两百倍，拳速是四百倍！！    一拳砸下。黑雕刚要腾空起飞的身体，如同被一柄大锤击中，重重地撞击在地上，造成地震一般地剧烈摇晃。    黑雕愤怒而暴戾的瞳孔中，充满震惊，它几乎不敢相信这是真的，如果之前它被打倒，是自己大意了，处于休眠状态。只能发挥出很的一部分力量，但如今进入回到真正的形态，怎么可能还是被击败？！    这是什么样的拳力？！    这一拳虽然给黑雕造成巨大伤害，但林超自身同样不好过。他的手臂肌肉严重拉伤，右半边胸的肋骨被撕裂得脱臼，差将整个右半边身体撕裂开来。剧烈地疼痛从全身每一个细胞中传来。    他的拳头破入到黑雕胸口层层叠叠的坚硬羽毛中，直接捅到了血肉里。整个手臂都插了进去。    浓稠的鲜血从伤口中喷涌出来，立刻被手臂飞快吮吸。    “啧啧。真是甘甜的鲜血！”阿努比斯的怪叫声浮现在林超的脑海中，它不知何时已经苏醒过来。    “哟，子受伤不轻，没事，本大爷给你治疗。”阿努比斯感应到林超的身体状况，立刻知道不是自己贪杯的时候，它将吮吸到的鲜血，分出一部分注入到林超的身体中，修复着他身上被拉伤的健肌，骨骼，经脉血管等等。    林超立刻感觉剧痛感飞快减弱，全身有一股饱满有力的舒畅感，他低吼一声，举起拳头再次狠狠砸下！    徒然DD    呼！    一道白色身影猛然闪过，伴随而来的是冰冷的寒气，几乎将整个天地都要冻结一般，空气中的水分子，迅速凝固，并且化作一道道尖锐地冰凌，笔直地指着林超。    “放开它，否则……”银发俊美少年的声音从前方浮现，他此刻的模样完全改变，一双温柔的眼瞳，化作雪白色，没有瞳孔，全是眼白，仿佛是冰雪雕刻而成，在他身上的衣袍上，翻卷着浓重的冰雾，此外，在他俊美的脸颊上，凸起几条白色的经脉状，一直延伸到脑后，显得有几分诡异和阴森。    他悬浮在半空中，凌空而立，没有借助任何翅膀之类的飞行道具，仿佛只是单纯利用脚下的薄弱水分子，托着他的身体。    在附近阳光和煦的碧绿草地上，完全被冻结开来，所有的物体都被冰封，这些变异的花草，乃至参天大树，全都冻成冰雕。    这里俨然化作一个冰冻世界！    无数的冰凌，从四面八方的空气中凝聚，尖锐地锁定林超的各个要害部位。    “【白银之手】艾西斯，能力是【寒冰】……”林超的脑海中，立刻浮现出关于它的一些信息，这是东大陆北方腐尸族群的首领，目前是末世初期，它理应还在成长阶段，可是，看这周围的寒冰领域，体质没有达到两百倍以上，绝对无法施展出来！    林超心中微微一沉，背脊上的改造龙翼从肌肉中生长出来，一对漆黑的龙翼顷刻间舒展而出，如同恶魔的倒翼，龙翼上的改造羽毛不知是何种生物的，充满冰冷邪恶的气息，将周围的寒气都微微驱散不少。    突如其来的龙翼，让【白银之手】艾西斯微微皱眉，“你……不是人类？”    “以这片区域的怪物，绝对不够你进化到这个层次。”林超没有回答他的话，反而直视着他，道：“你是通过什么进化的？”(未完待续。。)

 第一百三十三章：水晶棺（下）【第三更250月票加更章】
    第一百三十三章：水晶棺（下）【第三更50月票加更章】    还差50票就冲上月票前十，兄弟们一下子吼上去吧！！！老古写的很用心，顺便一提，如果觉得好看，记得赞，o(n_n)o    ……    “你觉得我会告诉你？“艾西斯神色冷漠，冰雪雕刻的脸庞纯白如雪，没有一丝人类该有的生命气色，仿佛体内的血管，骨头，内脏等器官，都是浓缩后的寒雪塑造而成，“你的体质很弱，但是你的右臂，似乎跟你的身体不匹配，里面有一股强大的力量，不过……”    “如果你再不松开手，你的右手就会没了。cf，..”    林超嘴角弯起一丝弧度，道：“你可以试试。”    艾西斯脸色微冷。    弥漫在空气中的寒气，骤然间倍增，尖锐的冰凌如同张牙舞爪地怪物，阴森的寒气翻卷着笼罩在林超周围，将他身上被撕碎的普通衣物，冻结成冰。    噗噗噗！    无数大不一的冰凌如同白色风暴，倏然间刺射而出，速度跟音速持平，冰凌先至，尖锐地呼啸声随后才响起！    林超的金色瞳孔冷漠如冰，飞快倒映出一双黑色羽翼。    大量的冰凌激射在漆黑的改造龙翼上，如同以卵击石，尽数粉碎成一团团晶莹冰渣，在阳光下闪耀着钻石般的光辉，没有给改造龙翼造成半分伤害。纯黑的改造龙翼合抱起来，将林超完全包裹在里面，仿佛一个漆黑的球体。没有任何死角。    哪怕只是飞行类遗迹物品，但是能被一等遗迹评为a级物品。材质本身的防御力依旧不是随意能够破坏的，在现阶段属于物理绝对防御！    艾西斯微微怔住。这对羽翼的作用，大大超出他的预料，哪怕是黑雕王的羽翼，都无法如此轻易地抵挡住他的冰凌风暴，虽然……这些冰凌风暴，并非他真正的战斗手段，但是至今为止，这是第一个能够正面抵抗的人！    “现在，我们可以谈谈条件么？”林超打开改造龙翼。冷漠地看着他。    艾西斯雪白的脸庞露出一丝微笑，道：“这就是你的手段么，我确实见识到了，你想要问我怎么进化的么，我可以告诉你，但我同样有两个问题要问你。”    “吧。”林超神色如常，心中大致猜到他的提问。    “我跟黑，还有贪睡牛，都是在这个湖泊中进化的。”艾西斯淡然一笑。低头看着边上的湖泊，这片湖泊外面的绿草都被冰雪冻结，但是湖面上依旧波光粼粼，倒映着冬日的暖阳。“当初我们三个初次来到这里时，这片湖泊的水……是金黄色的，我们误打误撞。饮用了里面的水，于是就开始蜕变。”    他看向林超。俊美的脸庞上闪耀着迷人光辉，道：“如今。这湖泊上面的金色湖水，都被我们喝完，就算告诉你也没什么，这样的回答，你满意么？”    “我只要真实的答案。”林超冷声道。    “我不是人类，从不会假话。”艾西斯纯白的瞳孔正视着林超，道：“同样的，我希望你不要谎，否则的话……我会很失望的。”    林超扫了一眼湖泊周围，这里变异的树木数量太诡异了，应该是吮吸过湖泊中的金色湖水，这个艾西斯的话，有八成可信度。    “轮到我提问了。”艾西斯看向林超背上的改造龙翼，道：“你是人类，这对翅膀是怎么来的？”    “遗迹中得来的。”林超平静地道。    艾西斯凝视着他，忽然间笑了笑，道：“你果然没有谎，我很开心，实不相瞒，我的瞳孔，能够读取到别的生命思维波动，如果是谎的话……我一眼就能判断出来。”    林超并没有惊讶，这个能力在他获知的资料中描述过，他神色如常，道：“这湖泊的金色湖水都被你们喝掉，为什么还要留在这里？”    艾西斯微微沉默一会儿，道：“这个问题……我不能回答。”    林超目光微微一闪，道：“那么，这里就只有你们三个么，我是指跟你们同一个层次的东西，或是高于你们的。”    艾西斯脸色微变，俊美的面孔忽然阴沉下来，“你究竟是什么人？”    “你还没回答我的问题。”林超目光直视着他。    “已经没有必要回答！”艾西斯冰雪般的白色瞳孔中，闪动着混乱的风雪利刃，森冷道：“你……必须死！”    “唳――”    在林超脚下的黑雕王，突然间爆发出强大的力量，凌乱地气流黏附在周围的冰凌上，猛然朝林超飞射而来。    林超的改造龙翼立刻合拢，然而，冰凌的射速提升了近一倍，就像冲锋枪中弹射出的金属子弹流，疯狂地激射在黑色羽翼上，弹射出大片冰晶气雾，将他整个人都笼罩在里面，就像是在黑色的羽翼球体外面，再次裹住一层冰雾。    这片冰雾没有自然流散，反而黏在林超的黑色羽翼上，落地生根，化作一层薄薄的寒冰，将改造龙翼完全冻结成一个冰球！    艾西斯悬浮到冰球上空，伸出苍白如雪的修长手掌，掌心涌出一团冰雪寒气，将冰球层层裹住。    “杀死人的方法，并非只有一种。”艾西斯的脸庞上没有一丝情感，“不管你是谁，知道‘她’的存在，必须扼杀！”    寒风呼啸，冰球落在地上，附近的寒气蔓延到上面，如同一根根冰雪塑造的血管，将寒气输送到冰球上，时刻保持绝对冻结！    黑雕王的身体飞快缩，如同退化一般，很快就重新化作先前的大，它低头看着胸口的严重伤势。愤怒地道：“该死的人类，若不是我大意的话。一下子就能杀死！”    “你应该感谢他。”艾西斯看了它一眼，“这次给你增长了教训。人类有句话的好，骄兵必败。”    “哼！”黑雕王怒哼一声，虽然很不满，但这次的事情确实给它一个警告，人类并没有它想象中那么孱弱，起码眼前这只就不是。    “这个人类居然知道‘她’的存在，难道他先前来过这里？”黑雕王看着冰封地面上的冰球，阴沉地道：“在‘她’还没有苏醒前，我们绝不能让任何人干扰到‘她’！”    “他的能力是【光线】。”艾西斯声音平静。道：“刚才他施展光线时，我能感受到空气中的光粒子在聚集，一个人不可能拥有两种能力，所以他的能力，不可能是感知类，或许，他身上有什么特殊的遗迹物品，才感知到‘她’的存在。”    “等‘她’复苏后，我们就可以离开这里。去那座大遗迹里面探索一番。”黑雕王冷冷地看着冰球，道：“不过，他被封锁在里面，虽然可以把他饿死。但不知道需要多久才行。”    艾西斯淡漠道：“饿死是不可能的，刚才在战斗时，他的兵器突然间出现。明他身上有一个储存类的遗迹物品，虽然不知道面积的大。但哪怕只有十平方米，也能储存很多粮食。”    “那……”    “放心。我的能力会不断侵透到他的体内，他的羽翼就算封锁的密不透风，但无法抵挡寒气的入侵，用不了几个时，他的细胞就会被完全冻结，一触即碎。”    黑雕王眼睛一亮，“这个方法好……”    砰！    “好”字刚落下，突然间一道破碎的轰鸣声响起，只见冰球倏然炸裂，冰屑如碎刃般散射飞溅，从里面蓦然晃出一道黑影，飞射向一边的湖泊中。    湖面上掀起惊涛骇浪，激起几层楼高的水花。    “是他！”黑雕王的超倍动态视觉，立刻捕捉到模糊的影像，它尖锐地道：“快，快阻止他！”    不用它，艾西斯已经来到湖面上，他的身体上翻涌出惊人的白色冰雾，仿佛将空间都要冻碎一般，波涛汹涌地湖水以肉眼可见的速度，飞速冻结，一道道高高卷起的海浪瞬间凝固，溅射在空中的水珠，立刻被侵入的寒气化作冰珠，掉落在冰封的湖面上，如同弹珠般发出叮叮声响。    激涌的湖水中，林超如同一条黑色水怪，笔直地向下飞射，改造龙翼上黑色羽毛已经消失，裸露出它的真正形态，如同鳞甲般的肉翼将湖水推开，以每秒三百米的准音速向湖底前进。    湖水，光线，折射！    林超的上帝领域笼罩开来，很快就借用湖底外的光线，看见这片湖底的所有景象，让他心惊的是，这片生态环境优良的偌大湖泊中，竟然没有半只鱼类怪物，冰冷彻骨的湖底，仿佛死亡禁区一般，看不见任何生命的迹象，就连鱼类尸体都没看见一具，干净得不可思议！    通过上帝领域，林超在湖底看见了一个寒冰铸就的冰台，上面是一张……巨大的水晶棺！    咔咔~！    冰封冻结的声音在背后响起，寒气刺背，林超脸色微变，猜出艾西斯一时间追不上他，所以准备将他冻结在湖泊中，他立刻加速，朝这台水晶棺掠去，如果猜测的没错的话，这就是它们守护的东西，也就是……深渊女王！    在改造龙翼的全速前进下，林超很快就来到水晶棺前，晶莹的水晶棺仿佛群星雕琢而成，闪耀着高贵圣洁的光辉，在里面躺着一个人类少女，全身一丝不挂，肌肤像是软雪一般白皙润滑，带着一种金属质感的光泽，仿佛肌肤中蕴藏着星辰光辉。    她的两臂，两腿，以及饱满的胸脯，平坦的腹，每一个部位都像是精心设计而成，完美无缺，线条柔顺，没有半瑕疵。    林超的目光落在她的脸颊上，冰雪雕刻的五官，精致无暇，充满奇异的吸引力，仿佛是所有诱惑的根源。    然而，就在林超刚看到她长长的睫毛时，她轻闭的眼睛，忽然间睁开了。(未完待续。。)

 第一百三十四章：愤怒的【白银之手】
    四目相对……    翻涌不息的冰冷湖水，仿佛被寒气冰封。    林超从来没有见过这样美丽的眼眸，似乎是众神细心雕琢而成，瞳仁纯蓝，漫着一层朦胧的冰雾，明亮的眼神纯澈而柔软，仿佛初生的婴儿，没有半点杂质，只是充满了对这个世界的好奇，期待，以及对未知的一丝怯弱的迷茫。    林超微微怔住。    咔咔~！    尖锐狰狞地寒气，将湖水飞快冻结，犹如利刃般的寒冰如同树枝般生长过来，化作成百上千的锐利冰凌，冷冷地锁定林超，却没有马上激射过来，似乎担心触及到林超前面的水晶棺。    刺骨的寒气让林超回过神来，他不假思索地伸手抓在水晶棺盖上，这个少女很可能就是深渊女王，在她刚刚苏醒时，是击杀她的绝佳时刻，就算无法击杀，也必须要擒住，只有这样，才有资格跟外面的艾西斯谈判。    在右臂的巨力下，沉重的水晶棺盖被缓缓推开，从里面飘出一股无法言语的寒气，仿佛将体内的魂魄都给冻结，而且周围的湖水，迅速涌入到水晶棺中，仿佛里面是一个无底洞，将所有没有被冻结的湖水，全都吞噬一空。    林超微微咬牙，握紧右臂，并且开启黄金化状态，在水晶棺盖被推开的刹那，他毫不掩饰自己的杀意，握拳狠狠砸去！    然而，在他还没来得及挥拳时。一道冰冷却很柔软的身影，忽然间扑入到他的怀里，光滑细腻的纤臂。环绕住他的颈脖，整个人紧紧地贴在他的宽阔胸膛上。    林超瞳孔一缩，身体微微僵硬，这是怎样的速度，以他黄金化后的视觉，竟然完全没有捕捉到她的身影，这就是深渊女王的力量？    他大脑一片混乱。但很快就反应过来，他立刻伸手推去。想要跟她拉开距离，但就在这时，忽然间大脑中微微酥麻，有一股柔软的精神触角侵入。从那精神触角中传递来断断续续地生涩信息。    “抱，抱……”    林超微微怔住，低头看去，只见她整个身体都挂在自己身上，眨着纯澈的蓝色眼眸，天真无邪地看着自己。    “抱，抱……”她微微张口，天籁般稚嫩而甜美的声音，生涩而缓慢。    林超感觉到一种荒谬的感觉。他的理智本能地告诉他，这个少女非常危险，绝对不能靠近。他强行拽住她的纤臂，将她拉扯下来。    柔软的手臂，异常冰凉，仿佛里面没有鲜血一样。    少女被他推开后，轻轻张嘴，伸出双臂向他走来。生涩地说：“抱……我，要抱……”她走路的姿势很不熟练。仿佛刚学行走的婴儿，没走几步，突然身体微微一晃，跌倒在寒冰台上。    她坐在地上，抬头望着林超，生涩地道：“抱……”    林超退到冰台边缘，惊疑不定地看着她，在她体内明明有一股深不可测的力量，她却似乎完全不懂如何运用，而且……对自己好像没有恶意？    他并没有马上过去，而是试探性地道：“你是人类么，为什么会在这里？”    少女看见他答话，眼眸微微一亮，似乎感到很开心，道：“我要抱……”    “……先回答我的问题。”    “要抱抱……”少女从地上爬起，伸出双臂向林超东倒西歪地走来。    林超想要继续倒退，但是背后的湖水全部结冰，再向后退的话就会落入艾西斯的领域范围，他只能硬着头皮，道：“你到底是谁？”    少女像喝醉酒一般摇晃着扑到他的怀里，柔软却很冰凉的精致脸蛋蹭着他的胸膛，像一只温驯的小猫。    林超看着她没有半点防备的模样，悄悄抬起右拳，这是一个击杀她的最好机会，虽然这个少女跟他印象中的深渊女王相差甚远，甚至是截然不同的存在，但是依旧让他感觉到不安。    “抱……”少女浑然不觉地搂住他的腰，满脸幸福的模样，仿佛只是这样，她就觉得很快乐。    林超看着她脸上洋溢的幸福，抬起的拳头有点无法落下。    不知过去多久，林超终于缓缓放下了手，心底默默地叹了口气，从次元空间中找出一件自己的休闲服，递给她，道：“先把衣服穿上。”    “穿，衣……？”少女看着衣服，眨了眨眼睛，表情很迷惑。    “就是像我这样。”林超指了指自己身上。    少女似懂非懂，接过衣服后，纤手轻轻一拉……噗嘶，衣服的领口被直接撕开，她疑惑地看了一眼，然后继续朝自己身上贴去，但是她的身体很光滑，在她手掌刚松开时，贴着的衣服立刻滑落到地上。    她弯腰捡起，继续贴在身上，然而一松手，又掉了。    看着她反反复复地贴衣服，林超不禁汗颜，他再次抓出一套，道：“你先站好。”    少女似乎知道“站好”的意思，立刻老老实实地站着。    林超动作轻快，几下子就帮她将衣裤套上，相对于她的娇柔身材，这身衣服显得有些宽大，松垮垮地套在她身上，长袖将两只手都给笼在里面。    做完这些，林超稍微跟她拉开一些距离，然后回头看向冻结的冰湖，目光微微一闪，道：“我知道你能够听见，如果不想她受伤的话，马上解封湖水。”    声音透入到层层冰封中，在湖底回荡。    沉寂了一会儿后，冰冻湖水开始松动，从一个巨大的凝固冰块，再次恢复成一汪碧绿湖水，温度极低，冷冰刺骨。    林超抱住少女，背后的改造龙翼微微一卷，从摇晃的湖水中冲天而起。    哗啦啦~~！    林超冲出湖面，冰凉湖水从龙翼上流下，只见这湖泊表面，依旧有大块的白色浮冰，艾西斯站在其中面积最大的一块浮冰上，修长的身材宛如一尊冰雕神像，俊美的雪白脸上没有一丝表情。    林超抱着少女，落在湖边被冻结的冰封草地上。    “知道我为什么放你出来么？“艾西斯忽然间开口，声音如同凛冽的寒风，不含一丝人类该有的情感。    林超瞳孔微缩，警惕地看着他。    艾西斯的雪白瞳仁看向林超背后的少女，“这就是‘她’么……这种气息，果然不是人类，说起来，我应该感谢你。”    “谢我？”林超感觉到一丝不对劲。    艾西斯冰雪塑造的脸上露出冰冷的笑容，“如果不是你打开水晶棺，我都不知道，我先前一直被‘她’所控制，潜意识里想要蹲守在这里，追随她，保护她……简直就是一个奴仆！可笑的是，先前的我，还非常享受这样的感觉，似乎觉得，能够追随她，是一种莫大的荣耀！”    林超不禁怔住。    “可是，在你开启水晶棺的刹那，我就脱离了她的控制，我会放你出来，不是怕你伤到她，而是要……亲手毁灭她！”艾西斯的声音寒冷彻骨，纯白瞳仁中闪动着混乱的利刃风暴，冷冷地盯着林超背后的少女。    周围的空气中，寒气愈来愈浓重，整个湖泊动荡起来，从湖心凹陷进去，浮现出一个巨大的漩涡，仿佛巨兽张大的血盆大口，将湖面的细小浮冰卷动得吞噬进去。    在艾西斯的俊美脸上，凸起几根白色血管状的脉络，仿佛一尊暴怒的冰神，他脚下的浮冰并没有被湖心漩涡所影响，反而缓缓向上升起，在浮冰下的湖水如同沸腾一般，翻滚着冰封冻结，化作一块块巨大的冰块，紧密地堆砌在一起，不一会儿，一头高达上百米的冰霜巨人从湖泊中缓缓站起。    艾西斯站在它的头顶上，居高临下地俯视着林超和少女，宛如苍穹下的孤高帝王。    冰霜巨人向前踏出一步，附近犹如地震一般，剧烈摇晃，从那漩涡湖心中间，缓缓凝聚出一根湛蓝色的冰霜巨矛！    冰霜巨人伸手抓住，仰天怒吼，苍茫而狂野的咆哮声响彻天地！    林超感觉耳膜被撕裂一般，巨大的音波将他的身体推得向后倒退一步，顿时触碰到一个冰凉的身体。    他回头望去……    少女满怀希翼地看着他，被长袖罩住的小手紧紧地揪着他的衣服，脸颊上没有半点害怕，或是紧张的情绪，仿佛那咆哮怒吼的恐怖巨人并不存在，在她纯澈的目光中，倒映着他的身影。    仿佛全世界，她只在乎他一人。    吼！    冰霜巨人咆哮着举起巨矛，朝林超二人暴射过来！    林超连忙抓起少女的手腕，狼狈地闪过巨矛，回头望去，巨矛插在冰封的绿草上，贯穿一个巨大的凹坑，如果刚才被击中的话，哪怕有改造龙翼，一样会被冲击力震荡得重伤。    林超暗骂一声，从地上爬起来朝远处跑去。    吼！    冰霜巨人怒吼着抓住巨矛，朝林超狠狠砸来。    林超刚要躲避，却突然看见，巨矛的并非是对准他，而是他的后面……后面的少女？！    林超心中一惊，回头望去。    少女从冰封的草地上摇晃着站起，伸出雪白的双臂，向林超歪歪扭扭地走来，满脸希冀看着他，“抱，抱抱……”    冰霜巨矛，带着锐利地呼啸声，轰然砸下！    ……    新卷需要整理下剧情，明天再加更，嗯，明天第一更会在下午5点前，给自己定个时间。(未完待续)

 第一百三十五章：觉醒
    明天下午更新，尽量把作息调整过来，然后爆发，还差50月票冲上前十，有月票的兄弟们别留着了，让《重启》早点冲上去露露面    ……    冰霜巨矛卷动着雪刃般的锐利气流，将林超的头发吹得飞扬起来，他视线所及，只有那个蹒跚学步的少女，正朝自己走来……    巨大的阴影从天而降，冰冷无情的冰霜巨矛重若万钧，从二人中间狠狠斩断！    轰！！    大地剧烈摇晃，冰冷的白色巨矛，如同天神熔铸一般，斜插在大地中，冰屑溅射，寒冷的白色气流如束带般飘荡。    所有的声音，仿佛在这一刻冻结！    林超微微失神，停留在他脑海中的，依旧是那个少女希冀的目光。    在一片短暂的安静中，突然间，一道细微地碎裂声响起，紧接着，在林超瞪大的目光中，这根白色巨矛上龟裂出一道破碎的痕迹，并且猛然扩大，如白色蛛网般蔓延到整根巨矛身上！    砰！    里面仿佛有一只重拳击出，白色巨矛轰然破碎，化作无数的冰屑碎刃，逆乱飞舞。    艾西斯雪白的瞳孔轻轻一缩，落在破碎的巨矛中，只见翻涌飘荡的寒流白气，被一股无形的力量缓缓推开，从冰雾中缓缓走出一个模糊的身影，最先迈出的，是一只雪白完美的赤足，脚踝上带动着几缕白色寒气。踩在一块巨矛破碎后的冰块上面。    冰雾如同轻纱一般，缓缓拉开，露出少女的身影！    然而。跟先前不同的是，她的站姿非常稳定，如同女神般完美的容颜上，没有半点纯真无邪的感觉，反而像一块冻结的寒冰，冰冷得没有一丝情感，然而。最大的改变却是……她的瞳孔不再是纯蓝，而是一片漆黑。包括眼白都被黑暗所侵蚀，仿佛两个深不见底的黑洞！    看见这双充满扭曲冰冷的熟悉眼眸，林超心脏一抽，全身的汗毛倒竖起来。下意识地向后倒退。    “深渊女王……”他喉咙干涩，虽然预料到水晶棺中的少女是深渊女王，但是真的确定下来后，依旧感到全身冰凉。    他一直以为，深渊女王是类似艾西斯这样的腐尸，或是某种罕见的强大变异怪物，但绝没有想到，她既不是腐尸，也不是怪物。更不是人类，而是一种完全未知的，被封存在水晶冰棺中的生物！    难道说。水晶冰棺是封印她的东西？    或者是……孕育她的东西？    自己打开水晶冰棺，提前将她释放出来，所以才会有先前那个纯真的少女，可是现在……她真正觉醒了！！    “她的力量不是进化来的，而是一苏醒就拥有的……也就是说，现在的她。跟后世那个俯视天下，坐在血腥王座上的深渊女王。是一样的力量……”林超的身体不受控制地微微颤抖，仿佛有看不见的黏稠邪恶气息，从那个少女身上张牙舞爪地蔓延过来。    在短暂的寂静中，少女漆黑如深潭般的双眼，缓缓落在林超身上，刹那间，林超感觉每一个毛孔都在收缩，胃中仿佛有冰冷的手掌在搅动，让他有一种痛苦的呕吐感。    就在他准备施展自己不愿意动用的最后的杀手锏时，少女的目光从他身上挪开，抬头看向了冰霜巨人头顶上的艾西斯。    呼！    骤然间，一股低沉的音爆声响起，少女的身体以超越音速的恐怖速度，猛然间模糊成黑影。    艾西斯微微一怔，紧接着反射性地竖起三道冰墙。    噗噗噗！    冰墙在竖起的刹那，就瞬间破碎开来，少女从里面贯穿而出，仿佛黑洞的眼瞳看向他，身影在空中倏然一闪，完全消失不见。    艾西斯雪白的瞳孔中怔了一下，但就在这一刻，一个破碎声音响起，他的头微微上升起来……雪白的颈脖子被一只光滑如玉的手掌给捏断，头颅上的瞳孔中依旧保留着最后的一丝怔然，在空中翻飞着滚动几圈，然后垂直划落着掉进湖泊中。    轰隆隆~~！    百米高的冰霜巨人，哀嚎一声，顷刻间崩塌下来，化作遍地的巨大冰块。    瞬杀！    林超看得手足冰凉，就是这样的力量，这就是那个孤坐在无数尸骨顶端的血腥王座上的女王！    黑雕王惊恐地尖叫一声，立刻化作一道黑芒破空飞去。    少女漆黑的瞳孔看了一眼，并没有追杀，而是缓缓地闭上了眼，下一刻，她的身体仿佛失去所有依托，从高空中直直地掉落下来！    林超不禁怔住，他迟疑了一下，最后还是选择……转身开溜！    此时不跑，更待何时？    扑通！    少女掉落到冰湖中，溅起一片水花声。    林超抬起的脚步，微微停顿了一下，他默然半响，最终在心底叹了口气，将次元空间打开，把黄金犬叫了出来。    黄金犬看到他，立刻哈着舌头露出讨好的表情，尾巴左右摇晃。    林超有些不忍地摸了摸它的头，道：“去，在湖里有一个女孩，去把她带上岸。”    黄金犬见有效忠的机会，立刻连连点头，只是带个女孩，太简单了，要办的漂漂亮亮的才行，它立刻撒腿朝冰湖跑去，一头钻入到湖水中，朝里面游去。    看着它进入冰湖后，林超立刻撒腿开溜，跑到七八里外，利用无限折射关注着湖泊。    几分钟后DD    砰！    一道水柱从湖泊中炸开，从这道高高溅射的水柱中，掉落出一个金黄色身影，落在湖边的草坪上。翻滚了几下，正是黄金犬。    它的一根前肢狗爪完全消失，鲜血横流。躺在地上痛苦地哀嚎不已。    林超微微怔住，他继续观望了一会儿，见到湖水里并没有什么动静，才重新跑了回去，将次元空间打开，把小草怪叫了出来。    小草怪已经有近三米高，身上生长着两三颗鲜红的生命果实。跟橘子一样大小，色泽饱满赤红。    林超摘下一颗。看着地上依旧翻滚惨叫的黄金犬，轻轻踢了它一脚，把果实丢在它的身边，道：“快点吃下。”    黄金犬似乎知道生命果实的作用。立刻一口咬下，还没怎么咀嚼就胡乱吞了下去。    在吞下生命果实后，它完全消失的前肢狗爪上，血肉缓缓蠕动起来，迅速再生，大概一个小时不到，就能将狗爪再生出来。    林超叫出范香语，道：“问问它，湖底是什么情况。”    范香语看见周围陌生的场景。惊讶道：“你又把我们带到哪去了，唔……它说湖底那个女孩在昏迷，它想要把她带上来。却被她身上的一股莫名力量给吞噬了爪子，还被反震出来……呃，这什么情况？”翻译完后，她错愕地看着林超。    林超没有心情跟她解释，心底悄悄松了口气，少女会突然陷入沉睡。应该跟自己提前开启水晶棺有关，不管如何。她至少是安全的，只要不出现艾西斯这样级别的怪物，应该是无法伤到她。    想到这里，林超道：“没什么，我们走吧。”    范香语嘟囔了声，显然很不满意他的敷衍态度。    黄金犬一拐一拐地跟上，可怜巴巴地看着林超，似乎在说，俺这么忠心耿耿，下次不要再坑俺了！    就在几人准备离开时，突然湖水翻涌起来，仿佛烧开的沸水，随后从水里猛然飞出一道模糊的黑影。    林超只觉一个柔软却冰凉的身体，猛然扑入到自己怀中，在巨大的冲击力下，他整个人向后倒飞出去，撞在一颗变异出生命的参天树干上才停下。    这颗参天大树微微颤抖，若是换做一般人敢这么接近它，早就张开树皮内隐藏的血盆大口，吞吃了下去，但是眼前这两个……刚才那可怕的姿态深深地印刻在它简单的思维中，让它不敢轻举妄动，尤其是那个少女，吓得它瑟瑟发抖，树叶抖动得掉落下来。    林超感受着怀里熟悉的感觉，惊愕地低头看去，只见少女抱在自己胸膛上，没有温度地柔软脸蛋蹭着胸口，道：“抱住了。”声音流畅不少，没有先前的生涩感，显然是熟悉了这段普通话语句。    林超连忙看向她的眼眸，见到是纯真的深蓝色瞳仁，这才暗松了口气，苦笑道：“你不是昏迷了么，总是缠着我干嘛？”    少女听到他的话，歪着头微微思索一会儿，生涩地道：“我，我第一眼看到的是，是你，我，我就要抱着你……”    林超错愕道：“第一眼看到我，就要抱着我？这……这什么逻辑！”    “我要抱，抱着，不，不松开……”少女磕磕巴巴地说完，纤臂将他用力地抱紧，林超顿时感觉一股巨力勒紧身体，胸骨险些被勒断，连忙叫道：“快，快松开，我会死的！”    少女微微愣了一下，稍微松开了一点，迷惑地道：“死，死是什么？”    “……死就是再也无法说话，无法吃东西……就是不存在了。”    “不，不存在……”少女的眼中立刻露出几分紧张，凑到他的脸上，道：“就是再，再也不能抱着么？”    林超无奈点头。    “我，我不要你死。”少女立刻抱紧他。    林超咳出一口鲜血，大叫道：“快松开我！！”    “啊……”少女连忙松开，但依旧用一只小手揪紧他的衣服，道：“这，这样可以吗？”    看着她紧张又不舍的目光，林超微微愣了一会儿，他轻轻点头，站起身来，道：“你知道你来自哪里么，还有，你刚才的力量，你能控制么？”(未完待续)

 第一百三十六章：双重人格【第一更】
    第一更送到，求张月票，一直都差50张就进入前十，今天加更！！顺便求一下推荐票，今天增长的好少…    ……    “我来自……”少女的瞳仁中浮现出漩涡般的星光，仿佛一段段神秘的符号，她轻声呢喃道：“一个白，白色的地方，还，还有好多人，她们是……”    她瞳仁突然一缩，仿佛遭受惊吓的白兔，蜷缩着扑进林超的怀里，颤抖道：“她，她们……“    林超一怔，“她们……怎么了？“    少女用力地抱着头，摇晃着自己的大脑，仿佛这样才能够减轻自己内心的恐惧和痛苦，她嘴唇轻轻哆嗦，一个字也说不出来。    林超看见她惊吓的模样，心中有些不忍，轻轻抚摸着她的头发，道：“那个以后再想，你先说说，你刚才是怎么回事？”    “刚才……”少女抬起头来，迟疑了一下，生涩而缓慢地道：“有，有个小妹妹要占用我的身体，我没有答应，我，我感觉如果被她占用身体的话，就再也见不到你了，后来……她跟我说，她不会伤害你，只，只是暂时借用，我就答应她了，后来，她告诉我，不能跟别人说起她的存在，可，可是你不同，我不能对你隐瞒……”    林超顿时明白过来，难怪先前的深渊女王，没有选择击杀距离最近的自己，反而杀向艾西斯。    “她能强行占用你的身体么？”林超连忙问道。    “不能……”少女摇了摇头。向林超露齿一笑，“我比她厉害，没。没有我的允许，她不能占用。”    林超顿时松了口气，这样的话，她的危险程度就大大减低了，否则带着一个随时会暴走的深渊女王在身边，完全是作死。    “这么说来，可能是我提前开启水晶棺。导致她的身体出现问题，分裂出两个人格。而且，这个分裂出来的人格，比起邪恶的本体人格还要强，能够主导身体。”林超心中推断了一下事情的脉搏。然后继续向少女问了一些问题。    通过询问，林超很快就确认，她是新诞生的第二人格，跟初生的婴儿没有任何区别，知道的东西几乎是零，连自身的力量都不会控制。    “你怎么会说汉语？”林超忽然问道。    少女好奇地道：“这，这叫‘汉语’吗，是你教我的呀。”    “我教你的？”林超立刻想到，一开始她扑入自己怀里时。侵入到自己大脑中的柔软精神触角，莫非……    “你会读取别人大脑的信息？”    少女乖巧地点着头。    林超微微苦笑，这是什么样的生物啊。不但体质强得惊人，居然还懂得精神能力，而且，她先前侵入到自己的大脑中，应该是一种本能地索求，就跟婴儿吃奶一样。并没有完好地发挥出这方面的能力，如果是熟练掌握后……真不知道。还有什么样的生物能够抵挡她的精神入侵。    “以后没有我的允许，不能再侵入我的大脑，知道么？”林超认真地看着她。    “嗯。”少女听话地点头，像一个乖宝宝。    范香语和黄金犬跑了过来，惊疑不定地打量着少女，尤其是黄金犬，它心里留下了阴影，看着少女的目光中充满惧意。    范香语看着满脸眷恋，揪着林超衣服的少女，似乎感应出什么，惊疑地道：“她……不是人类吧？”    林超微微点头，道：“应该是一种外表跟人类相似，本质却不是人类的生物，我已经确认过，没有什么危害性，以后可能会一直跟着我们。”    “她的力量，似乎不弱于你吧？”范香语小心翼翼地看着少女，刚才她扑向林超的时候，速度快到她几乎无法捕捉，就连她蔓延在身体周围的精神网络，都被一种诡异的利刃般的东西，全部斩断。    “嗯。”林超轻轻点头，目光看向她背后的冰湖，此刻偌大的冰湖中间，堆积着一地碎落的巨大冰块，其中隐约能够分辨出冰霜巨人的四肢轮廓。    他的上帝领域蔓延而去，笼罩住所有的巨大冰块，很快就找到艾西斯的无头尸体，躺在一个小块的浮冰上，颈脖上并没有喷涌出鲜血，只是冒着白色的寒气，仿佛体内的筋肉，骨骼，全都是冰雪雕刻。    林超纵身落在这块浮冰上，感应到它身上并没有生命气息后，才蹲下去查看，只见在他的洁白衣袍下，身体一片纯白，手感冰冷刺骨。    林超将他的尸体抓起，带到岸边上，然后抓起插在地上的古枪，捅破他的胸膛。    砰！    冰雪般的宽阔胸膛，在古枪的贯穿下，仿佛坚冰一般四分五裂，完全破碎开来，化作拳头大的冰块，在他的身体内部，竟然没有内脏等器官，整个尸体完全就是一尊冰雕！    林超瞳孔微缩，立刻向后倒退，然而还是迟了一步。    嗖地一声，从艾西斯尸体的胸膛中，倏然间射出一道冰凌，快若闪电，狠狠地刺入到林超的右臂中，将右臂的健肌撕裂，贯穿整个手臂。    刺骨的寒气从冰凌上翻涌而出，迅速冻结伤口部位的肌肉纤维，以及滚烫的鲜血，并且寒气扩散，隐约要将整条手臂，乃至整个人完全冻住！    林超顾不上剧痛，猛然一拳砸在冰凌上，让这根冰凌直接从右臂中砸出，免得卡在里面，持续释放寒气，将附近的血肉完全冻死。    随后，林超迅速抓起一颗小草怪身上的生命果实，咀嚼几口就胡乱吞下。    在生命果实地滋润下，右臂内的血肉迅速滋长，林超掏出一把军刀，将冰凌贯穿的伤口内部冻得坏死的血肉，一刀刀剜下，然后简单地包扎了一下。    做完这些，林超看向这具无头尸体，只见它完全破碎，身上的寒气大量流失，化作纯粹的冰块。    “居然没有死……”林超脸色微沉，立刻转身，道：“马上离开这里！”说着，反身抱起背后的少女，朝来路方向跑去。    范香语意识到危险，二话不说地跨坐在黄金犬上，道：“快跑！”    黄金犬不满地抖动了一下身体，却没有将她甩下来，只能郁闷地背着她，跟在林超后面飞快跑去，像一道模糊的金色闪光。    几人离开没多久，湖泊中的冰水突然沸腾一般，从里面缓缓浮出一颗俊美的雪白头颅，这颗头颅缓缓上升，下面是*雪白的身体，每一寸肌肤都像精心裁剪的一般，充满均匀的力量感。    “幸好在动手前，将我的本体藏在湖中，否则的话……”艾西斯雪白的瞳仁几人离去的方向，若有所思，“那个女孩……究竟是什么生物，先前用金色湖水，培养出我们三个，就是想要守护她，安全诞生么……”    “唳DD”    一声鸣叫，远方破空飞来一道黑影，正是先前吓得仓惶离去的黑雕王，它飞到艾西斯面前时，身体已经缩小到先前大小。    “她是什么东西，居然有这么强的力量。”黑雕王的乌黑瞳孔看向远方，心有余悸地道：“而且，在她身上还有一股扭曲，冰冷，黏稠的邪恶至极的气息，我从没见过，有什么生物能够释放出这样的惊悚感觉，仿佛是所有污秽，肮脏，绝望，悲伤的负面集合体，我感觉多看几眼，心脏都会被恐惧吓得爆炸开来。”    艾西斯默然一会儿，转身踩在湖面的水波上走去，“这里不适合我们继续待了，必须马上提升力量才行，我感觉……这只是一个序曲，还有真正恐怖的东西，没有降临……”    黑雕王瞳孔微微一缩，心惊胆颤道：“只是一个……序曲么？”    艾西斯抬手一指，一道寒气击中岸边的苍青肤色的小牛，将它唤醒。    “这只贪睡牛！”黑雕王愤愤地看着它，“刚才差点死了都不知道，就知道睡睡睡！”    苍青肤色的小牛茫然地看了一眼周围，然后晃动着身体，踏在湖面的水波上，小跑着追上了他们。    “笨牛。”黑雕王怒哼一声，颇有些恨铁不成钢的感觉。    苍青肤色小牛似乎没有听到它的话，等追上艾西斯的脚步后，立刻放缓了速度，张口打了一个哈欠，然后懒洋洋地回过头，漆黑如珍珠般的牛眼，望着林超几人离去的方向，眼中闪动着光芒…    ……    林超看见天色不早，选了一个残破大楼当落脚点。    在大楼周围洒上一圈死尸粉，将几人的气味掩盖封锁在里面，除非是一些感知能力极强的怪物，否则根本无法察觉到大楼里有人。    黑月等人从次元空间中出来，在外面透气，虽然次元空间里非常广袤开阔，但是没有风，没有花草树木，只是光秃秃的大地，非常无聊。    “哇，好美的女孩。”    “小超，这个女孩是谁啊？”    “老大，你老实交代，背着我们去哪拐来的妹子，而且简直就是女神啊！”    几人看到少女，立刻被她的美丽外表所俘获，就连同为女性的林诗雨和黑月，都想伸手抚摸少女的身体。    少女怯弱地躲到林超背后，似乎有点不适应别人亲近。    林超简单地跟几人说了一下她的来历，刚一说完，几人立刻吓得不敢再轻易造次。(未完待续)

 第一百三十七章：白雪【第二更】
    林诗雨看着少女水晶般纯净的目光，倍感亲近，道：“小超，她怎么称呼？”    林超微微一怔，这才想起，似乎还没问过她的名字，当即道：“你叫什么名字？”    “什，什么是名字？”少女眨了眨眼睛，一脸迷糊地看着林超。    范香语不禁失笑，道：“还真是什么都不知道啊，简直就是一张白纸嘛，我们干脆就叫她‘小迷糊’吧，或者小糊涂虫，怎么样？”    尤潜道：“你这太草率了吧？”    “你有意见？”范香语眯着眼睛，斜眼看着他。    “就知道欺负我。”尤潜嘟囔一声，凑到林超边上，道：“老大，你觉得叫什么好？”    林超微微沉吟一下，目光恰好看见窗外的景致，虽然此刻是黑夜，但在他的视觉中，依旧能够清楚地看见附近几百米的所有事物，只见皑皑白雪如同柔软的裙纱，温柔地包裹着废墟建筑，将整个世界照得一片雪亮。    “就叫……白雪吧。”林超说道。    尤潜错愕道：“老大，你这……太草率了吧？！”    范香语轻哼一声，道：“还没我起的好听。”    林超没有理会他们，低头看着胸前的少女，道：“以后就叫你白雪，喜欢么？”    “白雪……”少女轻轻喃喃一声，仿佛要将这两个字深深记在脑海，她抬头冲林超露齿一笑。“白雪记住了，你是我第一眼看到的人，白雪什么都听你的。”    林超摸了摸鼻子。道：“时间不早了，大家早点休息吧，过几天就要去一个大遗迹中，这个遗迹跟先前的古埃及遗迹不同，危险程度很高。”    “又是什么遗迹？”尤潜立刻怪叫起来，先前在古埃及遗迹，遭遇到阿努比斯的手臂。差点就让他们团灭。    “玛雅遗迹。”    “玛雅文明的遗迹？”林诗雨目光一闪，饶有趣味地道：“没想到这个文明。居然在异次元空间留下过遗迹，不知道里面会藏着什么东西。”    黑月好奇道：“为什么不明天就去？”    林超道：“我要调整下状态。”    这次跟艾西斯战斗，他背后的改造龙翼内的能量核，消耗得几乎枯竭。必须要进行充能才行，否则以他现在这点体质进入遗迹，活下来的几率不足三成！    听到林超的话，几人没再多问，各自铺好自己睡觉的光学帐篷，帐篷外部有光学反应装置，一旦启动的话，帐篷会进行伪隐形，除非是感知系进化者。或是像林超这样的【光线】能力者，否则根本无法看见，配合死尸粉的话。是荒野露营的必备物品。    很快，林超就再次遇见一个难题……白雪无论如何都不肯松开他，坚持要跟他一起睡觉！    虽然，在她的简单思维中，“睡觉”就只是睡觉，但林超却有些不适应。从小生存多年的警觉和习惯，让他从不跟别人睡在一起。何况白雪的本体，还是世上任何人都闻风丧胆的深渊女王。    林超只能苦口婆心地劝说，并且跟她讲述一些人类世界的基本礼仪，规矩，道德……虽然，他自己从小就没学过这些东西，但跟这具身体融合后，他已经拥有一个完整的旧时代的“人”的世界观。    白雪扑在他的怀里，仿佛听故事一般听他滔滔不绝地讲述着各种“因为”和“所以”，一直到深夜时分，才勉强学会了两条知识：    第一，到了晚上，就应该睡觉。    第二，男女不能睡在一起。    听话的白雪很快就睡着了，在睡觉前，依旧揪着林超的衣袖。    林超轻轻拽了一下，见她揪得很紧，只能将衣服脱下来，然后把她抱起，送到她自己的光学帐篷中，躺在柔软的棉被上。    随后，他回到自己的帐篷中，帐篷里是自带的冷硬合金板，没有铺垫任何东西。    他躺了进去，微微闭眼浅睡。    ……    第二天，天蒙蒙亮。    依旧是林超带头起来，此刻天色还没有完全亮，活动一晚上的夜间怪物，此刻正是疲倦的时候。    林超活动了一下身体，将浑身骨骼都扭动得咔咔响，然后用窗外的积雪刷牙，洗脸，随后将次元空间中的一些烤肉，罐头，大米掏出，制作早餐。    等他早餐做好后，其余几人陆续醒来。    白雪刚一醒来，看见林超不在身边，眼中立刻露出一丝慌乱，但是很快，她就感应到林超的气息，马上爬出了帐篷，摇摇晃晃地跑到林超身边，目光被他手里的饭菜所吸引，好奇地问，“这是什么呀？”    “人吃的食物。”林超微微一笑，道：“等会儿你尝尝。”    白雪歪着头想了一会儿，道：“食物就是能源么？”    林超微微一怔，点头道：“嗯，可以这么说。”    “这样啊……”白雪立刻伸手抓向盘子里的烤肉和鱼罐头。    林超连忙抓住她的手，道：“吃饭要先洗手，还有，不能用手抓，等会儿我教你用勺子。”    “噢。”    “雪儿，过来我教你刷牙。”林诗雨看见她，立刻叫道。    白雪似乎感觉到她没有恶意，犹豫了一会儿后，才轻轻点头。    很快，所有人都坐在餐桌上，端起各自的早餐。    林超教白雪如何用勺子，她虽然跟白纸一样，什么都不知道，但是学习能力很强，几乎是一教就会，一看就懂。    白雪吃完自己那份早餐，抚摸着自己的肚子，“这些能源，真是奇怪……”    林诗雨关切地道：“不舒服么？”    白雪轻轻摇头。“没有，就是觉得，它们里面包含的能源。好少，而且，还有很多杂质……”    噗！尤潜当场将嘴里的一块烤肉喷出，然后在林超冷冽的目光下，飞快抓起，重新塞到自己嘴里，包括一同溅射出的一颗饭粒。也一起重新丢入到嘴中，他知道。这个男人非常厌恶浪费粮食。    范香语瞥了他一眼，道：“又没人跟你抢，急什么？”    尤潜苦着脸道：“她一说到杂质……我就想到那个。”    “粪便么？”范香语夹住一块密封后的猪肉，丢入自己嘴里。若无其事地说道。    “这……还能不能愉快地吃个早餐了？”    用过早餐，林超带着几人继续上路。    利用死尸粉，几人将气息掩藏，在经过一座废弃的工厂边时，林超的光线折射中，倒映出一只两米高的超级大蜘蛛，这蜘蛛全身乌黑，表面是诡异而繁复的花纹，一看就是毒性蜘蛛。    在它的腹下。有八根蛛腿，尖锐如矛。    作为节肢动物中体积微小的蜘蛛，能够变异到这个程度。已经是相当可怕。    林超刚准备进入废弃工厂，突然间停下脚步，然后将上帝领域蔓延而出，很快就看见，在废弃工厂的周围的空气中，被无数银丝般的透明蛛丝笼罩。几乎将整个废弃工厂，包裹成一个巨大的茧！    任何人。或是怪物不小心踏入的话，立刻就会被这些蛛丝黏上，在蛛丝上蕴含着剧烈的毒性，会逐渐透过身体的肌肤，流入到全身，麻痹各个系统感官，导致昏迷休克，乃至直接死亡。    在林超前面几米处，就有一片透明蛛丝网。    林超掏出古枪，锋利地枪尖斩去。蛛丝网触碰到枪尖，宛如坚韧地牛筋，向里面极限拉扯，却没有断开。    林超目光一闪，伽马射线凝聚在枪尖上。    铮！    仿佛是琴弦被拉断一般，蛛丝网被枪尖划破，然而，那黏性的蛛丝，却沾在古枪上面，富有弹性地伸缩不停。    林超微微皱眉，可惜他手下没有强大的火焰能力的腐尸，否则一把火就能将这些蛛丝全都烧毁，他沉思了一会儿，将陈百胜从次元空间中叫出，向范香语道：“让它改变蛛丝的密度。”    范香语优雅地站在后面，也不见她如何作势，陈百胜向前踏出一步，腐烂的脸上面无表情，无形的力场从它的身体，向蛛丝扩散而去。    随着【密度】力场笼罩，林超立刻挥舞着古枪搅动。    砰砰砰！    柔软黏性的透明蛛丝，宛如钢筋般坚硬，在林超的古枪横扫下，轻易被打断，仿佛一根根看不见的铁丝，掉落在地上。    陈百胜腐尸跟林超并肩向前，很快就开辟出一个甬道，进入到废墟工厂内部。    在废墟工厂里面一个漆黑的厂房中，这昏黑的厂房上空悬浮着大量的骸骨，以及少数腐烂尸体，还有几个巨大的白色虫茧。    无数的透明色蛛丝，密布在整个厂房中。    在这个厂房光线照不到的深邃黑暗中，突然间，亮起几个血红的红灯笼，充满暴戾，以及令人心悸的冰冷。    进入厂房后，林超一路破开蛛丝，当进入到一半时，陈百胜腐尸突然停下，范香语蹙眉道：“它体内的细胞能源已经用光了，无法再维持能力。”    林超微微皱眉，他沉思了一下，向林诗雨道：“你试试看这些蛛丝能够传导电流么，里面的那只蜘蛛应该通过蛛网的颤动，感觉到我们这些外来的入侵者，最好是进入它的老巢前，将它引出来。”    林诗雨轻轻点头，手指中蹿射出一道电流落在蛛网上，片刻后，她眼睛一亮，道：“可以传递，虽然很微弱，但是以我的能力，完全能够刺激到它。”    “那就动手吧。”林超握紧古枪，为保险起见，将那只【逆反】腐尸叫出协助。    ……    本以为第二更9点左右，结果反复构想画面，导致码字效率大大降低，迟到2小时，第三更会在2点前(未完待续)

 第一百三十八章 :林超的头颅
    卡在50月票这个点上，就差50月票就能冲上首页前十，明天老古要爆，希望大家能爆一下月票，顶上去！！！    ……    ~！    林诗雨一头紫发飞扬，全身游荡出紫色的电弧，体内的电压飞快上升，她手指一弹，利刃般的紫色电弧飞射出去，落在一根透明蛛丝上，汹涌澎湃地电流极速蔓延。    几秒钟后，从废弃工厂里面传来一道尖锐地吱吱声，如同某种昆虫被焚烧后的惨痛叫声，音波频率跟耳膜共鸣，令人有种头皮发麻的感觉。    嗖！    倏然间，一道细微破空声飞快传来，几乎在这声音响起的刹那，林超手里的古枪已经挥出，伽马射线如同一个透明的风暴，缭绕在枪身上，将枪尖附近的空气撕裂，扭曲成半透明漩涡。    迎面而来的是一团颜色极淡的白色蛛丝，在临近时猛然张开，如同一张血盆大口，朝林超几人当头罩下。    古枪周围的伽马射线群锋锐无比，这些坚韧的蛛丝能够以柔克刚，虽然古枪无法奈何它，但是伽马射线的切割能力，却是任何能力都无法媲美的，轻松斩断这些蛛丝。    不过，伽马射线的切割面极小，虽然撕开这一团蛛丝，但相当于瞬间施展出上百道伽马射线，多来几次的话，就算是林超的强悍体质，一样无法承受。    在林超的上帝领域中。躲藏在一间昏黑废弃厂房内的黑色蜘蛛，正趴在空中的蛛丝上，乍一看去仿佛是凭空悬浮一般。它见自己吐出的蛛丝被斩断，愤怒地尖叫一声，再次喷吐出蛛丝。    林超脸色沉下，利用伽马射线群再次撕裂这一道蛛网，他回头向林诗雨道：“你的能力克制它，我给你共享视野，你直接对它进攻！”    “共享视野？”林诗雨微微一愣。    但就在这时。她突然感觉到，视线中浮现出无数的细小切割画面。视网膜仿佛一个巨大的监控室，每个切割画面都是单独的，并且角度不同，需要拼凑在一起才能形成一个立体三维图。    她的大脑迅速反应。处理这些切割画面，没过多久，一张完整的全息图像拼凑而出，周围几百米内的所有事物，尽在她的掌握中，包括背后的白雪，黑月等人的模样都能看得清清楚楚。    林诗雨心中震撼的同时，立刻明白过来，这多半是林超的能力延伸出的一个技巧。她目光扫去，迅速锁定一个位置！    “就是它么……”她看着那只黑色蜘蛛，眼中露出一丝杀意。全身电流狂暴，将附近照耀成一片蓝白色。    黑月意念一动，隔空对她进行强化。    自从她的体质达到三十倍后，就能够隔空强化三米范围内的所有东西，随着体质的增强，这个范围会逐渐扩大！    强化力场的雏形。目前正在萌生，现在还没有人知道。这个力场成长到后期，会具有怎样震撼世人的效果。    只见黑色回路飞快缝合，隐没于林诗雨的身体中，与此同时，她身上的紫色电流，骤然间增强一倍！    辏    强烈的电流压缩成一道电弧，顺着蛛丝飞快朝黑色蜘蛛激射过去。在获得林超上帝视野的辅助后，她的进攻不再是一片漆黑，而是具有准确地方向。    这些蛛丝错综复杂，而且数量极多，如果不知道黑色蜘蛛的位置，她必须将电流导入每一根蛛丝中，蔓延到每一个角落，才能够感知到黑色蜘蛛的所在，这样会浪费细胞能源不说，还会分散电流，降低攻击强度，但现在却不同，她完全能将电流凝聚到一股，顺着蛛丝直通黑色蜘蛛！    噗！    几乎在一秒不到的时间，紫色电弧已经蔓延到黑色蜘蛛身上，将它整个身体电击得剧烈抖动，全身细胞被电流给摧毁，冒出一股股焦黑的青烟。    “吱――”黑色蜘蛛痛苦地叫着，尖锐刺耳。    林诗雨的乌黑瞳孔中闪过一道紫色电弧，全身的电流再次加大。    砰！    黑色蜘蛛的身体剧烈一抖，彻底僵硬。    林诗雨持续电击了一会儿，才缓缓收起电流，她消耗过度，脸色有些苍白，全身香汗淋漓。    尤潜立刻掏出几块军用电池给她，道：“补充一下吧。”    林诗雨抓住电池，不一会儿，几块电池微微干瘪了几分，她脸色浮现出一丝红润，轻声道：“谢谢。”    尤潜随手将电池放入到背包中，看着林超道：“老大，那怪物翘辫了么？”    林超微微点头，黑色蜘蛛虽然死了，但周围的蛛丝还在，层层密布，想要过去的话需要几天几夜的时间，才能将这些蛛丝完全斩断，他手臂一挥，将小草怪从次元空间中叫了出来，道：“去里面搜索一下，把有用的东西，还有一只黑色蜘蛛的尸体带出来。”    小草怪愣了一会儿，耷拉下几片叶子，似乎很不情愿一般，缓缓遁入了废弃工厂的水泥土壤中。    尤潜惊讶道：“老大，你不怕它跑掉么？”    范香语悠然道：“放心，它不敢跑，我体质突破三十倍时，已经进化到二阶程度，可以制作‘精神标记’，一旦它敢跑掉，我只要引爆它体内的‘精神标记’，就能够让它思维错乱，癫狂而死。”    尤潜缩了缩脖子，道：“你……没给我们种植‘精神标记’吧？”    “你不说我都忘了，来，给你种一个。”    “……”    这时，在林超的视线中，小草怪已经爬到废弃工厂内，它从土壤中钻了出来。踩在一堆人类和怪物混合的骸骨中，爬到掉落在地上的黑色蜘蛛尸体边，小心翼翼地伸出一根藤蔓。轻轻触碰了它一下。    见黑色蜘蛛没有反应，它才松了口气，立刻施展出几根藤蔓，拉住黑色蜘蛛的尸体，像一个卖力地搬运工，转身朝地洞中拖去。    几分钟后，小草怪就从林超几人面前的土壤中钻出。将黑色蜘蛛举了上来。    林超手法利落，迅速切割。将黑色蜘蛛体内的基因能源掏出，这居然是一团暗银色能源，效果相当于同体质的绿色能源十倍不止。    黑月不用他说，立刻施展强化。    黑色回路在暗银色血肉上缝合沉下。林超立刻丢入嘴里，几下子咀嚼完吞吃了下去，大概几分钟后，基因能源被肠胃完全消化，化作精纯的能量流入到林超的体内细胞中。    林超闭目感受了一下身体，发现体质从四十三倍，提升到了四十五倍，这只黑色蜘蛛的体质大概是八十倍左右，不过论难缠程度的话。就算是上百倍的怪物，都没有它这么难杀。    随后，林超将它身体上的一些有用部位切割下来。例如蛛丝囊，蛛腿倒刺，都是能够炼制成兵器的好东西，尤其是蛛丝囊，里面的蛛丝可以制成特殊兵器。    处理完这些，林超准备转身离开。但就在这时，他忽然微微一怔。目光落在废墟工厂的一个污水排泄管方向，那里笼罩着大量近乎透明的蛛丝，但在中央位置，有一个六米高的椭圆形空间，没有半点蛛丝交织，仿佛是特意留下的一个出口！    林超目光微微一闪，黑色蜘蛛能够在蛛丝上爬动，如果这是一个出口，自然不会是它给自己留的，那么，这就有可能是给猎物留的，或者是……那个？    他施展出伽马射线群，将前方的一些蛛丝网切割开，向那个方向前进，“你们跟上我。”    黑月等人见林超有新的发现，立刻打起精神跟上。    这条污水排泄管距离几人并不远，很快就来到了这个“入口”前，林超打量了一眼，从地上捡起一块石头砸去。    啵地一声，石头砸到这个没有蛛丝的地方，空气突然间荡漾出一片波纹，石头消失不见。    “遗迹入口！”林超眼睛微微亮起，果然跟他猜想的一样，这里是一个遗迹入口，所以蛛丝无法笼罩住，一旦触碰到入口，蛛丝就会渗透进去，根本无法交织。    “不知道，这会不会就是玛雅文明的遗迹入口。”林超目光闪烁，他虽然知道玛雅遗迹的入口在深渊核心区域，但这个核心区域是一座怪兽遍布的凶城，想要找遍每一个角落，起码需要十几天，乃至一个月的时间，但愿这次误打误撞，正巧碰上了。    他没有马上进入，目前改造龙翼还没有完全恢复，虽然提前找到入口，但谁知道里面是有怎样的危险。    林超强忍住心底的诱惑，带着黑月等人离开了这里，继续在周遭进行狩猎。    一晃眼，六天过去。    黑月和林诗雨等人的体质，都已经突破四十倍大关，成为三阶进化者，能力再次有质的飞跃。    而林超的体质，则从四十五倍，提升到了五十七倍，只要再提升三倍，就能够再次进化，成为三阶进化者！    虽然他目前还是二阶进化者，但是强横的体质，让他的能力丝毫不弱于三阶进化者，甚至在持久力上，远远超过刚突破的三阶进化者。    经过六天的太阳充能，改造龙翼恢复了大半，林超带着黑月等人，再次来到这个遗迹入口前，他没有任何犹豫，直接踏入进去。    视线一闪，陷入短暂的黑暗中，不知过去多久，伴随着一缕亮光出现，林超闻到了一股浓稠的腥臭，仿佛是腐烂的尸体气味，他睁眼望去，只见一座由无数残肢，内脏，头颅混合的尸山，屹立在面前！    林超微微一怔，刚要仔细打量周围的环境，突然间视线一凝，落在其中一颗头颅上。    他的表情突然凝滞了。    一种前所未有的惊悚感，从他心底涌出！    那个头颅……是他自己的！！(未完待续)    ...

 第一百三十九章：【第一更】
    今天月票少的可怜，求月票补补血~~    ……    黏稠的鲜血混合着破碎的内脏，跟头颅堆积在一起，这颗头颅是一个独耳少年，脸上有几道触目惊心的爪痕伤口，睁着空洞的眼睛，在尸山中直直地望着林超……    这不是他现有身体的模样，而是……    他前世的身体模样！！    如果只是脸庞相似，林超还会认为，只是跟别人撞脸，但是那头颅上的每一个痕迹，都跟前世的他一模一样！    林超还记得，那被割掉的耳朵，是他十六岁时，被一个流民聚集地的女孩勾引到床上，如果不是他反应够快，当时被割掉的就不只是耳朵，而是头颅！    他不恨那个女孩，反而庆幸，自己只是付出一只耳朵的代价，就能够记住这个教训，而有的人，付出代价是生命！    至于他脸上的爪痕……    那是一次次在荒野狩猎，跟怪物厮杀，和腐尸搏斗所长期累积下来的，每一个伤痕的形状，大，他都记得清清楚楚，跟这颗头颅一模一样，几乎没有任何疑问，这就是他的头！    林超只觉全身鲜血仿佛被寒气冻结，身体僵硬，这一幕太诡异了，他是被觉醒者杀死的，尸体应该会被吃掉，头颅怎么会出现在这里？    除非……这是幻境？    林超心中一动，目光从尸山上移开，扫向周围，这是一个黑暗的血腥城堡。附近的高墙上，房梁上。泼洒着大量乌黑鲜血，以及人类和怪物的骸骨。    回头望去。    黑月等人并不在身边。林超立刻确认下来，这应该是一个幻境。    不过，真的只是一个单纯的幻境么？    不管如何，先离开这个幻境才是主要的，林超立刻集中注意，思索着如何破解这个幻境，毫无疑问，这个幻境应该是这座遗迹的入门考验，必须通过幻境。才能够进入遗迹中，只是……要怎么做才算通过？    就在他沉思时，突然间尸山蠕动了。    只见黏稠鲜血混合着破碎内脏的尸山，仿佛一个巨大的肉虫，表面堆积的各种残肢，头颅，轻轻地摇摆起来，在尸山端，缓缓爬出一道黑影。宛如一只匍匐的蜥蜴，全身充满冰冷，邪恶的气息。    林超瞳孔猛然一缩。    浓稠的黑暗并没有遮住他的视觉，他能够清楚地看见这个东西的模样。它外表像一只巨大的蜥蜴，但是它的面部轮廓，却是一张人脸的形状。满脸青色石膏般的角质血肉，眼睛内的瞳仁是一道毒蛇般的竖仁。嘴里吞吐着红色分叉舌头，阴冷地俯视着林超。    是他！    林超立刻辨认了出来。这就是当初杀死他的那只觉醒者！！    “果然是幻境，否则他绝不可能在这里……”林超全身冰凉，当初他是a级进化者，能力达到六阶程度，都被它一个照面给击杀，而自己此刻连三阶都不到，虽然，他如今的二阶程度，已经媲美前世三阶的力量，甚至更强一，但差距依旧太大了！    嗖！    这只觉醒者的头颅微微一晃，冰冷的鲜红舌头猛然伸出，仿佛一卷红毯，缠绕在了林超的腰上，快如闪电。    林超的思维完全跟不上反应，就算开启改造龙翼也没用，a级的遗迹物品，在觉醒者面前就跟纸一样薄弱！    鲜红的舌头卷着他，拉向觉醒者张口的血盆大口中…    ……    林诗雨怔怔地看着面前的实验室。    这是一个巨大而宽敞的实验室，里面有各种实验器材，一对身材熟悉的男女，穿着白色防菌服来回忙碌。    爸爸，妈妈……    她的眼眶中，滚落下两行泪珠。    就在这时，那个年轻男人抓起手里一根蓝色试管，跟另外几根试管一起调和……这很正常的画面，落在她的眼中，让她心底涌出一股惊悚寒气。    “不要DD”    她惊恐地大叫，作为改变她一生的转折，这一幕她永远都不会忘记，给她心里留下巨大的阴影。    这一次实验，她父母双亡，她被实验波及，永远停止生长！    ……    尤潜茫然地站在一条校园树道上。    明媚的阳光中透过树叶间的缝隙，照下金色的碎光，树荫在微风下摇晃，阵阵蝉鸣从树林深处传来。    夏天独有的炎热和清爽，让他感到一丝回味和熟悉。    在他前方，站着一个身姿高挑的女孩，容颜美丽温婉，打扮简约，脸上没有任何化妆痕迹，表情冷漠地看着他。    “我们分手吧……”她平静地道。    尤潜胸口的热血，仿佛被冰块堵住，炎热的夏天，他却感觉不到一丝温暖，下意识地微微张口，“为，为什么？”    “快毕业了，我要出国留学，以后不会跟你再有任何交集。”她目光寒冷如冰，“忘记我吧，我们不适合……”    尤潜怔怔地看着她。    这熟悉的一幕，宛如是昨天发生。    出国留学……    对于一个孤儿，依靠奖学金和勤工俭学才能上大学的他来，这是多么遥远而奢侈的字眼，就仿佛一个天神对凡人，我要回天堂了……    他感觉心脏堕入冰窟，有一种很想哭的感觉。    “你……能不能不要出国？”他握紧拳头，咬破嘴唇，卑微而希冀地看着她，这一句话，他将自己所有的尊严都抛弃在脚下。    他知道，自己这样，太自私了，是自己的经济无法配上她，挽留住她出国，等于是耽误她，但是……    有的人，就算是你放弃所有尊严，都想要拼命挽留住！！    “不能！”冷冰冰地两个字，仿佛夏天的寒冰，将他的最后一丝希望斩断。    尤潜仿佛被抽离了灵魂，茫然地看着她，直到她转身离开，依旧愣在原地，想要伸手，却不知该如何伸手，想要追上她，却不知该不该迈出脚步。    直到……    她逐渐远去，消失在视线中。    “不！！”    尤潜猛然回过神来，他怒吼着追了上去！    这画面无数次的出现在他的噩梦中，他曾经无数次后悔，恼恨自己没有追上去，挽留住她，这一次，他绝不会放弃！    ……    漆黑的空间中。    白雪疑惑地看着周围，不一会儿，从她面前的黏稠黑暗中，逐渐浮现出一个黑影，无论是身材，还是容貌，都跟她一模一样，唯一不同的是，她的瞳孔纯黑如墨，没有半眼白，散发着冰冷至极，邪恶至极的气息。    “妹妹。”白雪看着她，疑惑道：“我怎么会在这里，他在哪？”    “他快要被遗迹推出去了。”这个眼眶漆黑的少女声音阴森，“连自身的恐惧都无法战胜，你放弃他吧！”    “不！”白雪听到她的话，脸上立刻露出紧张之色，道：“你有没有办法，快帮帮他，如果他被推出遗迹，会很难过的。”    “什么是难过？”    “我，我也不知道，反正就是不好。”白雪想要解释，却一时间想不出怎么解释，只是隐约觉得，不能让林超失望。    “上次帮你，我还没有恢复，这次我不会出手的。”    白雪有些焦急，“那，那怎么办？”    少女漆黑的眼眶中浮现出一丝诡异笑容，“你自己可以的。”    ……    林超被觉醒者吞向大口中。    砰！    在尖锐地獠牙即将合咬的刹那，突然间世界一顿，仿佛时间被冻结，紧接着，所有的画面如同玻璃碎片，龟裂开来，扭曲的破碎痕迹布满整个黑暗城堡，然后轰然破碎！    视线中，一片柔和的光线照耀进来。    林超睁眼望去，只见自己站在一条岩刻石壁甬道中，黑月等人的身影站在周围，均是神色茫然，显然都陷入各自的幻境中。    林超微微皱眉，他的意志力达到s级，能够以强横的意志力强行击碎幻境，但是他们几个却不行。    就在他准备帮他们时，突然间范香语和白雪的身体微微一动，二人睁开了眼睛，身体从僵硬中恢复过来。    “咦？”范香语看了林超一眼，“你居然比我还先出来。”    林超看了她一眼，作为精神系登峰造极的生命，她多半是依靠自己强横的精神力量破开幻境，至于白雪……她的本体是深渊女王，这种未知的恐怖生命有什么能力，就算他都不了解，不过在精神方面，虽然不如范香语的成长性，但也不会逊色到哪去。    “你出来了。”白雪看见林超，很是惊喜。    林超微微头，他看着依旧陷入幻境中的林诗雨，黑月等人，抬手一抓，将他们丢入到次元空间中，然后封闭次元空间。    以这座遗迹的力量，应该不会渗透到次元空间中。    过了一会儿，林超将他们重新从次元空间中召出，几人全都恢复了意识，心有余悸地看着彼此，显然意识到，刚才的一切都是幻境。    “没想到，次元空间还有这样的妙用。”范香语惊讶地看了林超一眼。    林超抬头看向前方的岩刻石壁甬道，这上面雕刻的文字，都是玛雅语言，可见这座遗迹，就是他此行的最终目标，玛雅三号遗迹！    “那是……”    林超的目光，忽然停留在一个东西上，瞳孔微缩。(未完待续。。)

 第一百四十章：第五基因人类【第二更】
    新的一周来了，第三更1左右，到时在的兄弟，帮忙砸砸推荐票~~    ……    这是一个泥人塑像，紧贴在岩刻石壁上，高低约1.米左右，五官模样像非洲那边的人种，嘴巴轻轻裂开，像是在笑，但在石壁甬道的微弱光线照耀下，这笑容有种不出的阴森。    林超的目光落在它的手里，那泥土捏塑的手腕上，挂着一串水晶般瑰红色手链，光线落入手链中，映射出淡淡豪光。    “时光……手链？”    林超有些怔住，这是玛雅遗迹中独有的时间系宝物，虽然在时间系宝物中，这个款式的时间手链属于最低等的物品，但……任何一个时间系物品，都相当于b级遗迹物品！其中稍微强大一些的时间系物品，就连a级物品都无法媲美！    而最级的时间物品，每一件都是s级宝物！    林超没有想到，刚进入遗迹，就会看见一件时间系宝物，不愧是列入十大神迹之一的玛雅三号遗迹！    林超没有马上上前摘下手链，而是察看了一下周围，利用光线仔细地检查每一个角落，确认没有陷阱后，才心翼翼地上前，将水晶手链轻轻拿起。    手链入手冰凉，林超没有仔细感受，迅速向后跳去，避免触动到什么机关。    在他刚离开泥塑时，忽然间，这尊泥塑空洞的眼眶中，浮现出两团红光，仿佛从一个毫无生命的死物。复活了过来。    林超心中一凛，先发制人地施展伽马射线杀去！    噗噗噗……    伽马射线贯穿泥塑的头颅。在它的泥土皮肤上留下细孔洞。    “锁定……”泥塑雕像的头颅微微转动，看向林超。身影突然一闪，掀起一股劲风，朝林超狠狠撞击过来。    林超神色凝重，古枪落入右臂中，手臂内的力量汹涌暴增，速度增幅猛然开启，手里的古枪宛如一道黑色惊雷！    噗！    枪速如电，猛然洞穿泥塑的头颅，并且在洞穿的刹那。泥塑头颅猛然炸开，仿佛枪尖是一个炸弹，将里面完全炸毁！    泥塑头颅破碎后，身体立刻停止移动。    林超这才松了口气，这东西的泥塑躯壳非常坚硬，看似是泥土，实则不知是什么物质制作的，他右臂的百倍力量，加上速度增幅后的翻倍枪速。再加上人枪合一的技巧，才能够一枪洞穿头颅，换做别人的话，起码要七八十倍体质。再加上有古枪这样的强大兵器，才能够战胜。    而且，这东西很可能不惧任何精神伤害。    “这是什么？”范香语看着水晶手链。以她对这个男人的了解，绝不认为他会拿一些没实际作用的东西。    林超感受了一下水晶手链。将光线注入进去，听时间系物品。能够吞噬所有粒子当作驱动能源。    水晶手链上红光一闪。    林超立刻看见，黑月，林诗雨等人的身体，全都陷入静止中，包括眼珠，睫毛，脉搏和心跳，全都凝固！然而，在他身边的白雪，却若无其事，似乎丝毫没有被影响，依旧左顾右盼。    林超微微苦笑，这个少女体内的能量场太强，以这串低等手链的力场，完全无法静止住她的身体。    很快，时间重新归于流动。    林超大概掌握了这串水晶手链的具体效果，它的能力是时间静止，可以让附近一定范围内的事物，完全静止，只有在水晶手链力场保护下的他，才能够自由活动。    静止的时间是五秒左右。    不过，根据白雪的表现来看，这水晶手链的效果，主要是根据周围的力场所决定，像黑月几人的体质不高，所以能够静止五秒，如果是百倍体质左右的人，或是怪物，其体内的能量场过于强大，估计只能够定格一秒！    至于像艾西斯那样的存在，应该会完全无用。    “刚才是……”范香语惊疑不定地看着林超，“是时间静止么？”    林超看向她，“你能感受到？”    “思维可以感受到，但是身体却无法动弹……”范香语的目光落在水晶手链上，“应该是借助这个做到的吧，居然有这么高科技的物品，我听，后现代的科学家，像牛顿，爱因斯坦什么的，一辈子都没研究出时间是什么物质，只是听跟什么‘铯’原子有关，没想到，这个史前原始文明，不但研究出时间物质，还能够加以利用……”    林超淡漠道：“不要看史前文明，它们都是在科技繁衍到某一个领域巅峰时，遭受到毁灭的。”    着，朝岩刻石壁甬道走去。    没过多久，林超再次看见一个泥人雕塑，这个泥人雕塑上面同样有一串水晶手链，跟林超手里的款式一样。    林超这一次先用古枪将它的泥塑头部击溃，再将水晶手链取下，并没有触动到什么机关。    第二串手链，林超没有给林诗雨，反而是给了黑月，她的强化能力增幅这个手链的话，作用远比林诗雨的效果大得多！    没过多久，石壁甬道到达尽头，这里是一个古老原始色彩的大殿，圆形的大殿周围，雕刻着三头六臂的人形生命，似乎是古老玛雅信奉的神祗，不过，在大殿端镶嵌的水晶柔白光线照耀下，这些神祗的面孔格外阴森，仿佛活物一般俯视着进入大殿的林超等人。    林超踩在大殿内的花岗岩磨刻的地板上，确认没有触动什么陷阱后，才让黑月等人跟了过来。    然而，就在他准备继续前进时，突然间一片冰冷沙哑的声音，从大殿中响起，这声音仿佛漫天神祗异口同声，声调低沉而整齐，从大殿的四面八方传来。    音节繁缛，并不是汉语。    反而有像落后的原始部落，在诵念祈神经文一般。    黑月怔道：“这的是什么？”    林诗雨的睫毛上紫电缭绕，扫视着大殿的上空，似乎在利用电流感应音波，推测声音来源。    林超在听见这奇怪的声音时，脑海中立刻自动翻译出来，他曾经在基地的学者塔中购买过玛雅语言的芯片，学会了玛雅主语，目的就是希望在探索玛雅遗迹时用到，如今正好派上用场。    “扫描目标……”    “第五基因人类：三个！”    “第三基因人类：一个！”    “第一基因（残缺）人类：一个！”    听到这些低沉的玛雅语，林超微微怔住，这样的扫描记录，他还是第一次听见，而且根据它的扫描，似乎基因分好几种。    “不知道，我是第五基因里面的三个，还是第三基因，或者是第一？”林超心念转动，忽然间想到什么，看向身边的白雪，这里提到的扫描数量，总共只有五个人，而他们加上白雪的话，总共是六人。    很显然，白雪没有被扫描到。    林超上下打量着她，虽然她体内的能量很强，但她完全不会运用，应该无法躲过这个扫描吧？    “‘命运’系统启动……”    “检测中……”    就在这时，那古老的声音继续响起，只见从大殿岩壁中的一尊雕刻的八臂神祗，眼眶中徒然间射出两道红光，笼罩住林超几人。    林超只觉这光线异常冰冷，而且不是红外线和紫外线，是他完全无法理解的一种神秘光线粒子，这种粒子渗透到他的体内，似乎将所有骨骼，血管，包括每一颗细胞，以及细胞核都扫描得透彻无比。    很快，红光逐渐收回，大殿中陷入死寂一般的安静中。    林超不敢轻举妄动，看这情况，这大殿内显然有史前智能生命的存在，而且还不止一个，应该正在通过采集的数据，进行分析，至于是在分析什么，就不得而知了。    “老大，你能听懂这些声音的什么吗？”尤潜看见林超镇静的神色，不禁问道。    林超微微头，道：“先不要动。”    像这样需要扫描的遗迹，他以前听过，据有的一些遗迹，拒绝怪物和腐尸进入，只允许人类进入，还有的遗迹，拒绝人类，只允许腐尸才能进入。    十几分钟过去，大殿中迟迟没有回应。    林超不禁有些奇怪，玛雅遗迹的智能应该是诸多遗迹中数一数二的，计算能力快得吓人，怎么会这么久都没反应？    就在他疑惑时，突然间，那岩壁上的八臂神祗巨人，眼眶中徒然射出两道红光，直直地落在林超射上，宛如诸神齐唱的声音响起，“你是……异数！”    “异数？”林超一愣。    “诛杀……异数！”    低沉而阴森地声音，从八臂神祗巨人嘴巴中传出，紧接着，它泥塑般的身体突然间动了起来，仿佛要从岩壁中脱离一般，剧烈地震荡将整个大殿都摇晃起来，如同地震一般。    林超瞳孔一缩，虽然不知道什么是异数，但看它的样子，显然是自己触动到什么，让它准备亲自出手诛杀自己。    “快跑！”林超没有半反抗的心思，立刻大吼一声，朝岩壁甬道中跑去。    黑月等人看见墙壁上的八臂神祗巨人似乎复活了一般，吓得连忙跟上林超。    轰隆隆~~！    大殿中剧烈摇晃，连带着整个甬道都在颤抖，墙上的石刻中落下沙沙灰尘。(未完待续。。)

 第一百四十一章：最终手段【第三更】
    “诛杀……异数！”    低沉苍重的声音从背后大殿中传来，林超通过【光线折射】，一边在极速狂奔，一边留意后面的动静。只见后方圆形大殿内的石壁巨人，复苏的并非只有八臂神祗一人，其它的泥塑巨人全都复活，眼眶中暴射着红光，从岩石中挣脱出来。    林超脸色微变，先前那个1.米高的泥塑人，已经是媲美七八十倍体质的人，如今这几个……单是体积，就是那个泥塑人的上百倍！    跑跑跑！    林超丝毫不敢停顿，一旦被追杀的话，很可能会被无情诛杀。    很快，几人穿过长长的石壁甬道，跑到了遗迹出口位置，林超没有犹豫，迅速一脚跨出，视线微微一闪，仿佛从一个薄薄的水膜中跃过，重新出现在外面的废弃工厂中。    黑月等人紧随其后，全都跑了出来。    林超松了口气，道：“先撤退。”    尤潜忍不住道：“老大，那些怪物怎么了，怎么会突然进攻，我们似乎没有触碰到什么机关吧？”    “很正常。”林超心中虽然有些失望，却很冷静，道：“遗迹各种各样的都有，并非所有遗迹，都能在里面获得宝物，其中有的遗迹，全是机关陷阱，甚至有的遗迹，一进入里面，就会遭遇其中留守怪物的击杀！”    “这么可怕。”尤潜缩了缩脖子。    林超沿着原路返回，他微微皱着眉，心中思索着那遗迹智能的“异数”。从字面的意思来解释的话，应该是指‘例外的情况’。    我是例外的情况？    他想了想。突然脚步一顿，瞳孔轻轻缩起。    “难道……”他心脏狂跳。“这遗迹的智能，知道我是来自于未来？”    只有这，他是跟其他人不同的，否则的话，论特殊性，范香语都比他要特殊，而且还有一个更特殊的深渊女王物种。    可是，这需要怎样的计算力，才能知道自己是来自于未来？    “总不可能。在扫描的时候，侵入了我的大脑记忆吧，可是完全没有感觉到异样，究竟是怎么计算出来的……”林超眉头紧锁。    就在这时DD    吼！    突然间，一股怒吼声从后面的遗迹入口处响起！    林超蓦然回头，只见遗迹入口中，八臂神祗的巨大头颅从里面挣扎出来，泥塑的眼眶中射出滔天红光，直直地锁定林超。怒吼出两个玛雅语言，意思是：“诛杀！”    嗖！    两道赤红的光线从它的双目中射出！    林超的瞳孔徒然缩到针孔状，身体本能地控制了一下周围的光线力场，将那两道光线的轨迹稍稍改变一丝……    噗！    林超的身体向后倒飞而去。胸口两道血窟窿浮现，凌空喷洒出几片鲜血。    这时，黑月等人才反应过来。惊骇地看着被击伤的林超，那两道光束的速度超出了他们的大脑反应速度。别抵挡，就连做出反应都不行！    林诗雨看见了林超的伤势。他的心脏部位几乎被完全贯穿，就算体质再强，这样严重的伤势也无法治愈，因为心脏是主要的输血系统，一旦心脏破损，输血停止，体内的愈合速度会逐渐变慢，直到完全僵硬。    “超！！”    她的大脑轰地一般炸开，一股无法遏制地强烈愤怒，从她的心中涌起，她感觉血液在疯狂逆流，既是滚烫炽热，又是冰冷刺骨，整个人的理智几乎快要被狂怒淹没，全身肌肤中翻涌出骇人的电流！    一股无形的电力场从她的身上弥漫开来，将黑月，范香语等人推开，她的身体缓缓悬浮上升，一双瞳孔完全化作紫色，就连眼白都被吞噬！    “毁灭……”她缓缓开口，声音如撕裂的布料一般尖锐，死死地盯着八臂神祗巨人。    范香语和黑月等人惊骇地看着她，她们有一种感觉，这一刻的林诗雨似乎进入另外一种状态，她全身的每一道电流，都充满毁灭性的气息，实力达到一个极端恐怖的程度！    “她在变异！”范香语满脸惊骇，她强大的精神力，捕捉到林诗雨身上的细变化，发现她体内的一些细胞，正在进行某种未知的蜕变！    林超落在地上，翻滚了几圈，心脏的破碎让他几乎快要昏迷过去，但是凭着超出人体极限的s级意志力，他硬撑着一口气，打开次元空间，将草怪叫了出来，摘下它身上的最后一颗生命果实。    鲜红的果实塞进嘴里，林超以最快的速度咀嚼吞下，果汁化作强大的修复能源，滋润着他胸口的伤势。    林超松了口气，幸好自己的能力是光线，虽然那两道光线的速度超出了大脑的反应速度，但是身体本能地做出调整，加上自身周围的光线力场，将它的轨迹扭曲了一丝，这才导致没有将心脏完全洞穿，否则的话，就算他意志力再顽强，一样会当场毙命！    林超捂住胸口，生命果实效果虽然强大，但是心脏愈合需要一段的时间，不是瞬间就能痊愈，而那八臂神祗怪物，显然不会给他愈合的时间。    这时，林超看见暴怒中的林诗雨，那近乎恐怖的电压，哪怕是距离较远的他都能感受得到，全身的汗毛和头发上都被激起一层静电，他微微怔了一下，以林诗雨本身的能力，绝不可能造成如此大的电压力场！    她似乎……正在进行某种蜕变？！    林超有一种不详的预感，连忙爬起来，向林诗雨道：“我还活着，快跑，它不是我们能对付的存在！”    黑月等人见林超没有死，立刻惊喜若狂。    林诗雨听到林超的声音，怔了一下，眼白中的紫色逐渐褪去，清醒过来，周围的恐怖电压也随之消失，她回头看向林超，柔软的眼眸中立刻涌出一股水雾，喜极而泣地冲了过来。    林超释放出改造龙翼，道：“你们进入次元空间。”完，不等几人回答，将他们全都装入了进去。    吼！    八臂神祗巨人怒吼一声，从遗迹入口中拼命挣扎，将六米直径的圆形遗迹入口，撑到几十米的大。    林超脸色微变，立刻施展改造龙翼，全速飞行离去。    在他刚飞起的刹那，八臂神祗巨人已经挣脱出遗迹，脚掌踩在空气中，咆哮着追赶过来，宛如一艘低空呼啸的飞机，将沿途的蛛网完全撕裂，掀起一股沙尘暴般的飓风。    林超心头一跳，他没想到这只八臂神祗巨人，不但追出了遗迹，而且还会驾驭气流，速度丝毫不逊色他的改造龙翼，甚至……还要更快！    吼！    与此同时，遗迹入口中再次响起一声咆哮，一只独眼泥塑巨人从里面爬出，同样踩在空气中追来。    林超脸色难看，一只八臂神祗巨人就让他陷入绝境了，居然又来一只，而且那大殿内有七八只的样子，不会全都追过来了吧？    似乎如他所想，在那独眼泥塑巨人后面，再次爬出四只泥塑巨人，一同追杀过来。    林超脸色阴沉，将改造龙翼切换到终极形态，漆黑的羽毛沉入肉翼中，鳞片似的黑色肉翼狰狞无比，散发着洪荒气息，速度开启到最高档！    呼！    他飞到云雾上，宛如一颗黑色流星驰去。    八臂神祗巨人等六尊泥塑，在后面拼命追赶，距离非但没有甩脱，反而在逐渐拉近。    林超全身的毛细血管破碎，大量鲜血从身上洒落而下，在这样超音速的极限状态下飞行，他的体质勉强才能承受住，如果换做先前的身体，估计体内的血管和经脉都会破碎断裂，或是心肌梗赛。    吼~！    独眼泥塑巨人咆哮一声，从独眼中射出一道粗壮的光线。    林超来不及躲避，改造龙翼立刻被光线击中，表面上被灼烧出一个凹痕，几乎要将龙翼贯穿。    虽然他自身没有受伤，但是速度受到影响，立刻就被拉近了一大段距离。    “跑不掉了。”    林超的一颗心，沉了下去。    “看来，只能牺牲它了。”林超心中有些不舍，他飞到前方的一座二十几层的高楼上落下，打开次元空间，将林诗雨，黑月等人全都叫了出来，此外还有黄金犬，草怪，以及他的古枪‘溟’。    此外，还有‘月金’和古埃及遗迹内获得的一些稀有东西。    “老大，你这是……”    “它们追来了！”    所有人抬头望去，只见八臂神祗巨人和独眼泥塑巨人全都迅速追了上来。    “你们在这等我。”林超飞快交代了一声，然后扇动羽翼，向八臂神祗巨人它们飞了过去。    “超！”    “老大！“    林诗雨和黑月等人，看见林超居然直接朝它们迎面冲去，不禁失声惊呼，这些泥塑巨人能够在空中奔跑，而且还能追上改造龙翼的速度，不用想也知道，它们的体质肯定达到一个难以理解的程度！    可是，林超竟然自杀一般地冲向它们！    “来吧！“林超凌空而立，脸色冰冷地看着它们。    吼！    以八臂神祗巨人为首，六只泥塑巨人咆哮着冲来。    林超向着它们的方向，缓缓抬起手。(未完待续。。)

 新的一周，冲上去吧！！
自从上架，几乎天天爆发，似乎只有一次是两更，其余都是三更，四更！    每天码字到深夜，从未1前睡过，因此也连累大家很晚才睡，很晚才看到更新。    但是老古很拼，很努力！    本以为《重启》的成绩，万收藏，轻松能杀上月票前十，甚至可以冲进前五，但是十天过了，总是差50张月票！    冲上前十有奖金，还能露露脸，相当于宣传了一下重启，所以真的希望有月票的兄弟，早帮忙上去！！！    还是那样，每多0月票算一更！！老古绝对会补上的！！！(未完待续。。)

 第一百四十二章：回归炎黄【第一更】
    末世越往后越难写，写的好慢，三四时才写出一更，看了下月票，还差十几票就能冲上去，再求十几张月票！！    ……    吼！    其中一只宛如黑色魔猿的泥塑巨人，咆哮着从眼眶中射出两道光束，这两道光束洞穿空气，瞬间就掠到林超面前。》cf，..    就在黑月几人惊呼时，突然间，这两道光束消失了，就像是被空气侵蚀了一般，完全消失不见。    吼！    八臂神祗巨人当头怒吼冲来。    林超依旧是抬起手，目光紧盯着它们，在八臂神祗巨人抬起拳头砸来的时候，他并没有躲避的意思，仿佛正在等待这一刻。    呼！    八臂神祗巨人的拳头砸出，立刻消失在空气中，在林超前面似乎有一个看不见的空气巨兽，能够吞噬所有的物质。    八臂神祗巨人的身体收势不住，触碰到它拳头消失的位置，立刻跟着同样消失不见。    后面的几尊泥塑巨人看见这诡异的情况，知道想要减速躲避，已经来不及了，这一切都太过突然，因此，它们非但没有减速，反而加速怒吼着冲来，嘴里咆哮着“诛杀异数”的玛雅语。    嗖嗖嗖！    几尊泥塑巨人刚触碰到林超面前的空气，立刻身影一闪，凭空消失。    林超见六尊泥塑巨人全都进入次元空间，立刻手掌一握，将空间关闭，然后降落到高楼上。    黑月等人见他平安无事。皆是喜出望外，尤潜惊奇地道：“老大。你是怎么做到的，这些泥塑怪物都去哪了？”    “笨！”范香语轻哼一声。“你忘记他有次元指环么，这些泥塑巨人肯定是被关进次元空间了。”    林诗雨几人看向林超左手的次元指环，她们一直把它当成一件单纯的储物空间，却没有想到，这东西还可以有这样的神奇妙用。    林超一高兴的心情都没有，虽然次元指环能够封住这些怪物，但是同样的，它无法再用来储存东西，一旦开启的话。就会将里面的泥塑巨人再次放出来，而且它们有过这次的经验，下次再想要出其不意地封住就很难了。    咔~~就在这时，一道细微破碎声响起。    林超心中一惊，连忙低头望去，只见左手的银色次元指环上面，出现了一条头发丝般的细痕，这条细痕蔓延到大半个指环上，隐隐有逐渐扩大的趋势。    “怎么可能……”林超瞳孔微缩。这枚次元指环可是s级物品，本身的主要构成材质就是高质钛合金，就算是从外面进行摧毁都很难做到，何况是从内部的次元空间中。简直就是天方夜谭！    “除非……它们的肉身力量，达到【临界】！”林超脸色飞快阴沉下来，一旦次元指环破碎的话。它们非但不会迷失在空间逆流中，反而会再次出来。对自己进行无止尽的追杀！    而以地球的范围，无论自己跑到哪里都是死路一条！    林超紧盯着细痕。见到它没有再扩张后，心底才稍松了口气，“看这情况，估计还能维持一段时间，不过时间绝不会太长，或许是几天，或许是一个月，或许是半年……不管如何，必须尽快想办法解决！”    这几尊泥塑巨人，如哽喉之刺！    林超思索一会儿后，突然想到一个主意，眼睛微微亮起，“等次元指环快要破碎时，就将它丢到海皇居住的那片海域中，这样一来，就算它们能够挣脱出来，估计也会在无数的海怪纠缠厮杀下，实力大减，然后我再躲到遗迹中，就算它们感应系统再强，也无法捕捉到我的位置。”    这是他能想到的最稳妥的方法。    就算是把次元指环丢入别的遗迹中，它们一样会挣脱出来，遗迹的入口根本无法困住它们。    不过，这方法只是最终的无奈之举，躲避不是解决问题的方法，必须要尽快提升实力才行！    “这次进入玛雅遗迹，只得到两串低等时间手链，却招惹到这几个怪物，白白折损一件s级物品，而且还是s级物品中相当宝贵的储物类物品，真是倒霉……”林超叹了口气，“而且，其它的玛雅遗迹，应该跟这座一样，拒绝我的进入。”    玛雅遗迹在诸多遗迹中，属于名列前茅的遗迹，无论是时光系物品，还是预言书，都是令人争夺的宝物。    林超以后想要获得时光宝物和预言书，就只能通过掠夺和交易，如果是交易的话，只能买到一些低等的时光物品。    事已至此，林超只能自认倒霉，将玛雅文明的各大遗迹，从自己接下来探索的遗迹列表中剔除，他看了一眼首都方向，思索道：“这个时间段，炎黄基地应该探索出了一些遗迹吧，但愿那座遗迹，现在就已经出世……”    想到这里，他立刻招呼黑月几人收拾了一下东西，准备返程炎黄基地。    ……    聂星心翼翼地趴在冰冷潮湿的土壤中，全然不顾身上腐臭的烂泥气息，以及彻骨的寒冷，只露出一双布满血丝的锐利眼睛，死死地盯着前方一座超市门口的三只游荡的身影。    这三只臃肿的身影，身体以扭曲的姿势站立着，全身的肥肉溃烂得像沼泽上的浮泥，上面爬动着一只只蛆虫，它们脸色苍白得像吸血鬼，爪牙尖锐，漫无目的地游荡，嗅觉像鲨鱼般灵敏，一旦闻到血腥味，立即就会蜂拥而上！    它们活着，却已死去。    聂星全身都是烂泥，将自身的气息完全掩盖，他手枪里的子弹，只剩下两颗，可是怪物，却有三只！    他从没想过跟它们肉搏，他非常清楚这些腐烂的尸体中蕴含着多么惊人的力量！趴在这里三天了，他一直在等待它们游荡到一起的机会，只要它们的头颅位置稍微保持重叠，他就有把握一次击杀两只！    他的狙击枪是m109，号称狙击步枪之王，他相信，就算这些怪物的头骨异于常人，以这把狙击枪的力量，一样可以射穿！    咕咕~！    忽然，他的肚子轻轻痉挛一下，从里面传出细微地鸣叫，仿佛一个空荡的气囊在干瘪下去，他感觉大脑一阵眩晕，自从灾难来临后，他就没有吃过一次饱饭，而这一次，他连续三天滴水未进，早已饿得近乎虚脱。    “不能再拖延了！”他微微咬牙，再继续等下去，自己的体力很难支撑住，而且，他感觉自己的视线，已经有模糊，估计再过半天时间，就算那三只怪物重叠到一起，自己也可能无法射中！    只能，拼了！    他握紧扳机，透过狙击镜死死盯着三只怪物的站位，脑子里计算着它们中枪后的反应和移动路线。    几分钟后，他捕捉到一个合适的机会，猛然开枪。    砰！    枪口如同火舌一般喷吐，一颗子弹极速射出，贯穿了一只腐尸的头颅，并且从它的头骨中穿透而出，击中另外一只腐尸的颈脖子，射出一个巨大窟窿，但是窟窿里面并没有流出血，而是一片乌黑浓稠的血肉！    另外一只没有中枪的腐尸，被枪声所惊动，立刻辨认出聂星的躲藏地，它低吼着扑了过来。    聂星神色冰冷，手臂沉稳，再次一枪开出。    砰！    子弹精准地贯穿高速奔跑的这只腐尸。    他在子弹射出时，已经从烂泥土壤中爬出，站在原地迅速的扭动身体，以一个古怪的姿势将全身骨骼扭动，很快，连续匍匐三天的僵硬身躯，逐渐恢复了一些柔软和灵活性，而与此同时，那只颈脖被击中的腐尸，头颅微微软搭在肩膀上，咆哮着朝他扑了过来。    他从背后摸出一把军刀，紧盯着它的脖子伤口。    吼！    腐尸以超出他视网膜的速度扑来，他只能捕捉到一丝模糊的黑影，在这危机时刻，他反而异常冷静，手里的军刀猛然刺出！    砰地一声，军刀刺出的刹那，他感觉自己的身体撞上一辆汽车，巨大的力量将他整个人推得向后倒飞出去，胸口的肋骨撞断了几根，后背在摩擦下，皮肤一阵火辣辣地剧痛，仿佛被撕了一层皮。    他顾不得疼痛，急忙看向那只怪物。    这只怪物的冲刺太快，导致颈脖子撞在军刀上，被自行切割开来，头颅掉落在了地上。    聂星不禁松了口气，立刻拖起疲惫的身躯，朝超市猫着身子跑去。    漆黑的超市大门，仿佛一张冰冷的血盆大口。    在他刚掀开超市上挂着的条状门帘时，入目中……上百只跟臃肿腐烂的身影游荡在里面！    他全身犹如坠入冰窟。    吼！    游荡在超市中的腐尸，立刻闻到他身上的活人气味，露出狰狞地面孔，咆哮着冲了过来。    聂星脸色难看至极，他没想到苦苦挣扎这么久，还是走到绝路。    噗哧！    突然间，一道紫色电光闪过，轰击在扑向他的一只女服务员腐尸身上，那秀气的瓜子脸腐烂而狰狞，被雷电击中后，立刻全身痉挛，然后化作黑炭倒下。    聂星只觉身体一轻，似乎被什么提住衣领，向后拉扯了过去，与此同时，视线中出现了一个冷峻的黑色背影。    面对着成百上千的腐尸，如同一尊孤冷的战神！    这一幕落在他的瞳孔中，仿佛烙印一般，直到多少年后，依旧无法磨灭！(未完待续。。)

 第一百四十三章 ：白猫出现
    伽马射线，爆！    林超抬手一点，周围的光粒子迅速汇聚，化作成百上千的伽马射线，在空气中留下淡淡的透明痕迹。～    这超市内聚集的大量腐尸，立刻被一道道伽马射线贯穿头颅，摧毁了大脑内的神经中枢，接二连三地倒下。    在这其中，林超留下了两只腐尸没有击杀，它们跟其它腐尸不同，眼珠并非完全翻白，而是露出碧绿的瞳仁，身上的腐烂程度只有百分之三十左右，是众多腐尸中体质最强的两只。    “看下它们的能力。”林超开口道。    范香语踏出一步，脑电波轻松控制住这两只吓得僵硬的腐尸，它们已经进化出微弱思维，知道什么是疼痛，什么是死亡。    “一个是【气流】，一个是【力量增幅】，体质都是二十倍左右。”范香语瞟了林超一眼，“要支配它们么，我现在的支配数量应该是一千只左右。”    “嗯。”林超微微点头，如今范香语对他绝不会背叛，可以开始武装她的腐尸大军。    后面跟上来的尤潜，背着两个巨大旅行包，里面全是粮食和一些遗迹物品，他看了一眼超市门口的聂小星，道：“哥们，你是吓得腿软了么，还不跑？”    聂小星回过神来，他震惊地看着林超，道：“你是特能人？”    林超没有理会，而是向尤潜道：“去把里面能吃的东西装一下。”    “知道了。”尤潜将背上的两个巨大旅行包放下，然后跑到了超市里面，这是一座大型超市。楼上应该有卖衣服和旅行包的地方，他立刻在里面搜刮起来。    黑月看了聂小星一眼。眼中露出一丝惊讶，“你的心跳频率……好弱的体质。你只是一个普通人？”    范香语听到此话，看了聂小星一眼，惊讶道：“真的耶，这里居然还能看见普通人，真是不可思议！”    “普通人在这里能够活下来？”林诗雨有些惊奇，这里可是深渊区域，到处都是六七十倍的怪物，以及进化出思维的腐尸，别说是普通人。就算是进化者都很难生存，随时会有生命危险。    “你是杀手，或是练过武？”林超瞥了聂小星的两手一眼，这只手因为多日没洗，沾满腐烂肮脏的泥土，但不难看出，手型修长而美，跟女人的手差不多，而且手骨很不明显。说明手的灵活性很高，这样的手一般在魔术师和杀手身上最常见，再加上他的手托着狙击枪很稳，虽然累得连站立的力气都没有。但握枪的手没有一丝晃动，这是一种长久的职业素养。    而且，能够以一个普通人的体质。在这片区域生存下来，如果没有非常谨慎的心态和生存技巧。绝不可能做到。    至于为什么不说是军人，原因很简单。军人的气质太独特显眼，一眼就能分辨出来。    聂小星心中一凛，没想到林超一眼就猜出他的身份，他深吸了口气，道：“没错，我是一个国际佣兵，隶属于欧洲‘血玫瑰’组织，你们是？”    “血玫瑰？”林超微微眯眼，他记得在欧洲有一个基地，名字就叫血玫瑰，是一个列入“一等”的大型基地，凡是能够获得一等评价的基地，除武装力量强大到一个顶峰外，里面的设备都很齐全，在基地内完全可以重温旧时代的城市感，不过，只有强大的战士才能进入，或者，愿意给予高额的租金！    “居然是佣兵杀手。”林诗雨好奇地看着他，“我还是第一次见到，杀手居然这么年轻。”    聂小星感觉林超几人似乎没有恶意，跟他先前遇见的一些特能人不同，他心底稍微放松了一些，道：“杀手的寿命都是很短暂的，而且大多数到了36岁以后，就会退休，除非有特殊任务才会再次出山。杀手就跟电竞选手一样，在24岁以前，是人体反应最快的时候，过了这个时间段，虽然力气会增加，但是灵敏度和神经反应能力，都会大不如前。”    “这样啊……”林诗雨一脸恍悟。    聂小星看了几人一眼，斟酌了一下，小心翼翼地道：“我可以问你们一个问题么？”    林诗雨豪爽道：“问吧。”    “你们的特能，是怎么来的？”聂小星眼中露出期盼地光芒。    林诗雨轻轻一笑，“你难道没有跟别的特能人接触过么，在这个城市中央，有一个基地，那里有很多特能人，以你的才能，他们的首领肯定会欢迎你的加入，而且，附近还有聚集地，里面也有特能人。”    聂小星摇头道：“说起来，你们是我第一个交谈的特能人，先前我见到过几次特能人，但是……”他脸色微微变化了一下，低声道：“他们对待普通人，没有半点仁慈，我有次寻找食物时，见过几个普通幸存者去投靠特能人，结果被他们杀了！”    “为什么？”林诗雨有些惊讶。    聂小星看了她一眼，犹豫了一下，才道：“他们利用那几个幸存者的肢体，去引诱怪物，把他们当鱼饵。”    黑月双眸中顿时怒火喷涌，道：“太过分了！”    “很正常。”范香语一连淡然，“你自己都说了‘鱼饵’，你们人类既然能够想到‘鱼饵’这两个字，就应该做好自己被当作‘鱼饵’的准备，如今的普通人类，跟蚯蚓有区别么？”    聂小星轻咳了声，小声地道：“能先告诉我，特能是怎么来的么？”    “这个啊，很简单啊，你去把那地上的怪物解刨了，它们体内有一个白色的东西，跟钻石差不多，表面有一层厚厚的膜，把这东西吃下去，就有特能了。”林诗雨笑着道。    聂小星怔道：“就这么简单？”    “是啊。”林诗雨看着遍地的腐尸尸体，道：“你去挑一只吧，就算是送你的。”    聂小星目光闪烁了一会儿，最终还是选择了相信，以这些人的力量要杀死自己，轻易而居，完全没有必要多此一举，而且，以他丰富的识人经验，从这几人身上感受到的，只是善意和亲和，并没有任何恶意。    他说了一声谢谢，然后抓住自己的军刀，挑选了附近的一只怪物尸体，用超市里的白色包装袋套住手，避免病毒血液溅到自己皮肤上，然后开始解刨。    从这一点上，就能看出杀手跟普通人的区别，心思缜密。    林超招呼黑月和范香语，对其它腐尸进行解刨，虽然这些腐尸的体质都是十多倍，还有的只是七八倍左右，对他们的提升微乎其微，但聊胜于无，浪费太可耻！    聂小星很快就从一具腐尸体内，找到了一块进化能源，他擦干净后，迟疑了一下，最终还是决然地吞吃了下去。    林超采集到其他腐尸体内的进化能源后，尤潜已经回来，他招呼几人一声，准备离开，继续赶路。    聂小星吞下进化能源后，只觉全身有种撕裂般地剧痛，他心中猛然一惊，以为自己上当，吞下的是剧毒之物，但是很快，他就感觉到一股强大的力量汹涌澎湃，仿佛有一种能一拳打爆汽车的感觉。    他知道，这只是他的一种错觉，但是体内的力量却确确实实地提升了。    他心情激动，对林超等人充满感激，当听见林超说离开时，连忙惊觉过来，道：“你，你们，能带上我么？”    “不能。”林超头也不回地道。    聂小星怔住了。    范香语路过他的身边，轻笑道：“死心吧，你太弱了，我们可不会带一个累赘，会救你只是顺手而已。”    “……”聂小星无言以对，他忽然想到什么，道：“你们叫什么，以后如果有机会的话，我想去找你们。”    “我们是雷锋。”尤潜贱笑道。    聂小星瞪眼。    林超等人逐渐远去，对他们来说，聂小星只是随手拯救的一个无关紧要的人，就像随手洒落的一颗幼芽，只是谁都没有想到，这顺手洒落的一颗种子，在几年后却成长到让世界瞩目的地步。    ……    林超本打算在深渊区域，将体质提升到六十倍后，再回归炎黄基地。然而，事情似乎发生了莫名的变化，在深渊区域内的大型怪物，数量突然变得极少，很长时间才会遇见一只，而不像之前，动不动就会遇见一群。    林超推测，这可能是跟白雪有关。    先前白雪在沉睡时，或许能够放射出一个特殊的电频信号，将一定范围内的所有大型怪物吸引过来，形成一片深渊区域。    而她被自己提前开启，导致这种电频信号中断，所有的大型怪物就像艾西斯一样，恢复了自主意识，然后离开了这里，导致这片深渊区域，变得跟外界的普通城市一样。    当然，还有一个可能，是玛雅遗迹的缘故。    不管如何，林超想要在这里进化到六十倍体质的计划，算是泡汤了，他只能加速朝炎黄基地赶去。    刚离开深渊区域后，突然间，林超听到一股奇异的心跳频率，他目光一闪，抬头望去，只见附近的一座高楼上，耸立着一只浑身雪白的猫，这只猫跟没有变异过的猫咪一样大小，没有任何特别。    可是，正因如此，林超反而脸色凝重起来。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

 第一百四十四章：危险的合作【第一更】
    黑月等人同样留意到这只白色猫。∈Jcf，..    “普通的猫？”尤潜疑惑。    范香语微微变色，“这只猫有古怪，它体内的能量场很强，绝不是普通的猫，甚至是……至今为止，我所见过的最强怪物！”    黑月和林诗雨心中一惊，她们知道，范香语自从进化到二阶后，感应能力完全媲美大部分的感知进化者，的话绝不会错。    “喵~！”白猫站在高楼上，舔了舔毛茸茸的爪子，柔柔地道：“人类，初次见面，你叫什么？”    “它，它会人话！”尤潜瞪圆眼睛。    黑月等人皆是感到震撼。    林超神色平静，很显然，这只白猫跟黑雕王是一个级别的存在，已经掌握节食的【休眠状态】，还进化出成年人的智力，控制喉结出人言并不算稀奇，他体内的黄金气雾微微流转，汇聚出一丝落在瞳孔上，避免等会儿战斗时被打得措手不及。    “不用紧张。”白猫看见他金色的瞳孔，“这是你的战斗状态吧，我没有恶意，只是想要跟你谈谈合作。”    “合作？”林超微怔。    白猫几个起落，跳到林超等人前方的一辆废弃车辆的积雪上，动作轻盈灵巧，猫步如贵族般优雅，它娇雪白的身躯上，流露出一丝睥睨的气势：“没错，跟我合作，统治这个世界！”    “没兴趣。”林超想也不想地拒绝，这就像一个乞丐跟自己，跟我合作。一起篡夺王位吧……这简直是用生命在开玩笑！    白猫似乎预料到他的回答，轻轻地舔了一下猫爪。“我知道你顾虑什么，你跟别人不同。你知道很多东西，虽然不知道你是如何得知的，但是你的顾虑不是没有道理，这个世界有很多强大存在，单是你背后的那个女孩，就是一个异类，以我现在的状态，想要打倒她体内的那只，也很困难。”    它指的显然是白雪。    林超眼睛眯起。道：“你怎么知道这些？”    “从你们进入遗迹的那一刻，我就注意到了你们，准确的，是注意到了你，至于其他人，只是一些角色罢了。”白猫眼眸中不含一丝杂质，如同水晶般浑然透彻，“我记得，你背后有一对翅膀吧。那东西可不是一般遗迹内能够获得的东西，你能够以如此微弱的力量，就获得这样的宝物，明有过人之处。”    林超瞳孔微缩。他的【无限折射】能够探测到方圆三十里的事物，虽然他不是时刻开启的，但却从没有见过这只白猫。这明它的感知范围，远远超过自己。这才导致自己的无法察觉到它。    白猫悠然地迈着巧地猫步，从废弃车的积雪上走下。朝林超等人毫无防备地走来，自顾自地道：“通过观察，你果然没有让我失望，除了自身力量远超其他人类外，在心性上面，你简直就是为这个世界量身打造，聪明又冷血，没有假惺惺的伪善，也不会为杀人而纠结和不安，而且又不是嗜杀的人……“    它目光深邃地看着林超，“实话，你跟我见过的所有人类都不同，他们太过愚昧，被旧时代的思想腐蚀太深，还无法适应这个崭新的残酷世界。而其中有一部分人，虽然残酷，疯狂，冷血，乃至扭曲，但是，那只是一种弱者的崩溃，他们的心太弱了，所以才会放弃自我，完全堕落，跟怪物没什么区别，甚至还不如。”    “而你，虽然冷血至极，但却保留着自我。”白猫偏头思索，“怎么呢，感觉就像来自另外一个世界，我实在想不到，什么样的环境能塑造出你这样的心性，跟你类似的人，我见过一个，本来我想要挑选她合作，但是见到你以后，我改变了主意。”    林超眼皮微微一跳，向后缓缓倒退。这只白猫已经大摇大摆地进入了他的最佳进攻范围，在这个范围内，他的进攻绝不会落空，但是，它显然是有预防的办法，而且，在自己背后还有黑月等人，次元指环如今无法使用，若是贸然激怒它，就算自己能够利用改造龙翼脱身，她们肯定会死！    “哦，忘记告诉你。”白猫歪着头想了一下，道：“我第一个看中的人，你正好认识，就是那个冰冷又聪明的姑娘，可惜，她还欠缺了一些很重要的东西，如果没有你的出现，我或许会选择跟她合作。”    林超目光微微一闪，“你要怎么合作？”    白猫顿时停下脚步，抬头望着林超，虽然它的姿势是抬着头，但却让人有一种居高临下地感觉，“很简单……你在人类世界中努力获得最高的权利，在将来的必要时刻，辅助我清扫所有阻碍就行。”    林超瞳孔微缩，这等于是把他收买，然后安插到人类世界中当一颗隐藏的棋子，不但能够成为它手里一把隐藏的刀，还能毫不费力地统治所有人类！    “我会暗中辅助你成为人类世界的王。”白猫轻柔地道：“怎么样，很划算的吧，有我的辅助，你的所有阻碍，我都能替你扫除，虽然你很优秀，但人类世界太复杂了，各种勾心斗角，权术玩弄，单凭你的武力很难站住脚，但是……如果武力强横到一个令人绝望的程度，他们就不敢反抗了，所有的软力量，在绝对的硬性力量面前，都是水中泡沫。”    林超沉默不语。    “这件事对你而言，百利而无一害。”白猫的声音充满自信，“而且，你没得选择，如果不合作的话，我会马上杀死你，不要怀疑我的力量，虽然你能在湖边那三个家伙手里活下来，但是依靠的是你背上的翅膀。”    它声音轻柔如雾，“而我，杀死它们三个，应该是毫不费力。”    林超微微眯眼，虽然这只白猫很强，起码是黑雕王的层次，但是要轻易杀死艾西斯它们，他是不会相信的，现阶段的怪物根本进化不到那么恐怖的层次，除非……它不是进化而来的怪物！    “为什么现在才选择跟我合作？”    “很简单啊……你的那个指环，不是装了那几个大块头么，这应该是你最后的手段吧，没有指环的话，你单凭那对翅膀，是逃不出我的掌心呢。”    林超深吸了口气，看向身边的白雪，如果她能释放出深渊人格的话，还能够拼一下，但是，通过这几天对她的了解，只有她自身遭遇到生命危险时，深渊人格才会出来，如果这只白猫一直暗中观察他们，肯定知道这件事，不会轻易去触碰到白雪。    “我答应。”林超道。    “我就知道，你是一个聪明人。”白猫慢悠悠地上前，跳到林超的肩膀上，几乎是零距离接触，“不过，你们人类太狡诈，嘴上的可不算哦，我这里有一份从遗迹得来的卷轴，能够签署协议。”    完，只见它胸口的金色铃铛晃动一下，紧接着，它托起猫爪，爪中凭空出现一个古朴的卷轴，上面是奇特的文字。    “这是忠诚卷轴。”白猫轻声道：“一旦签署后，你就不能背叛我。”    林超看见这卷轴时，心中猛然一跳，这根本就不是什么忠诚卷轴，而是奴仆卷轴，一旦签署的话，他不但无法背叛白猫，而且还会任它差遣，一旦违抗命令的话，立刻就会受到卷轴的制裁，全身鲜血逆流，将心脏挤碎！    林超盯着卷轴，目光闪烁。    白猫轻轻地托着，凑到它的脸庞边，笑吟吟地看着他，只是目光深处蕴藏着一丝寒冷杀意。    气氛格外压抑而阴沉。    “我签……”林超向卷轴伸出手去。    呼！    就在伸手的刹那，他体内的细胞能源突然疯狂涌动而出，化作成千上万的伽马射线，朝白猫汹涌而出，并且瞬间开启速度增幅，以及黄金化，抬起右手狠狠砸去，浑然不顾极限的拳速造成的肩膀骨骼拉扯得崩裂。    黑月的反应很快，低喝一声“强化”，刹那间，林超全身的力量，速度，全都翻倍！    呼！    拳头狠狠砸中白猫！    然而，在砸中的下一瞬，拳头直接从它的身体中穿透而过……只是残影！！    林超瞳孔轻轻一缩，抬头望去，只见那辆废弃车的积雪上，白猫优雅地站在那里，仿佛一直没有动过，它轻轻地舔着猫爪，语气不再温柔，而是带着一股冷冽的森寒：“我以为你是聪明人，没想到这么不老实，既然这样，我就只能亲自将你支配了！”    它的琥珀色瞳孔中，徒然间眼白消失，完全化作一片金色。    嗡地一声，林超只觉大脑狠狠一震，仿佛所有的脑细胞被一只无形的手掌狠狠捏住，疯狂地挤压，大脑像是要碎开一般。    剧烈地痛苦如潮水般用来，林超捂住大脑，感觉自己掉进一个黑暗深渊，周围涌出大量金色的触手，爬满全身，仿佛要将自己完全吞没！    林超瞪着瞳孔，感觉身体不停地下坠，下坠。    手脚被金色触手束缚，这些冰冷的金色触手爬满全身，蔓延到脸上，头上，几乎要将最后的目光，一起吞噬…(未完待续。。)

 第一百四十五章：反侵【第二更】
    白猫金色的瞳孔中，宛如有一种魔性的力量，无形的力量仿佛血管般渗透到周围的空气中，全身的雪白毛发轻轻飘动，似乎要悬浮起来。☆→☆→☆→☆→，..    黑月等人跟林超心有灵犀，从林超出手的那一刻，就知道接下来的计划：林超和黑月留下阻挠白猫，其他人先一步撤退，避免当累赘。    然而，就在她们准备撤离时，突然看见林超抱住头，很痛苦的模样，似乎陷入某种精神攻击状态。    林诗雨当即放弃撤退，踏出一步，全身电流狂涌，朝着白猫轰杀过去。    砰！    电流触碰到白猫的身体前面，突然间自动溃散，仿佛有一道看不见的屏障格挡在它周围。    范香语身体轻轻颤抖，她从白猫身上感受到一股汹涌的精神力量，宛如汪洋大海，深不可测，跟它相比，自己的精神力量就如同大海上的舟，随时都会覆灭！    “怎么会有这么强的精神力量……”她心中惊恐，想要转身逃跑，然而，她的脚步微微移动了一下，目光却落在林超身上，她微微咬牙，最终向身边的尤潜喝道：“你们先走，我来拖延住它！”    “我留下来帮你。”黑月连忙道。    范香语微微摇头，“就算你的强化能力，能让我力量翻倍，还是没有太大作用，它太强了，超出你们的想象，快走吧！”    黑月目光决然，“只要还有作用，我就要留下！”    准备转身开溜的尤潜。身体微微僵住，他回过头来。苦笑了声，“好吧。你们都这么不怕死，我怎么能输给一个女人呢，反正我是累赘，那就累赘到底吧！”    范香语没有再什么，她目光冷冽，也不见她如何作势，在后面的几十只腐尸立刻蜂拥而上。    “逆反力场！”    “密度空间！”    “吼！！”    这六十只腐尸是一路上征召来的，体质都是二十倍以上，其中有七八只的体质。都是三十倍左右，并且都有强大的能力，此刻在她的意念下，全都一拥而上，沙哑地喉咙中发出低沉地怪吼。    白猫居高临下，金色的瞳孔中冰冷无情，轻吐出一个字：“死！”    只见为首的十几只腐尸，身体骤然一顿，紧接着爆炸开来。仿佛体内埋藏着一颗定时炸弹一般。    范香语没有丝毫怜惜，依旧控制着后面的腐尸前赴后继地冲去。这些腐尸虽然有各种稀奇的能力，每一种能力运用到极致的话，都是尖的存在。但是白猫体内的能量反应场太强，它们的能力完全失去作用，只能凭借自身的**力量进行战斗！    砰！砰！    白猫前方十米的地方。似乎是一条死亡禁区，任何踏入这个范围的腐尸。均是身体爆裂而亡！    残肢，肠子。破碎的内脏和黏稠的鲜血混合，堆积在街道的雪地上，将洁白鲜血顷刻染成暗红色。    白猫金色的瞳孔落在范香语和林诗雨等人身上，冷哼一声。    砰！    范香语和黑月等人身体如遭重创，向后倒飞出去，在这其中，唯一没有受伤的就是白雪，她神色迷茫，似乎不知道究竟发生了什么，不过，看见黑月等人倒飞出去后，她意识到什么，立刻冲到林超面前张开手。    “不许伤害他！”白雪纯澈的眼睛盯着白猫，很认真地道。    白猫看了她一眼，没有什么，只是瞳孔中的金色光芒忽然间浓郁了几分，它能够感受到，林超的大脑正在被侵蚀，很快就会被烙下印记，完全臣服于自己！    “嗯？”徒然间，它瞳孔中的金光消失，猫眼轻轻收缩了一下。    林超捂住头，满脸狰狞，缓缓地睁开眼，双目赤红而暴戾，死死地盯着它，顽强地意志力疯狂地抵御着那股入侵的意识。    “怎，怎么会有这么强的意志！”白猫向后倒退了两步，娇的身体轻轻颤抖，“用意志力激发内心的杀念，以疯狂的杀意抵挡我的入侵，好浓烈的杀意，一个人类……怎么会累积这么多的杀念！”    它瞳孔中露出一丝惊惧，在入侵林超大脑时，它跟林超的意识就会处于连接状态，在这个状态下，比拼的是双方的精神力强度，它自信，以自己的精神力量，绝对能够轻易奴役这个人类。    然而，林超的意志力顽强得超出它的想象！    如果精神力是“兵”，那么意志力就是“将”！    虽然林超的精神力跟它相比，简直就是沧海一滴，但是这股精神力非常凝聚，宛如一枚钢针！而它的精神力虽然量多，但是跟棉花一样，非但没有将林超吞噬，反而被林超的精神力挣脱了出来！    不过，单凭意志力，林超依旧无法完全摆脱它的精神力侵蚀，毕竟它的精神力太巨大，就算是慢慢磨损，也能将林超的精神力磨损殆尽！    可是，林超利用自身的意志，将心底的滔天杀意激发，这股杀意附在精神力上，具有强烈地穿透性，直接就挣脱出了它的侵蚀，反而隐隐利用那股可怕的杀意，入侵它的大脑！    白猫突然感觉，自己虽然一直观察这个人类，但是对他的了解，还是太少了，这股可怕的意志力，绝不是人类这种生物能够拥有的！    而且，这样的惊人杀意，就连作为怪物的它，都没有这么凶煞的戾气！    “该死！”它眼中露出愤恨之色，在那股强烈的杀意下，它心中不受控制地对林超升起一股惧怕的感觉，虽然它知道，这只是大脑被那股通过连接传递过来的杀意所干扰，但是依旧感到羞耻！    它抬起爪子，朝林超扑了过去。    砰！    没有人看清它的动作，林超的身体骤然向后倒飞出去，胸口的骨头被抓出一个巨大的可怕伤口，破碎的内脏和肠子都从里面裸露了出来，顺着伤口外面翻卷的皮肉，一直滑落到腰下垂吊着。    林超倒在地上，仿佛身上的剧痛不存在，依旧满脸狰狞，暴戾地死死盯着白猫。    白猫心惊胆颤，这一爪它打算让林超昏迷过去，然后再进行奴役，没想到这个人类的意志力，超越了**，估计只有将他的颈脖和大脑拉扯得脱臼，才能让他陷入昏迷。    它一边抵御着林超的杀意，一边飞起朝他的颈脖抓来。    就在这时――    突然间，空气中荡漾出一股冰冷至极，邪恶至极的气息！    白猫全身的毛发微微竖起，只觉背后仿佛站着一尊散发着无尽黑色邪恶气息的怪物，它回头望去，只见白雪微微垂着头，头发翻飞，露出一双完全漆黑的瞳孔，仿佛将光线都要吞噬进去。    白猫脸色微变，没想到还是将它给引了出来，如果是之前的状态，它并不惧怕，但是此刻它要抵挡林超的杀意干扰，实力受到牵制，再跟她战斗的话，就算勉强获胜，估计自己也要重伤！    它的思维运转的很快，只犹豫0.01秒不到，立刻改变方向，离开了林超的身体，跳到一座高楼上，动作行云流水，仿佛本来就是要去那个地方。    居高临下地看了一眼林超，白猫眼中露出锐利的杀意，它有种感觉，这次没有杀死这个人类，下次再见面时，将会更难杀死，而且，这个人很可能会成为自己日后的最大阻碍！    它微微咬牙，感觉到通过精神连接持续涌来的杀意，没有继续停留，迅速远去，依靠距离将这股精神连接给拉断！    这是它的一个能力，能够将自己的意识剥离出一部分，侵入别的生物大脑中，建立精神连接，这股连接一旦建立后，双方都无法中断，除非是某一方被完全占据，或是距离过远。    这个能力有类似于范香语的控制腐尸，而不同的是，它能够控制所有的物种！不过，它能控制的数量非常有限，而且每控制一只，都需要分化出自身一部分意识，等于是弱化了自己的一些精神力量。    一般情况下，它不会轻易动用这个能力，只有遇见非常有潜力，非常强的生命时，才会舍得使用。    就算林超是未来人类世界的王，在它看来，依旧不值得用这个能力，所以它一开始才会利用奴役卷轴。但是让它没想到的是，这个人类似乎认出了这个卷轴，并没有选择签署，被逼无奈下，它只能启用这个能力。    “该死的人类！”白猫的爪子狠狠一拍空气，只见它跳过的一座大楼轰然倒塌，仿佛被一股无形力量从上而下地挤压得崩塌。    ……    在白猫离开后，白雪立刻恢复了原样，她惊慌失措地上前，将林超搀扶起来。    林超感觉大脑一松，锁住大脑中的那只无形大手，似乎渐渐消失了，他知道，白猫应该是暂时离开了，不过，等它恢复过来，肯定会再次追杀过来，必须得尽快离开。    他刚睁开眼睛，突然感觉到一股汹涌澎湃的巨大精神力量，充斥在大脑中，将大脑充斥得有些肿胀。    “这是……”林超下意识地意念一动，突然间看见，自己面前的积雪被一股无形的力量控制着飘起。    他怔住了。    ……    求推荐票，实在有惨不忍睹(未完待续。。)

 第一百四十六章：崭新的炎黄【第三更340月票加更章】
    求推荐票和月票，推荐票差就掉榜，月票差十几张就上榜，老古心里也是不上不下的，求月票加加buff！！    ……    意念控物！    林超看着面前悬浮的积雪，通过释放出来的精神力量，能够清楚地感受到这些雪花的轻盈和柔软。⊙cf，..    “我的精神力量，居然可以外放，而且还能控物！”林超有些愣神，但很快就明白过来，“这股强大的精神力量，应该是那只白猫留下的，它强行斩断了入侵我大脑中的那部分意念，导致那股精神力中的意念消散，只留下纯粹的精神力量。”    他看向前面的一辆废弃汽车，意念笼罩而出。    这辆废弃汽车“咔咔”地摇晃，轮胎缓缓立地而起，整辆汽车都悬浮了起来，仿佛有一只无形的手掌提着。    “果然是意念控物，这应该是精神系进化者才具有的能力吧。”林超控制着汽车落下，“有的人在病毒侵蚀下，大脑变异，能够将意念外放，不过，只能够控制一些轻盈地东西，例如纸片，飞刀之类。”    “而我，能够控制汽车，还很轻松！”    林超心中有些震撼，这股精神力量只是白猫遗留在他大脑中的一部分而已，只是如此，就已经强大到有些夸张，不知道白猫本身的全部精神力量，会是多么可怕的程度。    身上传来的剧痛，让林超很快回过神来，他看了林诗雨等人一眼。只见她们倒在地上，依旧有微弱地鼻息。不过体内的器官都被震得破碎了。    “治疗她们。”林超向草怪道。    草怪虽然有些不情愿，但知道事态严重。上前将自己的一条根茎断开，从里面流出绿色的浆液，滴落在几人的嘴里。    这些绿色浆液，是它本体的生命本源，损失后很难恢复。    在草怪治疗她们时，林超将自己身上滚落出来的肠子和破碎的内脏，用手兜回到胸膛的伤口中，然后将衣服内撕断的紫色金属绷带，将胸口缠住勒紧。    这时。林诗雨几人都已经苏醒过来，伤口在逐渐愈合。    “走！”林超一马当先，朝远方跑去。    黑月等人见白猫消失不见，松了口气，立刻跟着林超后面跑去。    十几分钟后，林超等人跑到城市郊外的一处街道上，突然间，周围的地面抖动起来，宛如地震一般。    林超脸色微变。将【无限折射】开启，立刻看见一只巨大的黑影爬行过来，模样像变异蜥蜴，但是背脊上凸起高高地骨刺。四肢短有力，在十几里外的一条街道上爬动，猩红的舌头将沿途遇见的腐尸卷起。直接丢进嘴里，咀嚼着吞咽了下去。    林超连忙停下。从尤潜地背包中掏出死尸粉，洒在几人身上。然后躲到附近一个大楼的地下室中，道：“别出声。”    黑月等人心中紧张，她们全都重伤，根本发挥不出多少力量，这时候随便来一只七八十倍体质的怪物，都是难以抵挡的存在。    林超的右臂先前在极限出拳时，跟肩膀的骨骼拉伤，短时间内再使用右臂的话，很可能会造成骨骼出现无法修复地创伤。    只能躲一躲。    在死尸粉的效果下，除非是热感视觉，否则单凭嗅觉，无法察觉到他们。    轰~轰！    脚步声在靠近，大地抖动得愈来愈剧烈。    林超等人躲在地下室中，心跳频率渐渐缓慢，控制着血液流动的速度，将体温降低下来。    脚步声终于来到外面大楼前的街道上，林超几人停住了呼吸，过了良久，才听见这脚步声缓缓挪开，朝着别的方向继续前进。    等到大地的震动逐渐消失后，林超才松了口气，带着黑月等人离开了地下室，只见外面的街道上，一些废弃的车辆被巨大脚掌踩得破裂，沿途的街石上留下几个淡淡的脚印，以及浓重的腥臭气息。    林超立刻沿着相反的方向跑去。    没过多久，几人终于离开了这片深渊区域，不过，林超依旧没有放松，这片深渊区域内的大型怪物，都已经稀释化了，很可能会出现在别的城市中，这也就意味着，其它的城市同样会出现一些大型怪物的身影。    夜色降临。    林超找到一栋废弃地大楼，钻到里面落脚。大楼里的各个楼层中，游荡着一些腐尸，站在黑暗的阴影中，在林超进入的时候，猛然间尖吼着扑了出来。    林超依靠强大的嗅觉，提前就已经知道它们的位置，轻松躲避开来，然后一指洞穿头颅。    “老大，那只白猫会追来么？”尤潜搭建着光学帐篷，向林超问道。    “难，不过它应该需要一恢复时间，都早休息，把帐篷外的光学隐藏装置打开，避免被什么怪物发现。”林超坐在自己的帐篷里，简单地吃喝了一东西，然后平稳躺下，让身体加快修复的速度。    黑月和范香语等人都没心情话，今天的战斗差让她们全军覆没，以她们的体质，在人类世界中属于一线的尖存在，然而，在跟怪物相比，依旧是太弱了，一不心就会丧命。    而且，除了这些怪物外，还有很多未知的生物。    范香语控制着自己剩下的十几只腐尸，分散开来，躲避在附近的各个大楼中，避免聚集在一起，被追赶上来的白猫瞧见端倪。    一夜过去。    林超等人并没有遭遇到什么怪物的袭击，光学帐篷和死尸粉的配合在一起，几乎能够躲过百分之九十的怪物感知。    第二天继续赶路。    由于几人受伤，赶路的速度并不快，偶尔会碰见大型怪物，只能选择躲避，好在有死尸粉做掩饰，几乎瞒过了所有遭遇的怪物，不过，在第三天时，依旧碰见一头无视死尸粉的蛇类怪物。    这是一条大型变异巨蛇，拥有热感视觉，哪怕林超等人躲在光学帐篷中，依旧能够察觉到。    好在林超等人的身体都愈合了大半，在一番激战下，最终将这条变异大蛇击杀。    七天后。    林超等人来到了天京市，这里距离首都极近，半天的时间就能赶到。    再次回到天京市，林超立刻就感觉到不同，上次这里还很混乱，但是现在连续经过几条街道，都不见半只腐尸，街道上非常空旷，废弃的车辆都被清理，推到路边，在道路中央有明显的坦克碾压过的痕迹。    整座城市显得非常空旷寂静。    此外，在城市上空，时而可见直升机呼啸飞过，不知是在侦查，还是前往别地作战。    “看来，天京市已经被基地掌管，这里的腐尸都被清理了，里面的一些大型怪物，也被引到了别的城市中。”林超目光闪动，向范香语道：“你带着它们，先去之前的德州市等我。”    如今次元指环不能使用，范香语支配着大量腐尸，很容易让人猜疑，她的身份一旦暴露，绝对会引起轰动，只能藏着。    范香语轻哼道：“你们办完事儿，快过来，我可不会等太久。”    林超微微头，知道她只是，吞服下蔷薇果实后，她绝对不会脱离自己。    黄金犬不舍地跑到林超的腿边，噌了噌，满脸不舍。    “在外面不要吃人。”林超摸了摸它的头，嘱咐道。    黄金犬了头，然后跟着范香语一起转身离开。    等它们离开后，林超带着白雪和黑月等人，继续前进，没过多久，来到了市中心的位置，这里有一个高耸的围墙基地，远远看去，能够看见基地上插着的巨大旗帜，一边是飞舞的金龙，另外一边写着“炎黄”二字。    “炎黄基地的分部，居然建立到了这里？”黑月有些惊讶，“我们才离开两个月不到的时间，居然发展的这么迅速。”    林诗雨道：“没什么稀奇的，炎黄基地有大量武器，以及大量士兵，还有很多落难的幸存者，只要首领有头脑，推出一些诱人的福利制度，很多人都愿意参军，并且猎杀怪物，整个基地就像一个超级机器运转，两个月的时间能够做出很多事情了。”    尤潜啧啧道：“早知道，当初我们就不走了，现在不定能混个大官当当。”    “官上面还有官，一层管一层。”林诗雨瞥了他一眼，道：“而且，你这样的能力，不定早就安排到前线，直接嗝屁了。”    “不带这么打击人的，老大了，我的能力可是最强的能力，电视剧里的男主角都是我这样的能力，打不死，而且还越打越强！”    “也是最弱的。”黑月轻轻地补了一刀。    尤潜顿时窒住。    林超带头朝基地走去。    基地门口巡逻的士兵，立刻注意到林超等人，立刻戒备起来，等看见林超等人是人类后，才松了口气，其中一个高个士兵笑道：“没想到外面还有幸存者活着，你们几个先站住，等检测完有没有病毒，才允许进入基地。”    尤潜惊讶地道：“你不认识他？”    高个士兵轻笑道：“怎么，我需要认识他么？不管你们以前是什么人，明星也好，什么富二代也好，现在都一样，老实接受监察吧！”(未完待续。。)

 第一百四十七章：十大战士
    轰！    就在这高个士兵话刚落下，突然间从远处传来一连串地轰隆声，所有人回头望去，只见两辆装甲车缓缓驰来，引擎如低沉的怒吼，在车辆后面，拖着一头六七米高的大型怪物尸体。cf，..    这是一只赤血狮，能力是火焰，从它的体积来看，起码有四十倍左右的力量，但此刻在它胸口上，却有一个直径半米大的血窟窿，在血窟窿周围是一些散弹的伤口。    在基地门口一众士兵震撼的目光下，两辆装甲车缓缓而来，在其中一辆装甲车头上，盘腿坐着一个魁梧青年，手里握着一把血红战刀，背上是一把造型奇特的枪械。    林超扫了一眼这枪械的构造，立刻知道，这不是普通的枪械，而是一把来自于遗迹的激光枪。    “是石将军！”    “天呐，这只怪物是石将军杀的么？”    “真厉害，不愧是十大战士之一！”    包括那高个士兵在内，附近的其他几个士兵满脸敬畏，不敢松懈地站直身体。    这时，装甲车拖着赤血狮，缓缓行驶向基地大门。    “你们几个，赶快过来，别拦着路……”高个士兵看见林超几人依旧站在门口的正道上，急得连喊道。    “等等！”    突然，左边的一辆装甲车停了下来，车门打开，从里面跳出一个长相普通的青年，一身迷彩军服，肩上戴着上尉的勋章，他看见林超。眼睛一亮，惊喜地道：“我没看错。真的是你！”    林超回头看了他一眼，“你是？”    “战神大人。你可是我的恩人，虽然你没见过我，但是我是绝不会忘记你的！”这个上尉青年很兴奋，“上次多亏有你，基地才免于一难，否则的话，当时还在贫民窟的我，还有我的家人，都可能会死在那场灾难中！”    “我居然能亲眼见到你。而且还是这么近的距离！”上尉青年激动得满脸涨红，他当时可是亲眼看过那一场战斗的人，知道眼前这个二十出头的年轻人，究竟有着怎么恐怖的力量！    “唔……”林超看着他狂热的目光，有些不知该如何回答。    战，战神大人？！    高个士兵和其余几人，有些懵神地看向林超，这个白净秀气的青年，居然就是那位传中的战神？？    坐在装甲车的魁梧青年。忽然间睁开眼睛，微微眯起，上下打量着林超。    上尉青年看向高个士兵几人，脸上的热情立刻冷却。轻喝道：“怎么回事，你们居然敢拦住战神大人，活腻了么。还是，你们的眼睛都给狗吃了！”    高个士兵吓得身体一抖。面无人色，两腿不停地哆嗦。他为了获得这份清闲的工作，花费了不少力气打通关系，别是林超，就算是这个上尉随便开口一句话，就能将他的工作调换一个岗位。    而且，工作丢了还好，最重要的是，命都有可能不保！    “战，战神大人，，的有眼无珠，您……”高个士兵两腿哆嗦，话磕磕巴巴，浑身冷汗狂涌。    林超轻轻摆手，“算了。”    “啊，谢谢战神大人，您真是宽宏大量……”高个士兵和另外几人，满脸惊喜和感激地向林超不停道谢。    上尉青年见林超没有动怒，心中暗暗感叹一声，更生敬意，道：“战神大人，他们几个是新来的，先前的那些战士，要么死了，要么晋升，如今基地在极速扩张中，所以才会让这些新人来看门。”    林超微微头，并没有在意这些，向他道：“我还有事，再会。”完，向基地中走去。    尤潜向高个士兵调笑道：“还需要体检么？”    高个士兵满脸通红，尴尬地道：“自，自然是不需要……”    尤潜哈哈一笑，紧跟上林超。    “等一下！”    徒然，一个硬朗的声音响起，只见装甲车上的魁梧青年翻身而下，手里随意地提着血红战刀，脸上露出几分饶有兴致的笑容。    林超微微侧身，回头看去。    “我见过你。”魁梧青年微笑道：“虽然你当初拯救基地时，我还没有加入基地，但是你战斗时的监控视频，我们经常观看，老实，我很佩服你。”    “我叫石闻，基地的十大神战之一，你后来离开了基地，应该没有听过我，不过，以后会听的，我很期待跟你一起作战。”石闻笑容带着一股骄傲和自信，道：“什么时候有空，可以去我那里坐坐，我们可以探讨下格斗技巧的事，或者稍微切磋一下。”    “如果想切磋的话，你找他。”林超指向尤潜，这个石闻的体质在三十倍左右，跟尤潜切磋的话，倒是勉强凑合。    “他？”石闻看都懒得看尤潜一眼，挑眉道：“你号称战神，总不会是不敢跟我切磋吧，相互切磋才能提高格斗水准，你难道是……害怕被我打败？”    “害怕？“林超目光一闪。    噗~！    一道伽马射线蓦然飞驰而出，狠狠地射在石闻的左耳上，将耳朵打穿一个筷子粗的血洞。    空气仿佛凝固了。    石闻全身僵硬，瞳孔轻轻收缩，全身冷汗顷刻流遍全身，虽然他没有看清楚伽马射线，但是那一刹，他清楚地感受到一股死亡的气息扑面而来，心脏情不自禁地抽动，紧接着就感觉左耳传来剧痛。    他缓缓地抬起手，伸手摸向左耳，入手黏稠温热的鲜血。    他脸色异常难看，对方能够在他完全没有反应之前，将他的左耳打穿，自然也能打穿他的脑袋！    他抬头望去，林超等人已经走远，只留下几道的背影。    “这究竟……是什么怪物！”石闻喃喃自语，“这样的力量，只有no.以上的那几只怪物，才具备吧？”    上尉青年和高个士兵看见石闻的左耳，不禁吓得一跳，他们都没有看见林超有什么动作，就看见这位高高在上的石将军左耳被打穿，这简直匪夷所思！由此可见，这位号称“战神”的年轻人，拥有完全碾压他的力量！    “这就是‘战神’么……”高个士兵等人有些怔住，他们是后来进入基地的人，虽然听过林超的事迹，但毕竟过去太久了，就像旧时代一样，没有谁会记得两个月前的头条新闻是什么。    他们每天听到的都是最新消息，都是十大战士中的某某，又击杀了什么大型怪物，或是科研院的谁谁，又研究出新的突破。    这些消息层出不穷，每天听到最多的就是十大战士。    关于十大战士的任何消息，都会迅速成为热议，而两个月前的林超，早已被人遗忘，虽然还有一些人会偶尔想起，但已经不会太过关注，毕竟，十大战士的赫赫战绩，已经完全不逊色当初的林超。    有一些人甚至认为，林超没有基地的协助，早就被基地集资栽培的十大战士超越，但是如今看来，似乎并不是这样。    “不愧是‘战神’！”上尉青年看着林超等人的背影，双眼狂热，脑海中不禁浮现出，那个孤身一人击杀两条巨蛇的狂野身姿。    ……    进入基地后，林超准备掏出当初颁发给自己的荣誉大将军勋章戴上，避免需要再次证实身份。然而，在背包里找了一下后，林超才突然想起来，这东西跟荣誉副院长的学者袍一起，被丢在了次元指环里面。    当初他时间紧凑，只来得及将一些重要的东西搬运出来，完全忽略了这两个没什么实质作用的东西。    “老大，你看。”尤潜忽然叫道。    林超顺着他手指看去，只见基地大门的街道中央，是一个宽阔的广场，中间的喷泉边上，伫立着三座雕塑，高度约七八米左右。    其中最大号的雕塑是许司令的，站在最中间，温和的眉眼，充满善意，但身上穿的却是类似古代的铠甲，有一股阳刚之风。    在他的左右两侧，则是两个陌生的雕塑，分别是一男一女，都十分年轻，男的神色冷峻，充满桀骛不驯地孤傲，仿佛在俯视着众人，而那个女人身材凹凸有致，妖娆美丽，眉目间带着别样的风情。    林超看向雕塑下的刻字。    “十大战士no.1：凌羽！”    “十大战士no.：郁金香！”    在下面有大量刻字，记载着他们的荣耀事迹。    “老大，居然没有你的。”尤潜有些不满，“难怪门口那几个人会不认识你，当初许司令过，会为你立下雕塑的，居然没有！”    “估计是立在首都基地吧。”黑月看着许司令的雕塑，“他贵为司令，应该不会反悔才是。”    “但愿如此。”林诗雨轻哼一声，对于没有林超的雕塑，她心里很不舒服。    林超并不在意这些，看了一眼后，就将目光移到前面的兵部大楼上，立刻走了过去。    在兵部的一楼柜台后坐着几个制服工作人员，其中一个二十几岁的女子看见林超后，惊讶道：“你们是？”    林超扫了一眼柜台上的几台电脑，道：“我是林超，现在要征用一艘直升机去首都基地，马上给我安排。”    “林超？”几人有些疑惑，对这个名字很陌生，但是看见林超的很笃定，立刻不敢怠慢，迅速调动电脑，进入军部的内网查询这个名字，很快，关于这个名字的一大串资料从窗口中弹了出来。(未完待续。。)

 第一百四十八章： 战神回归
    几人看见这个窗口上密密麻麻的资料，飞快扫了一眼，情不自禁地瞪圆了眼睛。←cf，..    “你，你是林大将军！”    几人满脸震撼，没想到这样高高在上的大人物会出现在自己面前，这感觉就像一个村长突然见到了国家元首一样。    “林将军，你要征用直升机？”先前的女子最先反应过来，她知道，这是一个结交大人物的好机会，哪怕后者只是稍微提她一下，都能够飞黄腾达，当即道：“我马上给你安排，不过……”    “不过什么？”    “最近基地全力开拓张家口市，所有的武装直升机全都调动出去了，只有侦查用的轻载直升机。”女子语速飞快道，她以前就是客服，经验丰富，知道这些大人物最喜欢干脆利落。    林超微微头，道：“能代步就行。”    他们自己走去首都的话，要大半天时间，如果是直升机的话，半个时就能抵达。    “我马上安排。”年轻女子立刻抓起电话拨打。    这座基地市内有信号塔和专线，在基地市范围内的通讯没有任何影响，只有离开一定范围才会信号不良。    “直升机已经准备到位。”年轻女子放下电话，向林超甜笑道：“我带你们过去吧，离这不远。”    林超头，“谢谢。”    ……    半个时后，林超等人乘坐直升机来到了首都炎黄基地的上空。    螺旋桨“呜呜”地转动着，将直升机停在基地外的空坪上。值守在大门口的几人见到直升机，立刻知道有大人物回来。连忙上前接待。    当看见直升机上下来的林超等人后，几个准备接待的士兵瞪大了眼睛。    “这。这是……”    “林将军！！”    “是林将军，林将军回来了！”    几个士兵看着林超，惊喜若狂，满脸激动。    林超向他们微微头，然后在几人的簇拥下，带着尤潜等人一同进入到基地中。    只见宽敞的街道上，几尊雕像耸立在几个高楼后的广场上，这些雕塑的大都是十几米左右，中间是许司令。右侧第一个是林超，左侧第一个是郭千华院长。    而左侧第二和右侧第二，则分别是先前所见的no.1凌羽，以及no.郁金香。    一共五尊石雕，仿佛五个守护人类的神祗巨人。    关于林超回来的消息，很快被通报了上去，一时间，首都基地市的各个高层，全都被惊动了！    ……    基地中央。司令部。    宽敞的檀木椅上，许司令斜靠在椅背上，嘴里叼着一个烟斗，轻轻吸了一口。听完手下的回报，他眯眼望着落地窗外的庭院，几片枫叶从树上飘落下来。    “落叶归根。在外面撑不下去，总算知道回来了么？”许司令苍老的脸上露出一丝笑意。饱经风霜的双眼轻轻眯着，等手下离开后。突兀地道：“你看到过他的战斗视屏，确认那对翅膀，是基因物品么？”    空荡荡的房间中，温度阴森了几分，一个尖锐地声音突然响起，“我是绝不会看错的，那翅膀能够收缩到血肉里，绝对是基因类战兵，在诸多文明遗迹中，只有超能文明（根达亚）才盛产基因类科技，并且繁衍到了巅峰！”    “其他一些文明，虽然也能制造出基因类战兵，但是科技非常粗糙低劣，绝对不可能制造出这么高端的战兵。”    “真是走运的家伙。”许司令淡然一笑。    ……    首都的天气已经转暖，冬天已经过去，虽然还有些冰凉，但已经不再下雪。    然而，在其中一座大楼上，却被层层冰雪遮盖，寒冰将整栋大楼完全冻结，触手般的冰凌从大楼的根基上蔓延，爬到大楼的窗户上，门锁上，覆上厚厚地冰霜。    杜伟来到这栋大楼前，情不自禁地心跳加快，全身汗毛轻轻竖起，他伸手触碰到大楼的门把，将这扇被冻结的大门给轻轻推开，吱呀地声响如同魔鬼的呻吟，在门开的时候，刺骨地寒风从大门内吹来，仿佛里面是一个深不见底的洞穴。    此刻是上午，光线被门窗上的冰雪冻结，大楼内一片漆黑，充满阴森和惊怖。    杜伟心翼翼地道：“凌，凌将军。”    大楼内空寂无人，黑暗中仿佛有什么东西在盯着他。    杜伟感觉全身鲜血僵滞，强忍着心颤，道：“凌将军，刚才有消息，那位获得荣誉大将军的林超，今天回来了。”    呼！    大楼内的寒风蓦然大盛。    杜伟抓住门框的手，迅速被冰霜蔓延冻住，他连忙缩手，但手指已经被冻结，只能强行扯下手指上的一层血皮，如果继续被黏住的话，寒气很可能会冻住自己全身，他疼得牙齿直哆嗦，却不敢吭一声。    良久后。    黑暗的大楼中传来一个没有情绪地声音，“知道了。”    杜伟松了口气，连忙心翼翼地告退，并且关好大门。    ……    基地内环一处房间中。    奢华而宽敞的大厅里，一个长相普通的宽脸青年，躺在柔软的欧式沙发上，手里抱着一个苹果笔记本，正在玩一款单机游戏。    这是他每天打发时间的娱乐方式。    “杀，杀！”    “就是这样！”    “咦，这一招不错，三百六十度回身踢加旋风一刀，嗯，记住了，我试试看。”    宽脸青年将笔记本放下，在大厅边上的空旷健身区活动了一下筋骨，然后轻轻闭上眼，片刻后，他猛然睁眼，身体轻轻跃起，脚尖在弹起的时候轻轻一扭，带动身体在空中三百六十度回旋，手掌并指如刀，转身狠狠切下。    噗！    手刀带动的气劲，将边上花瓶中的假花震得轻轻晃动。    “嗯，威力不错。”宽脸青年很是满意，继续跳到柔软沙发上，抱起笔记本沉浸其中。    “咚咚。”突然，响起敲门声。    “进来。”宽脸青年头也不抬道。    一个秘书装扮的年轻女孩进门，恭敬地道：“主人，据最新得到的消息，那个获得过荣誉副院长和荣誉大将军的人回来了。”    宽脸青年正在极速微操鼠标的手，忽然间停顿了，然后在屏幕中被大量怪物包围的角色人物，血线刷刷地掉，很快就空血倒地，读秒复活。    宽脸青年完全没有在意，他脸上露出莫名地笑容，“是他么，一直闻名，从未见面，他在哪，我要去见识见识。”    “去司令部了。”女孩立刻回答。    宽脸青年立刻丢下电脑，换上一套外出的衣服，飘然离开房间。    ……    林超带着黑月等人，乘坐一辆越野军车，沿着宽阔的街道来到司令部。    这一路上，林超清楚地感受到炎黄基地的巨大变化，首先路边已经看不见什么衣衫褴褛的幸存者了，全都是穿戴整齐的士兵，并且街道的路面非常干净，跟旧时代一线城市的街道差不多。    最重要的是，面积大了！    基地的围墙显然再次扩建过，面积增加了两倍左右，一路上还能看见各种店铺，类型大多是烟酒铺，夜总会，兵器店，枪械店等等。    时而会看见一队队巡逻的士兵。    基地内的一切都显得井然有序，俨然是一座真正的“市”！    黑月等人的感受最大，她们跟着林超在荒野历练两个月，入目全是残垣断壁，以及倒塌的巨楼，还有遍地的人类骸骨，以及游荡的腐尸，最重要的是处处都有人间惨剧，暴民在烧伤抢掠，弱者和女人被俘虏屠杀，如今骤然看见基地市内的和平和秩序，都有一种恍惚的感觉。    “真希望，那些幸存者们能够撑住，等到基地的救援。”黑月喃喃了一声。    尤潜靠在后排车椅上，望着窗外的街景，忽然间心中一动，看向黑月，道：“你父母呢，怎么从没听你提起过，难道你跟我一样，也是孤儿？”    黑月神色一黯，语气低落，道：“我爸爸是一个警察，在我很的时候，外出执行一个重要任务，被一个贩毒团伙的人给射中肺部……他没有抢救过来，死了。在临死前，他嘱咐我，一定要做一个正直的人，对社会有用的人，我一直在努力，所以后来我当了警察。”    “那你妈妈呢？”尤潜连问道。    黑月微微握紧手指，“在灾难爆发时，我跟她打过电话，她被那些东西……看见了。”    尤潜微微怔住，很显然，看见了就等于是死了。    “对不起。”尤潜满脸歉意。    黑月微微摇头，“没什么，都过去了，总有一天，我会杀光它们的！”    “嗯，我帮你。”尤潜咧嘴一笑。    “到了。”林超开口道。    越野军车停下，坐在副驾驶上的林超推门下车，只见司令部大楼十分巨大，仿佛一只匍匐的巨兽，虽然高度只有十多层，但是占地面积十分宽广，像一个巨型博物馆。    林超看了一眼，带头进去。    在大门口的执勤士兵似乎一直在等待林超等人，看见他们后，立刻上前接待，其中领头的是一个大校壮汉，满脸敬畏，敬礼道：“吴三国见过林将军。”    林超微微头，“我要见司令。”    “司令早就在等您了。”吴三国态度十分客气，“请随我来。”(未完待续。。)

 第一百四十九章：切磋邀请
    在吴三国的带领下，几人乘坐太阳能电梯来到楼一间巨大办公室中。￥fcf，..    “咚咚。”吴三国轻轻叩门，“司令，林将军来了。”    “进来。”苍老的声音从里面传来。    吴三国扭动把手推开了门，对林超几人做出一个“请”的手势。    林超进入办公室中，只见宽敞的办公室里面，摆放着一些古董货架，在主方位的办公桌后面，坐着一个年迈的老人，鬓发灰白，年龄约莫六十岁左右，脸色红润，浑身充满旺盛的活力，此刻正在低头翻阅一份报告书。    在林超进门的时候，许司令恰好抬起头，一双承载风霜的眼睛中，带着淡淡的笑意和自然而然的威严，仿佛一只盘踞在王座上的慵懒雄狮。    “司令。”林超了一下头。    许司令立刻放下报告书，从座位上站起，来到林超面前，满脸笑意，上下打量着他，道：“你总算回来了，上次你不告而别，把我跟老郭都急坏了，你可是我们全人类的伟人，怎么能做这么冒险的事呢，外面到处都是怪物和腐尸，一不心就会出事，幸好你回来了，否则的话，我岂不是要成为历史的罪人？“    林超知道他是开玩笑，只是微微一笑，并没有接话。    “这次回来，就在基地里好好住下。”许司令拍着林超的肩膀，轻声道：“就算你什么都不做，基地一样有义务保护你，照顾你。”    林超淡然一笑。不置可否地道：“多谢司令，不过我这次回来。主要是看看基地内，有没有什么需要我效力的地方。”    尤潜和黑月暗暗撇嘴。他们自然知道，林超回来的目的就是想要使用基地探索到的遗迹，至于效力？基地内的人手和将军这么多，普通事情完全不缺他一个，需要他出力的肯定是大型怪物或是遗迹。    “哪里的话。”许司令轻轻一笑，道：“你刚回来，好好休息几天再，基地如今正在扩建，没有什么大事儿。就是前线有吃紧，最近在开拓张家口市，那里的怪物有多，如果战况实在困难的话，我再让你过去。”    林超目光一闪，“我在回来基地的时候，看见一些奇特的枪械，是基地新研发出来的么？”    许司令回到椅子上坐下，别有深意地看着他。道：“这个来话长，这些枪械都是从古文明遗迹中得来的，这些遗迹藏于另外纬度的空间，里面有大量遗留的宝物。简单来，这些遗迹，就像古代帝王的墓穴。里面的东西都是陪葬品。”    林超微微头。    “你见过遗迹么？”许司令冷不丁地随口问道。    “见过。”林超回答的很干脆。    许司令微微怔了一下，眼睛微眯。脸上的笑容多了几分亲和，道：“没想到。你居然见过这个，是什么时候见到的？”    “很早以前。”林超平静道：“在来基地市以前，偶然进入过一个你的遗迹，里面有一些奇特的东西，不过，我当时实力很弱，无法获得，等后来再次去找时，那遗迹已经不见了。”    “嗯。”许司令轻轻头，心中对林超很满意。    他先前通过“那个”，已经得知林超的翅膀是遗迹物品，所以很清楚地知道，后者肯定进过遗迹，这次询问只是试探，本以为林超会隐瞒，却没想到他直接就承认了，这让他感到非常欣慰。    作为一个掌权者，他喜欢掌控一切，包括手下的所有心思，只有这样，才会有种安全感。    “这些遗迹是会移动的。”许司令安慰道：“经过科学家的检测，空间波动会进行改变，除非有特殊的东西，才能够让它固定下来，所以，你当初进入的那个遗迹，应该是移动到别的位置了。”    “原来如此。”林超露出恍悟之色，然后好奇问道：“那基地内掌握了什么遗迹，里面的宝物有很多么？”    许司令笑了笑，道：“你还真是心急，不过你已经是荣誉大将军，这些高层机密对你不需要隐瞒，基地内目前探索到的遗迹，共有三个，你看到的那种奇特枪械，就是来自于其中一个遗迹，在这个遗迹内，有很多超现代的军事武器，那种枪械只是最普通的，里面还有遥控战斗机，智能机甲等军事武器，能够轻易击杀大型怪物，不过，以十大战士目前的力量，还无法获得。”    “这么厉害。”林超满脸惊奇，心中却暗道：“这应该是伊厄遗迹，这遗迹简称‘超未来遗迹’，里面有很多高科技物品，都是目前人类科幻电影中的未来世界才会有的物品，相当于几百年后的现代文明科技，不过，这个遗迹只是超未来文明诸多遗迹中的一个遗迹，算不上什么。”    “另外两个遗迹呢？”林超问道。    许司令道：“还有两个遗迹，其中一个还在侦查了解中，等再过一段时间，就能够正式进入里面探索，另外一个，里面有很多奇特的物品，作用千奇百怪，其中有几件很贵重的东西，是一套基因护甲，防御力非常强，不过，想要获得这个东西，必须通过一些考核才行，这些考核很困难，目前基地内，只有十大战士中的几人，能够顺利通过。”    林超微微头，这应该是生物文明，这个文明的科技是基因科技，虽然没有研发到超能文明那么高的程度，但在诸多基因科技文明中，算是数一数二的文明。    “你先休息几天，然后去试试看这个遗迹，以你的实力，或许有可能获得一套基因护甲，这东西的防御力非常强，能够武装全身，包括眼球，简直就是超级龟壳，就算是被号导弹击中，都不会受伤。”    林超微微头。    就在这时――    嗡嗡~！    通过强化听觉，林超听见大量车辆朝这里聚集过来。    此刻，在基地的街道上完全被一片汽车引擎嗡鸣声吵醒，只见几十辆军车飞驰在街道上，这些军车的车牌上都是“0”开头，在基地内的平民和普通士兵都知道，“0”开头的车牌都是大人物才能乘坐的军车。    几十辆“0”开头的军车呼啸而过，仿佛在追赶什么一样，让街道上行走的士兵和平民看得目瞪口呆。    呼！    几道风声忽然刮起。    紧接着，几个人影无声无息地出现在总司令大楼外，顺着台阶漫步而上，全身气息内敛，宛如一只只人形怪物。    许司令轻轻品尝了一口铁观音，轻笑道：“看来，你的魅力很大呢，他们都想过来目睹一下你的风采。”    林超坐在会客的沙发上，让黑月等人也坐了下来。    很快，那几个散发着强大气息的身影，在吴三国的接待下，乘坐太阳能电梯来到了楼的办公室外面。    “总司令……”吴三国敲门。    “进来吧。”许司令淡然一笑，“门不用关了，后面还有人要来。”    办公室的门被推开，三道身影出现在门外，两男一女，都十分年轻，他们进门后，目光立刻落在林超身上，闪烁着奇异光芒。    “司令，这位就是林将军吧。”三人中的年轻女子轻柔一笑，媚眼如丝，上下打量着林超，嘴唇轻轻抿着，带着一丝玩味的笑容。    许司令微微头，向林超介绍道：“他们三个都是十大战士，你们三个，给林将军介绍一下自己吧。”    年轻女子抿嘴一笑，“我是no.7的祝莉，其他人背后都喜欢叫我‘火焰女神’，我的能力众所周知，是火焰掌控。”    “什么女神，分明是叫你魔女。”在她边上一个宽脸青年瞥了她一眼，然后仔细地打量着林超，道：“林将军，两个月前我还没来基地，没有亲眼目睹你的战斗，但是看过录像，我是no.5的江童，人称【快刀手】，希望有机会能跟你切磋一下，不过，前提是都不许用遗迹物品。”    他见过那场录像，知道林超能够击杀两条巨蛇，全依赖背上的羽翼，而据他得到的资料，当时林超亲口承认，他的实际体质只有三十几倍，放在当时的确是不可思议，但在放在如今……并不算什么。    “哼，不用遗迹物品，你这不是欺负人么？”剩下的一个高个硬朗青年嗤笑一声，然后向林超道：“林将军，你别听他的，这家伙是古武世家的人，从精通格斗，时候贪玩，跑到国家武术比赛上欺负人，抢走人家的冠军，如果不用遗迹物品的话，他在我们十个里面，格斗术能列入第一，除非是古武界的宗师，否则没人能打过。”    “我只是不用遗迹物品，又没不用能力！再了，什么叫抢别人的冠军，谁让那些人都是花架子，太弱了。”【快刀手】江童轻哼一声。    硬朗青年懒得理他，向林超道：“林将军，我见过你的战斗，你是我们所有人类的恩人，我是no.8的马季，能力跟你一样，都是光线。”    林超微微头，他的【光线】能力并没有刻意保密，在基地中高层中早已经不是秘密，只是没有人知道，他的第二能力是【速度增幅】。    “林将军，别听马季的，跟我们切磋切磋吧，难得一见，你可是我的偶像，就当是教教晚辈吧！”【火焰魔女】祝莉轻笑道。    ……    今天一看月票榜，貌似……只差几张月票就能冲上前十？嘎嘎，兄弟们懂的(未完待续。。)

 第一百五十章：遗迹铠甲
    林超神色淡然，这三人的体质只有马季差，在三十七八倍左右，【火焰魔女】祝莉的体质在四十倍以上，而【快刀手】江童……已经学会控制自己的心跳和脉搏，让人无法依靠心跳和脉搏去判断大概体质。Rcf，..    他们的体质，放在现阶段几乎是峰！    就算是跟随林超在深渊区域闯荡的黑月，尤潜等人的体质，也只是刚刚达到四十倍，进入第三阶段进化。    估计再过不久，十大战士的进步速度就会远远甩开尤潜和黑月他们，毕竟，在他们背后是炎黄基地数十万士兵的后援，所有猎杀到的大型怪物和进化能源，都是第一时间获得优先使用权，想不提升都难！    “林将军，你意下如何？”祝莉笑容妩媚，带着一丝娇嗔地挑衅，娇嗔是假的，挑衅是真的。    许司令轻笑道：“你们几个，太不老实了，林将军刚回来，想要切磋的话，等过几天再吧。”    江童笑了笑，“没什么，只是简单切磋下，林将军在两个月前，体质就达到三十四五倍，那时候我还是一个普通人呢，这么久的时间过去，相信林将军肯定大有进步，体质应该有四十倍吧？”    两个月提升五倍体质，这个速度算是相当快了。    他曾经尝试过独自前往没有开拓的张家口市，深有体会，里面的普通怪物虽然顺手就能击杀，但是它们体内的基因能源，对自己效果微乎其微！    体质弱的。杀了没用。    体质强的，达到三十倍左右的怪物。都会进化出思维智商，一旦打不过。马上会逃跑！    击杀一只怪物，跟追杀一只怪物，完全是两个概念！    而且――    有的怪物如果自知无法活命，会跑到一些危险的地方，如果穷追不舍的话，反而会落入陷阱中，遭到怪物的群攻！    此外，一些四十倍，乃至五十倍的强大怪物。已经具有领土意识，会聚集一些其它的强大怪物结群！    一个人再强，怎么可能挑战一个兽群？    所以，体质越高，越难提升！    在三十倍体质以后，想要再次提升，除非是像他们这样，背后有炎黄基地，无数的士兵和各种先进军事武器配合。才能够击杀大型怪物！    而林超只是孤身一人，在荒野中能活命就不错了。    再退一步，就算实力很强又如何？    外面的大型怪物数量稀少，每次遇见都得看运气。他们有大量的侦查士兵，才能够迅速找到一些大型怪物，但是一座城市中的大型怪物。数量非常少，只有一两百只而已。而这些大型怪物中，绝大部分都是成群结队。落单的寥寥无几！    “哼，江童，别以为我不知道你什么心思。”马季冷哼一声，嗤笑道：“你是不是看林将军回来，怕他加入我们十大战士，占据资源，所以想要给他一个下马威？你真够无耻的！”    江童淡然一笑，“饭可以乱吃，话不可以乱，我只是单纯的切磋，却被你想的这么龌龊。”    “就是啊。”祝莉似乎跟江童是一派的，笑眯眯地道：“马季，你别挑拨离间，搬弄是非啊。”    “哼，大家心知肚明，我就是看不惯某些人，自私自利！”马季冷哼道。    许司令轻笑一声，饶有趣味地看向林超，道：“林将军，马刚才的话给我提了个醒，如今你再次回来，以你的头脑和潜力，不如加入十大战士计划如何？”    此话一出，三人的争论立刻停下。    一片寂静！    三人全都看向林超，目光各异。    林超淡然一笑，提个醒？估计从这三人出现时，许司令就已经料到，会衍变成这样的情况，只是借此顺水推舟地出来而已，其实早就有这样的打算。    “十大战士人满了吧？”林超道。    许司令笑了笑，“这没什么，优胜劣汰，好钢肯定是要用在刀刃上，只要将no.10撤下就行，等你加入十大战士计划后，基地会马上对你以最大比例的资源进行栽培，相信很快，你的体质就能追上如今的no，乃至是no.1，他们的体质可都是五十倍左右，远远高于其他人，是我们基地的绝密王牌！”    如果是一般人，听到五十倍体质，肯定会马上心动。    末世中最重要的是什么？力量！    江童，祝莉和马季三人，均是脸色一变。    最大比例的资源栽培？    这意味着，他们三个得到的资源，都会被剥夺出一部分给予林超！这是他们最担心的事，所以会第一时间过来这里，掌握第一线情报！    江童提出的切磋，除了要给林超一个下马威，主要还是想做给许司令看，告诉许司令，这位过时的战神，其实并不算什么，只是初期提前知道进化能源，才会很强，但是选错了路，居然选择一个人去荒野闯荡，如今必须为自己的愚蠢付出代价，他会证明给许司令看，这位战神已经落后了，不值得再扶起！    然而，现在看来，许司令对林超的期待，远远超出他们的预想！    林超表现的很平静，摇头道：“算了吧，我还是懒散惯了，让我加入十大战士计划，只是白白浪费资源。”    呼！    江童，祝莉和马季听到林超的话，立刻松了口气。    “基地需要你，你真的不考虑一下？”许司令微微眯眼。    “不了，谢谢司令好意。”林超摇头拒绝。    加入十大战士？    林超想都不会想，要知道，一旦加入的话，固然能够得到大批资源和一些特殊权限，但是，基地目前得到的资源非常有限，外面都是普通灾难城市，大型怪物的数量有限，而基地又不愿意付出太过惨重的代价，去击杀一些大数目的兽群，只会驱逐，引开！    而能够击杀的落单大型怪物，数量极少！    还不如他去一趟深渊区域的收获丰富！    最重要的是……    加入十大战士，就必须在体内植入东西，防止反叛，受制于人！    “居然想让我加入十大战士，看来，许司令应该是想要完全掌握我，已经将我当成一个潜在威胁……”林超看问题比江童他们要透彻的多，虽然他不会像高级官员和国家元首一样玩弄权术，不会勾心斗角，但是在人性的理解上，绝不会逊色于任何人！    懂人，才能利用人！    从古至今，任何一个帝王，在人性的问题上，都看得极为透彻，只有个别昏庸的帝王除外。    “这就是权力带来的改变么？”林超默默地看着许司令，脸上并没有流露任何表情，看不出他的真实想法。    “那好吧。”许司令放弃了继续劝，林超毕竟是人类的伟人，而且还是他亲口加封的，身上有双职头衔，虽然只是荣誉头衔，但在基地内的地位很高，远不是十大战士能够媲美的。    江童三人见他们商议结束，彻底松了口气，暗暗庆幸林超识趣，否则的话，他们真的是没有任何办法，只能看着林超在基地的栽培下成长，然后超越他们，变成跟no.4以上的那三只怪物一个级别的存在！    “林将军真是有意思。”祝莉对林超露出善意的笑容，既然林超拒绝加入十大战士，她对林超也就用不着继续挑衅和得罪了。    毕竟，这是一个双职荣誉头衔，都达到最高的人！    再往上的话，估计就只有荣誉院长和荣誉司令了，而这两个荣誉头衔……几乎是不可能加封出去的！    江童向林超露出真挚的笑容，道：“林将军，我那里有很多外面搜刮来的美酒，白酒，美酒什么酒都有，都是珍藏版的，有空过来喝几杯吧！”    林超微微头，“行。”    马季脸色变幻了一下，很快就堆起笑容，“林将军，有空也去我那里坐坐吧，我们可以讨论下关于遗迹的事情。”    林超看了他一眼，轻轻头。    “到遗迹。”许司令似乎突然想起，道：“林将军，先前我跟你起过那三个遗迹，那个获得枪械的依旧还在持续开发中，至于另外的一座遗迹，里面能够获得基因铠甲，你可以去看看，如果能够获得一套基因铠甲的话，对于生存帮助很大！”    “不错。”江童立刻赞同，“那基因铠甲，我就有一套，你看。”    他身上的皮肤中，立刻浮现出赤红色液体，这些液体宛如鲜血一般，迅速覆盖在身体表皮上，蠕动着形成一套鲜红的战甲，将全身都包裹在里面，只露出一双眼睛，看上去就像一尊鲜红火焰战神！    这套基因铠甲的造型十分古朴，弥漫着浓郁的高温，战甲表面有细致的密纹，像电路板上的通电路线一样，繁复精致。    祝莉，马季二人羡慕地看着他。    “有这套基因铠甲的话，我就算掉到大型怪物群中，都能够活下来，就算被吞到肚子里，也不会被消化，而且基因铠甲内部还有氧气转化系统，不管是水淹，土埋，都不会缺氧而死！”江童很是骄傲，十大战士中能够获得这套铠甲的人，寥寥无几，起码祝莉和马季就没有。    “不过，要获得这套基因铠甲，很难！”江童看着林超认真地道，“一不心就会丢掉命，林将军尽力就行，不要强求。”    “不错。”祝莉，马季二人深有同感。(未完待续。。)

 第一百五十一章：背后的脸
    林超看向这套【火能铠甲】。Jcf，..    这是生物文明的一款基因铠甲，能够完全抵消三吨以下的冲击力。如果没有特殊的发力技巧，一般体质五十倍的人，拳力大概在.5吨到.8吨左右，也就是，这套铠甲可以抵抗住五十倍体质以下的所有物理伤害！    超过三吨以上的冲击力，杀伤力减半！    拥有这套【火能铠甲】的话，基本上百倍体质以下的力量，无法构成什么伤害，就算是掉进一个兽群里，依旧能毫发无损，就像一个缩壳的乌龟！    而且，无论是火烧，土埋，都无法困杀！    “遗迹目前还在开启状态，林将军，我带你过去吧？”祝莉笑吟吟地道。    “行。”林超头。    “我也去看看。”江童很有兴趣。    ……    等几人离开后，许司令闭着眼睛，似乎在感应什么，许久后，才缓缓睁开眼睛，“怎么样，感应出他的实力么？”    “嗯。”空荡荡的办公室中，一道尖锐地声音从许司令的后背浮现，“我刚才用遗迹物品‘感知之眼’，探测了一下，他身上的力场属于二阶，可见他的体质，还不到四十倍，没有进行第三次进化，不过……”    “不过什么？”许司令微微眯眼。    “我顺便检测了一下他后面的几个跟班，结果……有出乎意料！”尖细声音充满惊奇，“你绝对想不到，那几个人的体质是多少。”    “别卖关子。”许司令脸色一沉。    “好吧……那几个人的体质。都是四十倍！”    许司令瞳孔一缩，“你确定？”    “千真万确。‘感知之眼’是绝不会看错的！”尖细声音道。    许司令目光闪烁，“如果是这样的话。他的体质，绝不可能不到四十倍！有没有什么遗迹物品，可以扰乱‘感知之眼’？”    “有是有，例如‘伪造之眼’就能够伪造出虚假的数据，但是，他们应该不可能获得吧？”    “难。”许司令望着落地窗外的基地，“不过，如果他能从遗迹中获得那套【火能铠甲】，就明他肯定有你的【伪造之眼】这类可以隐藏实力的东西。”    “你这样试探他。就不怕被他感觉到么？”尖细声音好奇道：“如果他知道你不放心他，不定对基地产生隔阂，甚至是……叛变！“    “我就是希望他能有所感觉，低调一，虽然基地需要英雄当指路灯，但是不需要第二颗太阳，普照万物。”许司令神色从容，全身流露出一股上位者的自信，“至于叛变。你想多了，先不他的体质，就算是超过四十倍，达到五十倍又如何。有no.1和no.一起出手的话，他根本没有抵抗能力。”    “桀桀……”许司令颈脖上的血肉渐渐蠕动，从里面浮出一张人脸的五官。露出阴森地笑容，“这可是你们人类的伟人。这样对他，真的合适么？”    “合不合适。我自己知道。”许司令突然抬起手，鹰钩般的手指狠狠地按住颈脖上的人脸五官，神色冷漠，“你做好份内的事就行，以后再敢多嘴，我不介意把你剥离出来！”    “唔，唔……”尖细的声音有些痛苦，“我知道了。”    ……    在江童，祝莉，马季三人的陪同下，林超带着黑月等人乘坐直升机，来到了基地外面一个公园上空。    这个公园周围搭建大量的军营帐篷，防守森严。    “这里就是那个生物文明遗迹。”江童从直升机上率先跳下，由于直升机上有特别的标志，可以直接在军营中间停下来。    几人前面是一颗被严密防守的大树。    “入口就在大树上面。”祝莉眼眸流盼，笑吟吟地看着林超，“林将军，我在这里等你，加油哦。”    林超微微头，向黑月等人道：“你们也一起进去吧，争取获得一套铠甲。”    “嗯。”黑月，尤潜和林诗雨有些兴奋。    白雪好奇道：“我也要进去么？”    “你……就不用了吧。”林超看了她一眼，估计她自身的皮肤，都远远超过【火能铠甲】的防御效果。    “噢，那你要快回来哦。”白雪依依不舍地看着林超。    林超微微头。    祝莉，江童，马季三人迅速反应过来，惊愕地黑月几人，道：“林将军，你，你让他们也进去？”    “还争取获得一套铠甲？”    “我没听错吧？”    三人怀疑自己的耳朵出了问题，虽然黑月，尤潜，林诗雨三人看上去气质不凡，但是怎么看，都只是一个跟班，你自己能不能获得【火能铠甲】都是一个问题，还指望你的跟班也能获得？    “少看不起人。”尤潜斜睨了三人一眼，很不满地道。    林诗雨看都懒得看，轻哼一声，跟在林超后面向遗迹走去。    江童三人怔怔地看着几人先后走向大树，然后消失在空气中，许久后，才缓过神来，面面相觑。    “还真的让他们都进去了！”祝莉脸色怪异地道。    “这遗迹岂是一般人能进的，必须要将军头衔才行，该死，万一被司令知道了，我们怎么交代！”马季有些恼怒道。    江童揶揄地看着他，“林将军不是你的偶像么，难道是呕吐的对象？”    “哼！”马季阴冷地盯了他一眼。    江童微微挑眉，“你再用这样的眼神看我，心我揍你！”    “你！”马季气得脸庞涨红，他是no.8，跟江童的差距可不是一半。后者不但是三阶进化者，而且还是古武世家的。在如此近的距离上战斗，他没有半胜算。    祝莉笑吟吟地道：“你们别闹了。真有能耐，就去找那三个怪物打吧。”    江童脸色微变，轻哼一声，“他们根本就不是人，我才懒得理会他们。”    “你们，林将军能获得【火能铠甲】么？”祝莉望着遗迹入口，笑容带着一丝奇异，“我总感觉，他似乎强过我一样。”    “我承认。女人的第六感很准，可惜……”马季看着她，“你不是女人。”    “好冷的笑话。”祝莉捂嘴轻笑。    噗！    马季的衣服突然燃烧起来。    马季脸色一变，连忙拉开距离。    “咯咯……”祝莉笑得灿烂迷人。    ……    基地中的一座冰封大楼中。    翻涌着寒气的房间中，一片漆黑，伸手不见五指的黑暗中隐约有一个人形轮廓，散发着冰冷至极的气息。    “前往遗迹了么……”沙哑而冰冷的声音，回荡在黑暗中。    ……    生物文明遗迹。    林超站在入口，打量着这座遗迹。只见这座遗迹里面，是一条冗长的峡谷，天空中全是银色空间碎片，狂风在峡谷中怒号。    “好多尸体。”林超一眼看去。    峡谷地上全是堆积的死尸。这些尸体大多是刚死去不久的，身体刚刚腐烂，黏稠的血肉上蠕动着细的蛆虫。还有一些不知名的虫子，在尸体的眼眶。鼻孔，嘴巴中进出。这些虫子跟蜈蚣很像，但是身体浑圆雪白，头还有两根触角。    阴森的寒风从峡谷中铺面吹来，夹杂着浓郁的腐肉臭味。    “这应该是遗迹外围。”林超没有停留，朝峡谷中走去。    这些腐烂的尸体身穿士兵迷彩服，应该是初期进来探索的士兵，在这遗迹外围的地上，除了骸骨没有其它东西，显然已经被搜刮一空。    黑月等人跟上。    “空气有毒。”林超前进不久，很快就感应到一丝异味，这峡谷的风里面夹杂着毒素，普通人闻到的话，当场就会昏厥过去，然后被毒素大量入侵，直到死去，十倍体质以下的人都有被感染的危险。    林超立刻控制全身毛孔，屏住呼吸，虽然他不惧这毒素，但是能够避免就避免。    随着渐渐深入，看到的士兵尸体越来越多，其中不乏一些尉官的尸体，没过多久，几人来到峡谷尽头，这里是一个大石铸造的圆台，周围有大量军火，炸弹的战斗痕迹，以及一些没有硝烟的深坑，应该是**砸出来的。    很显然，在开拓这个遗迹时，经历过一番激烈的战斗。    “检测到未知文明入侵者……”    “数目：4人！”    “请在十秒内退出这里，否则，将开启第一套安全抵御系统！”    冰冷的金属质感声音从石台中响起，不含一丝情感。    “来吧。”林超将背上的古枪握住。    十秒很快过去，石台上猛然浮现出大量金色密纹，迅速汇聚在一起，然后石台缓缓旋转起来，从里面飞速射出四道金网，笼罩住林超四人。    林超身体一闪，在金网罩子的刹那，惊险地躲过。    黑月等人反应没有他这么快，立刻被金网罩住，拉近了石台中的一个豁口中，这缺口很快关上，不留一丝痕迹。    噗！    石台上再次射出一道能量构成的金网。    林超施展速度增幅，再次迅速地躲开。    噗噗噗……    七八道金网连续笼罩而来。    林超依靠速度增幅，爆发出超音速的移动速度，顺利地躲开这些金网的捕捉。    “检测到目标过于强大，启动第二套安全抵御系统。”石台中忽然响起冰冷的声音。    呼！    流转在石台上的金色密纹蓦然粗壮一倍，紧接着，一道金光猛然闪过，林超的意识刚反应过来，就感觉自己手脚都被束缚住了，被一个金网完全包裹，拉向石台中的缺口中。(未完待续。。)

 第一百五十二章：毁灭者
    黑暗中，不停下坠。＋◆＋◆＋◆＋◆，..    林超感觉自己掉进一个无底深渊。    等瞳孔再次被亮时，一片广袤的草原呈现在眼前，在前方的遥远尽头，是一座巍峨巨大的雪山。    “这里是……”林超看着周围，有些怔住，这赫然是另外一方天地。    “石台里面，居然还有另外一个次元空间。”林超感到惊叹。    忽然，一道熟悉的声音传来，“居然是阿摩司大雪山，这应该是生物文明九号遗迹吧，真是奢侈啊，居然将一整座雪山都搬运了进来。”    林超看向右臂，一张大嘴出现在胳膊肌肉位置，嘴巴上面还有一颗浑圆的眼球在转动，如果是一般人看到，肯定会当场吓晕。    “呼，总算是甩开那个女人了。”阿努比斯轻吐了口气，仿佛憋了很久。    “那个女人？”林超微怔。    胳膊上的眼球立刻瞥向林超，“就是你从水晶棺里带出来的那个女人啊，除了她，还有谁配让我阿努比斯躲避，自从她出现以后，我就立刻进入沉睡中，只留下一丝丝感知附在你的手臂上，这才导致她没有察觉到，否则的话，一旦让她感应到我的存在，你的这条右臂就咔嚓，没了。”    “她为什么要杀你？”林超问道。    “这我哪知道。”阿努比斯哀叹道：“我只是一条手臂哎，储存的记忆量太少了，如果我的大脑在的话，肯定会知道她是什么生物！不管怎样。我的第六根手指的直觉告诉我，她很危险。我一旦被她感应到，谁都保不住我。”    “你指的是她体内的深渊人格吧？”林超目光闪动道。    阿努比斯叫道：“当然啊。就是那个扭曲的东西，这段时间，我总感觉它好像在窥视我一样，估计它已经有所察觉了，只是还无法确认而已，幸好从它身体中分裂出的人格，能够主导身体，不然的话，估计我早就玩完了。”    林超若有所思。    “对了。还有一件事。”阿努比斯突然想起什么，大叫道：“先前跟你话的那个老头，他身上有跟我一样的气息，如果不是它用感知之眼探查你，我还无法察觉到它，幸好当时我处于半沉睡中，它并没有感知到我，否则的话，估计麻烦大了。”    林超惊讶道：“你的是许司令？跟你一样的气息……莫非他也有【引导者】辅助？”    “这可未必。”阿努比斯轻哼一声。“我的‘一样气息’，指的是神性细胞的气息，它有可能是【引导者】，也有可能是……【毁灭者】！”    “【毁灭者】？”林超愣了一下。    阿努比斯道：“不错。在诸多史前文明中，有很多罪孽滔天的人，被关押在遗迹中。他们只有一个选择，就是成为【引导者】。在下一个新文明来临时，挑选一个新文明的人。辅助他在大灾难中活下来，这样的话，就能洗刷掉自身的罪孽，获得封神的机会！”    “然而，有的人杀念滔天，自甘堕落，根本就不想封神！”    “所以，他们会继续进行杀戮，以毁灭下一个文明当乐趣，这些人被称为【毁灭者】。”    阿努比斯道：“当初，我本来打算做【毁灭者】，但是后来又觉得，毁灭世界什么的，太无聊了，以前活着的时候，我杀的人多到数不清，简直杀得腻歪，所以，我想到了第三个方法，就是附身在一个新文明的人类身上，完全寄生，然后抛弃掉我的神性细胞，只留下意识，虽然这样的话，我会很弱，蜕变为一个普通人类，但是可以从头开始进化，以我的知识，轻易就能重新修炼到以前的水准。”    “可是，事与愿违。”胳膊上的独眼幽怨地看着林超，“本来一切都在计划中，结果碰上你这个怪胎，居然有这么强的意志力，真不知道是怎么磨练出来的，让我不得不做一个可怜的【引导者】，真是倒霉。”    林超直接无视了它的抱怨，沉吟道：“这么来，如果许司令身上的是【毁灭者】，那么很可能会直接入侵他的大脑？”    “这当然。”阿努比斯不假思索地道：“那个老头位高权重，控制住他的话，等于控制几十万人的生死。”    林超皱起眉头，沉思不语。    吼！    就在这时，徒然间一道狰狞地吼叫声传来。    林超微微一惊，抬头望去，只见前方的碧绿草原中，突然间出现一大群黑色腐狼，这些腐狼的体积跟马一样高，全身的黑色毛发上，腐烂出一块块猩红的烂肉，有的腐狼头部腐烂，半边脸都没有毛发，全是血肉模糊的烂肉。    “快跑！”阿努比斯连忙大叫。    林超没有理它，而是挥枪杀了上去。    砰砰砰！    长枪怒抽，迎头砸在几只黑色腐狼身上，每一枪都带着旋转的绞杀力量，轻易洞穿腐狼的身体，有的腐狼被枪杆怒抽到，立刻全身崩溃，从头到脚，化作一片模糊的血水！    人枪合一！    哪怕林超没有全力施展，但每一枪中依旧会自然而然带上“人枪合一”的意境，古枪跟他体内的力量单元，达到一个同频共鸣的状态，破坏物体的同时，会直接破坏物体的微结构。    砰！    一枪直刺而出，在一只腐狼的头颅上，这只腐狼全身一震，惨叫着身体崩溃成血水。    杀杀杀！    林超手里的千斤古枪翻涌摇摆，如同一条灵活的黑色蛟龙，一招一式充满奇异的韵味，怒抽，挑刺，横扫，拍打……每一枪都会带走一只腐狼的生命。    “快跑！”阿努比斯焦急地道：“这里肯定是阿摩司大草原，你知道这片草原下是什么吗？是无数的怪物！你是杀不完的，只是白白浪费力气！”    林超微微一怔，抬头望去，只见眼前的这群黑色腐狼还没有杀完，前方再次奔来一群黑色腐狼，数量大概在上百只左右，虽然每只的体质都是三十倍左右，轻易就能击杀，但是数目太多了，时间一长，自己的体能就会耗尽！    “跑！”    林超立刻抽飞一条扑过来的腐狼，转身朝草原前方的雪山上跑去。    “快跑，跑到阿摩司雪山上，那里应该有人类的城镇，虽然里面不太可能有活人，但是这些阿摩司草原上的怪物，因为某些原因，不敢进入到那里的城镇上，只要跑到那里就会安全。”阿努比斯大叫道。    林超抓着古枪，撒腿狂奔。    这些腐狼很快就被甩开，虽然它们的身体构造偏向于擅长奔跑，但是最多只能发挥出人类四十倍体质的速度，而林超的体质是五十七倍，就算不开启速度增幅，一样轻松甩开。    突然间，正在前行的林超，感觉到脚下有一丝波动，本能地迅速跳跃而过。    砰！    在他刚跨越过去的刹那，草地中突然伸出一条漆黑的触手，像是某种植物的藤板，上面裂开一张怪嘴，差就缠住林超的身体。    林超轻吐了口气，开启速度增幅跑去。    呼！    身体宛如一阵轻风，脚不沾地的极速跑去。    随着林超的移动，沿途的草地中沉睡的怪物，纷纷苏醒过来，大量的草地被翻卷开来，从里面爬出各种各样的怪物，有腐狼，还有食人花一般的巨大植物怪，以及腐烂的死尸，全都嚎叫着朝他蜂拥而来。    跑跑跑！    林超如同一道残影跑向雪山。    沿着皑皑白雪爬上山，后面是一片乌黑的怪物群追赶，如同万马奔腾一般，声势浩荡。    “果然有城镇。”林超登上雪山，立刻看见山有一个低凹的环形山坡，里面建造着大量建筑物，这些建筑物造型奇特，类似于人类的肢体，以及动物的内脏，有的简直像一只伫立在地上的手臂。    “生物文明的信仰生命，建筑风格大多以生命为参照而设计。”阿努比斯连道：“快，快进去。”    林超不等它，已经加速跑了过去。    咚！    突然间，林超撞在一道柔软的屏障上，这屏障很有弹性，像果冻一样被撞得凹了进去，然后又将林超弹得倒退了回来。    林超连忙伸手摸去。    一道看不见的柔软屏障护在城镇外面。    “糟糕，是能量罩。”阿努比斯懊恼地道：“我把这个给忘记了，真该死，现在只能拼命了，等坚持住4时后，遗迹智脑就会判你通过，赠送你一套【水神铠甲】，由于你触发的是第二套安全抵御系统，所以获得的铠甲等级要高一些。”    “【水神铠甲】？”林超目光一亮，这东西他以前听过，效果是【火神铠甲】的一倍，能够完全抵抗六吨以下的冲击力，相当于百倍体质以下的人物理攻击无效，而且防火防埋，并且相对于【火神铠甲】，还多了一个供水系统，就算是处于绝境中，只要周围空气里有水分子，【水神铠甲】就能摄入进来，转化为水分滋润身体，让身体机能保持长时间的活力。    ……    唔，求张推荐票(未完待续。。)

 第一百五十三章：二星身份
    晚上吃饭时才知道今天是端午节，还以为是过几天呢，怎么各大网站都没提示，晕乎，今天来不及爆，明天再爆发    ……    坚持4时？    林超回头看向背后的大量怪物，粗略望去，大约有几千只，每一只最低都是三十倍体质，其中一些块头巨大的植物怪物，体质少有四十倍以上，如果换做别人，早就绝望了。∽J∽J∽J∽J，..    别坚持4时，就是坚持十分钟都难如登天！    “改造龙翼。”林超神色从容，以改造龙翼内的大半能源，维持半个月的腾空都行，这些怪物里面可没有飞行类的。    呼！    林超冲天而起，如同一只大鹏，然而，他刚飞到二三十米的高度时，突然间感觉大脑一阵眩晕，仿佛缺氧一般，呼吸都有些困难。    “没用的。”阿努比斯叹息道：“阿摩司雪山上空有禁空卷轴，就算是鸟类来到这里，都只能低空飞行，这里的引力规则和空气构造，都跟外面的截然不同，你如果继续强行飞行，会缺氧而死！”    林超脸色变了，他听过禁空卷轴，这是一种神奇的科技，一般在大型基地在会拥有，一旦布置出来，整个基地范围的领空，都会陷入奇异的状态中，任何生物都无法飞行，除非是死物！    林超只能停下，并且降落下来。    “如果我有尤潜的【适应】能力，就能不断地上升。”林超叹了口气，落在城镇能量罩外的雪地上。看着铺天盖地而来的黑色兽群，握紧了手里的古枪。双目中闪烁着凌冽的战意。    吼！    沙哑地怪吼声如海啸般汹涌而来，犹如万马奔腾。将附近地面的积雪震得下沉。    林超迎面冲上，手里的古枪犹如怒龙，翻滚着横扫开来，将为首的一只蜘蛛和蝎子混合的怪物头颅洞穿，然后踩着它的后背坚壳上，高高跃起，一枪砸在后面一只黑色的怪树身上。    这颗黑色怪树高达二十多米，全身长满乌黑带刺的触手，从触手的尖刺上分泌出大量黑色尸毒。就算林超体质惊人，过多摄入到这些毒素，一样会被感染。    砰！    力若游丝！    林超手里的古枪当头砸在黑色怪树上，宛如一座泰山压下，枪杆上的汹涌力量化作无数细的丝，分布到整个黑色怪树全身，刹那间，这颗黑色怪树身体抖动，全身一寸寸崩溃断裂开来。完全粉碎！    林超的动作没有丝毫停顿，仿佛这一幕完全在意料中，他在砸下的刹那，手臂借力跃起。直接跳到兽群中，一路厮杀而去！    砰砰砰！    林超手里的千斤古枪一个横扫，单纯的力量砸在一些腐狼身上。立刻将这些腐狼砸得身体断裂。    很快，林超将兽群的阵形打乱。这些兽群的数目虽然多，但是林超的体积太。它们无法同时进攻到林超，每次只有六七只怪物一起扑过来，被林超轻易抵挡住，然后一枪格杀！    大量的怪物倒在地上，彻底不再动弹，林超仿佛一头人形机器，很快就开辟出一条死尸道路。    十分钟不到，死在林超手下的怪物已经达到上千只，几乎每一秒都会死去一只到两只，这样的击杀效率简直快得吓人，如果是一般人被这些怪物包围，几分钟后就会手脚忙乱，然后被怪物淹没。    而林超战斗十几分钟，双手依旧很稳，每一枪的落都是自己想要的位置，呼吸节奏丝毫没乱。    “你，你怎么有这么高深的枪术？”阿努比斯无比震惊地道：“这样的枪法，已经达到a级程度了，而且是很熟练的a级枪法，你一个落后文明的普通人，才刚到二十岁，怎么可能练成这样的枪法！”    它本以为，林超能够坚持几分钟，就已经很难得了。    虽然林超的体质很强，加上被改造的右臂，击杀这些怪物并不难，但是，想要在击杀它们的同时，不被它们伤到，这就很难了！    要知道，双拳难敌四手，尤其是这样的混战，一不留神就会受伤，一旦受伤，身体反应就会再次减慢，然后再次受伤，如此循环下去，很快就会丢掉命。    可是，十几分钟过去，林超的手里的古枪仿佛是一个活着的蛟龙，上下翻飞，将前后左右所有方向的攻击全都格挡，并且借着格挡的姿势，迅速一枪反杀对方，这样的枪法已经是随心所欲，出神入化了！    而且，阿努比斯注意到，林超击杀这些怪物的枪法，都是基础枪法，没有任何花哨，以最简单最直接为主！    “居然还在省力，真是个怪物。”阿努比斯感到心塞。    ……    噗！    林超开启速度增幅，犹如一道黑色幽灵，在兽群中翻滚穿梭，轻松击毙一只只怪物。这些怪物的数目虽然多，但是完全跟不上林超的速度，更别伤害到他，而且，它们似乎只是基础体质达到三四十倍，并没有任何特殊的能力。    林超在速度增幅状态下，移动速度跟子弹一样达到音速阶段，每一秒钟都有七八只怪物被古枪击杀。    七八分钟后，几千只怪物全都死了。    林超看了一眼遍地残骸，轻吐了口气，坐在一边干净的雪地上休息，恢复体能，顺便打量着雪山脚下的阿摩司大草原，只见整个草原完全变了模样，仿佛化作一个漆黑冰冷的死尸沼泽，从里面不停翻爬出各种狰狞怪物。    “它们捕捉到了你的活人气息，正在朝这边过来。”阿努比斯叹了口气，道：“可惜，这些都是死尸，体内没有鲜血，否则的话，我就能够吸血，为你补充体能，现在只能暂避锋芒了，只要撑过4时就行，我知道附近有一处山洞，能够在里面躲避一段时间。”    “你怎么知道？”林超看向它。    “我以前来过这里探险，当时我获得的就是一套【水神铠甲】。”阿努比斯骄傲地道。    林超目光一闪，闭上了眼，“等我彻底坚持不住了，再去那个洞穴躲避。”    “你还要战斗？”阿努比斯惊愕地道。    “不战斗，怎么提升实力？”林超闭着眼，“别吵我，我要全速体力。”完，进入浅入眠状态。    “真是疯子。”阿努比斯嘀咕了声，将嘴巴和眼睛沉入到林超的胳膊中。    ……    十八个时过去。    “这是第九波了。”林超抓着古枪，站在在一片尸山上，大口地喘息，全身汗如雨淋，他的体能已经达到极限，动一下手指都感觉到吃力，千斤古枪倒插在尸山上，支撑着他的身体没有倒下。    “走吧，去躲几个时就过去了。”阿努比斯神色复杂道。    “我还能再坚持一下。”林超闭上了眼，“按照雪山的高度，下一波会在两个时后出现，我要抓紧时间恢复体力。”完，立刻进入了睡眠状态，直接站着就入睡了。    ……    两个时后。    林超被兽群怒吼声惊醒，勉力抬眼望去，只见大量黑压压兽群从山脚下席卷而来，仿佛一片黑色的海潮。    林超握紧了古枪，这两个时的休息，他的体能恢复了五分之一，勉强能够一战。    杀！    林超第十次迎战而上！    速度增幅！    黄金化！    伽马射线群！    林超将所有的招式全都施展出来，体内的细胞能源几乎枯竭，体能也降低到最低，他累得连睁开眼皮的力气都没有了，索性闭上了眼睛，完全凭着身体本能地感应，在兽群中穿梭，击杀！    砰！    古枪直刺而出，周围的空气仿佛扭曲起来，枪尖透着骇人的寒气，将一只猛犸似的大型怪物击杀！    林超闭着眼，全凭听觉分辨这些怪物的位置，至于上帝领域？他体内枯竭的细胞能源，已经不足以支撑开启了。    突然，一条粗壮的黑色根茎弹射向林超的后背。    在千钧一发之际，林超身体微微一扭，躲过这条黑色根茎，并且反身一枪在触手上，在共振的力量下，这根黑色根茎立刻粉碎，连带着根茎后面的怪树一起化作细的碎片，仿佛被一个粉碎机碾压过一般。    杀！杀！    林超的意识有些昏昏沉沉，身体本能地进行躲避，然后出枪。    时间流逝。    几个时过去。    叮！    一个金属质感的冰冷声音突然在林超脑海响起，“来自未知文明的入侵者，鉴于你通过第二套安全系统考验，获得本文明认可，已经将你的数据资料录入到信息库中，特此授予你二星身份，并赠送你三件物品。”    “二星身份？”林超的意识立刻清醒大半，“居然获得生物文明的二星身份！”    林超以前听过，有的一些遗迹中，里面会有一些奇特的任务，例如维修遗迹，或是守护遗迹等等，一旦完成的话，就会被该文明列入友好名单，以后再进入该文明的其它号遗迹中，会获得一些特权，或是得到超额的奖励。    像玛雅文明，已经将林超列入了黑名单，所有遗迹都会对林超进行封杀！    “看来，我击杀的这些怪物，并非是遗迹特别安排的打手，而是类似于害虫一类，我杀了这么多，等于是帮助了遗迹，所以才会授予我二星身份。”林超明白过来。(未完待续。。)

 第一百五十四章：张家口市的噩耗
    下午寄新合同，回来码字时发现键盘不亮，以为坏了，重启后才发现是好的，吓一身冷汗，继续接着码字，今天爆一下，下周开始连爆，求推荐票和月票！！    ……    这时，城镇外面的能量罩，悄然间不见了。IIII，..    “请在喉腑广场领取物品。”空气中一个虚拟投影的女子道。    林超看了一眼这个智脑投影，外表跟人类差不多，但是肌肤的颜色却是淡绿色，晶莹无瑕，仿佛是水流倒映下的翡翠，碧绿汪汪，充满勃勃的生命光泽。    在它的引路下，林超进入了这座建筑风格阴森古怪的城镇中，顺着粗糙的石板地，来到一座广场中。这广场中间伫立着两尊石雕，一男一女，似乎是生物文明所信仰的神，在石像下面是喷泉水池，水池的边框像一张怪嘴，水从嘴里不停地喷涌出来。    在石像的左侧地面升起一个石台，上面放置着三个黑色箱子。    林超连忙上前，一一打开。    三个黑色箱子都没有上锁，直接就能开启，第一个箱子里面是一管碧绿色的注射药剂，上面有该文明的文字描述。    林超一个字都看不懂，只能询问一边的智脑投影，“这是什么？”    “‘d’生命进化药剂。”智脑宛如机械一般的回答道：“能够让人进化到第三阶段，没有任何副作用。”    林超明白过来，立刻收下，等离开遗迹后再找机会服用。    第二个黑色箱子里面。是一颗水蓝色的珠子。    “这是？”    “【水神铠甲】，将你的dna进行扫描后。会自动进入你的体内，在战斗时随时可以召出。”智脑回答道。    “这就是【水神铠甲】的原型？”林超满脸惊奇地看着这颗拇指大的蓝色珠子。就这么一丁大，居然可以变成一套铠甲？    他连忙咬破手指，滴下鲜血。    鲜血滑落在浑圆的蓝色珠子上，立刻被吸收了。    不一会儿，这颗蓝色珠子如同水银一般软化，似乎有意识一样游出箱子，爬到林超的手掌上，然后顺着毛孔沉入了进去。林超立刻感觉到体内，似乎多了一层东西。他意念一动。    湛蓝色的光芒从皮肤中涌现出来，水蓝色的液体覆盖全身，很快就逐渐成形，化作一套样式精美的水蓝色战甲。    林超伸手摸了摸，战甲非常柔软，丝毫不影响自己的关节活动，就像一件柔软的紧身衣一样。    “这样一来，就算是坦克上的炮弹轰炸我，都不会造成任何伤害了。”林超将铠甲缩入体内。心满意足。    接下来看向第三个箱子。    这里面是一把古朴的黑色钥匙。    “钥匙？”林超抓起黑色钥匙，疑惑地看向智脑。    “这是‘万能钥匙’，只能使用一次，不管是什么类型的锁。都能够开启。”智脑回答道。    “万能钥匙！”林超眼睛一亮，看着手里的黑色古朴钥匙，“传中能够开启所有遗迹的锁。不管是电子锁，还是密码锁。还是栓锁都能开启，虽然只能用一次。用完就会破碎毁灭，但是这东西本身的价值，几乎等于b级遗迹物品！”    b级物品是什么概念？    那生命进化药剂，也只是d级物品，跟b级差两个层次！可以，这三件东西里面，最值钱的就是这把钥匙，就连【水神铠甲】都无法媲美！    “物品领取完毕，是选择离开遗迹，还是进行下一项考验？”    “离开。”林超不假思索道。    空气中猛然传来一股引力，林超只觉视线骤然一黑，再次跌入一个黑暗的空间中，身体似乎悬浮在空气中，不知是上升还是下坠，良久后，视线才重新亮起，偌大的石台浮现在眼前。    “老大。”尤潜的叫声从后面传来。    林超回头望去，只见尤潜，黑月以及林诗雨都已经出来了，而且似乎并没有受什么伤，问道：“你们都完成考验了？”    “必须的！”尤潜眉开眼笑，“那什么基因铠甲，我们都有了，你看。”着，他身上的毛孔中迅速涌出大量鲜红色液体，仿佛鲜血一般，这些液体在皮肤表面汇聚，形成一个鲜红黏膜，然后缓缓蠕动变形，呈现出一套精美的战甲。    林超微微头，以他们几人的能力，要获得【火能铠甲】并不难，虽然三人的格斗能力差了，但是能力都达到了三阶，最重要的是，他们的能力远非十大战士能比，属于世界级的尖能力！    尤潜的【适应】能力自是不必，只要没有被秒杀，就会愈战愈强！而黑月的强化能力，能够让她的体质跃升到八十倍，无论是力量，速度，视觉，恢复能力等等各方面体质，都达到八十倍的程度，到了后期基本是同阶无敌的存在！    至于林诗雨的雷电，同样是一个强大能力，加上她的细胞变异过，虽然只是三阶进化，但能力却达到四阶，相当于八十倍体质才能拥有的能力强度！    “除了这个，你们还有没有别的收获？”林超问道。    “还授予了我们‘一星身份’。”黑月好奇地道：“这‘一星身份’是什么，有什么作用么？”    “果然，第一套防御系统通过后，就是授予一星身份，我的是二星，再往上就是三星，不知道最高是几星身份，如果获得最级的身份，或许能够直接让这座遗迹认主听令。”林超心念转动一会儿，向黑月解释道：“星级身份就相当于银行的vip金卡，在某些时候有优待。”    “这样啊。”三人皆是恍悟。    “老大，怎么你什么都知道？”尤潜羡慕道。    林超斜了他一眼。道：“该离开遗迹了。”    ……    遗迹外面。    重重军营蒙古包帐篷中间，枯老的大树孤独的伫立。周围的其它无用树木均被砍伐一空。    江童，祝莉和马季三人坐在士兵搬来的椅子上。静静地等待，随着时间流逝，4时过去，几人的脸色都有了细微的变化。    “这么久……”江童惊疑不定地看着大树上的遗迹入口，“难道，他们真的通过了考核？”    “难！”马季目光闪动，道：“那遗迹中禁制飞行，就算林将军有遗迹翅膀也没用，只能凭借自身的实力来通过。就算他的体质达到四十倍，想要通过的难度依旧很大，不是每个三阶能力者都能完成考核的。”    “等他们出来，问问看不就知道了。”祝莉优雅微笑着道。    呼！    话音刚落，遗迹入口忽然荡漾出一片波动。    “来了。”江童眼睛一亮。    林超从遗迹中跨出，清新地空气扑面而来，仿佛从深海中冲出水面一样，全身的毛孔都在贪婪的呼吸着新鲜空气。    呼！    一道白影闪过，白雪扑了过来。带动的冲力让林超向后倒退两步才站稳，他轻咳了声，将她柔软而冰凉的身体推开，道：“还记得我教你的么。你是女孩，不能跟我轻易拥抱。”    白雪揪着他的衣服，委屈地道：“可是。我怕你会再次离开。”    林超心中一软，摸着她的头发。“放心吧，我不会离开的。”    “嗯。”白雪很是相信地乖巧头。    江童。祝莉和马季三人连忙从椅子上站起，快步走来，江童的目光从白雪身上艰难地挪开，羡慕地看着林超，“林将军真是好福气，这么漂亮的女友都能找到，如果还在旧时代的话，这颜值估计能把所有一线女明星给秒成渣了。”    林超瞥了他一眼，道：“你们三个在这干嘛？”    “等你啊。”祝莉兴致勃勃地看着他，“怎么样，你通过考核了么，有没有获得【火能铠甲】？”    “嗯。”林超微微头。    “真的？”江童，祝莉和马季立刻瞪大眼睛，虽然已经有几分预感，但是见林超真的承认，依旧感到一丝震撼。    “能看看么？”祝莉有些不死心，如果林超真的获得【火能铠甲】的话，这就意味着，后者的作战能力，很可能高于她！    林超知道，等回复许司令时迟早要展现的，这东西根本藏不住，他意念一动，湛蓝色的【水神铠甲】从体内浮现而出，如同大海般深蓝色的光线流转在战甲上，衬托着林超的身体，英俊挺拔，宛如一尊海神。    “这是什么铠甲？”江童三人顿时怔住，这铠甲的模样他们从没见过，跟【火能铠甲】是截然不同的造型。    “差不多类型的铠甲。”林超随口敷衍一句，并没有过多展示【水神铠甲】的功能，这可是保命用的，让人知道有这件东西的存在，已经是他的容忍极限，至于具体功能？想都别想！    江童三人眯着眼睛，仔细地打量着【水神铠甲】，想要伸手触摸，但林超很快就将战甲缩回了体内，然后带着林诗雨几人离开了。    “这套铠甲……”马季望着离去的林超等人，“我感觉，似乎效果比【火能铠甲】强一的样子？”    “不知道，也可能是低于【火能铠甲】的残次品，具体作用，跟他交手就知道，不过，他是伟人，我们无法强行去挑战。”祝莉目光闪烁道。    江童微微头，突然手腕的通讯器微微闪动，他看了一眼，脸色微变，“不好，是张家口市传来的消息，那里的开拓进程遇上阻碍，出现了一些强大的怪物，就连前期的no.郁金香都无法解决，许司令现在召集我们过去。”(未完待续。。)

 第一百五十五章：进化，三阶激光
    基地将军区，中央最大的一座高楼中。    林超和黑月等人住在里面休息。    “生物遗迹已经进过，接下来就是那个遗迹。”林超坐在沙发上，给自己倒了一杯冷冻果汁，“按照许司令的法，这座遗迹还在侦查中，等将里面的情况摸清后才会开放，估计还要再等一段时间。”    “这段时间内，先努力提升实力。”    林超心中一动，将d生命进化药剂掏出，碧莹莹的试管中摇晃着大半管黏稠的绿色液体，他微微打量一会儿，挽起袖子进行注射。    碧绿色的药剂顺着手腕的静脉血管，流入到体内，很快，林超感觉身体有一股肿胀的感觉，体温飞快升高，达到近五十度的程度，如果是一个普通人，体温达到40°就有昏死的危险。    林超大脑有些昏沉，感觉全身轻飘飘地，沉浸在一片火焰的海洋中。    热，痛，痒！    全身的血肉仿佛活了过来，疯狂地相互啃噬，撕咬，像是在争夺什么一样。    在优胜劣汰的生存法则下，吞噬掉同类的细胞出现了新的蜕变，无论是柔韧性，坚硬度，都远非先前的细胞可比。    “进化，第三阶。”林超感受到活跃的细胞中传递来的信息，立刻知道，自己的体质已经从五十七倍峰，突破到了六十倍的程度，能力达到三阶。    “激光！”林超伸出一根手指，指尖汇聚着光线粒子，很快形成一道白色激光。约莫尺许，仿佛一根荧光棒。    “如果将这激光附在古枪上……”林超砸巴着嘴。古枪本身就很锋利，如果跟激光合一的话。估计一百五十倍体质怪物的鳞甲，都能够一枪戳穿。    “而且，速度增幅能力，已经可以增幅我的出枪速度，我本身的出枪速度就是a级水准，如果再进行增幅的话，估计同阶中，没有谁的出手速度有我快！”林超心中暗道。    出手快，不但能够抢先进攻别人。而且在对拼的过程中，别人打你一下，你能打别人七八下……谁还愿意跟你打？    “咚咚。”忽然，敲门声响起。    林超收起能力，道：“进来。”    房门被推开，一个黑色职装短裙女人进来，敬畏地道：“林将军，有人给你的信函。”着，将手里的一封古朴的信函递向林超。    林超饮完桌上的冷冻果汁。随手接过信函，上面落脚处有一个古篆字体：武！    浑圆的“武”字，风格古朴，充满刚猛力量。单看这个字，林超就感觉到一股笔走龙蛇的劲力扑面而来，格斗技能没有达到宗师级的人。绝对不能写出这种意境的字。    “知道了，下去吧。”林超道。    “是。”黑色职业装短裙女人恭敬告退。    林超拆开了信函。里面是一张带着淡淡花香的信纸，他飞快阅读了一边。嘴角露出一丝淡淡笑容，“居然是古武协会的邀请，估计是江童已经将我获得基因铠甲的事传扬了出去。”    古武协会，这是基地内的一个强大协会，自从末世到来，很多沉寂在世界阴影中的隐秘组织，均都浮出水面。    古武就是华夏一个古老的势力，传承周朝时期，在张三丰时期发展到鼎盛，并且从古武中分支出很多拳法，例如咏春拳，洪拳，太极拳等等。    古武者大多数执心修炼，以超越人体生命极限为目标而奋斗，古武的最终目标，就是武术通神，长生不死！    用现代科技来看，这是不可能做到的事，但是，古武者却深信不疑，一直以此为目标。虽然，自古以来没有谁能达到这个夸张的境界，但是通过刻苦地自我修炼，确实能够创造一些奇迹！    例如古代项羽，力举千斤重鼎，号称霸王！    例如张三丰，寿命高达1岁，号称人仙！    例如吕布，筋骨如铁，刀枪不入，号称战神！    到了现代，热武器手枪出世后，古武逐渐退隐，俗话的好，武功再高，一枪打飙，除非是练到宗师境界，才能够在扳机扣动前反应过来，提前躲避，就算是被狙击手偷袭，也能够凭借精炼后的强大大脑波动，感应到敌意，进行回避。    “待遇还不错。”林超看着信纸微微一笑。    按照上面的邀请，如果他加入协会的话，会有很多福利，例如优先获得进入遗迹的名额，优先获得基地资源的分配，还能够跟协会内的其他人组队在荒野狩猎怪物。    协会内的成员，都是有一些格斗底子的，十个古武协会成员，完全能屠杀同体质的一千个普通人。    而且，古武协会的会长赵天师，乃是一位宗师级古武者！    所谓的宗师，就是指他已经练到心灵和**合一的程度，用遗迹的评价就是……a级格斗能力！    按照信纸上面的描述，如果在协会内做出足够多的贡献，就能够请会长亲自出手帮忙。    除会长外，还有几个荣誉副主席，虽然格斗能力没有达到宗师级，但也算一代大师，以一挡百是不成问题的。    林超看着信函，沉吟不语。    加入？还是拒绝？    一般来，像古武协会这样的高端组织，一般人想要加入都不够资格，但是，这样的组织一旦加入，想要退出就很难了，很可能会引起众愤，付出很大代价。    “再考虑考虑。”林超将信函收下，没有急着回复。    “咚咚。”忽然，敲门声再次响起。    林超微微皱眉，“进来。”    黑色职业装女人推开门，偷瞄了林超一眼，道：“林将军，司令传话过来，有要紧的事，让你马上过去一趟。”    “知道了。”林超皱起眉头，起身道：“带路。”    ……    总司令部。    博物馆似的宽广大楼层。    江童，祝莉，马季站在许司令面前，江童问道：“司令，难道no.郁金香坐镇前线都没用么，还需要我们过去支援？”    “这次跟开拓天京市不同。”许司令神色冷漠，道：“开拓天京市那时，大型怪物还没有多少只，都在各自占据领地，相互争夺，所以能够在它们内乱时，将它们一网打尽，而现在灾难已经爆发快半年了，这些怪物的进化速度远超我们，张家口市的大型怪物数目，是天京市的十倍！”    “所以，这次要你们一起出动才行。”    “怎么会这么多！”祝莉吃惊道。    许司令沉声道：“张家口市内的自然风景区太多，到处都是大山，动物数目远远多过天京市，而且，周围其它城市的大型怪物，最近也增多了一些，似乎是从别地方迁徙过来的。”    “司令，我们全都要去么，包括那位？”马季连忙问道。    “当然，全部出动，包括凌羽！”许司令知道他口中的“那位”是谁，整个基地内，能够让其他十大战士不敢直呼其名的只有一个，就是no.1的凌羽！    “no.10的石闻和no.9的白河，已经从天京市基地赶往了过去，你们也马上出发吧，凌羽已经先一步过去了。”许司令轻喝道。    “是。”三人连忙头听令。    在三人离开后不久，林超来到司令部。    “司令。”林超看着许司令。    “你来了。”许司令抬头看着他，微笑道：“先恭喜你，获得了基因铠甲，听你获得的基因铠甲，样式跟【火能铠甲】不同，不知道效果怎么样？”    “效果是一样的。”林超回答道。    “嗯。”许司令目光微微闪动，道：“我召你过来，是因为前线战事吃紧，张家口市内的大型怪物数量太多，而且都进化出智商，很难引开，只能击杀，我已经让十大战士全部出动，但是可能还会有吃力，所以希望你能去前线看看，帮一帮基地。”    林超微微头，“我知道了。”    “你是荣誉将军，我不会让你白出力的，你在前线的权利，等同于十大战士，另外，所有你击杀的怪物，全都归你，而且，等战事结束，我封你做天京市基地的副市长。”许司令轻声道。    林超目光一闪，摇头道：“副市长就不必了，我懒散惯了。”    “那你要什么？”许司令深邃的目光看着他。    “基地不是探索到三座遗迹么，第三座还在侦查的遗迹开发后，我要第一个进入。”林超平静地道。    许司令沉默片刻，头道：“行，就这么定了，去吧，记得注意安全。”    “嗯。”林超当即告退。    ……    林超离开司令部后，将白雪，林诗雨，尤潜，黑月几人带上，乘坐一架武装直升机朝张家口市赶往过去。    几个时后，林超等人就来到了张家口市的空域，一路上经常看见来回补给弹药和柴油的直升机，以及地面上轰隆嚎叫的运兵卡车声。    整座废墟般的城市，天色如末日般死灰色，乌云翻涌，市区内处处硝烟和战火，大火燃烧的高楼大厦，爬行的巨大怪物，到处一片混乱。    ……    码完一章，看见月票……一张都木有增加，泪崩(未完待续。。)

 第一百五十六章：末日危城
    林超等人乘坐直升机来到前线总指挥部。￥fcf，..    只见这个总指挥部坐落在市郊区的一片广场上，附近搭建着大量的军营帐篷，以及临时信号塔和电缆，大量军部技术人员在电脑上进行操作，扫描出张家口市的三维立体地图，以及各个区域的大致情况。    直升机停落，林超带着白雪和尤潜等人下来。    “这里是战事指挥部，闲杂人等……”几个值守的士兵伸手拦向林超，话刚到一半，话的士兵突然瞪大眼睛，惊愕地看着林超，“你，你是林将军？”    “让开。”林超道。    这名士兵立刻反应过来，全身吓出冷汗，连忙侧身让开。    林超通过【无限折射】，在落地时就看见军营帐篷中间的总指挥帐篷，里面挂着一个超薄大屏幕，上面是张家口市的立体地图，在这片地图上被划分出十几个区域，有的区域是红色，有的区域是绿色，有的区域是白色。    呼地一声，林超掀开指挥部的门帘，进入到里面。    “你来了。”江童看向林超，似乎早就感应到他。    祝莉和马季看见林超，有些惊讶，祝莉道：“林将军，你怎么会过来，难道是司令派你来的？”    “嗯。”林超微微头。    帐篷里除了祝莉三人外，还有林超在天京市基地见过的石闻，以及另外一个陌生的白衣青年，除此之外，还有两个戴着参谋肩章的中年人。均是快五十岁的样子，然而。有一个人却非常醒目。    这是一个身材修长的青年，全身银丝般的长袍。衣服上翻涌着冰冷的寒气，在他周围的空气被冻结得犹如寒霜一般，他站在帐篷中央，没有一个人敢靠近，仿佛在他三米范围内，是绝对禁区。    “林将军。”银衣青年微微抬头，冰冷得没有一丝情感的目光打量着林超，冷声道：“恭喜你获得基因铠甲，初次见面。我是凌羽，以后希望指教。”他话的声音像是一汪死水，没有任何起伏波动。    “嗯。”林超微微头，他敏锐地感觉到，江童等人在这个凌羽话的时候，肌肉不自然地抽紧。    超薄大屏幕前的指挥官是一个六十岁的老军人，肩上戴着中将军衔，虽然体质只有二十几倍，但是他是旧时代的中将。经历过大大几百次战役，大型作战经验丰富无比，被授予总指挥。    “林将军。”老人指挥官看向林超，微微头示意。    林超头回礼。“司令让我来协助作战，有什么尽管吩咐。”    “嗯。”老人指挥官微笑着头。    江童等人看见老人指挥官的笑容，均是心中一凛。他们可是深知这个老家伙的脾气，对任何人都冷脸相待。包括十大战士中的no.和no.1，他都不给半脸面。没想到竟然会对林超如此温和。    “各位！”老人指挥官神色一肃，手里的指挥棍在屏幕上，“这就是张家口市的地图，总共被划分成二十六个区域，其中市中心的区域是十二个，剩下的区域都是郊区，以及河道和大山。”    “我们只要清理出市中心的区域，然后打通一条郊区要道，就能够让大部队进城，占据地势，再慢慢磨垮怪物。”    老人指挥官抬手指向一个白色区域，“这些白色的区域，代表着已经被我们攻破，占领，属于安全地带，而这些绿色区域，代表着中等危险区域，你们十大战士中，随便派一个人领军的话，基本上就能攻克下来！”    “至于，这些红色区域……”老人指挥官的神色凝重起来，“经过侦查，这些区域内有大型怪物，而且数量很多，有的多达十几只，是一个型兽群！对付这样的怪物，坦克已经没什么作用。”    林超微微头。    坦克的射程太短，只有几千米的有效射程，这个范围对于大型怪物而言，简直就是透明的，刚开过去，就被感应到了。以这些大型怪物的智慧，绝对会第一时间扑上来，将坦克外的防弹外壳撕碎。    “对付大型怪物，只能出动进化战士。”老人指挥官脸色微冷，“就算是武装直升机，也没有什么作用，导弹很难击中要害部位，低空子弹射击的话，容易被一些弹跳力惊人的怪物击毁。所以，这些红色区域，只能由你们十大战士，带领第一组的进化战士前去清扫，我会派武装直升机在空中进行协助。”    “是。”江童回应道。    祝莉和马季却脸色难看。    按照老人指挥官的法，这些红色区域内的大型怪物，绝非落单的一两只，其中还有型兽群的存在，一旦碰上大型怪物兽群的话，哪怕是他们，一样会死的很惨。    他们可没有【火能铠甲】！    “郁金香和巴明分别在三号红色区域和五号红色区域内，正在进行清扫。”老人指挥官看向江童等人，道：“剩下的三个红色区域，你们每两个人一组，带领一百个第一组的进化战士，前去清扫。”    “是！”江童兴奋地头，他有【火能铠甲】，就算碰上大群的大型怪物，一样无所顾忌，只需要尽情战斗就好，这是一个磨练格斗技的绝佳机会。    “这些区域中，哪个最危险？”凌羽突然开口，周围的空气随着降低几分。    老人指挥官看了他一眼，道：“九号红色区域最危险，据侦查的线报，里面的大型怪物有五六十只，其中的首领很可能已经有上百倍体质。”    “九号区域，归我。”凌羽目光漠然地从超薄大屏幕上收回，转身朝帐篷外面走去，“其余的，归你们。”    江童，祝莉和马季等人下意识地让开道路。    等凌羽完全离开后，江童等人才松了口气，神态自如了一些。    “江童，我们一组吧。”马季看向他道。    江童轻轻一笑，“抱歉了，我跟祝莉是一组的，我们的能力可是绝佳组合。”    “就是，你跟石闻一组还差不多。”祝莉娇媚地笑道。    马季目光阴冷地看了他们二人一眼，冷哼一声，将目光转向林超，脸上立刻重新堆起笑容，道：“林将军，我们一组吧。”    “嗯。”林超随意应了一声，跟谁一组他并不在意。    老人指挥官摇头道：“你们十大战士赶快挑选，别在这里磨磨蹭蹭的，林将军另有任务，不会跟你们一同出战的。”    “什么任务？”马季不禁愣道。    “跟你无关，你们麻利。”老人指挥官声音冷漠，丝毫不给情面，“你们要知道，在这里多耽误一分钟，外面就有十个，乃至一百个同胞在牺牲！”    马季有些无奈，只能跟一边的no.9白河组合，帐篷里的十大战士中，顿时只剩下一个no.10的石闻。    “这个……我去哪？”石闻有些尴尬。    “你去九号区域，协助凌羽。”老人指挥官道。    “要我跟他在一起？”石闻吓得一跳，连忙道：“还是换个吧，我根本就帮不上他什么，而且，他了他一个人负责九号区域，如果我去了……他会打死我的。”    “这是命令。”老人指挥官冷哼一声，“他以为自己是谁，那可是几十只大型怪物，其中的首领很有可能是体质八十倍，乃至是一百倍以上的，如果是单挑的话，他还有些胜算，但是一个人单挑一群，怎么可能！”    石闻满脸无奈，只能抓起自己的遗迹枪械，离开了帐篷。    “我要做什么？”林超问道。    老人指挥官脸上的冷漠立刻融化了，他微微一笑，道：“林将军，你离开基地那么久，还不习惯这样的战争，这样吧，你去市区内协助军队拯救幸存者。”    “……”林超一阵无言。    协助军队拯救幸存者，这不是随便一个校官都能做的事么？    老人指挥官轻笑着拍了拍他的肩膀，一脸我很照顾你，不用感谢的表情。    看见他善意的眼神，林超感到心塞，自己想要去前线战斗，却被委托到二线战场，而不想去前线的石闻等人，却被硬推到了前线战场。    “好吧。”林超无奈接受，如果许司令知道他在这里被安排了这样一个任务，估计会气的掐死这个老人指挥官。    带着白雪，尤潜等人离开军营，林超在一个参谋的陪同下，乘坐一辆运兵卡车跟着军队进入到市区内。    只见市区内的街道上，到处弥漫着滚滚的军火硝烟，一栋栋高楼大厦残破，倒塌，破败的汽车引擎盖上燃烧着火焰，焦黑的混凝土石块堆积在路边，有的石块里伸着半只手臂，不难想象里面压着死尸。    林超来到军队指挥军车前，出示了一下补办到的荣誉大将军勋章，向车上一个军衔最高的准将道：“给我调一百人，跟着我去市区内救人。”    这个年轻准将看见林超的勋章，立刻脸色一变，他很快就记起林超的容貌，脸上立刻露出尊敬的表情，道：“遵命，林将军稍等。”(未完待续。。)

 新一周爆发
    新的一周，照例爆发……也照例求下票（咳咳）。    有推荐票和月票的兄弟帮忙砸砸，**要掀起了，一浪接一浪，**时爆发，一次看个爽！！    月票成绩并不理想，无论是订阅还是收藏，我们都是冲前五的人，如今却前十还没进，很忧伤。    五号上架时，老古还想着，让那些一号上架的飞一会儿，就像书里一样，先让别人浪着，我们再一飞冲天！    结果没冲上去！！    最后十天，会爆发，希望大家来点给点激情，有激情才能写出热血的文字，周一要爆多少呢？三更？四更？五更？    来翻滚吧！！！    ps：所有月票30张都会算做一更，老古全都记在小本子上，冲吧！！！(未完待续。(。))    ...    <div>    </br>

 第一百五十七章:怪物
    不一会儿，这位年轻准将给林超调来了一支负责救援的百人连队，跟随他一同前往市区。    等脱离军队的主要战场后，林超开启，带着百人连队深入到市区内，在超远程探索范围笼罩下，很快就看见一些幸存者，这些幸存者有的是落单，有的是成群结队，大多数是普通人。    “前方三点钟方向900米处，有两个幸存者，你们去两人带他们去难民营。”林超指挥道。    “林，林将军，就去两个人的话，会不会……”连队的中年尉官有些迟疑，他背后的这些士兵都是跟他出身入死的兄弟，有的还有家人在基地中等待他们，万一牺牲了，他无脸面对他们家人的希冀目光。    “没有危险。”林超一句话打消了他的顾虑。    “是。”中年队长犹豫了一下，还是选择听令，他知道，这些高层都是强大的进化者，拥有不可思议的特殊能力，能够感应到几百米外的事物很正常。    ……    市区内一栋居民楼中。    孙圆圆紧贴在墙上，浑身脏兮兮的，几个月没洗的衣服跟肌肤黏在一起，油腻腻的充满恶臭，她手里握着一根铝制棒球棍，在棍头沾着乌黑的血迹，她利用这根棒球棍，曾经砸碎过她丈夫的头颅。    “外面是……炮火声。”孙圆圆透过窗户的一丝缝隙，黑白分明的眼睛充满惊恐和一丝希冀。向外面看去，只见死灰色的天空中，一艘艘直升机在遥远的天空中呼啸掠过。大量炮灰的轰鸣声隐隐传来。    “是军队！”    “军队进城来了！”    “有救了！”    孙圆圆心情激动，她在这里像一条虫子一样苟延残喘，每天都在祈祷，期盼着国家没有放弃他们，终于，这一天等到了！    她抓住唯一能给她安全感的棒球棍，小心翼翼地来到楼顶。这里楼道上的怪物早就离开了这里，她站在楼顶上。望着一艘艘头顶上呼啸而过的直升机，拼命地挥手大喊，企图让他们看见自己。    “吱吱！”    直升机并没有注意到孙圆圆，反而在她的呼叫下。楼顶一个角落中突然响起一道尖锐的叫声，只见一个浑身黑色甲壳的虫子爬了过来，外表像昆虫，但是体积有脸盆大小，腹下短小的脚爪锋锐无比。    孙圆圆脸色一变，立刻转身就跑。    然而，黑色甲壳虫子的速度远远快过她，很快就爬了过来。    “去死吧！”孙圆圆满脸惊恐，被逼得绝望地大叫一声。挥舞着棒球棍狠狠砸去。    砰地一声，棒球棍在在黑色虫子的甲壳上，巨大的反震力弹得虎口生痛。这身甲壳像黑色金属锻造一样，坚硬无比。    虫子很快爬到了她的身上，锋利的脚爪像镰刀一样划开孙圆圆的脚踝，伸出一张粉嘟嘟触手似的嘴巴，贴在伤口处吮吸鲜血。    孙圆圆惊恐无比，拼命地捶打黑色怪虫。但作用微乎其微。    嗖！    就在这时，一道黑芒破空而至。精准地落在黑色甲壳背上，将它钉死在地上，正是一把黑色古刀。    从楼顶外的阳台上，翻身跃起一个身材高挑的年轻女子，一身宽松的黑袍，如幽灵般走到孙圆圆面前，伸手将古刀拔出，甩了甩上面绿色腥黏的鲜血，然后向吓懵的孙圆圆伸手道：“跟我走。”    孙圆圆完全懵了，下意识地伸手。    呼！    黑月拉着她来到阳台外，脚尖一点，从这层十八层高的大楼上直接跳下。    “啊啊……”孙圆圆回过神来，拼命地大叫。    ……    “爸爸，我饿了。”    一个狼藉的房间中，两个人无力地依靠在沙发上，分别是一个中年人和一个七八岁大的女孩，两个皆饿得面黄肌瘦，神色憔悴萎靡，脸颊上没有半点肉，颧骨被薄薄的脸皮包裹着高高凸起，眼睛中黯然无神。    “池儿乖，军队已经入城，我们只要坚持住，就能够获救。”中年人温柔地说道，温润的目光跟他憔悴的面容形成鲜明的对比，仿佛夜空中两颗明亮的星光，他望向窗户，那里挂着一个床单，上面写着“sos”。    只要有军队过来，肯定就会看见。    他在等待。    “爸爸，我好饿，呜……”饿得骨肉嶙峋的小女孩，两条能看见骨骼形状的瘦弱手臂捂着肚子，轻声哽咽，饥饿得想要哭泣，但泪腺中却分泌不出半点泪水。    中年人微微苦笑，他想要起身，看看屋子里还有没有什么能吃的东西，但是刚一用力，顿时感觉两腿酸软发抖，根本无力站起。    “为什么还没军队过来……”中年人心中悲伤，他知道，自己已经快撑不下去了，但是，女儿才只有九岁啊，还这么年轻就要饿死，为什么世界要这么残酷？    砰！    突然，房门被人一脚踹开。    中年人模糊地视线中，看见几个摇晃的高挺身边出现，身上似乎是迷彩军服……军服？士兵？    我快死了么，居然出现幻觉？    “快，给他们喂点水和吃的。”其中一个士兵迅速说道。    ……    林超带人进行飞速搜救。    有的超远程探测，很多藏在隐蔽处的幸存者都被林超看见，并且搜救出来，如果是军队来搜救的话，肯定会有所遗漏。    毕竟，对士兵而言，在这样的城市每待一刻钟，就会多一份生命危险。    很多士兵会直接忽略一些自认为不可能有幸存者的地方。所以会造成很多幸存者在等待中死去。    “前面有一个幸存者聚集地。”林超立刻带着大量士兵过去。    ……    在林超进行搜救时，各大高度危险的红色区域内，十大战士率领大批的进化战士进行清扫。    三号红色区域内。    吼！    一只体长达七八米的鬃毛狮怪。全身缠绕着碧绿色藤蔓，束缚在原地无法动弹，愤怒地不停吼叫。    在它周围的各个大楼上，遍布大量士兵，持着最新研制的a7型冲锋枪进行扫射，这种枪支能够将体质二十倍的怪物鳞片轻易打爆，螺旋形穿甲子弹具有非常强的破坏力。哪怕是这只体质高达六十倍的变异狮子，也无法抵挡住如此密集的子弹流射击。全身被打出密密麻麻的小血点。    吼！    鬃毛狮怪双目暴戾赤红，猛然仰天怒吼一声，汹涌地音波扩散开来，仿佛无形的利刃。横扫各个大楼上的士兵。    砰砰砰！    各栋大楼的窗户猛然破碎，正在射击的士兵们全身一颤，耳膜中流出鲜血，大脑眩晕。    “真是呱噪。”在附近一座高楼的阳台上，坐着一个身姿高挑的女子，修饰得宛如弯月般的黛眉轻轻一皱，轻声道：“本来还想省点力，既然你这么想死，就成全你吧……”    她伸出一根白皙的手指。遥遥隔空一点。    轰隆~！    附近的大楼忽然间晃动，宛如地震一般，街道上裂开一道道恐怖的裂痕。从里面似乎有什么东西破土而出。    ……    五号红色危险区域内。    一处宽敞的广场上，盘踞着一条体长近三十米的黑鳞大蛇，蛇身盘卧，三角形的蛇头高高昂起，吞吐着分叉蛇芯，阴冷的蛇瞳盯着跟它视线高度持平的一个人类。    这是一个体格雄壮的青年。上身*，露出雄壮的肌肉。下身是不知名怪物皮毛制作的兽皮裤，头发散乱，仿佛一个街头流浪汉，充满狂野的气息，在他的脚下，是一只体长八米高的三眼虎。    这只老虎的额头有第三只眼睛，此刻任由这个雄壮青年站在它高贵的头颅上，如同一只温顺的家猫。    ……    九号红色区域中。    一条残破的街道上，遍地狼藉，一只体长十六米左右的大型变异鳄鱼，缓慢地爬动着前进，沿途伸出鲜红的舌头卷起地上的人类残骸和死去的腐尸，丢入嘴里咀嚼着吞下，仿佛在吃着脆生生的零食。    突然，大型变异鳄鱼感应到什么，抬头看向一栋三层居民楼的二楼，它立刻爬动过去，一头撞在大楼上。    轰隆隆~~！    这栋大楼的混凝土立刻被撞破，露出大楼里的室内面貌，只见一个臭气熏天的房间里，躲藏着一个中年女人，瑟瑟发抖地看着变异巨鳄，吓得两腿哆嗦，手里的菜刀抖落到地上也不敢捡。    “别，别过来。”中年女人恐惧地大叫。    变异巨鳄对于活物似乎很有兴趣，立刻凑了上去。    就在这时，徒然间一股冷流从后面翻卷着涌来，仿佛是呼啸的暴风雪。    变异巨鳄感到一丝寒冷，不由地回头望去，只见街头一个白色休闲服青年缓缓走来，脚步所过，地面瞬间冻结成冰，从他身上散发着惊人的白色寒气。    “吼！”    变异巨鳄从这个小不点身上，感到一丝淡淡的危险气息，它烦躁地低吼一声，率先咆哮着爬动过去，巨大的身体如同一辆超级大货车，将地面震得轻轻抖动。    凌羽神色冷漠，似乎没有看见它一般，依旧保持着自己的步伐前进。    咔，咔！    当变异巨鳄快要冲到他面前十米时，突然间，变异巨鳄前颚的鳞片上蔓延出白色冰霜，这冰霜以肉眼可见地速度迅速扩散到变异巨鳄的全身，包括它的狰狞尾端，也被完全冰封冻结，化作一尊巨大冰雕。    凌羽双手插在裤兜中，继续前进。    当他经过巨型鳄鱼冰雕时，冰雕突然间裂开，布满无数的裂痕，然后“砰”地一声，爆炸开来，化作无数细小的晶莹冰片，在光线的折射下美丽无比，在冰块中混合着一起掉落的还有黏稠的内脏，血块，冒着白色寒气。    正当凌羽伸手去拿一块破碎内脏上的进化能源时，突然间手背上一道透明色光芒扭曲，紧接着，一道血痕伤口出现在白皙的手背上。    凌羽微微怔住，回头看去。(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第一百五十八章：黄金猪【第二更】
    两更连发，先说声对不起，今天下午停电，5点才来电，但网线又停了，老古在家刚码好两章，衣服都换好，拷贝到手机里准备去网吧上传，结果网线刚好来了……真要疯了，话不多说，继续爆更，谢谢大家投票，今天起码四更，12点后还有精神的话，五更！！    ……    街道后面的十字路口处，缓缓走来一个小身影。    这是一只小乳猪。    无论是哪个部位，都跟普通的小乳猪一样，体积只有小狗大小，唯一不同的是，它全身的毛发并非白色，而是金色，就像纯正的黄金一般灿烂。    小乳猪头上戴着一个花环，十分可爱，如果是在旧时代的话，肯定是萌翻无数少女的可爱宠物猪。它缓缓地来到凌羽面前，微微偏着头，好奇地看着这个人类。    凌羽冰冷的脸上有一丝微小变化，他眼睛微微眯起，他本以为，能够伤到他的，会是一只超级巨无霸，没有想到，竟然是一只如此迷你的小猪崽。    不过，他并没有因此大意。    在他白皙手背上的伤口飞快愈合，没有留下一丝伤疤，他居…高临下地看着这只黄金色毛发的小乳猪，体内的寒气翻涌而出，以他的脚掌为中心，寒气蔓延而去，将附近的街道完全冻结冰封。    他嘴角弯起一抹讥诮的弧度，寒冰力场已经张开，在这个力场范围内，他的战斗力将会翻倍暴增，不管这只诡异的小猪崽是什么怪物。都不可能再伤到他。    空气中的水分子迅速凝结，化作一根根尖锐的冰凌。对准黄金色小乳猪呼啸着暴射而去！    黄金色小乳猪脚下的街道地面，却没有半点冻结痕迹。它好奇地看着冰凌，撒娇似地轻轻叫了一声。    ……    总指挥部的老人指挥官，坐在椅子上，偏头望着军营帐篷内的十几块屏幕，这些屏幕上浮现的是市区内的各地画面。    在大量军部技术人员的调动下，他们强行入侵了这座城市的控制中心，将一些还没有损坏的摄像头启动，监拍到了大量的画面。    老人指挥官伸手倒了一杯水，十大战士全部出动。加上大量遗迹中得到的枪械，以及新式武器的投入，这场战争基本已成定局，只是会牺牲一些普通士兵而已，不过，只要是战争，牺牲就在所难免。    他轻轻吹了一下茶杯上的热气，准备喝下。    突然，其中一个屏幕黑了下去。    老人指挥官略愣了一下。旋即并不在意，这应该是监控摄像头被毁坏造成的，他喝下暖暖的茶水，心情舒畅了几分。    “报告！！”    就在这时。帐篷外徒然冲进来一个侦查士兵，满脸惊慌，道：“不好了。第九高危区域内的空军，突然间遭遇怪物进攻。坠毁了一百八十九架。”    老人指挥官怔了一下，猛然站起身来。瞪着他道：“你说什么？空军坠毁一百八十九架？空军指挥在搞什么，我不是让他们高空协助凌将军么，难道出现了飞禽类怪物？“    “不知道，在坠毁前直升机的信号中断了，似乎被什么给干扰到。“士兵连道：”吴少将说，目前还在进行技术捕捉，大概还要三个小时左右，才能查到直升机坠毁前的画面。”    “三个小时。”老人指挥官瞪眼，“等他知道直升机坠毁的画面，战斗都结束了，让他给老子快点，滚！”    “是。”士兵知道他的火爆脾气，脸黑地告退。    老人指挥官抬起手，在他的手腕上是一个银色腕表通讯器，这是遗迹物品，十大战士身上都有，他这次授予总指挥，才得到一个这样的腕表通讯器，能够跟其它腕表通讯器进行联系。    “喂，是凌将军么？”老人指挥官调动一个频道喊道。    通讯器另一端寂静无声。    “这该死的家伙。”老人指挥官怒骂一声，他知道凌羽这人不爱用通讯器，平时都是关闭的，没想到现在执行如此重要的任务时，依旧将通讯器关闭，他立刻调到另外一个频道，道：“喂喂，是石将军么，听到请回答。”    通讯器另一端还是没有回应。    “喂喂！”    “听到请回答！”    老人指挥官有些急躁。    “别叫了。”就在这时，一个冰冷的声音传来。    老人指挥官不由地抬头看去，瞳孔猛然收缩到针孔大小，只见一身白衣的凌羽站在帐篷外，洁白的名牌天鹅绒休闲服上，沾染着大量鲜血，最重要的是，他的右手……不见了，连同长袖一同消失。    “那个蠢货，死了。”凌羽微微喘息，声音森冷地道。    ……    偌大的聚民地中。    林超站在大楼前，看着大楼门口的上百个幸存者，这些幸存者中有大半是普通人，几个月没有洗澡，只是换过几身衣服，身上弥漫着难掩的恶臭。    这些幸存者大多面黄肌瘦，颧骨高凸，饿得皮包骨头，有的男人上身**，胸口的肋骨一根根清晰可见。    “我们是军队。”林超看着这些幸存者中的首领，这是一个身材精壮的青年，嘴唇中弥漫着浓郁的人肉气息，虽然一般人闻不到，但林超的强大嗅觉，一下子就能分辨出来，他冷冷地看了这人一眼，道：“让所有人上车，我们有人送你们离开这里，前往人类聚集的基地。”    听到林超的话，上百个幸存者立刻意动，其中有几人迈了迈脚步，但想到什么，畏惧地看了一眼为首的精壮青年，不敢再继续上前。    “去基地？”精壮青年有些心动，但是很快，他想到自己获得的特殊力量，如果被这些人发现，自己拥有这样科幻电影里才有的超能力，估计会被切片研究吧？    他脸色微变，当即摇头，“你们走吧，我们不会去什么基地的，谁知道你说的是真是假。”    “狗屁，老子还能是假的？”跟随林超的中年尉官气得想笑，他们穿着军装，持着军枪，这还能有假？    谁有心情跟你作假？    “反正我不会去的。”精壮青年冷声道：“请你们离开。”    林超冷漠地看了他一眼，目光越过他，看向他背后的其他幸存者，道：“你们不用害怕，有我们在这里，没人可以伤害你们，想要活命的，马上上车，机会只有一次！”    听到林超的话，这些幸存者看了看他们手里的上百把枪械，其中几个胆子大的立刻上前，道：“我去。”    “我也去。”    有人带头，其他人很快出声。    “混账！”精壮青年勃然大怒，“谁敢去？”    砰！    伽马射线猛然闪出，贯穿了这个精壮青年的头颅。    精壮青年扑通地倒下，脸上依旧保持着勃然大怒的表情，只是眼中带着一丝惊恐，死不瞑目地张着嘴，瞪着眼。    鲜血从他的头颅上很快流出，染红了身下的地面。    “啊啊……”    人群中传来惊叫骚乱声。    几个体格雄壮的中年人怒视着林超等人，道：“你，你们不是军人么，怎么可以滥杀无辜？”    “林将军……”中年尉官同样不解地看着林超，他看得出来，这应该是林超的特殊能力造成的。    “滥杀无辜？”林超看向这几个中年人，他们脸上并没有太多的憔悴，跟周围其他人对比鲜明，“你确定他是无辜？”    几个中年人脸色一变。    “愿意去基地的，马上上车，我只等三分钟。”林超冷漠地看着其余人，并没有任何解释。    这些幸存者被林超的暴力手段吓到了，但是其中仍然有一些人快速移动，爬上了运兵车，在这其中，突然有一个青年跑到精壮青年的尸体前，用脚狠狠踩踏他的头颅，满脸狰狞，疯狂地踩踏，很快就将精壮青年的颈脖子踩断变形。    “畜生，畜生！”青年边踩边骂，眼眶中涌出泪水，“给我下地狱去吧！！”    “混蛋，你做什么！”那几个中年人连忙喝斥。    青年抬头看着他们，目光怨毒，“还有你们，你们这些畜生，助纣为虐，我女朋友被你们这些垃圾，畜生给糟蹋了不说，居然还把她分尸吃了，你以为我没有看到吗，你们这些畜生！！”    听到他的话，几个中年人勃然变色。    中年尉官脸色一变，吃人，这样的事情他见过，在开拓天京市时，他就见过一个中年人把自己的老婆给煮着吃了，家里全是白森森的人骨，前去救援的他，当时就一枪击毙了那个人。    “畜生！”中年尉官怒喝一声，上前将这几个中年人踹翻，向手下道：“给铐起来，带回基地当苦力！”    “你们！”几个中年人神色惊恐，但面对黑洞洞的枪口却不敢反抗。    其余人听到那青年的话，再想到自己遭受的屈辱，立刻纷纷朝运兵车走来。    滴滴！    林超出发前戴上的腕表突然响起，里面传来老人指挥官的声音，“林将军，请马上回来，市区内有变故，出现了可怕怪物，收到请回答。”    “可怕怪物？”林超微微挑眉。(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百五十九章：全面退败（上）【第三更】
    指挥部的军营帐篷中。    林超掀开帐篷，带着黑月等人进来，立刻就看见帐篷里坐着*个身影，气氛一片压抑，每个人都阴沉着脸。    “嗯？”林超顿时注意到，最上方的白色休闲服凌羽，右臂不见了，这让他有些惊讶，这个凌羽的体质在五十二倍左右，加上能够被挑选为十大战士进行栽培，肯定有过人的特殊地方，竟然会丢掉一条手臂？    而且，他应该是有【火能铠甲】的。    也就是说，他遭遇的怪物能够将【火能铠甲】击破？    “林将军。”老人指挥官看见林超，见他平安无事，立刻松了口气，“你回来就好，不然的话，我真不知道怎么跟许司令交代。”    “林将军？”    坐在左侧第一把椅子上，一个身材高挑，体态轻盈的年轻女子，微微抬起眼眸，瞥向进入帐篷的林超，“这位就是荣誉林将军？”    坐在他下方的一个雄壮青年，同样打量了林超一眼，心中暗暗点头，“目光锐利，气息沉稳，有点老兵的感觉，很不错。”    “听说有强大怪物出现？”林超看向老人指挥官。    老人指挥官微微点头，脸色有一丝阴沉，“不错，no.10的石闻已经牺牲了，就连凌将军也……折损一臂！”    听到他的话，在场其余几人均是不由自主地看了一眼凌羽的断臂。虽然他们已经见过了，但是再次见到，依旧感到心惊胆寒。    “哼！”凌羽目光一冷。扫向其余人。    所有人连忙收回目光，只有坐在左侧的年轻女子和雄壮青年，依旧盯着他的断臂，眼中露出思索之色。    老人指挥官道：“凌将军，请跟我们说说那只怪物的模样，和一些你掌握到的信息。”    凌羽冷冷地看着他，眼中露出一丝锐利的寒意。虽然他讨厌被人命令，但是老人指挥官是许司令亲自授予的。在这里的权限等若是许司令，他无法违背，阴沉道：“那只怪物是一只猪怪，能力是【气流】。体质超过一百倍，能力达到四阶。”    帐篷内一片寂静，江童等人全都愣住，只有那年轻女子和雄壮青年微微皱眉。    虽然大家都知道，能够让这个男人如此狼狈的怪物，定然非同小可，但却没有想到，居然会恐怖到这样的程度！    能力达到四阶？    要知道，就算是十大战士中的no.7祝莉。也只是刚刚强化到40倍体质，能力达到三阶而已！    “四阶……”郁金香目光闪动，“如果只是四阶能力。还不足以让你如此狼狈吧？”    凌羽冷冷地看了她一眼，漠然道：“不错，只是简单的四阶能力，自然没什么威胁，但是它的战斗方法，很奇特。你们亲身体验过就知道。”    江童，祝莉和马季等人微微苦笑。四阶能力居然说是没什么威胁，那他们这些能力刚达到三阶的，又算什么？    “真是怪物，体质只是达到五十倍而已，居然有这么强的力量。”江童心中嘀咕，他可是古武者，格斗术算是一代高手，按照他师傅的话来说，再过十年，他有可能成为一代武学大师！    可是，他只是no.5！    老人指挥官微微皱眉，“变异猪怪？从侦查到的资料中，似乎没有看到过那些大型怪物里有变异猪怪，你确定没看错？”    “你认为，我会看错？”凌羽直视着他，周围的空气中隐隐有雪花飘落的迹象。    老人指挥官微微摇头，“如果是猪怪的话，很可能是别地方迁徙过来的，或者是一直躲藏在某个地方，没有被侦查到的，不管怎么说，这只怪物必须除掉，你跟它亲身战斗过，你觉得如果由你们九人一起上的话，能有几分胜算？”    凌羽脸色森冷，道：“对付它的话，只要郁金香和巴明协助我就行了，胜算有六成，至于其他人，去了也没用，只会碍手碍脚。”    江童等人脸色微变，本能地想要发怒，但是看到他的断臂，立刻心中一片冰凉，默然地承认了他的话。    跟面子相比，性命自然更重要。    去了没用？    不去最好！    郁金香轻轻一笑，“谁说没用的，江童跟祝莉配合在一起，跟巴明都能一战，至于马季么，虽然没什么用，但至少可以充当炮灰，吸引下注意力不是么？”    “你！”马季脸色都白了，他知道，这个美若天使，心如蛇蝎的女人绝对是说到做到，不是口头上的恐吓，而是真的有这样的打算！    “随你。”凌羽瞥了她一眼，漠然道。    老人指挥官瞪了郁金香一眼，“当炮灰？这样的话亏你说的出口，你知道基地培养你们十个，花费了多少代价么？所有获得的大型怪物进化能源，九成都提供给了你们，没有基地的允许，没有谁能够随便牺牲！”    “如今是特殊情况嘛，战争不流血，还叫战争么，那叫过家家。”郁金香笑容甜美道。    “哼！”老人指挥官冷下脸，“我才是最高指挥，我说了，你们九个全部出动，必须将这只怪物击杀，我们不可能因为一只怪物，而放弃已经开拓大半的张家口市，否则，那几万士兵就白白牺牲了。”    “嗯，听你的。”郁金香换上一副乖巧地模样。    老人指挥官扫向其余人，道：“你们的能力可以相互配合，凌将军和郁将军，以及巴将军三个为首，负责主要进攻，其余人负责牵制，我会派空军支援，并且从基地调来九缸修复液。治疗你们的身体，所以，不要害怕受伤。只要不是肢体断掉，都能愈合！”    “知道了。”九人起身答道。    “指挥，这位林将军不用跟我们一起么？”巴明看向帐篷口的林超，饶有兴趣地道：“我看林将军气质不凡，战斗力应该可以媲美祝莉吧，如果灵活地运用上那对翅膀，在空中进行牵制的话。估计也能有几分奇效。”    老人指挥官看了林超一眼，缓缓摇头。“林将军是荣誉副院长，是我们人类的伟人，而且又没有得到基地的栽培，没有义务参战。不过，如果你们情况危机的话，我会考虑让林将军出动，协助你们。”    “伟人，呵呵……”郁金香轻轻一笑，感叹地道：“伟人的待遇就是不同，像我们这些普通人，只是基地制造的杀戮机器，牺牲就牺牲了。真是无情啊……”    老人指挥官眼睛微眯，盯着她，“当初挑选你们十个时。就已经明确地告诉了你们的使命，你难道想反悔？”    “怎么敢反悔？”郁金香轻轻抚摸着胸口，温柔地道：“如果我反悔的话，这里面的那个东西，就会‘砰’地一下炸开吧？”    “这是你们自己选择的，别忘了。因为有基地，才有你们。因为有林将军贡献的进化能源使用法，你们才会如此强大！”老人指挥官冷声道。    “我知道，只是有点感慨而已，别激动，年龄大了，太激动容易对心脏不好。”郁金香轻笑一声，优雅地迈着高跟鞋，仿佛女王一般咚咚地点在地上，朝着林超迎面走了过去，脸上挂着一丝意味深长的笑容，当她的目光越过林超，看见他后面的黑月，白雪等人时，不禁微微怔了一下。    尤其是白雪，那仿佛水晶雕琢的脸颊，完美无缺，美得令人窒息，哪怕是一向自认貌美的她，也微微失神，但很快就恢复了过来，她轻笑一声，道：“林将军真是好福气。”说完，甩动着背后的秀发，径直离开了军营帐篷。    凌羽神色漠然，紧随其后，离开了帐篷。    巴明经过林超身边时，轻笑道：“林将军，你别理会这两个疯子，我叫巴明，初次见面，以后有机会切磋切磋，嗯，只是单纯的切磋，没有恶意的。”    林超微微点头。    等几人陆续离开后，林超向老人指挥官道：“我需要做什么？”    “坐在这里，陪我一起观看，等有需要时再让你上。”老人指挥官回到椅子上坐下，伸手按动一个遥控器，在屏幕上面立刻出现郁金香，凌羽等人的身影，他们正在离开指挥部外的军营，前往一架武装直升机。    林超想了想，也坐到了屏幕下，想要猎杀怪物有的是机会，也不急于这一时。    黑月等人很自然地跟着坐下，这让老人指挥官微微愣了一下，他一直以为，这几个人都是林超的随从，现在来看，似乎并非那么简单。    这时，屏幕上的凌羽，郁金香和巴明三人，率先进入一架武装直升机中，江童和no.4陆兴，祝莉，马季等人乘坐另外一架武装直升机，一前一后朝着市区内驰去。    十几分钟后，两架直升机来到了九号高危区域。    凌羽站在直升机的舱门边上，极目眺望着下方的城区，各个残破大楼冒着滚滚浓烟，军队的导弹和炮火声响彻不绝，很快，在一片远离炮火的僻静街道上，他看见了一道金色小身影。    “在那！”凌羽眼睛一眯，“春阳街道。”    “是！”武装直升机的飞行驾驶员连忙答应，然后朝那条街道飞去，将直升机降落到百米左右的高度，停在一栋大楼上空，这样的高度以凌羽等人的体质，完全可以直接跳下去。    噗！    突然，空气扭曲了一下，紧接着武装直升机微微一晃，凌羽脸色沉下，道：“快跳！”说完，伸手抓住飞行员，直接从飞机上跳了下来。    ……    接着码第四更！！(未完待续)

 第一百六十章：全面退败（下）【第四更】
    明天继续爆发，求张月票。    ……    郁金香和巴明的反应很快，几乎不分先后地跳落而下，在几人刚跳到下方的大楼阳台上时，头顶的直升机轰然爆炸，火光在天空中弥漫开来，金属碎片弹射着如雨落下，其中飞射出一道旋转的螺旋桨翼，仿佛一把宽大的砍刀，呼啸着向郁金香劈来！    郁金香似乎没有看见，只是自顾自地朝阳台边上走去，锋利的高跟鞋踩在阳台的护墙上，居高临下地俯视下去，扫视着整条街道，美丽的瞳孔如同一个精密的仪器，连街上每一个下水道口都没有放过，很快就看见了一只金色小身影。    呼！    这时，螺旋桨翼呼啸着飞到了她头顶上空，距离只有六米不到，眨眼间就会砸落下来。突然间，从郁金香的脚下蹿出一根碧绿色藤蔓，快如闪电，柔韧无比，将螺旋桨翼牢牢缠住，并且固定在空中。    螺旋桨翼掀起的风，将她的一丝秀发轻轻吹起又落下，郁金香微微眯起眼睛，碧绿色藤蔓轻轻一甩，将螺旋桨翼狠狠甩了出去！    目标正是……    街上的那道金色身影！    旋转的螺旋浆翼如一把黑色大刀，以每秒200米的速度斩向金色毛发的小乳猪！    “黄金兽？”    坐在屏幕下方的椅子上，林超看见了这只金色小乳猪，不禁怔了一下。那灿烂的金色毛发，绝不是猪类种族能够具备的，除非是黄金血统的猪！    而且。这只黄金猪还懂得【休眠状态】，可见它的体质，就算没有黑雕王那么强，估计也相差不远！而且，它是黄金血统生物，力量是体质的双倍，就像林超开启黄金化后的状态一样！    “就是这只怪物？“老人指挥官看见屏幕上的金色小乳猪。不禁愣住了，他以为能够让凌羽重伤的会是一只超级巨兽。没想到只是一只……迷你宠物小猪？    “将军。”林超看向这个老人指挥官，神色凝重，道：“这只怪物不是他们可以抵挡的，在它没有被激怒前。快叫他们离开。”    “嗯？”老人指挥官惊愕地看着他，“就这样一只小怪物，你居然说不是他们可以抵抗的？林将军，我敬重你，但是对于他们十个，可能你还不太了解，毕竟你刚回基地不久，虽然他们十个很猖狂，但是在实力方面。却是当仁不让的基地最强十人，虽然这只小怪物有点可疑，但是他们九个全力出手的话。就算这只猪怪有什么诡异的地方，一样能够击杀！”    林超没有心情跟他解释，立刻朝帐篷外面走去。    “你要去哪？”老人指挥官连忙站起，道：“林将军，你要去支援他们吗，太危险了。虽然你有遗迹物品，能够飞翔。但是万一卷入地面战斗，很容易受伤的，而且他们九个人能够应付过来……”    黑月当即起身，打断了老人指挥官的话，向道：“我跟你去。”    林超微微停顿一下，摇头道：“这只怪物的智商不弱于人，你的强化能力只是三阶，还无法做到超远程强化，如果跟在我身边，会成为它的集火对象。”    “小超。”林诗雨站起身来。    “都在这里等我。”林超沉声道。    白雪上前几步，想要拉住林超，但是林诗雨拉住了她，向她轻轻摇头。白雪怔了一下，抬头看向林超的背影，最终轻轻咬着下唇，没有继续坚持跟上。    老人指挥官本想喝斥黑月打断他的话，但是听到林超的话，不由地愣了一下，他满脸错愕地看着这个清秀的年轻女孩……她是三阶能力者？    要知道，no.8的马季都没有40倍体质，只是二阶能力而已！    林超直接离开了军用帐篷，迅速来到直升机停泊的空地草坪上，向一个中年校官道：“马上调来一架速度最快的直升机！”    中年校官看见林超扬起的勋章，顿时吓得一跳，连忙答应。    ……    第九号高危红色区域。    春阳街道。    砰！    锋锐的螺旋桨翼弹射到金色小猪前，猛然间化作无数铁片溅射开来，仿佛有几道看不见的东西，将它粉碎。    郁金香嘴角勾起一抹弧度，“有意思，我还以为直接就结束了呢。”    凌羽来到了阳台的护墙上站着，冷冷地盯着金色小猪，道：“你们最好不要大意，否则会死的很惨。”    “你还是照顾好自己吧，万一再少一条胳膊，我可担待不起。”郁金香娇声轻笑道。    巴明看着金色小猪，微微皱眉，“这只怪物的体积有点不同寻常，除了毛发的颜色外，几乎跟普通的动物没有区别，可是，刚才爆发的那股气流，确实是四阶的强度！”    呼！    这时，后面的江童等人乘坐直升机，来到了大楼上空，从直升机上陆续跳下。    “就是那只小东西？”祝莉看着金色小猪，满脸惊讶，这只人畜无害的可爱小猪，居然就是让凌羽断臂的怪物？    江童等人仔细地打量着这只金色小猪，想要看看它究竟有什么特殊之处，但是看来看去，怎么看都不像一只会吃人的凶残怪物！    “我冻住它的行动，你们负责进攻。”凌羽冷声道。    “记得留点空地，让我的宝贝出来。”郁金香笑容甜美，“我可不想浪费多余的细胞能源，冲破你的冰封力场。”    凌羽冷冷地看了她一眼，纵身朝金色小猪飞驰过去，水分子化作几片雪花，托着他的脚底极速前进。    郁金香和巴明目光一闪，迅速跟了上去。    轰隆~！    只见大楼的墙壁上，突然间生长出一根紫色植物触手，托着郁金香的身体朝金色小猪飞去。    巴明则将手指伸到嘴里，吹出一个嘹亮的口哨。    半分钟不到，街道另一边的地面微微震荡，一只三眼巨虎飞快狂奔过来。    no.4的陆兴神色凝重，道：“我们先看一下局势，准备远程协助，祝莉和江童，你们两个随时准备联手帮忙。”    “没问题。”江童轻声应道，他眯起眼睛，观望着郁金香三人，上次挑战这三个人，还是一个月前，他完全被秒败，无论是凌羽还是郁金香，怎么出手的他都没有看清，就被彻底击败。    剩下的巴明，只是一招就将他击倒！    时隔一个月，他倒想看看，自己跟这三只怪物的差距究竟有多大！    凌羽飘然落在金色小猪前方二十米的位置，身上浮现出一套火红色的战甲，将全身包裹在里面，只露出一双冰冷彻骨的眼睛，此外，在【火能战甲】外面，还叠加了一层寒冰战甲，冰蓝色的战甲牢牢地黏附在火能战甲上，双重抵御。    郁金香和巴明有些吃惊，他们没想到凌羽这么认真，平时开拓市区时，不管是遇见怎样的怪物，从没见过他召出火能战甲，这次却一上来就施展出来，而且还在上面加了一层能力具象化的寒冰战甲，虽然效果远不如【火能战甲】，但是叠加在一起，防御力高得惊人，百倍体质的怪物都很难伤到他。    两人心中暗自凛然，纷纷召出自己的【火能战甲】。    郁金香的【火能战甲】是女式，充满轻柔灵动的感觉，战裙飘飞，造型精美。    呼！    天空中刮起一股暴风雪，整条街道的空气骤然降冷，雪花从空气中凭空出现，飘落而下，白色的寒气从凌羽的脚下蔓延而出，将整条街道冻结，并且这股寒冰迅速蔓延到附近的街道居民楼上。    金色小猪站着没动，只是好奇地歪着头，打量着这三只人类。    “冰封！”    凌羽声音森然，向前一步迈出，全身寒气翻涌，空气中的水分子迅速汇聚，化作一根根尖锐的冰凌，如同怪物的獠牙，牢牢地锁定金色小猪。    郁金香意念一动，在街道后面一处没有冰封的空地上，土壤迅速翻涌，从里面生长出一根紫色的巨大藤蔓，长达几十米，高高立起，仿佛巨蛇一般摇晃俯视着金色小猪，在藤蔓的顶端睁开一只巨大的眼睛。    巴明站在三眼虎的头上，居高临下地看着金色小猪，低声道：“杀！”    空气中凝结的杀机一触即发，无数的冰凌骤然弹射而出，从四面八方激射向金色小猪，几乎避无可避。    巨大的紫色藤蔓紧随其后，如同巨龙摆尾一般怒抽过来。    三眼虎跟随紫色藤蔓一起，冲刺着朝金色小猪扑去。    面对三人强大的攻势，就算是体积高达二三十米的大型怪物，都要被一个照面打残。金色小猪抬头望着铺天盖地的冰凌，以及紧随后面的两只庞然大物，黑白分明的眼珠中依旧带着一丝好奇，它轻轻地抬起前面一只猪蹄，在地面上轻轻一点。    咔！    脚下的冰封街道，裂开了。    轰！！    一股龙卷风似的凶猛气流，猛然间席卷而出，从中夹杂着无数透明利刃，只见无数的尖锐冰凌在这股气流的席卷下粉碎殆尽，紧随其后的紫色藤蔓和三眼虎，本能地感觉到危险，立刻停下，全力抵挡狂风和其中隐藏的利刃，但身上依旧被割开一道道巨大伤口。(未完待续)

 四更完毕，求一章月票！！
    周二继续爆发，千万别再停电又断网，祸不单行，可以早点码出来让大家早点睡觉。    今天冲上了前十，距离第九还差距二十票，后面追的紧，只差十几票就追上，希望兄弟们今天依旧坚挺，还有月票的帮忙砸砸！    另外感谢“rcs木每小雨”打赏五万起点币飘红书评。    还有所有集资“娲皇盟”的所有弟兄，听说集资了500块钱打赏，老古非常感谢！！    所以周二继续爆！！    **就要嗨，更新绝不会少，慢慢吊胃口。    希望还有月票的兄弟砸一砸，千万不要等老古一醒来，看见被反超了，那就太打击人了。    继续翻滚吧！！！(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百六十一章：狂暴【第一更】
    风暴过后。    金色小猪依旧站在原地没动，但是街道两侧的破败汽车，以及大楼墙壁，全都伤痕累累，大楼上遍布狰狞划口，深达尺许，汽车被无形利刃切割开来，支离破碎。    滴答~！    紫色藤蔓和三眼虎身上滑落下黏稠的鲜血，全身布满密密麻麻的划刃伤口，尤其是紫色藤蔓，它的表皮防御远不如三眼虎，在透明风刃的切割下，里面的紫色毒性嫩肉翻卷而出，如同花瓣一般绽开。    “怎，怎么会这样？”祝莉惊愕地道：“他们竟然落于下风，这怎么可能！”    “别慌，他们只是在热热身而已，还没有正式进入状态呢。”陆兴淡笑道，如果这三只怪物就这点水平，他就不会屈于no4了。    呼！    在他话刚落下，冰封街道上的大量伤痕，以及破碎的冰块，猛然间愈合到一起，重新化作完全冰封的世界，那些飘散在空中的粉碎冰凌，如同水晶碎片般反射着光线，轻柔地落在金色小猪的身上，丝毫不起眼。    然而……    这些雪花似的冰片掉落在黄金猪的毛发△◆中，闪烁着晶莹冷光，仿佛落地生根的幼芽，以惊人的速度飞快滋长，立刻蔓延到黄金猪全身。    金色小猪疑惑地扭头看向自己的前脚，等它刚反应过来时，白色寒冰蔓延的速度很快，很快就爬到它的颈脖上，脸上，乃至是眼皮上。将它整个身体完全冻结！    “该你们了，机会只有一次！”凌羽目光冰冷道。    “一次就够了。”郁金香娇笑一声。脸上充满自信，“都出来吧。宝贝们。”    只见那根粗壮的紫色藤蔓上滴落下的紫色黏液，在街道地面上缓缓蠕动，像有生命的液态虫子一样，不一会儿，从这些浓稠的紫色黏液中，缓缓生长出一根幼小的紫色藤蔓，这紫色藤蔓像一条小蛇扭动不停，然后扎根到坚硬的街道中，以肉眼可见的速度飞快生长！    几秒钟不到。一条手指粗的藤蔓，迅速成长到十几米的巨大紫色藤蔓，就像一个干瘪的气球突然被吹满气一样，藤蔓全身长满狰狞的毒刺，顶端有一颗生物眼球！    放眼望去，整个街道刹那间化作一片魔鬼丛林，几十根十几米高的紫色藤蔓摇摆着身体，像巨蛇一样扭动着，每一根的力量都有四十倍以上。在郁金香的意念下，朝着被冰封的金色小猪怒抽过去！    巴明看见她动真格了，轻笑一声，向脚下的三眼虎道：“我们也上吧。撕碎它！”    三眼虎兴奋地低吼一声，全身的伤口迅速愈合，眨眼不到的时间就完全恢复。没有半点伤痕留下，它赤红的瞳孔牢牢锁定黄金猪。全身热气蒸腾，嘴里的尖牙逐渐变长。进入战斗状态。    吼！    三眼虎咆哮一声，如同一道电光般蹿射出去！    在几十根紫色藤蔓和三眼虎的合力扑杀下，黄金猪所在的位置顿时被轰击得塌陷下去，整个街道剧烈抖动，如果不是附近的大楼全被冰封冻结，估计直接就被这股震荡力量摇晃得倒塌。    轰地一声，只见一个直径七八米的凹坑龟裂开来，被冻结的碎石翻滚着散落遍地，深坑中有大量破碎的冰块。    “生命气息消失，已经死了么？”巴明一脸淡然地站在虎头上，居高临下地看向深坑中的碎落冰块，忽然，他眉头微皱，“没有尸体？”    呼！    徒然，一股寒气从背后袭来！    巴明瞳孔一缩，反射性地回头看去。    砰地一声，一道竖在背后的冰盾猛然炸裂开来，四溅飞射的碎冰如同飞刀一般锋利，紧接着周围的光线微微扭曲，一道看不见的透明物体破冰而出，极速掠过。    噗！    巴明本能地伸手格挡，但是速度终究慢了一拍，胸口的上浮现出一道细小的划痕，这划痕很快扩大，浓郁的鲜血从里面迸射出来。    巴明伸手捂住胸口，满脸惊骇地看着背后的三眼虎后背上，那里有一只金色的小身影，正慢慢悠悠地走来，脸上带着撒娇似的表情。    黄金猪！    “怎么可能！”巴明心中震惊，“生命气息明明消失了，什么时候出现在我背后的，以我的感知能力，不可能感应不到！”    准备收工结束的郁金香，脸上的笑容微微怔住，她别有深意地看了一眼凌羽，刚才她都以为黄金猪死了，但是凌羽却在巴明遭受攻击的那一刻提前做出了反应，这意味着，他的感应能力要远远强过自己！    当然，也可能是他先前跟黄金猪战斗过，所以一直有所防范。    “这就是这只猪的真正力量么？”郁金香看着那只金色小乳猪，眼中目光闪烁，“这样的力量，难怪能让他断臂，单独对上的话，就算是我，都很危险呢……”    远处观战的陆兴等人愣住了。    “怎么可能！”    “巴明居然受伤！”    “这只猪居然躲过了他们三人的配合！”    陆兴，江童等人有些难以置信，他们虽然隔得老远，但是依旧能感受到这三人的强大力场，不说最强的凌羽，就算是郁金香召出来的那几十根藤蔓，就能轻易将他们绞杀了，可是面对这样的进攻，那只不起眼的小猪居然能够躲过，还差点杀了巴明！    “蠢货！”凌羽眼中冷光一闪，以他的身体为中心，骤然刮起一阵冰雹飓风，无数的冰凌在飓风的旋转扭动力下，骤然间飞射向黄金猪，速度超过手枪子弹！    黄金猪似乎没有感受到一般，并没有回头理睬，依旧是踩着虎背朝巴明走去。    巴明脸色难看。刚才如果不是凌羽给他竖起一道冰盾抵抗，单凭他身上的。根本就无法抵抗那道巨大的透明利刃，说不定此刻已经被斩成了两半。这只看似人畜无害的黄金猪，力量深不可测！    他深吸了口气，强忍着胸口的剧痛，迅速跳到附近的一栋大楼上，先拉开距离再说。    黄金猪抬头看着他。    呼！    几道透明风刃猛然斩杀过去。    巴明的速度虽快，却快不过风刃，立刻被这几刀风刃击中身体，抵抗掉一部分伤害后，剩下的余力依旧让他口吐鲜血。这几道风刃中蕴含的力量，让他感到一丝恐惧。    “这不是四阶能力！！”他惊恐地看着黄金小猪。    这时，凌羽的冰刀风暴席卷而来，黄金猪微微侧头望去，似乎有一丝不耐，抬头向前拱了一下。    在它拱起的地方，空气微微荡漾开波纹，所有的冰刀风暴冲到这波纹前，顿时无声无息地消失了。仿佛进入到另外一个空间纬度中。    凌羽微微皱眉，虽然这并非他的全力出手，只是想牵制一下黄金猪，好让巴明趁机逃脱。但是被如此轻易抵挡下来，依旧让他心中一沉。    “看来，我确实低估了这只猪。”郁金香轻叹了口气。秀发飞扬在风中，她乌黑的瞳仁中涌现出淡淡的紫色光芒。道：“凌羽，我准备施展一招秘术。你封锁住它！”    凌羽深深地看了她一眼，他对这个女人一直有点忌惮，当即道：“你快点。”    “给我三十秒。”郁金香美丽的脸上露出一丝自信的笑容，“区区一只家畜，居然逼我用出这一招，它是真的该死！”    风，忽然静了。    黄金猪正准备追击居民楼上的巴明，突然间，它听到了郁金香的话，以它的听觉，哪怕不用刻意去听，也能够听得清清楚楚。    她刚才说……    家畜？    这只卑微的人类说我是家畜？    在它看来，不管是郁金香还是巴明，或是凌羽，都只是它眼里的玩具，难得碰上几个稍微强点的人类，不会几下子就玩死，所以它想要慢慢的玩。    可是……    玩具居然敢辱骂它？    而且，辱骂的还是它最憎恨的一点！    它的思维诞生后，以前所看见的那些画面记忆，都被思维整理出来，它很清楚人类社会是一个怎样的体系，很清楚自己在人类眼中，是一个什么样的物种！    只是一种养肥就吃的食物！    低贱，肮脏，卑微！    就连那些还没有长大的小孩儿，都会嘲笑对方：你就跟猪一样笨！    家畜么？    它放弃了居民楼上的巴明，缓缓地回过头，原本清澈的黑白分明的眼睛，此刻涌出淡淡的赤红光芒，充满残暴的戾气和兽性，居高临下地盯着郁金香。    一股无法遏制的巨大愤怒，从它心中涌出！    天空中的乌云，不知何时翻涌起来，闪烁着死死雷电，整座城市上空，仿佛化作一片末日，似乎有什么要从翻卷的乌云中降临！    狂暴的气流，逆乱的风，缭绕着黄金猪的身体。    在郁金香，凌羽，巴明等人怔然的目光下，黄金猪的身体逐渐生长，变大！    原本洁白短小的牙齿，迅速生长，变长，如同野兽的暴齿！在它身上柔顺的毛发，逐渐地变粗，变硬，仿佛钢针一般竖起！在它脚下的粉嘟嘟的四肢猪蹄上，洁白得像贝壳一样的指甲颜色变黑，变尖锐！    “嗷！”    三眼虎眼中的凶性没了，它感觉自己仿佛背着一只洪荒巨兽，身体不由自主地瑟瑟发抖，而且，在它背上的那个东西，正在以惊人的速度变大，重量同样在暴增！    轰隆~！    天空中一道惊雷劈落，整个世界都照得亮了一亮。    两根尖锐的獠牙冲天而起，无尽的血气翻涌而出，一只巨大到难以想象的超级巨兽，轰然降临在这条街道上，三眼虎的巨大身体在这只庞然巨物面前，被一只缭绕着无尽煞气的蹄子踩踏，就像一只可怜的虫子！    ……    这章反复写了好几次，因为是一个**转折，需要文字很沸腾，老古运动很久，才感觉沸腾起来，导致更晚，老古很愧疚，今天四更，明天继续爆发，当赔罪。    **不但要更新多，还要够劲儿，够味，质量是首要的，希望大家能够一起沸腾！！顺便求下月票(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百六十二章：林超出手【第二更】
    吼！！！    一道野猪般嘹亮的兽吼声，响彻整个天地！    巨大的阴影，遮住了天空的光线，滔天的血气从这个庞然大物身上翻涌而出，三眼虎的七八米长，三米高的身体，在这只超级巨物的脚下，被踩踏得“咔咔”直响，骨骼碎裂崩坏，内脏被挤压得破碎，大量鲜血从尸体上溢出！    体质接近五十倍的三眼虎，活活被踩死！！    凌羽，郁金香，巴明，以及远处的陆兴，江童等人，全都懵了，傻了。    这是，这是什么东西？！    在他们面前的，是一只五层楼高的超级怪物！浑身金灿灿的毛发，如同刺猬身上的尖锐钢针，每一根毛发都像筷子一样粗硬，身体像放大无数倍的野猪，两根尖锐的獠牙冲天弯起，狂野的凶兽气息席卷而出！    轰隆~！    城市上空气流混乱，乌云旋转，雷电轰鸣闪烁，照亮着这只史前生物般的超级凶兽的头颅和獠牙。    轰！    黄金巨猪的身体高度将街道两侧一些三四层的楼房全都比了下去，它缓缓地向前踏出一步，两侧被冻结的街道和附近的大楼，冰块如玻璃般碎裂开来，大地深深凹陷下去，大楼在地震的摇晃下倒塌。    “这，这……”郁金香微微张着嘴，满脸不可思议，她见过很多匪夷所思的事，但是眼前的这一幕依旧超出她的大脑极限。一只巴掌大的小乳猪，怎么可能会在片刻间，成长到如此骇人的体魄？！    凌羽仰头望着这个超级巨兽。满脸震撼，他从没见过如此巨大体积的怪物，这该有多少倍体质？    距离黄金巨猪最近的巴明，满脸惊恐，他是一个隐秘的少数民族的人，从小就跟各种凶残动物打交道，毒蛇。蝎子，狼等等。他对野兽的气息极其敏感，从这只黄金巨猪身上，他感受到一股极端恐怖的凶兽气息，这是他至今为止见过最恐怖的怪物。他心脏怦怦狂跳，尤其是看见自己驯服的坐骑三眼虎居然被活活踩死，心中除了悲伤外，更多的是惶恐！    远处大楼上观战的陆兴，江童等人完全懵了。    在他们的认知中，体格高达七八米的巨兽，已经非常可怕！可是，跟眼前这只体积达到近三十米的黄金巨猪相比，简直就是小幼崽！    黄金巨猪仿佛是从血海中爬出来的一般。全身弥漫着滔天的血腥凶兽气息，尖锐的獠牙从嘴唇中龇出，它低下头。血红而暴戾的眸子盯着凌羽和郁金香两个小不点，头颅凑到他们面前二三十米的位置，愤怒地咆哮！！    吼！！    嘹亮的嚎叫声席卷而出，音波震荡整个街道，附近几条街上的窗户玻璃纷纷崩碎，腥臭的气流从它嘴里吼出。夹杂着大量口水，将郁金香和凌羽的头发吹得向后飞去。仿佛连发根都要扯落下来。    黏糊的腥臭口水，落在二人脸上，身上。    在咆哮音波下，二人感觉耳膜刺痛，身体被狂风推得向后滑去，如果不是他们体质惊人，在这样近距离的咆哮声中，早就被吹得飞了出去。    郁金香和凌羽满脸震撼，但很快反应过来，迅速转身狂跑，事到如今，他们已经没有任何战斗*，这只怪物的力量超出他们的想象。    黄金巨猪血红的眸子充满残暴和愤怒，它低吼一声，周围的气流迅速混乱，像一道龙卷风一般，气流化作无数压缩后的利刃，旋转着暴射出去！    郁金香脸色一变，连忙控制那几十根紫色藤蔓进行抵挡。    噗噗噗！    乱蛇狂舞的紫色藤蔓交织在一起，如同一张密不透风的大网。然而，在利刃风暴的撞击下，紫色藤蔓像白纸一样脆弱，瞬间就被撕裂，而且这次不是简单的划破几道伤口，而是所有藤蔓都被切割成无数段，化作黏稠的碎末！    凌羽脸色一变，连忙竖起九道冰盾抵挡！    砰砰砰！    冰盾猛然破碎，无数的冰屑四散飞溅，勉强抵消了一部分利刃。    “这不是四阶能力！”郁金香的脸上终于露出了一丝惊慌，“这是五阶，货真价实的五阶！！”    凌羽脸色难看，他低吼一声，再次召出九道冰盾。    砰砰！    这九道冰盾在出现后，立刻相继破碎。    利刃风暴贯穿最后一道冰盾，狠狠地击中二人的后背。    噗！噗！    凌羽身上的寒冰战甲迅速破碎，里面的同样没有抵挡住，被飞快地割开，划下一道巨大的伤口，从肩膀到腰部，几乎要将整个身体斜斩了，背脊骨和肋骨全都斩断，如果不是位置偏了点，并没有切中心脏，整个人当场就被秒杀！    郁金香一身柔软精致的旗袍，这身旗袍上刺绣着奇异的植物花朵，她后背的火能铠甲护肩没有任何抵抗力，瞬间被撕裂，然而，在赤红的火能铠甲里面，是一层碧绿色的叶子，层层叠叠贴身包裹着身体，这是她的第二道防御！    噗地一声，这些奇特的碧绿色叶子并没有抵挡太久，很快就被撕裂，利刃在她光滑白皙的背部划出一道触目惊心的血痕！    这道血痕并不深，没有伤到她的脊椎骨，单从防御方面来说，她强过凌羽！    吼！    黄金巨猪低吼一声，向前一步踏出，附近的街道剧烈摇晃，它抬起一只巨大猪蹄，对准郁金香方向，狠狠踩去！    它要踩死这个肮脏的人类！    郁金香听到动静，勉力回头看去，只见一片阴影笼罩自己，所有的光线都被遮住了，只有那从天而降地恐怖猪蹄！    “居然，是这样死的……”郁金香脸上露出一丝苦笑。    远处的巴明，陆兴等人脸色苍白，no1和no2的这两个最强者，居然在这只黄金巨猪面前没有半点抵抗力！    “跑！”马季第一个反应过来，立刻转身就跑，就连最强的二人都被打败，他们上去也只是送菜。    其他人回过神来，立刻加速狂奔，趁这只怪物的注意力被郁金香和凌羽给吸引，赶紧有多远跑多远！    指挥部的老人指挥官，怔怔地看着屏幕，从这只黄金巨猪出现的那一刻，他的脑子就有点缺氧，嗡嗡地一片空白。    当看见郁金香和凌羽在这只超级巨兽面前，像两个婴儿一般没有任何反抗能力时，他的一颗心彻底冰凉。    这是他决策的大失误！    “怎，怎么会有这样的怪物……”老人指挥官感觉呼吸困难，当看见陆兴，巴明等人正在逃跑时，他才猛地反应过来，连忙抓起通讯器，大吼道：“各部门听令，紧急通知，市区内有超级怪物，所有人马上撤离，马上……”    他忽然停住了，目光直愣愣地看着屏幕。    在那上面，出现了一个身影，悬浮在高空中，背后是一对黑色恶魔般的羽翼，异常熟悉，仿佛是不朽的象征！    ……    郁金香苦笑地看着从天踩下的恐怖猪蹄。    “下辈子，希望不会再有这该死的末世。”她心中苦涩道。    眼看着恐惧猪蹄就要落下，徒然间，郁金香似乎听到一声尖锐地呼啸声，仿佛是空气被什么锋利的东西，极速地撕裂开来。    “嗷！！”    就在这时，黄金巨猪猛然发出一声痛苦地嚎叫，整个巨大的身体向着侧面倒去，满身肥膘的身体倾倒在街道边上的楼房上，立刻将一些大楼撞得倒塌。    头顶的巨大猪蹄阴影，随之消失。    郁金香愣住了。    在她身边奄奄一息的凌羽也怔住了。    正在拼命逃跑的巴明，陆兴等人，听见黄金巨猪异于寻常的吼叫，下意识地回头看了一眼，这一看，整个人如遭电击般地瞪大了眼睛。    恐怖的黄金巨猪，居然倒下了？    巴明体质最高，视觉看得最远，很快就注意到，在黄金巨猪的头颅上，出现一个细小的血窟窿。    就在几人面面相觑时，高空中一道呼啸声飞驰而来。    所有人仰头看去。    黑色恶魔的羽翼，孤高的背影……林超？？！    “是他！”马季瞳孔一缩。    祝莉怔道：“他，他怎么来了？”    巴明心思慎密，并不像他粗犷的外表，他很快就注意到，林超的手里并没有带他的那杆长枪，再结合刚才看见在黄金巨猪头上看见的细小血窟窿……    难道……    他的瞳孔微微扩大。    林超注意到了巴明等人，不过并没有时间去理会，他径直飞到郁金香和凌羽二人面前，降落到立地三米高，扫了二人一眼的伤势，凌羽的脊椎骨断了，估计是无法移动了，他看向郁金香，冷漠道：“你还有力气么，马上带他离开这里。”    郁金香微微怔住，“那你呢？”    “当然是解决麻烦。”林超感应到背后的动静，回头看向已经缓缓爬起来的黄金巨猪，冷声道：“再不走就没机会了。”    郁金香感受到黄金巨猪的血腥气息，顿时回过神来，她来不及多想，连忙抱起瘫痪的凌羽，向林超道：“我先去了，你稍微牵制一下就马上跑吧！”说着，纵身朝远处的大楼飞快跳跃而去。    ……    第二更有点晚，很汗颜，接着码第三第四，没料到写*速度会变慢，又得熬夜了，连累大家了，要上班上学的早睡吧，明早起来就能看见(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第一百六十三章：差距【第三更】
    跑？    林超嘴角微微动了一下，如果这些人知道黄金兽的作用，估计冒死都要留下，从这只幼年期成熟的黄金兽的毛发色泽来看，体内蕴含的黄金血统非常纯正！如果能够击杀的话，或许能让他体内的黄金气雾，再增加一倍！    如今，他体内的黄金气雾，能够让自己身体百分之二十的肢体进行黄金化，如果再增加一倍的话，就是接近一半的身躯可以黄金化！    例如双手双脚，同时黄金化，力量和速度同时翻倍！！    等到黄金兽的作用被世界公知时，每一只黄金兽的出现，都会引起各方势力的抢夺，无论是对于人类，腐尸，或是怪物来说，黄金兽都是一笔无价的财富，打死都要得到，哪怕只能够得到一点点黄金血液，也能提纯出黄金气雾，就算只是一丝，作用在眼睛上面，也能够让视觉翻倍！    吼！！    黄金巨猪已经站起，血红暴戾的眸子死死盯着林超，两根尖锐的白森獠牙向上弯曲，仿佛长在嘴巴上的牛角，在这两根最凸出的长牙后面是两排稍短的尖牙，充满粗暴狰狞的感觉，在它哼叫时，嘴里的暴齿中滑落下大量透明的涎，鼻孔中喷涌出炽热的气浪，显得极其愤怒。    林超看了一眼它的头颅，上面有一个细小的血窟窿，是古枪造成的，由于时间仓促，他不得不施展改造龙翼的推动力量。再加上右手黄金化后的臂力，远远地投掷出这一枪，速度达到三倍音速左右。本来目标是它的眉心，结果这只黄金巨猪反应太快，在击中的刹那躲了一下，才导致打偏了。    吼！！    周围空气中的气流骤然混乱，黄金巨猪愤怒地嚎叫一声，气流中汇聚出来的无形利刃，猛然间朝林超横扫过去！    狂暴的气流将街道两侧的大楼切割成乱石废墟。风刃的速度快如子弹，加上近乎透明。很难捕捉到踪迹，一般人根本无法抵挡。然而，林超的能力是【光线】，恰好能够捕捉到风刃的形状。    瞳孔。黄金化！    林超的双眼化作一片金色，视觉翻倍，达到一百二十倍的人体视觉，加上光线力场的协助，超级动态视觉立刻捕捉到这些混乱的利刃痕迹。    嗖嗖嗖！    林超的身体微微晃动，改造龙翼进行超频振翅，以超音速的移速不停地调整方位，将迎面击来的风刃一一躲过。    ……    郁金香抱着凌羽高高跃起，落在一栋大楼的阳台上。她看了一眼这个自己一直仰视的青年，他的脊椎骨已经完全断裂，只能沐浴在修复液中才能愈合。此刻跟一个废人无异，他这么狼狈的姿态，还是头一次见到。    她将他放在了地上，露出一个甜美的笑容，道：“占了这么久的便宜，接下来你可以自己爬回去吧？”    凌羽森冷的目光微微眯起。盯着她美丽的脸上许久，才缓缓合上眼。“他呢，怎么还没过来。”    “他？”郁金香知道他口中说的【他】是谁，回过头望去，只见视线尽头，依旧能够看见黄金巨猪的巨大恐怖身影，此刻在它的头顶位置……什么情况？他怎么还在那里？！    郁金香怔了一下，不禁瞪起眼睛，这个人在干嘛，自己和凌羽都已经脱离危险了，他居然还不利用那对翅膀赶快逃跑，还继续停留在那只怪物面前，难道是被吓傻了？或者是得了失心疯想要杀了这只超级怪物不成？    嗖嗖！    这时，陆兴，巴明等人从另外一条街道的楼顶上跳跃过来，横跨十几米的街道，稳稳地落到郁金香身边。    呼~~~！一股白色寒气翻涌而出，凌羽周围的空气迅速降温，空气中有雪花飘落，结冰后迅速化作一尊冰雕女人，将他的身体托住站起，由于脊椎骨断裂，他的上半身完全是冰块女人托着，非常吃力。    就算如此，他也绝不允许自己躺在地上，仰视着几只蝼蚁！    江童，陆兴，祝莉等人看见他脊椎骨被斩断，居然还有力气活动，暗暗心惊。    “你们没事吧？”巴明看向二人。    “没什么，只是受了点伤。”郁金香的目光从林超身上收回，随口轻描淡写地带过，然后别有深意地看着巴明，道：“那只怪物怎么会突然倒下，难道是你出的手？”    巴明微怔了一下，摇头道：“如果我有这样的力量，早就是no.1了，我可不像某些人喜欢隐藏自己的力量，你别瞎想了，如果我没猜错的话，应该是……那个人做的。”    “那个人？”郁金香和凌羽，以及陆兴，江童等人均是一怔。    “你是指……”陆兴脸色怪异。    巴明点头道：“没错，就是那位林将军。”    “怎么可能。”祝莉微微张嘴，错愕地道：“那只怪物突然倒下时，林将军还没有飞过来呢，而且，他的体质跟我们差不多，怎么可能让那只怪物翻倒，估计上百倍体质的力量都做不到吧？”    “不错。”陆兴，江童等人点头，以这只怪物的体积，哪怕是站着不动让他们推，也绝对推不动一丝的。    “只是我的猜测而已。”巴明耸了耸肩，“我也希望不会是他，否则的话……”他微微眯起眼睛，闪过一丝奇异的光芒，“否则，他的体质是我们远远无法想象的程度。”    郁金香目光闪动，她先前清楚地感受过这只黄金巨猪的力量，别说是百倍体质，就算是一百五十倍的体质，都未必有什么作用，这是一只能轻易毁灭基地的超级怪物，除非是能获得遗迹中的那艘战舰，才稍微有几分希望对抗一下。    这样的怪物，绝不是人为可以击倒的，起码现阶段的人是绝对做不到的！    “你们看，他似乎在跟那只怪物战斗。”马季忽然叫道。    凌羽，郁金香和巴明几人怔了一下，不禁抬头看去，他们的视觉远远高于马季，看到的比他要清晰很多，只见林超站在那只黄金巨猪面前，身体轻轻晃动，好像是在……闪躲着什么东西？    莫非是……    闪躲利刃？？    凌羽和郁金香瞳孔微微一缩，相互对视了一眼，他们对于那恐怖的利刃风暴深有体会，视网膜根本无法捕捉，只能施展全方位抵挡的冰盾和藤蔓网才能抵挡。然而，这些利刃的杀伤力强得夸张，在经过藤蔓网和十八道冰盾的削弱后，依旧将他们身上的【火能战甲】和第二层防护给破开，这种力量绝对不是百倍体质的怪物所能具备的！    同样的，也不是百倍体质的人类可以躲过的，何况他们才五十倍体质！    可是，此刻林超却在空中不停晃动，身上没有任何伤痕，除了躲避利刃，没有任何解释，他们可不认为，林超跟这只怪物一见如故，正在交流人生理想和哲学思想。    轰轰轰~~！    在林超背后的几栋大楼和街道上，突然间响起剧烈地轰鸣声，只见被林超躲避过去的利刃，仿佛一把把巨大的刀刃，将这些大楼切割开来，钢筋混凝土的墙壁根本无法抵挡利刃的锋利，包括后方的大街上，被风刃划出一道道伤痕。    很快，附近的大楼接连倒塌，掀起一股沙尘暴似的尘雾。    看到这一幕，郁金香，凌羽对视了一眼，皆看出彼此眼中的震惊。    陆兴和江童等人同样不笨，很快就反应过来，目瞪口呆地看着那道背负双翼的身影，他们先前亲眼看见凌羽和郁金香在这些透明的利刃风暴下，狼狈得跟狗一样逃窜，可是此刻换做林超，后者连手都没有动一下，只是原地不停挪动，就轻松躲过了这些恐怖利刃！    这是，什么差距？？！    “他，他居然能躲过那只怪物的能力！”陆兴满脸震撼，道：“那可是五阶能力啊！！”    祝莉很快从震撼中恢复过来，她惊疑不定地道：“会不会是那对翅膀的作用，否则的话，单凭他自己的移速是不可能做到的吧？”    江童怔了一下，点头道：“不错，他在高空中，没有选择在地面，肯定是利用他的遗迹翅膀，啧啧，真不知道这翅膀是什么等级的，就连这种怪物的攻击都能闪躲过去，估计飞翔速度轻易就能突破音速吧？”    “几个蠢货！”巴明快要听不下去了，嘲弄地看着他们几人，“你们几个笨蛋，他在空中，要移动的话肯定是靠翅膀，不然靠脚么？真正的关键点是，他为什么能够躲过？这是怎样的视觉，你们想过么？”    江童等人不禁怔住了。    是啊，躲避风刃的话，肯定是依靠那对遗迹翅膀，可是怎么判断那些透明利刃的轨迹呢？    需要多么强的瞳力才能捕捉到这些利刃的轨迹？    几人面面相觑，脸庞微微发烫，这么简单的事居然还要巴明点破才意识到，几人恨不得找个地洞钻进去。    “他的能力是【光线】，并非感知系的视觉进化，但是他的视觉却能够跟上五阶能力的速度。”巴明盯着远处高空中躲避利刃的林超，眼中露出一丝凝重，道：“这意味着，要么是他的体质达到百倍以上，要么就是，他的视觉经过特殊改造，或是蜕变，达到百倍体质的视觉！”    “按照这些城市的大型怪物数目来看，现阶段不可能有百倍体质的人，哪怕我们所有资源集中在一个人身上，也只能培养出一个六十倍体质的人，就算是顶天了。”    ……    继续码第四更。(未完待续)

 第一百六十四章：暴打开始【第四更】
    吼！！    就在这时，徒然间一道嘹亮的怒吼声响起！    郁金香，凌羽等人连忙看去。    只见黄金巨猪全身毛发竖起，仿佛一头被激怒的雄狮，双目通红，充满暴戾的凶兽气息。    黄金巨猪死死地盯着林超，刚才的连续气流进攻，对它也有一定的消耗，本以为能轻易杀死这个渺小的人类，没想到全被躲了过去，简直就是抽打它的脸！    不能忍啊！    肮脏的人类，一个说它是家畜，一个居然敢闪躲！    都该死！！！    它的粗壮鼻孔中喷涌出炽热的腥气，将地面上的灰尘吹得翻扬而起，前脚微微摩擦着地面，蓄力，然后咆哮着朝林超狠狠撞击过去！    轰！轰！轰！    街道上的地面剧烈抖动，随着黄金巨猪的每一次落脚，街道如同地震一般摇晃，地面凹陷一个深深的猪蹄印，两侧大楼上的窗帘，以及房间里的棉被，床单，钱包等轻物品全都翻卷着被吹到房间里面的墙壁下。    黄金巨猪像一座移动的金色小山，朝林超当头撞来。    林超神色平静，他发现自己黄金化后的视觉，勉强能够捕捉到这只黄金巨猪的身体移动，由此可以推测，它的体质大概是一百倍左右，只是由于是黄金兽的缘故，能够爆发出翻倍力量，所以它真正的力量和速度相当于两百倍左右体质的猪类怪物！    而两百倍体质的猪类怪物的身体构造。移动速度只能达到人类一百五十倍体质左右的速度。    身体的构造不同，移动速度会不同，例如猫。哪怕不到人类的一倍体质，也能够爆发出人类两三倍体质的速度！    林超背后的改造龙翼微微一闪，身体上升，立刻躲过这一次冲撞。    呼！    黄金巨猪速度太快，来不及刹车，顿时冲到了林超后面的废墟大楼中，将遍地的碎石践踏得粉碎。沿途经过的地面完全崩坏，龟裂开大量的伤痕。    黄金巨猪愤怒地咆哮一声。鼻孔中喷涌出炽热的怒气，它回过头来，对着高空中的林超不停吼叫。    虽然，黄金巨猪的智力细胞进化到跟人类差不多。但是这并不代表，它就能够像人类一样思考，毕竟，它没有接受过像人类一样的读书教育，以及各方面的锻炼，例如数学，可以强化人的思维逻辑能力，例如语文，可以丰富人的情感。    它脑子里关于智力的细胞虽然进化出来了。但只是一个空壳，就像是被开拓出来的空房子，里面并没有填进去多少东西。    这就像人类。不管脑子多灵活，如果什么都不学习的话，最终还是一个白痴，跟动物没有任何区别。    黄金巨猪的大脑已经进化到，拥有跟人类一样的学习知识的速度，如果进行人类系统的栽培。用不了多久，数学公式。填写诗词，咏唱音乐等样样都会，甚至可以进修成名副其实的叫兽。    但是，它目前什么都没学到，以前储存在大脑里的记忆，有的遗忘了，有的还记得，记得的那些记忆被它综合，整理。    然后从中得出一些规律和结论。    作为一只猪，它从记忆中只学到一点片面的人类世界观。    而这些，并不足以完全压抑它的野兽天性，就像人类，需要道德经，礼记才能压制住自身的劣根性。    它的天性就是贪吃，嗜睡！    它并没有听说过，“愤怒会影响思维的正确判断力”这句话。    所以，当它看见林超飞上天空，再次躲开它的进攻时，心中顿时被狂涌的怒火充斥，加上头颅上的剧痛，让它的兽性完全被激发了，它疯狂地践踏着地面，不停地怒吼，并且丝毫没有节制地疯狂使用细胞能源。连续不断地施展透明利刃。    呼！呼！呼！    铺天盖地的利刃风暴席卷而来，林超脸色微变，虽然他能够看清这些利刃并且躲过去，但是数量多到一定程度的话，根本躲无可躲！    他意念一动。    激光，盾！    只见周围浓郁的光粒子飞快聚集过来，化作一面激光闪烁的三角冲锋盾，迎面而来的几道利刃轰然撞击在激光盾上。    砰地一声，激光盾跟利刃相互抵消。    林超目光一闪，自从吞噬了那只白猫遗留在自己脑袋里的精神力后，他的精神力就得到强化，连带着施展【光线】能力时，效果也得到增强。    从科学理论来说，激光可以无限提升威力，林超虽然刚突破成为三阶能力者，但是他本身的体质太高，三阶进化后的能力，已经不弱于其他人的四阶进化，这就是多重进化者的优势，而在强化精神力的作用下，他的激光强度再次增加，从四阶能力的强度提升到五阶！    因此，跟这只黄金巨猪的五阶气流利刃撞击后，才会相互抵消。    说是抵消，实际上林超知道，自己赚了。    他施展的激光盾，用的细胞能源并不多，却能够抵挡六七道气流利刃才消失，可见激光的威力远远高于气流利刃！    吼！    黄金巨猪愤怒地吼叫着，周围的气流如同狂暴的龙卷风，朝林超席卷呼啸而去。    林超眉头微皱，虽然他的光线能力在硬拼方面，完全超过同阶的气流能力，但是这只黄金巨猪的细胞能源，实在多得有点夸张！    单是那巨大的体积……    细胞能源的总和，估计是林超的几百倍不止！    “这样下去不是办法，必须贴身，迅速解决，可是‘溟’在它的头颅中，估计那一下刺的很深，不知道能不能拔出来。”林超心中思量。    “在么？”林超想到了右臂。    阿努比斯的声音立刻出现在林超的脑海中，“从你来到这里，我就苏醒了，不过还是要低调，这里距离她并不算远，还是有可能会被感应到的……话说回来，小子你运气真好啊，居然碰见一只黄金兽，啧啧，真想舔它一下啊，好美味的血气味道。”    舔一下？林超看着这只双目通红盯着自己的黄金巨猪，心中一阵无言。    他飞到上千米的高空，到了这里气流利刃的杀伤力大减，一面激光盾就能抵挡上百道气流利刃。    “有什么方法能把我的枪拿回来么？”林超直接问道。    “很简单。”阿努比斯嘿嘿笑道：“你只要靠近到它头上的那个伤口，我就能够将你的右臂延伸进去，等你抓住兵器了，利用翅膀的推动力，很容易就能拔出来。”    “你不是说要低调么，还想吸血？“林超微微挑眉，一下子识破它的小算盘。    “这个……”阿努比斯轻咳了声，“机会难得嘛，以后不知道还要多久才能再碰见黄金兽呢，它的血好东西啊！”    林超懒得跟它嗦，立刻降低下去，连续施展出三层激光盾，控制着翅膀朝黄金巨猪的头颅飞去。    黄金巨猪看见林超没有逃跑，反而还冲了过来，登时兴奋地嚎叫一声，施展出狂暴的气流乱刃，疯狂地席卷过去，并且张开血盆大口，朝林超吞咬过来。    砰砰砰……    林超手里的激光盾飞速被消耗，他不停地重新凝聚，体内的细胞能源像自来水一样快速流逝。    呼！    在体内细胞能源只剩下一半时，林超终于来到了黄金巨猪的头颅前，在它张口吞咬过来的时候，猛然一闪，飞到它的头顶伤口处。    只见这个伤口有手臂粗，表面的黄金粗皮被扎破，里面是鲜红的血肉，正在缓缓的愈合。    以这只黄金巨猪的体积而言，古枪就像一根针，虽然无法造成大面积伤害，但是……让你头上扎入一根针试试？    在林超刚触碰到这个伤口时，黄金巨猪立刻感应到，顿时嚎叫出一阵杀猪般地叫声，充满痛苦和愤怒，还有暴戾和残忍的凶性。    林超将周围施展几道激光盾，避免被气流利刃斩到。    咕噜~！    林超的手臂上浮现出一张怪嘴，立刻伸到伤口中舔食着鲜血，虽然这些红色鲜血中并没有蕴含多少黄金血脉，无法提炼出黄金气雾，但味道比普通怪物的鲜血要美味得多。    阿努比斯舔了几口，然后控制着林超的右臂拉长，变细，顺着伤口中伸入进去，很快就触摸到两米处深的古枪尾端。    阿努比斯控制着林超的几根拉长变细的手指，缠绕在古枪尾端，由于手臂中蕴含神性细胞，柔韧度远非普通肢体能比，只要力量不是超出某个界限，就不会拉断。    “拉吧！”阿努比斯在林超脑海中说道。    林超立刻扇动翅膀，强大的推动力带动身体，缓缓地将古枪从黄金巨猪的头颅血肉中向外拔出，当拔到一定程度后，古枪猛然滑出，巨大的冲力带动林超向后倒飞出十几米才停下。    嗷！！    黄金巨猪痛苦地嚎叫，头颅上的剧痛让它愤怒地想要跳脚。    狂暴的气流乱刃肆掠飞舞，将附近的几栋大楼切割得粉碎，在它脚下的街道被划出一道道密集的斩痕。    远处的郁金香，凌羽几人看见林超抽出的长枪，不禁怔住了。(未完待续)

 突然知道，今天自己生日
    通宵到现在，一看九点了，总算四更码完，不过还是要说声对不起，本来应该在昨天写完，**实在写的慢，把自己比较平静的心情调整到沸腾的过程浪费了太多的时间。    有好些兄弟通宵等着看**，老古坑了你们，陪我一起熬夜，捂脸。    早上吃早餐时，被告知今天是我生日，本以为还要过几天的，忙晕了自己都忘记了。    刚好今天过生，等老古起来，继续爆发庆祝一下，嗯，努力提前更新，一起床就码字。    另外大家如果还有月票的，有推荐票的，也帮忙投投。    在这也祝我自己身体健康，不生病，快快乐乐，以后幸福，也祝所有支持老古的兄弟健康快乐！！！(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百六十五章：落荒而逃的黄金猪【第一更】
    醒来看见书评区很多祝福的话，非常暖心，非常感谢，今天只爆三章，当给自己放个假，顺便调整下作息，明天再继续爆    ……    “真的是他！”    郁金香脸色微变，这杆三米长的黑色长枪，他们一眼就能认出，正是林超一直携带在背后的兵器，此刻居然是从黄金巨猪的头颅里拔出来的，显然在这之前，这杆枪插在了那只巨无霸的头上。    “这……”江童有些错愕，“难道是投掷过去的？开玩笑的吧，这需要多大的臂力才能做到？”    “他的力量跟视觉是对等的，甚至还要强过视觉。”巴明紧盯着那道身影，脸上有一丝不甘，“可见他的视觉不是特殊改造的，而是本身的体质，远远超过了我们，至少是上百倍！”    郁金香等人眼皮微微抖动，神色复杂地看着那个背后黑翼的青年，虽然很不想承认，但是事实摆在眼前，这个离开基地，独自在荒野生存的男人，拥有远超他们九个由基地挑选而出，集资培养的人的力量！    “我居然是被他所救……”郁金香嘴角流露出一丝淡淡的苦涩。    410凌羽神色冷漠，死死地盯着那道背影，拳头紧紧握着，仿佛要永远地记住这一刻的心情，骄傲如他，得到基地绝大部分资源的栽培，竟然会不如一个独自荒野求生的人！    耻辱！    他从没有过这样的羞耻感受，从小到大，都是他在超越别人。这一次却被人压倒性的超越！    “真是怪物……”祝莉脸上露出一丝苦涩，当初林超刚回基地时。他们几个还想要跟他切磋，现在看来。当时的自己是多么的可悲可笑，或许在对方眼里，自己不过是一只渺小的虫子，随手就能捏死。    ……    呼！    一道飓风气流乱刃席卷而出，朝林超卷入过去。    林超手持古枪，千斤的重量对他的右臂来说，轻松无比，他挥手甩了甩古枪上黏腥的鲜血，望着迎面而来的飓风乱刃。金色的瞳孔中仿佛有特殊符号流转，将每一道利刃的痕迹清晰捕捉到。    砰！    长枪猛然怒刺而出，精准地击打在一道划向喉咙的利刃上，将这道浓缩到五阶的气流利刃击溃，随后长枪如龙，翻卷着化作一团密不透风的黑色枪芒，将自身笼罩在里面。    砰砰砰……    无数的气流利刃呼啸而来，激射在枪芒团上，或是被击溃。或是被弹开，摩擦出一道道金属交戈声响。    枪盾！    林超右臂一摆，古枪舞动而出，化作一道枪芒汇聚的银光闪烁的盾牌虚影。迎面朝飓风利刃中冲去。    砰地一声，利刃飓风刚吞下林超，突然间从里面传来一道剧烈地碎裂声。紧接着，这道极速旋转的气流猛然溃散。林超的身影显露出来，全身毫发无伤。    吼！！    黄金巨猪看见自己的进攻再次失效。气得七窍冒烟，急躁得不停用前脚摩擦着地面，它从没见过如此难缠的人类，心中憋屈得快疯了。    林超居高临下地俯视着它，眼中闪着寒光，体内冰凉的黄金气雾缓缓调动，流动到右臂上，其余的则分别聚集在右臂的肩膀上，以及心脏，脏腑等重要器官上面。    他握紧了古枪。    羽翼扇动，缓缓上升高度。    脚下的废墟城市在逐渐缩小，很快能够看见大半个市区的轮廓，处处都是硝烟和战火。    冰凉的风，在耳边呼呼嚎啸。    淡薄的几缕云雾，从身上拂过，有几分潮湿。    林超停了下来。    低头看去，黄金巨猪只是一个金色的小点，就像是一片乱石缝中夹着的一颗小金子。    林超调整成俯冲的姿势，改造龙翼猛然推动而出，整个人仿佛一道黑色流星，从天空中极速驰下，空气被他的身体压迫得形成一道弹头气弧！    呜~！    尖锐的气流呼啸声嘹亮高亢，仿佛是一颗天外陨石坠落而下！！    愤怒中的黄金巨猪，突然间感觉到一股前所未有的危险感，它的大脑登时清醒了几分，圆滚滚的眼珠看着那道垂直极速驰来的黑影，心中感到一丝恐惧。    躲！    它的大脑本能地告诉它，必须躲开！    如果不躲……会死的！！    它全身的汗毛倒竖起来，自从它变异后，第一次从人类身上感受到这种心惊肉跳的恐惧感，它低吼着控制住周围的气流，推动身体撒腿朝远处跑去！    跑！跑！    黄金巨猪仿佛丧家之犬，仓惶逃窜！    轰！轰！轰！    街道猛烈颤抖，仿佛十级地震一般，附近的大楼摇晃着倒塌，大地崩裂开来，露出一道道深沟。街道上的绿化树木，全都被它带动的狂风折断，花草和掉落的鞋子，衣服，报纸等物品乱飞。    林超微微皱眉，他花了半天激怒这头猪，没想到在最后时刻，它居然清醒了过来，并且感应到危险，知道躲避，这样的话，他这一招很难击中。    他只能减速。    速度减低后，林超立刻控制着改造龙翼调整方向，朝黄金巨猪呼啸着追了上去，仿佛一个斜线弧度，虽然杀伤力没有直线那么强，但是也能让它重伤。    ……    “这，这……”郁金香等人瞪着眼睛，目瞪口呆地看着这一幕。    黄金巨猪居然在落荒而逃？？    “是我眼花了么？”江童使劲地揉着眼睛，确认并没有看错，这只巨无霸级的黄金巨猪，居然真的在逃窜！！    能让一只兽性怪物吓得逃窜，这是什么概念？！    “轰轰”地震动声在耳边不断响起，几人脚下的楼顶在轻微地颤抖，就像几人的心脏一般，怦怦狂跳。    郁金香，凌羽，巴明三人怔怔地看着那道呼啸的身影，这只将他们追赶得无路可逃的黄金巨猪，在这个男人面前竟然吓跑了！    “差距……怎么会这么大。”巴明嘴角轻轻抽搐。    郁金香轻轻咬着下唇，她从没有过这样的挫败感，就算是凌羽她都没放在眼里，因为她知道，如果自己暴露真正的力量，要击败他并不难，可是……眼前这个男人，实在强得太多太多！    凌羽脸色苍白，他紧紧握着拳，死死盯着那道背影。    ……    黄金巨猪撒腿狂奔，但是跑的速度并不快，这里不是平原，周围都是建筑物，虽然对它而言，这些建筑物跟豆腐渣没什么区别，轻易就能撞碎，但是速度还是受到很大影响。    呼！    尖锐的呼啸声从背后驰来，如同死神夺命的口哨。    黄金巨猪双目惊恐，它是彻底怕了这个人类，虽然单拼力量的话，它完全碾压林超，但是战斗不光是力量强就能赢的，何况这个人类还有一对该死的翅膀，让它根本就无法触碰到他的身体。    而对方却可以利用那对翅膀，轻易贴近他的身上。    跑！    黄金巨猪尖叫着狂奔，在这钢铁丛林的废墟城市中，仿佛一头超级坦克，沿途撞击七八条街道的大楼，背后留下遍地狼藉的碎石。    速度增幅，开！    林超翅膀猛然加速，自从速度增幅达到第三阶后，他就能够增幅到自己背后的改造龙翼上面，使得改造龙翼的速度达到a级翅膀类遗迹物品中的顶峰。    他双目锁定它的头顶颈脖位置，如同一道黑芒般暴射而去！    吼！    黄金巨猪感受到快速逼近的林超，知道无法再躲过，它怒吼着控制周围的气流，化作无数的乱刃翻卷而出！    呼呼呼！    一片片透明的气流利刃仿佛水波一般，切割着空气，凌乱地卷向林超，试图减缓林超的冲击速度。    林超没有挥舞古枪抵挡，这样会分散力道，他召出体内的，湛蓝色的战甲从他皮肤上浮现，样式精美飘逸，战甲后面有一道湛蓝色的披风，在空气中猎猎作响。    砰砰砰……    能够轻易切碎的气流利刃，疯狂斩射在上，弹射出一阵金属交戈声，只在战甲上留下一道细细的划痕，就自行崩溃开来。    噗！    林超仿佛一道蓝色螺旋光芒，滑翔着怒刺向黄金巨猪的脑后颈脖，锋利的古枪尖端附加着十字形激光，狠狠地撕开黄金巨猪颈后的金色兽皮！    黄金巨猪痛苦地嚎叫一声，体内的细胞能源暴乱狂涌而出，空气中的气流利刃骤然间增强一倍不止，强烈的风压从它身上涌出，推挤着林超。    林超右臂握紧古枪狠狠一划，将黄金巨猪颈脖后面的兽皮划开一条巨大的伤口，鲜血从里面喷洒而出，沿途洒落得遍地都是。    黄金巨猪吃痛地疯狂嚎叫，死亡的威胁让它不顾一切地施展细胞能源，它体内的细胞能源像翻滚的大海，汹涌倾巢而出，周围的气流顿时狂暴，化作无数白色气浪咆哮着卷出，将林超硬生生地吹离了它的身体。    林超控制着龙翼勉强站稳，混乱的白色气流让他的视线都有些扭曲，不得不施展光线折射才能够看清。    只见黄金巨猪发出杀猪般的嚎叫，撒腿朝远处狂奔而去。    “不好，那里是士兵战场！”林超看着它跑去的方向，脸色微微一变。(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百六十六章：追杀【第二更】
    “不好！”    郁金香，凌羽，巴明等人看见黄金巨猪跑去的方向，顿时脸色一变，那个方向是中等危险的绿色板块市区，里面全都是进化战士和普通士兵。    “该死，不能让它过去！”巴明脸色难看，他立刻回过头，向不远处运送陆兴，江童等人过来的那架武装直升机发出信号。    这架武装直升机看见他的信号，立刻缓缓靠近过来。    “都上来，我们必须马上赶过去！”郁金香脚下钢筋混泥土中，钻出一根紫色藤蔓托起她的高跟鞋，将她送到了离地十几米高的直升机上，紫色旗袍的分叉口在微风中飘荡，露出雪白修长的美腿。    陆兴，江童等人不敢多看，迅速立地跳跃而上。    ……    战事指挥部，军营帐篷内。    老人指挥官微微张着嘴，满脸错愕地看着屏幕上被林超追赶得落荒而逃的黄金巨猪，他先前清楚地看见，这只史前生物般的巨无霸，将no1的凌羽和no2的郁金香逼入绝境，可是此刻，在林超面前却像一条丧家之犬被追赶！    他瞪着眼珠，心中的震撼达到无以复加的程度。    这就是他的力量？    他不是离开了基地么？    就在这时，他突然注意到，黄金巨猪的逃跑路线，似乎是市区中的前线士兵战场方向，他心头一跳，顿时惊觉过来。如果让这样一只超级巨无霸的怪物进入到普通士兵和低等进化战士的战场中，不知道会造成多么大的伤亡！    就算这只黄金巨猪不刻意去进攻，单是它所奔跑造成的破坏力。就足以摧毁一切，简直就是一头超级战争巨兽！    “马上撤离！！”老人指挥官抓起通讯电话，咆哮道：“第八区指挥官听令，让所有士兵马上撤离出第八区！马上！全速！！”    ……    第八区，战事指挥台。    指挥台搭建在一栋十八层大楼阳台上，周围是大量的电缆线和信号堆，牧康盯着周围的军部技术人员监测到的各个地区的战斗情况。    “第六团。马上撤离！”    “陈师长，请派第二团去十六号大道。”    牧康根据监测到的各个地区情报。冷静地下达一条条准确的指令，他今年四十五岁，军衔只是中校，由于他以前经历过多次边境战役。以及国境反恐行动，这次开拓张家口市，他以出色的大局观获得总指挥的青睐，担任这次第八区的作战指挥。    “常少校，让第二大道的作战小队，把那群怪物引到松江里……”牧康刚用通讯器下达了一条指令。    徒然DD    他的通讯器上闪烁出红色亮光，这是上面通讯他的提示，他微怔了一下，连忙切换到总指挥的频道打开。    “马上撤离！！”那位脾气暴躁如虎。思维却灵活如狐的总指挥的声音传来，充满暴躁和急迫。    牧康不禁愣了。    “撤退？”    “马上就要攻克下来了，居然让我撤退？”    牧康怀疑是不是自己听错了。他迟疑了一下，道：“樊指挥，我这边很快就能全面占据了，再给我三个小时……”    “我让你马上撤退！！！”樊姓老人指挥官仿佛一头愤怒的狮子，咆哮道：“第八区不要了，马上撤！！”    不要了？牧康有些错愕。但他毕竟身经百战，知道战场瞬息万变。服从命令是唯一的准则，当即道：“我知道了！”说完，立刻挂断通讯器，向各个前线师团发出通告。    一时间，整个第八区的各个师团全都愣了一下，但是不敢违抗上级命令，迅速放弃了快要占据的街道和地盘，全力撤离。    轰，轰，轰！！    就在这时，牧康听到了地面震荡的声音，他微微一怔，向那声音传来的方向望去。这一看，顿时瞳孔收缩，手里的通讯器从掌中“啪嗒”地掉落到了地上。    只见一只高达近三十多米，比霸王龙还要大一倍的巨无霸怪物，仿佛极速移动的小山包一般拼命跑来，沿途带动的狂风将一些大楼上的玻璃窗户震碎，卷起一阵狂风。    “这……”牧康喉咙滚动，他总算知道，为什么说第八区不要了。    这尼玛什么怪物啊！！    轰~~轰~~~！    地面剧烈地震荡声立刻让他清醒过来，他看着那疯狂逼近的超级巨兽，心中充满恐惧，虽然他见过血，见过无数尸体，也见过各种怪物，但是这次不同。    这只怪物……太太巨大了！！    轰！轰！    街道上的废弃汽车在这只巨无霸的狂奔下，被踩踏成金属扁片，黄金巨猪低吼着拼命前进，势不可挡。    牧康心脏抽动，他飞快跑到阳台边上的护墙上，伸手扒住护墙向下看去，他只希望，这栋十八层的高楼能够让这只怪物知难而退，不会硬撞过来。    吼！吼！    黄金巨猪双目通红，心中充满恐慌，它看见了前面的高楼，但是丝毫没有减速，这些高楼如果是实心的，它肯定会选择避让，但高楼里只是空架子，跟后面追赶自己的那个人类相比，完全不值一提。    轰！    它埋头撞了过去！    近五层楼高的巨大身体，仿佛一座小山般撞在大楼上！    大楼的窗户迅速破碎，门口的某某公司招牌也直接被摧毁，大楼里空旷的办公室，和一楼的接待大厅迅速被黄金巨猪践踏。    黄金巨猪鼻子边的狰狞尖锐野猪角，粉碎了大楼的钢筋混泥土，这些写字楼大多是豆腐渣工程。跟空的火柴盒一样，一旦几根主要支撑的钢筋水泥顶梁被推倒，立刻就会垮塌！    黄金巨猪吼叫着贯穿了大楼。冲到大楼后面的街道上，继续撒腿狂奔。    而这栋大楼底下被撞断，上部分的十多层立刻摇晃着倾斜，向黄金巨猪过来的方向倒下。    哗啦啦~~！    大楼办公室中的桌椅电脑，沙发等物，全都滑动着撞碎玻璃，随着大楼缓慢地倾斜而掉落下来。    楼顶上的牧康和几个参谋。以及一众军队技术人员，全都满脸惊恐。他们虽然得到进化能源，强化过身体，但都只是强化了几倍而已，其中最强的牧康。也只是十倍体质左右。    “救命！！”    “啊啊……”    大楼倾塌，楼顶的所有人，包括牧康在内，全都惊慌失措地随着大楼一起坠下。    呼！    一道黑影极速飞驰而来，迅速飞到大楼顶端，伸手扯断了几根粗壮的电缆，强烈的电流刺激着手掌。    噗地一声，林超控制着伽马射线斩断了另外一端，电缆中顿时失去电流。他迅速飞过，将电缆甩到这些人面前，喝道：“抓住！”    几十个技术人员和牧康微微一愣。生存的本能让他们马上抓住了面前的电缆，在他们刚抓住的刹那，大楼轰然倒塌下来。    林超手里提着几根粗壮电缆，上面挂着几十个人，有点像人体烤串，他降落到十来米高度。将电缆放下，任由这些人落地。随后马上全速朝黄金巨猪追去。    牧康等人跌落在地上，只是摔得屁股有点疼，并没有受伤，这些人看着林超离去的背影，有些懵神。    “啊，我想起来了！”突然，有一个年轻戴眼镜的青年大叫一声，满脸兴奋和激动，“他是林将军！是战神林将军！！”    “是他？！”    “太厉害了，不愧是战神！”    “不知道，林将军跟十大战士谁更厉害一点？”    其他的技术士兵大难不死，一个个有些兴奋激动。    牧康望着林超离去的方向，怔道：“林将军在追那只怪物？难道他有办法对付它？”    ……    第八区各个师团正在撤退。    轰轰轰~~！    徒然间，一个正在撤离的师团附近，响起奔腾的脚步声，由远及近，仿佛是某种史前巨兽正在踏步而来。    这种巨大的脚步声，让师团的两万多士兵和几千个进化战士，全都停住了，心底涌出一股毛骨悚然的惊惧。    “嗯？”师团长是一个五十多岁的高瘦中年人，他脸色变了一下，连忙掏出随身的望远镜看去。    望远镜的圆形镜片中，浮现出一只金黄色野猪般的巨无霸怪物！    “不好！”师团长脸色骤变，急忙道：“快，分散成连队，火速撤离！”    吼！    黄金巨猪的速度快得吓人，等到这师团长看见它时，几秒钟不到，它就冲到了这条长长的师团队伍面前，霎时间，所有人的士兵和进化战士，全都看见这只庞然大物！    “天！”    “这，这什么怪物！！”    “啊啊啊……”    整个师团的士兵全都懵了，看傻眼了，随后很快变得一片混乱，有的人吓得两腿哆嗦，裤裆湿了，还有的连手里的枪械都丢了，拼命地逃跑。    “快跑啊！”    士兵们一拥而散，但是速度哪有黄金巨猪快，在它的巨大身体面前，这些士兵就像热锅上的蚂蚁。    眼看着黄金巨猪就要冲入师团兵群中，徒然间，一道破空声呼啸着极速飞来，越过黄金巨猪的头顶，笔直地射在它前面不远的师团士兵队伍前，溅起地上大片尘埃。    随着黄金巨猪带动的狂风席卷，尘埃瞬间飘散，露出一把漆黑的三米长枪，斜插地面！    ……    第二更送到，第三更会有点晚，等更的早睡吧，起来再看(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第一百六十七章 黄金鲜血
    三更完毕，新的篇章要开了，所谓的末世要结束了，序曲完毕，真正的末世灾难和绝望求生要开始了，醒来继续三更，顺便整理下新卷大纲，再求张月票~~！    ……    黄金巨猪看见黑色古枪，猛然一个急刹车停住，它通红的双眼露出几分惊惧，抬头望去，只见黑枪上空，林超的身影飞掠而至。    林超伸手一带，将古枪从地上抓起，凌空而立。    黄金巨猪又惊又怒，它从没有被人类逼得这么狼狈过，如果不是知道自己无法奈何林超，它无论如何都要跟他拼了！    “那是……”    “是林将军！！”    “我见过林将军石像，是他，就是他！”    周围正在仓皇逃窜的士兵中，有一些人看到了突然出现的林超，并且认了出来，顿时满脸惊喜，仿佛看见了救星一般。    高瘦的师团长第一眼就认出了林超，他怔了怔，没想到林超会出现在这里，而且，他注意到，在林超出现的时候，那只巨无霸级的怪物，居然停了下来，没有再向前迈出半步，似乎……在忌惮林将军？    他抬头仰望着林超的背影，黑色的羽翼，三米长枪，一切都是那么熟悉，就像当初基地危急时，最后力挽狂澜的那尊战神！    “马上离开这里。”林超目不斜视地盯着黄金巨猪，低沉道。    师团长登时反应过来。连忙指挥着各个团旅，迅速且有序的离开这里。    这些团旅的士兵看见黄金巨猪没有前进，心中的惊恐稍微安定一下。三步并作两步地迅速撤去，等来到几千米外，脱离了黄金巨猪那股滔天凶气的范围后，才感觉心脏稍微平缓了一些，然后好奇地回头看去，打量着那个背着魔鬼翅膀的青年。    这是怎样的一个人？    单凭一个人，居然敢和那样的巨大凶兽对峙？    单凭一个人。居然可以让那只巨大凶兽止步不前？    曾经见过林超的士兵，眼中充满炽热。在他们记忆中最闪耀的那道身影，在沉寂两个月后，再度出现，光彩依旧。无可代替！    其中一些没有见过林超的士兵，脸上充满崇敬，好奇，心中猜测着这个人究竟是谁，是基地的秘密武器，还是十大战士中的某人？    不管是谁，那一份绝世的姿态和气度，已经深深印刻在他们脑海中，激发出他们体内埋藏的血性。让他们想去模仿，想要成为这样的人！    黄金巨猪并不笨，很快就意识到林超的算盘。它咆哮一声，立刻朝着师团士兵冲去。    林超目光一冷，十字形的激光缭绕在枪尖上，他没有再保留力量，将改造龙翼切换到最终形态，龙翼上的黑色羽毛纷纷隐没到肉翼中。露出狰狞的两对肉翼，速度猛然暴增。仿佛一道电光般掠向黄金巨猪。    噗！    长枪怒刺！    枪尖上的激光犹如十字星辰，粉碎了黄金巨猪身体周围的护体气流利刃，狠狠地划在它的头顶上，撕开一道近两米深的伤口，血肉绽开，浓稠的鲜血从里面翻涌喷出，这些鲜血中夹杂着一丝丝淡淡的金色。    嚎！    黄金巨猪痛嚎一声，它惊恐地看着林超，从这个人类身上感受到强烈的死亡威胁，下意识地一步步后退。    快要完全撤离的师团士兵队伍，听见黄金巨猪惨痛的尖叫，吓得身体一抖，差点以为这只怪物又追上来了，等回头看去时，才发现居然是受伤了！    “居然能让这只怪物受伤！”师团长回头看见这一幕，满脸震惊，他本以为林超只能牵制一下这只怪物，没想到可以伤到它！他处于高层，知道的事情相对要多一些，尤其是十大战士的战力方面有大概的了解，那十个集资培养出来的杀戮机器虽然强大，但是面对这样体形的怪物，只能退避！    由此可见，这个离开基地两个月的林将军，体质远远高于他们十个！    “真是不可思议。”他心中震撼。    噗！    林超手持古枪，迅速连续杀去，在水神战甲的保护下，他不用担心任何利刃。    黄金巨猪愤怒地不停嚎叫，拼命地施展气流护住身体，并且想要反攻林超，但是效果并不大，利刃只能在水神战甲上留下一道小小划痕，完全不起作用。    激光的切割加上古枪的锐利，叠加在一起，它的护体气流利刃形同虚设，没有任何防御能力。    至于跑？    别说在遍地建筑的城市中，就算是在平原，都无法跑过终极形态的改造龙翼。    噗！噗！    林超一枪枪地怒刺过去，每一枪都在黄金巨猪身上留下巨大的伤痕，很快，黄金巨猪全身鲜血淋漓，尤其是头颅部位，布满了狰狞的伤口，鲜血顺着伤口和金色毛发落下，大滩地汇聚在它脚下的街道地上。    随着大量失血，黄金巨猪的体力飞快流逝，粗壮的四肢虚浮摇晃，似乎支撑着它肥重的身体很吃力，它鼻孔中喘着粗气，通红的双眼充满愤怒，事到如今，它已经知道，自己无法逃掉了。    吼！    它绝望而愤怒地朝林超扑去，体内的细胞能源疯狂涌出，化作无数的利刃风暴狂乱地呼啸飞去。    砰砰砰！    附近的大楼在透明利刃下，如同纸屑般被撕裂开来，化作无数切面光滑的碎石。    林超任凭抵挡利刃，在它提的一口气快要用尽时，猛然怒刺而去！    噗地一声，古枪狠狠地刺入到它的头颅眉心位置，枪尖上黏附的十字激光猛然旋转开来，仿佛一个螺旋白光，将附近的血肉纷纷搅碎，然后迅速收缩成一道激光圆球，弹射出去。    弹射的激光轻易撕裂黄金巨猪坚韧头皮下的柔软血肉，直接轰击在它的头骨上面，将坚硬的头骨撞出一道裂痕。    嗷！！    黄金巨猪痛苦地仰天嚎叫。    林超紧紧抓住它头上的血肉，连续不停地施展激光轰炸过去。    砰砰砰！    七八道激光弹射在它的头骨上，终于将坚硬的头骨击碎，连同大脑中的脑内软组织一同摧毁。    黄金巨猪全身绷直，最后的一声嚎叫卡在喉咙里，巨大的身体顷刻间失去所有力量，轰然倒塌而下，震得整个地面剧烈颤抖，掀起一股浓厚的灰尘。    林超轻吐了口气，总算在细胞能源完全耗尽前，将它杀了。    他立刻跳到这只黄金巨猪的胸口，利用古枪和仅剩的细胞能源，将它的金色肚皮完全切开，里面的肝脏，肠子随着鲜血一起冲了出来，就像是被海水冲到海滩上的贝壳，大量的鲜血流得遍地都是，几乎染红了大半条街道。    “真是浪费！”阿努比斯可惜地说道。    呼！    右手上的血肉蠕动，伸出几根血管似的鲜红触角，落入到鲜血中，汩汩地吞噬着里面的鲜血。    随着大量鲜血的吞噬，林超立刻感觉自己的体能在恢复，耗损的细胞能源也在缓慢地补充，他稍微休息了一下，等细胞能源恢复得差不多了，迅速在身上布下一片激光弧罩，将大半个身体包裹住，然后进入到黄金巨猪的肚子里。    这只黄金巨猪的体质远远高于他，体内蕴含的病毒也进化到非常强的程度，哪怕他的体质达到六十倍，过多触碰到它体内的病毒，一样会被感染，而且，以他这样的体质，一旦被感染了，基本是无药可救。    目前基地所研制出来的药物，只能延缓初始病毒的繁衍速度，如果是其他灾难城市中有普通人不幸被低等腐尸感染了，可以得到缓解，在缓解的过程中，只要吞服进化能源，成为进化者，体质超过病毒，自身的抵抗系统就能够抹杀掉病毒。    但是，像林超这样的体质，不是说提升就能提升的。    所以，一旦被感染，只能等待变成腐尸。    黄金巨猪的鲜血中蕴含浓郁的病毒，普通人稍微触碰的话，立刻就会被感染成腐尸，这过程估计一分钟都不会超过。    林超利用激光弧盾遮住头顶，像雨伞一般挡住滴落下来的鲜血，脚不沾地，挥动改造龙翼推行着前进，迎面碰见的一些垂吊着的肠子，均被一枪划开，很快就在黄金巨猪的肚子里清空出一片地方，容纳身体前行。    没过多久，林超来到了它的胸口肋骨位置，在激光弧盾的照耀下，只见血淋淋的粗壮肋骨中，厚重的血肉黏在一起，轻微地上下起伏。    “心脏就在这下面。”林超立刻上前，这只黄金巨猪虽然大脑死亡了，但是心脏还没有停止，可见其生命力有多强悍。    林超来到它心脏前两米左右位置停下，前面的血肉太多了，继续前进的话，他的身体会无可避免地触碰到一些，他看向右手，道：“该你了，把心脏里的黄金鲜血，全都抽出来。”    “包在我身上，哦不，是手上。”阿努比斯嘿嘿一笑，控制着林超右臂内的神性细胞蠕动，化作几道血管，在血管的顶端是几张尖锐的怪嘴，狠狠地刺入到血肉中，伸入到血肉下的心脏中。    砰砰！    在血管进入心脏的刹那，林超通过手臂血管的震动，能够清楚地感受到黄金巨猪的心脏跳动频率。(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第一百六十八章:许司令的实力
    更新时间比昨天提前了有木有！！求张月票，今天月票很少，快被追上了，今天继续加更！    ……    黄金巨猪心脏中的纯正黄金鲜血，顺着几根血管“汩汩”地吞入到林超右臂中，这些黄金鲜血的颜色都是璀璨的金色，映得血管都浮现出淡金色。    在右臂的转化下，黄金鲜血化作凉丝丝的黄金气雾，顺着右臂肩膀的经脉，流入到体内腹部的穴位中汇聚。    林超能够清楚地感受到，体内的黄金气雾在飞速增长，不一会儿，就达到当初吞噬九枚黄金巨鳄蛋时所炼化的黄金气雾总和。    他感觉腹部冰凉凉的，像是里面裹着一个拳头大的冰块。    “不愧是快要进入成熟期的黄金兽，体内的黄金血统无论是纯正度，还是浓郁程度，远非当初的黄金巨鳄蛋能够媲美。”林超双目放光，几分钟后，右臂上的血管如鲜红的蛇一般收缩回来，隐没到皮肤中。    林超感受了一下体内的黄金气雾。    “增强了一倍半左右。”林超意念一动，所有的黄金气雾全都流入身上，刹那间，上身的双臂，胸口位置的皮肤全都化作金色，仿佛黄金锻造的一般。    “全身黄金化近半！”林超嘴角露出一丝笑容，如果让他再跟这只黄金巨猪厮杀的话，双手双脚同时黄金化，一枪就能够刺穿它的头骨！    林超没有继续停留在这里。向右臂道：“找一下它体内的基因能源位置。”    “早就看见了，就在心脏边上，你划破那个位置的血肉。就能够看见。”阿努比斯得意道。    林超按照它所指的方向，立刻一枪刺去。    鲜肉划开，里面露出一块颜色迥然不同的血肉，通体淡金色，两个篮球大小，仿佛是一个生长在血肉上的肿瘤，十分突出。    林超枪尖一挑。将这块黄金品质的基因能源割下，轻挑到手里。触手滑腻腻的，上面沾着黏稠的口水似的液体。    林超将它夹在腋下，朝外面飞去。    离开黄金巨猪被切开的肚皮，只见外面的街道已经全被鲜血冲刷。当真是血流成河。远处飞快撤退的师团士兵队伍，看见黄金巨猪死去，全都停了下来，但依旧不敢上前，只是远远地观望着这边。    林超看了一眼这只黄金巨猪的体形，如今次元指环无法用，只能委托基地进行托运回去了，等有空的时候，把这些血肉给黄金犬吃下。应该能让它大幅度的进化。    ……    炎黄基地内，总司令部。    许司令斜靠在沙发上，望着落地窗外的风景。视线没有阻碍，能够眺望到极远的方向，思维仿佛没有束缚，十分舒畅和活跃。    “这么长时间，以他们九个人的实力，加上这个小家伙。应该已经占据大半市区了吧。”许司令端起一杯普洱茶，轻轻抿了一口。甘甜的茶香顺着喉咙流入胸膛，让他嘴角浮现出一抹淡笑。    嘟嘟~！    徒然，办公桌上的专线电话铃声响起。    “接。”许司令头也不回，淡然道。    这电话有声控功能，立刻接通了，并且开启免提，从里面传来一个急切地声音：“司令，张家口市出现巨兽，超级巨兽，十大战士全都不敌，我正在调遣所有人准备撤离，请指示！”    许司令脸上的平静立刻打破，他脸色微变，道：“超级巨兽？十大战士一起出手还无法打过？”    “是的，请司令指示！”    许司令脸色变幻不定，但并没有犹豫太久，很快就说道：“先撤一下，马上派侦查队去拍摄那只怪物的资料给我。”    “是。”电话挂断。    许司令盯着窗外的基地风景，脸色阴沉，眼中露出一丝戾气，“十个废物！”    “现在怎么办，张家口市内有一个遗迹，如果无法占据的话，那个遗迹就只能派人偷偷前往，每次的收获太少了。”尖锐地声音从他颈脖后面说道。    “等那怪物资料传来再说，实在不行，只有我亲自出手。”许司令眼神森冷道。    “你要亲自出手？”他颈脖后面浮现出的人脸惊讶道：“你不是只想当一个掌权者么，如果你出手的话，那十个人，包括基地所有人，都会知道你的体质……已经过百倍了！”    “这个我自有方法掩盖。”许司令眺望着远方，冷漠道：“不知道有多少人暗中盯着我这个位置，我的底牌，岂会轻易暴露。”    嘟嘟~！    就在这时，电话铃声再次响起。    “接。”许司令冷酷道。    “许司令，那只怪物已经被杀了。”电话中传来惊喜交加的声音，“刚才前线战报传来，那只巨大怪物，已经被林将军斩杀！”    许司令微怔，“是那个小家伙？”    “我知道了。”许司令回复道。    “司令稍等，我马上把拍摄到了的画面传给您。”那边说完，电话立刻挂断。    许司令眼中露出奇异的光芒，“居然是他，这个小家伙藏的还真够深的，他出发前你检测过，他的能力刚突破三阶，应该是体质刚达到四十倍，现在来看，我们都被这个小家伙骗了。”    “他身上应该有伪装能力的遗迹物品。”背后的人脸说道。    “郁金香他们是基地集资栽培的战士，在现阶段来说，绝对是第一线的进化战士，能够让他们都无法应付的怪物，居然被他杀了，可见他的体质，很可能是八十倍，乃至上百倍！”许司令目光闪烁。    滴~！    这时，办公桌上的电脑上传来一声轻响。    许司令神色一动，电脑突然出现在了他的面前，准确的说，是他突然出现在了电脑面前的办公椅上。    他伸手点开新收到的一个视频文件，用电脑自带的播放器打开。    视频很快出现，这是高空航拍到的，视频中出现大半个城市的面貌，到处都是浓烟和战火，窗口不停地摇晃，通过拍摄到的燃烧大楼上的浓烟，可以知道周围有很强烈的狂风在吹。    很快，视频中出现了一只金黄色的巨兽！    这只巨兽从一条街道上仰起头，浑身充满滔天腥气，巨大的身躯如同史前凶兽，血红的双眼，通过模糊的视频都能依稀感受到那股凶残戾气！    “黄金兽！”背后人脸震惊道。    许司令目光一闪，紧盯着视频看去。    只见在这只黄金巨兽面前的郁金香等人，仿佛渺小的蚂蚁，召出的几十根紫色藤蔓被轻易撕碎，很快就被逼入绝境。    这时，徒然黄金巨兽的头颅一抖，仿佛被子弹射中一般，巨大的冲击力推动着身体侧倒下来。    一道熟悉的身影飞掠到画面中。    林超！    许司令目光闪烁，接着看了下去，很快就看见林超吓跑黄金巨兽，然后追击出去。这时，视频突然中断了，过了片刻，视频中才再次出现一段画面，这个画面中，黄金巨猪已经倒在了地上，林超持枪悬浮在他的身体上空，手里抱着一团金色的柔软血肉。    “黄金品质的基因能源！”背后的人脸充满贪婪地道。    许司令目光闪动，道：“你看出他的体质大概是多少么？”    “这个嘛，从视频中来看，他能吓跑这只怪物，主要是依靠那对翅膀，这只黄金兽的体积，至少是百倍体质，加上他是黄金兽血统，力量是体质的双倍，所以相当于两百倍体质的怪物！他能够杀死它，体质至少也有一百倍吧？”    “未必。”许司令盯着不停回放的视频，微微眯眼，“虽然没有拍摄到最后击杀怪物的画面，但是从追赶的过程和开始的战斗来看，他最后击杀这只怪物，那对翅膀占据大半功劳，而他自身的体质，应该不到八十倍！”    “不到八十倍？”背后的人脸怔住，“就算有那对翅膀，如果他自身体质太弱，身体根本承受不起那样的冲撞力量吧？”    许司令淡漠道：“你没注意到么，他在升空时，右手浮现出了淡淡的金色，还有他的眼睛，也是金色，这说明，他体内肯定有黄金气雾，而且数量还不少，依靠黄金化后的身体，才杀死这只怪物！”    “如果他体质破百，根本就不需要利用翅膀升空来加大杀伤力，当面就能施展黄金化，一枪捅死这只黄金兽。”    “这……”背后的人脸说不出话来。    过了一会儿，背后人脸猛然响起什么，叫道：“这样的话，这只黄金兽体内的黄金血液，岂不是也被他拿走了？”    “你说呢！”许司令微微冷笑。    ……    林超带着黄金基因能源，飞到了总指挥部的军营帐篷。    宽敞的帐篷里，郁金香，凌羽，巴明等人全都坐在椅子上，在林超进入帐篷的时候，不由自主地站了起来。    “林将军！”马季连忙叫道，满脸堆起笑容，充满兴奋和一丝讨好。    郁金香仔细地打量着林超，她先前并没有在意这位“过时的战神”，只是随意瞥过几眼，此刻认真看去，才发现后者气度不凡，每一步都有奇异的韵味在里面，仿佛跟周围的环境时刻同步。    这样的奇妙感觉，她只在那位古武协会的会长身上看见过，这让她心中多了几分惊疑。    凌羽默默地看着林超，眼中不知在想什么。    “林将军。”巴明脸色复杂地道。(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第一百六十九章：世界之谜（上）【第二更】
    林超微微点头，将手里的黄金基因能源递给黑月，然后向樊姓老人道：“这样的怪物地盘意识很强，在这座城市内应该不会再出现第二只这么强的怪物，如果没有其他事的话，我先去休息了。”    “你好好的休息，这里有我和他们九个。”樊姓老人满口答应，他现在恨不得把林超捧在手里，对他的身体状况尤其在意，感慨地道：“林将军，这次多亏有你，否则的话，不但郁金香和凌羽要丧命在那怪物手下，就连市区内的大量士兵，都会折损不少，你又一次拯救了大家。”    “没什么，这是应该的。”林超随口应付了一句，然后招呼黑月几人一声，离开了帐篷。    郁金香等人目送林超离开，心中有些失望和遗憾，他们本来还想跟林超拉拉关系，打探一下他体质这么强的原因，现在看来，只能等以后再找机会了。    “你说，林将军不会记恨我们吧？”祝莉小声地向江童说道。    江童一怔，立刻知道她的意思，有些犹豫，道：“他刚回来，我们只是想切磋下，又不是恶意挑衅，应该……不会介意吧？”    “难说，要不，什么时候我们带点东西去赔罪吧？”祝莉心思细腻，终究不放心。    “嗯。”江童也觉得3J这样稳妥。    ……    林超带着黑月等人离开指挥部，来到已经开拓的市区中的一处大楼中，挑选了一个干净的楼层住下。    “已经强化好了。”黑月将黄金基因能源递给林超。    林超没有客气，抓起后用古枪切割成一片片。这团强化后的黄金品质的基因能源，蕴含的能量太过巨大。以林诗雨，黑月初到四十倍的体质。根本无法吸收，哪怕基因能源是温和性的病毒，超出他们体质太多的话，依旧有可能将她们感染！    几人中只有尤潜可以服用，他的能力在吞服基因能源时，自身抵抗系统会不断调整，增强，适应基因能源中的巨大能量。    但是，这么珍贵的东西。给他用完全是浪费。    拥有能力，意味着尤潜不需要吞吃进化能源和基因能源，也能够不断提升体质，越战越强！    很快，这团足有两个篮球大的黄金基因能源，全被林超吞吃了下去，他的肚子一点都没有鼓起。    几分钟过去，基因能源逐渐被消化。    林超感觉全身逐渐燥热起来，仿佛胸口裹着一团火焰。惊人的热量传遍全身，皮肤炽热滚烫，从毛孔中分泌出大量的热汗，与此同时。在他体内的骨骼上，传来阵阵难忍的酸痒感觉，似乎有什么东西在摩擦着骨头。    林超闭目忍耐。脸上表情显得很平静。    这次的基因蜕变持续了十多分钟才结束，林超睁开眼睛。跳跃着活动一下，凭着精准的肢体掌控。哪怕不用仪器测试，他也能感受到，自己的体质从六十倍，增强到了六十七倍左右！    效果巨大！    要知道，体质越高，提升的就会愈发困难，像林超这么高的体质，还能够一次性增强这么多，基本上是不可想象的，这主要还是归功于基因能源是黄金品质，以及黑月的强化！    如果这只巨猪只是普通的变异兽，顶多只能让林超提升一两倍体质而已，这就是基因能源品质的重要性。    “下次进化的话，需要达到一百二十倍体质。”林超暗暗道。    ……    与此同时，总指挥部恢复了秩序，继续开拓张家口市。    凌羽和郁金香进入修复液试管中，治疗身体，其余几人则继续在各个高危区域开拓。七天过后，大半个中央市区都被占据下来，只有一些流入市区内的河道和郊区的大山区域没有被清扫。    在这七天中，林超再次出手过一次。    那是第五区的怪物暴乱。    在第五区的怪物领主，体质达到近百倍，凌羽和郁金香配合的话，勉强能够牵制住它，但是这只怪物领主周围还有二三十只大型怪物，九大战士只能选择退避。    其中排在第九的白河不幸落难，被暴乱的兽群践踏致死。    这些兽群屡次袭击军队，造成大量的伤亡，樊姓老人见情况危急，只能再次请求林超帮忙。    林超自然乐意，许司令答应过他，凡是他击杀的怪物，全都归他。在黄金化右臂的巨大力量下，这只近百体质的狮头怪物领主被他当众一枪击杀，震撼了周围无数普通士兵和低等进化战士。    然而，这次好运并没有眷顾他，这只狮头怪物的基因能源，只是普通的白色品质，在黑月的强化作用下，勉强给他提升了一倍体质，达到六十八倍。    市区开拓结束后，接下来就是收尾清理工作，这些已经不需要林超和郁金香等人出手，他们全都乘坐武装直升机，提前大部队一天回到炎黄基地。    “林将军，再见。”    “有空去我哪坐坐，有好酒好烟。”    陆兴，江童等人笑着说道。    林超微微点头。    跟他们分道扬镳后，林超让黑月，林诗雨等人先去休息，自己则来到了总司令部。    “你来了。”宽敞的办公室中，许司令斜靠在办公桌前，手里捏着一串佛珠，大拇指扣动这串紫檀佛珠一颗颗的滚动，神色温和地看着林超。    林超微微点头，道：“司令，不知道那第三个遗迹开发的怎么样了。”    “还没有结果。”许司令的笑容中带着一股别有深意的味道，道：“如果你很急切想要进入的话，可以去问问秦博士，他负责这个项目。”    “我知道了。”林超点头，准备告退。    “等下。”许司令忽然叫住了他，脸上露出一丝略带伤痛的轻叹，道：“这次开拓张家口市，十大战士中折损了两人，要不是有你的话，第一和第二的凌羽和郁金香都要陨落，这是基地不能承受之痛！“    他停顿了一下，然后目光真诚地看着林超，“我说过，我会给你奖励的，你想要什么，尽管可以跟我说，上次承诺给你的奖励，跟你这一次的贡献相比，太少了。”    林超目光一闪，摇头道：“没什么，这都是我应该做的。”    “如果你没什么想要的话，我就考虑把你的职位转正，你觉得如何？”许司令看着林超，“基地中的军衔，目前还是老一辈的人在担任，很多人虽然是进化者，有很强大的力量，但在军事方面和指挥方面，完全不入流，所以只能担任荣誉职位，没有实权，但是你不同，我可以为你破例！”    “还是算了吧。”林超摇头道：“我过段时间想再出去闯闯。”    许司令怔了一下，“你还要出去？”    “嗯。”    “……那好吧，我再想想给你别的奖励，如果不封赏的话，基地内别的战士会寒心的。”许司令目光柔和道。    封赏？林超不动声色地看了他一眼，只有古代独裁主义的皇帝才流行这个词。    “另外还有件事，你的体质远超十大战士，是怎么做到的，有什么秘诀么？”许司令带着几分期盼地看着他。    如果是一般人，看见这样期盼的目光，很可能会不忍辜负，心头一热就什么都说了出来。    “我运气好，曾经误入过一个小遗迹，在里面得到了类似基因药剂这样的东西，才体质大增的。”林超满脸真诚地说道。    许司令看着他的眼睛，从那里面看见的只有满满的真诚，他目光微微一闪，微笑道：“运气就是实力，那座小遗迹在哪，你能提供么，基地开发出来的话，里面的东西分你一半。”    “在扬州。”林超随口说道。    “嗯。”许司令微微点头，心中盘算着让人过去侦查一下，看看是否确有其事，虽然他有种直觉，后者似乎在说谎，但是这毕竟只是他的猜测，没有百分百的证据，还需要证实一下才行。    “你击杀的那只怪物的尸体，基地准备收购，科研院想要研究它的体内结构，以及基因状态，希望你能卖给基地，我会给予同等价值的东西弥补你。”许司令微笑着看着林超，“你意下如何？”    林超微微皱眉，道：“这只怪物的尸体对我还有作用，最多出售三分之一，其余的我要冷藏留着。”    “没问题。”许司令没有讨价还价，爽快地答应。    ……    离开总司令部后，林超通过自己的权限，很快就找到了秦博士的居住所在。    这位秦博士住在基地东边的高等小区中，是一个六十多岁的老头，头发灰白，精神奕奕，身材高瘦，戴着一个眼镜，穿着白色的休闲衣，看上去有几分儒雅气质。    林超出示勋章后，门卫吓得立刻让行，他在这所高等小区内一路畅通无阻，很快就来到秦博士的楼下，伸手在门上迅速输入一段电子密码，门楼打开。    “咚咚。”乘坐电梯而上，林超来到秦博士家门前敲门。    开门的是秦博士，他看见林超后，怔了一下，过了好一会儿，才微微瞪大眼睛，“是你！”    ……    第三更大概在五点前会送到(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百七十章：世界之谜（下）
    秦博士居住在首都基地，一眼就认出了林超，他满脸惊奇，不知道这位基地的风云人物怎么会来自己这里。    “你就准备这样接待我？”林超站在门口道。    “啊……”秦博士顿时反应过来，连道：“抱歉抱歉，快请进，实在是没有想到，林将军居然会到我这个糟老头这来，你喝什么茶，或者是饮料？”    林超跟着他进入房间，只见这个房间非常宽敞，主厅和偏厅里都摆放着大量的各类仪器，以及一些古生物的骸骨，例如人体骨架，恐龙骨架等等。    “白水就行。”林超看着这些恐龙骨架，“你是考古学家？”    “只是兴趣而已，我喜欢研究各国的历史和生物进化过程，所以就搞到这些东西玩玩，都是从博物馆中带回来的。”秦博士从餐厅的新制饮水机中倒了一杯没有病毒的纯净水递给林超，笑着道：“林将军，你怎么会来我这，不会是为了遗迹吧？”    “没错，我是来问下，第三座遗迹的进展如何？”林超随意坐在一张椅子上，微笑地看着这个随和的老人。    “以目前的进展来说，估计还要半个月左右。”秦博士轻笑着道：“我们调查的详细一点，第一批进入的侦察士兵生还率就会提高一分，等到你们这些大人物进入里面探索时，危险也降低一分。”    林超微微点头。道：“已经掌握到的资料有多少？”    “根据拍摄到的一些图片和相关的考察资料，目前已经判断出，这座遗迹是第一代人类遗留下来的。我把资料找给你。”秦博士聊到遗迹，显得有些兴奋，迅速跑到偏厅，在一堆杂乱的文件中翻找，很快就掏出一叠厚厚的白纸，递向林超。    “你可能不太了解什么是第一代人类，按照古代墨西哥的《梵蒂冈城国古抄本》中记载。人类有四代，全都毁灭了。称为四个太阳纪，而我们则是第五太阳纪的人类，简称第五代人类。”    “嗯。”林超用鼻子回应了一下，继续低头翻阅手里的资料。    这个遗迹是炎黄基地所掌管的几个重大遗迹中。最早出世的一个遗迹，另外两个小遗迹跟它相比，根本就不算什么。    这是第一太阳纪中，第一代人类遗留下的二号遗迹。    林超虽然没有进入过这座遗迹，但是听说过很多关于它的传闻，据说，这座遗迹的危险程度达到七星级，就算是s级进化者在里面，都会有陨落的危险！当然。如果不那么作死，只是在遗迹外围探索的话，危险程度会相对降低。否则的话，这么危险的地方打死林超他都不会进入。    他会关注这座遗迹，主要是想得到里面的两样东西，第一是第一代人类的科技密典，据说里面记载着如何打破人类极限进化的方法！第二个东西，就是遗迹里生长的一种奇特的植物。    这种植物在地球上早就灭绝了。但是在这第一代人类的遗迹中还保存着，并且由于气候环境适合。繁衍的非常不错。    这植物本身并没有什么作用，但是可以在全球闻名的亚特兰蒂斯遗迹中，兑换到很多特殊的超现代物品。    在亚特兰蒂斯遗迹出世之前，人类完全没有理会这种植物，就连科研人员都检测不出这些植物有什么特殊的作用，但是在亚特兰蒂斯遗迹出世以后，这种奇特的植物顿时被人们所熟知，被疯狂哄抢，甚至有一些占据着第一代人类遗迹的小型基地，被人直接灭了，就是为了抢夺这种奇特植物！    现在距离第一座亚特兰蒂斯遗迹出世，还有几个月时间，林超想做的，就是在人们还没注意到这种植物时，大量采购一些，等到亚特兰蒂斯遗迹出世时，就可以兑换很多奇特的物品，无论是战甲，兵器，基因药剂，黄金鲜血，超导激光炮等等等等……都能兑换！    在这份资料中，记载着一些简单的信息，以及从遗迹中拍摄到的巨人化石图片。这些化石林超一眼就能认出来，但是他们调查的话，却需要查找旧时代各国文献和史册，从多方面进行验证才能确定具体是什么东西，这个工程非常浩大。    林超的阅读速度非常快，几乎是一目一页，很快就将这本厚重的资料翻阅完毕，正当他准备放下时，忽然间看见最后一页的背面写着一些细密的字。    “呃，这个是我随手写下的。”秦博士看见林超注意到这背面的字，老脸微微一红，“你别当真。”    “世界之谜？”林超一眼扫去。    “恐龙灭绝的真相是什么？”    “神秘的北纬三十°文明频频出现，究竟是什么原因？”    “末世灾难爆发的日期是2017年12月21日，除了年份外，日期跟玛雅预言的地球末日是同一个月，同一天，是巧合还是另有原因？”    “世界末日出现了，为何跟玛雅预言偏差了五年整，不多一天不少一天？”    “根据史册文献记载，这些史前文明如此强大，拥有远超现代的科技，为何却在一夜之间消失，仿佛是人间蒸发一般，是什么东西可以一夜之间将他们完全毁灭？”    林超很快看完，发现其中有几条似乎跟灾难病毒的来历有某种关系，他看向秦博士，“这些谜题你都解开了？”    “一个都没。”秦博士轻咳了声，道：“这些都是我一时兴起记下来的，准备等有空了好好研究一下，尤其是末世灾难的爆发日期，跟玛雅预言的几乎一样，就是年份差了五年，这一点太可疑了。还有这些史前文明的离奇消失，也太奇怪了，可惜年份太久，文献太少，很难查到原因。”    林超心想也是，这些大多跟末世灾难有关，一百多年后的人们都没有探寻出病毒是怎么来的，现在更不会有人知道了。    当然，也有可能后世的大型基地知道了病毒的来历，只是封锁了消息，像他这样没有势力和实力的散人，没有资格接触到这些最高的机密而已。    可惜阿努比斯只是一条手臂，记忆不全，否则的话倒是可以打探出一些灾难机密。    “我该离开了。”林超站起身，放下了厚重的文件。    “我送送你。”秦博士连忙起身。    “不用了。”林超摆手，身影微微一晃，离开了房间。    ……    炎黄基地内一处绝密地牢中。    几条粗壮的白银色锁链，紧紧地拴住一个魁梧的青年，这个青年全身伤痕累累，处于昏迷中。    忽然，轻微地脚步声响起。    许司令披着一身宽大的黑袍，顺着地牢的台阶，来到了这个铁链锁住的青年面前。    昏迷中的青年似乎感应到什么，缓缓地抬起头来，露出一张英俊豪气的脸庞，如果林超在这的话，肯定就会认出，这青年正是楚山河！    叮叮~！    楚山河看见许司令，眼中顿时露出怒火，拼命挣脱着锁链，发出叮叮地脆响。    “没用的，这锁链添加了铬金属，你挣脱不开的。”许司令神色淡漠，道：“你是我最得意的部下，我不忍杀你，只要你像以前一样，继续效忠于我，我可以给你超过十大战士的大量资源，让你迅速提升实力。”    “呸！”楚山河挥动了一下锁链，愤怒地道：“你最好给我快点离开许司令的身体，否则等我有朝一日出来，定要让你粉身碎骨！”    许司令微微皱眉，“我说了，我还是我，那只寄生在我身上的东西，并没有控制住我。”    楚山河冷笑一声，道：“司令，如果你还是以前的你，就绝对不会把我抓起来，你应该知道我的脾气，我楚山河从没有背叛过任何一个兄弟，何况是对我恩重如山的您，打死我都不会做出对不起你的事！可是，你却猜忌我，担心我说出那只东西的存在，给你造成不好的影响，这不是我认识的许司令，你不是！！”    “人是会变的。”许司令神色冷漠，道：“我坐上这个位置，太多人在背后盯着我，不得不小心点，如果我被那东西控制了，早就杀了你，何必多费唇舌。”    楚山河微微窒了一下，过了片刻，才缓缓道：“可是，司令你真的变了，自从你被那东西寄生后，性格明显不同了，或许你没有被它控制住，但是它已经影响到你了，我很担心……”    “放屁！”许司令蓦然大怒，“我是什么人，怎么会被别的东西所影响，你是说我自制力很差么？”    楚山河脸色变了变，咬牙道：“司令，你以前不是这么易怒的，你……”    “闭嘴！”许司令手掌一甩。    砰地一声，楚山河脸部仿佛撞上什么东西，顿时向后仰去，鼻血喷射出来。    “执迷不悟！”许司令冷冷地看了他一眼，转身离开。    ……    关于提到的几个未解之谜，有的可以百度查到，有兴趣的可以了解下，丰富下感受。(未完待续)    ...    <div>    </br>

 三更近万字完毕，求下月票
    连续三四天通宵到早上七八点了，老古很累，等更的兄弟也很累，陪着一起受罪，今天必须调整下作息了，然后在最后三天好好拼一场！    今日的低头，只为将来的抬头！    努力大半个月，老古不想放弃争夺新书月票前十，咱们既然争了，就要奋斗到最后一刻，争出一个名次！！    不然，不但老古大半月的努力没有结果，大家辛辛苦苦为老古挤出来的月票，也辜负了。    虽然很累，但是老古真的很不想因为自己更新不努力掉链子，而导致被踢出榜单。    所以在这熬夜拖到天亮才迟迟码完的三更后，非常厚颜地求一下月票，恳请还有月票的兄弟姐妹投给《重启》~~！！！(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百七十一章：范香语暴露
    热门推荐:、、、、、、、    今天下午5点左右就起床，作息已经差不多恢复，本来第一更在八点左右，结果这章卡文了，有点抓狂，脑子一直组不出任何段落，怎么揪头发都没用，第二更会加快，争取早睡，明天早更。    ……    呼！    宽敞的健身房中，林超单脚独立地面，并且是脚尖轻踮，两臂各自舒张，如同大鹏展翅，右臂握着千斤古枪。    静立如松！    林超从秦博士那里回来后，就开始锻炼筋骨和枪术。如今是末世初期，各种资源还很丰富，大片的土壤都还没有被病毒侵染腐蚀，能够种植出新鲜的农作物，再加上他超然的地位，食物完全能得到保障，不用像以前那样，担心锻炼消耗掉体能，没有粮食补充回来。    在粮食极度缺乏的末世中，能够像这样肆无忌惮地拼命锻炼，是一种奢侈的幸福！    林超舒张肌肉骨骼，热身完毕后，开始进行每天的基础枪法锻炼。    基础枪诀包含的是枪的基础运用，所谓万流归宗，基础就是根源，无论是多么繁复的枪法招式，都脱离不开这些基础枪诀。    呼！呼！    千斤古枪犹如蛟龙，在林超的手臂下轻盈灵巧，施展出怒砸，怒刺，挑劈等各个基《　础枪诀。    “这一枪直刺的发力，出枪的速度被螺旋力道影响了。”    “直刺是枪法中，穿透伤害最高的一式。”    “螺旋力道，出枪速度……”    林超在反复锻炼中。改善了一些枪法的细小瑕疵，并且结合这次追杀黄金巨猪的战斗经验。领悟到了直刺的要点，再加上不断地练习。终于掌握如何以螺旋力道击出时，不影响出枪的速度，爆发出直刺的最高伤害！    呼！    一枪击出，螺旋气流旋转而出，枪尖还未触碰到白色粉刷墙壁，在枪尖前的三寸墙上，粉末刷刷落下，露出一个细小的尖孔！    “好！”林超脸上露出几分笑容，“这一招直刺终于练到极限。是所有基础枪诀中，第二个练到极限的，第一个是枪砸式，”    “等到所有基础招式都练到极限，不知道能否突破到s级枪法。”林超心中期待，这是他目前唯一找到突破s级方法的路径。    ……    总司令部。    许司令坐在顶楼办公室中，作为基地中最高的大楼，从落地窗能够俯视到大半个基地的景色，一切尽收眼底。    “这只怪物。居然在学习人类的书籍？”许司令翻阅着手中的几份资料，这些都是前线侦察兵在各个城市查探到的特殊信息，他此刻正在翻阅的这份资料中，有一张从高空中拍摄到的图片。是一条半米长，手指粗细的绿色毒蛇，趴在大街上。在一本打开的书籍前高高昂着头。    下面还有几张连贯的组图，其中一张是这条绿色毒蛇用蛇尾。翻阅着书籍的一页纸。    “想要学习人类的社会体系么？”许司令目光闪动。    “这些怪物已经进化出智力，其中一些出类拔萃的怪物。相当于你们人类世界的天才，如果再学习到你们人类的知识，估计用不了多久，就会建造出类似于人类基地的巢穴，形成自己的怪物王国！”许司令颈脖上的人脸轻笑道。    许司令脸色阴沉，这是一个非常糟糕的消息。    “而且，这些怪物也会进入遗迹中探索，如果它们再获得遗迹物品的话，啧啧，你们人类现在的优势，就彻底荡然无存了。”颈脖上的人脸继续捅刀道。    “你有什么应付的方法？”许司令冷着脸道。    “很难，如果你跟某个强大的怪物结合成盟友的话，倒是一个解决的方法。”颈脖上的人脸眯眼道。    “不可能！”许司令断然拒绝。    “你们人类统治地球的陆地生态系统，已经有几百万年了，习惯了自己是地球的主人，但如今非比寻常，人类想要将这些怪物和腐尸全都驱逐，斩杀，是不可能的。”颈脖上的人脸劝说道：“根据科研院最新的进展，这些腐尸体内的病毒再次裂变，使得腐尸的体质增加，可是，它们的身体腐烂程度非但没有加速腐烂，反而在自愈！”    “科研院培养的那几只实验体，体质都达到了二十多倍，身上的腐烂部位，已经愈合到一半左右，按照科研院的推测，它们的生殖系统会再生，所有器官系统都会重组，变成一个……全新的人类！”    “你应该很清楚，这意味着什么！它们会跟你们人类一样，繁殖后代，而且繁殖的速度，甚至可能……远比你们人类怀胎九月更快！”    “所以，想要杀死它们，是不可能的，人类会越来越弱势，能够在初期跟一只强大的怪物缔结联盟，是一件……”    人脸的声音戛然而止，两根手指扣到了它的嘴里。    许司令满脸戾气，阴森道：“我知道你的算盘，这样的事一次就够了，以后再跟我说这些，我虽然不会把你剥离出来，但是切割出你一部分的躯体还是可以的，你想要体会一下生不如死的感觉么？“    人脸含糊地痛苦道：“我，我错了……“    许司令松开了手，目光冷厉，道：“与虎谋皮是不可能的，人类已经如此狡诈，不讲信用，何况是兽性支配的怪物？“    人脸闭着嘴，不再说话。    “总会有办法，驱逐出这些该死的东西！“许司令望着落地窗外的风景，眼中闪烁着森寒的杀气，“地球是人类的，是我的！”    咚咚~！    就在这时，门铃突然响起。    许司令脸上的戾气飞快消退，恢复了冷漠和威严。在他颈脖上的人脸也沉入了皮肤中，嘴巴和鼻子愈合成皮肤。没有半点痕迹显露。    “进来。”许司令威严道。    一个迷彩服肩上戴着金星的女将军进门，神色肃穆。道：“报告将军，侦察队今早在德州市，发现一个特殊的人类。”    “特殊人类？”许司令皱眉。    “按照探查到的资料，这个特殊人类似乎能够控制腐尸和怪物，以及植物系生物。”女将军铿锵有力地回答道。    许司令怔了一下，耸然动容，直视着他，仿佛一头苏醒的雄狮，强烈的压迫感让女将军心中暗惊。有些无法喘气的感觉。    “你确定没看错？”许司令神色无比认真。    女将军胸口微微起伏，飞快道：“按照侦察队的资料，确实如此，那几个侦查员亲眼见到，那个人类周围拥簇着大量腐尸，以及一只黄金色毛发的犬怪，和一颗进化出生命的植物幼树。”    许司令大脑中的血液流动速度在加快，他体内的血管在勃勃跳动，好半响后。他才克制住这股兴奋，沉声道：“我知道了，你先出去吧。”    “是。”女将军敬礼告退，等离开办公室后。她才松了口气，感觉像是刚从动物园的老虎笼子中出来一样，全身被冷汗打湿。    办公室中。    “能控制腐尸和怪物！”许司令双目中闪烁着骇人的灼热光芒。“这样特殊的能力，整个基地的几万进化战士中都没人拥有。这个人必须要得到，无论如何都要得到！！”    “控制腐尸和怪物？”在他颈脖上的人脸浮现出来。脸上有些疑惑，暗道：“这是什么能力，人类绝不可能拥有才对，倒是有点像腐尸中的天生帝王，腐尸支配者！可是，腐尸支配者只能控制腐尸，绝不可能控制怪物的，而且还是黄金兽！”    ……    林超锻炼完后，休息片刻，恢复了一些体力，旋即招呼林诗雨，白雪等人，开着军车来到了基地市外面。    “老大，我们去哪？”尤潜抓着一包薯片，边吃边问道。    “找点怪物活动下筋骨。”林超脚掌狠狠踩下油门，汽车嚎叫着飞蹿而出。    尤潜微微翻了个白眼，“我就知道，你是一天不杀生就会死星人。”    “是让你活动下筋骨。”林超说道。    “……这个，老大，我刚才是说，今天的天气真好。”    林超神色平淡，拐动方向盘，准备进入基地开辟的国道上面，突然间，一道金色身影从旁边的破败大楼中蹿了出来。    “嗯？”林超偏头看去，没想到距离基地这么近的地方，居然还有怪物出没，当他看清这道金色身影时，顿时踩住了刹车。    只见这道金色身影，正是黄金犬！    呼！    黄金犬跳到军车前，身上有七八道伤痕，它微微喘着粗气，眼巴巴地看着林超，轻轻汪叫了一声。    林超看见它身上的伤痕，不禁脸色一沉，狂暴的杀气从眼中闪过，道：“怎么回事，她呢？”    林诗雨和黑月看见黄金犬身上的爪痕，均有种不详地预感。    黄金犬汪叫了两声，抬起爪子挠了挠颈脖下面，那里有一根绳子，绑着一个塑料瓶子，在瓶子里似乎有一卷纸条。    林超立刻取下这个矿泉水瓶，锋利的指甲一划，将瓶子直接划破，将里面卷着的纸条掏出打开。    凌乱的几行字洋洋洒洒地写在纸上。    “在看这封信之前，你先答应我，不要生气哦。”    “我要说的就是……好吧，对不起啦，我不小心暴露了身份，今天早上被一群士兵看见了，他们想要逮捕我，我先是逃跑，结果他们有直升机，我实在没有办法，就杀了他们。结果，后面陆续有士兵过来逮捕我。”    “而且，除了这些士兵，还有一些怪物也陆续出现，我……我真不是故意暴露的，如果你有空的话，给我回个信，我们再约定一个地点碰头，德州市已经不能待下去了。”    “就这些啦，千万别生气哦，我真不是故意的，嘻！”    信完，末尾还画了一个淘气的吐舌头表情。(未完待续……)r1292

 第一百七十二章：各方云集
    提前两个小时睡觉，闹钟订好，下午三点起来码字，不出意外的话六点左右第一更，求张月票，后面追的很紧，快被挤出前六了。∈J，    ……    沙沙~！    卷起的白纸在林超手中化作齑粉，随风飘下，他低头看着黄金犬，声音中带着一丝北极寒风般的冷冽，道：“那些士兵的衣服，是不是跟基地外面的制服一样？”    黄金犬能够听懂林超的话，连忙点头。    林超沉默下来。    他一直有心理准备，知道范香语的身份，迟早会有暴露的一天，毕竟，支配腐尸这个能力太过显眼，想要掩藏都难。他一直在竭力避免，想要在她的身份暴露前，有足够的力量来守住她，捍卫她！    对林超而言，她是自己的私有物品！    这跟感情无关，只因为……她的主人，只能是自己！    林超几乎能够想象，炎黄基地的高层此刻估计已经激动得要疯了，一个能够支配腐尸的存在，无论是谁占据她，都相当于获得一件超级凶器！    “怎么办？”林诗雨脸上有一丝担心和焦虑，她虽然经常捉弄范香语这个古灵精怪的高傲女孩，但是从心底里，这么久的时间相处下来，早就有了一些感情，把她当成了真心的朋友。    尤潜和黑月全都看向林超，等待他的抉择，眼神坚定，没有一丝迟疑和犹豫，就仿佛，他们已经知道了林超的决定。    白雪满脸迷糊。完全听不懂林超他们在说什么，她乖巧地坐在副驾驶座上。反正不管发生什么，只要不离开林超就好。在她的眼里，这广袤的世界中，只有林超一人是她关心和在乎的。    “上车。”林超坐回了驾驶座上，向受伤的黄金犬冷声道。    黄金犬眼睛一亮，连忙跳到车顶趴着。    尤潜和黑月相识一笑，似乎非常开心。    “抓紧。”林超说了一句，调整方向盘，将油门缓缓踩下，然后一踩到底！    嗡~！    引擎中嗡鸣一声。汽车驶动几米后，猛然间爆发出野兽般的速度，排气管呜呜叫着，飞速蹿射了出去。    ……    德州市，郊区一处红星广场。    螺旋桨呼啸不绝，一艘艘武装直升机飞来，盘旋在红星广场的上空，时刻准备堵截广场上的目标。    吼！吼！    在偌大的广场上面，数以上千的腐尸聚集在这里。沙哑的喉咙疯狂地吼叫，咆哮，腐烂而苍白的脸上，眼珠子不规则地转动着。满脸狰狞。    在广场中央的腐尸包围圈中，是一个升旗台，台上坐着一个欧式贵族服装的女孩。手里举着一把小伞，头顶上宽松的黑帽遮住大半张脸颊。露出弧度完美的雪白下巴，嘴里叼着一根棒棒糖。将糖果将左边脸颊挤得微微鼓起。    在她身边，站着一个一人高的绿色树苗，全身的藤蔓缩成一团，似乎很是害怕。    “怕什么，有我在，没人能伤到你。”范香语瞥了它一眼，带着几分骄傲地说道。    小草怪幽怨地看着她，心想就是有你在这，偶才害怕，要是你不在了，偶早跑了，哪还用留在这里，被这群人类围观。    范香语抬头扫了一眼天空上的几艘武装直升机，以及附近各个大楼顶上隐藏的狙击手，轻叹了口气，自语道：“小狗刚刚离开，以它受伤后的速度，还要一段时间才能抵达首都，虽然它进不去基地，只能在基地外面等待，但是只要他离开基地的话，以小狗的嗅觉，肯定能追踪到他。”    “就是不知道，他什么时候才会离开基地。”她微微苦笑。    就在这时――    高空中一艘武装直升机上，站出一个荣誉少将军衔的年轻人，大声道：“我们对你没有恶意，只是想邀请你加入我们，跟我们一起作战，以你的能力，肯定会在基地得到司令的重用，你何必抵抗？”    范香语微微撇嘴，道：“本了很多次，我不想加入什么基地，听懂了么？”    她知道，以自己的特殊情况，如果加入基地的话，在各项仪器面前，很容易就检测出问题来，目前这些人还不知道她是腐尸，加上不想牺牲士兵，所以才企图用劝说来解决问题。    一旦知道她是一只腐尸，肯定会采用暴力手段，强行抓捕奴役！    “你别执迷不悟，我不想伤害你，否则的话，你以为你能跟我们对抗么？”年轻少将软硬并施地说道。    范香语想了想，道：“你让我考虑考虑。”    “行。”年轻少将脸色一喜，立刻答应。他其实并不愿意得罪这个女孩，这里的情况刚才已经上报给司令，他知道，司令对这个女孩肯定志在必得，日后如果对方被司令重用，飞黄腾达，再跟他算账，他就是哑巴吃黄连，有苦说不出。    半个小时过去。    年轻少将见下面依旧半点动静都没，有些焦急，道：“你考虑得怎么样了？”    “再等等。”范香语说道。    年轻少将有些无奈，继续等待。    十分钟过去。    “还没想好么？”年轻少将苦笑道。    范香语没好气地道：“急什么，上吊还要喘口气呢。”    年轻少将被噎了一下，只能继续等待。    “只能拖延了。”范香语同样有些无奈，她舍不得让自己那些宝贝损失掉，这些都是她精挑细选，辛苦积累的，准备用来推翻那个霸道恶魔的统治，损失一个就少一个。    很快，一个小时过去。    年轻少将有些失去耐心了，他感觉这个女孩并非真的在考虑，而是故意在戏耍自己，心中有些急躁和郁闷，如果使用强行手段的话，他怕这个女孩将来找他麻烦，如果半天还无法将她抓回基地的话，司令那头又不好交代。    “真是该死，本以为是轻而易举的小事，结果遇上这样的奇葩，还有不愿意去基地被重用的，难道以为有这个能力，自己就天下无敌么，最烦这种无知愚蠢的人，井底之蛙，什么都没见识过，盲目的自大！”年轻少将心中恼怒，恨不得直接开口大骂，但是最后还是忍了下来。    “早知道就不申请了，让那几个倒霉蛋过来抢这军功。”年轻少将有些懊恼，他看了看时间，不耐烦地道：“已经过去很久了，你再不答应我的话，我只能用强硬手段了，你控制的这些腐尸虽然多，但是保不住你！”    “别急，让本小姐再考虑好好一下。”范香语从口袋里掏出棒棒糖，边解开塑料包装，边回复道。    年轻少将气得七窍生烟，拳头捏得咔咔响。    “报告！”就在这时，边上一个中年少校说道。    年轻少将的怒火顿时得到发泄，吼道：“说！”    “东南方有大量怪物，正在朝这边过来。”中年少校连忙道。    年轻少将愠怒道：“就这事？有怪物过来，你不会派人去引开？！”    “这个……”中年少校微微苦笑，道：“那些怪物，似乎也是冲着这个女孩来的，我派去引开怪物的空军，要么被击落，要么被无视了过去，根本没有作用，而且根据沿途侦查的情报，它们是笔直朝这边过来的，大概六分钟后就会过来。”    “什么！”年轻少将顿时一惊，他低头看向那个坐在腐尸群中央，全身不沾一丝尘埃的女孩，脑海中浮现出关于她的资料，“该死，她能够控制怪物，那群怪物应该是她通过什么方法叫来拯救她的。”    “我们怎么办？”中年少校小心翼翼问道。    “那群怪物数量有多少，实力如何？”年轻少将问道。    “两百多只的样子，其中有七八只大型怪物，估计体质在六十倍左右。”中年少校连忙道。    “六十倍体质的大型怪物！”年轻少将脸色一变，道：“快点把这情况通知给基地，以我们这里的人手，根本无法对抗这些怪物，除非是十大战士和战神过来才行。”    “遵命。”    “马上让附近的三个旅团撤离，不要被那群怪物白白屠杀了，除了侦察兵外，其余人都退到三十里外。”年轻少将并没有被愤怒影响判断，虽然他只是荣誉少将，以前是一个大学生，并没有什么领导能力，但他曾经是十大战士的候选人，列入了基地二级培养名单中，体质达到了近三十倍，思维敏捷远非常人能比。    “是。”中年少校应命。    范香语看见附近大楼上的狙击手，居然撤离了，微微愣了一下，旋即很快她就感受到，脚下的地面细微地颤栗。    这个幅度非常微小，如果不是她的体质达到四十倍，根本就无法感觉到。    “嗯？”范香语脸色凝起。    只见脚下的颤抖越来越剧烈，这时，头顶上的几艘武装直升机高高升空，撤离了这里，似乎在避让着什么东西。    很快，范香语的视野中，街道的尽头，万马奔腾地声音轰隆传来，一群形状狰狞的怪物，疯狂地奔跑过来。    “怪物群！”范香语顿时明白了这些人撤退的原因，她脸色阴沉，立刻控制所有腐尸，沿着武装直升机的方向追去。(未完待续。。)u

 第一百七十三章：捕捉范香语【第一更】
    醒来就看见被爆了，今天尽力在十二点前爆发完，明天再继续大爆，求点月票，把距离拉回去~！！    ……    长治市。∮∮，    空荡的市区中，街道上并没有任何腐尸的踪迹，在市区中心的大多数街道上的废弃车辆，全都被清理到路边上，此刻正中午，街上依旧能看见身穿迷彩军服的列兵，正在回收这些车辆上的引擎和一些精密的金属零件。    在市中心的一个遍布大厦的地段，建造着一座规模巨大的基地，占地面积跟天京市的炎黄基地分部差不多大小，上面插着一道旗帜，写着一个巨大的“马”字。    这是马常山的基地。    马常山是一名大将，在病毒爆发初期，军队一片混乱的时候，他接管了被病毒感染的战友手下的士兵，势力雄浑，想要跟其他几个司令争夺军队的最终控制权，然而，最终他机关算尽，却还是失策一招，折损不少手下，被驱逐出了基地。    他怀恨在心，没有离开首都太远，带着手下迁徙到了长治市，在这里时刻观望着首都基地的情形，一旦等到机会，立刻会带着手下的军队，强势回归，夺回所有兵权！    然而，就在首都进行最后的双雄对决，即将要两败俱伤时，突然间出现一个年轻人，以一人之力，相助许司令击败了何司令，导致双方还没有爆发最后的血拼，就悄然结束了这场争斗。    自此以后，首都归许司令一人掌管。发展迅速，科研方面也获得巨大突破。发现了‘进化能源’这种能让普通人进化的神奇东西。    他留在首都军队的卧底，将这些情况汇报过来。他想要再次夺回首都兵权的雄心，渐渐淡了，尤其是进化能源的出现，让他知道，人类要在这场灾难中活下去，并非是完全没有希望的，一个崭新的时代将会开启！    因此，他自立基地市，效仿古代诸侯。占地为王！    经过几个月的时间，他建造的基地飞速发展，虽然跟首都基地还不能相比，但是自给自足是完全没有问题的。    而且，他已经是最高的位置，再也没有约束！    他说的话，就是法律。    在基地的所有人，都将遵从他制定的秩序所生存！这种独裁的快感，是现代共和主义完全无法给予的。    太阳从落地窗照进他的办公室。马常山坐在基地最高荣誉象征的座位上，审阅着情报科递交来的新鲜讯息。    “炎黄基地开拓张家口市成功，此次战斗折损十大战士中的两人，分别是……”    “据侦察科消息。在太源市看见一座怪物领地，里面聚集的怪物多达数万只，其中高空目测到的大型怪物就有上千只……”    “在德州市区。侦察员发现一个能够控制腐尸和怪物的女孩，李将军已经率领第三团进化战士前往……”    马常山今年六十八岁。但是服用进化能源后，他看上去像是刚到五十岁的模样。脸庞窄瘦，带着几分冷厉和硬朗，他顺着讯息一条条看下来，当看见炎黄基地折损两个十大战士后，脸上露出一丝微笑。    随后看见怪物领地的消息，他脸色微沉，眉宇间有几分压抑。    当看见最后的一条消息时，他微微怔了一下，旋即猛地一拍桌子，迅速拨打一个电话，等那边接通后，心中的怒火立刻宣泄而出：“混账！德州市那边的消息，为什么不提前跟我回报，你分不清什么是紧急消息么？”    “呃……市长，这消息很重要么？”电话那端的声音有些愣，“只是一个特殊能力是控制腐尸的女孩而已，能控制的腐尸数量多不到哪去，虽然这能力挺稀奇的，但还不算什么吧……”    “给老子闭嘴！！”马常山听不下去了，自己怎么会让这样一个没有远见的蠢货担任这么重要的职位，他对着电话咆哮道：“你这只猪！你知不知道，如果这个女孩能够控制腐尸，她对于科研院研究腐尸的项目上面，会有多么大的帮助，我们的科研人员落后首都，研究的所有项目都进展缓慢，难得有这样的机会，你竟然不懂得抓住！！”    “这，这……”电话那端的人有些懵，似乎意识到自己的思维错误。    “市长，我，我马上派那几个人出动……”电话那端的人连忙道。    “德州市离首都并不远，我们都能侦察到这个女孩，何况是炎黄基地，就李将军带的那点人手，完全是过去送死！”马常山目光充满戾气，“如果那个女孩没有带回来，你会为你的疏忽，付出代价！”    “市长，我……”那端的声音立刻慌了，想要哀求，但是马常山说完后，立刻挂断了电话。    “看来，需要出动‘他’才有一丝希望，就算我得不到那个女孩，也绝不能让炎黄基地得到，否则的话……”马常山脸色阴沉如水，他知道，炎黄基地早就探查到他的基地位置，之所以没有过来侵占，主要是担心他鱼死网破。    如今有腐尸横行，怪物成群，还有很多灾难城市都没有被解救，炎黄基地自然不想折损太多人类。    但是，如果炎黄基地跟他的基地水平拉开太大，那就是大鱼吃小鱼，轻易就能吃下他，到时候，他将再次一无所有，寄人篱下，甚至连命都丢了。    ……    德州市，红星大道。    轰隆隆~~！    大量怪物兽群狂奔而来，将地面踩得剧烈抖动，沿途拦路的破败车辆被践踏成金属碎片。这支兽群的数量有上千只，什么种类都有，其中大型怪物有五只，两只是变异虎类，一只变异虎头顶生长出独角，另外一只变异虎的尾巴上长出倒刺，后背的脊梁骨毛发上有一截硬化如鳞片的褐色毛发。    剩下的三只大型怪物，分别是一条十六七米长的大蛇，全身紫色鳞片，一看就是蕴含剧毒，还有一只六米高的变异猎豹，额头上裂开第三只眼睛，全身血腥气息浓烈，以及最后一只八米高的黑色大猩猩，双臂的腋下再次变异出两条手臂，四臂挥舞，肌肉如同金属板块一般刚硬有力。    “别，别过来！”    “快跑！”    这些怪物追赶着范香语，而范香语则带着大量腐尸，来到附近几个准备捕捉她的旅团军队前，这些旅团军队的人看见她背后的腐尸大队，以及远处追来的大量怪物，吓得面无人色，他们这点人手和弹药，还不够这些怪物一个冲刺。    旅团军队士兵全都乘上运兵货车，拼命撤离。    然而，在这样的混乱的城市中，运兵货车的速度远不如范香语跑得快，轻易就被超越，这些士兵接到过命令，不敢对这个女孩开枪，只能眼睁睁地看着她的背影消失。    轰，轰！    兽群咆哮着席卷而来！    几个旅团陷入一片慌乱中，虽然一些心理素质较强的士兵在军官的指挥下，扛起基地新制的枪械进行射击，但是效果并不明显，这些改装枪械的破甲弹，对于小型怪物杀伤力很强，但是面对那五只大型怪物时，勉强只能在它们身上留下一个小血孔。    这些怪物的身体构造跟人类不同，在同等体质下，人类的肉身防御力远不如怪物，这些怪物自身的表皮就是坚硬的外壳，尤其是全身鳞片的冷血型怪物，进化到几乎金属化的鳞片，轻易弹开普通子弹，特殊的破甲弹在鳞片上，只能勉强炸开一个小血坑。    嗖！轰！    只见一发引燃导弹从装甲车上激射到兽群中，立刻焚烧出一片大火，很多长毛发的怪物都被点燃。    吼！    那只八米高的黑色大猩猩身体被点燃，它愤怒地咆哮一声，腋下变异出的两条粗壮手臂拍熄火焰，另外两条手臂举起街边一辆破败汽车，狠狠地朝旅团士兵队伍中砸来。    轰！    汽车砸下，轰然爆炸，瞬间有十几个列兵死亡，这些列兵虽然用军功兑换过进化能源，体质强化到三倍到五倍左右，但在汽车的巨大撞击下，直接就被砸碎成肉泥。    暴怒的兽群冲入到旅团中，进行疯狂地血腥屠杀。    范香语利用旅团军队的阻击，迅速朝前方跑去，对于这些旅团士兵的死活，她根本就不关心，林超虽然叮嘱过她，不许吃人，但是可没说过不许杀人，何况，这些人想要对付她，她才不会心软。    “这些怪物来凑什么热闹。”范香语有些郁闷，单是人类就让她应付不暇，还出现这些怪物，而且，从这些怪物的动向来看，很可能是背后有非常可怕的怪物，在指挥着这一切，想要学人类一样，利用她的特殊能力，征服腐尸。    高空的武装直升机上，年轻将军看着下面的混战，脸色难看，他知道，这三个旅团是没救了，白白牺牲，那个女孩的速度超出他想象的快，这样的体质绝对不弱于基地培养的那十个怪物。    就算没有这些怪物，他们这点人手也是远远不够抓捕这个女孩的。    “马上把情况反应上去，调动最强的进化战士兵团过来！”年轻少将低声喝道。    “是！”(未完待续。。)u

 第六卷星辰基地 第一百七十四章：历史性的决裂【第二更】
    热门推荐:、、、、、、、    接着码第三更，求张月票！！！    ……    范香语在逃跑的过程中，将后面的腐尸分散开来，指定一个方向汇合。在这些腐尸的大脑中，留有她的精神标记，只要不超出本市的范围，她都能感应到它们的所在，并且能够进行指令传达。    很快，大群腐尸分流到各个街道的大楼中，一哄而散。    范香语身边只带着小草怪，以及最强的四只腐尸做护卫，这四只腐尸的体质均是三十倍左右，能力非常强大，分别是【逆反】，【密度】，【精神入侵】，【岩石】。    在这其中，能力是【岩石】的腐尸对范香语此刻帮助最大，不但能够当一面重盾保护她，还能够带领他们潜入地底，不过，由于能力只是二阶，无法潜得太深。    几十分钟，范香语来到德州市东边燕川区。    “躲起来，封锁毛孔，将气息藏住。”范香语用上林超教过她的一些藏匿本领，将心跳和脉搏放缓，然后在胸腔的肺叶中储存大量空气，控制着那只【岩石】能力腐尸在一处不起眼的大楼地下室中，开凿地面。    “控制附近的土壤【密度】疏松。”范香语指挥着全身轻微腐烂的陈百胜，配合那只岩石能力的中年腐尸一起挖通地道。    ｀｀    “那些人类直升机上的侦察兵，用望远镜一直锁定我，虽然我利用大楼的掩盖，躲到这栋大楼，让他们一时间无法判断我的位置。但肯定会锁定这片区域搜查，我得从地下移动。跑到另一个区域。”范香语心思活络，她跟着林超一起生存。耳濡目染下，学到很多躲避技巧。    很快，在两大能力的配合下，地道飞速挖掘，范香语在几只腐尸的护送下，从地道中前行。    “你去把后面的入口掩盖住，避免被他们发现我是从这里挖掘地道离开的。”范香语向小草怪说道。    小草怪虽然有些懒惰，但知道此刻事关重大，只能听令帮忙。    ……    嗡嗡！    迷彩色越野军车在荒凉的街道上驰骋。仿佛一只奔腾的怒兽，排气管的巨大声响，惊动了一些躲藏在各个大楼中，没有被清理干净的腐尸，这些腐尸以扭曲的姿势摇晃着出来，有的佝偻着背，有的上半身向后腰折，沙哑地吼叫着扑了过来。    噗噗！    几道激光闪烁，将这些腐尸的头颅击得粉碎。    林超手握方向盘。脚踩油门，目光冷漠如冰，根据路面上的指示牌和导航里录入的单机地图，飞速前进。德州市已经遥遥在望。    叮叮~！    就在这时，手腕上的合金边框通讯器突然响起。    林超看了一眼通讯显示，目光一闪。接通了。    “林将军。”通讯器里传来许司令略带威严的声音，“基地有重要发现。需要你和十大战士出手，请马上回基地。”    林超目光森冷。“是不是在德州市，找到一个特殊女孩？”    “你怎么知道？”许司令一怔。    “这个女孩我认识，是我的朋友，如果你看过她的照片，相信能够想起她的模样。”林超漠然道。    炎黄基地中，许司令听到通讯器里林超的话，不禁愣住了，他只想着那个女孩的能力，根本就没有去翻看她的照片，对他来说，长什么样都不重要，美或丑完全没有意义，他要的只是这份能力！    他迅速伸手翻开桌面上的资料夹，在第三页找到一张高空拍摄到的照片，虽然有些模糊，但是那身极具特色的黑色欧式衣服，立刻勾起了他的回忆。    “居然是她！”许司令微微怔住，他怎么都没有想到，这个让他心动，迫切想要得到的女孩，居然是上次跟林超一起进入基地，丝毫不起眼的那个小姑娘。    他目光闪动片刻，向通讯器道：“我看到了，既然她是你的朋友，那就更好办了，你去把她带回来吧。她一个人在外面生存，虽然能力很特殊，但是万一被什么大型怪物盯上，还是非常危险的，而且，据情报科的资料，已经有一些怪物想要抓住她，利用她的能力控制腐尸，跟我们人类对抗。”    “司令！”林超声音低沉，道：“我希望这件事你能够放弃，我是不会把她带回基地的，至于那些怪物……我会解决！”    “放弃？”许司令脸色一沉，眯着眼睛，用温和且奇异的声音说道：“你应该知道，她的能力很特殊，如果她能够加入基地，我会全力栽培她，就像集资培养十大战士一样，而且，我向你保证，绝对不会在她体内植入任何防止反叛的装置。”    “别的事可以商量，这件事，我希望你能放弃。”林超声音一冷，他能够感受到，许司令的野心非常强烈，单凭自己的几句话只怕是很难说服他。    至于许司令的承诺，自然是不切实际的，基地绝对不会免费培养任何人，而且，范香语的真实身份是腐尸，一旦被基地获知，不亚于原子弹爆炸造成的轰动，到时不知有多少人会提议将她强行控制，奴役，当作一具傀儡来操控，连最基本的人权都没有！    听到林超没有任何回转余地的话，许司令心中怒气翻涌，手背上青筋凸起，如果换做别人，他早就发飙了，哪怕是十大战士中的凌羽和郁金香，在他面前都是战战兢兢的，整个基地内，可以让他控制住脾气的，只有科研院的院长，这位多年老友。    还有就是林超。    “林将军，你知道你在说什么吗，你难道信不过基地，认为我会加害她？你难道不知道，她对于我们人类有多大的帮助？”许司令强忍着怒火，阴沉地道。    “我说了，这件事你最好放弃。”林超语气冰冷，道：“有我在这里，任何人都会带走她！如果你执意如此，我……不想见血！”    许司令心中惊怒交加，他没想到林超敢为一个女人，跟他态度如此强硬，而且还敢威胁他。    “只是一个女人，你为了她抗命值得么？我们又不会把她怎么样，只是想要给她最好的待遇，最好的栽培而已，难道有错么？！”许司令强忍着怒火，拳头捏得咔咔响，这种憋着怒火不能翻脸的感觉，让他感到屈辱！    自从他掌握基地后，从没有谁能给他这种屈辱的感觉！    “她是我的，我自己会培养。”林超漠然道：“明人不说暗话，我是不会让基地把她培养成战争兵器的。”    许司令双目中寒光四射，强烈的怒火侵蚀着他的每一根神经，“你作为基地的伟人，居然会如此不顾大局，如此偏执，我很失望！基地是绝对不会放弃她的，这不是你一个人能够阻拦住的！”    “那就没什么好说了。”林超微微眯起眼睛，冰冷至极的杀机在眼中隐现，“你如果派人过来，来一个我杀一个！”    “你敢！”许司令寒声道：“你在威胁我？”    “没错。”林超道。    许司令窒了一下，怒极反笑，道：“很好，以前我提议你加入十大战士，你拒绝了，当时我就知道，你并不是真的归顺基地！没想到，你今天终于露出了反骨，只是区区一个女人，就能让你如此叛逆！”    “反叛？”林超神色淡漠，“你错了，自古只有愚者才会效忠，不管是过去，还是将来，我从不会效忠于任何人，我们之间，只是合作。”    “你会为你说过的话，付出代价的！”许司令冷冷地道。    林超眼中闪过一丝寒光，道：“代价已经付了，不过买单的人是你，记得多带点人来，少了……可不够杀！”说完，轻轻按下通讯器的挂断键。    一旦按下，将会带来翻天覆地的变化！    挂断通讯，意味着彻底决裂！    无论是谁，面对炎黄基地这个庞然大物，都不会想要得罪，但是林超挂断的没有丝毫犹豫。    “嘟”地一声，通讯显示结束了。    跟炎黄基地的关系，也随之结束了。    林超神色很平静，荒野的风吹来，德州市遥遥浮现在视线中，他此刻心中只有一个想法，就是找到她，保护她！    ……    德州市，白阳区某条街道地下。    范香语躺在土壤中，收敛气息，让心跳减缓，控制着体温降到最低，全身的肌肉和血管都在逐渐僵硬，如果这个状态持续过长，她体内的细胞和各个肢体接收到错误的大脑信号，加上没有心脏的输血，身体会真的死去，只有体内顽强的病毒还能活着。    在这个状态下，她相信不管是嗅觉多么敏锐的动物，都无法找到她的踪迹。    哪怕是热感仪，也很难扫到她。    热感仪上面的生命测试点有一个限定，低于这个限定，就会被仪器忽略过去。    这方法是林超教给她和尤潜几人的，被她记了下来。    “这样的话，小狗如果回来了，也闻不到我，不过，它会闻到那四只宝贝的气味，它们分散在附近几里外，小狗只要找到它们，我就能够察觉到。”范香语暗暗道。(未完待续……)r1292

 第六卷 星辰基地 第一百七十五章：拼命战斗【第三更】
    荒凉的街道上。￡∝，    一条全身暗紫色鳞片的大蛇盘踞着身体，三角形蛇头高高昂起，吞吐着蛇芯，感受着周围空气中的湿度和气温，它的暗金色蛇瞳冰冷无比，扫视着周围，构造特殊的瞳孔仿佛超精密热感仪器，渗透到附近的大楼和地面深处。    在它的视线中，世界是一片绿色的景致，仿佛电影特效后面的绿幕，在前面一个下水道中，有几个红色小点在缓慢移动，从红色小点的模样来看，是几只肥大的变异老鼠。    紫色大蛇的口舌中顿时分泌出腐蚀唾液，本能地想要去捕捉，将它们吞吃到肚子里。可是，在它周围的大量兽群却在无形地提示着它，必须要马上找到那个人类女孩。    否则，它和它们，都会死！    它强忍着翻滚的胃酸，继续在周围察看，没过多久，它的视觉中，忽然间看见一个很微弱的淡红色斑点，颜色浅得几乎无法辨认，如果不是它注意力非常集中，只怕会直接忽略过去。    它立刻紧盯着这个浅红色小点看去，浅红小点呈现出一个模糊的人形轮廓。    紫色大蛇的共鸣腔中传出一道带着兴奋的叫声，抡起蛇尾狠狠拍打在地面上。    砰！    地面被抽打得裂开，土壤重重压下。    范香语通过精神领域，观察到这一幕，顿时意识到自己的位置暴露了，她没有抱半点侥幸的心思，立刻指挥小草怪。带着她进入下水道中，并且通过精神标记。向所有腐尸发出信号。    一时间，分散在城市中各个角落被她支配的腐尸。全都朝这里聚集过来。    最先赶来的是附近的四只最强腐尸，它们按照范香语的指令，顺着附近的下水道盖子中跳下，在下水道中朝范香语汇合过来。    吼！    八米高的黑色大猩猩咆哮着两拳砸在下水道外面的水泥街道上，沉重地力量顿时将街道地面砸得凹裂开来。    砰砰砰！    四条粗壮有力的手臂疯狂砸动，很快，这片水泥街道被砸开，钢筋从水泥中弯曲而出，露出下水道里面的画面。    两只变异猛虎率先跳下。其它的怪物纷纷跟上。    “不好！”范香语感受到后面的追击动静，脸色微变，她虽然能够轻易甩掉其中的小型怪物，但是那几只大家伙的体质高于她，加上怪物的肢体构造本身就善于奔跑，她根本就跑不过。    很快，她来到一个井盖下面，后面追击过来的怪物群已经清晰可见。    其中一些怪物直接跳到地下道水沟里，在这污秽的水沟中翻动着黑色暗影。不知是什么变异生物，它们嗅到那些怪物的气息，立刻游了过去。    然而，这些怪物的数量太多。疯狂践踏而过，污水中顿时溢出大片的鲜血，很多生活在里面的变异生物被活活踩死。    范香语纵身一跃。从井盖上冲出了地下水道。    “它们的速度太快，跑不掉了。再这样继续被追赶的话，动静太大。还会把那些人类引过来，只能拼一拼！”范香语将手里的小伞轻轻收起，伸手揭开头顶的宽松黑帽，露出绝美的容颜，抬头看着前方。    轰，轰，轰！    八米高的变异黑猩猩由于体积太大，没有进入地下水道，一直在地面上追赶，此刻怒吼着跑了过来。    范香语神色冷静，抬手指挥着身边的四只腐尸。    “【逆反】力场开启！”    “【精神入侵】！”    只见掌握【逆反】能力的少年腐尸踏出一步，施展出【逆反】力场，笼罩周围五十米范围。与此同时，四只腐尸中的唯一的女性腐尸抬起全是眼白的眸子，盯着迎面跑来的八米大猩猩，轻微腐烂的麻木脸上微微痉挛。    变异黑猩猩血红的双眼充满残暴，咆哮着冲了过来，腋下的两条手臂捶打着胸膛上的刚硬肌肉。    砰！    突然间，一股无形的尖刀刺入到它的大脑中，黑猩猩的身体顿时一僵，仿佛大脑被重锤撞击一般，意识有些恍惚。    “杀！”    范香语趁机率先冲上去，她手里不知何时多了一把浓黑色匕首，在匕首上镶嵌着精美的血红色宝石，刃口锋利，这是她从炎黄基地的国库中挑选到的宝物，来历她记不清了，似乎是出自某个古墓的陪葬武器。    “【密度】！”陈百胜腐尸在她的指挥下，立刻对匕首加密。    嗖！    范香语如同一道黑色光芒，莲蓬似的裙纱在风中飘动，她只用一秒钟不到，就贴身到黑猩猩面前，黑色皮鞋踩在它的身体上，一直攀登到它的脸部位置才停下，手里的匕首狠狠地刺向它的额头！    锋利的匕首仿佛切入豆腐中一般，轻易地插入它头上钢筋般的肌肉中。    “吼！！”    变异黑猩猩在剧痛的刺激下，立刻从精神恍惚中清醒过来，咆哮着挥拳砸出。    砰地一声，范香语胸口中拳，倒飞了出去，后方的陈百胜立刻纵身跳上，将她接住，并且利用旋转的技巧卸掉冲击力。    这卸力技巧，也是她跟林超学的。    范香语喉咙有些发甜，嘴角溢出纯黑色墨汁般的鲜血，她伸手抹去，然后拍了下胸口前面的衣服，从里面掉出碎裂的石块。    “幸好有这层石甲，否则这一拳能把我的脏腑打碎。”范香语擦干血迹，看向那只黑猩猩。    “吼！”    变异黑猩猩愤怒地咆哮，它额头上的伤口中溢出大量鲜血，伤口两侧的肌肉始终无法愈合，仿佛被彻底切割坏死！    “可惜不够长。”范香语嘴角微微牵动了一下，她的匕首刚才已经击破了变异黑猩猩的头骨。造成颅内出现，如果是一般生物的话。这样的伤势肯定是不治而亡，但变异黑猩猩的体质太强。这对它而言，只能算重伤。    如果匕首距离再长点，就不单单是击破头骨，而是贯穿头部，摧毁中枢神经！    “再试一次！”    范香语没有停留，控制着那只女性腐尸再次施展出【精神入侵】。    “吼！”    变异黑猩猩愤怒吼叫，朝范香语继续冲来。    “糟糕，在剧痛刺激下，它脑电波的波动太强烈。二阶的【精神入侵】无法起到效果。”范香语看见这一幕，脸色微变，她应变迅速，立刻握紧匕首，选择了硬上！    变异黑猩猩愤怒地一拳砸来。    “逆反！”    货车轮胎大的拳头猛然一顿，从手臂中渗透出大量鲜血，里面的力量在【逆反】能力下，有一半都被被反冲了回去，将血管经脉震断。    然而。【逆反】能力只是二阶，无法尽数【逆反】，这一拳只是停顿一下，依旧狠狠砸来。    范香语早有准备。弯腰躲过，并且脚掌一跺地面，朝它的面部冲去。手里的匕首狠狠刺向它的左眼。    锋利的匕首插入它的眼球中，顺着眼球直接刺入到颅内的中枢神经。    “吼！”    变异黑猩猩剧痛地咆哮。但力量快速消失，全身的肌肉神经中的信号中断熄灭。仰天扑倒而下。    范香语向后跳开，暗松了口气，幸好它的头骨被击破，导致思维反应能力变慢，否则她根本没机会刺中它的眼球。    吼！吼！    这时，从下水道中追击来的大量怪物，沿着先前变异黑猩猩砸碎的缺口中爬出，朝这里蜂拥而来。    轰！    一道雷电从前方一只七米高的独角变异猛虎头顶上射出，这根独角像一个发射器，将它体内的电流传导集中，爆发出高强度的电力攻击。    范香语反应很快，但还是被这道电光击中侧腹，整个人向后倒飞出去，华丽的黑色裙子被撕开，侧腹中露出一块碗口大的伤口，腐尸独有的纯黑色鲜血从里面流出。    “该死，经过【逆反】和【密度】力场的过滤，居然还有这么强的力量。”范香语飞快站起，伸手捂住侧腹，她的神经系统跟人类一样，拥有痛觉，嗅觉，味觉等各个感官，侧腹的剧痛刺激着她的神经，但她的脸色只是略显苍白，并没有流露出任何痛苦和忍受的表情。    “岩石盾牌，密度加持。”    范香语抬手一抓，中年腐尸飞快制造出一面椭圆形石头盾牌，经过密度加持，坚硬度不弱于铬金属，最重要的是能隔离电流。    “只要再拖延两分钟，我的宝贝们就会陆续过来。”范香语缓缓后退，脑子飞速转动。    吼！    这时，独角猛虎咆哮着率先冲来，头顶的独角上电光缭绕，仿佛一个雷电铸造的角，酝酿两秒左右，再次激射出一道雷电。    电光轰击在岩石盾牌上，巨大的冲击力让范香语连续后退几步，手掌发麻。    吼！    紫色大蛇，刚毛猎豹，以及另外一只尾端带刺的变异猛虎一起咆哮着扑来。    守护在范香语周围的四只腐尸，顿时迎战而上，然而，范香语虽然能控制它们做出高难度的人类格斗招式，但基础体质实在相差太大，一个照面就被撞飞。    反观这些怪物，只是受到一点轻伤，就再次咆哮着朝范香语扑来。    “难道我会落入这群畜生手里？”范香语勉强站起，看着迎面冲来的独角猛虎和紫色大蛇，嘴角微微牵动。    呼！    就在这时，一道金色光芒飞掠而来。    砰地一声，冲在前面的紫色大蛇颈脖上，被一张犬牙交错的大口狠狠咬住！(未完待续。。)u

 三更完毕，紧急求张月票！！
本月只剩最后三天了。    今天月票被反超七十多票，从第六名跌到第七，眼看着第八名距离咱们也只差几十票！！    情况很危机，求大伙儿的支援，我们的目标是保住第六，同样是爆发拉票，咱们也来个一天涨一百张吧！！    最后三天，老古会天天爆发！！！    希望大家有月票的能砸给《重启》~~~~o(n_n)o(未完待续。。)u

 第六卷 星辰基地 第一百七十六章：杀意【第一更求月票】
    求张月票，还差六十张就能回到第六，今天继续爆发！    ……    “小狗？”范香语微微怔住。    这道金色身影，正是离开送信的黄金犬！    此刻的黄金犬跟平常见到的不太一样，体积暴增一倍，达到四米多的高度，四肢雄壮有力，嘴里的犬牙狰狞凸出，全身的金色毛发狂乱的飞扬，充满血腥凶兽气息。    它将紫色大蛇按倒在地，紧紧咬住它的蛇颈，尖锐的犬牙在恐怖的咬合力下，将紫色大蛇堪比金属的鳞片咬破，鲜血从犬牙中渗透出来。紫色大蛇在剧痛下拼命扭动身体，蛇尾缠绕向黄金犬。    黄金犬前肢狠狠地拍打在紫色大蛇的头颅上，它的体质是五十倍左右，由于是黄金血统，力量和速度媲美一百倍体质的怪物，这一爪落在紫色大蛇的蛇头上，立刻将紫蛇的头颅鳞片抓破。    紫色大蛇头颅一阵眩晕，在这过程中，旁边的尾端带刺的变异虎咆哮着扑向黄金犬，另外一只独角变异虎低吼着发射出一道雷电。    黄金犬不愿受伤，立刻跳躲开来，并且落在范香语面前，仿佛一尊黄⊙◆金铸造的忠诚护卫，龇牙咧嘴地盯着前面的怪物兽群。    范香语回过神来，看见只有黄金犬一个回来，心中有一丝淡淡的失落，但在她雪白的脸上，依旧露出几分笑容，轻声道：“见到他了么，回信呢？”    黄金犬盯着怪物群方向，“汪”叫了一声。    范香语微微怔住。抬头看去。    空气中腐烂的气息，仿佛被某种神秘力量凝固。黏稠如血的气息弥漫开来，在怪物兽群后面的方向。忽然间出现一阵骚动。    噗噗噗~！    一道道白色激光从兽群后面飞射而出，仿佛光能子弹一般，撕裂了怪物身上的鳞片，没有任何悬念地贯穿它们的身体。    那条紫色大蛇的蛇头从眩晕中清醒过来，刚要扭动蛇头回头看去，一道白色激光破空而至，一闪而逝。    紫色大蛇的头颅上，顷刻间多出一个血窟窿，颅内的脑细胞被激光摩擦的炙热焚烧摧毁。    嘶嘶~~！紫色大蛇的幽冷蛇瞳中。光泽顿时黯然下去，上半身无力地仰倒下来，只有尾端依旧在扭动痉挛。    兽群仿佛被无形的力量分开，从中缓缓走出一行人，为首是背负长枪的冷漠青年，在他周围有一个七八岁的小女孩，满脸轻松和笑意，还有一个美丽到完美的女孩，脸上带着迷迷糊糊。懵懵懂懂的表情，似乎对周围的一切都感到陌生和迷惑，还有一个双手抱着后脑勺，满脸玩世不恭。嬉皮笑脸的青年，以及一个英姿飒爽，脸上有一道伤疤的女孩。    范香语怔住了。在她的视线中，狰狞的兽群仿佛全都定住。化作一种衬托的背景，唯有那几个朝她迎面而来的身影。是如此的真实，每个人脸上的表情，如同刻在骨子里一样熟悉，她怔怔地回过神来，嘴角微微牵动了一下。    吼！    头顶独角的变异虎凶戾的目光盯着这行人，低沉地吼叫一声，头顶的独角上电流汇聚，曜飨臁    噗！    一道手指粗的激光蓦然射出，没有任何征兆，在独角变异虎微愣时，射入了它的头颅中。    独角变异虎身体微微抽搐，仿佛在死神手里挣扎一般，但最终还是敌不过生命的流逝，头顶独角上的电光迅速黯淡，直到消失，偌大的身体“扑通”地倒下。    尾端带刺的变异虎和全身刚毛的猎豹眼中充满惊恐，它们从没见过如此可怕的人类，前后几秒钟不到，附近的上千只手下就被杀死大半，这种能力它们见所未见，不但范围广泛，单体杀伤力还强得恐怖！    跑！    它们没有丝毫迟疑，立刻扭头就跑。    噗噗！    激光凭空出现，将空气摩擦出一道道淡淡的扭曲痕迹，狠狠地射在这两只大型怪物身上。    吼！    两只怪物的速度虽快，却不如林超的激光快，这激光的射击速度已经达到五阶程度，就算是两百倍体质的怪物都很难躲过！    激光穿透了它们的背脊，直接从后脑勺贯穿而出，两只极速跑动的怪物，立刻四肢出现混乱，向前翻滚着倒去，连续滚出两三圈才停下，已经彻底失去生命气息。    剩下的小型怪物顿时吓得一哄而散，它们虽然没有太多的思维能力，但有生物本能的敏锐感，知道眼前这个人类是一个极端可怕的存在。    林超意念一动，大量伽马射线飞射而出，将这些小型怪物全都击毙。    一时间，整个街道上尸横遍地，血流成河，仿佛修罗地狱。    林超的脚步始终没有停留，就连目光都没有落在这些怪物身上，仿佛它们的死跟自己完全无关，他来到了范香语面前，目光落下，看到她侧腹的碗口大的伤害，漆黑的眼眸中闪过一丝深沉浓烈的光芒。    “给她包扎一下。”林超的声音虽然保持着平静，但谁都能听出一股森寒的杀机蕴藏其中。    林诗雨和黑月看见范香语居然受伤如此重，连忙掏出随身带着的包扎纱布和止血药，给她进行治疗。    “你，你们怎么来了？”范香语有些回过神来，看着这个脸庞冷漠如刀刻的青年，连忙道：“你们快走吧，这里的动静太大，那些盘旋在城市上空搜查的人类，很可能马上就会过来！”    “已经来了。”林超微微抬头，目光看向远处几架飞来的武装直升机。    武装直升机上，年轻少将满脸激动，他一直在很远的位置，通过望远镜观察这里的情况，本以为这个女孩会落入怪物的手里，没想到他一直仰望向往的战神，居然出现在了这里。    “这就是战神的力量么？”年轻少将望着遍地的怪物尸体，再看看林超，全身没有一点血渍，这些轻易践踏三个旅团的兽群，在这个男人面前居然没有半点反抗的力量！    武装直升机飞到林超等人前方上空，降落到一定高度，年轻少将从上面跳了下来，他第一次如此近距离地看见这位基地中的风云人物，心脏怦怦狂跳，充满紧张和兴奋。    “林，林将军。”年轻少将感到手足无措，好一会儿才想起敬礼，他满脸兴奋地道：“我叫方俊，这次行动的负责人，您来的太及时了，差一点这个女孩就被那些怪物抓走……”    “我已经跟基地决裂。”林超平静地道：“不用再叫我林将军，你马上带人离开这里，我不想见血。”    方俊怔住，有些怀疑自己的耳朵出现幻觉，瞪大眼睛，“林，林将军，你跟基地决裂？是我听错了么，为什么？”    范香语愣住，眼中有一丝惊愕，道：“你，你怎么……”    尤潜向她笑了笑，道：“基地的老头说非要抓你，老大就跟他翻脸了。”    范香语看着林超的侧影，喉咙有些堵住，她自然知道，这是怎样的一个抉择。    方俊听见尤潜的话，终于回过神来，知道自己没有听错，他满脸难以置信，这位高高在上的战神，居然会为一个女孩跟司令决裂？！    “别跟着我们，否则……”林超看了方俊一眼，转身朝街道走去了。    方俊看见他眼角的冷光，全身不寒而栗，他丝毫不怀疑林超的话，哪怕他只是远远地跟踪，估计也会被察觉到。    他目送着林超等人远去，神色复杂，心中五味杂陈。    ……    废弃的街道上，林超几人前行。    “为我跟基地决裂，值得么？”范香语轻轻咬着下唇。    “值得。”林超没有回头，声音平静道。    短短两个字，仿佛是没有思考一般，说的非常坚定。    林超说的是实话，单从利益方面来说，一只腐尸支配者的价值，也远远不是炎黄基地能够媲美的。    范香语雪白修长的纤指紧紧握住，她的脸笼罩在宽大黑帽的阴影中，只能看见嘴唇微微抿住。    “许司令知道你的实力，为什么还要执意得到小香，他有什么底牌么？”林诗雨微微皱眉，“虽然小香的能力是很特殊，但是跟你决裂的话，先不说很难从你手里抢走小香，单是你的地位和伟人身份，一旦这个消息传来，就会对基地造成极为轰动的影响，这对他来说，也是不利的。”    “谁知道他怎么想的，以老大对基地做出的贡献，庇护一个人还不是小事，他居然一点都不卖账。”尤潜嘴里叼着一片路边摘下的树叶，含糊地说道。    林超神色冷漠，目光闪动，思索着什么。    就在这时――    嗖！    徒然间，一道危险的感觉从侧面的一栋高楼上传来，林超本能地感觉到太阳穴位置的汗毛轻轻竖起，仿佛被什么东西盯上一般。    有杀气！    林超目光一冷，长久的生存经验让他的第六感对于杀气非常敏感，他知道，这是有狙击手在瞄准他的太阳穴，只是，这位狙击手显然还不够优秀，杀意外露，任何格斗术达到b级的人，都能感受到这样的杀意！    不过，这位狙击手能够悄无声息地摸到他附近千米的狙击范围，以现阶段的水平来说，算是非常难得可贵的。(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第六卷 星辰基地 第一百七十七章：石像倒塌……过线者死【第二更】
    最后三天求战，有人说月票第六要定了，兄弟们能忍么，冲上去吧！！    ……    沈家俊匍匐在楼顶上，他曾经是军队的王牌狙击手，经过专业的狙击训练，他手里的改造cf-8狙击枪，能够轻易击穿一只六十倍体质的怪物鳞甲，如果再附属上他的特殊能力，子弹的杀伤力会暴增，就算是百倍体质的怪物都能伤到！    他是马常山手下的秘密武器，被偷偷栽培，他的作用，就是能有朝一日，将许司令狙杀！    然而，许司令一直在基地内，从不外出，他根本没有机会。    这一次，他听从马常山的调遣，前来狙杀一个能力特殊的女孩，他凭借惊人的追踪技巧，很快就在德州市找到了这个女孩的踪迹，然而，在这个女孩身边有一个让他眼皮跳动的身影。    炎黄基地的那尊战神！    他没想到，炎黄基地居然出动那个人亲自过来，在起初的惊愕过后，他的心底突然滋生一个强大的念头：杀了他！    他相信，以自己的狙击准度，加上狙击枪和能力叠加的杀伤力，绝对能一枪爆头！    这个想法如同魔鬼一般煽动着他，他果断地放弃了第一目标，将狙击枪瞄准了林超，这一刻，他狂跳的心脏飞快平静下来，眼眸微眯，全身处于一种绝对的冷静状态，判断着林超的移动轨迹。    扳机，缓缓扣动！    噗！    一道鲜血从头颅上溅射出来，高温带动的炙热气流，将颅内的细胞扼杀粉碎。    ……    炎黄基地首都。    宽敞的街道上，散布着外出狩猎归来的士兵，以及贫民窟的老弱妇孺，每个人的脸上都充满麻木，饥饿，以及阴郁沉重。    这些士兵每次外出狩猎，都会目睹大量的死亡，以及大量的怪物，身边前一天晚上还住在一个宿舍或军营帐篷的战友，下一刻或许就会在自己面前，被凶残的怪物扑上来，咬碎身体，拖出肠子，活活吃掉。    或者是被腐尸咬破血管，被病毒感染，没有足够军功兑换进化能源，只能慢慢变成腐尸，然后被自己亲手枪杀，并且掏出他体内的进化能源！    短短的几个月抗争，很多刚加入军队的普通人，身上也多了几分凶戾气息，以及笼罩在心中的绝望。    他们只是基层，是战争的牺牲品，每次离开基地，都意味着可能再也回不来。    所以他们很压抑，想要发泄，想要在女人身上怒吼，想要大吃大喝。    此刻，这些士兵散步到街道上的巨大广场前，五尊高耸的石像，仿佛美利坚的自由女神像，让这些压抑的士兵心中有一丝安慰。    只要这五个人还在，人类就不会灭亡！    尤其是那个人！    只要有他，基地就是绝对的避风港！    就在一些士兵站在广场上，满怀信仰地看着那个面色冷漠的石像时，突然间从广场尽头开来几辆大吊车，车上是一队后勤部军服的士兵。    这几辆大吊车来到五尊石像前，立刻开始入手行动，将那尊表情孤冷的石像，从头部开始拆卸。    这突如其来的动静，立刻将广场上的士兵惊动。    “你们干什么！”一个上尉中年人上前喝斥道。    吊车上下来一个年轻大校，轻笑道：“这是司令交代的，林将军已经背叛基地，所以要把他的石像拆卸了。”    “什么？”上尉中年人脸色一变，惊怒道：“林将军背叛基地？怎么可能，他为什么要背叛，怎么背叛了？”    “等会儿会有通知下来，你看过就知道。”年轻大校微微一笑。    很快，广场上聚集而来的人越来越多，其中一些乘坐在运兵车上，刚从外面厮杀回来的士兵，原本麻木低沉的脸上，在看见广场上的动静时，立刻全被惊动，不顾身上伤势，快速地跑了过来。    “放开林将军的石像！！”    “你们要干什么！”    士兵中的一些尉官大吼道，其中一些脾气火爆的尉官，直接上前拉住那个年轻大校的衣服，愤怒地道：“谁让你拆的，不准拆！！”    “放开！”年轻大校脸色微冷，道：“这是许司令的命令，林将军是人类的叛徒！”    “放屁！”    “你胡说！”    “许司令肯定是搞错了，或者是林将军被你们这些小人陷害！”    所有的士兵和尉官神情激愤，其中一些刚从外面回来的士兵，不顾疲倦的身体和全身的鲜血，加入声讨队伍中。    年轻大校微微皱眉，就在这时，安装在基地各个位置的广播喇叭响起：“各位，我是许建国，在这里有一个沉重的消息要宣布！”    所有激愤的士兵全都停下争吵，广场上刹那安静下来。整个基地的各个部门的人，全都停下手里的工作，竖起耳朵听去。    “我们的林超将军，背叛了基地。”许司令的声音沉痛说道。    寂静！    整个基地一片死寂！    正在迷迷糊糊睡觉的贫民区老人和妇孺，听到这个广播，全都一个激灵地清醒了过来，满脸惊愕。    军队的各个部门一片鸦雀无声。    所有人面面相觑。    林将军，背叛了基地？    “前不久，情报科在德州市找到一个特殊的女孩，能力是控制腐尸和怪物，这个女孩对于基地非常重要，是我们人类战胜怪物的希望！”许司令的声音低沉，带着沉重的痛楚，“可是，林将军为一己私欲，想要独自霸占这个女孩！”    所有人直愣愣地听着，大脑一片懵。    “林超将军正在德州市，带领这个女孩逃跑，还动手杀了我们的士兵。”许司令的声音逐渐转为愤怒，“这个女孩，我们志在必得！如果有这个女孩相助，我们可以拯救更多人，为我们的家人，爱人报仇，将怪物和腐尸斩杀干净！”    “稍后，基地会派出所有最强进化战士，前往德州市抢夺这个女孩！”    “林超，从此列入我炎黄基地的通缉名单，关于他的其它罪行，会在通缉单上一一列举，大家日后见到此人，务必小心，避免被他击杀。”许司令声音森寒道。    通缉，林将军？    所有人的思维都有些反应不过来。    林将军为一个女孩背叛基地？    这尼玛究竟是什么情况？    “混蛋，居然背叛基地！”一个士兵听完广播，愤怒地道。    “草，你哪只眼睛看见了，林将军怎么可能背叛基地，肯定是有误会！”另外一个尉官顿时怒喝。    “我相信许司令。”    “我也相信许司令，可是我不相信林将军会背叛！！”    基地内的所有人群，无论是士兵，还是贫民窟的人，以及其他部门，迅速出现两种立场，一种是相信许司令的话，开始憎恨林超的人，一种是相信林超绝对不会背叛基地，肯定是有误会，或者是难处。    毕竟，林超的贡献摆在这里，而且荣誉职位还是许司令亲自加封的，这突如其来的转折，怎么看都像是许司令自己打自己的脸。    当然，他们可不敢妄议许司令，只能列出林超的诸多贡献，力挺林超。    ……    德州市中，大楼上。    沈家俊瞪着眼睛，喉咙中“呃呃”地想要说点什么，但是什么都没有说出来，从他头顶上的鲜血如蚯蚓般飞快流下，将整张脸都染红，在痛苦的扭曲中停止了抽动。    林超金色的眼瞳漠然地瞥了一眼那个位置，瞳孔中的金色光泽逐渐隐去，他继续带着林诗雨，白雪等人前进，仿佛只是随手捏死一只苍蝇。    没过多久。    轰~轰~轰！    脚下的地面轻微颤动，仿佛有无数的兽群在汹涌奔腾，很快，在林超等人的视线中，街道远处滚滚席卷而来一片黑色兽群，沿途所过，将废弃的汽车，路灯，街上的大排档小吃桌椅完全踩碎。    附近的楼房在这剧烈的颤动下，墙上裂开一道道黑色伤口，其中一些工程较差的，当场垮塌。    林超目光微眯，盯着这片兽群。    吼！    很快，这片兽群来到林超等人前方，立刻收势停下，为首是一只体积达到近二十米的红毛巨猴，背脊骨和腋下分别生长出大手，共有六条巨臂，满脸狰狞，两根尖锐的门牙露在唇外，血腥气息从牙齿上弥漫而出。    在它后面，匍匐着一只通体毛发乌黑的狮形怪物，背后的尾巴分叉出两根，尾端上密覆鳞片，仿佛扭动的毒蛇。    “人类！”红毛巨猴居高临下，俯视着林超，嘴里吐露出人类的语言，“我认识你，你是人类中非常强的一只，我不想跟你战斗！”    “那就滚开。”林超冷漠道。    红毛巨猴的棕黑色眼睛露出一丝怒气，“人类，别以为我怕你，我们的首领需要这个女孩，如果让我们首领生气的话，后果不是你可以担负的！”    “是么，你们的首领叫什么？”林超淡漠道。    红毛巨猴冷哼一声，道：“我们的首领名号叫‘山岭王’！”    林超目光一闪，暗道果然，能够在现阶段拥有调遣这只红毛巨猴，以及它后面一众怪物能力的怪物，必然是后世大名鼎鼎的王级怪物！    山岭王，就是末世初期的一位王级怪兽！    在林超活着的时候，这位‘山岭王’依旧存活于世，是最古老的几只王级怪兽之一，在东大陆的陆地怪物群体中，拥有非常强大的号召力，并且有自己的巢穴领地，麾下的领主级怪物多达上万！    每一只领主级怪兽，都是s级进化者的存在！    至于王级怪兽，就连进化到顶端的s级进化者，都无法对抗，是人类的噩梦！    不过，目前初期的山岭王，只能算幼年期，自然不会有这么强的力量，但是放在现阶段，依旧是霸主级的存在！    “让它亲自过来，你们，没资格跟我说话。”林超眼眸中金色光芒隐现，漠然地瞥了红毛巨猴一眼。    红毛巨猴勃然大怒，它性情本就爆烈，如果不是顾及到林超的实力，早就一拳头抡死，哪会说这么多废话。    在它后面的兽群微微骚动，其中一些有智力的怪兽，听懂了林超说的“没资格”是什么意思，这让它们心中的杀欲疯狂涌出，怒不可遏。    林超没有理会这些怪物龇牙咧嘴的愤怒模样，他将背后的古枪抽出，在脚前的地面上划去，枪尖上的螺旋气芒刺破地面，划出一条直线深沟。    “过线者，死！”林超收回古枪，漠然地看了红毛巨猴一眼，随即带着范香语，白雪等人继续向前走去。r1152    ...    <div>    </br>

 第六卷 星辰基地 第一百七十八章：强敌纷止【第三更求月票】
    红毛巨猴满嘴的暴牙紧紧咬合着，面目狰狞，死死地盯着林超的背影，它的大脑构造本就偏向于灵长类动物，智力进化得高于一般的怪物，再加上经常跟随‘山岭王’一起，学习人类的书籍知识，塑造了一部分的片面人类世界观，学会通过大脑去判断敌人的强弱，而不是以貌取人。    虽然林超在它眼中，只是一个小不点，但是根据它得到的关于林超的信息，这个人类非常强大！    它在努力地克制自己的愤怒，压抑着体内的狂躁兽性。    吼！    在它背后的怪物群中，一只狼形无法没有克制住愤怒，突然咆哮着冲向林超。    红毛巨猴连忙阻拦，但还是迟了一步。    噗！    在这只狼形怪物掠过林超划的那条线时，突然间一道白色光束飞射而来，从它的额头上径直洞穿，摧毁了神经中枢。    红毛巨猴瞳孔微缩，它的视觉完全没有看清，这道光线是何时出现的，如果换做的它的话，估计结局也差不了多少，除非它一开始就开启自己的能力领域，用力场过滤这道光线，才能够勉强抵挡。    鲜血从狼形怪物的头颅中流出，红毛巨猴后面的怪物微微骚动，向后倒退了几步，然而，很快，这股血腥气味刺激着它们的神经，将体内的兽性激发了出来。    吼！    大量怪物不顾红毛巨猴的阻拦。咆哮着冲向林超等人。    林超微微停顿，体内的细胞能源汹涌而出，化作几十道激光和上百道伽马射线。伽马射线的消耗能源相对较少，可以用来击杀小型怪物。    一时间，这些越线的怪物刚跨越过来，头颅就被伽马射线和激光射穿，顷刻间街道上多了近两百只怪物尸体。    红毛巨猴胸膛剧烈起伏，心中怒气勃发，它握紧了六只拳头。低吼一声，带着后面的怪物撤去。它知道，如果继续停留在这，这些喜欢血腥味的怪物，会不顾一切地扑过去。除非‘山岭王’在此，只有它身上的那股超然恐怖的气息，才能够震慑住这些低等怪物的凶性和本能。    尤潜和黑月迅速切割了这些怪物尸体内的基因能源，各自吞吃了下去，勉强提升了一倍体质左右。    林超带领他们，刚准备离开，突然间，地面再次颤动，先前离去的红毛巨猴。竟然再次绕了回来。    只见红毛巨猴站在直线前，侧身让开，狰狞的脸上流露出人性化的恭敬表情。    在它后面的兽群微微分开。从里面缓缓走出一只银白色毛发的狮子，迈步而出，这只狮子的体积，跟普通狮子大小无异，眼睛温润而清晰，充满睿智的光芒。仿佛一位德高望重的老者，站在兽群前方。    “山岭王！”林超目光微冷。    “人类！“山岭王缓缓开口。喉咙中发出雄浑的人类声音，“关于你的事迹，我麾下的侦查飞鹰汇报过给我，包括你跟那只猪的战斗胜负，说实话，我很惊讶，你们人类中居然会有像你这样的强者，我们来做一个交易，如何？”    林超淡漠道：“如果是关于她的，免谈。”    山岭王微微摇头，道：“我虽然想得到她，但是有你保护，很难，所以，我跟你做的交易就是，你告诉我一个遗迹地点，或是跟一个遗迹同等价值的东西，我就考虑……不出手。”    “这就是你的交易？”    “不错。”山岭王胸有成竹，道：“有人要买她的命，用一个遗迹的位置来买，所以，如果你愿意付出同等价值的东西，我就退出这场争夺，虽然我无法奈何你，但是消耗你的体力还是没问题的，而且据我所知，附近的其他几座城市中，正陆续有大量的怪物过来，想要争夺到她。”    “谁要买她的命？”林超目光微闪。    “告诉你也无妨。”山岭王淡然一笑，道：“那个人自称是‘新人类’，实力很强，感觉跟我差不了多少。”    “新人类？”林诗雨，黑月等人听到这个词，有些疑惑。    “就是腐尸。”林超神色冷漠，道：“一些强大的腐尸，喜欢称自己是‘新人类’，它们以‘人’自居。”    “腐尸？”尤潜错愕道：“既然是腐尸，为什么要杀范香语？”    “这还用说。”林诗雨没好气地翻了个白眼，“肯定是害怕小香的能力，担心她成长起来，控制它们，要知道，小香可是腐尸的天敌，只要是不超过它太多体质的腐尸，都能够被控制住！”    “难怪它不敢亲自过来，反而唆使这只怪物前来。”黑月明白过来。    范香语脸色难看，现在的她可以说是全世界的敌人，不管是人类还是怪物，都想要得到她，哪怕得不到，也想要销毁，不让别人得到，而她唯一的同类，更是想要彻底杀死她！    她刚诞生意识，知道自己的能力时，一直以为，自己将来会成为腐尸的首领，但是如今看来，全然不是这么简单，腐尸会比任何种族都想要除掉她！    “据我所知。“山岭王语气轻松，道：”那家伙此刻还在到处找帮手，这个女孩可是所有腐尸的公敌，只要她活着一天，就会有源源不断的腐尸想要杀死她，所以，就算是我，也不想接手这样的大麻烦，不过还是有很多蠢货，想要得到她，它们也不想想，她岂是简单的一个势力就能庇护得了的，何况你们才几个人，更不可能。“    范香语脸色苍白，这一刻她所有的高傲，都被击碎，任谁突然间成为世界公敌，都会有一种深深的无力感和孤独感。    “我还是……离开你们吧。”范香语低着头，紧紧咬住嘴唇。    林诗雨，黑月等人脸色复杂地看着林超，他们没想到事情会这么严重，虽然他们几个很强，但是想要跟世界作对，还是显得太单薄和渺小了。    “我说过。”林超的声音依旧平静，坚定，“你是我的俘虏，没有谁能从我的手里，抢走我的东西！而且，就算没有你，我们的敌人依然是腐尸和怪物，不会因为你而改变什么。”    范香语怔怔地看着他，心中有一种说不出来的感受，眼眶中似乎有什么要挤出来，她知道，那是人类所说的眼泪。    可是，她是腐尸，泪腺早已破碎，是一种绝不会流泪的生物。    她的心里堵得慌，仿佛有什么东西应该在此刻浮现在心里，但是却因为缺失了而无法获得。    尤潜和黑月等人有些怔住，他们追随林超的时间最长，虽然这个男人不苟言笑，但是他们知道，他是属于外冷内热型的，只是不善于表达自己的情感，所以，虽然林超经常冷着脸对他们，毫不留情地训练他们，他们嘴上有时会叫苦，但是心里是很暖的，因为能够从林超的严厉中，感受到温暖。    在这个冰冷的末世中，他们已经失去所有的亲人，孤苦地活在世上，能够遇见林超，他们觉得很幸运。    可是，当白银狮子说到范香语的身份会引起的连锁反应时，他们心里是有一点点罪恶念头浮现的，在“世界公敌”这四个字的巨大压力下，他们本能地想要逃避，尤其是一想到今后会面临无数人类，怪物，腐尸的追杀，心中感到压抑和黑暗。    然而，林超的话，却像一道光明的剑，将他们内心的那一丝罪恶想法彻底驱散了，两人的心底均是松了口气，深深地看着林超，虽然这个男人不会经常关心手下，不会对手下笑脸相看，从很多行为上，都不适合当一个懂得驭下的精明领导。    但是，他身上有一股气质，适合做领袖！    “人类，你考虑的如何？”山岭王微微眯眼道。    “免谈。”林超回答的很干脆。    “哦？”山岭王全身的银色毛发微微飘动，奇异的力场充斥在周围，“我杀不死你，但至少能杀死你身边的几个小家伙，你觉得呢？”    “可以来试试。”林超手握古枪，将黑月等人护在背后，目光紧盯着山岭王。    山岭王缓缓地踏出一步，踩在直线上，银色毛发下翻涌出滔天的气势，仿佛是大地的主人，睿智的双眼直视着林超。    黑月等人感到一股莫名的心惊肉跳，仿佛自己被一只巨大怪物含在嘴里，随时都能吞进肚子里。    片刻后，这股凶悍的威势突然收敛，山岭王淡淡地道：“有人类和一些蠢货过来了，先让他们陪你玩玩。”说完，转身离开了。    与此同时，林超感受到脚下的地面，细微颤栗起来，并且从远处的空中，听到一阵螺旋桨呼啸声。    “都来了么？”林超手持古枪，抬头看去。    遥远的天空中，大量的武装直升机密密麻麻地飞来，像是一大群蝗虫，在陆面上，能够听见大量的坦克碾压声，以及装甲车的嗡鸣声，声势浩大无比。此外，在左侧一个方向，大地奔腾，一大片看不见尽头的黑潮，席卷而来。    ……    大战开始，求张月票助兴(未完待续)

 求张月票，十更承诺！！！
    兄弟们，月底最后两天，真心希望能够保住前六！目前处于第七，跟第六名差距一百张月票，然而，我们的粉丝学徒数量是1700个，对方只有500个不到！    何等巨大的差距！！    可是月票被反超，如何能忍？！    对方，第六我要定了，老古的血性顿时就燃烧了！！    必须冲！    9号继续三更！三十号，如果兄弟们能够冲上第六，老古爆十更！！当天就会爆出来，从9号通宵开始码，奋战到底！！    在写黑暗时，也爆过一次十更，写了整整8时没睡觉，这次，一样奋斗！！    这个月，按照0张月票等于加更一章，老古大概欠了二十到三十章，其它作者欠了七八十都有，老古会在下个月，补完所有欠的更新。    还是一个字，战！！！    血已燃烧，何惧毁灭！！    老古会拼到最后一份力气！！(未完待续。。)

 第一百七十九章：超级大战【第一更求月票和推荐票】
    感谢今天很多打赏，很多月票，但距离第六还差70张月票，求兄弟姐妹们顶上去，现在开始狂暴~！！！周一顺便求张推荐票~~    ……    轰隆隆~~！    街道两侧残破的大楼，在接连不断的兽群奔腾下，被震荡得纷纷倒塌，化作一片残垣断壁的废墟，林超等人站在废墟中，狂风将他们的衣服吹得猎猎飞扬，随着周围大楼的倒塌，视线顿时无限开阔。，    只见迎面而来的人类军队，浩瀚无比，从天空中呼啸着飞来一艘艘武装直升机，战斗机，各种型号的都有，地面上大量的96式坦克，装甲车，运兵车，轰隆隆地掀起大量尘土驰骋而来。    这样的仗势，完全不像是要对付区区几个人，而是要进行世界大战！    与此同时，在林超等人的左侧方向，黑色兽潮汹涌而来，在为首一群大型怪物的推动下，沿途的所有高楼大厦均被夷为平地，正前方十几里的城区化作一片荒凉的废墟，没有一处大楼是完好的。    尤潜，林诗雨等人心脏狂跳，肌肉收缩颤栗，虽然预料到基地会派遣军队过来，但没有想到数量这么多，单是天空中飞过来的武装战斗机数量，就已经多达上千架，仿佛是阅兵仪式似地掠过，在蓝天中划过一道道白色烟痕。    在地面上行进的坦克和装甲车，以及运输导弹的重载车，低吼着推进过来，数量多不胜数。一眼看不见尽头！    至于另外一方的兽潮，同样达到一个恐怖的数量。几乎不亚于一座城市的怪物集中暴乱！    “许司令疯了吧！”尤潜吞咽着口水，瞪圆眼睛。“上次开拓张家口市，都没看见过这么多军队，难道我们区区几个人的威胁，还能大过开拓一座城市？”    “不是我们的威胁，而是小超的威胁。”林诗雨虽然只有七八岁的外表，但实际年龄却是二十四岁，加上从小独立，心智远远超过一般人成熟和敏锐，“许司令会调动这么多士兵过来。应该是有三个目的，第一是争夺小香，第二是防范其他人和怪物前来抢夺，第三点，我觉得应该是顺便考验一下这些人的忠诚度。”    “忠诚度？”黑月微愣。    林诗雨微微点头，“人心都是肉做的，小超为基地付出这么多，总会有一些人爱戴他，追随他。许司令既然选择决裂，自然是要趁机分辨出，哪些人是站在小超立场上的，等到战斗结束。就可以将这些人在军部的地位边缘化。”    “卑鄙！”尤潜气愤地握拳道。    黑月看着迎面汹涌而来的人类大军和兽潮，脸色难看，在这股黑色洪流下。他们几个人单薄得可以忽略不计，就像几只渺小的蚂蚁。    “我们要撤退么？”黑月看向林超。    林超微微摇头。现在撤退已经太迟，虽然他和林诗雨的速度可以超越武装直升机的速度。但是黑月，尤潜，范香语却不行，何况，他根本就没有想过撤退。    “你们三个，在后面躲起来。”林超向尤潜，林诗雨和白雪三人说道。    “我要跟着你。”白雪听到他要让自己离开，立刻心急地抓住林超的衣角。    林超摸了摸她的头发，“听话才是好孩子。”    “走吧。”林诗雨拉住白雪，带着尤潜一起离开，她知道，他们三个留在这里也帮不上什么忙，只会让林超分心保护他们。    林超平视着前方而来的黑色潮流，心中鲜血渐渐燃烧，手指紧握古枪。    千万人，吾往矣！    他神色无惧，在这些兽潮，基地大军的压迫下，他的心境仿佛触摸到一种未知的奇异境界。    这就像一个人立于悬崖边，胆量和勇气都能得到锻炼！    自古以来，但凡是独自一人面对千军万马而不死者，均都成为传说名将，名流千古，能够以普通人身躯，爆发出超乎常人想象的超然力量！    林超没有料到，自己误打误撞下，居然在心境上得到提炼，触摸到了s级心境，距离s级格斗境界再次踏出一大步，接下来缺的只是格斗的意境和技巧！    林超深吸了口气，愈发坚定了一战的信念，如果他此时撤退，心中的信念就会颓然，很可能一辈子都将无法再次触摸到s级心境！    ……    炎黄基地大军中。    在部队中央的一辆改装指挥车上，许司令和几个参谋稳稳地站在车斗上，后面是几名新封的中将，这些都是他的亲信手下。    轰隆隆~~！    黑色兽潮在基地部队七八里外汹涌而过，席卷的尘雾清晰可见，尤其是传来的各种怪兽的嘶叫声，让人头皮发麻。    “许司令！”一个中将脸色微变，“那些怪物似乎要来争夺！”    许司令神色从容，苍老的脸上有一丝隐隐的冷厉，低沉道：“一群畜生而已，也配跟我争！那个小家伙是个难啃的骨头，让它们先去试试水，消耗下他的体能，你马上传令下去，让所有士兵在十里外驻留，派遣三支a组进化小队，以及十大战士前往，对他劝降。”    “劝降？”这位中年将军微微一怔，“他先前拒绝了您，应该不会再答应吧？”    “先前是先前，此刻是此刻。”许司令冷漠地用眼角看了他一眼，“你觉得，在我们出动基地六成军力，加上那群怪物的情况下，他还敢那么强硬么，我只是给他一个台阶下，让他知道，我是认真的！”    “司令，你是要将他重新拉回基地么？”中年将军心中一动，问道。    “不错，不过前提是，他必须加入十大战士计划。”许司令微微冷笑，道：“这样的人才，就这么杀了怪可惜的。”    “万一他不答应呢？”中年将军迟疑道。    “不答应？”许司令眼神深处露出一丝冷酷，“那就是自寻死路，怨不得别人。”    “我知道了。”中年将军点头道：“我马上通知他们，顺便再从军队后勤部调动一个谈判专家前往。”    在二人交谈时，前方正在行进的陆军，同样看见了七八里外延绵无尽的黑色兽潮，整齐的部队顿时有些骚乱，一些心理素质差的士兵，在这股兽潮带动的汹涌血腥气息下，吓得两腿哆嗦。    “怎，怎么会有这么多怪物！！”    “难道这些怪物，全都是冲着那个女孩去的？”    “天呐，这么多怪物要抢夺那个女孩，林将军一个人怎么保护得住！”    坐在运兵车斗上节约体力的士兵，全都惊愕地站起，目瞪口呆地望着七八里外呼啸而过的黑色兽潮，心脏猛烈跳动，生怕这群兽潮突然转向，朝他们冲了过来。    高空战斗机和直升机上的空军，看得最为真切，能够清晰地看见这群黑色兽潮的宽度和长度，仿佛一条从天边席卷而来的漆黑江河，声势浩大，虽然不如基地派出的十多万陆军部队，但是如果真的血拼起来，占据优势的肯定是怪物一方！    最重要的是，在这群黑色兽潮前方，那几道巨大的恐怖身影，每一个都散发着蛮荒凶兽气息，令人不敢直视。    “什么样的女孩，居然招惹到这么多怪物！”    “它们不会对我们出手吧？”    所有人心惊胆颤。    很快，基地的上十万陆军，停在林超前方的十里外驻留，并且分散开来，形成一个攻防阵形，时刻提防这群兽潮的扑击。    然而，黑色兽潮根本就没有理会它们，直接朝林超所在的位置跑来。    吼，吼！    各种怪物的嘶吼声混合在一起，仿佛万兽齐名，冲入云端，扑面而来的血腥味狂风掠过林超的头发。    兽潮逐渐减速，停了下来。    林超目光冷漠如刀，直视着兽潮前面的三道巨大身影，只见中间的是一条长达百米的双头巨蛇，蛇头高高昂起，俯视一切，两只蛇头上的鳞片颜色截然不同，左边是碧绿色鳞片蛇头，右边是暗黑色鳞片蛇头。    在两侧的两只巨大身影，右侧的是一只背后生长出翅膀的紫睛猛虎，体积巨大，有上十米高，仿佛一只史前凶兽，背后的羽翼轻轻扬起，羽毛锋锐。    左侧的是一只直立黑熊，高达十五六米，全身棕褐色的毛发，熊爪尖锐，表面看上去，跟普通的黑熊并无区别，只是放大版的而已，但是如果仔细看的话，就会发现，在它肚子位置的毛发，向外轻轻飘动，仿佛有气流从里面喷出，隐约能从飘动的棕黑色毛发下，看见森白牙齿状的东西。    “人类！”黑色巨熊向前踏出一步，地面抖动，凶兽气息迎面扑来，低吼道：“马上，滚开！！”    黑月和范香语脸色苍白，向后倒退几步，无法承受这股滔天凶威。    林超一步踏出，脚下地面迅速龟裂，并且裂痕蔓延的范围极广，朝黑色巨熊脚下延伸而去，他单手持着三米长枪，气势宛如魔神，明明是微微抬头看着黑色巨熊，却给人一种俯视的感觉。    “吼！”黑色巨熊性情狂暴，咆哮着抬起熊爪狠狠挥来。    爪子还未过来，掀起的狂风已经将林超脚下的碎石吹得向后飞去，他满头黑发飞舞，右臂上浮现出黄金色光泽！(未完待续。。)u

 第一百八十章：还有谁！！【第二更求月票】
    热门推荐:、、、、、、、    **这几章写的慢，措辞反复修改，只为让大家看的更激情，今晚到明天，会一直码下去，求一张月票，冲上第六！    ……    破！    林超的黄金右臂手持长枪，蓦然怒抽而上！    凶猛的力量从长枪上旋转而出，这一枪的力量和速度皆达到一个恐怖程度，在空气中摩擦出炙热气焰，氧气被迅速燃烧，狠狠地抽打在巨大熊掌的边缘位置！    轰！    林超脚下的地面受力龟裂塌陷，与此同时，黑色巨熊近两米大的熊爪上，传来清晰地骨裂声音，整只熊爪被长枪抽得滑到一侧，恐怖的力量透过熊爪，传递到黑色巨熊全身，将它的身体带动得向侧面一个趔趄！    在黑色巨熊身边的双头大蛇和飞翼猛虎，幽暗冷酷的眸子微微一缩，吃惊地看着林超。    一个小不点人类，居然有这么恐怖的力量？    要知道，在它们三个中，黑色巨熊的力量可是排在第一的，虽然刚才这一爪是轻敌了，没有用上全力，但也不是一个渺小人类能够抵抗的！    “吼！”    黑色巨熊感受到手掌的剧痛，天生的凶性顿时被激发，全身高高直立而起，体内的骨骼如同豆子一般暴跳如雷，身体似乎隐隐雄壮了一圈左右，它张着尖牙大口，咆哮着狠狠一脚跺地，熊爪向后高高扬起，用尽全身力量撕去！    呼！    锋利的熊爪撕裂空气，划出尖锐蜂鸣地音爆声响！    林超眼中射出实质般的冷光，双脚倏然一抹地面，全身化作一道漆黑的模糊幻影，速度暴增到超越音速的地步，在这一爪落下的刹那，双腿上忽然金光隐现！    速度增幅！    黄金化！    杀！！    林超冲天而起，咆哮着带动黄金右臂的古枪，朝巨大熊爪狠狠抡砸过去！    砰地一声巨响。    黑色巨熊脚下的地面裂痕迅速扩大，七八米高的雄壮上身向后倾斜，能够轻易拍碎几公分厚的均质钢板的熊掌上，裂开一道三尺许的血痕，鲜血顺着毛发喷洒出来！    黑色巨熊吃痛地缩手，在古枪的凶残力量下，它的整条胳膊都被震荡得酸麻无力。    林超在反震力量下向后飞去，稳稳落在地上，脸上杀气弥漫而出，这一次熊爪的力量远超先前，几乎是翻倍增加，否则的话，他这一枪能够直接砸断它的爪子，而不止是造成流血伤害！    而且，在反震力量下，他体内其它没有黄金气雾护住的骨骼和进入，隐隐抽痛，虽然整体还是占据上风，但是在这黑色巨熊后面，还有无尽的怪物兽潮和许司令虎视眈眈！    必须速战速决，节约体能！    兽群前的双头大蛇和飞翼猛虎再次被林超所震撼，它们没想到，这一次黑熊处于真正的状态下，并且施展出了自己的天赋能力【力量】，让自身的力量翻倍，居然依旧不敌林超，反而受伤更重！    这个渺小的身体里，怎么会蕴含如此恐怖的力量？    “吼吼！”    黑色巨熊狂暴地咆哮，手爪的剧痛刺激着它的神经，体内的野兽凶性完全爆发了，彻底丧失理智，熊本身就是一种性情暴戾易怒的生物，黑色巨熊虽然进化出智力，但这种凶性同样伴随着体质一起增强，它双目通红如血，暴怒地吼叫，气息雄浑粗壮，再次朝林超冲来，将街上的地面践踏出两三个巨大深坑！    常言道，宁惹恶虎，莫惹疯熊！    在狂暴状态下，黑色巨熊的力量再次增长，而且它不再惧怕疼痛，疯狂的愤怒将所有器官系统信号淹没，只想要杀死眼前这个人类，不顾一切地杀死他！    林超眼中杀气凌厉，他没有再保留自己的枪法格斗技，手里的古枪仿佛跟五指黏合为一体，血脉相连！    嗡！    古枪嗡鸣，仿佛沉睡在里面的某种东西被唤醒，从古枪上弥漫出一股滔天的浓郁煞气！    a3级枪法，霸王杀！！    林超长啸一声，手里的古枪爆发出真正的*级格斗技风采，古枪以超频的速度抖动，仿佛在枪尖上凝聚出一道无形的枪芒，这是枪技达到出神入化后的体现！    呼！    人枪如电，化作一道极限残影暴射而出！    吼！    黑色巨熊咆哮怒吼，巨大熊爪当头撕下，爪速快得化作一道黑色残影！    噗地一声，大片鲜血泼洒而出，巨大熊爪上出现一个旋转的血窟窿，血肉毛发飞溅散落，林超手里的古枪犹如一道电钻，将里面的筋肉组织完全摧毁绞杀！    “吼！！”    黑色巨熊愤怒咆哮，仿佛没有感觉到剧痛一般，抬起另外一只熊爪狠狠撕来，与此同时，在它毛茸茸鼓起的腹部处，突然间裂开，赫然露出一张狰狞巨嘴！    如果是一般人，猝不及防下定然会被这只巨嘴咬中，但是林超一开始就留意到，在巨嘴张开的刹那，他暴吼一声，脚尖狠狠一跺黑色巨熊的胸口，将脚上的鞋子踩碎，借力直冲它的头顶！    “吼！”    黑色巨熊没有躲闪，反而狰狞地张口吞咬过来，仿佛恨不得全身每一根毛发都能进攻。    霸王，杀！    林超手里的古枪再次爆发出耀眼的气浪，在黄金右臂的狂猛力量下，狠狠地暴刺而出！    砰！    枪尖点在黑色巨熊的鼻梁上，跟它的鼻子相比，枪尖渺小得几乎忽略不计，但是在枪尖触碰到的刹那，猛然间如同导弹爆炸一般，整个黑色巨熊的脑袋一震！    疯狂的旋转力量绝杀而出，仿佛有无形的透明利刃在绞割着黑色巨熊的面目，一枪轰出一个巨大的血坑，将黑色巨熊的五官完全粉碎毁尽，连带着血肉中的面骨，也被破出一个窟窿，枪尖直到而入，将里面的大脑组织在一瞬间绞碎！    黑色巨熊连吼叫声都没有发出，抬起的熊爪还没触碰到林超的背部，就僵硬了下来，然后垂落，十六七米的巨大身体轰然倒塌而下，将附近的地面震得剧烈抖动。    周围的残垣断壁，垮塌得更加彻底了。    林超翻身一跃，跳回到原地，古枪通体血红，鲜血顺着枪尖滴落在街上，他持枪而立，目光充满凌厉杀意地看向剩下的两只大型怪物，以及它们后面延绵无尽的兽群。    一人一枪，面对全世界！    “还有谁！”林超盯着兽群，一字字道，狂霸而森寒的声音传遍方圆十几里。    十里外驻留的炎黄基地士兵，均被这一幕震撼得说不出话来。这些士兵和尉官虽然知道林超很强，但记忆还停留在林超拯救基地的那一次上，甚至他们中有一大部分人，当时在逃难，根本就没机会亲眼见到林超的战斗，而林超在张家口市跟黄金巨猪的战斗视频，只有校官以上才有资格申请观看。    真正见过林超战斗的人，大多数都是基地的高层，这些普通士兵只是通过传言来猜想，远没有此刻亲眼所见来得震撼。    十几米高的黑熊啊，单是奔跑就能让几条街震荡得垮塌，他们就算牺牲几千，乃至几万个士兵，都杀不死这样的怪物！    可是，在林超手里却被几招击杀！    这就是基地中大名鼎鼎的战神么？    这就是战神的力量？！    在林超前方的兽潮中，传来一些骚动，有的怪物看见黑色巨熊居然死了，心中已生怯意，有的则是闻到血腥气味，凶性被激发，忍不住想要上前。    双头大蛇和飞翼猛虎眼中露出惊怒，刚才的战斗太快，等到它们意识到黑色巨熊有危险时，再想要救援已经来不及了。    “人类！”双头大蛇吞吐着蛇芯，左侧的绿鳞蛇头中口吐人言：“把你背后的那个女孩交出来，我既往不咎！”    林超冷笑一声，朗声道：“想要得到她，先从我的尸体上踏过去！”    声音远远传来，十里外的驻留士兵顿时面面相觑，谁都没有想到，林超竟然如此庇护这个女孩，在面对如此多的怪物，以及他们上十万士兵的胁迫下，依旧如此执着，宁可战死，也要保护她！    这个女孩跟林将军认识？    林将军保护她，真的是为了争霸天下？    一时间，所有士兵面面相觑，其中一些坚信许司令的士兵，心里也悄悄浮现出一丝疑虑，不过这丝疑虑还不足以打消他们对许司令的信任。    范香语感觉很想哭，但是哭不出来，胸口非常闷，似乎有什么要撕裂开来一样，她紧紧咬着嘴唇，默默注视着林超的背影。    “既然你想死，我就成全你！”双头大蛇的眼瞳阴冷，没有再继续劝说，这就是怪物和人类的区别，如果换做一个人类，肯定会继续喋喋不休的游说。    嘶嘶~！    双头大蛇的右侧蛇头对着飞翼猛虎叫了两声，似乎在用兽语沟通，飞翼猛虎点了下头，凶戾的目光凝重地看了林超一眼，背后的羽翼忽然扇动，掀起一股狂风尘土，立地而起。    在林超头顶盘旋，锁定各个死角的武装战斗机，顿时间吓得迅速拉开距离，在城市中很少见到飞禽怪物，但是一旦遭遇到，不管是什么型号的战斗机都不是对手，轻易就会被撞毁！r1152

 第一百八十一章：疯狂杀戮【第三更求月票】
    29号三更完毕，30号的十更目标开始奋斗，老古在拼命，兄弟们也要帮忙冲上第六啊，还差七八十票，冲上去爆十更。R，绝不虚言！！    ……    呼！    飞翼猛虎的巨大身体飘飞到天空中，背后的翼长达到近二十米，扇动的风力将地面上的小块石头掀翻。    “吼！！”    飞翼猛虎飞到两百米高空的位置，低声咆哮，虎啸音波如同无形的利刃，将五六百米高空上的武装战斗机和直升机上面的前窗有机玻璃，以及两侧的防弹玻璃震荡碎裂。    嗖嗖嗖！    音波化作尖锐的利刃，朝下方的林超狂乱飞斩而来，速度远远快过声音，达到1.5马赫。    林超眼中杀机隐现，后背的衣服布料猛然被撕开，从里面伸出一双漆黑色羽毛的改造龙翼，锋锐的羽毛将林超合抱成一个黑色的球团。    砰砰砰！    音波利刃弹射在龙翼羽毛上，迅速溃散，化作刺耳的虎啸声，震耳欲聋，虽然林超的体质达到68倍，但在这股虎啸音波风暴中央，依旧感到刺耳难受。    突然出现的改造龙翼，让飞翼猛虎和双头大蛇均是一怔，它们从没有想过，人类身上会出现翅膀，而且这翅膀上附带的气息，虽然味道极淡，但是却给它们一种强烈的天敌感觉。    飞翼猛虎的瞳孔轻轻收缩，在见识过林超的凶猛战力后，它就知道。如果在陆地上战斗，自己绝不是这个人类的对手。它的陆地战斗能力还要逊色黑色巨熊几分，唯一的依仗就是自己能飞！    可是。看这情况，这个人类同样能飞！    呼！    等到音波消失，合抱住的改造龙翼顿时打开，林超双目中杀机浓烈，仿佛一只黑色猎鹰，笔直地冲天而起，翅膀带动的气流将地上卷起一股强烈的尘雾，仿佛火箭立地升空！    飞翼猛虎脸色一变，林超的飞行速度竟然远远超过它！    “吼。吼！”    飞翼猛虎愤怒地咆哮，凶猛嘹亮的虎啸声中，夹杂着大量音波利刃，充满森森杀意，朝林超当头劈下。    林超眼中杀意如电，没有躲避，反而迎着无数音波利刃飞掠而上！    古枪，蓦然暴刺而出！    枪芒刺出的刹那，化作无数枪影。将密密麻麻的无形音波利刃瞬间击溃，林超的速度丝毫不减，眨眼间就来到了飞翼猛虎面前。    飞翼猛虎脸色微变，它的音波能力达到四阶。能够如此轻易粉碎音刃，可见那杆枪上蕴含的力量达到超乎自己承受的范围，这是它第一次从这种低端渺小的人类生物身上。感受到生命威胁！    “吼！！”    飞翼猛虎没有选择逃跑，而是拼尽全身的细胞能源。仰天咆哮，声浪如潮。远远地从天空中传开，在它头顶上空仿佛突然炸响一个惊雷，将整个苍穹都轰得垮塌下来！    只见飞翼猛虎的身体周围，无尽的音波利刃翻涌闪现，牢牢地守护着它，无论是谁想要靠近它，都会被这些音刃所击伤。    林超在如此近距离的音浪震动下，体内气血翻涌，刺耳的音波仿佛要剥开他的头皮，他双目中的杀意炽烈，黄金右臂变换了一个握枪的姿势，背后的改造龙翼猛然掀起狂风，原地旋转起来。    呼~呼！    极速旋转下犹如一道黑色陀螺，卷动周围的气流形成一道小型的飓风，就在飞翼猛虎微微怔住时，突然间一道撕裂天地的尖锐声响起！    噗！！    飞翼猛虎的头顶上面，蓦然间多出一道血红窟窿，古枪以快得难以看清的速度飞射而至，钉在它的头颅上，直至枪杆末端，鲜血从里面喷洒出来。飞翼猛虎满脸难以置信，它怎么都不会想到，自己会以这样的方式死去。    它心中不甘，愤怒，但是大脑中枢神经彻底破碎，所有的念头都熄灭，眼中的光泽迅速暗淡，身体垂直地从两百米多的高空掉落下去。    轰地一声。    整个街道上剧烈摇晃，飞翼猛虎的巨大身体砸出一个深深巨坑，在它身体方圆千米范围内的地面，全都破碎龟裂，犹如爆发十二级地震一般猛烈震荡。    林超缓缓降落下来，脚掌踩在飞翼猛虎的头颅上，将卡在它头骨中的古枪一寸寸地抽出，带动里面的鲜血翻卷外涌。    在这个过程中，天地间一片寂静！    远处观战的炎黄基地众多将领士兵，以及天空中的大量空军，仿佛窒息了一般，喉咙里发不出任何声音。    片刻后，林超将古枪完全抽出，他手握长枪，遥遥斜指着双头大蛇，森冷道：“就剩你了。”    双头大蛇缓缓向后扭动蛇躯，心中后悔无比，如果一开始它们三个一起上，或许还有一拼的机会，结果先是黑熊被出其不意的杀死，然后是它的策略失误，导致飞翼猛虎在天上被林超击杀，它无法救援，如今只剩下它一个，根本就不是林超的对手！    “想走？”林超看见双头大蛇的退意，眼中杀意隐现，以投掷的姿势再次握住古枪。    枪的前身，是从矛改动而来。    人类最开始用矛的方法，就是投掷！    “嘶嘶！”    感受到林超的杀意，双头大蛇吓得魂不附体，拼命地向兽潮中钻去，然而，它的体积实在太大，加上不是黄金兽，没有提前领悟【休眠状态】，在兽潮中依旧非常显眼，就像一片蚂蚁中的蟑螂。    噗！    轰！    黄金右臂猛然投掷而去，在速度增幅下，右臂投掷时的挥动速度暴增，枪影在空气中一闪即逝，下一刻，双头大蛇的左侧昂起的绿鳞蛇头，猛然一震，鲜血从脑后的蛇颈位置溅射而出，从那里显露出一尺左右的枪杆末端。    与此同时，在古枪的巨大冲力下，它的蛇头狠狠地砸向地面，撞击出一个直径六七米的大坑。    林超纵身一跃，跳入骚乱的兽潮中，落在双头大蛇的绿鳞蛇头上，伸手抓住枪杆尾端。    “嘶~！”    右侧的黑鳞蛇头自知无法跑掉，愤怒地张开獠牙大口，从蛇腔中突然喷射出一道黑色毒液，充满腐蚀气息。    林超黄金手臂的力量爆发，飞快拔出古枪，并且脚掌一跺蛇头，借力跳开。    呼！    破空呼啸声从背后传来，林超不用回头也知道，肯定是粗壮的蛇尾甩来，他背后的改造龙翼微微一闪，躲开蛇尾，朝着剩下的黑鳞蛇头加速冲去。    “嘶！”黑鳞蛇头狰狞地嘶叫，张口向林超吞咬过来，然而，它的反应速度明显不如先前，似乎随着那颗绿鳞蛇头的死去，神经反应速度被大幅度削弱，这一个扑击的速度，只有八十倍左右。    轰！    林超手臂中的古枪怒抽而下，枪杆狠狠地震荡在它的蛇头上，将巨大的蛇头抽打得砸向地面，发出轰隆巨响。    林超双手握住古枪，枪尖朝下狠狠怒刺！    噗地一声，古枪的尖端瞬间刺破这比金属还硬的蛇鳞，贯穿了蛇头，将它钉死在地上，大量鲜血从它的嘴缝流出。    林超挥动黄金右臂，将古枪奋力一搅，将它的颅内组织全部摧毁。林超扇动翅膀，没有理会躯体依旧在扭动的双头大蛇，飞回到范香语和黑月二人面前，重新站在原来的位置上。    三只大型怪物，全都毙命！    远处观战的所有士兵将领，瞪大了眼睛，满脸不敢置信，一般传言是越传越夸张，但是在林超这样却完全不是，这样的恐怖力量，远比传言中的还要强大。    就在这时――    “吼，吼！”    兽潮中突然间出现暴乱，所有的怪物非但没有撤退，反而咆哮着朝林超冲来。    黑月脸色一变，失声道：“它们怎么还敢过来，首领不是死了么？！”    “还没有。”范香语脸色难看，“它们中真正的首领，应该是躲藏在了兽群当中，这三只不过只是开路的先锋而已。”    她掌管大量腐尸，对于这一点非常了解，越是强大的首领，越不愿意轻易显露出来，就像先前的山岭王，如果不是派遣的手下无法对付林超，它根本就不想露面。    望着汹涌而来的兽潮，林超眼中杀意滔天，缓缓一步踏出，体内的细胞能源聚集着周围的光粒子，化作一道道激光和伽马射线，疯狂地激射向兽潮中！    噗！噗！    咆哮的黑色兽潮中，顿时有大量怪物在跑动中死去，身体顺着前冲的力量带动下，在地上翻滚几圈，很快被后面冲上来的怪物践踏。    林超周围的激光和伽马射线仿佛无穷无尽，飞速凝聚射出，每一道光束都会带走一条怪物的生命，如果仔细留意的话，就会发现这些死去的怪物，全是头颅位置被击穿，一击毙命！    噗噗噗……    大量鲜血喷射，兽潮中的怪物前赴后继的死去，在林超前面五十米的地方，尸体堆积如山，鲜血顺着怪物的毛发，鳞片，滴落下来，将废墟般的街道迅速染红，血流成河！    黑色钢铁洪流般的兽潮，在无情的白色光束下，一时半会儿竟然无法向前寸进！(未完待续。。)u

 第一百八十二章：打退兽潮【30号第一更求月票】
    4000字大章送到，继续码第二更！    ……    在汪洋浩瀚的黑色兽潮面前，林超孤身一人，显得格外单薄，仿佛大浪前的一朵凸起的乌黑礁石，轻易就会被浪花席卷淹没。，    然而，在持续了六七分钟的阻拦屠杀后，林超依旧屹立不动，仿佛一道坚不可摧的铜墙铁壁，从未后退！    在他面前的怪物尸体，从五十米外堆积到三十米，鲜血从叠层的怪物尸体身上压榨出来，流淌得遍地都是，延伸到林超的脚下，他的普通鞋子在先前的战斗中，早已被摩擦得碎裂，此刻赤脚站在血水中，温热的血水浸泡着他的双脚，如果不是这些怪物的体质低于他，单是这些血水，就能让他感染。    在林超后面的黑月，早已跳到一块从大楼上倒塌下的残破石块上，望着整条鲜红如血的街道，心惊胆颤，这里简直就是一个修罗屠宰场，空气中弥漫的刺鼻血腥气味黏稠得近乎实质一般，如果不是她经历过几个月的末世洗礼，见惯生死，闻惯腐烂气味和血腥味，此刻早已呕吐出来。    吼~吼！    黑色兽潮依旧是无穷无尽，看不见边际，一直保持着疯狂前冲的势头，前赴后继地扑来，这街道上浓稠的鲜血深深刺激着它们的兽性，一个个嗜血欲狂！    噗！噗！    林超周围的激光和伽马射线一直没停，其中一只踩着尸山一跃而来的犬形怪物，在空中被伽马射线击穿头颅。身体掉落在林超前面的七八米处，溅起地上的血水。洒落到林超的裤腿上。    林超眼中杀意浓烈，如果是一般的68倍体质的人。经过这么长时间的高强度释放能力，早已抽干体内的细胞能源，但他的细胞不同，他是多重进化者，细胞能源的容量是同等体质的一倍！    不过，经过这么长时间的能力释放，虽然林超非常节约每一分细胞能源，依靠惊人的判断力，对待什么体质的怪物。就释放多少强度的伽马射线或激光，但细胞能源依旧只剩下十分之一不到。    林超停止了用【光线】能力，将体内仅存的一点细胞能源节约下来，以备不时之需。    吼！！    随着光线能力的输出停止，前方兽潮洪流立刻扑来，声势浩大，仿佛要将林超直接践踏碾压一般。    林超手握古枪，狠狠一枪怒抽而出！    噗噗噗！    黄金右臂的两百倍力量灌注在长枪中，在这一记怒抽下。将迎面而来的一只凶猴怪物胸口抽中，狂暴的力量瞬间爆发，这只两米高的凶猴胸骨飞快塌陷，整个身体犹如炮弹般倒飞出去。撞上后面的兽潮，硬生生砸出一条血路，死去十几只怪物。    林超手持长枪。犹如地狱杀神，手里的古枪疯狂横扫。三米长的古枪本身就是长兵，适合在群战中冲锋陷阵。此刻被林超将作用发挥得淋漓尽致，在汹涌的兽潮洪流中，硬生生杀出一条血路，仿佛永不倒塌的城墙，在他身体左右三米的街道上，没有任何怪物越过！    宽敞的兽潮只能从两侧街边掠过，但是由于后面的兽潮源源不断，它们根本就没机会停下来进攻黑月和范香语，只能闷头狂奔。    砰！砰！砰！    林超手里的古枪犹如怒龙狂舞，每一枪都清扫出一条血路，无数的残肢断骸和破碎内脏在视线中飞舞。    林超脚下的血水越积越深，街道两侧的下水道口被倒塌的建筑掩盖，加上林超脚下的地面被踩踏得凹陷下去，血水都累积在大坑中，蔓延到他的脚踝位置，每一次抬起脚都会溅射出大量血水。    浓郁的血腥气味，仿佛勾起林超体内的血性戾气，这一刻，林超有种回到以前，独自拼杀的感觉。    吼！    他眼中血红之色闪烁，杀意汹涌澎湃。    远处观战的炎黄基地的士兵将领，眺望着这个浴血奋战的身影，全都看直了眼，心中充满巨大的震撼。    从来没有谁，能够在如此可怕的兽潮下，激战七八分钟！    这是何等的力量？    又是怎样的精神？    其中有很多士兵和将领，紧紧咬住了牙，拳头狠狠攥住，眼中充满不忍和挣扎，如果不是顾及到许司令，加上那群兽潮的声势太过浩大，早就有人冲出去帮忙了。    作为一个有血有肉的人类，眼睁睁地看着同胞在独自浴血奋战，跟怪物拼命厮杀，却只能在旁边观望着，这种感觉，让他们心里感到羞愧，而且，最让他们感到心疼的是，就算这个男人最后坚持下来，还会面临他们的子弹和炮弹……    很多年轻的士兵，鼻头发酸，眼眶湿润，紧紧地握住了手里的枪，指甲深深扣得弯折。    砰！    林超再次一枪抽飞一只怪物，他右臂的黄金化早已解除，体内的黄金气雾所剩不多，必须留一些应急。    徒然。    “吼DD”    兽潮后面响起一道嘹亮地长啸，如同某种犀牛的叫声，在这道长啸声下，飞速奔腾的兽潮，突然间刹车减速，所有的怪物眼中露出惊恐之色，整个汹涌前进的兽潮停顿了下来，然后全都调转方向，朝着吼叫方向撤去。    林超手持古枪，全身血水将衣服染得斑斑点点，他望着那兽吼的方向，应该是兽潮中的首领在发号施令。    黑月和范香语怔住，面面相觑一眼，这……难道是被打退了？    只见兽潮撤退到七八里外，忽然停了下来，然后学炎黄军队一样，维持着阵形不动，既没有要走的意思，也没有继续进攻的意思。    “畜生！”    炎黄军队的指挥车上，许司令眼睛微眯。闪过一丝森冷的寒意，作为这边的最高掌权者。他能够隐约感觉到，这只兽潮中的首领。正在向他表达不满，似乎在说，我也不出手，咱们就这样耗着，谁怕谁？    “去，让十大战士出动，带领三支a组进化者出战！”许司令目光阴冷地扫了一眼那片兽潮方向，向背后的中年将军冷声道。    中年将军脸色微微变化，道：“司令。单是三支a组进化者，只怕……”    “只怕什么？”许司令眼角冷冷地瞥着他。    中年将军硬着头皮道：“只怕打不过他吧，他的力量实在太强了，根本就不是人类该有的！”    “再强也是血肉之躯，战斗这么久，他已经是强弓之末，体力将尽，你怕什么？”许司令眼中闪过一丝冷厉，“而且。谁告诉你，我指望用三支a组进化者杀死他？”    “那是……”中年将军微微怔住。    “你只要听令就好。”许司令目光微冷。    中年将军吓得一跳，连忙遵从。    许司令的目光重新落在鲜血街道上的那道身影上，嘴角露出一丝冷笑。他派出三支a组进化者，只是做做样子，给兽潮中的那只畜生看看。顺便再测验一下，林超还保留了几分力量！    简单来说。这三支a进化者，就是他故意派出去送死的！    为什么把十大战士也派出去？    原因很简单。还是送死！    在林超石像倒塌时，他意识到林超在基地中的声望，远比他想象的还要高，而经过两个月的积攒，十大战士的声望同样非常高，虽然依旧逊色林超很多，但是如果林超能够杀死一两个十大战士，肯定会引起大量支持林超的人倒戈！    他的这个举动，重在诛心！    而且，目前的情况非常微妙，形成三组鼎立的局势，无论是他还是兽潮，想要击杀林超都需要耗费巨大代价，一旦伤亡过重，接下来在双方火拼时，就会落入下风，谁都不愿意白白给别人做嫁衣。    然而，如果他们先进行火拼，以林超的能力，又很可能趁乱溜走！    所以，他和兽潮的首领想要得到那个女孩，就只能像挤牙膏一样，一人对林超进攻一下，直到林超在他们一点点的轮流进攻下彻底没有反抗力量时，就是真正争夺的时刻！    ……    林超目光微动，只见几道熟悉的身影从炎黄部队方向闪烁而来，正是郁金香等人，在他们后面跟着两三百人，全都是进化者，而且体质都是二十倍以上！    为首的凌羽，郁金香，巴明等人，神色复杂地看着林超，通过先前的战斗，他们才知道这个男人究竟有多么可怕，不但战斗力强得恐怖，在耐力持久方面更是达到令人发指的程度。    郁金香神色不忍地看着林超，忽然间加速掠来，飘然落到林超前面七八米的位置，嘴唇细微地动了动，“快走，我和凌羽，巴明都不想对付你，可是，我们体内有特殊装置，无法违抗命令，你快走！”    林超神色冷漠，道：“你们尽管出手吧，我不会杀你们。”    郁金香不禁气急，道：“你以为我是怕死才这么说的么，我是真的不想出手，而且，你杀了我们的话，反而正中许司令下怀，他明知道你这么强，还派我们和这么点人手过来，分明就是送死的，败坏你的名声！虽然他宣布你背叛基地，但是很多人都相信你的为人，力挺你，一旦你杀了我们，你就彻底成为人类公敌了！”    “人类跟怪物相比，算不上什么。”林超淡漠道：“怪物我都不怕，何况是区区人类公敌，我不杀你们，只是因为，你们对我没有杀意。而且，你们无法代表全人类，撑死就是一座亚洲排得上号的基地而已。”    郁金香不禁语塞。    “哟，你们在说什么呢？”就在这时，一道戏谑地轻笑声响起，只见后面的几百个进化者走了过来，为首一个中年人，长相普通，笑眯眯地看着林超和郁金香。    郁金香脸色冷了下来，道：“你有资格跟我提问么？”    “啊，抱歉，属下忘记了。”中年人一拍脑袋，嘴里说着道歉的话，但脸上却没有半点歉意，他说完后，目光落在林超身上，脸部的毛孔不由自主地轻轻收缩，感到一种莫名的心悸。    “这位就是背叛基地的林将军，哦不，林超吧？”中年人很快恢复了镇静，轻笑道。    林超目光冷厉如刀，直视着他的眼睛。    中年人心跳加快，不由自主地避开目光，但是很快就为自己的行为感到恼怒，他提起一口气，昂头看着林超，朗声道：“林将军，许司令希望你能够改过悔悟，继续为人类效力，你现在迷途知返还来得及，我可以向司令为你求情。”    林超直视着他，忽然道：“你就这么想死？”    中年人心脏猛地跳动一拍，脸色变了变，但他很快就想到许司令交代过的话，顿时胆量大了起来，他是司令的心腹，司令说过，让他用尽一切方法激怒林超，只要林超出手伤他，他就能够官升三级，成为司令身边的亲随！    刚开始时，他听到这个消息，心里第一反应就是拒绝，他以前虽然是个普通人，但起码的情况还是能够分得清，这明显是司令想要败坏林超的名声，万一他把后者彻底惹毛了，出手把他杀了，他只能找阎王爷哭诉去。    不过，司令给他下达的是死命令，一旦完不成，他一样下场凄惨，而且，司令说过，这位战神将军此刻是强弓之末，并没有多少力量，加上他身边的十大战士会保护他的安全，完全能在林超出手前，将他救下。    此刻听到林超的话，中年人微微向后缩了缩，依旧朗声道：“你就这么不知悔改么，就这么想要杀人？你也是人类，为什么要跟人类为敌，难道你以前的行为，都是别有用心？”    “是啊，林将军，你就悔改吧！”    “都是人类，为何要跟人类作对！”    “许司令对你这么好，你就这样背叛基地，良心过得去么？”    在中年人后面的几百个进化者，七嘴八舌地说道，声音充满气愤和沉痛，最重要的是音量很大，在十里外都能轻易听见。    然而，十里处的炎黄部队像是什么都没听见，一点动静都没有，并且每个人都聚精会神地侧耳倾听，仿佛想要努力听到他们在交谈什么内容。    在郁金香后面的凌羽，巴明等人，冷冷地盯着中年人一群人，嘴角露出淡淡的讥诮。(未完待续。。)u

 我还有多久腐烂？我在坚持！
    这是第五本书，第三次这么拼命！为什么这么拼？冲上月票榜有奖金，第四名到第六名，奖金三千，很丰厚！    第七名到第十名，奖金一千，老古处于第七，跟前面差距50月票，区区50张月票差距啊，就能多拿到两千块钱！！    奖金多，而且很荣耀！    为争夺月票榜，很多作者都在努力爆发，但有些人，却另辟捷径，花钱买票，而且这类人还挺多，有的刷票很严重。∈n∈，    前几天就有几个票贩子找我，8块钱一张月票，老古一算，如果买票，我们进第六是很稳妥的，不用老是熬夜，还能拿到奖金赚回来！    在金钱诱惑前，老古有点心动，尤其是月票被后面追的很紧，甚至会掉出前十，一毛钱奖金都没，而且冲上第六又有点看不见希望。    但是最后，忍住了！    后来我在q上问我老婆：“如果我掏点成本钱刷票，就能稳稳夺得第六，并且从奖金里抓回来，还有多的，你觉得怎么样？”    我老婆当时就说：“写好自己的就行了，刷的都是假的，不就是两千块钱嘛，以后我养你！”    很多人都会遇上金钱和良心抉择的时候。    老古很庆幸，自己从没走歪！    当初《黑暗》上架，大半个月都是第二名，但在月底最后一天，从第二被直线爆到第四，少了3000块钱。    《无量》，也拼过，具体忘记了。    如今的《重启》又一次到了这种不上不下的时刻。    有时候，做坏事虽然可以不被人发现，但是自己内心，总是有点虚。老古从小到大，除了小时候饿了去人家田里偷过黄瓜和红薯吃，长大就没做啥违背良心的事。    我不是想说，自己多么品德高尚，我只是在努力做一个干净的人，挺起脊梁，心里无愧，不虚任何人！    虽然只是2000块钱，但是花钱买票，就跟动动手一样，伸手就能得到，一边是金钱，再加上更新时的困，累，想不出一个适当的好段落时揪头发的痛苦。    只要买下票，就可以全摆平，可以睡觉，可以拿钱。    我很感谢，能够坚持住的自己，并且为自己骄傲！    从昨天下午5点到现在，20小时没合过眼，码了一万三千字，故事处于**，保证质量，效率5小时一章，低的发指。    但是老古会一直拼下去，闹钟订了，先睡三小时，起来吃饭再继续拼！！    如今距离第六名，只差50票，冲上去希望很大，本来跟往常一样，热血单章走起，求50票应该能行，这个短章是有感而发。    借此也希望能给老古的所有读者，带来一些正能量，做一个让自己自豪的人，男儿当顶天立地！！！    最后求下月票，最后几个小时榜单的波动会有点大。    老古只剩下你们可以求助了。(未完待续。。)u

 第一百八十三章：进化树，第三能力【第二更】
    闹钟没叫醒，多睡了两小时，迷糊地手机一看，居然真的夺回第六，连忙吓得爬起来码字，不过月票跟后面差距不大，很容易被追上，能否保住就看大家了，继续码十更去。△J，    ……    感受到林超身上溢出的杀气，中年人心中说不紧张是不可能的，他这是用生命在赌博，赌林超的体能不足以在十大战士的保护下，将他击杀，如果他没有死，将来在基地的前提一片光明。    如果死了……那就啥都不用说了。    在这场赌博中，他没有退路，后面是许司令，前面是林超，只能拼一份运气！    “是不是觉得愤怒？”中年人向巴明等人靠拢过去，向林超露出嘲讽表情，道：“有本事过来打我，你敢打我一下试试，不多，就一下，我保证让你死无葬身之地！”    巴明等人神色淡漠地看着他。    一只让林超死？    就算是许司令，都不敢说这样的大话！    不过，他们知道，中年人虽然嘲讽的相当脑残，但主要的目的只是激怒林超，先前他朗声把场面话都说尽了，一旦林超动手，支持林超的士兵肯定会失望，倒戈。    “一个小人！”郁金香眼中寒气闪烁，恨不得亲手将中年人斩杀，作为金字塔顶端的强者，她有属于自己的骄傲，林超是他们都需要仰望的存在，居然被这样一个小人当面嘲讽，他们感到屈辱。    “林叛徒。有种来打我啊！”    “来啊！”    “林叛徒，你不是很凶么。来打我啊！”    在中年人后面的两三百进化战士把场面话说完后，纷纷低声叫嚣。极尽全力露出各种令人愤怒的丑恶表情。    远处观望的炎黄部队，仿佛听见了什么，全都目瞪口呆，其中有些人当场一拳砸在车架上，满脸愤怒，低吼道：“这些畜生！”    指挥车上的许司令脸色一变，拳头捏得咔咔响，双目中露出狰狞之色，“该死。居然敢背叛我！”    林超淡漠地看了一眼这些叫嚣的进化战士，弯腰捡起地上一块石头，朝其中一个士兵投掷过去。    飞刀手法！    噗！    石头犹如子弹一般，猛烈地撞击在那个叫嚣的进化战士头颅上，将他的大脑砸碎，并且去势不减，击在他后面一人的面部上，将整张五官都轰得塌陷下去，这人发出杀猪般的惨叫。很快就倒地死去。    其他还在嘲讽的人，喉咙仿佛被人捏住，声音戛然而止！    包括中年人在内，全都满脸惊恐地看着林超。他们没有想到，这个怪物居然还有如此强的力量，单是投掷石头。就能够活活砸死两人！    “你，你们怎么不出手！”中年人心胆颤抖。他虽然想要被林超打伤，完成许司令交代的任务。可是不想被打死！而且，十大战士仿佛木雕一样，居然没有半点动静，这让他感到惊慌，向身边的巴明等人愤怒地道。    郁金香，凌羽，巴明等人目光淡淡地看着他，巴明轻笑道：“你们自己想死，我为什么要出手？”    “你，你！”中年人怒目圆睁，气得身体哆嗦。    no.4的陆兴微笑道：“难道你们没有听说过，我的能力是【声音】么？”    中年人脸色一变，“你什么意思？”    “意思很简单。”陆兴的脾气似乎很好，耐心地道：“就是说，你们刚才说的那些虚伪的场面话，都被我封锁了，并没有传出去，而你们嘲讽的话……我不小心就放大了音量，估计在部队中，现在有很多人都想杀你们吧。”    听到陆兴的话，中年人的脸色彻底变了，他连忙回头望去，只见远处耸动的炎黄部队，似乎有些躁动，从里面时不时传出怒吼声。    中年人全身冰凉，仿佛堕入无尽深渊，大脑中有些空白，过了几秒后，他才猛然反应过来，目眦欲裂地盯着陆兴，嘶吼道：“你居然敢背叛司令，我要……”    噗！    一块石头飞射而来，砸在他的肩膀上，坚硬的石头带着无可匹敌的力量，就像是一颗拳头大的子弹，将他的右边肩膀完全击碎，并且撞断锁骨，卡在他的左边肩膀处的血肉中。    中年人的喉咙微微抖动，满脸惊恐地扭过头，视线中最后看见的，是林超淡漠的目光。    随着中年人的死去，其他的几百进化战士全都吓得脸色苍白，尤其是陆兴的话，让他们感到绝望。    犯众怒了！    就算他们跑回部队中，一样会有无数人想要杀死他们！    “司令，救命啊！”    “我不想死，别，别杀我！”    “我错了，林将军，你大人有大量，把我当个屁放了……”    几百个a组进化战士全都慌乱了，有的人转身就跑，还有的人吓得直接跪在鲜血浸泡的地上，浑然不顾自己有被感染的危险，向林超哀求，忏悔。    林超神色冷漠，抬手一点，体内仅存的细胞再次分裂出十分之一，化作几百道伽马射线暴射而出！    噗噗噗~！    几百人的头颅猛然炸裂，露出一个细小的血点，鲜血从里面汩汩地流出，眼中的光彩迅速暗淡了下去。    郁金香，凌羽，巴明等人脸色微微变化，他们虽然预料到，林超既然有底气站在这里，没有用翅膀跑掉，肯定还有底牌，但没想到，林超经过如此长时间的战斗，体内居然还有剩存的细胞能源！    “真是恐怖的细胞容量！”江童微微苦笑。    林超放下手指，冷漠的目光扫向陆兴，眼中的冷意微微消散一些，道：“为什么要这么做？”    陆兴微微一笑，回答的很干脆：“我还是个人类。”    短短六个字，充满勇气和力量！    能够如此坦然的说出这几个字的人，能有几个？    林超目光微动，点头道：“我知道了，等会儿你跟我一起离开吧，我会想办法解开你体内的特殊装置。”说完，朝着那几百个人类尸体走去，他体内的进化树还差两百个基因点，就能够拼凑出一个新的能力！(未完待续。。)u

 第一百八十四章：崭新的力量……最后的激战【第三更】
    完全没料到兄弟们这么强悍，真的保住了前六，老古继续码字，今天没能写出十更，有点汗颜，但是会通宵继续写，不出十更绝不睡觉！！基本三四小时写一更，大家可以时刻关注~~~    ……    在深渊区域，林超并没有大肆屠戮进化者，所以基因点积攒的很缓慢，但是一路上依旧得到了两百点左右，再加上曾经在c-8区试练时，斩杀六百多人，总共是八百多一点基因点！    达到一千点，就能生成出第三种能力！    虽然说……    掌握的能力自然是越多越好！但是，林超并没有刻意为之，他知道，每一种能力都有非常大的开发价值，有的能力看似不起眼，但如果运用精妙的话，完全能发挥出难以想象的杀伤力！    这就像一份试卷，有的人得一百满分，有的不及格。△￠，    能力本身的强弱是一方面，运用的技巧，同样是一个决出高低的关键！    所以，林超一直在专心深研【光线】能力，并没有主动去寻求第三能力，但是，如今这两三百人死掉，正好可以顺手采集他们的基因，生成出第三能力，这样的机会，林超自然不会白白浪费。    他来到这些尸体面前，伸手在他们的额头上触摸，指尖将他们的鲜血吮吸到体内，胸口的进化树微微炽热，似乎在缓慢生长！    “基因片段：火焰！”    “基因片段：自愈！”    鲜血中的基因片段被进化树提炼出来，形成一个个基因点，汇聚在进化树中。很快，基因点数达到了一千！    “基因点达到【临界】。是否生成基因能力？”机械化的声音出现在林超的脑海中。    “生成！”林超没有犹豫，立刻确认。    “基因能力生成中。基因点进入序列式组成……”    “随机生成新能力……”    “时间倒数六十秒……”    一道道机械化的声音浮现在林超脑海中，他低头看向胸口，碧绿色的进化树幼苗，正在微微发亮，在皮肤上蔓延出一片新的嫩叶！    “倒计时3，2，1……”    “基因能力生成完毕，植入身体，改造中……”    在机械化声音刚落下。林超立刻感觉到，仿佛有什么东西，从胸口位置流入全身，紧接着，全身的肌肉，骨骼像是得到大幅度强化一般，痛痒难忍！    林超神色平静，表面上看不出任何异样。    大概一分钟过去，这种万蚁噬心的感觉才逐渐消失。与此同时，林超的大脑中涌入大量的信息，全是关于随机生成的新能力介绍。    “随机生成基因能力：变形！”    “作用如下……”    林超飞快掠览一遍，很快就知道这个新能力的具体作用。    他脸色有些古怪。这是特异系的能力，第一阶段的【变形】效果，可以肆意改变自己的相貌。以及细微幅度地调整身体的高矮胖瘦，简单来说。就是一个超级特工能力，能够通过变形。潜入任何地方！    第二阶段的【变形】，效果大增，能够控制自身的雄性激素或雌性激素，变男变女，甚至可以变成人形体积相似的怪物！    而且，最奇特的是，通过【变形】能力变身后，林超会具备变身对象的部分能力！如果是变成一个盲人，林超的眼球会真的瞎掉，如果变成一只犬科类怪物，林超的嗅觉系统，也会跟真正的犬科怪物差不多！    这种【变形】不是表面的变形，而是从身体内部构造进行【变形】！    不过，这种【变形】能力，无法变出对方的基因能力，例如林超【变形】成黑月的模样，虽然从身体的各个器官系统上，跟她完全一致，甚至会有女人的生育系统，但是，她的基因能力，却是无法复制出来的。    至于第三阶段的【变形】。    效果强得有点出乎林超的预料，简单来说就是，可大可小！    而且，如果变大的话，力量同样会随着体积，翻倍增加！    但同样的，如果变小的话，力量也会相对削弱递减！    如果林超进行体形变大，力量翻倍，再开启黄金化，以及黑月的强化……简直是现阶段力量方面无敌的存在！    从某种意义来说，这个能力跟【复制】有点相似，不过，【复制】能力是复制对方的特殊能力，而林超则是复制其他生物的肉身特性。    “我的细胞能源和体能，完全恢复了。”林超握了握手，感受到体内完全恢复的体能，以及澎湃汹涌的细胞能源，眼中闪过一抹亮光，他的右臂阿努比斯因为惧怕白雪体内的深渊人格，一直在沉睡，无法使用吸血能力恢复体能，本打算继续坚持一会儿，让尤潜，白雪，林诗雨三人先离开，再利用改造龙翼带着黑月和范香语撤退。    但是，此刻生成出第三能力，居然会顺带将自己的体能和细胞能源全都恢复，战斗力瞬间恢复巅峰，甚至更强！    而且，他的细胞能源容纳程度，似乎是……同等体质的三倍！    “叮！”    “下次生成能力所需基因点数：10000！”    这时，机械化声音出现在林超的脑海中。    林超目光一闪，一万基因点，就相当于一万个进化者的鲜血，不过他并不需要击杀一万人，只要得到足够数量进化战士鲜血，就能形成基因点。    炽热的进化树，热意逐渐隐退。    翡翠般碧绿的树苗上，有三片绿叶，分别代表林超的三种能力，如同刺青一般刻在胸口心脏位置。    林超将剩下的一百多人的鲜血采集，提炼出一百多基因点，随后抬起头，目光中杀意涌现，看向兽潮方向。    “你能拆卸下我们体内的特殊装置？”    凌羽，郁金香，巴明等人看见林超站起，连忙上前，每个人脸上都充满希冀，这特殊装置是他们身上的枷锁，做梦都想要拆卸掉！    曾经，他们为了活命和得到力量，甘愿被制造成杀戮机器，但是经历过几个月的无止尽杀戮后，他们厌倦了，疲惫了。    这样的活着，其实很苦！    虽然拥有基地中最强的力量，但是没有自由，就像笼子里的麻雀，从内心的感受来说，他们觉得跟以前弱小时并没有什么两样，只是生活品质高一些，但每天要面对的，还是无尽的怪物，并且其中有一些怪物，同样能威胁到他们的生命安全。    而且，在特殊装置的威胁下，他们有时会被迫做出违背自己意念的事，甚至是自己很厌恶的事！    例如出战林超。    经过上次的张家口市战斗，他们亲眼目睹了林超的力量，除非脑子被门挤了才会跟这个怪物战斗，而且，林超还拯救过他们，尤其是最强的凌羽和范香语，如果没有林超，他们此刻早死在黄金巨猪的巨蹄下。    他们虽然活得失去尊严，但是内心还保留着感恩的心，不愿跟林超战斗。    只有饿过，才知道食物的珍贵。    只有被束缚过，才知道自由多么美好！    林超看着他们期盼的目光，微微皱眉，道：“很难，而且需要时间。”    他对于炎黄基地控制十大战士的特殊装置，自然是一窍不通，但是他知道，有一样遗迹物品，可以拆卸下他们体内的特殊装置，但是那个遗迹的出世时间和地点，他还不清楚，需要查找。    “多久？”凌羽开口道，声音依旧是惯有的冷漠，但任谁都能听出其中的急切。    “难说。”林超看向陆兴，“你回去会很危险，愿意追随我么？”    陆兴犹豫了一下，摇头道：“还是算了吧，我只是把这些人的真实嘴脸，让大家知道而已，我不觉得我有罪，的任务，不会被明面上治罪的，如果跟着你的话，我可能只是个拖累，而且，这装置一旦超过三十天没有在基地重置时间，就会引爆。”    林超微微皱眉，三十天的话，他确实没有把握找到那个遗迹。    “既然这样，等我找到办法，再告诉你。”林超说道，他不喜欢欠别人人情。    陆兴眼睛一亮，轻笑道：“那就多谢啦，我一定会努力，活到那一天的！”    郁金香的紫色旗袍在血气腥风中飘动，她深深地看了林超一眼，道：“那我们先回去了，你自己小心，实在不行，就撤退吧，我们虽然出动的人很多，但有一部分是自愿前来的，主要就是想看看，你是否真如司令所说，背叛了基地。”    林超知道她话语中的意思，没有说什么，只是微微点头。    “战神大人，我们也走了。”跟在郁金香等人中的两个陌生面孔，分别是年轻的一男一女，此刻皆是善意地看着林超，笑着跟他挥手。    林超扫了他们一眼，这二人应该是候补中新晋上来的no.9和no.10。    等他们离开后，林超的目光重新落在兽潮上，以及兽潮后面，准备坐收渔翁的山岭王方向。    这一次，他准备主动出击！(未完待续。。)u

 偶咪头佛，脑子浆糊了
    从12点到4点，三个小时才写1000字，效率实在太低，一天就24小时实在太短了，老古请求先眯一下，等脑力恢复了一些，继续更    另外刚顺便统计了下，上月兄弟们最终顶1615月票，非常给力，老古只加更到640票，有975票还没补。    换算下就是33章，加上欠的两次推荐票单日破千的加更章，共计35章    7月份，每天两更6000字保底，也就是说，七月份要天天三更，才能有希望补完！    还有30号的十更，还没码完，而且没有当日爆发出来，算是食言了，会在二号前尽量补完，而且由于拖延，老古多补大家两更，算在月票加更章里，在2号以后，就开始补37更月票加更章。    纠结很久才发这个单章，很想撑下去，但是效率实在太低，希望大家见谅    起来继续补剩下的七更，以及今天保底两更    有月票的兄弟们帮忙投下，不然新的一个月，票数拉下太多，人家还以为咱们上月是刷的。(未完待续。。)u

 第一百八十五章：杀杀杀！【第四更】
    热门推荐:、、、、、、、    远处观战的炎黄军队中，改装指挥车上。【【点【小【说，x.    许司令看着退回来的十大战士，脸色难看，他没有想到这十个人，居然敢公然反抗他的话，而且还是一起反抗！    强烈的愤怒直冲大脑，许司令枯老的手指捏得咔咔响，在他的颈脖青筋中，流动着暗红色淡光，顺着青筋流入到面部和耳后，脸上隐隐有一丝狰狞之色。    “司令，这下该怎么办？”中年将军见他脸色阴沉，小心翼翼地道。    “滚！”许司令喉咙中发出一声低吼。    砰！    徒然间出现一股无形力量，撞击在中年将军的胸口，将他直接甩到了车外的地上，胸口塌陷，嘴角溢出鲜血，如果不是他的体质达到近三十倍，这一下当场就能要他的命，虽说如此，他的内脏已经出血，必须马上治疗才行。    许司令全然没有再看他一眼，而是盯着远处的林超，眼中露出一丝狰狞，“卑贱的畜生，当初就该杀死你，居然敢阻拦我的大计，坏我军心，就算耗费这张禁空卷，也要杀死你！！”    周围的几个参谋和中将，皆是许司令栽培的心腹，绝对忠诚于他，但是此刻，听到许司令牙缝中的凶戾杀意，却感到几分陌生和惊恐。    前方的士兵将领，看见十大战士并没有跟林超开战，立刻松了口气，兴高采烈地欢呼起来。    在他们心中，十大战士虽然不如林超，但同样是人类的守护神。不管是死了谁，都是人类的损失！    至于那三百个被林超击杀的a组进化者？    活该！    罪有应得！    林超是谁？    虽然被宣布背叛出基地。但是在大家心中，林超的地位依旧无法撼动。尤其是看到先前的一幕幕战斗，他们非常渴望林超能够回归基地！    有这样的战神在，人类何惧末日？    可是，这些蠢货前去，不是询问林超背叛的原由，不是对林超进行劝说，而是吃了药一样的拼命挑衅！    这简直是要把林将军推到人类的对立面啊！    他们恨不得想要掐死这些人，那种丑恶的挑衅嘴脸，就算是他们都感到难以忍受。换做任何一个有血性的人，都会感到愤怒，何况是林超这样高高在上的大人物。    强者自有强者尊严！    岂能容忍小人挑衅？    所以，当看见林超杀死这些人时，他们完全能够理解，唯一担心的就是，希望这些该死的蠢货，不会让林超彻底跟基地决裂，否则的话。就算把他们鞭尸一百遍都不够解恨！    “你们快看林将军。”突然，有人惊呼道。    所有人连忙看去。    只见林超手持古枪，踩在鲜血街道的怪物尸体上，朝兽潮方向前进而去。    “这。这是要……”    “林将军要对兽潮出手？？”    “我的天，这是什么情况，难道林将军想要以一己之力。将兽潮杀尽？”    军队的所有人瞪着眼睛，一眨不眨地盯着那道魔神般的身影。从最低等的下等列兵到尉官，校官。乃至是将军，全都感到窒息般的紧张感。    林超踩在怪物尸山上，朝兽潮飞速前进。    他的细胞能源虽然完全恢复，并且细胞容量再次增加一倍，但是继续被动防守的话，在兽潮和基地军队连续不断的人海战术下，依旧会再次耗尽体能！    所以……    节约体能，率先出手！    擒贼先擒王！    林超的目标是兽潮中的首领，只要将它击杀的话，这些由各种族群的弱小怪物聚成的兽潮，自然是一哄而散，无法再构成威胁。    呼！    林超冲到了兽潮前方，他目光微眯，这只兽潮领主已经掌握【休眠状态】，混入在兽潮中，外表跟普通怪物并无区别，想要在这片黑压压的兽潮中找到它，无异于大海捞针，几乎是不可能。    不过，林超一开始就有方法。    光线领域，飞速延伸出去！    随着体质增高，林超的光线领域覆盖面积也在增长，很快就将自身方圆五百米范围内的所有事物，全部透过视网膜呈现在大脑中。    每只怪物的模样，以及细微的动作，全都浮现在林超的脑海。    只见这些怪物看见他过来，有些不安地骚动起来，其中有些怪物龇牙咧嘴，想要扑上来，有的怪物则向后退去，似乎在惧怕他。    林超眼中杀意隐现，持着古枪杀入兽潮中。    噗！    古枪横扫而出，将几条怪物抽打得倒飞出去，砸落在兽潮中。    顿时间，附近的怪物在不停地向后倒退。    汪洋般的黑色兽潮中，一条两米长的黑色蛇怪盘踞着身子，吞吐蛇芯，在周围的兽潮大军中，丝毫不起眼，像它这样的蛇怪，兽潮中没有一万也有八千，非常普遍。    嘶嘶~！    黑蛇扭动着身体，高高昂着头，看着兽潮前方一路屠杀而来的那个人类，幽冷的眸子中闪过一丝浓烈的杀意。    它在等。    等到林超的体力完全耗尽，就是它露出獠牙的时刻！    按照它的估测，就算这个人类的体质达到上百倍，体力也应该快要耗尽了。    砰砰砰~~！    林超犹如凶悍的魔神，手持古枪，在兽潮中冲杀出一条血路，无数的怪物成为他的枪下亡魂，这些怪物没有兽潮领主的命令，跟一盘散沙没什么区别，只会不停地向后撤退，只有少数凶性极强的怪物才敢扑上来。    噗！    林超手里的古枪飞速击杀，同时通过光线领域，观察着这些怪物撤退时的动作。通过一些细节，进行判断哪个是兽潮领主的真身。    一旦有怀疑的目标。立刻杀去！    砰！砰！    林超纵身跳进兽潮中，来到一只准备撤退的小型犬科怪物面前。手里的古枪爆发出黄金右臂的力量，狠狠抽打过去！    轰！    这只全身黑毛，体积跟狮子一样的犬科怪物，在呼啸的古枪下，被猛然砸得暴射出去，全身骨骼崩碎，犹如一颗飞射的子弹，狠狠地在兽潮中撞出一条十几米的道路，大量怪物被活活撞死！    “不是？”林超眼中杀气一闪。继续向前杀去，刚才这只犬科怪物第一个撤退，让他还以为它就是兽潮首领。    轰！    林超手里的古枪横扫，十几只怪物被抽打得飞在空中，有的远远掉落到兽潮中，有的当场被一枪砸爆成血雾！    远处观战的炎黄军队，所有人看直了眼。    太疯狂了！    一个人单枪匹马，居然在兽潮中大肆杀戮，没有任何一只怪物能够抵挡！    “这就是我们的战神啊！”    “战天战地。斗战如神！！”    “我绝不相信，林将军会背叛基地！”    这些将领士兵心情激荡，暗暗为林超鼓劲加油。    砰地一声。    林超在黑色兽潮中硬生生撕裂出一条百米长的血路，手持长枪。仿佛魔神附体，全身煞气缭绕，不断地向前横扫而去。他就不信，这只兽潮领主能够一直忍住！    黑蛇盘踞着下半身。高高抬起头，冰冷的蛇瞳盯着远处那道身影。蛇尾在愤怒地抖动，它从没见过这么狂妄的人类，居然敢孤身深入兽潮，如果不是顾及到他的那对翅膀，它早就下令，让所有怪物蜂拥而上，让他无法脱身，活活累死他！    可是，有那对翅膀在，它只能忍！    等到林超被兽潮耗尽体能，它会把此刻的怒火全都发泄在他身上！    砰！    很快，林超一路直闯，来到了黑蛇前方六七十米的位置，犹如一只扑入羊群的恶狼，周围的普通怪物没有黑蛇的号令，全都吓得不停后退。    黑蛇阴冷地盯了林超一眼，同样跟周围的兽潮一起向后退去。    “嗯？”林超杀气雄浑的目光直射而去，盯在一条漆黑的小蛇身上，这条小蛇虽然在撤退，但是跟周围的怪物有点不同的是，它撤退的有点不紧不慢。    林超没有停留，立刻纵身跳跃而去！    轰！    高高跳过六七十米的兽潮上空，林超手握千斤古枪，两脚狠狠落在黑蛇前面的地上，地面龟裂破碎，魔神般的身躯上鲜血染红，居高临下地看着这条黑蛇，没有任何迟疑，迅速一枪怒刺而出！    黑蛇大吃一惊，它怎么都没想到，这个人类居然会在那么远的方向就注意到它，这可是六七十米啊，虽然在平时不算什么，但他此刻在一片兽潮的包围中，还能够留意到六七十米外的情况，这是怎样的可怕观察力？！    面对那直刺而来的古枪，黑蛇知道自己行踪败露，它心中愤怒无比，露出嘴中尖锐的獠牙，甩动尾巴，手指粗细的蛇尾狠狠抽打而去！    砰！    古枪和蛇尾撞击，两者脚下的地面迅速崩裂，各自反弹开来。    “就是它！”林超眼睛一亮，没想到这个怀疑目标居然是真的兽潮首领，他全身气血翻涌，右臂上浮现出黄金光泽，再次抬起一枪怒抽而去！    霸王，杀！    枪上缭绕着炽热的旋转气流，空气仿佛燃烧起来！    黑蛇再次愤怒地一尾甩来！    砰地一声。    几乎没有半分悬念，黑蛇的尾巴在古枪的螺旋气流下，被划出道道伤口，强横的力量透过古枪直刺在它的蛇身上，将它高高轰飞了出去！    黑蛇的鳞片中溢出鲜血，落入到兽潮中……    “吼！！”    猛然间，从它落下的位置爆发出一道冲天的怒吼声，紧接着，兽潮被缓缓分散开来，黑蛇的身体以肉眼可见的速度，疯狂增长，从两米长的体积，飞快生长到十米，二十米，三十米……    一直暴增一百五十米左右的长度！(未完待续。。)    ...r640

 第一百八十六章：变大，狂暴【第五更】
    还有五更和今天两更，继续码去，感觉大脑跟死过一次一样，痛得厉害，老古实在对不起大家，码字状态差的自己都疯了。    ……    远处观战的所有人目瞪口呆，一百五十米长的大蛇，这绝对是他们见过最长的蛇类怪物了，就算是当初入侵基地的那两条大蛇，都只有它的一半体积！    “吼！！”    黑蛇的细胞仿佛攥紧的海绵泡在了水里，在这一刻显露出它的真正形态，犹如汽车一般的黑鳞蛇头从兽潮中高高抬起，仿佛是从史前世界遗留下来的凶兽，在头顶上有一条尖锐的独角，锋锐无比，如同金属锻造一般。    在巨大黑蛇的腹下，生长出四条苍鹰般的尖锐爪子，下身的两爪配合蛇身，盘踞在地上，撑起上半身高高耸立，红毯般的分叉蛇芯吞吐，血腥气息从它的鳞片中弥漫而出，让附近的兽潮有些惊乱。    林超抬头迎视着它，一人一枪，无所畏惧！    这条黑蛇此刻的形态，有点像古代神话故事中的一种灭绝生物DD蛟！    按照野史记载，古代先贤“大禹”在治水时期，曾经数次斩杀过这样的蛟兽，这是一种两栖生物，在水里和陆地都能活动，不过，它最擅长的还是水里战斗。    ≡“难怪能够聚集这么多各个族群的怪物！”林超在看见黑蛟时，立刻知道，这片浩瀚的兽潮中只有它一个领主，按照他以前得到的史前资料文献记载，这种‘蛟’兽是一个史前文明实验制造出来的生物。混合多重动物基因，具有各方面的能力。其中最显著的一点就是，它几乎站在食物链顶端。是所有种类生物的天敌！    这些兽潮中的种类非常繁复，虎狼狮狗猫等各种族群都有，除了蛟兽这样的生物外，没有任何一种怪物能够统治它们所有种族。    “吼！”    黑蛟仰天长啸，嘹亮的声音高亢无比，不亚于先前飞翼猛虎的音波虎吼。    在它的咆哮声下，周围的兽潮再次被号令，所有怪物眼中的红光渐浓，咆哮着朝林超扑来。    “还想要消耗体力？”林超冷笑一声。从皮肤上浮现出水蓝色的战甲，精美的胸铠，护肩，护腿，战靴，披风等各个部位，全副武装到牙齿，只露出杀意炽烈的眼睛。    以水神战甲的防御力，就算他躺在这群兽潮中睡觉。都不会受到半点损伤，只要不出现体质达到两百倍的怪物就行。    吼吼吼……    疯狂的兽潮中跳跃出大量的怪物，朝林超飞扑过来，张口咬向他的战靴。胸口，手臂等各个位置。    砰砰砰……    然而，这些怪物的进攻完全没有效果。水神战甲能够抵抗住百倍体质以下的任何进攻和冲击力，它们就像撞击在铁板上一般。林超身体纹丝不动。    这些怪物伤不到林超，却立刻缠在他身上。前赴后继地扑来，想要将林超淹没在兽潮下。    远处观战的所有人看得心中紧张，兽潮的最大特点就是人海战术，任何人陷入到兽潮中，都会被活活累死！    林超自然不会让它们如愿，背后双翼舒展而出，战靴暴跺地面，借力朝黑蛟飞射而去！    沿途遇上七八只疯狂的怪物，迎面扑来，林超全然没有理会，仿佛一艘低空呼啸的战斗机，直接撞击过去！    砰砰砰！    在全副武装的林超冲撞下，这些怪物顿时远远抛飞出去，仿佛被一辆极速驰骋的火车撞上，没有半点反抗能力，根本无法近林超的身，有的体质较弱的，当场炸裂成一道血雾！    黑蛟见兽潮完全无法奈何林超，愤怒地嘶叫一声，张口喷射出一道超压水流，如同高山上激射而下的瀑布，排山倒海地撞向林超。    噗噗噗！    一些跳跃而起，扑向林超的怪物，在这道水柱的轰击下，连惨叫都没来得及发出，身体迅速崩裂，骨骼都未能幸免，全身粉碎！    林超双目中杀气一闪，抬枪怒射而出！    呼呼呼！    无数凌厉的枪影倾泄，犹如群星闪耀，出枪速度达到三四倍音速的程度，缭绕在枪身的螺旋气流，将巨大水柱瞬间刺破出密密麻麻的窟窿。    轰地一声，水柱哗啦啦破碎成水花，林超人枪合一，从崩碎的水花中直冲前进。    黑蛇愤怒嘶吼，粗壮的尾巴狠狠甩来，掀起一个狂烈劲风。    噗！    枪尖和尾巴碰撞在一起，枪身的螺旋气流如同旋转的刀片，疯狂绞碎黑蛟的鳞片和血肉，将它的尾巴炸出一个直径两米的血坑，鲜血从里面飙射出来，溅洒在林超身上的水神战甲上，犹如浴血修罗。    黑蛟在剧痛下嘶吼一声，体内的凶性被激发了出来，浑然不顾尾上的惨重伤势，丝毫没有收力的意思，继续砸来。    砰！    林超枪尖点在尾巴上，整个人在剧烈的反震力量下，向后面的无尽兽潮暴射而去，连续飞出上百米，犹如一颗人形炮弹，砸出一条长长的血路。    林超的战靴在地上摩擦出两条凹痕，火花闪烁，当身体稳住后，他抬脚一跺地面，大地龟裂，整个人再次持枪暴射而去！    “嘶~！”    黑蛟尖锐地嘶吼，它的凶性完全被刺激了，顾不上再去号令这些没什么用场的兽潮怪物，迅速游蹿而出，张口喷吐出粗壮的水柱。    轰！    林超手里的古枪怒抽在水柱上，枪身的漩涡气流将水柱逆流破开，然而，水性至柔，刚破开又迅速黏合在一起，仿佛无穷无尽的瀑布。    “还不够！”    “力量还不够！”    林超眼中杀意暴涌，单凭自己黄金化后的力量，只能破开这五阶水能，但是想要逆流而上，斩杀黑蛟，力量还远远不够！    “吼！”    他不再保留，仰天长吼一声，满头黑发根根如狂，全身的骨骼犹如豆子般暴响不断，粗壮的血管凸起在皮肤上，身体在以肉眼可见的速度向外膨胀，疯狂生长，变大，很快就达到两米，三米，一直到近四米高度才停下！    “啊啊啊……”    林超仰天长啸，变大时竟然有些剧痛难忍，深深刺激着他的神经，将他体内以前十九年的杀戮戾气，全都激发了出来！    轰！    脚踩大地，林超化作一个巨人，身上的水神战甲是基因战甲，可大可小，变到跟他体积相称的程度。    远处观战的所有人看呆了，人类居然能够生长到四米高？    “第二能力？”许司令眼中戾气一闪，“该死的畜生，居然藏得这么深，拥有跟危险种一样的第二能力，该死该死！”    周围的几个参谋和将军寒颤若噤，虽然他们听不懂司令在说什么，但是知道，此刻还是不要出声为好。    林超抬头望去，双目中暴射出实质般的惊天杀意，他感觉全身的鲜血都在沸腾，在燃烧，体内累积的戾气，随着翻滚的鲜血一起爆发，充斥在他的大脑中。    杀杀杀！    滔天的杀意，从林超身上散发出来，让附近一些疯狂扑击上来的怪物，都感觉颤栗恐惧！    林超脚掌一踏地面，十米范围的街道纷纷裂开，他借力冲天而起，巨大的黄金右臂握着古枪，咆哮着怒砸上去！    “嘶！”黑蛟愤怒地嘶吼，双目赤红，抬起前爪朝林超撕来。    林超低吼着一往无前，手里的古枪气势汹汹，硬撼在蛟爪上，在第三阶段最极限的变大后，他的力量和速度全都翻倍！    这一枪的力量，达到他自身的最巅峰程度！    轰！！    黑蛟上半身猛烈一震，仿佛被一座大山撞上，蛟爪折断，鲜血从爪肉中迸射出来，它剧痛地惨叫一声，上身被巨力击得向后倒去。    林超仿佛绝世魔神，踩踏在它的身体上，纵身大力跃起，来到它的蛇头位置，近四米高仿佛野人似的身体，落在蛇头的鼻翼上，全身鲜血浓烈，杀意滔天，在黑蛟还没有反应过来时，狠狠一枪怒刺向它的其中一只蛇瞳中。    噗！    古枪捅破蛇眼上的透明色薄膜，直接插入到它的眼球中，旋转的气流绞杀而出，将整个轮胎大的眼眶撕裂，鲜血淋漓，喷洒得林超全身都是，不过有水神战甲的抵挡，鲜血上的病毒无法感染到林超。    “嘶DD”    黑蛟仰天痛嚎，一百五十米长的身体疯狂扭动，将附近的街道震荡得剧烈摇晃，大量的裂痕出现，兽潮中一些躲闪不及的怪物，被扭动的身躯碾碎成一层血皮，或是撞得飞射出去。    林超好不容易才来到它的头颅位置，怎么甘心就这样被甩出去，他松开了古枪，任由它插在蛇眼上，自己则双手抱住黑蛟头上的尖锐独角，这根浑圆如锥的独角，冰凉无比，仿佛寒铁打造的一样。    林超抱住独角，抡起货真价实的砂锅大拳头，狠狠暴砸在独角上，凶猛地力量打得独角剧烈震颤。    “嘶DD”    黑蛟的反应更加剧烈了，独角跟它的头骨是连接在一起的，林超这样猛烈击打独角，跟击打它的头骨没什么两样，整个大脑仿佛要炸裂一般，痛得疯狂咆哮。(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第一百八十七章：战如魔神【第六更】
    老古知道更新慢，对不起大家，不过质量还是第一，继续第七更，晚上继续码！    ……    轰！！    黑蛟嘶叫着高高抬起蛇头，然后狠狠地朝地面上撞击而下，仿佛要自杀一般，轰然撞击在街道上，砸出几十米大的裂坑，从金属般乌黑的鳞片上，渗透出大量鲜血，这一击让它自己疼痛无比。∈J，    可是，让它感到恐惧和愤怒的时，这个人类居然还是没有被甩出去！    在黑蛟的撞击下，林超被震荡得全身撕裂般剧痛，尤其是一些没有被黄金气雾保护的器官，仿佛粉碎一般失去了知觉，他吞咽下翻涌到喉咙口的鲜血，狂暴的戾气充斥在他的胸膛中，他脸上露出强烈杀意，低吼着抡起黄金右拳，狠狠地砸在独角上！    轰！轰！    金色拳头狂暴地砸下，林超肩膀上没有多余黄金气雾保护的骨骼剧烈作响，似乎承受不住这样的凶猛力量，要断裂掉一样。    林超忍着剧痛，不停地狂砸！    “嘶！”    剧痛钻入黑蛟的头颅内，它痛得要疯了，翻江倒海般地扭动着巨大的身体，将街上滚落的残缺墙壁，碎石，破败的汽车等物，全都抽打得飞射出去，撞在兽潮中，砸出一片片鲜红的血迹。    死！死！    林超双目戾气浓烈，连续抡拳轰砸，这根独角异常坚硬，硬是没有折断的迹象。不过，独角下连接着蛇头位置的部位，却有些松动了。每次林超抬拳砸下，就会有鲜血从连接部位翻涌出来。顺着鳞片流下，将大半个黑蛟头颅染红。    噗！    随着林超再一次的暴吼砸下。锥子般的独角顿时倾斜，歪在黑蛟的头颅上。    “吼！！”    黑蛟痛苦地嘶叫，这种剧烈地痛感，仿佛自己的头骨被人硬生生撕开一般，它剧烈地弹动，粗壮的身躯将地面震荡得裂出一道道痕迹。    砰！    林超一拳砸出，将歪着的独角彻底砸断，随着独角断裂，他的身体也失去了支撑点。顿时被黑蛟从头上甩飞出去，掉落在兽潮中。    轰！    林超仿佛一块陨石般砸进兽群中，几只闪躲不及的犬怪和兔怪，顿时被林超的巨大化身体活活砸成肉泥，黏在他背后的战甲披风上，地面也随之裂出一道大坑。    在战甲的卸力保护下，林超并没有受伤，不过刚才的连续挥拳，让他体内没有黄金气雾的骨骼和筋肉。出现撕裂性伤害，体内大量出血。    林超杀意滔天，从深坑中缓缓爬起，仿佛不死的魔神。全身缭绕着浓烈的戾气，周围的兽潮如潮水般向后退开，吓得不敢侵犯！    “吼！”    黑蛟痛苦地嘶吼。愤怒而尖锐地声音传遍几十里的城区，在这个城区内所有还活着的幸存者。听到这远方传来的兽吼声，吓得心惊胆颤。缩在藏匿点不敢出来。    在黑蛟头顶的独角位置，喷涌出大量鲜血，将整个头颅染红，显得格外狰狞残暴，它被凶性掩盖的暴戾眸子，死死盯着兽潮中的林超，张开能够吞下一辆大货车的蛇口，向林超怒吼着冲来！    呼！    它抬起巨大的尾巴，转动蛇躯，以身体为扭力，狠狠甩出尾巴，这一尾地冲击力就算是两三辆坦克叠在一起，都能一下子抽得支离破碎！    鲜血，剧痛，杀意！    林超体内的一丝狂性爆发了，他满头黑发逆乱飞舞，长啸着大步流星地冲去，脚掌踩在街道上印出一个个凹坑，迎面杀向尾鞭。    轰！    尾巴上的万钧巨力狠狠砸下，林超黄金色右拳同时砸出，由于是巨大化，黄金右臂的力量翻倍到四百倍，这一拳的力量，狠狠震荡在尾巴上！    噗地一声，黑尾的鳞片被砸得碎裂，拳头仿佛利器一般刺入到尾巴中！然而，相对于巨大的蛇尾，林超的拳头依旧太过渺小，虽然砸出一个血窟窿，但他自身也在愤怒的尾鞭下，被砸向地面。    轰！    大地轰鸣，犹如爆发十二级地震一般，遍地的裂痕再次增多，出现一个几十米的大坑，无数的碎石震荡得在地上弹跳。    远处观战的所有人看得紧张无比，眼睛一眨不眨地紧盯着，握紧了拳头，恨不得将自己全身的力量都送入到林超的身体中。    黑蛟大口地喘息，独眼看着尾巴位置，充满凶暴和愤怒，它没有想到，这个跟兽潮激战十多分钟的人类，居然还有如此强的力量，将它逼到了这个份上。    “死吧，死吧！”它心中愤怒狂暴，粗壮的尾巴不停地用力压下，并且缓缓摩擦，它要将这个人类活活压碎，碾压成肉泥！    徒然――    缓缓摩擦的尾巴，突然间停止了！    黑蛟的独眼蛇瞳蓦然一缩，头颅下意识地向后仰去，惊疑不定地看着自己的尾巴。    隐隐地，似乎有声音从下面传来！    粗壮无比的尾巴，在它的奋力压迫下，居然被缓缓地撑起，那封锁在底下的声音，也随之响出！    “呃啊啊啊！！”    冲天的怒吼声传遍天地！！    蛇尾被一寸寸举起，从里面的阴影中显露出林超近四米的巨大身体，他全身毛孔中迸射出大量鲜血，整个人都染成一个血人，手臂上的肌肉仿佛爆炸一般，青筋凸起，使出了全身力量！    力拔山兮气盖世！    “吼！”林超犹如疯魔，喉咙中爆发出野兽般的狂吼，将倾注了黑蛟全身大半力量的尾巴高高举起。    所有人看得震撼无比，此刻的林超简直是浴血战神，强得不可思议！    黑蛟惊怒交加，愤怒地再次大力压去！    “啊啊啊……”    林超仰天狂啸，长发根根倒立，双手猛然抱住蛇尾的末端，狂吼着抡砸而起！他的四米身体跟黑蛟的巨大身体完全不成比例，可是此刻在他的狂暴力量拉扯下，黑蛟竟然无法反抗，硬生生地被拖动起来，巨大的身体高高地甩向街道的另一端，怒砸而下！    轰！！    大地狂震，周围的兽潮迅速向后退去，吓得瑟瑟发抖。    所有人眼珠子都快凸出来，心中的震撼达到无以复加的程度，这是什么样的力量啊，简直就是魔神降世！    这样的人，世上还有谁能匹敌？    “呃啊啊……”林超狂性大发，疯狂地抡起黑蛟砸下，一下左边，一下右边，将两边的街道地面砸得崩碎破裂，炸裂出一道道恐怖的裂痕，在林超脚下的地面，支撑不住黑蛟的体重，向里面碎裂凹陷开来。    轰！轰！轰！    附近十几里的城区都在颤抖。    近十万人的军队一片鸦雀无声，所有人看着林超挥舞着黑蛟的身体，不停地抡砸，整个战场一片寂静无声，就连喜欢无意识低吼的兽潮，也都吓得不敢发声。    “嗷，嗷！”    黑蛟痛苦地嗷叫，拼命地扭动身体，想要挣脱出林超的双手，但是林超的力量奇大无穷，仿佛铁箍一般紧紧锁住它的尾巴，以它尾部的部位神经，根本凝聚不出足以抗衡林超的力量。    轰！    随着暴砸而下，黑蛟发出凄厉的叫声，全身的鳞片大量脱落，腹下变异出的爪子被砸得断裂，全身洒落出大量鲜血。    连续十几下抡在，黑蛟很快就无法承受自身体重的砸击，全身大量出血，哀嚎着奄奄一息。    林超丢开了它的尾巴，野人般的身躯咆哮着踏在黑蛟背上，迅速一跃而起，落在它的蛇头顶上，两脚重重踩下，将黑蛟刚要抬起的头颅，再次践踏得狠狠砸在地上。    贯穿在蛇眼上的古枪，不知被甩落到哪里去，林超此刻没空去找，他抡起拳头对准黑蛟的独角伤口位置，疯狂地砸下！    轰，轰！    每一拳砸出，黑蛟的头颅就狠狠震荡在地上。    “死死死！”林超眼眶赤红，将已经捶打得变形的头部，猛烈狂砸而下！    轰地一声，黑蛟的头骨被砸得裂开，颅内大量出血，它凄厉地惨叫一声，上身微微抬起，拼起最后的力气想要甩开林超。    但林超丝毫没有留情，依旧连续几拳砸下！    轰！    黑蛟的下巴重重地磕在地上，意识痛得模糊了，身体无意识地抽动。    林超继续疯狂砸出十几拳，眼中的狂意才渐渐消了，他脚掌踩着彻底死去的黑蛟，缓缓站起，全身缭绕着凶煞的血腥气息，目光冰冷如刀地看了一眼远处某个方位。    万兽寂静。    汹涌的兽潮如水浪般向后退开，所有的怪物都被林超身上沾染的凶煞气息所震慑，体内疯狂的兽性被恐惧狠狠攥紧。    远处的山岭王，站在一栋高耸的大厦顶上，它的视觉能够清楚地看见战场上的一切，当看见林超的目光看向这里时，它感觉自己的视线，似乎跟林超对视了！    相隔近二十里的距离，居然有一种遥遥对视的感觉，那双血煞之气隐现的冰冷眸子，让它有种强烈地颤栗感。    “这个人类……”山岭王心脏微微收缩，它从没有想到，一个人类居然会强到这样的程度，那条黑蛟的实力虽然不如它，但是也相差不远，可是却被林超以如此暴虐的手段击杀，让它看得触目惊心。(未完待续。。)u

 第一百八十八章：谜团重重解开【第七更】
    迎面呼啸而来的狂风，吹在山岭王的银色毛发上，它仿佛能够闻到风中夹杂的血腥气味，沉默了一会儿后，它的视线忽然看向林超背后，那两个站着鲜血街道上的渺，    林超立于黑蛟头顶，杀神般的目光扫视着周围的兽潮，低吼道：“滚！！”    这些低等怪物自然是听不懂林超的话，但是能够感受到那暴戾声音中的森寒杀意，本能地感到恐惧，吓得飞快退散。    随着黑蛟死去，汪洋般的黑色兽潮顿时分崩离散，所有的怪物各自逃窜，完全没有阵形可言。    所有人望着撤散的兽潮，感到不可思议，这群几乎能够覆灭一座基地的兽潮，居然被林超一个人击退？    林超看见兽潮撤退后，这才收回目光，刚准备查找掉落的古枪，就在这时，突然听见后方传来林诗雨的怒喝声，立刻回头看去，这一看，心中刚平息下来的杀意，顿时汹涌燃起！    只见一道苍老的身影，不知何时出现在后方的黑月和范香语所在的位置处，手里抓着昏迷过去的范香语，在他不远处的地面，黑月躺在地上的血水中，似乎同样昏迷过去，而躲藏在后方废墟中的尤潜，林诗雨，白雪，和黄金犬，全都冲了出来，拦截在这个苍老身影前面。    许司令！！    林超眼中的杀意几乎要化作实质，他怎么都没想到，这个睿智的老人在看见他如此强大的战力时。依旧敢抢夺范香语，这种行为实在愚蠢！而且。许司令似乎擅长某种藏匿气息的秘法，虽然他刚才处于狂怒中。对于周围的感应降低了很多，但是一旦有人靠近范香语她们，林超肯定会察觉到的！    而且，范香语和黑月本身实力就不弱，就算是凌羽，郁金香等人出手，一时半会儿都无法抓住她们！    林超迅速脚掌一跺，在翅膀的推动下，犹如一道黑色闪电般飞掠而去。七八里的距离只用几秒钟就抵达了。    许司令脸色狰狞，他在林超跟黑蛟战斗时，就意识到人海战术对林超来说，作用并不大，先不说林超战斗至今未见颓势，单是他身上那套远远强过【火能铠甲】的蓝色战甲，就是现代热武器所无法打穿的，除非是用科研院最新研发的改造导弹，但是。这导弹的速度，远不如林超的移动速度快！    而且，经过陆兴的小手段，加上林超刚才的战斗。军队里的大部分人，都已经失去了战斗的**，就算他强行下达指令。也只能让他们做做佯攻的架势，效果微乎其微。    想要得到范香语。只能靠他自己！    而且，他一开始就没指望这些军队。调遣这么多过来，主要是防范其它前来争夺的怪物，以及让这些士兵亲眼见到，林超屠杀人类的画面，从而破坏掉林超在基地中累积的声望！    在看见黑蛟都不是林超的对手后，他就知道，自己想要正面打过林超，非常难，几乎是不可能！    所以，他只能趁机偷摸到范香语面前，只要能够得到这个女人，他就有可能统治这一个纪元，结束这场漫长的放逐！    只是，让许司令没有料到的是，突然蹿出的林诗雨和尤潜，实力居然跟十大战士差不多，尤其是林诗雨，这个看起来七八岁的小孩，虽然体质才三阶左右，但是能力却达到四阶程度！    虽然这样的能力，在他面前并不算什么，但是对方全力牵制，还是起到了一定的作用，加上那只黄金血统的犬科怪物，让他停顿了下来。    就在这短暂的停顿中，呼地一声，林超的身影出现在了他面前。    狂暴的杀气，犹如实质一般充斥在周围的空气中，浓郁刺鼻的黏稠血腥气味，飘荡在周围，林超的目光仿佛能让寒冰破碎，盯在许司令的脸上，哪怕许司令见过无数的尸体，鲜血，战斗，依旧被这股惊人的杀意所震撼到。    不过，他没有慌。    “你别轻举妄动。”许司令伸手扼在范香语的喉咙上，通过林超悍不畏死的战斗，他已经知道，这个女孩对林超有非凡的意义，或许是利益，或许是人类独有的可笑情感，不管是什么，这个女孩在林超心里的地位很重要，这是他现在唯一的凭借！    “我的视觉被改造到两百倍，而且里面有神性细胞，就算你的移动速度达到三百倍，我一样能捕捉到，然后掐死她！”许司令阴森道。    远处观望的所有人全都愣住了，谁都没有想到，许司令居然会出现在那里，而且还挟持那个女孩，威胁林超。    许司令疯了？    林将军根本就是在世魔神啊，这样的力量，炎黄基地是绝对不可能从他手里抢到那个女孩的。    就算抢到了……    谁能承受住林超的怒火？！    所有士兵将领都有些懵，完全不明白许司令的脑子里在想什么，这个时候，随便换一个稍微聪明点的领导者，都会选择和谈解决问题，就算和谈没用，像林超这样的怪物，也是万万不能得罪的！    难道许司令有什么不为人知的底牌？    林超杀意凌厉的目光刺在许司令的脸上，一字字道：“放开她！”    “我说过，这个女孩我必须得到！”许司令脸上露出一丝隐隐的狰狞，“你要是敢迈出一步，我就掐死她！”    林超刀锋般的目光盯着他，忽然道：“你不是许司令，你是寄生在他身上的那只……毁灭者？”    “你知道这个？”许司令瞳孔微缩，“你身上有【引导者】？不可能，我没有感受到你身上有任何神性细胞的气息，难道是……”他忽然心中一动，如果自己没有感受到，说明对方很可能处于沉睡状态！    “我知道了。”许司令脸上露出恍悟的冷笑，道：“我说你为什么这么强，原来是有【引导者】在帮你！不过，帮你的这只【引导者】还真是弱啊，居然被我的气息吓得进入沉睡躲藏，你说的没错，这个糟老头被我选中，是他的运气，本来我选中的是先前一个姓何的老头，并且差点就能统治你们人类基地，结果被你破坏，而且我召来的那两条小家伙，也被你给杀死！”    他恨恨地看了林超一眼，随即冷笑道：“幸好这个老家伙性情软弱，没有将他杀死，只是囚禁起来，才让我得以有机会转移到他身上，否则的话，以我当时的虚弱状态，很可能会陪着那只糟老头的躯体一起死去。”    林超目光微微闪动，所有藏在他心里的谜团，都解开了。    原来当初那两条无法被引开，执意入侵基地的大蛇，就是这只【毁灭者】不知用什么方法召来的。    而且，在他以前记忆中的许司令，一直是一个宽德，仁善的领袖，虽然在掌管炎黄基地的时候，并没有做出什么突破性的贡献，但是主张的仁善主义思想，却吸引到大批的强者加入炎黄基地，而且，他只掌管炎黄基地六七年，就宣布退位，并没有一直霸占着这独裁的权利！    在末世中，能够做到这一步的人，简直就是在世佛祖！    所以，林超一开始很放心，甚至想让林诗雨在基地好好待着，不必在外面冒险。    林超一直以为，这次回归基地，许司令的变化，是提前掌握权利所带来的影响，虽然这种可能性非常低，但却是他唯一能想到的解释。但是却没有想到，一切的因素，自己所造成的蝴蝶效应的关键点，居然在那个何司令身上！    前世的何司令，是被驱逐出了首都基地，在外面另建基地，称王称霸，这一世却因为自己的相助，导致许司令的手下死伤很少，所以他没有狠下心驱逐何司令，才酿成今日的结果。    林超微微沉默，这一切是他没有预料到的，可以说，是他的提前出手，以及许司令自身的善良造成了今天这一切。    仿佛是因果循环。    当初他斩杀大蛇，获得了至高荣耀，今天却在当日埋下的隐患前，险些失去所有声望，像是在冥冥中，一切都有定数。    “你当初寄生在那个何司令身上，为什么没有改造，或是侵占他的身体？”林超抬头看着【许司令】。    “那只病怏怏的人类身体，怎么配让我侵占！”【许司令】脸色阴冷地看着林超，“我本打算等统一基地时，好好挑选一具上等的身体进行【降临】，结果被你这只畜生阻拦，导致我不得不从那个老东西身上，转移到这个糟老头身上。”    “不过，这个糟老头虽然体质很差，但后来觉醒出来的能力，却让我有些意外，所以我就侵占了他的身体。只是，这个老东西的意志力还真是顽强啊，以我当时刚转移过来的虚弱意识，差点就要被他反侵！”    “幸好，他毕竟只是一只基因低等的人类。”【许司令】冷笑一声，道：“说起来，这还要感谢你，本来我只能一点点侵染他的意识，勾引他内心的**，但这个老头非常警惕，估计还要再过几个月，才能彻底支配他，而你却为了这个女孩反抗他，要知道，在我的侵染下，他已经成为一个暴君，你的反抗太刺激他了，在我的推波助澜下，直接将他的理智淹没，这才能够完全支配他。”    ……    每章vip3000字不缩水，有两章4000字和2000字相互结合还是3000字，十章三万字，绝不会差一个字儿！！继续第八更！！(未完待续。。)u

 第一百八十九章：能力――空间！【第八更】
    继续第九更，加上昨天两章保底，还剩四更！！    ……    林超看着【许司令】脸上的狞意，知道这个人已经不再是那个宽容仁慈的许司令，而是被占据身躯的【毁灭者】，他心中杀意翻涌，一旦被【毁灭者】侵占，大脑就会彻底死亡，虽然身体还是原来的，但是大脑已经是【毁灭者】。○    “你认为，你挟持她就能够离开这里？”林超声音森寒道。    【毁灭者】神色镇定，孤傲道：“我目前确实打不过你。但是，等我侵占这只【腐尸支配者】后，我会让你知道，号称腐尸君王的生命，究竟是何等强大！”    “你试试！”林超眼中杀意骤增，两脚上缓缓涌现出淡金色光芒，他此刻在【巨人化】状态下，体质翻倍，相当于136倍体质，如果再开启【速度增幅】和【黄金化】，速度将会达到544倍体质！    这是他所能爆发出的极限速度！    这只【毁灭者】说改造过许司令的瞳孔，能够看清三百倍体质的移速，以林超的速度，完全可以在他无法捕捉到的瞬间，将他击飞出去，然后夺回范香语，但是，林超并没有冲动，因为他感觉，这只【毁灭者】说的话不可信！    先前他跟黑蛟战斗时，就曾爆发出544倍的巅峰速度，但是这只【毁灭者】依旧敢于过来偷袭，可见肯定有什么底牌和依仗！    机会只有一次！    林超必须在最有把握时出手！    “你别吓我哦。”【毁灭者】轻轻一笑，“说不定我手指一哆嗦，就戳穿了她的回来。她现在昏迷，我侵占她的大脑只要一秒钟就行。我没有侵占，可不是怕你。而是有原因的，我刚侵占过这个老头的大脑，需要过一段时间才能转移到下一个身体中，你可别以为是你吓住我了！”    林超握紧拳头，死死盯着他，对于他说的话全然当作没听见，谁知道里面是真是假，这只【毁灭者】作为能够生存几千年的生物，还能够蛊惑住许司令。绝非等闲角色，说的这些都有可能是烟雾弹。    如果右臂阿努比斯苏醒的话，倒是可以问问它。不过，从这只【毁灭者】的一些话中，林超还是捉到了一些有用信息。首先，这只【毁灭者】想要侵占范香语的话，要么是侵占的过程需要时间，要么真如它所说，短时间内无法再侵占别的生物。当然，还有一个可能就是，他在故意说废话，拖延时间！    不管是哪种。都得出一个结论：这只【毁灭者】并不如右臂阿努比斯！    当初右臂阿努比斯只是沾噬一点鲜血，就从没有任何细胞动态的干枯状态复苏，并且能够随意侵占别的生物。不存在次数限制，而且侵占的速度奇快无比。如果换做右臂阿努比斯的话，此刻只要一秒不到。就能够将血管插入到范香语的身体中，直接夺取她的大脑！    【毁灭者】见林超并没有冲过来，淡然一笑，道：“老实说，灾难才爆发没多久，就能够看见你这样的强大人类，真的是不可思议，不但有大量黄金鲜血，自身还是多重进化者，如果不是遇上我，以后的人类世界，你至少能占据一席之地，只能说……”    他话没说完，林超已经转身。    【毁灭者】微微愕然。    林超没有闲心听他嗦，来到浸泡在血水中的黑月面前，察看了一下她的气息，只是昏迷过去，并没有什么伤，应该是这只【毁灭者】不想造成大动静，惊动他，所以没有下狠手。    下狠手的话，杀气就会外泄！    再加上黑月在【毁灭者】眼中，只是一个无关紧要的小角色，杀不杀都是无所谓的。    林超将黑月从血水中抱起，放在一边的石块上，在这个过程中，他的视觉透过上帝领域，时刻留意着【毁灭者】的一举一动，一旦他有任何想跑的姿势，马上就会迅速追击上去！    黑月睫毛微微颤动，轻哼了一声醒来，睁开眼看见林超后，猛然一个激灵，清醒过来，她弹射般坐起，飞快道：“快，许司令把她……”话没说完，忽然愣住，发现【许司令】和范香语还在这里。    林超伸手察看了一下她的额头，有些微烫，这血水是由所有死掉的怪物的鲜血汇聚而成，蕴含浓烈的强大病毒，她被浸泡这么长时间，早已经被病毒透过毛孔，侵入到体内当中，只是由于她的体质不弱，这才没有立刻感染，但是已经离感染不远了，估计半个小时左右，就会开始高烧，昏迷，然后苏醒成腐尸！    林超微微皱眉。    黑月看见他的脸色不好看，心中涌出愧疚，道：“对不起，是我大意了，没有注意到他靠近过来，我……”    林超知道她误会了，拍了拍她的肩膀，道：“你做的很好。”说完，向一边的尤潜道：“去把那只黑色巨熊后面的那只紫毛狮体内的进化能源找出来，给小月服用，她被病毒感染了。”    那黑色巨熊的体质太高，体内的进化能源以黑月的体质还无法服用，只能服用弱一些的紫毛狮，这只紫毛狮是他在兽群中顺手斩杀的，体质大概是七八十倍左右，足够让她体质大增。    黑月微微愣住，这才知道林超脸色不好看的原因，心中有几分暖流滑过。    尤潜和林诗雨听到黑月被病毒感染了，吓得脸色一变，尤潜顾不上开玩笑，收起了嬉皮笑脸的样子，迅速踩在血水中跑向紫毛狮，浑然不在意这些蕴含病毒的血水溅射到自己身上。    实际上，他确实可以不用在意。    这些血水中的病毒想要感染他，需要一段时间，而这段时间，他已经能够【适应】了，病毒不但不会感染他，反而会提高他体内的免疫系统。    这就是【适应】的可怕之处！    林诗雨不敢触碰血水，心中有些焦急，只能希望尤潜能够动作快点。    【毁灭者】见林超全然没有理睬他的样子，心中有些恼怒，不过，他感受到周围的力场矩阵在迅速完结，心中的怒气很快就消了，暗暗道：“就让你们这些该死的畜生得意一下，等我占据这只腐尸君王的身体后，就是我荣耀归来之时！”    周围的力场在迅速完结。    他脸上渐渐露出了几分笑意。    林超虽然背对着他，但一直在留意他的所有举动，包括细微的面部表情，而且，通过背对的方式，还能够迷惑他一下，让他显露出一些真实的想法，虽然一些城府深的人并不会被这种方式麻痹，但不试试怎么知道？    看见【毁灭者】嘴角的笑意，林超心中微微一凛，力量流转到全身，时刻准备他从背后偷袭自己，并且通过上帝领域，密切关注着周围的所有异常。    很快，林超察觉到一丝异样。    周围的空间，似乎在缩小！！    林超瞳孔微缩，之所以察觉到空间在缩小，并非是依靠上帝领域，而是他的心境突破到s级格斗域，心灵跟大自然贴合，所以才能察觉到周围的空间隐隐在缩小，幅度非常细微和缓慢，似乎生怕速度过快，造成空间内的气流波动，被他察觉出来。    控制空间？    林超有些心惊，没想到许司令的特殊能力居然是【空间】，他以前对许司令的了解只限于表面，关于能力和体质是完全不知道的，而且也没听说过他有什么大战绩，可是，他知道【空间】这个能力，非常可怕！    在后世的世界战榜上，排名前十的人物中，就有一个人是【空间】能力，号称最强的刺客，暗杀手段神鬼莫测！    林超成为a级进化者后，曾经在基地战网上关注过一些百强战榜上的人物信息，不过这些战网上公布的资料都是非常表面的，没有谁会把底牌和秘技暴露出来，就算是无意中暴露，也不会允许任何一个基地将之贴在战网上！    通过战网上的信息，林超知道【空间】能力的一些常用手段。    瞬移！    空间传送！    开辟次元空间！    在这些能力中，瞬移是最初始的，一两阶就能掌握，空间传送相对于难一些，消耗的细胞能源取决于传送的距离长短，至于开辟次元空间，这属于后期能力，需要进化到非常高阶才能施展。    这是一个进攻则神鬼莫测，躲藏则鬼神难追的能力！    例如开辟次元空间。    可以随时随地，躲藏到开辟的次元空间中，别人想打都打不到，除非有遗迹中的高级定位仪器，或是【追踪】，【定位】等能力，以及其它少数的感知能力，否则根本就无法找到踪迹，而且就算找到踪迹，没有工具的话，也根本无法破开次元空间！    “想要空间传送？”林超顿时就识破这只【毁灭者】的意图，先前跟自己说那些话，不过是故意拖延时间，等待空间矩阵完结。    “给我强化。”林超看着有些半昏迷的黑月，低声道。    黑月体内的病毒已经侵蚀到她的神经系统，大脑的温度在飞速上升，她听见林超的话后，没有任何犹豫，强撑起精神，缔结一个黑色强化回路，打入到林超的身体中。    力量，翻倍！    速度，翻倍！    林超缓缓站起身来，全身缭绕着魔神般的洪荒气息，双腿上的金色光芒骤然一闪，整个人如同一道黑色极光般飞射出去！(未完待续。。)u

 第一百九十章：偶打打打打打！【第九更】
    热门推荐:、、、、、、、    一看上章更新时间，果然是4小时一章啊，很累，但是看见有人依旧在投月票，老古很感动，很感谢，继续暴走第十更！！    ……    没有声音，林超无声无息地消失。    准确的说，声音的传播速度，远远跟不上林超的移动！    【毁灭者】的视网膜中，只捕捉到林超最后消失的画面，他的大脑反应速度不可谓不快，几乎是瞬间就心中徒起警兆，想要做出反应，进行短暂的‘瞬移’躲避！    然而……    几乎在他思维刚传递的时刻，一只修长而冰冷，充满无尽杀气的手掌，已经扼在了他的喉咙上。    速度，爆发！    【毁灭者】只觉身体骤然一轻，自己的脑海一片空白，视觉捕捉到的都是一些被拉长的模糊白点。    呼！    身体停下，视线中的景致慢慢恢复。    浓郁的血腥气息，从【毁灭者】的面前飘荡出来，他瞳孔微微缩紧，只见在自己面前的林超，浑身带着血腥煞气，犹如地狱修罗一般，双目中射出实质化的杀气，透过他的眼睛直刺到心底。    【毁灭者】心脏狠狠收缩，全身感到一股冰凉刺骨的寒意，他将这具身体的视觉改造后(，由于里面有神性细胞的缘故，所能看见的极限速度并非三百倍体质，而是近六百倍的移速！    然而，林超刚才的移速，超出他所能看见的极限！    “他先前跟黑蛟战斗时，不可能还保留这么强的力量！”【毁灭者】心中震惊。无法相信这个事实，很快。他徒然想起先前自己击晕的那个女孩，给林超的体内打入了一道黑色能量回路。    “是那个！”    “肯定是那个黑色回路矩阵带来的增幅！”    “那个女孩的能力……”    【毁灭者】感觉到口干舌燥。他活了几千年，自然非常清楚，能够让一个人体质大幅度增长的能力，是多么的宝贵和恐怖！    而拥有这样珍稀能力的人，居然跟【腐尸支配者】一样，全都追随在林超身边！    “死！！”    森寒的杀气，仿佛能将空气冻结，从林超的牙齿缝中挤出来。    【毁灭者】瞳孔一缩，本能地想要瞬移。然而，林超的手掌紧紧地扼住他的喉咙，以他目前的瞬移能力，如果瞬移的话，只会带着林超一起瞬’。    “该死，传送矩阵差一点就能完成，就差一点！！”【毁灭者】的身体微微颤抖，不知是愤怒还是恐惧，他感受到林超眼中的强烈杀意。以及颈脖子上不断收紧的手掌，眼中露出恐惧之色。    “吱~！”    许司令的身体徒然一僵，紧接着，从他的耳朵中传出一道尖锐地叫声。像是某种奇特的语言，只见一道红光从耳中射出，落在十几米外的地上。并且迅速朝远处蹿射而去！    林超看了一眼双眼黯然，失去意识的许司令。立刻猜出，那个东西应该就是【毁灭者】的真身。他松开了许司令，两脚上金光一闪，近乎四米的巨大身体暴射而去，虽然在他身上的黑色强化回路，在刚才的飞掠中已经崩溃消失，但是凭他本身的力量，依旧能达到544倍！    呼！    风一吹，林超出现在这团不停逃窜地红色物体前，黄金色手掌一抓，在它弹射出去的刹那，蒲扇大的手掌将它一把捏住！    “吱吱DD”    尖锐刺耳的叫声从林超的掌心中传来，通过手掌的触感，林超可以清晰地感受到，它在自己的掌心剧烈扭动，挣扎。    林超狠狠攥紧拳头！    掌心的空气仿佛被挤压得爆炸掉，在手掌中扭动的那团东西，顿时就停止了动弹。    林超松开手掌。    嗖！    五指刚松，红光在视线中一闪，向远处弹射过去，然而刚弹出没多远，就被林超的另外一只手再次抓住。    “装死？”林超微微冷笑，这样的把戏他见多了，甚至自己都用烂了。    “放，放过我吧……”含糊不清地人类声音从掌心传来，这只【毁灭者】似乎知道，自己无法躲过林超的魔掌，哀求道：“我改邪归正，我不当【毁灭者】了，我当你的【引导者】，我来引导你当上世界之王，我……”    林超微微冷笑，摊开手掌看着【毁灭者】的真身，只见是一团婴儿拳头大的血红色肉团，既不是固体的血肉，也不是液态的黏液，而是一种果冻般的软体生命，刚才被他捏得完全变形，此刻依旧毫发无损。    “你是什么文明的？”林超虽然打算杀它，但在杀之前，还是想要套出点有用的东西。    “亚特兰蒂斯……”软绵绵的【毁灭者】完全没有先前的嚣张，弱弱地说道。    林超自然不会理会它故意装出来博取同情的柔弱，冷漠道：“是何罪名流放？”    “杀人，破坏秩序。”【毁灭者】非常老实，有问必答，不过他怕引起林超的愤怒，只是简单一笔带过。实际上，如果只是简单的杀个把人，以及破坏秩序，顶多只会被处决，或是关押，他当初可不是简单的杀人，而是屠城！    “是么？”林超脸上露出一丝冷意，知道他是什么文明的，就已经足够了，至于别的东西，问出来也是真假参半，并没有什么作用。    呼！    林超将它抛在空中。    “你，你要做什么？”鲜红色软体肉团中传出惊恐的声音。    林超很快就用拳头回答了他。    砰砰砰砰……    狂风暴雨般的拳头疯狂砸出，将【毁灭者】砸到高空中，林超将体质缩小。这只【毁灭者】的真身并没有多少力量，估计五十倍都不到。根本不需要施展【巨大化】，白白浪费细胞能源。    龙翼从背后舒展开来。林超冲天而起，拳头如同梨花暴雨似地轰砸在【毁灭者】身上，将它的身体打得不断地变形。    砰砰砰砰……    【毁灭者】瞬间就挨上几百拳，被打得变形成各种状态，本来就不通顺的汉语说得断断续续：“别，别这样，我能帮，你，别……你。你杀不死我，我是神性细，胞……啊，痛，痛啊……”    无数的拳影笼罩而出！    【毁灭者】被打得彻底说不出话来，只能痛哼嚎叫。    林超不知道已经打出多少拳，但是随着不停地将它击打到高空中，转眼间已经立地几千米了。    “还不死？”林超看了一眼变形的【毁灭者】，在自己拳头停下时。它刚刚被打得变形的身体，立刻又恢复了原样，只是不停地痛嚎，并没有任何实质性的伤害。    “神性细胞。杀不死么？”林超微微皱眉，这些生物的体内细胞已经达到一个全新的生命层次，能够在不进食的情况下。几千年不灭，像右臂的阿努比斯就是如此。可见想要杀死它，非常难！    “等右臂阿努比斯苏醒。再问问它有什么方法杀死，不过，以它的性格，肯定不会告诉我，害怕我什么时候，把它也给弄死了。”林超伸手抓住这只【毁灭者】，用力地揉捏了一会儿，才道：“暂时我不想花费大力气杀你，你先老实待着。”    【毁灭者】全身剧痛难忍，它见林超似乎不知道击杀它的方法，心底顿时松了口气，看来寄生在这个男人身上的那只【引导者】不但弱小，还是个怕死的家伙，不敢将这个告诉他，它的声音立刻恢复了冷傲，道：“区区凡人，你根本就杀不死我，如果我是这么容易杀死的，岂会活到现在？我劝你最好让我离开，我可以既往不咎！”    “哦？”林超眉毛微挑。    砰砰砰砰……    再次将【毁灭者】丢起，连续的拳头轰击而上，打得它各种变形，发出惨痛地嚎叫声，虽然它不会受到毁灭性伤害，但是依旧有痛感。    “别，别……”【毁灭者】痛苦地大叫。    林超依旧连续轰出上百拳后，才收回拳头，将它抓在手里肆意搓捏，冷声道：“你说，把你丢到太空外面，你还能继续活下去么？”    “太空？”【毁灭者】顿时吓得一抖。    太空可是生命禁区啊，完全的真空地带，虽然它是神性细胞，不需要氧气，不需要食物，但是还是需要一些其它的元素物质，而这些元素物质是太空中没有的。    “我错了……”【毁灭者】软了下来。    林超冷声道：“变成一个手表，或是指环，没有我的允许，不得擅自更改形态。”    “好吧……”【毁灭者】声音闷闷地回答了一声，它知道跟林超这样杀伐果断地人谈条件是没有意义的，第一是没有资格，第二是后者没有耐心。    它控制着自己的基因细胞，缠绕在林超的左手腕上，化作一个黑色手表的模样，看上去跟真的差不多，似乎有一层金属光泽感，它的神性细胞不但可以重组成各种器官，还可以足成眼球，牙齿，毛发，指甲等等，组成一个看似是金属的手表，自然是不在话下。    “记得记录时间，偏差了一秒，后果自负。”林超冷声道。    “不是吧，你太欺负人了！”黑色金属手表上裂出一张嘴巴叫道。    “想去太空？”林超漠然地看着它。    “……”手表上的怪嘴立刻沉入下去，然后表框里的几个摆设似的指针开始转动，如果只是单纯的变成手表，对它来说很轻松悠闲，但是要像一个真的手表一样记录时间，那就需要每时每刻都用心啊！    别说是一刻，就是一秒钟都不能休息！    不过，在死亡面前，它只能认了。    林超挥动龙翼，向下飘落，他没有送这只【毁灭者】去太空，第一是太远，浪费时间，第二是他觉得，这只【毁灭者】的神性细胞，应该有别的用途，就这样杀死有点浪费，也太便宜它了，等自己得到一定的科技，就可以好好研究下这个神性细胞，然后加以利用。(未完待续……)r1292

 第一百九十一章：建立基地【第十更】
    热门推荐:、、、、、、、    十更补完，稍微眯下，起来继续补七月一号和二号两更，共计四更。    ……    这只【毁灭者】缠绕在林超的手腕上，一旦它有任何异动，林超都能察觉到，如果空间指环能够使用，他就不用这么麻烦，直接将它丢入进去就行。    此刻随身带着【毁灭者】，就像贴身藏着一个炸弹，不过，林超有强大的意志力，加上有击退右臂阿努比斯的经验，并不怕它的入侵。    呼！    林超飘然落下，只见黑月已经吞服下尤潜找到的进化能源，体质得到暴增，从四十一倍增长到四十六倍，体内的免疫系统得到大幅度提升，高烧稍微减退了一些，不过在它体内的病毒并没有彻底消灭，依旧在蚕食着它的身体。    46倍的体质，只是延缓她的感染速度，想要彻底免疫这些血水中的强大病毒，除非她的体质能够达到六十倍，才有可能！    “去，继续采集进化能源，除了那三只大型怪物身上的她无法吸收，其它的都带来。”林超上前，向黑月身边满脸担忧的尤潜说道。    尤潜脸上大喜，连忙踩踏着血水，跑向堆积的怪物尸山中，以这些怪物的数量，要把黑月的体质强化到六十倍，并不难。    范香语坐在黑月边上，她已经苏醒过来。林超在推开【许司令】的刹那，将速度带来的冲击力卸掉大半，这才导致范香语并没有被牵连，只是从【许司令】的手里滚落到血水里。并没有受伤，否则的话。以林超当时所爆发的速度，哪怕只是摩擦一下。也绝非她的体质能够承受的。    先前那一下爆发，他的速度并没有从544倍，翻倍到1088倍，而是只达到七百倍到八百倍左右，强化的幅度是0.5倍，这应该是黑月的能力只是三阶，还不够强，而他当时的速度，已经是544倍。超出黑月体质的十倍，所以强化的效果减弱近半。    这一点完全在林超的意料中。    毕竟，如果黑月的强化能力可以将任何高于她的东西都强化翻倍，那就太离谱了点，就算是大海中的那位【海皇】都会来疯狂争夺。    “七八百倍的移速，几乎是我自身体质的十倍……”林超此刻放松下来，立刻感觉到全身炸裂的骨骼和崩断的筋肉，全都隐隐抽痛，在这种超强度的移速下。他的其他没有黄金气雾保护的部位，几乎被完全撕裂！    剧痛如同针扎刺激着他的大脑，林超只是微微皱眉，然后抬头看向远方。那里是山岭王的位置。    那股雄浑的气息，纵然是相隔一二十里，都能够依稀感应到。而且，他的【无限折射】可以拉高视野。清晰地看见二十里外大楼上的白银色狮子。    山岭王同样在望着林超。    一人一兽隔空相视，目光中似乎摩擦出无形的锋芒。    山岭王似乎轻轻笑了一下。然后转过身去，带着后面的红毛巨猴和一众体质均在三十倍以上的怪物，离开了大楼，朝着远处跳跃而去，离开了。    看见山岭王离开，林超收回了目光，读懂了它眼中最后的意思，它是在说……来日方长！    林超并没有追杀上去的打算，变形能力的【巨大化】实在太消耗细胞能源，在维持【巨大化】状态时，他的细胞能源像自来水一样哗哗流出，已经只剩下三分之一，体能同样消耗巨大，如果配合上黑月的【强化】，虽然能够一击斩杀山岭王，但是后者并不愚蠢，不会给他靠近的机会。    而且，在移速增幅到自身十倍体质的情况下战斗，对林超自身的负荷太大，就算能击杀山岭王，自身也会重伤，如果这时候再出现什么强大怪物，他就只能跑路，甚至连跑路的机会都没。    就在这时，林超忽然听见一道微弱的心跳声。    “嗯？”林超微微一惊，连忙飞掠到许司令面前。    只见轻微的心跳声，从这具苍老的身躯胸口上传来，林超目光一闪，连忙抓住他的手腕，很快就感应到脉搏，以及鲜血在血管内流动的声音。    “没死？”林超用手指撑开许司令的眼皮，察看了一下眼珠的情况，然后感应了一下他的颈脖脉动和心跳频率，沉吟少许后，林超伸手在他胸口按压起来。    呼！    不一会儿，许司令忽地吐出一口气，居然缓缓地睁开了眼睛，他的眼睛温润而祥和，虽然满脸憔悴，但是眼中依旧充满着慈祥，看着林超轻声道：“孩子，辛苦你了。”    林超微微一怔，在感应到心跳和脉搏时，他本以为许司令会成为一个植物人，虽然身体还活着，但是大脑却依旧无法复苏，处于假死状态，毕竟，他的大脑曾经被【毁灭者】所侵占。    “它只是压制住我的意识，还没有来得及吞噬我的大脑。”许司令声音虚弱，缓慢道：“在它离开我的身体时，我就苏醒了，这段时间所发生的一切，我都知道，只是没想到会给基地造成这么大的伤害，还给你带来这么大的麻烦……”    林超微微摇头，这里面也有他的因果，是他所造成的蝴蝶效应，导致今天的一切。    “好孩子……”许司令伸手抓住林超的手，微弱道：“我能感觉到，自己的身体快不行了，在它的蛊惑下，我利欲熏心，强行改造身体，支出太多的生命力，已经无法修复……孩子，你愿意帮我，照顾基地么？”    他虚弱的脸上，露出几分认真，仿佛回光返照一般，希冀地看着林超。    林超微微一怔，旋即摇头道：“我不行。”    咳~！    许司令顿时咳出一口鲜血，他没有力气去抹，染血的嘴唇上露出一丝苦笑，道：“你想要自由，不喜欢被束缚，这些责任和重担，本就不应该轮到你这样的孩子来抗，是我难为你了。”    “我不是这个意思。”林超缓缓摇头，“这次我的朋友身份泄漏，被一只强大的腐尸盯上，这些怪物都是那只腐尸背后指示而来的，一旦我接掌炎黄基地，以炎黄基地目前还很弱小的军事防御力，如果被这样的兽潮进攻几次，很容易就会彻底崩裂，由我掌管炎黄，只会害了大家。”    许司令明白过来，眼中的慈祥之意更浓了几分，道：“我知道了，这次我给你添了大麻烦，你打算以后怎么办？带着你的几个朋友，继续到处漂流么？”    林超微微摇头，眼中闪过一丝奇异光芒，道：“我准备自己建造一座基地。”    “你要自建基地？”许司令微怔。    林超回头看了一眼远处的黑月，范香语，林诗雨，白雪，尤潜，以及黄金犬，他们正聚在一起聊天，时不时传来笑声。    “以前，我孤身一人，习惯了。”林超收回目光，脸上浮现出一丝淡淡的笑容，“这一次不同，我有想要保护的人，所以，不能再继续居无定所的流浪了。”    许司令望着林超嘴角的一抹笑容，感觉有些明亮夺目，他脸色更为祥和，轻声道：“你准备在哪建造基地，需要人手的话，可以来基地随便挑。”    林超眼中闪过一丝奇异的光芒，如果要说建造基地最适合的位置，当然是那个地方，那个号称东大陆地势最好的位置！    咳~咳！    许司令再次咳出几口鲜血，脸色苍白如纸，心跳渐渐衰微。    林超心中一惊，连忙回头向范香语道：“快让小草怪过来。”    范香语看见许司令还活着，脸色微变了下，但是她没有多说什么，迅速召出躲到土壤中的小草怪。    小草怪听到范香语的指令，十分犹豫，慢吞吞地朝林超移动过来，它先前虽然躲藏在土壤中，却偷偷地关注着外面的情况，关于林超的战斗全都看见了，此刻见到林超，全身不由自主地感到颤栗和惧怕。    林超见它磨磨蹭蹭的，喝道：“快去吃，马上给我结出果子！”    小草怪微微一愣，让自己去吃？    它怀疑是不是自己没听清，或者说自己的汉语理解能力有点错误，它小心翼翼地朝怪物走去，伸出一根藤蔓缠住一只小型怪物，然后扭头看向林超。    “还愣着干嘛，要我亲自喂你？”林超瞪了它一眼。    小草怪吓得一跳，连忙缠住这只浸泡在血水里的怪物，从叶子上裂开一道齿状大嘴，张口吞吃了下去，不停地咀嚼，美味啊，它幸福得微微眯起两颗疑似眼睛的乌黑坚果。    很快，小草怪开始大吃特吃，仿佛一个大胃王，藤蔓不停地伸出，将附近的怪物拉扯过来，然后塞进嘴里，它汲取养分的系统功能，远比兽类和人类要强，很快就将吃下的怪物消化，吐出大量的白色骨头，每根骨头上的肉都被搜刮得干干净净。    不一会儿，小草怪的叶子上，有一颗生命果实生长出来，在缓缓凝结。    当生长得差不多时，林超跳上去扯下。    小草怪吃痛地停下进食，两片疑似双手的叶子捂着被扯下果实的枝干，幽怨地看着林超。(未完待续。。)

 十更感言，以及感谢
    这个十更承诺，码到现在才好，老古知道有坑了，爆发前几天作息就很混乱，加上没有料到**时码字效率会这么低，不管怎么，老古对不起大家，食言了。±cf，..    从0号到今天，中间才趴下几个时，在很累，很困的时候，看见书评区有善意的兄弟在劝：身体要紧，先休息吧。    真的像魔咒，很诱惑，很心动，但是最后还是忍住了。    当十更码完上传时，老古心里压的大山终于松下，虽然承诺推迟完成，但是老古尽力了，榨干了脑力和体力，唯有希望大家能够见谅。    而且，由于十更拖延，老古会在这个月的补更章中，多加两更，当赔偿大家的利息。    感谢大家上个月的支持，把《重启》推上第五，上个月有很多人打赏，在老古的后台都有显示，人数很多，在这就不一一列举。    非常感谢，感谢所有打赏的，订阅的，投月票的，投推荐票的《重启》一份子！    上个月按照0月票加更一章，老古补到了640票，月底结束时，咱们票数是1615，等于剩1000票！    换算的话，就是章，加上两次单日推荐票破千欠下的两更，总共5章！！    再加上十更的两章利息，就是7章！    透支三十七章加上十更，来换一个月票第五，是荣耀，是金钱，是一口气！    人争一口气，佛争一炷香！    今日倒下，或许明天就习惯了躺着。    所以老古会一直战下去！    七月份，继续雄战！    八月份，还要拼！    一直到结束！    很多作者的写作激情，到了百万字后，就基本没了，老书虫应该看见很多百万字的书，更新会经常少庚，断更。    但是老古想一直保持炽热的心态，奋斗下去！    希望大家能够给老古支持的力量，燃烧到最后！！(未完待续。。)

 第一百九十二章：目标是……最强！【第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    七月一号加今天七月二号，共计四更，开始弥补~~    ……    林超带着生命果实，回到许司令面前，道：“吃下去。”    许司令看见这果实鲜红无比，闻到上面的浓郁芬芳果香，浑身毛孔舒张，隐隐恢复了一些精神，他心中有些惊异，但知道林超懂得很多奇特的事，也不多问，张口咬开果实，几下子嚼咽下去。    随着一颗生命果实入肚，许司令的精神力顿时恢复了许多，苍白的脸色也渐渐红润起来。    “这是……”许司令有些震惊，他能隐约感受到自身的变化，虽然没有完全康复，但是明显恢复了力气和精神。    林超没有多说什么，伸手继续察看了一下他的脉搏，心跳，以及舌苔和瞳孔，很快就看见，他虽然暂时恢复了，但是强行改造身体的后遗症还在，而且是无法修复的，生命果实只能让他暂时吊着一口气不死，至于能活多久，难说，短则半个月，久则半年。    林超心底轻叹了一声，站起身来，没有把这样的事告诉这个老人，说了也没什么用，反而会给他带来心理压力，死的更快。    “如果亚特兰蒂斯遗迹出世，倒还有几分希望。”林超心中暗道。    亚特兰蒂斯文明作为诸多史前文明中，社会体系最超前的文明，在它的遗迹里面有很多神奇物品，包括能够增加寿命的药剂，不过增强的幅度不大，只是延长三五年而已。    林超伸手把许司令从地上拉起。带着他回到范香语等人面前。范香语和尤潜，林诗雨等人显然还有些忌惮许司令。立刻停止闲聊，脸上露出戒备表情。    林超简单地跟几人说了一下许司令的事。几人这才明白过来，渐渐收起了眼中的警惕之色，没有再说什么。    林超看了一眼白雪，后者依旧是满脸迷糊懵懂的模样，乖巧地站在林诗雨身边，没有任何异样，这让他心底有些疑惑，右臂阿努比斯说过，白雪体内的深渊人格专门捕杀【引导者】！而【引导者】和【毁灭者】。都是各个史前文明中，被流放的罪人。    从本质来说，它们是没有差别的。    只是在于想法的不同！    有的人想要赎罪。    有的人继续沉沦。    而白雪体内的深渊人格，为什么没有对这只【毁灭者】出手？难道是右臂阿努比斯说谎？亦或是……它虽然在白雪体内，却能时刻观察到外界的事物，从而判断出这些史前罪人，在这一纪元是扮演【引导】的角色，还是【毁灭】的角色？    想到这里，林超目光微微闪烁。右臂阿努比斯说谎的可能性极低，对它没有任何好处，所以很可能是后者。当然，还有第三种可能。那就是这只【毁灭者】太弱小了，不值得白雪体内的深渊人格出手！    如果是这个原因的话，那就说明。深渊人格出手，是有代价的！    林超沉思少顷。微微摇头，将这些暂时放下思考。感觉牵扯太多，一时想不出头绪，但不管怎么说，从目前的情况来看，深渊女王来历是未知的，而且它不是存在于遗迹中，而是直接出现在地球上！    这一点非常可疑，按照旧时代的科学，虽然水晶棺在那个湖泊底下，但依旧会被人察觉到，可见这水晶棺的出现时间段，只会是在灾难爆发以后，这种感觉，就像是有人特意放在那里的一样。    还有就是专门捕杀【引导者】这一点，有点故意破坏人类生存的凭仗的感觉，仿佛它的职责，就是毁灭人类！    林超没有多想，等以后自己的时间到了，自然会触摸到这些世界机密。他让尤潜，范香语等人前去采集基因能源，自己则来到黑蛟战斗的地方，找寻古枪，很快就在一片废墟中找到。    这把古枪的材质有点奇特，经过这么猛烈的战斗，居然丝毫损伤都没有，真不知道，古代周朝时期的古老社会中，是怎么锻造出这样的神兵。    林超抓着古枪，跟林诗雨，黑月等人一起采集基因能源。    白雪寸步不离地跟在林超身边，湛蓝色如同水晶雕琢的眼眸，好奇地看着林超等人忙上忙下，很快，她似乎学到了什么，也跟着加入到采集队伍中。    林超等人一开始没有在意，就当她在玩耍，可是很快就发现，白雪采集基因能源的速度，简直就是恐怖！    几乎一抓一个准啊，不管是多大体积的怪物，她都能准确地一眼找到它体内的基因能源，然后直接伸出雪白纤细的手，破入到它的身体中抓出来，这些怪物身上坚硬如铁的鳞片，在她的白嫩小手下，简直就是豆腐，准确的说，比豆腐还要软，晶莹的指甲轻易就划破开来，就像把手伸到水里一样，没有半点阻碍！    这让辛苦搜查基因能源的林超等人，嘴角微微抽搐。    在场的怪物尸体堆积如山，黄金犬和小草怪能够肆意享受，像这样饱餐一顿的机会可不多，它们两个很快就吃得肚子高高鼓起，像怀孕一样隆起一个大圆球，躺在地上动都动不了，但是依旧用爪子或藤蔓，抓起边上的怪物尸体，丢到嘴里，咔嚓咔嚓地嚼碎后，含一会儿，等肚子里消化了一点，就马上咽下。    远处的炎黄军队看见林超跟许司令似乎和好，均是松了口气，庆幸没有出现最糟糕的局面。此刻看见林超等人大肆采集基因能源，心中羡慕不已，这些被林超击杀的怪物数量，至少有一两万！    虽然其中大多数，是体质低下的小型怪物，但依旧是一笔巨大财富！    所有人虽然心中渴望，但是没谁敢上去抢夺，或是讨要。    在白雪的相助下，林超等人很快就采集完了，这其中有八成是白雪一个人采集到的，林超几人加起来采集的数量，远远不够她多。    这些基因能源的数目多得夸张，林超将其中一些自己要用的高倍基因能源丢到自己的背包里，其余的一大堆，让黑月，尤潜等人各自挑选，多余剩下的十倍，二十倍的低等进化能源，则让范香语的腐尸军团，用包裹装上背着。    以这些基因能源的保质期，在目前三十度左右的气温下，能够保质两到三天，如果是冷冻在冰库中，倒是可以维持半个月左右，超过半个月，就会开始变质，效果递减，等留到一个月后，就基本彻底没用，是一团变质的烂肉。    这一次，林超打算自己建造基地，这些基因能源都能储藏到基地的军库中，供基层的人用军功兑换。    这么大的基因能源数量，估计就算是炎黄基地这样的大基地，库存数都远远不如林超手里的多。    林超把所有基因能源打包后，顺便把那只黑蛟的独角带上，以及其它几只大型怪物身上的有用部位，也采集下来，等到以后在亚特兰蒂斯的兵器炉中，熔炼出复合型兵器或是战甲，以这些材料的质量，加上月金，地龙晶等物，肯定能锻造出非常强大的物品！    做完这些，林超向许司令道：“这些怪物的尸体，就交给你了，不用的就销毁，免得被别的怪物进食。”    “我先帮你留着。”许司令微微一笑，有几分欣慰和慈祥，道：“你手下的这只黄金狗和那只植物怪，都需要怪物的尸体才能进化，这几只大型怪物，我采集一点血肉组织，给科研院做研究，其余的先给你运回基地，冷冻住，等你有空过来拿。”    “谢谢。”林超由衷地道。    “这是应该的，等你选址好建造基地的位置，告诉我一声，我派人过去帮你建造。”许司令微笑道。    “嗯。”林超点头。    告别许司令后，林超带着范香语，白雪等五人，加上黄金犬和小草怪，沿着益州方向前进。    “老大，我们去哪？”尤潜从旅行包里抓起一团跟他体质差不多的基因能源，丢入嘴里咀嚼，完全当成零食来吃。    黑月和范香语等人皆是看向林超。    如今范香语的身份，已经泄漏出去，并且引起一只非常强大的腐尸主意，这只腐尸肯定想用一切方法，除掉范香语。    他们以后遭遇的强大怪物，会接连不断，虽然几人并不在意这些怪物，但是对于前进的方向，有点迷茫。    “去益州，建造我们自己的基地。”林超平静道，他现在不再是散人一个，必须要有一个安稳的居所了，而且由于范香语的关系，引来腐尸的仇视，等以后陆地上进入三大族群鼎立的时刻，作为腐尸最恐惧的存在，范香语肯定会被全球通缉！    如此一来，就算是人类基地，都不敢让他们进入，没有哪个人类基地敢于独自面对浩瀚的腐尸族群！    而且，人类不但会排斥他们，甚至会暗害，出卖等等。    林超总不能见一个人类基地，就进行屠城一次，也不可能一直生存在荒野中，这样的话就太失败了，荒野的生活质量，跟基地是没有可比性的，如果重生一次，反而活得还不如其他人舒服，还不如抹脖子算了。    至于炎黄基地？    还是太弱了，就算愿意保护他，也根本没那个力量。    因此，林超必须要建造一个自己的基地，这样才能解决后顾之忧，放心的在外面继续闯荡，而且，他不但要建立基地，还要建成全球最强的基地！！(未完待续……)r1292

 第一百九十三章：基地选址，蜀道难
    整理基地资料，顺便开始调整作息，努力白天更新，明天三更，状态好四更，开始奋斗了，吼！    ……    剑阁县。≥≥，    剑阁县位于剑门关前，因山得名，这里是著名的旅游景点，有大量古香古色的建筑古屋，从高空俯览的话，能够看见浩瀚葱绿的森林和群山，沿着县城边缘的建筑层层叠叠，延伸到天地尽头，山涧中弥漫着袅袅白雾，空气非常清新。    只是……    这都是灾难前的模样。    如今的剑阁县，仿佛一座没有灵魂的死城，街道上只有一些姿势扭曲的身影，行尸走肉地游荡着。    呜呼~！    凄厉的风街道上卷过，地上一些凌乱物品和旧时代的报纸，以及瓶盖都没来得及扭的饮料瓶，在风中翻滚，发出令人心颤的声响，空气中黏稠的血腥气味，仿佛湿答答的雾气，悄然地掩盖在这座县城上空。    街边的一个翻倒的垃圾桶附近，蹲着一只全身溃烂的年轻女腐尸，手里抓着一只肥猫大的变异黑鼠，用力地啃噬，鲜血从黑鼠的血管中迸射出来，喷洒在她的腐烂脸上，显得格外狰狞。    很快，它连带着黑鼠的鼠头和尾巴，全都吞吃了下去。    忽然，年轻女腐尸的身体一顿，似乎闻到什么，它回过头看去，只见长街的尽头，徐徐出现了六道人类身影，仿佛是从潮湿的迷雾中走出一般，在他们的背后，依稀有两道恐怖的怪物身影。    他们走在长街中央。气度从容而镇定。    年轻女腐尸眼中的嗜血光芒，逐渐炽烈。它低吼着向前冲去，但是就在刚刚踏出第一步时。徒然间身体一颤，如遭雷击般地，僵住了。    然后失去所有力气一样，缓缓地仰天，倒下。    在它的额头上缓缓浮现出一个黑色血点。    与此同时，前一刻还在遥远长街的尽头处缓慢行走的几道身影，一下子就出现在距离这只腐尸十几米外，直接从它的尸体边经过，丝毫没有多看一眼的意思。    经过两天的赶路。林超等人一路顺畅地抵达这里，沿途并没有再触碰到什么兽潮，以及追杀而来的大型怪物。    “剑阁县……”林诗雨看到剑阁县的路名牌上的字，有些惊讶地道：“小超，我们的基地选址，就在这里么？”    林超微微点头。    这里有东大陆最适合建造基地的地形，在不远处的剑门关，地势险峻，两侧的巨厚砾岩犹如两道天然屏障。就算是千军万马来袭，都能够阻挡在外面，只能拉长队伍，从中间的狭隘剑道上通行。    曾有诗句。“一夫当关，万夫莫开“，形容的就是剑门关的军事地形。    此外。在剑门关后面，还有天下闻名的蜀道！    蜀道纵横几百公里。地势险恶，全都是延绵无尽的大山。森林，山涧，就算是剑门关失守，退守到蜀道中进行游击拼斗，哪怕是几十万的大军深入到其中，一样会被消磨殆尽！    蜀道难，难于上青天！    唐朝诗仙的一句话，直接概括了蜀道的凶险，壮阔，奇特。    在古代战争中，这里是兵家重要争夺的地方，扼住益州地理喉咙，曾有人言，夺下剑门关，等于夺下益州！    林超会挑选这里，除了这里是天下第一自然雄关外，还有一个重要原因，就是在将来不久的蜀道中，会有一座全球十大遗迹之一的遗迹出世，这座遗迹的价值，跟林超获得进化树的根达亚六号遗迹同等！    前世占据这里的，是一座位列世界级的超等基地，此刻尚处于灾难初期，建造那座超等基地的主人，现在估计还在哪里苦苦求生。    林超看了一眼左手的黑色金属质感基因手表，已经是十二点了，当即停下，拍了拍黄金犬的毛发，道：“去抓点怪物回来。”    黄金犬在兽潮时吃过很多高倍怪物的血肉，只是由于时间太短，肚子装不下太多，但是体质已经达到八十倍左右，论进化速度的话，怪物要远远超过人类，不但能够吞吃基因能源强化，还能够吞食其它怪物或腐尸的身体，汲取这些尸体中的病毒养分。    以它们奇大无比的肠胃和消化能力，如果每天都能吃饱的话，进化的速度会是一个非常恐怖的程度！    这就是为什么，林超的体质才七八十倍，有的怪物却能达到一两百倍体质的缘故，它们一餐就要吃掉几吨的食物，如此巨量的食物中所包含的病毒能源，换算成进化能源的话，是一个令人乍舌的数字。    在林超的指导下，黄金犬已经能够控制细胞收缩，掌握了节约食物和低能源消耗的【休眠状态】，就像蛇类冬眠一样，如果一只几百倍体质的怪物，没有掌握【休眠状态】的话，只会有一个下场DD    活活饿死！    地球上的怪物虽然多，但是想要每餐都找到几吨的食物还是非常困难的。    此刻在【休眠状态】下的黄金犬，体积有近两米高，坐立在林超面前，满脸享受的眯着眼，听到林超的话后，它摇晃了一下尾巴，然后站起，金色的鼻子在空气中嗅动一会儿，立刻化作一道金色光芒冲出去。    几分钟不到，黄金犬就从一栋破损寂静的大楼中，拖住一只两米长，蜥蜴似的怪物，这只怪物全身密覆粗糙的鳞片，喉咙已经被黄金犬的尖牙咬破，鲜血汩汩地流出，身体微微抽搐，被它叼在嘴里带了回来。    林诗雨和尤潜，黑月三人熟练地分工，去附近一些居民楼中寻找烹煮工具。    对于一般的幸存者而言，这些笼罩在阴影和腐烂气息中的居民楼十分危险，谁也不知道在里面的暗影中，会不会突然扑出来一只腐尸或是怪物，将你咬死，拖入黑暗中吃掉，所以很少有人敢进入。    但对于林诗雨三人来说……    直接纵身一跃，就破入二楼窗户和防护网，进入到里面的房间中，将里面的柜子床铺等木质东西，从楼上丢下，简单粗暴。    居民楼里有煤气坛，但是烧烤这样的怪物，煤气坛的火焰太小，估计天黑都无法将整只烤熟。    架好柴火后，几人开始切割这只蜥蜴似的怪物，范香语从后方的腐尸军团中，调来两只特殊腐尸，它们的能力分别是【水能】和【温度】。    【温度】跟【火焰】能力有点相似，但是有一些差异，【温度】能够将空气中的温度调高或调低，通过忽变的奇怪，破坏人体的生态系统，造成各种不适，还能够通过【温度】造成高空中的气温变化，出现暴雨或是冰雪，用途非常广泛。    如果是配合【寒冰】或是【火焰】能力的话，能让后者效果翻倍！    范香语所挑选的腐尸的条件是，拥有奇特能力，或是团队配合的能力，像【密度】，【温度】这样的增幅型能力，是她的钟爱。    黑月切割开蜥蜴怪的腹部，将里面的污秽内脏全都掏出烧毁，然后在【水能】腐尸的相助下清洗干净，再用林超的三米长枪将它从头贯穿到尾，放在火焰上烧烤。    不一会儿，在【温度】腐尸的帮助下，火焰的温度十分浓烈，很快就将蜥蜴怪全身烧熟，金灿灿的油水从表面的鳞片上滑下，落入火焰中化作燃料，这些鳞片在火焰中烧得卷曲，皮开肉绽。    黑月用自己的古刀，在它身上划下一道道伤口，洒上尤潜背包中带着的香辣调料，很快就飘荡出诱人的香味。    林超用一卷报纸包住一条前腿，随意地吃了起来，在【温度】腐尸的调节下，烤熟的蜥蜴怪身上的温度极速降低，达到能够入嘴的程度。    黄金犬和小草怪眼巴巴地看着，吞咽着口水。    林超吃完一条前腿后，将骨头丢给黄金犬，然后开始思索接下来的计划。    小草怪立刻伸出一条藤蔓搭在骨头上，刚要拉扯，突然一只爪子按住骨头，黄金犬冲它龇牙咧嘴。    小草怪对吃的很执着，坚决不松手。    黄金犬毛发竖起，仿佛要显露出本体大战一场。    小草怪犹豫了一下，最终还是缓缓地缩回了藤蔓，然后慢吞吞地挪动身体，来到另一边用餐速度很快的尤潜面前，乌黑坚果似的眼睛，眼巴巴地看着他手里的一条后腿。    尤潜吃相难看，三两下就扯掉上面的熟肉吃掉，然后将还没完全啃干净的骨头，随手丢向一边，继续取其它的部位啃吃。    小草怪等待已久，连忙伸出藤蔓抓去。    嗖地一声，突然一道金光闪过，骨头还在半空中，就不见了。小草怪转头看去，只见黄金犬嘴里叼着一根骨头，脚下踩着一根骨头，得意地看着它。    小草怪有些炸毛了，就在它们准备进行世纪大战时，突然间从长街的尽头，传来一阵脚步声，以林超等人的体质，轻易就能听见这细微脚步声。    林超偏头看了一眼，目光微微挑起。    这是一个容貌姣好的年轻女人，浑身脏兮兮的，几个月没洗澡的样子，虽然衣服是换新过的，但是手臂，颈脖上堆积着厚厚的污泥，此刻畏畏缩缩地走在街边。(未完待续。。)u

 第一百九十四章：牧羊【保底第一更】
    刚调整作息，白天易困，晚上兴奋，等会儿晚上继续更新，今天三更，不过会有点晚，作息慢慢再挪，一下子转不过来。    ……    林超的超远视觉，打量了一眼这个年轻女人，通过心跳频率和落脚的轻重缓急，可以看出她只是一个普通幸存者，并没有自醒成进化者。    一个普通人，居然能活到现在？    林超心中一动，忽然想到某种可能，他施展出【无限折射】抬高视野，从高空中俯览望去，很快就在这个年轻女人后方千米外的街道上，看见一台价值几千万的超跑轿车，轿车的车篷敞开，里面坐着五道身影，手里装备有防暴警枪和铁棍等物。    “牧羊？”林超眼中闪过一抹冷色。    ……    熊小小身体紧绷，小心翼翼地沿着街道边上，向前轻手轻脚地前进，生怕惊动这些大楼里的东西，她已经两天没有吃过东西，虽然刚才在路上走运的见到三颗洒落的糖果，但吃下去后，非但没有缓解饥饿，反而还吵醒了肚子，让它不停地“咕噜”直叫。    她紧咬着牙，虽然饿得头昏眼花，但是依旧拼命向前，这是她唯一脱离那些魔鬼手掌的机会！    “那是……”熊小小突然看见，前方街道中央位置，依稀间有几道人影坐在一个火堆边，她心脏一抽，本能地想要躲避，经历过半年的灾难洗礼，她对于“人”有着本能地畏惧，不管是那些全身溃烂的“人”，还是正常的人，对她来说，都是一场灾难！    她小心翼翼地靠近一个药店，准备躲到里面，顺便在里面找点抗生素，纱布等物。    这个药店门口的透明推拉门上，泼洒着大量鲜血。里面倒着两三具尸体，在门口还有一只尸体是半截的，已经腐烂，身上有蛆虫爬动。充满难闻的恶臭。    熊小小偷偷摸摸地靠近过去，观察了一会儿，确认里面没有危险后，正准备进入里面，就在这时。躺在药店门口的那半截腐烂尸体，猛地睁开了眼睛，泛白的眼珠不规则地转动着，偏头向熊小小的位置看来。    熊小小只觉全身鲜血逆流，头皮炸开，连忙向后倒退。    吼~！    这半截腐尸张开嘴，满嘴獠牙，发出沙哑地吼叫声，两只手在地上爬动，朝熊小小飞速爬来。    熊小小吓得脸色苍白。连忙朝前方跑去。    半截腐身体的下半身不知被什么怪物扭断，腰部以下的位置都不见了，只能依靠两手在地上爬动，它的前胸摩擦着粗糙的街道，满脸凶恶，爬动的速度很快。    跑跑跑！    熊小小满脸惊恐，朝前方街道那几个人影跑去，通过这些人的正常站姿，可以看出他们并非是吃人怪物。    在快要跑近时，熊小小突然怔了一下。先前隔得远，她看得不仔细，此刻只有一百米左右，她能清楚地看见这几人的模样。首先可以确认的是，这些人不是那些腐烂后还在爬动的“人”，而且，他们干净得有点不可思议，仿佛是从另一个时空过来的人，完全不像经历过半年灾难的幸存者。    忽然。她看到这几人后面的两只怪物身影，全身的鲜血顿时冰凉。    嗖！    一道锋锐的鳞片朝她飞过来，熊小小看见是出自那六人中一个神色冷漠的青年之手，她略怔了一下，鳞片顺着她的耳边掠过，斩下几缕黑发，然后在背后响起一道“咔”地骨碎声音。    熊小小被鳞片上的凌厉气息激得全身鸡皮疙瘩都起来了，她回头看去，顿时满脸错愕，只见那枚从自己肩上越过的鳞片，此刻正钉在自己后面这半只腐烂怪物的头颅上，仿佛是从上而下投掷过来的一样。    鳞片在空中会转弯？    她的脑子有点转不过弯。    “过来。”一道淡漠却不容抗拒的声音响起。    熊小小心中一颤，抬头看去，说话的是似乎是那个出手的青年，她嘴唇轻轻咬紧，如果是几个月前，她早就欣喜若狂，根本不用后者开口，就已经欢喜地主动跑了过去，想要得到对方的庇护，但是现在，她已经得到过教训，在这场灾难中，没有谁会保护谁，能依靠的只是自己！    她的目光扫向那几人后方的那两只可怕怪物，心脏怦怦狂跳，恨不得马上转身跑掉，可是，先不说那两只怪物，单是那个出手青年，估计就能轻松追上她。    别无选择，就只能顺从。    她犹豫了一下后，慢吞吞地走了过去，目光一直落在那两只怪物身上，生怕它们会扑上来，可是，她很快就注意到，这两只怪物完全没有理会她的意思，仿佛没有看见她一样，居然在相互……抢骨头？    林超看着这个小心翼翼的女孩，道：“后面追你的那几个人，住在哪里，你可知道？”    熊小小怔了一下，瞪大了眼睛，错愕道：“你，你怎么知道他们……”    “你只需要回答。”林超说道。    熊小小心头一跳，连忙道：“我知道。”    “嗯。”林超点了下头，向黄金犬道：“把那些人杀了，枪械带回来。”    黄金犬听到有活儿要干，立刻停止了跟小草怪的抢夺，将自己抢到的两根骨头，全都丢给了它，然后哈着舌头，兴奋地化作一道金色光影，蹿射了出去。    熊小小有点愣，怀疑自己是不是在做梦，一只怪物，居然听从人类的差遣？    黑月打量着胸小小，疑惑地道：“那后面的人，为什么要追杀你？”    熊小小的目光看向林超等人，看见这支队伍中居然还有一个小女孩，不由地微怔一下，眼中的警惕稍稍减退几分，轻轻咬着牙，道：“他们喜欢杀人，我以前投靠他们，希望得到他们的保护，结果谁知道，他们全是一群魔鬼，将像我这样的普通人当作俘虏，不但吃人，还把我们放逐到外面，进行‘狩猎’。”    “狩猎？”林诗雨微微挑眉，淡紫色的眸子中闪过一丝冷光。    范香语掏出纸巾，一点一点地擦掉嘴角和手指上的油渍，随意地道：“他们狩猎的可不是你。”(未完待续。)xh118

 第一百九十五章：大血洗【保底第二更】
    “你只是诱饵。…道：“他们真正想要狩猎的，是被你引诱出来的那些东西。不过，他们的做法还真是够蠢的，随便切下你的一条胳膊，或是一块肉，就能够起到引诱效果了，居然用‘一整只’，够浪费的。”    熊出来的话，不禁哆嗦了一下，尤其是后者轻描淡写的模样，仿佛“切下一条胳膊”这样的行为，只是再稀松平常不过的事，她心里发冷，感觉自己刚脱离虎穴，似乎又进了一个魔窟！    她缓缓挪动脚步，向后一点一点地倒退。    “带我去那些人居住的地方。”林超对这个女孩平静地说道，他倒不是突然热血上涌，打抱不平，而是从他来到这里的一刻，这剑阁县，就是他的地盘。    没有人能够在他的地盘，擅作主张！    在林超的基地构设图中，剑阁县是生活区和工厂区，不管是这里的人，还是怪物，全都要被清理掉，除非选择归顺，不过，像这种暴民，就算是归顺了，他也不会要。    “你要去他们住的地方？”熊小小惊愕地看着林超，道：“他们那里的人手很多，有上百个，你们才这么点人，而且，那里的首领，是一个非常神奇的人，就连手枪都杀不死他……”    “你只管带路就行。”林超向尤潜微微招手，尤潜会意地从背包里摸出一根巧克力和一瓶纯净水，还有一包袋装方便面。    “吃完，然后带路。”林超说道。    熊小小看见瓶装的矿泉水。以及方便面，顿时感觉全身血液加速流动。口干舌燥，她的身体支配着大脑。将方便面和纯净水接过，强忍着肚子里的饥饿，抬头看了林超几人一眼，感激地道：“谢谢！”    只有经历过饥饿，欺凌，奴役，才知道手里的这份食物，有多么的沉重！    “你们是好人。”熊小小一边拆开包装袋，一边啃咬方便面。像一只饥饿的老鼠，但是在她眼中除了进食的**外，还留有一种东西，叫感恩。    尤潜揶揄道：“给你一点吃的就是好人了？”    “嗯！”熊小小重重点头。    ……    千米外，超跑轿车上。    这辆价值几千万的限量级超跑，在时速30里的情况下，排气管的声音像低喘的兽吼，坐在车上的五人很是悠闲，有前面的鱼饵在。他们只要顺着她后面前进，就不会遭遇到怪物，除非他们造成的动静实在太响。    副驾驶座上一个独臂青年，手里握着一个精密望远镜。时不时留意前面的鱼饵，忽然间，他看见那只鱼饵。居然在前方的街道上，遇见了其他的人类。那队人中一共有六个人，其中居然……有四个女孩？    独臂青年心跳怦然加速。眯眼看去，这一看顿时血脉贲张，有轻微的生理反应不受控制的出现。自从灾难到来，他就从没有见过一个干净的人，包括那些喜欢花毕生精力去打扮的女人，在断水断粮的情况下，也跟乞丐没什么两样，蓬头垢面，全身散发着极其难闻的气味，尤其是下体，在被连续使用过后，没有水清洗，奇臭无比。    久而久之，他对女人几乎失去兴趣，偶尔会自己翻看一些性感杂志解决生理需求，但是在这一刻，他居然看见了几个电视上都不曾出现过的美丽身影，这几个女孩不但容貌绝美，气质绝佳，而且每个人都是干干净净的，就像生活在旧时代的人一样，身上没有半点污垢！    尤其是其中一个女孩，仿佛一朵白莲，美得简直不像人间才有，满脸乖巧的站在那里，跟周遭末日般荒凉的景象格格不入。    独臂青年从不相信一见钟情，只相信一见激情，但是这一刻，他感觉自己心动了。    “老言，看见什么了？”主驾驶坐上的一个相貌粗野的壮汉，嘴里叼着一根熊猫牌香烟，他感受到独臂青年的异常反应，挑眉道。    独臂青年回过神来，深吸了口气，道：“这个女人在前面碰见了别的幸存者，一共六人，其中有三个女人和一个小女孩。”    “小女孩？”开车的粗野壮汉脸上露出一丝笑容，道：“没想到还有这样的稀货，干过这么多女人，胖的丑的，高的矮的，嫩的老的，还从没玩过小萝莉，那些人身上带枪没？”    “没有。”独臂青年用望远镜看了一眼几人的腰间，并没找到枪械，就在他刚回答完，突然间，他注意到一个东西……在那几人中间有一个火堆，上面架着一只两米多长的怪物在烧烤，怪物身上大部分的肢体都被吃掉，露出森森骨架。    独臂青年怔了一下，脸色徒然大变，道：“不好，他们不是普通人，快跑！”    开车的粗野壮汉微微一愣，条件反射般踩住刹车，他脸色微变，道：“怎么看出来的？”    独臂青年刚要开口，突然间，一道金色光芒极速掠来，在几人的视网膜中刚映射出金光时，就感觉全身剧烈一震，仿佛被一辆大货车给撞上，脑子嗡嗡地响。    砰砰！    跑车被撞得飞了出去，在地上连续翻滚几下，才停了下来，五人中有一个没系安全带的，当场被轿车卷到底下，头颅被压爆，其余四人中有两个人被甩了出来。    “这……”    “这是什么怪物！！”    头破血流的独臂青年，在翻卷过来的轿车下，看着这只两米高的金毛怪物，满脸惊恐。    噗！    黄金犬爪子一拍，捏碎了独臂青年的头颅。    ……    几分钟后，黄金犬回来了，嘴里叼着五把防暴警枪。放在了林超面前，然后看向一边抱着骨头舔吃的小草怪。    小草怪感受到它侵略性的目光。立刻抱紧骨头，嗖地一下缩到地底下。    这时。熊小小已经吃完方便面，剩下的那块巧克力她舍不得吃，纯净水只喝了三分之一，当看见黄金犬叼着枪械回来时，她吓得一跳，连忙让开，目光下意识地落在那些防暴警枪上，顿时就认了出来，这些枪的款式模样。正是那五个魔鬼的。    “出发吧。”林超随手捡起一把防暴枪，丢给这个女孩，道：“带路。”    熊小小下意识地接过沉重的防暴警枪，冰凉的枪体让她全身的血液都炽热起来，呼吸变得急促，她没想到林超这么大方，连枪械都敢随意交给她这样初见面的陌生人。    “走这边。”熊小小紧紧地抱着枪，心里立刻有一些安全感，在前方给林超等人带路。    ……    剑阁县。某一处大楼顶层。    “宝贝，给我说说你们这些富豪女，平时都是怎么过日子的？”袁刚搂着一个身材修长，面容清秀的女孩。手掌在对方的胸口衣服中揉捏着白兔，满脸调笑。    “讨厌啦。”这个看上去刚十**岁的女孩，贴着羽扇似的眼睫毛和美瞳。撒娇般地趴在袁刚身上，道：“什么富豪女。人家现在只是你的小奴隶，你可要对人家好一点哦。”    “哈哈。这要看你卖不卖力。”袁刚大笑一声，将她的头按到自己胯下，满脸享受的表情。曾几何时，他只是一个卖水果的小摊老板，每天在太阳下晒得跟黑猪一样，日复一日的辛苦劳作，面对着身材臃肿的妻子和还在读书的儿子，他唯一的目标就是，在儿子毕业成家时，多赚点积蓄，帮他找个好看点的媳妇。    可是，末日来了。    他在老家的妻子和外地上大学的儿子，都失去联系，起初他想过要去寻找他们，但是到处都是怪物，他寸步难行，在一次跟怪物的激斗中，他觉醒了力量。    神一般的力量！    他感觉自己能够控制金属，还能让自己手臂金属化，刀子都割不破！    得到这样的力量后，他立刻想到去找自己的妻子和儿子，于是踏上征程。在这一路上，他遇见了别的幸存者，这些人看见他的超人般的力量，纷纷追随着他，就像找到庇护伞一样。    这种感觉，让他的虚荣心得到很大满足。    但是，时间一长，他就觉得不对劲，这些人往往都把危险的开路工作推给他来做，而且还一副理所应当的样子，似乎在说，你比我们强，这些本该就是你做的。    什么时候，弱者如此有理？    刚开始他没在意，然而随着次数多了，有好几次他都差点死掉，他心底开始积压起怨气，直到有一次，在一个明显非常危险的路段口，有一个自称老公是某某市长的中年女人再一次义正言辞地拿出那套“你强你上”的理论，他终于憋不住，爆发了。    当他吼出来的第一声，他忽然注意到，周围人看向他的目光中，不再是一脸淡然和随意，而是有着隐隐的恐惧。    那一刻，他才突然明白，原来……我根本就不需要跟这些弱者讲道理！    从那以后，他仿佛懂得了很多很多的东西。    世界都这样了……    我还管他妈的什么法律道德干嘛？？    在感受到暴力所带来的效果后，他开始享受暴力，享受别人害怕的目光，**的枷锁一旦解开，本能就像洪流决堤。    他享受此刻所拥有的生活，并且非常感谢这场灾难的到来，否则的话，就算他奋斗十辈子，都无法体验到像现在这样小皇帝般的生活。    “舒服么？”一个声音问道。    “舒服。”袁刚眯着眼，随口回答，然而，话刚说出来，他徒然浑身寒毛竖起，因为这个问话的人，不是他胯下的女孩，而是一个陌生的男人声音！    ……    继续码第三更(未完待续。。)u

 第一百九十六章：征召
    袁刚全身肌肉猛然收缩，他已经不再是一个普通人，经过半年的末世洗礼，他早已锻炼出野兽般的敏锐反应力，反射性地坐起，推开身下的女孩，迅速地伸手摸向床边暗格中的左轮手枪。＋cf，..    这一切都在眨眼间发生，直到握住手枪后，袁刚才略松了口气，然后抬头顺着那声音的方向冷冷看去。    只见在窗帘下的椅子上，跷腿坐着一个青年，仿佛在那里坐了很久，表情冷漠，如同黑暗中的幽灵。    袁刚脸色阴沉，虽然他刚才在玩乐，但意识并没有彻底放松警惕，自从上次有一个女人想在床上暗杀他时，他就学会了时刻保持警惕，哪怕是最兴奋，最**的时候，他都会保留一丝冷静。    毕竟，人虽然健忘，但胸口那道被匕首刺破的伤疤，却是不会消失的。    可是，眼前居然有人能悄无声息地进入到这里，要知道，他的房间可是楼，外面有层层戒备，除非是从落地窗外直接飞上来，否则根本不可能潜入到他的房间中，何况，这还是一个从未见过的陌生面孔。    “你是谁！”袁刚一字字道。    “把裤子穿上。”林超了一句毫不相干的话。    袁刚这才意识到自己还是全身**的，心中不禁有些恼羞成怒，抬起手枪瞄准这个青年，森寒道：“你似乎还没意识到什么局势，老实交代，是谁帮你潜进来的，给你十秒钟的回答时间！”    林超看向他手里的左轮枪。    “你找死！”袁刚顿时恼怒。毫不犹豫地扣动扳机，杀人这样的事。对他来已经是家常便饭。    砰！    在枪响的刹那，子弹已经飞射出去。    袁刚脸色冷酷。他对自己的枪法还是很有自信的，虽然以前没摸过这玩意儿，但在得到这批枪械后，反复练习，他已经能够轻易打中三十米内的九环区域。    然而，意料中的爆头声并没有响起。    袁刚抬头看去，瞳孔猛然急剧收缩，脸上露出极度震惊的骇然之色，仿佛见鬼了一样。在他的视线中，那个坐在椅子上的陌生青年，不知何时伸出了两根修长干净的手指，在手指中……夹着一颗飘着热气的子弹！    袁刚有些懵了。    噗！    林超手指微曲，将子弹甩射出去。    血光一闪，袁刚的身体微微一颤，从他额头位置浮现出一个血，鲜血从里面如蚯蚓般蔓延到整张惊骇的脸上，在大脑死掉的刹那。他身体所有神经细胞也随之停止运转，仰天倒在了床上。    鲜血很快染红枕头。    在袁刚边上被推开的年轻女孩，满脸苍白，**的身体像一只麻雀。不停地哆嗦，牙齿打颤，她是一个聪明的女孩。知道在这个时候，如果大声尖叫不但不会保住性命。反而会马上死去。    她拼命地忍住心中的恐惧，紧紧地用手指甲掐着手指。剧痛刺激着她的神经从这种极限的恐惧中稍微清醒一，她勉强露出一个自认妩媚的笑容，道：“大，大人，您有什么需要，我都可以……”    “把他的裤子穿上。”林超从椅子上站起，来到床边。    年轻女孩身体轻轻颤抖，不敢拖拉，连忙抓起床下的一件休闲裤给袁刚套上，在这个过程中，她有意无意地微微挺胸，露出自己依旧坚挺雪白的胸脯，这是唯一可以给她安全感的利器。    林超并没有去留意她的动作，等她将袁刚的裤子套上后，随手抓住袁刚的一条手臂，将他从床上拖下，就像拖着一条破败的麻布袋，朝门口外面走去。    在房间外面，林诗雨，白雪，尤潜等人，或是靠立墙壁，或是垂手等待，等看见林超出来后，立刻迎了上来。    在这条宽敞的通道地上，有几具新鲜的暴民尸体。    “一共8个暴民，其中有6个有枪械，已经全被击毙，香在解救地下室中被奴役的普通幸存者。”林诗雨推了推没有镜片的眼镜框道。    林超微微头，拖着袁刚的尸体下楼。    几人来到楼下时，大厅里已经聚集着上百个人，乱哄哄的，这些人中大多数是年轻女人，以及六七十岁的老人，或是七八岁的男孩，在他们中的强壮男人，都已经加入了暴民队伍中。    不知是多久没洗澡，这些人全都跟乞丐差不多，浑身脏得令人无法直视，散发着浓郁的屎尿臭气，让黑月，林诗雨和尤潜微微皱眉。    白雪似乎并没有闻到什么异味，依旧老老实实地跟在林超身后，如影随形。    林超等人的出现，立刻引起一部分人的注意，这些人先是被林超几人身上的干净程度所震撼了一下，随即目光就被林超手里拖着的尸体所吸引，由于长期饥饿，眼球供血不足，导致视力衰退，加上角度缘故，他们并没有看清袁刚的模样，但隐约感觉有些熟悉。    在众人惊疑时，林超手臂一甩，将袁刚的尸体高高地抛向人群前面。    砰地一声，尸体摔在地上。    突如其来的声响，让其他声交流的人，全都抬头看了过来，当他们看见这个被丢出来的人，居然是他们记忆中噩梦般的魔鬼时，顿时一个个目瞪口呆。    过了片刻，人群中才轰然爆发出一阵惊呼声，所有人满脸震撼，他们见识过袁刚的特殊能力，知道要杀死这样的一个人，是多么的困难，先不大楼里的其他暴民，单是袁刚自身的力量，就不是一般人能对付的。    可是，他的尸体却货真价实地摆在眼前，简直像做梦一样。    其中一些女人眼眶微红，死死地盯着袁刚的尸体。恨不得冲上去狠狠踩几脚。    “安静一下。”林超冷声道，声音轻缓。却有一股不容置疑的威严，传入到每一个人的耳中。    所有人立刻安静下来。抬头看着林超，心中刚得到的巨大喜悦感，迅速被一股不安所掩盖，看着林超等人的目光中带着隐隐的紧张和畏惧。    虽然林超等人看上去都是年轻人，而且以女性居多，但是没人敢觑，毕竟，袁刚的尸体就是从林超手里甩出来的，能够单手将一个人甩到这么高。这么远，单是这份力量就让他们感到心惊胆颤。    他们不确定，林超是不是跟袁刚一样残暴的人。    “给你们两个选择。”林超俯视着他们，淡漠道：“第一，听从我的调遣，做苦力劳动，每天可以领取固定的粮食和水；第二，可以离开。”    听到林超的话，人群中寂静了一会儿。所有人面面相觑，过了一会儿，才有一个年轻女孩壮着胆子，道：“请。请问，是做什么苦力？”似乎太久没过话，她的喉咙有些干哑。    其他人同样畏惧又好奇地看着林超。    做苦力？    都末日了还做什么苦力？    “根据你们的技艺来定。”林超淡漠道：“擅长什么。就做什么，如果什么都不擅长。就帮忙修筑围墙。”    “修筑围墙？”所有人微微一愣，很快就想到什么。其中一个年龄六十多饿得皮包骨的老人声音虚弱，问道：“是要建立围墙，抵挡怪物么？”    “不错。”林超头。    这些人相互对视一眼，很快就有人答应，跟他们之前的生活相比，做苦力简直是意思，何况还能得到食物跟水，这样的待遇还拒绝？除非是脑子坏了。    在有人带头的情况下，很快有大量人同意，虽然有些机警的人觉得，这个陌生青年有可能是欺骗他们的，但是他们没有选择，起码，这个人比袁刚更强大。    他们被奴役在这里，曾经有集体反抗的机会，却没有去反抗，很大原因就是，他们甘愿在这里。    虽然很痛苦，但是如果离开这里，很快就会被外面的怪物吃掉。    人就是这样，从对比中寻找优越。    不过，在这上百人中，依旧有两个女人偷偷离开了人群，溜了出去，她们被大量暴民蹂躏过，早已不再相信任何人，只会认为林超有什么阴谋，表面到这些都是虚假的谎言。    林超注意到了这二女，却并没有理会，他已经很仁慈的给了活路，如果自己不愿意上路，那就怨不得任何人。    林超向人群前的范香语道：“先给他们发食物。”    范香语了头，给几里外巡视的四只最强的腐尸传递了一个信号，这四只腐尸在德州市战役中，吞吃过大量怪物尸体，体质已经达到四十倍，能力进化到第三阶段，全身的腐烂皮肤已经愈合百分之八十，只剩下胸口和腹下的生殖系统还是溃烂的，不过包裹在衣服里面，从外面看不出来。    这四只腐进入到一家大型超市中，这个超市里聚集着大量腐尸，密密麻麻的，在灾难爆发当晚，超市恰好举行了一个赠送活动，引来大批的民众，结果灾难爆发的当时……这里完全化作修罗狱场。    这四只腐尸神色麻木，从这些低等腐尸身边经过，动作麻利地扛起超市里的大米和一些没有腐烂变质的食材，迅速朝外面走去，沿途撞倒一些拦路的低等腐尸。    被撞倒的腐尸像翻壳的乌龟，在地上半天才爬起，望着那四只腐尸离开的方向，似乎对这几个同类的行为感到疑惑。    ……    这几天更新有次奥蛋，总是失眠，睡两三时就惊醒，然后反复睡不着，起来码字吧，又没精神，思维无法集中，很头疼，在努力调整作息中，推荐票也有缩水，很想爆发求票，但实在没脸开口，希望明天状态恢复一些，爆发补更，在这先对大家声抱歉~(未完待续。。)

 第一百九十七章：会流水的树【第一更】
    求下推荐票，继续第二更。    ……    这些难民对于“食物”二字异常敏感，在林超话刚说出口时，全场立刻安静下来，一双双略显麻木空洞的眼睛中，立刻迸射出饿狼似的目光，所有人都不由自主地向前靠拢，生怕自己领不到吃的。    范香语声音冰冷，道：“所有人站成两队，没有我的命令，谁都不许动，不然就没吃的！”    事实证明，什么威胁都比不上一句“没吃的”，所有人迅速分成了两队，不过在分队的过程中，再次出现矛盾……害怕站在后面领不到吃的，每个人都拼命地往前挤！    范香语看见乱作一团的人群，冷哼一声，道：“都有吃的，我们食物充足的很，谁要是再挤，今天一整天都没吃的！”    一整天没吃的？    意思是说……    这餐吃完，下顿还有咯？    所有人愣了一下，眼中顿时露出兴奋的光芒，满是泥垢的脸上涨得微微发红，几乎不等范香语说第二遍，就迅速站成两条队伍，笔直如一，每个人的站姿简直比军队还标准，丝毫不敢多动，脸上露出兴奋期待之色。    不过，还有个别人，虽然站在队伍中，依旧心存怀疑，在场有上百个难民，要养这么多人，就算每个人只吃一点点，也不是一笔小数目！    就在所有人刚站成队伍时，外面忽然飞掠而来四道身影，皆是脸色冷漠，身上散发着让难民们感到胸闷的压抑气息，但是很快，难民们就觉得他们是如此的可爱可亲，恨不得扑上去每人亲一口，因为在这四人的肩上或手里，提着一袋袋大米和纯净水，此外还有超市袋装的糖果，密封火腿肠。巧克力等零食。    全场难民们的目光炽热如火，呼吸粗重起来，下意识地想要簇拥上去，但是很快就想起范香语的话。一时间，每个人都在全力克制自己的身体，尽管如此，依旧有一个十六七岁的女孩，冲出了队伍。跑到四人最前面的陈百胜腐尸面前，伸手抓向它手里的糖果零食袋。    砰！    陈百胜面无表情，如果不是范香语控制住它的本能，它早已扑上去吞吃了这个女孩，此刻只是手臂一晃，将这个女孩撞倒在地，然后径直顺着两队中间，朝范香语走去。    “你，过来！”范香语脸色一沉，盯着这个女孩。冷声道。    这个女孩饿得皮包骨头的屁股磕在地上，骨头仿佛要裂开一样，疼得眼泪都差点掉下来，她听到范香语的话，顿时脸色苍白起来，哀求地看着范香语，道：“求求你，给我吃的吧，你要我做什么我都愿意，求求你……“    说完。跪着不停磕头。    范香语冷哼一声，道：“我说过，老实排队都会有吃的，这是命令！违抗命令。就该得到应有的惩罚！”    “求求你，求你，我不是故意的，我……”女孩满脸惶恐。    熊小小心中不忍，向范香语道：“算了吧，她应该是饿怕了才这么冲动的。念在初犯，再给她一次机会吧。”    范香语没有理她，抬手指向队伍前的几人，道：“你们四个，过来煮粥，其余人，原地休息。”    这被点名的四个人，分别是十几岁到三十多岁的女人，此刻满脸惊喜，连忙出列，在其余人羡慕的目光中，来到四只腐尸面前，看着地上五六袋大米，吞咽着口水，有些移不开目光。    范香语擅长于发号施令，指挥着几人分工负责生火，搭锅，煮米。    四只腐尸将大楼里袁刚他们使用的煤气坛，锅灶等物搬运到大厅里，几个女人忙活得不亦乐乎地开始煮米，两个人合抱抬起桶装的纯净水，朝锅子里倒去，有时不小心洒出一些在地上，心疼得像掉了一块肉似的。    其余人坐在地上，或是站起来，看着煤气灶上细小的火苗，急得不停挠头。    这四人将大米从袋子里掏出来后，并没有清洗，直接就放在了锅里，然后加水烹煮，虽然有点不卫生，但是这时候谁都没有在意，反而如果有谁去淘米的话，估计还会被其他人怒骂败家，浪费水。    范香语让四只腐尸去外面的超市中，找了些一次性饭盒和筷子，带了回来。    很快，第一批稀粥煮好了，一共六个煤气坛，六个锅灶，香飘飘的稀粥白气从锅子里飘出来，让难民们有些激动。    在范香语的指挥下，四人将稀粥盛到饭盒中，每人两盒，让两队的人按顺序上来领取，其中那个跪在地上的女孩，则只领到一盒，虽说如此，依旧让她感到惊喜。    六锅稀饭很快发完，只有二十个人领到饭盒。    排在后面的人，吞咽着口水，眼巴巴地伸着脖子张口望着。    领到食物的人则抱着自己的饭盒，心情激动地回到队伍中，大口地喝了起来，很快就吃完了，就连饭盒都舔得干干净净。    很快开始煮第二批。    林超看范香语指挥得井然有序，心里放心下来，在他们几个人中，唯一有管理意识的人，大概就是范香语了，而且，她在人心方面看得比较透彻，如果换做林诗雨和黑月的话，首先是气场不够，有时候会控制不住局面，而且容易心软，对于一个管理者来说，仁慈只是外表，安抚弱者用的，内心必须要冷酷！    等基地市建成，林超准备让范香语担任代理市长……让一只腐尸来掌管人类，倒也是个不错的主意？    没过多久，这些难民们都吃到了食物。    范香语并没有一次给他们吃饱，而是只吃个六分饱，原因有两个，第一是他们一直处于饥饿中，肠胃萎缩，功能衰弱，如果骤然吃太多，身体会消化不良，白白浪费食物。第二，一旦吃饱了，人的危机意识就会减退，很可能会懒惰下来。    有时候，一个暴君的话，往往比仁者的话要有用。    软硬并施，才是管理的核心。    所以，当给这些难民们吃完后，范香语开始给难民们分配工作，第一项任何就是找寻大楼里有用的东西。    这个任务很轻松，主要目的是调动这些人的工作意识。    林超把范香语叫过来，对几人道：“这里就交给你们了，先把县城其他地方的难民，听话的，愿意工作的，都召集起来，再把县城区域的怪物都扫荡掉，如果遇上无法对付的怪物，就等我回来。”    “你要去哪？”林诗雨连忙问道。    林超微微一笑，道：“我去剑门关，那里是我们基地的核心区域，最后的防守关卡，我先去察看下地形，顺便把那里的怪物解决了。”    “那你要小心。”林诗雨不舍地道。    林超点了点头，告别了几人，背着古枪直奔县城外面的剑门关，有黄金犬和小草怪暗中保护范香语她们，只要不是遇见王级怪兽，就不会有什么危险。    白雪看着林超离开的背影，情绪有些失落。    林诗雨握着她的手，微笑道：“我们先去做事，等事做好了，他就会回来的。”    白雪眼睛一亮，道：“真的么？”    “嗯。”林诗雨笑着点头。    ……    剑门关，两侧的黑色巨岩高耸如天，中间的剑道十分狭窄，是典型的易守难攻地形。    林超沿着剑道飞奔进去，沿途看见一些游荡的腐尸，顺手一道伽马射线击毙，很快就进入剑道后面的蜀道中。    放眼望去，葱郁的森林此起彼伏，在微风下林涛汹涌，蜀道中全是惊险陡峭的小山道，以及大片杂草丛生的树林。    林超开启上帝领域察看了一下，附近四五百米内的森林中，没有看见半只怪物，寂静得有些出奇。    林超的目光落在这些大树上，脸上露出一丝冷意，弹射出一道伽马射线，击在七八米外的一颗丛树上，噗地一声，这颗丛树的粗糙树皮被击穿，从里面汩汩地涌出绿色浓稠液体，充满腥气。    呼呼！    这颗大树仿佛被惊醒一般，树下的土壤中猛然蹿射出几道藤蔓，射向林超，与此同时，在树皮上裂开一张怪嘴，满嘴尖锐的树皮牙齿。    林超手里古枪一扫，将迎面破风而来的藤蔓搅碎，一枪击在这棵树的嘴里，将它直接洞穿，溅射出大量绿色浓液。    林超抽枪而回，虽然这一枪洞穿了它的神经传导系统，但是并没有彻底杀死，变异植物的生命力远远高于怪物，就算把它显露出来的头部位置击穿，都无法杀死它们，除非是连根拔起，让它们无法吮吸到土壤中的养分。    林超没有理会这棵树，他不是火焰能力，跟这些树消耗下去没有意义，这次过来，他的主要目的是开路，看看这里有没有大型怪物，或是变异的树木之王，此外，就是寻找一种特殊的树木。    这种树木叫“泉水树”，它会吸取空气中的水分子，以及土壤中的湿气，在体内转化成积水，这些积水非但没有病毒，而且比一般的纯净水还要干净，是天然的水源树，在很多大型基地中，都有专门的沃土区域，种植这些“泉水树”。(未完待续。)xh118

 第一百九十八章：食草兽【第二更】
    先睡4小时，8点起来码第三更，12点前更出来，下午再睡一下，五点起来继续三更，9点前应该第一更，作息慢慢挪，一下子扭不过来，最后求下推荐票和月票！    ……    地球上已知的植物有38万种，每种植物都有不同的特性，在病毒的侵蚀下，几乎九成的植物内部结构都出现异变，特性得到强化，或是改变，其中有一成左右的树木，会彻底变异，成为食人树。    食人树对于阳光和土壤的需求并不多，主要是依靠鲜血，肉类来补充自己的生存营养，如果长期没有进食血肉的话，就会萎靡虚弱，它们体内的叶绿素被病毒破坏，光合作用带来的补充非常微弱，到了晚上就会彻底无力。    变异植物对于周围的环境和水土要求特别高，除非是适应力特别强的树种，例如小草怪这样的，否则都不会挪动身体，一旦挪动的话，就会元气大伤，或是直接死掉。    “泉水树”并不属于食人树，而是一种变异树种，依旧是靠光合作用和土壤来维持生命的，没有自我意识。    除“泉水树”外，还有很多神奇的变异树木，例如能够感应到空气湿度的“保温树”，在遭遇寒冷气流时，“保温树”的叶子会缩成一团，抵御寒气，叶子具有隔离寒气的作用，并且里面的树杆能散发出热量，一般的聚民地在冬天的时候，就指望“保温树”过日子。    不过想要进入“保温树”的叶床中，需要缴纳非常高额的费用。    此外，还有一种叫“米树”的变异树木，这种树是由西谷椰子树变异而成，在旧时代的时候，西谷椰子树就被誉为“米树”，一般生长在热带高温，阳光充足的地方，例如菲律宾。印度尼西亚等东南亚国家的岛屿海边。    西谷椰子树除了会结出椰子，它的坚韧树皮里面还有大量淀粉，居住在岛屿上的人们，会在椰子树开花前。将树切开，刮取出里面的淀粉，制作成西谷米使用，是当地人的主要粮食，而这些西谷椰子树经过病毒的强化和改造。树内淀粉的产生速度大大增加，只要将树头砍断，就能从里面掏出源源不断的淀粉，一颗“米树”可以供养十个人的粮食！    不过，在剑门关这样的内陆区域，是不可能有“米树”的，也无法移植过来，生态环境无法供养。    嗖嗖！    林超刚进入到树林中，就出现七八道藤蔓飞射过来，仿佛鲜红的触手一般。充满泥土腥气。    林超早有准备，随手几枪绞断，开启上帝领域，继续前进搜查，以这蜀道中的浩瀚树木，要找到几百棵“泉水树”并不难。    没过多久，林超就看见了两种稀有树，分别是“龙香树”和“坚木树”，这龙香树的叶子能够加工制成驱兽香料，一般的爬行类怪物闻到这样的香料。会立刻退散开来，不敢靠近。    坚木树是一种光秃秃的树，没有任何叶子，它的内部木头非常凝实。硬度跟金属差不多，可以用来建筑坚固房屋，或是制成木棍武器。    林超将这两种树的位置记下，然后继续向前搜索。    在树林中并没有什么怪物或是腐尸，只有一些人类散落的衣服落在食人树下，显然是被吃掉了。骨头都被食人树埋到了自己身下，当养料。    十几分钟后，林超终于找到了第一颗泉水树。    只见这颗泉水树高约十米左右，树叶蓬松茂盛，叶子碧绿得像翡翠一样，模样跟林超记忆中的泉水树差不多。    林超伸手在树杆上戳开一个小窟窿，立刻有清凉的水从里面汩汩流出，他伸手捧起一点喝下，水流甘甜，没有半点病毒的腐烂气味，当即用嘴堵上树口，喝饱以后，才抓起一块树皮，将这缺口堵住，以这棵树的生命力，这点伤口很快就能愈合。    林超记下坐标，继续前进，单是一颗泉水树，只能供养二十个人的用水需求，起码要找到一百颗才够用。    沙沙~！    就在这时，林超忽然听见一阵树叶摩擦的声音，在微风摇曳的树林中，这样的声音再正常不过，但是凭着本能的警惕和多年的经验，林超在第一时间就感应出一丝不寻常。    树叶的声音，是从地上传来的，而且不像是叶子的飘动声，而是被碾压下沉的声音！    有怪物！    林超目光眯起，顺着那声音的来源方向看去，并且控制住周围的光线扭曲，藏住自己的身影，有死尸粉加上他控制毛孔的技巧，只要不是蛇类拥有红外线视觉的怪物，就无法察觉到他。    只见一只蜥蜴状的怪物，在六百米外的树林中缓缓爬动，体长约两米，表面的外皮随着周围的环境而变色，如果不是有光线能力锁定，根本就无法看出这只怪物的模样，就像一只隐藏在树林中的杀手。    “食草兽？”林超有些惊讶。    全球所有怪物在病毒的感染下，都变得嗜血暴戾，就算是绵羊，白兔，鹿这样的温顺动物，都会变成凶残的食肉猛兽。但“食草兽”却是例外，是为数不多的杂食性怪物，它虽然吃肉，但主要最爱吃的，却是植物。    不过，它只吃食人树这样的植物，对普通的变异树木并不会理睬。    只见这只蜥蜴般的食草兽，潜行到一颗松柏似的树下，突然间从伪装状态暴起，张开一张血盆大口，嘴里全是密集的利齿，狠狠地咬在这颗树杆上。    树杆上顿时剧烈摇晃起来，从树下抬起大量的暗红色根茎，朝食草兽拍打过去，将它紧紧勒住。    然而，食草兽不愧是它的克星，表皮上的鳞片猛然竖起，如同一道道锋利的刀片，立刻将紧勒的根茎划出大量伤口，此外，它的嘴疯狂地蠕动，随着头部狠狠一甩，只是短短30秒不到，就将这颗直径二十公分的树杆给咬断。    绿色浓液从里面喷涌出来，食草兽迅速含住，不停地吞饮，缠在它身上的根茎触手，逐渐地衰弱下去。    在食草兽的啃吃下，这颗食人树很快就被连根吃掉，只剩下一些没什么营养的分枝和树叶残骸散落在地上。    林超目光一闪，倏然闪烁而出。    速度增幅！    噗！    身影一闪，古枪如电，从这只食草兽的背后飞蹿出来，在它还来不及反应时，一枪钉在它的头颅上，将头骨直接贯穿，它的整个身体猛然僵硬紧绷，然后像泄气的气球一样松软下来，背后的尾巴无意识地抽动。    林超抽出古枪，开始解刨它的尸体。    食草兽身上最宝贵的就是它的外皮，可以模仿里面的奇特细胞结构，研发出相似功能的光感变色伪装物品，虽然这对于林超来说，并没有太大作用，他的变形能力就能解决，但是对于基地来说，却是大有用处！    试想一下，如果每人都有这样的伪装物品，那么在狩猎的时候，七八个人靠近伪装靠近猎物，然后突然奋起击杀，哪怕是一些大型怪物，在猝不及防的情况下，都有可能重伤，乃至是秒杀！    而且在遭遇危险时，还能够伪装逃跑，减低伤亡率。    很快，林超熟练地将这只食草兽的外皮剥了下来，将里面的肉刮干净，折叠卷起，丢进背后的黑色储物包里。    看着地上食草兽血淋淋的血肉躯体，林超心中一动，食草兽的视觉能够看见树木中的叶绿素，如果他将瞳孔变形成食草兽的眼睛，就能够轻易分辨出哪些植物是什么种类，就像先前，这只食草兽轻易就找出那颗食人树一样。    如此一来，寻找泉水树的时间就能大大缩短，否则的话，上百棵泉水树估计得找一两天。    想到这里，林超立刻弯腰用手指采集了一点食草兽的鲜血，用进化树进行分析，虽然是怪物的鲜血，无法构成基因点，但是能够分解出基因序列。    这基因序列对他的变形大有用处。    变形能力分为外部变形，以及内部变形。    外部变形就很简单了，控制细胞和肌肉随意变化，或男或女，或美或丑，或人或怪都行，但这些只是徒有虚表的，内部依旧是他自身的构造，例如将瞳孔变成鹰眼，并不会真的具备鹰眼的超远程动态捕捉能力。    想要变形成真正的鹰眼，就需要鹰眼的基因序列。    如果没有进化树的话，林超想要进行内部变形，就需要采集鲜血标本，送去科研院进行研究，然后再熟记研究出来的基因序列，再进行模拟变形，过程就很繁琐了。    有了进化树就不同，进化树跟他的大脑紧密连接，采集到的基因信息，分析出来后，直接就会汇报给大脑，就像刻在记忆细胞上面的一样，想忘都忘不掉，就算记载的记忆细胞衰竭坏死，也能从进化树中再次调出储备信息。    很快，分析出的基因序列，载入到林超的大脑中。    变形！    林超的瞳孔微微转动，黑白分明的眼睛顷刻间变成野兽般的琥珀色竖瞳，充满残暴邪异的感觉。(未完待续。)xh118

 第一百九十九章：蜘蛛洞穴【第三更】
    三更完毕，求张推荐票和月票，起来继续三更！！    ……    在林超的视网膜中，整个世界忽然变成一片斑斓的色彩，红蓝绿紫黑等色彩飘在空气中，不知道都是些什么物质，其中绿色数量最多，而且根据形状来看，是丛林中一颗颗变异树木内的叶绿素。，    在这其中，有一些树木内蓝绿萤光混合在一起，应该是食人树。    林超低头看向自己的手臂，只能看见很多混乱的斑斓萤光，完全看不出手臂的形状，而且时间一长，大脑有些眩晕，以人类的世界思维来用怪物的视角看世界，还是有些吃力。    林超解除了左眼的变形，两眼视角相互配合，立刻达到一种类似于【透视】一样的能力，左眼看见的人类世界画面，右眼视角叠加在一起，经过大脑的信息处理，相当于看见这些树内的叶绿素和空气中飘荡的各种光点。    林超通过【无限折射】拉高视野，从树林上空看去，只见附近除了一些修筑的旅游山道外，其余全是树林，乱石，在这些树林中，游离着大量的绿色萤光，仿佛一颗颗萤火虫在爬动，只是没有萤火虫那么大，反而像线状的绿色小虫，在树杆的纤维中流动。    林超如今的【无限折射】距离非常远，他的体质经过德州市一战后，在所有高倍怪物的基因能源强化下，加上那只黑蛟的基因能源，体质已经从68倍，提升到83倍。整整提升15倍！    而这，还是在黑月的强化能力增幅下才达到的。    由此可知。基础体质到了后期，想要提升是多么困难！不是每个人都能像林超这样。在七十倍体质不到时，就能杀死这么多体质破百的怪物，尤其是黑蛟的体质，达到近两百五十倍，可是它的基因能源，在黑月的增幅下，只是让林超的体质从78倍，提升到83倍而已，只强化五倍！    如果是一个普通人。想要杀死跟自己同等体质的怪物，已经是非常困难，这些怪物从出生开始的环境，就是血淋淋的弱肉强食，时刻在厮杀，战斗，格斗能力上远不是人类能比的，加上它们的表皮相当于厚重铠甲，而人类的表皮跟怪物相比。薄弱得跟纸一样，根本无法硬撼。    唯一能依靠的，就是手里的改装枪械。    能够像林超这样用冷兵器战斗的人，少之又少。    此刻。林超在83倍体质的视觉下，通过折射的光线，能够看见附近五十里左右的风景。在这个范围内的所有树木全都落入眼底，在这些树木中。普通的变异树木最多，全是流动的绿色萤光。每片树林中都有七八颗食人树。    很快，林超就看见先前的“泉水树”，它身上的绿色萤光只有薄薄一层，流露在树杆表面，里面是一片漆黑，显然，以这只食草兽的瞳孔，还无法透视出水来。    林超的视线向周围扫了一圈，很快就有所发现，在自己方圆十里范围内，泉水树竟然有七八十颗，其中有一颗泉水树，体积高得吓人，有近五十米高，生长在七八里外的一条小溪边。    林超迅速记下这些泉水树的位置，随后来到一些其它的萤光特殊的树木前，很快就找到一些“莲叶树”，“燃木树”等变异树木，都有一些不同的作用，虽然算不上是稀有变异树，但也算是一笔收获。    让林超满意的是，在这附近十几里内，没有看见半只怪物和腐尸，在丛林中的食人树根茎下，遗留着脱落的兽毛和人类衣服，显然，这片区域内的怪物和腐尸，都被食人树吃掉了，在初期的时候，食人树的力量远远大于怪物，能将猎物活活勒死。    林超将事情办完，看了看天色，时间不早，正准备下山，就在这时，忽然间眼角的余光中，通过折射的光线，看见十里外有一个漆黑的洞穴，一只浑身红黄相见的蜘蛛，从洞穴里爬出。    “蜘蛛洞穴？”林超微微皱眉，变异蜘蛛一般是两种，一种是喜欢单独捕猎生活的，一种是群居习性的，而这个洞穴显然是属于后者，以那只蜘蛛的体积，根本不可能开凿出这么大的洞穴，也完全没必要。    林超抓起古枪，飞掠而去。    很快，林超沿着蜀山道中的金牛道，来到了这里，漆黑的洞穴内暗淡无光，无法看见里面的情形，不过，这里面是蜘蛛群的大本营，肯定会布满黏性十足的蛛丝，如果是【火焰】能力的话，倒是能随意闯荡。    最省力的做法，就是回去让范香语带着几只【火焰】能力的腐尸过来清扫，但是一来一去，时间太耽误，林超沉吟少许，便握住古枪，迅速冲入了进去，以他现在的力量，就算是碰上王级怪物都能一战，一旦有危险的话，脱身应该是没问题的。    嗖！    林超蓦然射出。    门口那只出来散步的红黄条纹相见的蜘蛛，体积跟足球差不多，它的八只蛛目中看见林超，顿时吱叫着冲来。    噗地一声，林超一枪贯穿它的身体，顺手将它从枪尖上甩下，双目黄金化，控制着周围的光线，汇聚到洞穴里面，很快就看见洞穴的墙壁上，贴着密密麻麻的红黄色条纹的剧毒蜘蛛，此外，一张张大小不同的蛛网布满整个洞穴，有的变异蜘蛛躺在蛛网上休眠，这些蛛网丝毫没有下沉，仿佛足球大的蜘蛛是没有重量的一样，可见蛛丝的韧性有多么恐怖！    虽然以林超的体质，要击杀这些变异蜘蛛轻而易举，但是被这么多蛛丝黏上，依旧会行动速度大减，这就像一根筷子和一把筷子的区别。    林超目光一闪，迅速一枪将洞穴头它的鲜血，用进化树进行分析基因序列，很快，关于这只蜘蛛的身体构造，印刻在林超的大脑中。    林超意念一动，直接挥舞着古枪冲入到蜘蛛洞穴中，他的身体触碰到这些黏性十足的坚韧蛛丝，丝毫没有被黏住的感觉，仿佛只是碰到一些钢丝一样。    通过变形能力的微部变形，林超表面皮肤上的汗毛，变得跟蜘蛛的毛刺一样，能够防止自己被蛛丝黏住，这些蛛丝对他的作用，几乎为零。    噗噗噗！    林超施展伽马射线和古枪，在洞穴中迅速大开杀戒，一只只贴在洞穴或蛛网上的变异蜘蛛，迅速被击毙，从蛛丝囊中喷涌出的鲜血和未成型的白色蛛丝团，从伤口中滑落出来。    这些变异蜘蛛的体质只有两三倍左右，这个体质看似很低，但是要知道，这些蜘蛛以前的体积是何等渺小，如今能够达到两三倍体质，所造成的危害性，已经不亚于十倍体质的怪物！    而且它们是群居习性，每一次出去捕猎，都是一场灾难！    噗！    林超踩踏着变异蜘蛛的尸体，伽马射线如同暴风雨一般旋转射出，全方位的横扫到洞穴里面，所过之处，没有一个活口留下。    没过多久，林超就深入到洞穴里面，这洞穴呈下坡状，里面墙壁上黏滑无比，充满腥臭气息，地上有大量的人类骨头和怪物的骸骨，全都森白得没有一丝血肉，被吃得干干净净。    前行三十多米后，林超来到了洞穴最深处，这里是一个宽敞的洞屋，里面的干枯植物树叶上，趴着一只藏獒大的臃肿蜘蛛，在它周围有几个小狗大的变异蜘蛛，看上去比外面的要强壮一些。    但是……并没有什么用。    噗噗噗！    林超抬手几枪点出，枪芒如电，带动的螺旋气流就将这几只变异蜘蛛隔空击毙，就连那只蜘蛛母皇也不例外。    做完这些，林超开启上帝领域，准备检查一下有没有漏网之鱼。    “嗯？”林超微微一怔。(未完待续。。)u

 第二百章：地下宫殿【第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    继续第二更    ……    在光线的渗透下，整个洞穴内的一切都浮现在林超脑海中，里面的蜘蛛已经完全死绝，然而，让林超感到意外的是，这个洞穴并非只是一个简单的蜘蛛洞穴，在蜘蛛母皇后面的岩石层壁中，有一道两指宽的缝隙，光线能够渗透进去，在那里面居然是空的，而且有一条人工修筑的台阶，通往地下！    “人工地下建筑，难道是陵墓？”林超目光微微闪动，来到这岩石层壁前，察看了一下机关设置，很快就找到一个类似九宫格一样的图案，刻画在黑漆漆的岩石上，由于时间太久，长满青苔。    林超估摸着这应该是开启通道的机关，不过他对这种古学并不懂，只能用自己的方法来开启。    砰地一声，林超一拳打在岩石层壁上，坚固的岩石上迅速裂开一道道痕迹，但并没有破碎倒塌，而是露出岩石里面的一层奇特的金属。    林超微怔了一下，这个地方应该是古代所筑，居然会有金属制造的机关门？而且这金属的硬度跟金刚石不多，像是某种高级合金。    林超没有再用暴力破解，有金属的话，就很可能有高级机关，就算他有改造龙翼保护，在一些精妙机关面前依旧有重伤乃至死亡的危险。    林超伸手摸向金属门两侧，随着岩石震落，先前的两指宽缝隙，立刻变成三指宽，他心中一动，立刻控制自己身体进行变形。全身脂肪挪动，骨骼和肌肉纤维在变形基因的改造下。具有超凡弹性，一点一点顺着缝隙中挪动进去。    很快。林超完全钻了进去，来到金属门后面的地下台阶中。    光线，亮起。    林超聚集着一团光线呈束状，当探照灯用，沿着台阶往下。    漆黑的台阶中，冰冷的气息从地下翻涌上来，仿佛通往地狱一般，周围的岩壁上没有任何油灯，光秃秃的雕刻着一些狰狞的图案。或是奇特的凶兽，或是模样怪异的人形生物，一个个怒目圆瞪，似乎在瞪着进来的人。    林超眉头微皱，控制着落脚声响，如同一阵轻风般向下飘去，不带半分动静。    这地下台阶很长，估计有上百米左右，里面一片漆黑。林超的上帝领域都被压缩到自身的十米范围。    几分钟后，林超终于来到地底，依靠夜视能力看去，只见台阶下是一个椭圆形的漆黑宽阔大殿。穹顶高高隆起，似乎有四五十米高，在这个原始古老的大殿周围墙壁上。刻着一些奇特的图案和特殊符号，似乎是某个文明的文字。    在大殿中间。有六根兽牙似的尖锐弯柱，在这弯柱中间的台子上有一个台阶似的石台。上面长满青苔。    林超没有轻举妄动，虽然这不是藏于另一个纬度的遗迹，但是处处透露着古怪，单是外面的金属门，就不像现代能够制出的，而且这里距离地面并不远，却没有被现代的考古学家探索到，简直就是鬼扯。    单是这一点，就非常诡异。    望着那兽牙似地尖柱，林超目光闪动，这个东西怎么看都像是一个……祭坛？    林超沉吟片刻，没有再继续向前，而是转身顺着台阶而上，这个原始大殿太过古怪，给他的危机感，不亚于一些高级遗迹，尤其是那六根尖锐兽牙状的东西，给他一种心悸的感觉。    在林超的背影转过时，漆黑森冷的大殿中，周遭岩壁上的巨大神祗似的刻画，脸上隐隐透着一股恶鬼似的狰狞。    “以前从没听说过，在剑门关这里的地下，居然会有这个。”林超顺着台阶而上，边走边沉思，“以那座基地的人力资源，不可能没有察觉到，说明隐瞒了，不管怎么说，这里对建造基地，应该构不成威胁，等实力强一点后，再过来探索一下。”    想到这里，林超加快了步伐，朝台阶上方的金属门走去，他总感觉，背后似乎有什么东西在盯着自己一样，犹如阴冷的毒蛇，让他的大脑中反应出几分本能地危机感。    来到金属门前，林超刚要出去，突然看见，金属门在……缓缓移动！    要合闭上？    林超心中一惊，如果被关在这里，以他力量要破开这道特殊的金属门，尚是未知数，而且，这金属门不知尘封多久，居然会在他进来后就会关闭，难道是有人在暗中操控？不管如何，一旦被关在这里，很可能会活活饿死！    林超几乎反射性地施展出变形能力，化作一道薄扁的片状物体，朝缓缓移动的金属门缝中飞射出去，索性这道金属门似乎是年久失修，尘封太久，轨迹有些老旧，合闭的速度相当缓慢。    在离开金属门的刹那，林超回过头看去，瞳孔蓦然一缩，全身汗毛根根竖起，只见在门缝后面的阴影中，似乎一道毫无血色的模糊面孔掠过，仿佛鬼魂一般，充满森寒，阴冷，诡谲的气息。    林超从不信鬼，让他感到惊骇的是，这个东西居然离自己这么近？！自己竟然完全没有感应到，如果刚才偷袭自己的话，简直无法想象！    所幸的是，这个东西似乎不具备变形能力，无法从金属门的缝隙中出来。    林超迅速施展【无限折射】，顺着最后的几毫米不到的缝隙，探入金属门后，一查究竟，然而，光线折射刚进入门后，就被彻底断绝，仿佛黑暗中有什么东西，把那伸入进去的光线给吞食了一般。    林超脸色微微变化，不再多待，迅速撤到了蜘蛛洞穴外。    “这个地下宫殿，里面居然有活物！”林超盯着漆黑的洞穴，目光闪动，忽然抬手一拍，将洞穴震塌，“先封锁再说，等以后得到相关资料，再来看看。”    那张毫无血色的模糊面孔，给他留下深刻的印象，不亚于遭遇到觉醒者时的惊秫感。    林超施展【无限折射】，察看了一下周围，见没有其它怪物后，这才沿山道下撤退，此刻天色已经渐暗，晚上怪物喜欢出来觅食，不知道范香语她们清扫的进度如何。    ……    剑阁县，西侧一处工业区。    范香语挑选这里作为临时落脚点，原因是这里有很多大型工厂，厂房宽大，完全能容纳招募到的难民，如果是居住在高楼大厦中，人员会分布在每一层，这些难民都是混合聚集起来的，难保不会出现什么摩擦。    在尤潜，黑月，林诗雨三人的努力下，今天已经清扫了大半个剑阁县，有黄金犬和小草怪在暗中协助他们，尤其是黄金犬，跟林超差不多的体质，加上狡诈的智力，真正的战斗力，完全不逊色林超当初斩杀的黄金巨猪！    不过，虽然体质强大了，但黄金犬还是一贯的……欺软怕硬！    看见一些大型怪物，黄金犬的第一反应就是……跑！    在这一点上，它跟小草怪难得的意见相投。    尤潜和黑月分开清扫县城内的怪物和腐尸，林诗雨则带着白雪一起清扫，范香语负责调派腐尸军团中一些擅长追踪，跟随的腐尸，跟在三人后面，当作通讯电话一样的工具，随时掌握她们的情况，然后将他们解救到的难民，或是碰上的落单幸存者，带回聚集地。    经过大半天时间，聚集地的人从起初的百人，已经暴增到近七八百人，    宽敞的厂房中，坐着大量难民，全都是蓬头垢面，跟乞丐一样，全身散发着难闻的气味，在这些难民中，以年轻女人数量居多，其次是老人和十六岁不到的小孩，成年男人的数量最少，只有百来人左右。    大部分成年人这半年的挣扎中，逐渐沉沦，选择了当暴民，烧杀抢掠，被黑月和尤潜顺手就杀了。    这百来人成年人中，有一半是自醒进化者，独自生存，没有碰上别的暴民团伙，或者有的碰上了，但没有选择加入，剩下的则是一些胳膊断了，或是腿断了的残疾，根本就没有劳动力。    “首领，都天黑了，该发饭了吧？”坐在地上的难民中，站起一个精悍青年向范香语朗声说道。    “晚餐时间是七点。”范香语淡漠道。    这精悍青年嘀咕道：“天都黑了，难道还没七点么？”    文明崩裂，很多人都失去时间概念，只觉得活一天算一天，连吃饭都成问题，谁还管今天是几号？而很多人用来看时间的，都是手机，等手机电量用完后，基本就只能靠天色来判断大概的时间，如果一觉睡过去，醒来后是阴天，就会无法判断此刻是上午还是下午。    范香语没有理会她，看了一眼渐暗的天色，向林诗雨道：“你的能力，能提供几个小时的电力？”    “说不好，但一晚上是没问题的。”林诗雨知道她的意思，来到厂房的电闸前，通过电力进行察看电线情况，然后找出失修的破损处，进行修复，十几分钟后，这一层厂房的电线完全修好，她控制着电流，注入到电线中，调整电压功率，达到这节能灯管的承受范围。(未完待续……)r1292

 第二百零一章：震慑【第二更】
    继续码第三更，求点推荐票和月票，来点动力。⊙，    ……    随着白色灯管亮起，宽阔厂房中的所有人，都微微眯起眼，习惯了在黑暗中生存，忽然间看见亮光，反而有些不适应，不过等适应过后，所有人脸上都露出惊喜之色。    谁都没有想到，范香语等人手里掌握的资源如此丰富，连发电机都有。    “用床单做窗帘，包住窗户。”范香语挑出几个女人，指挥道。    这几个女人十分听话，在下午得到食物后，她们就对范香语有一种顺从感，只是封锁窗户的小事，跟她们之前遭受的侮辱，凌虐相比，完全就不算事儿。    范香语则将自己的腐尸军队，分布在厂房周围几里外的各个路口和房屋中，侦查情况，有任何风吹草动，就会马上知道。这些腐尸虽然被奴役，但本身的智力还在，而且随着范香语的体质增强，她控制腐尸的方法有两种。    第一是强行控制，侵占腐尸大脑，支配它的一切行动，这是强控。    第二种是通过催生种植的精神标记，让精神标记像种子一样发芽，在腐尸的脑海里扎根，然后不断进行催眠，让这些腐尸对她产生强烈的归属感和亲和感，完全言听计从，就算是让它们马上抹脖子，都毫不犹豫。    这种【精神奴役】跟【强控】的区别在于，精神奴役的话，腐尸会保留自我的本性，具有自己的智慧和判断力。不再只是傀儡，但是目前来说。这些腐尸的智力和判断力都还很低，需要慢慢培养。等以后到了高倍体质后，范香语只需要给它们一个指令就行，不需要亲自控制它们，浪费自己的大脑计算空间。    此刻，通过一些腐尸反馈过来的画面信息，范香语知道林超从夜色中回来了，手里还提着一个东西，按照那只腐尸眼线通过精神标记反馈过来的描述，应该是一只猎豹似的怪物。    她知道。这应该是林超给她们几个准备的食物。    她们的体质增强后，身体的消耗同样在增加，普通粮食中的热量，已经无法满足她们的消耗，必须吃一些跟自己体质差不多怪物的血肉，才能够弥补自身的热量，以及补充蛋白质等营养。    通过【无限折射】，林超轻易就找到了范香语等人的临时聚集地，进入厂房后。立刻看见七八百难民，密密麻麻地坐在地上，空气中飘着难闻的体臭，其中有一些难民的屎尿全都拉在裤子里。虽然被换过衣裤，但是黏在身上的脏污，却无法用带有病毒的自来水清晰。    至于纯净水……    喝的都不够。哪有多的用来洗身体？    那几个屎尿拉在身上的难民，被周围的人嫌弃得拉开距离。只能尴尬地低着头。    林超的出现很快就引起难民们的注意，其中百来人上午见过林超。知道这个青年才是这几个人中的真正首领，一时间全都打起精神来。    林超将手里猎杀的这只58倍体质的血鳞豹丢在一边，扫了一眼这些难民，眉头微微皱起，虽然预料到杀死暴民后，基本上找不到什么有价值的难民，但是没想到全是一些柔弱的女人和老人，只有区区百来个成年男性。    “先煮粥。”林超向范香语说道。    范香语微微点头，从人群中挑出几个女人和两个自醒进化者，来到米袋和煤气坛前，开始煮粥。    其余的难民们看见终于开饭，一个个都激动起来。    林超从背包里掏出一个文具店里找到的笔和纸，将以前自己记得的一等基地规矩飞快写下，这些规矩和法章经过上百年的推演，改善，早已经接近完美，是专门为基地和末世环境而设定的！    以现阶段来说，这套基地规矩基本是教科书了。    规矩很多，各个部门都有相对于的规矩制度，林超没有全部写下来，而是先把难民的生活规矩写在了纸上，然后指向人群中一个自醒进化者，道：“你，过来。”    这个进化者青年意识到林超的地位，不敢拖拉，连忙上前。    林超把纸递给他，然后抬头看向难民们，道：“各位，等会儿吃完东西，大家排队进行一个调查，我们会根据你的特长分配给你相应的工作。接下来，我会把你们以后要遵守的规矩说一下，以后所有人，都需要遵守这些规矩，违规者，驱逐！严重者，杀！”当说到“杀”字时，林超的声音中蕴含着一丝杀意，顿时让这些难民们打了个激灵，下意识地坐直了身子。    “念。”林超向那青年说道。    这青年愣了一下，连忙顺着白纸上面开始念。    “基地基层福利规矩制度。”    “第一条：工作福利。”    “每个工作日，完成自己所属岗位的工作，将领取到一公斤大米，或其它类型的等量食物。”    “工作时间从早上6点，到中午12点，下午时间从2点到六点……”    “奖励：每周工作优异者，将额外得到十斤粮食。”    “第二条：生活制度……”    进化者青年缓缓念下，这生活制度主要是讲述，在聚民地内，不能随地大小便，以及不能相互斗殴等等。    当所有规矩念完，厂房内一片寂静。    范香语有些惊讶，她知道这些规矩有多么精辟，绝不是一般人，或者说一个人就能够想到的，几乎将方方面面的规矩缺陷都涵盖了，在执行上没有任何漏洞。    林诗雨同样惊讶，就算是司法部领导，一时间都未必能够想出这么周全的规矩，简直就是为如今的末世局势而设的，这个弟弟大学都没读完，以前怎么没看出来，他还有管理方面的天赋？    “请问……”一个手臂上有怪物爪痕的壮汉，站起来看着林超道：“你是我们的首领么？”    “没错。”林超回答道。    “你这些规矩，感觉都是给这些普通人制定的，你们应该是跟我一样的超级人类吧，请问我能够得到什么特权么？”壮汉脸上带着一丝骄傲地道。    在他背后的四五十个自醒进化者，皆是将目光投向林超，他们相互围成一个圈子，将其他普通人拒在外面，如果林超要让他们遵守跟普通人一样的制度，心里自然是不会服气的。    “特权么？”林超用脚勾起地上一把从袁刚那里清扫来的防暴警枪，察看了一下里面的子弹，然后丢给壮汉。    壮汉抓住枪械，微微一怔，“这就是特权？”    “向我开枪。”林超说出让人吓一跳的话：“如果能打伤我，首领的位置就是你的，任何特权都有。”    包括壮汉在内的所有难民，都是满脸错愕。    疯了吧？    要不要玩这么大？    壮汉握着防暴警枪，感觉有些愣，他不是那种会怀疑自己是否听错的人，很快就反应过来，先是检察了一下枪械的真假，虽然他从没摸过这东西，但是感觉……九成是真的。    “我看看。”人群中站起一个戴眼镜的青年上前说道：“我是军事迷，如果是制造的道具枪，我能辨认出来。”    壮汉微愣一下，将枪递给了他。    这青年抚摸到枪械，似乎兴奋了起来，犹如看到美女的饥饿饿狼，将枪械全身摸了个遍，才道：“不错，是真的，我再试试。”说着，用一个标准的卸后劲姿势托住枪，瞄准厂房墙上的一处，扣动扳机。    砰地一声，墙壁上的白色粉末沙沙落下，射出一个手指大的孔洞。    “真枪！”青年肩膀微微一晃，就将里面卸掉，爱不释手地说道。    壮汉看见如此威力，一把推开了他，夺回防暴警枪，向林超道：“你说的话算数？”    林超平静道：“当然。”    所有普通难民们脸色微变，没想到林超如此冲动，相对于这个壮汉来说，她们更希望林超来当首领，毕竟，他们现在还能得到食物，如果换一个人当首领的话，谁知道会不会又陷入以前的那种生活？    “很好！”壮汉满脸兴奋，立刻瞄准林超，这么近的距离，他相信自己不会打偏。    砰！    枪声惊响！    一些胆小的难民下意识地捂住耳朵，身体哆嗦，有一些胆大的难民则伸出颈脖望去，这一看，顿时眼睛瞪得快要裂开，仿佛见鬼了一样。    在节能灯管的白色亮光下，林超安静地站着，身上没有半点伤痕，在他抬起的两根手指中，夹着一颗热气腾腾的子弹。    修长的手指，仿佛是金属铁钳。    所有进化者和难民们都愣住了。    夹住……子弹？    这种事情完全超出他们的大脑想象极限，根本就不是人类可以办到的，就算是在科幻片中，都显得有点夸张。    壮汉满脸惊恐，抱着防暴警枪的身体不停颤抖，他看得最为清楚，在开枪的刹那，林超的手不知何时抬起，然后就看见在他的手指中，出现那颗刚射出去的子弹！    林超手指捻起子弹，对着先前那个军事迷青年射击的地方弹去。    噗地一声，子弹落在那个孔洞边上，并且炸出一个更巨大的孔洞。(未完待续。。)u

 第二百零二章：回归炎黄，战神榜出世！【第三更】
    热门推荐:、、、、、、、    三更完毕，8号两更调整作息，九号继续三更，求下推荐票。    ……    望着墙壁上的两个弹孔，全场一片寂静无声。    手枪，在普通人和这些初级进化者的世界观中，属于绝对的死亡杀器，可是林超不但能够夹住子弹，还能够单凭指力，就让弹射出去的弹头，造成枪管都无法达到的巨大杀伤力！    这真的是人类？    近五十个初级进化者目瞪口呆，他们自从觉醒后，就感觉天命所归，自命不凡，根本就瞧不起普通人，强大的力量让他们自信澎湃，但是【枪械】在他们的意识中，依旧是禁忌级的东西，无法抵挡，也根本没想过去抵挡。    可是，眼前所发生的这一幕，完全摧毁了他们的世界观……人类，居然能强大到如此程度？！    跟这些初级进化者相比，其他的普通难民则心思简单很多，在起初的震惊过后，全都兴奋和激动起来，在他们看来，林超就是救世主，有这么强的人保护他们，何愁没有吃的，何惧那些怪物？    “想要特权，就需要对我绝对忠诚，或者，你能超越我。”林超盯着壮汉，平静地说道。    壮汉身体微微哆嗦，惊慌地放下手里的防暴警枪，道：“我，我没手机看小说哪家强?手机阅有恶意，我只是听你的，想要实验一下……”    林超摆了摆手，示意他不必再说下去，这个壮汉的心思，每个人都有。无论是哪个聚民地的人，都想要当首领。权利就像漩涡，能够将人的**牵引出来。卷入进去，扭曲，撕裂，然后毁灭。    林超经历过很多聚民地的暴乱，毁灭，清楚地知道，想要管理一群人，不是给点食物，抱以微笑。就能够得到别人追随的，这种东西只有弱者才会看重，真正能够屹立的基地，只有一个根本性的原因：首领很强！    强到让底下的人，没有任何反抗的**。    强到让人觉得，怎么都杀不死你。    唯有如此，才能够震慑住别人内心的**，所以，林超才会直接用这样简单粗暴的震慑方法。斩断他们心底的贪欲，如果他换一个方式，例如当场击杀腐尸或是怪物，虽然能造成震慑的效果。但远没有硬抗枪械来的彻底。    枪在旧时代人们的思维中，占据太高的地位，就算林超杀死一些枪械都无法杀死的怪物。依旧会有人利欲熏心，幻象着可以用手枪来狙杀他。    所以。他很干脆的直接从源头上，掐灭了这一丝幻象。    “你们都是我的第一批追随者。”林超望着所有人。声音很平静，却自有一股威严气势，“我需要人手，所以招募你们，只要你们对我绝对忠诚，我自然会把你们培养成心腹，征战天下！这些怪物，单靠我一个人是杀不完的，你们想要好好活下去，就付出你们的忠诚，我自会庇佑你等，如果别有异心，不理规矩，轻则驱逐，重则诛杀！”    经过先前的震慑，所有人都不怀疑林超的话，最重要的是，林超给了他们生存下去的希望，只要付出自己的忠诚，就能够得到成为心腹的机会，而成为心腹的话，自然会得到栽培，甚至有可能像林超一样，具有那种超凡的力量！    外面怪物横行，谁不渴望得到力量？    一些桀骛不驯的人，在见识过林超的绝对武力后，迅速打消了自己的一些小心思，子弹都打不死的人，怎么偷袭？    林超吩咐那个进化者青年，将规矩表贴在厂房的两个弹孔下面，这个青年一副受挫若惊的样子，手麻脚利地迅速贴上。    这时，稀粥煮好了。    林超让范香语给大家发放下去。    所有人排队领取食物，队伍没有一丝骚乱，每个人看到那墙上两个弹孔，脑海中就会不由自主地浮现出，林超手指夹住子弹的画面，体内的血液都在沸腾加速。    在香喷喷的热粥下，所有人都感到一种久违的幸福感，仿佛重生了一次，心中对林超的归顺感更强了一些。    等所有人吃完后，林超掏出一些纸张，让范香语给这些人进行资料调查，如今基地围墙还没建成，信号塔，水电都还没有维修，一切都很简陋，等以后完全建成时，就能够用虹膜系统，将这些人的资料完全录入到基地的资料库中，进出基地都需要经过虹膜检测，避免混入奸细。    难民们排成队伍，在范香语和林诗雨的询问下，老实地回答自己的本来职业，以及擅长的技艺等等。    经过一个多小时的填写，这些人的资料和职业都被整理出来，范香语递给林超，林超飞快阅览一遍，这里面只有少数人是没读什么书的普通打工者，在初中时就离开学校，在社会闯荡，有的人混出了一些本领技艺，有的人还是普通打工者一枚，而其余的大多数人，都是大学的学历，虽然这份学历在旧时代不算什么，但在末世中还是值得一看的，如果学到的东西没怎么丢的话，起码能懂一点水电修理。    林超将里面三个懂得设计建筑的人挑了出来，分别是两个中年女人，以及一个六旬老头，全都蓬头垢面，浑身脏乱。    “明天开始建造基地围墙，由你们三个负责。”林超说道。    三人相互对视一眼，立刻答应。    林超挥手让他们退下，然后向范香语道：“我准备明天回炎黄基地一趟，这里就交给你们，让这些人各司其职，尽快把基地的围墙建造起来，以坚固为主，稍后我会将基地内的大概分布图绘画给你，让他们按照上面的模样，差不多造出来就行。”    “你要回炎黄？”范香语惊讶道：“是去遗迹么？”    林超微微点头，那个第一太阳纪的巨人文明遗迹，应该快要开启了，那里面的奇草，他志在必得。    “在基地建造的时候，动静不要太大，避免引来虫潮和鼠灾。”林超嘱咐道。    “嗯。”范香语点头记下。    到了晚上，等这些难民们都睡了，林超将范香语叫出来，把剑门关后的蜀道地形绘画给她，并且将“泉水树”标志出来，让她等基地建成以后，前去将这些“泉水树”移植到基地内，可以供应基地初期所需的水源。    范香语有些惊讶地看着林超，越发觉得有些看不透他，感觉似乎什么都懂一样，不过她没有多想，将林超嘱咐的诸多事宜全都记下。    “进化能源优先给一些表现好的，或是能力特殊的人用。”林超说道：“在这段时间，尽早把围墙修筑起来，如果遭遇到兽潮的话，就撤退到剑门关内，那里暂时没有兽潮敢入侵。”    剑门关内全是食人树，如果有大批怪物闯入的话，只会成为那些食人树的养料，就像一道天然屏障。    “知道了，你自己快去快回。”范香语看了他一眼。    ……    次日，林超的生物钟是六点，到了这个时间准时就会醒来，他看了一眼左手上的毁灭者手表，上面的时间是五点三十六分，林超眼中冷光一闪，右手扯下手表，用力地揉捏起来。    “你，你干嘛？”毁灭者惊慌道。    林超冷声道：“偷懒24分钟，你觉得我会怎么做？”    “哪有！”毁灭者的声音有些哆嗦，“你凭什么说我偷懒，现在分明就是这个时间，你不讲道理！”    “偷懒还顶嘴？”林超微微眯眼。    毁灭者有些心虚，道：“我就是打个盹儿……”    砰！    林超一拳将它变形出的嘴巴打得凹陷进去，然后不停地揉捏，搓拉，十分钟后，才将痛得苦不堪言的毁灭者重新戴在手上，然后掏出背包里的毛巾擦掉身上的汗水，热身结束，准备启程回炎黄基地。    这时，难民们都已经起来，在范香语的指挥下，开始第一天的工作，建筑基地围墙！    黑月和尤潜等人继续清理剑阁县其它区域，范香语则负责指挥这些难民，并且调遣一些表面愈合得差不多的腐尸，过来帮忙扛石头，单靠这些难民的瘦弱身体，想要修建一座围墙不知何年何月。    林超见一切都在向好的方向发展，心里放心下来，孤身朝炎黄基地前往过去。    ……    首都，炎黄基地。    高耸的基地围墙上，架设着大量机枪，中型导弹炮，以及燃烧弹等现代热武器，任何从别处游荡过来的腐尸，或是怪物，迅速就会被轰杀粉碎，而且在基地外面还有遥控地雷区域，以及各种陷阱沟，用来防范大型怪物。    嗡嗡~！    此刻，在基地东门外的一条八米宽的道路上，驰骋着一辆重型装甲车，在车内坐着几个上等列兵和两个尉官，正满脸笑容的闲聊。    这次出去执行任务，他们中一个伤亡都没有，自然是心情好的很。    “这次收获不菲，等回去后，试试看能不能冲到战神榜前一千。”    “许司令说过，冲到前一千名的话，就能晋升为校级军衔！”    “队长，我相信你，你能行的。”(未完待续……)r1292

 第二百零三章：随手刷新记录【第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    “自从许司令进入遗迹，得到那个‘基因检测光仪’后，军队里谁强谁弱，一下子就知道了。”装甲车内一个中年尉官感慨道：“这‘基因检测光仪’能够扫描出每个人的体能力量，像十大战士，就是战神榜前十的存在，尤其是no.1的凌羽，体质居然是人类的58倍，简直不可想象！”    “我的体质才强化到3倍，排在战神榜六万名开外。”一个上等列兵摇头苦笑。    “体质不是评定实力的唯一标准，还有战斗的技巧，像古武协会的那些家伙，体质虽然不强，但是真的打起来，估计十大战士都不是张天师的对手。”另一个士兵冷静地说道。    “不错，上次我们军营举办格斗小比赛，我的体质是六倍，却被一个三倍体质的人给击败了，尼玛相差一倍的力量啊，后来才知道，那小子以前练过散打，真尼玛贱！”一个口音带点东北腔的壮汉士兵愤愤道。    中年尉官轻笑道：“让你没事多练练你不听，丢人了吧。”    “别提了，回头我就去古武协会，争取搞个记名会员卡，一个月能够去听一次里面的大师讲课，多少能学到点东西。”    “嗯，格斗技术很重要，尤其是我们这样的人，没有太多的资源，只能努力磨练技术。［”    “这次完成任务，能得到200军功点，可以去买点练功设备，好好把军队教的格斗术和刺刀术练会，希望能早日成为校官。听说校官每个月都有一周的假期，可以在基地内休息。不用外出执行任务。”另一个年轻尉官轻叹道。    “听说新晋的no.9大人，在执行任务的时候。出了意外，目前基地正在挑选新的十大战士候补，你说，我们有没有机会去碰碰运气，兴许能被选上呢？”最先说话的上等列兵眼睛发光道。    “如果能被选上，就一步登天了。”中年尉官摇头道：“可是，能够被选中当候补的人，都是怪物，那个no.9大人。据说以前是王牌军营各科成绩最好的人，如今还不是死了，而且还是才晋升没几天就死了。”    “不错，想要当十大战士可不容易，虽然能够吃好喝好的，但是每次执行任务要面对的对象，可不是像我们遭遇的这些低等腐尸，而是那些超级巨兽，每一只都是坦克都杀不死的。炮弹都打不穿的，他们却只能依靠自己的身躯去搏杀。”    “想要得到，是要付出的。”    所有人微微沉默，那些超级巨兽他们在德州市见识过。单是远远看一眼，那种洪荒凶兽般的气息，就让他们感到头皮发麻。四肢发软，别说去战斗。就连逃命的力气都吓没了。    “你们说，战神大人还会回来么？”壮汉忽然小声说道。    中年尉官微微一怔。迟疑道：“应该……会吧？”    “等等，你们看！”突然间，一个趴在装甲车窗口的士兵，猛地大叫一声，激动得满脸涨红，指着窗外的前面，道：“那个人，那个人！”    其他人微微一怔，顺着他的手指方向看去，只见在装甲车前面，不知何时多出一个青年身影，背后用紫色绷带绑着一杆三米古枪，走路的步伐很缓慢，但是以装甲车的行驶速度，非但没有追上他，反而被逐渐拉开距离，越来越远。    “那杆枪……”    “在战神大人？！”    装甲车的内的两个尉官和几个列兵，全都瞪大了眼睛，先是满脸震惊，继而满脸狂喜和激动。    ……    林草来到炎黄基地东门前，仰头望去，高耸的围墙笔直陡峭，犹如盘踞的巨兽，气势磅礴，不过，如果用林超以前观看到的一等基地的围墙来比较，这个就是小巫见大巫了，根本算不上什么。    林超收回目光，朝大门而去。    门口几个值守的士兵看见林超，顿时满脸惊愕，揉了揉眼睛，有点怀疑是不是自己出现幻觉，但是很快就有人反应过来，兴奋得有点手足无措，结巴地道：“林，林将军！”    “是林将军！”    “林将军回来了！”    其余几人全都回过神来，满脸亢奋的表情。    林超微微点头，道：“通知一下许司令，我回来了。”    “是。”一个士兵连忙应道。    林超在几人的目送下，进入到基地中。    宽敞的街道，相对于上次过来，又整洁干净了不少，在街道尽头的广场上，几尊石像屹立，林超的石像同样在列，高度跟许司令的相差无几，手持黑色长枪，背负双翼，如同在世魔神。    在林超进入基地时，关于他回来的消息，犹如飓风般迅速传遍基地的高层中。    这些高层都有自己的情报眼线，在得知林超回来的消息时，几乎所有校官以上的干部，全都迅速放下手里的事，带上各种礼物，急匆匆地前往基地中央的司令部，像林超这样神龙见首不见尾的人，想要碰上一次可不容易，没人愿意错过这样的结交机会。    就算无法结交到，如果别人都去了，唯独自己没去，多扎眼，要是被林超见怪了，那就太冤枉了。    在这些高层涌动时，林超已经来到广场上，他正准备直接前往基地中央的司令部，忽然间在广场的几尊石像下面，看见有一个近三米高的银白色金属立式箱，那熟悉的模样，瞬间勾起林超的回忆。    “‘基因检测光仪’？”    此刻在这个基因检测光仪前，有零散的七八个士兵正在排队，当里面的人检测完后，银白色合金舱门打开，从里面出来，然后下一个人进去。    “没想到，这东西已经出世了，应该是从那座找出改装枪械的遗迹中挖掘出来的。”林超目光一闪，这东西的科技含量虽然不高，只是相当于那个文明的体检器械，但是对末世的意义却很巨大。    有‘基因检测光仪’的话，每个人都能清楚的知道，自己的体质达到了多少倍，对自己的实力有一个准确的判断。毕竟，不是每个人都能跟他一样，格斗技达到宗师境界，单凭自身对细胞的掌握，就能感应出具体的体质。    一般人是需要借助器械的。    而且，基因检测光仪中的核心科技，可以被单独提取出来，制造成全球普遍用的【扫描镜片】。【扫描镜片】就相当于缩小版的基因检测光仪，能随身携带，不但能够扫描出自身体质，还能看出别人的体质，以及怪物和腐尸的体质。    知道对方的体质，才可以判断出是应该进攻，还是撤退。    有的变异怪物，或是敌人，单凭肉眼根本无法判断有多强，如果是一只很强的怪物，你误以为很弱，贸然冲上去了，下场就是一个悲剧。    “我也去检测看看，看自己的感应准不准。”林超心中暗道。    这时，那基因检测光仪前的七八个士兵，全都检测完了，有的是结伴而来的，同样结伴而去。    林超走了上去，按动舱门上的绿色按钮，银白色舱门缓缓打开，里面是一个电梯似封闭空间，呈圆柱形。    林超踏入里面，舱门自动合闭。    “体检开始，倒计时……”    “全身扫描……”    “光感细胞渗透检测……”    从银白色超科技感的检测舱中，传出电子合成的机械声音，与此同时，在舱内的金属内壁上，射出一道道电波光线，将林超由上而下地进行扫描，来回三次后，电磁光波才消失不见。    “检测评价：七级健康（最高）。”    “体能成绩：83（综合数据除以人类单倍体质数据）。”    “右臂检测异常，有寄生生命。”    “左臂检测异常，有寄生生命。”    林超看了一眼扫描后的成绩，体能是83倍，跟他感应的一样，说明他的感应没有退步，当即踏出舱门，继续朝司令部方向走去。    然而，林超并不知道，在他踏出舱门时，整个基地的情报科顿时轰动了，他们有专门的部门负责时刻留意基地的中央系统，而基因检测光仪跟中央系统的数据是连接在一起的，所有检测到的新数据，都会呈现在里面。    然后……    所有人就看见，一个83倍体质的数字，从中央系统里面跳了出来，一跃挤身到战神榜第一的位置！(未完待续……)r1292

 开始补更，清算下多少章
    热门推荐:、、、、、、、    这几天更新有点萎，不过作息已经差不多调整好了，开始在白天更新，大家也不用熬夜等更了，先清算下欠了多少。    上月的月票加更是35章，十更没有当天爆发完，补两章致歉，加起来就是37章。    然后这个月按照每天两更来算，今天九号，目前写了十二章，今天三更，等会儿还有两更，暂时先不算。    九天理应写18章，还欠6章保底。    37加6就是43章，要补43章，今天开始补了！    等会儿三更爆完，就还欠41，明天继续~！    实在汗颜，这几天也感觉亚历山大，月初两天码十更累垮了，搞的经常性失眠，脑子一直昏沉，现在恢复了，就要搞起了！    能爆发，就绝不萎，这几天的推荐票，月票也有点缩水，老古心里也是着急，不过开始战了。    用行动来战！！    等更新继续稳定几天，大家觉得老古还算勤勉的话，还请大家能给《重启》投上一票，无论是推荐票还是月票，都感激不尽~~！！(未完待续……)r1292

 第二百零四章：战网雏形【第二更】
    热门推荐:、、、、、、、    继续第三更，写完有肉吃，有肉吃！    ……    “83”的数字跃升到战神榜第一名的“体质”二字下面，在前面的姓名和后面的军衔下，都是空格。    这说明对方在进行检测时，并没有登录基因检测光仪，注册自己的个人信息。    在战神榜第二名的并非许司令，而是凌羽，第三是郁金香，后面全都是十大战士的人名，许司令并没有登入战神榜，他是基地的首领，有的信息不能公开太多，避免被敌人打探到，从而针对。    此刻，凌羽后面的58数字，跟头顶上的83数字对比显得极其醒目，整整相差25倍体质！    情报科的所有人，全都目瞪口呆。    这人是谁？    谁能超越凌羽这么多？    ……    司令部，顶层办公室。    许司令盯着手里的一份侦查到的情报，“鹤壁市侦查到造型奇特的堡垒，里面全是腐尸？这些东西，已经开始学会建造基地了么？”    他皱起眉头，眼中有几分忧虑。    滴！    忽然，电话声响起。    许司令的思绪被打断，他并没有生气，随手按下接听键，道：“有？什么事？”    “司令，刚才城防部致电过来，说林超将军回来了。”电话里一个动听女声响起，充满敬意地说道。    许司令微怔，脸上顿时露出了笑容，道：“好，他在哪。马上备车，我去接他。”    “林将军正在前来司令部的路上。应该很快就会过来。”    “嗯，知道了。”许司令轻轻靠在椅子上。紧皱的眉头舒展开来，偏头望着落地窗外的末日荒城风景，嘴角带着一抹笑容。    ……    林超来到司令部外面时，远远就看见对面的街道上停泊着大量的军牌车，几十个肩上戴着校级军衔的人在车前来回渡步，似乎在等待什么，时不时抬头望向路口，或是低头看看手表的时间。    林超神色如常，直接走了过去。    “林将军！”    随着第一个校官注意到林超。惊喜地叫了出来，其余人全都猛地抬头看了过来，确认是林超后，立刻簇拥了过来。    “林将军。”    “见过林将军。”    “见过林院长，我是张雨，我……”    “林将军，您辛苦了……”    校官们蜂拥到林超身边，态度十分热情，不过没有谁敢直接挡住林超的路。只能任由林超继续前进，他们则紧贴在林超两侧，不停地说着能表现自己的话。    “见过各位。”林超出于基本的礼貌，点头说了一句。然后顺着台阶，进入到大楼中，只见在一楼大厅里。坐着七八个将军级金星勋章的人。    这些人见到林超，立刻起身。热情地迎接上来。    “林将军辛苦了。”    “林将军，在下柳迢。这次特意准备一点薄礼，为您接风洗尘……”    “林将军……”    这些将军本来想端着点架子，毕竟他们是将军，能够在一楼迎接林超，就已经算是给了极大面子，但是看见那些校官们丧心病狂的攻势，立刻意识到林超的身份，并非是一个荣誉大将军就能够概括的。    一时间，这些将军不再多想脸面的事，先结交上林超再说，哪怕无法结交到，起码先把自己的名字说出来，让林超心里留个印象也好。    林超向这些人微微颔首，没有多说什么，直接来到楼道口，顺着台阶向上，他没有选择乘坐贵宾专用的电梯，以这些人的热情态度，估计电梯能够直接挤爆，他多年的警觉和习惯，让他不喜欢跟陌生人有任何肢体接触。    虽然这些人身上并没有病毒，以及其它细菌污染物，但是习惯之所以叫习惯，就是因为无法改正。    在林超后面，大量将军和校官尾随，从基地建造至今，从没有这么多将军和校官一起爬楼梯。    很快，林超来到了顶楼。    “你来了？”许司令站在楼道口前，看着从楼道上来的林超，满脸笑意。    林超似乎早就料到他在这里，脸上没有任何惊讶，点头道：“刚回，想要问问遗迹的情况。”    许司令莞尔一笑，道：“还是这么直接啊，先进来再说吧。”    林超跟着他进入到办公室中，在林超后面追随上来的大量将军和校官，刚想要跟着一起进去，许司令停了下来，笑吟吟地说道：“等我跟林将军说完正事，有的是时间给你们，先在外面待着。”    所有将军和校官脸色有些尴尬，只能抱着各自带来的礼物在门外的迎客厅等待。    办公室内。    “基地建造的怎么样？”许司令靠在椅子上，轻笑道：“你身边的几个人这次没来，应该是在监管基地吧，需要人手么，我这里还有很多空闲的苦力，需要的话说一声，我全调给你。”    林超心中有一丝暖意，行动上的支持，比任何见面时的嘘寒问暖都有力量，他没有打算麻烦许司令，道：“太远了，运送苦力的话，沿途会遭遇几座没有清理的灾难城市，需要派人专门护送才行，太浪费时间，而且万一路上碰见一只大型怪物，很可能会全军覆灭。”    “这倒是，不过我可以让凌羽和郁金香休息几天，专门护送这批苦力。”许司令轻笑道。    林超微微沉默，他知道凌羽和郁金香的体质，每天能够击杀多少怪物和腐尸，他们几天的任务量，就算是牺牲几千个士兵都无法办到。    “还是不了。”林超摇头，“我那里能招募到一些难民，这次回来基地，主要是想带几个擅长建筑和水电的人，过去帮忙监督一下基地建设。”    “没问题。”许司令不假思索地一口答应，道：“在水电方面的人才很多，我等会儿派几个专家级的给你，至于建筑方面，有一个曾经获得国际建筑学奖的大师，基地的围墙和很多陷阱都是他设计的，你可以带去。”    林超默默无言，虽然他知道许司令不会拒绝他的要求，但是看见他答应的如此豪爽，心底依旧有几分感动。    “那座遗迹的调查进展如何？”林超问道。    “已经快了。”许司令笑吟吟地看着他，道：“你回来的时间倒是挺准的，估计再过两天，那座遗迹就能彻底调查完成，到时候秦博士会把资料发下来，有这份资料的话，进入里面探索的生还率，会大很多。”    林超微微点头，没有资料的话，进入里面就是一头黑，连东南西北都分不清楚，虽然他有改造龙翼，一般的危险难不倒他，但是像这样的特等遗迹中，有很多陷阱能够轻易摧毁a级遗迹物品，所以，就算是他，也得小心翼翼才行。    “你的基地叫什么？”许司令问道。    林超摇头道：“还没想好，等完全建成时再说。”    “嗯，如果遭遇到兽潮的话，记得跟我说。”许司令笑容和蔼，道：“我打算搬运一座信号塔到你的基地中，建立无线信号接收器，让我们的基地能够保持通讯，你意下如何？”    “这主意不错，不过这么远的距离，对信号接收器的要求太高，现在的科技估计很难做到。”林超微微皱眉道。    “可以试试看。”许司令期待地道：“如果能够做到的话，就意味着所有人类基地，通讯都能连接起来。”    林超心中一动，这个想法有点类似于战网的雏形，在末世中，战网是革命性的突破，自从战网建立后，全球的人类基地都能保持虚拟通讯，任何情报消息都能瞬间抵达世界各地，网络就是一个超级信号发射和接收器，任何人都能通过独立端口（电脑）进行游览这些信息，并且传递出自己掌握到的信息。    信息共享，是促进发展的最快方法。    在灾难出现后，全球就陷入跟古代一样的窘迫状态，那就是通讯堵塞！    通讯堵塞的缺点很多，很多难民都还不知道首都有基地，也不知道外面的世界是什么情况，所以会出现很多暴民，以及各种惨剧。    滴滴~！    就在这时，许司令的电话声响起。    “稍等。”许司令歉意地说道，随后抓起电话，道：“什么事？”    “许司令，战神榜刷新了。”电话里的声音很是激动，“有一个神秘人出现，没有注册自己的信息，但是检测出来的体质，却是83倍！！一下子冲到了第一名，位列榜首！”(未完待续……)r1292

 第二百零五章：进入遗迹【第三更】
    呼，三更搞定，明天继续奋战，求点推荐票！！    ……    许司令微微一愣，看向林超。    83倍体质？    他嘴角露出一丝苦笑，向电话里的情报科部长道：“别大惊小怪，不是什么来历不明的神秘人，这是林将军的检测数据。”    “呃……”电话里的兴奋声音顿时戛然，片刻后，才尴尬地道：“是我蠢了，林将军刚回基地，能够有这么强体质的，这世上只有他了。”    许司令挂掉电话，感叹地道：“83倍体质，估计放眼全世界的人类幸存者中，你的体质都是第一！”    “难说。”林超并没有骄傲，他知道人类中有一些怪物般的天才，这些人有的是百年难遇的妖孽杀手，有的是智力如妖的高智商奇才，有的是跟尤潜一样拥有世界级的特殊能力……全世界的人口太多，什么样的人都有，自称第一的话，林超还无法百分百保证，但是前三的话，他觉得自己能够胜任。    全球人类第三！    当然，也可能是全球第一！    不过，这些对林超来说，并没有意义，等战网笼罩全球时，自然就会知道，他现在只想要尽快提升自己的力量，等到将来大海中的无尽怪物，进化，到能够爬上陆地时，有一份可以抵抗的力量。    而且，那些让s级进化者都闻风丧胆的【觉醒者】还没有出现，那些东西专吃高阶进化者，必须在它们出现时。拥有能够从它们手里活下来的力量！    砰！    房门突然被推开。    “哈哈，总算赶上了。”一个粗犷豪气的声音笑道。    林超偏头看去。正是许久不见的楚山河，说道：“上次回来没看见你。去哪了？”    “你这家伙，这么久没见，还是这么冷淡的表情啊。”楚山河大笑道。    许司令听到林超的话，神色黯然，道：“上次小楚被我关押起来了，差点把他害死，若不是你及时把那个东西从我身体里逼出去，估计他现在已经……”    楚山河不在意地摆手道：“都过去了，还说这个干嘛。司令你对我恩重如山，就算杀了我，我也不会有半句怨言的。”    许司令叹了口气，眼中充满愧疚之色。    “听说你身边有个小美女，是腐尸的天敌。”楚山河笑着道：“你建造基地的话，肯定会有怪物来攻打你，需要我帮忙的话，尽管说一声，虽然我体质不高。可是杀几只怪物，还是绰绰有余的。”    “嗯。”林超微微点头。    楚山河一屁股坐在林超身边，给自己随意地倒了杯水，道：“这几天跟张天师学到几招格斗拳法。等有空咱俩切磋切磋，事先说好，只切磋格斗技艺。不能用蛮力。”    “你练给我看看。”林超心存指点一下的想法。    楚山河没好气地道：“什么叫练给你看看，你是怕了。还是瞧不起我，我这几招可是跟张天师学的。虽然还练的不熟，但是张天师说了，如果我能完全掌握，就算是高于我一倍体质的人，都能够被我击败！“    “那就等你练好再说。”林超说道。    楚山河耸了耸肩，道：“等过几天我掌握了，再找你，话说，这次张天师也会进入遗迹中探索，如果你见到他，最好是拉拉关系，他是货真价实的武术家，如果能够教你几手真传的话，肯定能让你的战斗力倍增，再配合上你这么强的体质和能力，绝没有人会是你的对手。”    “再说。”林超没有多说什么。    ……    当林超和楚山河一起离开办公室时，外面等待的校官和将军们，立刻全部站起，满脸容光焕发，簇拥上来。    “林将军，我是马康，这是我的……”    “林将军，这是我的一点心意……”    “林院长，我……”    林超加快脚步，朝着楼梯口走去。    楚山河拦住后面追上来的将军和校官，喝斥道：“都嚷嚷什么，要送礼的，把礼物丢下就行，这里是司令部，你们以为是菜市场呢！”    将军和校官面面相觑，只能不甘心地将东西放下，并且借过前台秘书的笔，在礼盒上写下自己的名字和几句恭维的话。    ……    两天的时间很快过去。    在第三天时，遗迹的资料终于调查完毕，厚重的资料复制出很多份，分发到每个要进入遗迹的高层手里。    林超坐在将军小区的窗台上，翻阅着手里的资料。    这份厚重的资料，是这些学者们从各国的史记，外史，以及生物进化史等各方面的资料中综合出来的，加上无数的侦察兵用生命去进行实践，探索，最终才能形成这份调查资料。    白色的纸，黑色的字，血色的笔。    林超看得很认真。    许久后，才将所有资料看完，并且默记下来。    “根据资料中的描述，那里面的‘神草’数量非常多，单是外围，就有很多地方有‘神草’的存在。”林超目光闪亮，神草就是能在亚特兰蒂斯遗迹中兑换各种物品的神奇植物。    “今天下午进入遗迹，最后再准备一下，带点热量充足的食物。”林超抓起自己的黑色旅行包，将里面换洗的衣服掏出，这次遗迹探索根本就没有条件洗澡，这些衣服放在背包里只是占据空间而已。    他用通讯器，向基地后勤部申请一批新研制的怪物肌肉浓缩后的食物，这种食物有点像军人野战时用的高能压缩饼干，占据空间少，携带方便，补充的人体热量巨大。    装完食物后，林超带了一瓶过滤后的纯净水，将背包塞满，然后出发。    ……    遗迹位于基地南门的一个巷子中。    首批进入遗迹的人，能够得到最多的利润，这是任何人都知道的，此次要进入遗迹的人有很多，基地的十大战士来了一半，其余的要坐镇基地，以及执行任务，所以无法前来。    此外，很多趁着假期休息在基地的将军和校官，都申请进入遗迹。    按照基地制定的规矩，所有遗迹内获得的物品，自己能够得到百分之十，虽然听上去很少，但是如果走运的话，一次得到上百件遗迹物品，自己就能得到十件，那就是一笔巨大财富了。    如果得到的不满十件，就需要全部上缴，基地会补贴一定份额的丰富军功。    除军队的将军校官外，基地内的其他派系势力，也都派出成员前来，其中古武协会的会长张天师，更是亲自而至！    几百人聚集在巷口的街道上，林超刚一过来，就注意到人群中一个雪白衣袍的中年人，这人立于人群中，犹如一朵夺目的宝剑，跟周围的环境紧密相连，气势深邃如大海，脸上保持着自然而温和的笑容，让人有种如沐春风的感觉。    林超立刻知道，这人应该就是张天师。    张天师同样注意到了林超，他眼中光芒一闪，向林超露出一个善意的微笑，并且轻轻颔首点头。    林超也是微微点头，算是打过招呼。未完待续。。

 第二百零六章：归葬山【保底第一更】
    林超的出现，顿时引起在场所有人的注意，自从德州市一战后，林超在基地内的声望达到了鼎盛，所有高层人员都清楚地知道，这个看似二十出头的年轻人，实际上拥有远超他们的力量，就算是在场所有人加起来，都未必是他的对手。    这一点，从最新刷新的战神榜也能看出来，83倍体质，高出第二名的凌羽整整25倍，单是这份基础体质，就能让无数人望而生畏。    “林将军。”    “见过林将军。”    人群中的将军校官们下意识地自动让开道路，抬手敬礼，这样的待遇，就算是十大战士都不曾得到。    在人群前方的张天师，凌羽，郁金香等基地中赫赫有名的人，全都回头看了过来，除了凌羽依旧是脸色冷酷外，其他人皆是脸上露出几分笑容，向林超点头示好。    “这次遗迹开启的时间，是七天。”许司令看见林超到来后，微微一笑，朗声道：“所有人进入遗迹后，自己计时，在七天后的这个时间，遗迹入口会准时开启，开启的时间是24小时，如果在开启时间内没有出来，那么就只能留在里面，等待下次开启时，才能出来。”    所有人的目光从林超身上收回，认真地记下他的话，不敢疏忽。    ≥顶≥点≥小≥说，    “遗迹的资料，事先已经给予各位，里面的情况大家都有所了解，按照以前的规矩，给大家二十分钟挑选队友的时间。”许司令微笑道：“每队最多六人，相互团结合作。现在开始。”    随着他的话落下，周围的将军和校官们。似乎早已迫不及待，立刻簇拥到林超面前。    “林将军。带上我。”    “林将军，我愿意追随你，让我做什么都愿意……”    “林将军，我烧饭特别好吃，真的！”    林超沉默不语，这次进入遗迹，他根本就没打算组队，只想一个人探索，其他人跟他一起的话。只会是拖累。    楚山河看了林超一眼，隐约猜出了他的想法，向那些将军校官们道：“都嚷嚷啥，这是探索遗迹，不是去旅游，你们还想请个保姆么？”    所有将军校官顿时哑火儿，他们心中也明白，以林超的实力，就算要挑选队员。也会是郁金香，凌羽这个级别的，根本不可能轮到他们，只是。没有试过，总是不愿意死心而已。    “林将军，能一起么？”郁金香向林超瞟来一道媚眼。配合她一身紫色旗袍，别有一番性感风情。    林超微微摇头。“我习惯一个人。”    郁金香本就没有太过指望林超答应，娇媚地笑了一声。偏头向冷冰冰的凌羽道：“咱俩还从来没合作过，要合作一次么？”    “不需要。”凌羽脸色冷漠道。    郁金香丝毫不觉得意外，抿嘴一笑，伸手从头发上摘下一朵紫色玫瑰花，咬下一片花瓣，轻轻含在嘴唇上细细咀嚼。    很快，二十分钟过去，所有人都找到自己的队伍，只有林超，凌羽，郁金香，巴明，张天师几人没有加入任何队伍，选择孤身探索。    队伍的作用是相互扶持，将探索的利益扩大化，而像实力达到林超，凌羽这样的程度，组队的作用已经不大，还不如自己独自探索来得快。    “遗迹开启。”许司令说了一声，侧身从巷口让开，道：“所有人在里面，不得自行残杀，否则的话，以基地最高罪行处决！”    不少人心中暗自凛然。    这时，在巷口的空气缓缓扭曲，呈一个水波螺旋状，正是遗迹的入口所在。    “进去。”许司令说道。    人群前面的凌羽，张天师等人下意识地停顿了一下，微微侧目看向林超。    林超见他们有意谦让，也不客气，率先走向遗迹。    “注意安全。”许司令温和道。    林超心中微暖，点了点头，跨入到遗迹入口中。    在林超进入后，凌羽和张天师，郁金香等人才开始陆续跟上。    ……    视线很快恢复过来，林超立刻看见，自己出现在一片荒凉的死树森林中，这些树木仿佛被雷电劈过一样，焦黑无比，全身光秃秃的，没有半片叶子，从表面的树皮上弥漫出淡淡的腐烂气味。    林超没有惊讶，这片死树森林在资料中介绍过，是第一太阳纪时期特有的‘雷木森林’，这些树叫雷木树，会将周围空气中的电流元素，汲取到树木中储存起来，等到了饱和的时候，就会刺激雷木树的叶绿素，生长出大片的‘雷针花’，这雷针花的出现时间很短，盛开后两天左右，就会飞快枯萎。    雷针花的医学作用非常高，能够中和成药物，治疗大部分的癌症。    此外，达到上千年份的雷木树，还会结出电液果。    这种果实是生活在第一太阳纪时期的巨人，最喜欢吃的东西，不但能强化身体，还可以让身体产生一定的电力抗性。    林超扫了一眼这些雷木树，估计都有上千年份，但是完全没有开花结果的迹象。    这时，张天师，郁金香等人陆续出现，包括后面组成小团队的将军校官们，也全都进入了遗迹中，这空旷的树林中，立刻显得有些热闹。    “这就是雷木森林？”    “在地球上已经灭绝的树，在这里居然还有。”    “可惜都没有开花。”    所有人都在打量四周。    嗖！    凌羽率先化作一道白色身影，飞掠到森林中，消失不见。    郁金香轻笑一声，向林超和张天师道：“我也去了，二位再见。”说完，化作一道紫色残影，掠向另外一个方向。    张天师向林超看了过来，含笑道：“林将军，初次见面，等离开遗迹后，希望能跟你交流下武学。”    林超点头道：“行。”    “我先去了。”张天师说了一声，纵身犹如一只灵活的猿猴，踩着雷木树杆掠向东北方向。    林超没有急着离开，而是开启【无限折射】，将视野拉到森林上空，向周围俯望而去，只见这片雷木森林犹如黑色的海洋，蔓延无际，没有尽头，在北边的遥远方向，隐隐有一座山的轮廓。    林超目光一亮，立刻认准方向，朝那里掠去。    这座巨人遗迹广袤无边，按照资料中的推测，估计有半个省城那么大，天空中有一个太阳，是人工制造的，能够对遗迹内的所有植物进行光合作用。    “这遗迹不知道出现多久，人工太阳内的能源居然还没用完。”林超在森林中飞掠，目光闪动，“这座遗迹中肯定有一块超级能源石，或是掌握能源自动转换的科技，这才导致太阳永不枯竭。”    “按照航拍得到的资料，那座山是巨人文明的归葬山，所有巨人族的勇士死后，都会埋葬在这座山上。”林超在树杆上不停地跳跃前进，“巨人族的勇士陪葬物品，大多数都是生前最宝贵的东西，那归葬山是坟山，也是宝山！”    在得到资料时，林超的目标就锁定在那座归葬山上。    虽然资料中提示，这座归葬山上有某种可怕的东西留下的脚印，禁止众人前往，但是宝山在前，还没尝试就放弃，不是林超的作风。    吼！    徒然间，一道低沉地吼叫声，从林超前方的一颗焦黑色雷木树下响起，只见这颗树径六七米的大树后面，踏出一只近两米高的粗壮人腿，蚯蚓般的腿毛十分茂密。未完待续。。

 第二百零七章：活尸出没【保底第二更】
    轰！    巨脚踩在地上，大地微微震荡，从大树后绕出一只四米高的男性巨人，挺着巨大的肚子，像一个怀胎九月的孕妇一样，全身多处溃烂，在翻转的烂肉中爬动着黑色蜈蚣似的虫子，满脸狰狞，暴牙从腐烂嘴唇中凸出，眼珠是碧绿色，仿佛饥饿的野兽。    “巨人活尸！”林超目光微眯。    资料中说过，在这片雷木森林中，有一些巨人活尸四处游荡，专门捕捉一些活着的生物吞食。    林超右臂握住古枪，枪芒暴射而出！    噗噗！    枪尖带动的漩涡气劲，犹如尖锐的锥子，隔空刺向这只巨人活尸的额头，顿时击出两个手指粗的凹孔，里面竟然没有鲜血流出，而是干涸的黑褐色血肉。    吼！    巨人活尸似乎完全不觉疼痛，满脸狰狞，咆哮着扑向林超，嘴里吼出浓臭的腥臭气息，巨大的赤脚踩在地上，速度飞快。    林超脚尖一点树杆，灵巧地躲开巨人活尸的扑击，随后激发出体内的水神战甲，手持古枪再次杀去。    噗！    枪芒怒刺，一点寒星笔直刺向巨人活尸的额头，锋利的枪尖顿时扎入到它的腐烂血肉中，抵在头骨上才停下。    & 林超微微一怔，竟然没刺穿？    虽然他没有开启黄金化，但是这一枪的基础力量，是右臂的百倍力量，加上千斤古枪和超音速的出枪速度，就算是150倍体质的怪物，都能一枪秒杀。可是，竟然没能刺破这只巨人活尸的头骨？    呼！    巨人活尸距离林超越近。吼叫的越疯狂，在林超停顿的刹那。猛然抬起两条粗壮手臂，狠狠合抱过来。    林超反应迅速，枪尖奋力一戳，借力向后倒退，差之毫厘地躲过巨人活尸的合抱，落在潮湿冰冷的地面上，抬手一道激光弹射出去。    噗地一声，激光射到巨人活尸的肥大肚子上，柔软的肚子显然没有头骨坚硬。立刻破出一个伤口，从里面飙射出腥黄色液体，充满难闻的尸臭味。    飙射而出的黄色尸水，有一些溅射到林超的战甲上，只见纯蓝透亮的战甲上，立刻出现大片的腐蚀痕迹，仿佛生锈一般难看。    林超心中暗惊，这些巨人活尸身上的病毒强度，远远超过末世灾难的病毒。如果不是他足够谨慎，提前开启了战甲，此刻被这些尸水触碰到自己身上，肯定会被感染！    一旦感染。后果不堪设想，很可能直接化作一只活尸！    林超看向这只巨人活尸，它肚子里的尸水被飙射出来。巨大的肚子在逐渐干瘪下去。    难道说，巨人文明就是毁在这种病毒下？    他没有再保留。右臂握紧古枪，进入到天人合一的状态。手里的古枪上冒出袅袅热气，枪身逐渐炽热起来。    霸王，绝杀枪！    噗！    林超蓦然一个疾步蹿出，仿佛一道幻影，手里的古枪划过一道近乎完美的电光弧度，准确地击在巨人活尸的额头上，直接贯穿它的大脑，枪尖从后脑勺中伸出来！    巨人活尸的身体微微僵硬，片刻后，脸上狰狞的表情逐渐松垮下来，仰天倒了下去。    林超抽枪而回，手臂一荡，甩掉枪身的尸液。    “这么坚硬的头骨，完全不亚于c级遗迹战甲的硬度，而且力量起码有上百倍体质左右，不过速度不够快，只有近五十倍的程度。”林超盯着彻底死去的巨人活尸，微微皱眉，如果是一般小队碰上的话，根本就无法击杀，只能依照资料上所说的方法，用泥土掩盖自身的气息，然后逃掉。    不过，这个方法并非是绝对的，有的巨人活尸鼻子没有腐烂，还是能够闻出人类的鲜血味道。    想要活命的话，只能寄希望于自己的运气不要太差。    林超看着巨人活尸的尸体，忽然心中一动，上前用古枪划破它的胸口位置，里面并没有鲜血流出，反而溢出浓臭的黄色尸水。    林超用古枪拨弄几下，很快就看见一团拳头大的进化能源。    “还真有。”林超眼睛一亮，立刻伸手抓起，有战甲的金属手套包裹手掌，并不担心会被巨人活尸身上的病毒感染到。    进化能源外面是一层薄薄的黏膜，半透明色，十分坚韧，林超控制着激光割破表面的薄膜，将里面干净的进化能源吞吃了下去。    随着进化能源被完全消化，林超顿时感觉全身一阵燥热，不一会儿，全身的细胞都得到强化。    林超感受了一下体内的力量，不禁怔住：“88倍体质？”    一次提升五倍体质？    如果不是相信自己的感知能力，林超几乎怀疑自己出现幻觉，要知道，他当初在78倍体质时，吞吃下黑蛟的基因能源，才强化到83倍，而黑蛟的体质是250倍左右，这只巨人活尸的体质，顶多相当于一百倍，可是效果居然比黑蛟的还要好！    林超盯着巨人活尸，陷入沉思，十几分钟过去，依旧想不出什么原因，他摇了摇头，不再耽误时间，纵身跃上雷木树杆，继续向归葬山方向前进。    在林超离开没多久，这只巨人活尸的尸体下面，忽然间伸出几根猩红色触手，像毒蛇一样钻入到巨人活尸的身体中，不停地扭动，很快，巨人活尸的身体迅速枯萎，干瘪下去，在它身上腐烂肉里寄生的各类虫子，逃跑似地飞速爬出，仓惶地跑向各处。    ……    林超在极速前进的同时，开启【无限折射】，时刻察看周围的情况，期望能够再遇见一只巨人活尸，这东西对于别人来说是噩梦，但在林超眼中，却是免费赠送的超级进化能源。    然而，不知该说林超的运气是好还是坏，这一路上竟然没有再遇见第二只巨人活尸，他畅通无阻地前行了四五十里路，在一个沼泽边，忽然间看见大量的神草。    这神草的本名早已被人忘记，从知道它能够在亚特兰蒂斯中兑换物品时，就被冠以“神草”的称号。    神草的外表并不起眼，约莫手指长，生长在这片沼泽边缘，叶子是暗金色，有几分金属质感。    林超放眼望去，这片神草的数量，大概几百株了，按照他所了解的兑换比例，这些神草起码能兑换到两三件b级遗迹物品。未完待续。。

 第二百零八章：飞虫【保底第一更】
    林超没有上前采摘，而是记下这片神草的位置，今天只是进入遗迹的第一天，还要在这里面生存五六天，谁知道接下来会碰上什么样的战斗，万一在战斗中不慎损坏了神草，那就得不偿失了。    而且，他的背包里全是食物，也没有多余的空间储放神草。    林超目光一闪，抬起古枪，对着附近一颗雷木树迅速连击几枪，枪尖并没有触碰到雷木树，然而带动的尖锐气劲却已经贯穿到树内，破坏了里面的树木纤维和叶绿素，在里面雕刻出一个“木”字。    林超的左眼一转，乌黑瞳孔逐渐变形成食草兽的竖瞳，能够直接看见刻在树内的“木”字。    见标记完成，林超不再停留，纵身继续向前飞掠而去。    按照资料所说，这片雷木森林中除了巨人活尸外，还有很多史前虫子，寄生物，病毒细菌等等，林超只能踩在雷木树上前进，不敢随意触碰其它的花草和树木，有的花草蕴含剧毒，就算是金属都能腐蚀。    吼！    半个小时后，疾速前进在森林中的林超，再次遭遇到一只巨人活尸，这只巨人活尸的体积比先前那只要高，达到六米多的高度，全身的腐烂程度并不严重，仿佛是刚感染不久，在颈脖子上有几道血淋淋的±L咬痕，鲜血已经凝固成黑紫色，面部轻微溃烂，手臂上有大量暗红色麻疹般的小斑点。    “吼！”    巨人活尸的走路姿势十分扭曲，仿佛手脚都是**的生命，以一个怪异地姿势。摇晃着扑向林超。    林超瞳孔化作金色，动态视觉捕捉到巨人活尸手臂的每个轨迹。轻易躲避开来，右手进入黄金化状态。狠狠一枪暴射出去。    噗！    两百倍的力量配合圆满怒刺，就算是黑蛟都要被凿出一个窟窿，这只巨人活尸的头骨顿时破碎，彻底死去。    林超看了一眼古枪，枪尖依旧锋利，没有半点磨损的痕迹，这把古枪不知道是什么金属锻造的，虽然还没有看出它有什么其它能力，但是单论锋利程度的话。已经踏入b级物品行列，甚至……有可能是a级遗迹物品！    林超将这颗巨人活尸的胸口划开，里面顿时流淌出大量的暗红色鲜血，在胸口位置有一个婴儿拳头大的细小进化能源。    林超将这团进化能源捡起，划开表层的薄膜吞下，体质再次得到大幅度强化，从88倍，突破到91倍！    “等达到120倍的话，就能进行第四次进化。”林超心中期待。    嗡嗡~！    就在这时。突然一阵细微的蜂鸣声传来，林超侧头看去，只见一群拳头大的飞虫，从树林后面飞掠而来。密密麻麻的约有上千只，模样像蚊子，有一个尖锐的螺旋状口器。但是跟蚊子不同的是，飞虫头上有六只复眼。并且在腹下长满火柴粗的爪子，有十几条不止。    这群飞虫似乎是被巨人活尸身上的血腥味吸引过来的。其中有大片的飞虫扑向巨人活尸，将口器插入到它的胸口中，吮吸着里面的鲜血，其余的一些飞虫抢不到位置，只能放弃这个大的，转而扑向林超这个小的。    林超眼中冷光一闪，手里枪芒犹如瀑布宣泄而出，化作无数的枪影和闪烁的寒芒。    噗噗！    扑向林超的飞虫顿时身体炸裂，体内的鲜血混合着内脏迸射而出，一只只地摔落在地上，身体微微抽搐一会儿，就彻底不再动弹。    嗡~！    就在这时，周围的树林中再次响起大量的翅翼颤动声，漆黑的森林中亮起一道道红色斑点，大量的飞虫从里面出现，数量是先前的几倍，估计有上万只不止。    林超目光一闪，抬手点出几道激光，将迎面扑来的三只飞虫击落，然后朝一个飞虫较少的方向冲去，虽然他有能力将这些飞虫全都击杀，但是谁知道杀了这些，还会不会继续引来更多。    而且，这个遗迹是巨人文明所遗留的诸多遗迹中，最高等的一个，里面凶险难测，杀机四伏，随意浪费体能等于自杀。    砰！    林超脚掌一跺地面，犹如猿猴般纵身高高跃起，落向十几米外的雷木树上，将迎面飞来的七八只飞虫随手点杀。    与此同时，其余方向的大量飞虫扑在了那只巨人活尸身上，很快就将六米高的巨人活尸全身都爬满，不到十秒钟的时间，这些飞虫就一哄而散地腾空飞起，而那只巨人活尸却化作了一具干尸，全身的鲜血和水分，都被压榨得一滴不剩，就连两颗眼球都被口器叮出一个窟窿，将眼珠吸得像晒干的龙眼。    在吸完巨人活尸后，这些飞虫立刻朝林超蜂拥而来，它们的体质虽然不高，只相当于人类的两三倍体质，但是飞行的速度却奇快无比，达到上百倍不止，而且神经反应速度同样迅捷，就像是……苍蝇！    如果是单个的话，根本就没什么威胁，但是这一群至少有上万只，一旦被它们包围住的话，瞬间就会被吸成人干。    而且，在看见那只巨人活尸的尸体惨状后，林超不确定自己的水神战甲，能不能抵挡住它们的口器。    上万的飞虫像低空飞翔的乌云，在林超后面飞速追赶。    林超正准备施展速度增幅，再将双腿黄金化，全速甩开这些飞虫。突然间，他想到了另一个更节省细胞能源的方法，他稍微减速，蓦然反手抓去，将一只冲在最前面的飞虫狠狠捏住。    这只飞虫被捏得“吱吱”尖叫，低频的叫声令人有种牙酸的感觉，它拼命地挣扎，但是它的力气跟林超显然不能相比。    林超抬起一根手指戳到它的腹部身体中，迅速采集里面的基因。    几秒钟不到，他胸口的进化树就分解出飞虫的基因片段，然后载入他的大脑记忆体中。    “变形！”林超启用自己的第三能力，全身的基因，细胞迅速模拟着脑海中的飞虫基因序列，进行变形。眨眼间，林超的后背上就浮现出三对透明色的翅膀，身上的皮肤变成跟飞虫外表一样的甲壳状。    变形飞虫！    林超整个人变身成一只巨大号的飞虫，他感觉自己的视觉变成多面形，前后左右全都能够看见，此外鼻子变成了尖锐的螺旋口器，约莫手臂粗，一米长，能够清晰地捕捉到空气中的混杂气味，比狗鼻子还灵敏。    除了思想外，林超此刻算得上是一只真正意义上的飞虫！    这些飞虫是群居性的，一般不会攻击同类，林超身上此刻散发出来的气息，完全是飞虫的气味。    如林超所想，这些飞虫立刻停止了追赶，然而，它们却并没有离开，反而是环绕着林超，一圈圈地包围了起来。    林超有些愣，这是要守株待兔的节奏？    就在这时，林超的大脑忽然感应到一段段奇异的电波，这些电波似乎是从这些飞虫大脑中传递过来的，里面包含着简单的信息符号，奇异的是，林超居然能够听懂这电波里所包含的意思，仿佛飞虫特有的一种沟通方式。    这些飞虫所表达的意思，翻译成人类的意思，似乎是说……尊敬的……王？(未完待续。。)    ...    <div>    </br>

 第二百零九章：巨人遗民【保底二更】
    林超忽然觉得，自己似乎并没有认真地思考过自己的第三能力，【变形】的作用，远远不只是伪装和潜伏，尤其是配合进化树的基因采集能力，他几乎能够变身成任何一个物种！    这意味着什么？    万能！    从理论来说，如果林超能够采集到所有的物种基因，他能够将全身的每一个器官，都变形成最好的物种器官，例如鹰的视觉，犬的嗅觉，猫的灵敏，苍蝇的神经反应速度，蛇的消化能力，蚂蚁的肌肉构造等等等等……    当所有物种的优点汇集于一身时，就相当于是……完！美！生！命！    “这个能力，完全有资格列入世界级能力中，跟黑月和尤潜的能力相比，也丝毫不逊色。”林超思绪澎湃，任何一个世界级能力，都是极端可怕的，而且作用十分罕见，奇特，可以说，只要是世界级的能力，九成九都能进入到世界百强战榜中！    林超的目光落在这些飞虫身上，立刻用大脑发射出信号，大意是让它们离开，不得跟随自己。    他维持变身状态，时刻都在消耗细胞能源，一旦解除变身的话，这N顶N点N小N说，些飞虫立刻会群起攻之，只能让它们尽快离开。    飞虫们听到林超的指令，立刻散开，转眼间就消失得干干净净。    林超松了口气，恢复到人类状态，踩着雷木树跳跃，朝归葬山方向前进。    雷木森林十分广袤，经过两天的赶路，林超依旧只能模糊的看见归葬山的模糊虚影。这途中他陆续碰见了四只巨人活尸，全都击毙在枪下。而他的体质，也从91倍。强化到了96倍左右。    随着体质的增高，这些巨人活尸带来的强化效果越来越弱，最后击杀的两只巨人活尸，加起来才让他提升一倍体质，估计想要突破到百倍体质，起码还需要杀死十几只巨人活尸才行。    这一路上，林超陆续又看见了一些神草，全都标记下来，准备等回来时再挖。    呼！    林超手里古枪一扫。将前方一片半人高的杂草丛扫开，这些色泽鲜艳的茂盛杂草被枪尖斩开，从断口处汩汩向外涌出暗紫色的浆汁，带着淡淡的异香。    香味有毒，林超锁住呼吸，从草丛上跳跃过去，落在对面的一颗雷木树上，然后继续前进。    吼！    就在这时，一道巨人活尸的吼叫声响起。从东边十几里外传来，叫声嘶哑，仿佛喉咙破出一个窟窿，十分刺耳难听。    林超眼睛一亮。立刻改变前进方向，飞掠而去。    不一会儿，林超就来到了这只巨人活尸吼叫的地方。通过光线折射的触角，林超远远就看见一只七米高的巨人活尸。不停地咆哮，在它的身上。套着石制的甲壳，似乎是巨人文明制造的护甲，十分粗糙。    此刻，它正在战斗。    然而，让林超吃惊的是，跟它战斗的人并非是一同前来的其他人，而是三只同样高大的巨人！    两个男性巨人，一个女性巨人，全都身穿石制的甲壳，手里握着石制的长矛，或是石斧，肩膀上画着一个黑色的太阳。    巨人？    活的？    林超微微瞪眼，这座遗迹里居然还有活着的第一太阳纪的人类？    此刻，这三个巨人在巨人活尸的进攻下，节节败退，那两个男性巨人只能用石矛和石斧勉强抵挡，后面的那只女性巨人似乎有点吓懵，满脸苍白，手里握着一把石弓，不停地哆嗦。    “#￥……”    其中握着石斧的巨人一边抵挡活尸巨人的爪子，一边向女性巨人说话，语速奇快，绕口难懂。    女性巨人犹豫了一下，最后还是鼓起勇气，在石弓上搭上石箭，瞄准那只活尸巨人，手臂微微颤抖，射出了石箭。    噗地一声，这支长约三米，大腿粗的石箭射在活尸巨人的胸口，却被它胸口的石制甲壳给抵挡下来，箭头磨制的并非十分尖锐，无法击破石制甲壳，但是巨大的冲击力量，依旧将活尸巨人撞得向后连连倒退。    另外两个男性巨人的战斗经验明显丰富很多，见状立刻扑了上去，手里的石矛和石斧迅速劈向活尸巨人的脑袋。    活尸巨人悍然凶猛，咆哮一声，抬起双臂向二人的武器抓来，浑然不怕受伤。    砰地一声，活尸巨人其中一只手掌被石斧斩得裂开，掌心划出一道巨大伤口，从里面迸射出大量黄色尸水，充满腥臭气味。    活尸巨人碧绿色的瞳孔死死盯着两个男性巨人，手臂抓住他们的武器，狠狠朝自己拉开，这两个男性巨人的力量显然不如他，脸色一变下，均被拉扯得向前趔趄两步。    活尸巨人松开了武器，猛然扑向那个手持石矛的男性巨人，在他躲闪不及的刹那，抱住了他的一条手臂，张口欲咬。    林超目光闪烁，他看得出来，以这三人的实力，想要斩杀这只活尸巨人还有点困难，尤其是那个女性巨人，完全没有什么作用，而且从她的武器来看，似乎也不具备近战能力。    林超没有继续观望，化作一道黑色闪电冲了出去。    嗖！    手里的古枪如同惊世雷电，带着螺旋的绝杀气流，怒刺向活尸巨人的头颅。    这活尸巨人跟腐尸很相似，没有痛感，也不会躲避，对于一些格斗新手来说，这种悍不畏死的打法确实让人心胆俱寒，但是对林超这样的格斗高手来说，这种打法全身都是破绽，随便就能玩死。    在面对林超的绝杀古枪时，活尸巨人完全没有理睬，依旧张口咬向那个石矛巨人。    噗！    在速度增幅下，林超在它的牙齿快要咬到那只巨人的刹那，将古枪送入了它的头颅中，将神经中枢完全摧毁。    活人巨尸身体一僵，全身已经死掉的器官，随之停止动弹，扑倒了下来。    林超翻身落在地上，甩掉枪身沾着的尸液。    全场一片寂静。    这三个巨人满脸错愕，林超的出现太突然了，以至于他们完全没有反应过来，不过他们的优秀视觉，还是看见了林超击杀活尸巨人的画面，这让他们感到无比震撼。未完待续。。

 第二百一十章：一星巨人公民【保底第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    林超看了一眼这三个巨人，心里向右臂的阿努比斯问道：“你能听懂巨人族的话么？”    “当然能。”阿努比斯懒洋洋地道：“我以前学过，不过在我的手臂里，储存的巨人族信息并不多，只能勉强沟通，我传给你。”    说完，林超的大脑中立刻涌出大量信息，全是一些奇特字符和音节。    林超飞快游览一遍，很快就掌握了这门残缺的巨人族语言。    这时，这三位巨人已经回过神来，他们惊疑不定地打量着林超，从外表来看，林超跟他们没有任何差别，唯一不同的只是体积和肤色，他们的肤色都是黝黑的古铜色，就连女性巨人也不例外，充满粗犷的野性，而林超的肤色却十分白皙，仿佛里面蕴含着柔顺的光线。    “这是……矮人？”手握石矛的巨人惊疑道。    “好小啊，跟孩子差不多，可是他的面相却不像小孩。”那手握石弓的女性巨人满脸好奇，眨着乌黑的眼睛仔细地打量着林超，“好白啊，这么柔弱的身体，居然能够杀死变成行尸的罗。”    “小心点，他很危险。”手握石斧的巨人似乎是三人中的领队，他握紧手里的武器，目光隐隐戒备地看着林超，虽然刚才林超帮了他们，但是……面对陌生的事物，作为一个优秀的猎人，他不敢轻易放松警惕。    “他应该没有恶意吧，否则的话，以他刚才的身手。要杀死我们很轻松。“那个女性巨人道。    “难说，娅。你初次狩猎，不知道外面有多么危险。很多怪物和植物，都有很强的伪装能力，看似无害，等到你放松警惕时，就会立刻露出獠牙，那时候想要后悔已经晚了。”石斧巨人神色凝重道。    “我知道了。”女性巨人露出恍悟之色，缓缓向后倒退几步，跟林超拉开距离。    林超看这几人以为他听不懂巨人语，你一句我一句的说个不停。微微挑眉，用巨人语道：“你们巨人族就是这么感谢救命恩人的？还是说，你们还不知道什么叫‘感恩’？”    听到林超的话，三位巨人皆是大吃一惊。    “你，你会说我们的话！”石矛巨人错愕地道。    石斧巨人脸色一变，能说的话，自然也能听懂，他刚才可没有说什么好话，难保不会得罪他。连忙道：“我们对你没有恶意，只是从没见过像您一样的人，所以有些担心，希望你能谅解。”    林超没有深究这些。道：“这里除了你们三个外，还有别的族人吧，你们刚才称呼这只活尸叫‘罗’。难道你们认识它？“    闻言，三位巨人中的女性巨人‘娅’。脸上犹豫了一下，点头道：“没错。他是我们部落的狩魔战士，在两个金前（金，译指旧时代的‘月’，巨人族用来计时的算法，以金，银，玉三者为名，金等于现代的‘月’，银等于周，玉为小周，一金是二十三天，一银是九天，一玉是三天。）外出狩猎时，整队七人全都失去音讯，‘罗’是当时的队长，没想到这次我们出来，居然碰见了他，可是他却……“    “部落？”林超目光一闪，“你们部落的人多么，有几个部落？”    娅老实地回答道：“有七个部落，我们是大巫部落……”    “人很多，部落离这里不远。”娅还没说完，石斧巨人忽然开口，打断了她的话，显然是心里依旧警惕着林超，他脸色恭顺地道：“您要跟我们一起回部落么，我会告诉尊敬的巫主，您是我们的救命恩人，巫主肯定会给予你很高的奖赏。”    林超眉毛一挑，知道这个石斧巨人担心自己将他们灭口，故意这么说的，他也不拆穿，心里向阿努比斯问道：“巫主是什么，巨人族好战么，我去他们的部落，会不会有什么危险？”    他确实想去。    首先他带的背包空间不够，无法装那么多神草，可以在这个巨人部落中，找到一个大的包袱。其次，他们是第一代人类，也是第一个被灭掉的人类，这些活尸巨人身上的病毒，跟末世病毒很相似，说明在那遥远的史前时代，这样的病毒就已经出现，并且毁灭了巨人文明。    那么，是谁制造的这场病毒？    难道是地球的天然病毒气体？    这些谜团，在巨人部落中或许能找到一些蛛丝马迹。    “巫主是巨人族的领袖，一般只有灵智非常高的人，才能担任巫主的位置，所有的巨人都会无条件的听从巫主的命令。”阿努比斯意识回应道：“巨人族天生好战，崇拜强者，同时又热爱和平，是一个非常矛盾的种族，只要你对他们没有恶意的话，他们就不会进攻你。”    林超微微点头，向石斧巨人道：“行，带我去看看。”    石斧巨人有些惊讶，他会这么说，主要是想试探林超一下，如果后者心里有鬼的话，肯定不敢孤身深入到他们的部落中，这等于找死，但是林超却没有多想就答应下来，这份坦然，让他心底有几分愧疚。    “跟我来吧。”石斧巨人说了一句，转身带路。    林超看了一眼那只叫‘罗’的活尸，向三人道：“你们先去，我马上跟来。”    石斧巨人怔了一下，他没有问为什么，马上就答应下来，然后拉着娅和石矛巨人飞快前进。    林超等三人离开一段距离后，迅速用古枪划开这只活尸的胸口，掏出里面的进化能源吞吃下去，体质达到96倍的顶峰，还差一点就能强化到97倍。    林超甩掉枪身的尸水，迅速追上三人。    “你真的要跟我们去部落？”石斧巨人见林超追了上来，忍不住问道。    林超瞥了他一眼，道：“不然呢？”    石斧巨人碰了个钉子，悻悻然地回过头，继续在前面带路。    没过多久，林超跟着几人来到一片茂盛的草丛前，石斧巨人拨开草丛，带头向里面走去。    “嗯？”林超感觉到周围的光线有一丝波动，立刻用上帝领域进行感知，顿时间在草丛后面的空地上，看见了一座高耸的围墙，由黑色巨石堆砌而成，在围墙上有大量的石弓，以及古老的石炮。    这个部落，居然是隐身的！    林超有些吃惊，这个部落上空的光线完全扭曲，如果不是他的能力恰好是光线的话，单凭肉眼根本就无法看见这个部落，难怪在资料中并没有这些巨人遗民和巨人部落的存在。(未完待续……)r1292

 第二百一十一章：巫主召见【保底第二更】
    热门推荐:、、、、、、、    石斧巨人来到部落围墙前，手里不知何时多出一个碧绿色叶子做的哨子，吹出一段清亮的哨声。    轰隆隆~~    哨声响起不久后，部落门口的两扇铁水熔铸的大门缓缓拉开，从门内跑出两个六米高的男性巨人，其中一人向石斧巨人道：“你们三个有没有受伤，过来检查一下，咦，这个是？”    这位巨人的目光落在林超身上，脸上有些吃惊和惊奇。    石斧巨人道：“检查吧，我们没有受伤，不过跟行尸近距离触碰过，不知道有没有被感染，这位是我们的救命恩人，我想带他进部落。”    “救命恩人？就他？”这位巨人眼睛一瞪。    “有什么问题么？”石斧巨人脸色一沉，道：“赶快检查，我还要去拜见巫主大人，别耽误我时间。”    这位巨人见他动怒，不敢再多说，迅速从怀里的兽皮衣中摸出一个小土罐，打开罐口，从里面倒出三条蚯蚓似的暗红色虫子，递给石斧巨人三人每人各一只，道：“你们都知道怎么检测，就不用我再重复了吧，嗯，这位也要检测一下。”说完，他又倒出一条蚯蚓般的虫子递给林超。    在他手里跟蚯蚓大小的虫子，对于林超来说，就是一条小蛇了。    “让它吸点你的血，如果它的颜色变黑了，就说明你被感染了，如果颜色没变，就说明没有感染。”这位巨人讲解道。    林超没想到巨人族是这样检测病毒的，这条红色小蛇状的东西不知道是什么动物，居然能当成天然的病毒检测仪，他手指甲划破这只小蛇的肚子，从里面采集出一滴鲜血，用进化树迅速分解里面的基因序列。    很快，这道基因序列被分解出来，植入到了他的身体中。    “日后或许能用上这条小蛇虫的变身。”林超暗道。    这时，石斧巨人和娅已经让这条小蛇虫趴在自己手臂上，吮吸自己的鲜血，而小蛇虫在叮咬一口后，立刻就松开了嘴，显然只要一点点鲜血就够。    “是红色，没有感染。”石斧巨人和娅皆是松了口气。    “这，这……”就在这时，另一个手握石矛的巨人‘奇’，满脸惊恐地看着手臂上的小蛇虫，仿佛后者是洪水猛兽，只见这条小蛇虫表面的贝壳似的红色鳞片，顷刻间迅速变成了乌黑色。    “怎么会这样！”石斧巨人脸色一变。    那个负责检测的巨人同样大吃一惊，连忙道：“快，你们快让开，别触碰他，不然也会被感染的。”    听到他的话，奇身体一颤，眼中有些绝望地看着石斧巨人和娅，道：“别抛弃我，我不想死，我不想变成那样的怪物！”    “你怎么会被感染到的，我们一直同行啊。”娅伸手捂着嘴，有些无法接受这个残酷的事。    石斧巨人脸色难看，“应该是被罗抱住的时候感染到的，都怪我当时没拦住它，否则的话，他就不会被它抱住。”    “奇，你已经被感染了，在你还保留人性时，自己动手吧！”负责检测的巨人脸色阴沉，道：“否则的话，我就只能叫执法队出来了。”    奇脸色苍白，身体不停地轻轻颤抖，片刻后，他惨然一笑，向石斧巨人道：“老战友，我去了，记得帮我照顾好弥和截，他们还小。”    石斧巨人眼眶湿润，紧紧握着拳，道：“我会的，我一定会把他们抚养长大！”    奇脸上露出一丝欣慰，手里的石矛蓦然抬起，朝着自己的胸口狠狠捅下，噗地一声，鲜血从里面迸射出来，雄壮的手臂顿时失去力气，无力地垂落下来，整个巨大的身体向后仰天倒下。    彻底死去。    石斧巨人拳头握得咔咔响，脸色难看到极点，娅则不忍心地转过头去，满脸痛苦之色。林超神色如常，这样的画面他见过太多，早已麻木，并没有什么触动。    这时，那位负责检测的巨人上前拔出奇胸口的石矛，瞄准他的喉咙再次捅下，很快就将奇的头颅切割了下来，唯有斩下脑袋，才能够防止尸变。    “就剩下你了，赶快检测吧。”这巨人看向林超。    林超让这条小蛇虫缠在手臂上，叮咬一口，过了一会儿，小蛇虫表面的鳞片依旧是赤红色。    负责检测的巨人脸色这才缓和几分，道：“行了，都进去吧。”    “把头给我。”石斧巨人咬牙道。    “不行，上面还有病毒，不能带进部落，必须马上火葬销毁。”这位负责检测的巨人果断拒绝。    “你！”石斧巨人愤怒得双眼涨红。    就在这时，部落大门内响起一阵巨大脚步声，只见七个巨人排成一条队，跑了过来，每个人都穿着精致的石制甲壳，配备着两把武器，一把是主攻武器，一把是挂在腰上的辅助武器。    “巫卫！”    看见这队人，狂怒中的石斧巨人顿时一个激灵，清醒过来，微微怔住。    “见过巫卫。”石斧巨人，娅，以及那位负责检测病毒的巨人，全都单膝下跪，恭敬无比地说道。    这队巫卫没有理他们，而是来到了林超面前，为首的队长高达九米，是林超目前为止见过最高的巨人，他弯下身子，微笑道：“这位大人，巫主特令我等过来，带你前去巫月楼。”    “巫月楼？”林超微微皱眉。    “巫月楼就是巫主大人的居所。”这位巫卫队长微笑道：“请随我来吧，巫主大人不喜欢等人。”    林超心中暗惊，自己还没进部落呢，这位巫主竟然就知道了自己？难道说，这个部落传递情报的能力已经达到如此神速的水平？    还是说……那位巫主已经看见了自己。    “带路吧。”林超说道。    巫卫队长微微一笑，转身在前面带路。    娅和石斧巨人，以及检测病毒的巨人有些愣，他们很清楚的知道巫月楼是何等重要之地，平常巫主见人时，都是巫神殿里面，从没有让人进入过巫月楼。    ……    周一求下推荐票，照例周一爆发r1152

 第二百一十二章：基因秘典
    热门推荐:、、、、、、、    林超跟在七名巫卫后面，进入到部落中。    部落的街上热闹非凡，有很多巨人在街边吆喝叫卖，有卖石甲的，有卖毒药的，有卖狩猎兽的……各种各样都有，还有的人卖奴仆，战斗矛法，怪物尸体等等。    “是巫卫！”    七名巫卫的出现，顿时引起街道上很多巨人的注意，很多人都朝这个方向看来，满脸崇敬，当巫卫们经过他们身边时，这些巨人皆是放下手里的事，低头拜见。    这一低头，顿时就看见了巫卫后面的林超。    “咦，这是……”    “这么矮小，这是矮人？”    “从没见过这么小的人，哪来的，他背后的那个武器，似乎是金做的？”    很多巨人的好奇目光，立刻被林超背上的古枪所吸引，任何人都能辨认出来，这绝非石头打造，而是货真价实的金属！在巨人部落中，金，银，玉，铁等都是十分稀有的物质，被用来冶炼成交易货币，哪怕是最低等的铁所锻造出来的这么长一杆枪，也是价值连城，轻易就能买下这街上所有物品。    “都让开，这是巫主大人要见的人。”巫卫首领轻喝道。    “巫主大人要见他？”    “难怪会跟在巫卫后面。”    很多巨人连忙退到路边，不敢挡路，其中一些对林超的古枪有觊觎之心的人，也收起了心底的一丝贪念。    林超随意地打量着周围，体会着第一代人类的风土人情，这些巨人跟原始人差不多，住的房屋都是粗糙的巨石搭建，造型简陋，如果风雨大点的话，屋里直接就能漏雨，冬天根本就无法保暖。    穿的方面同样简陋，都是简单的兽皮衣，或是草编制的衣服。    在生活环境上，巨人文明跟旧时代完全不能比，然而，这天空中的人工太阳，却是这些原始生活状态的巨人制造的，这片广袤的雷木森林和归葬山，也是巨人移到遗迹空间的，在某些科技上，他们远远领先旧时代！    十几分钟后。    林超在巫卫的带领下，来到了部落中央的巫月楼前。    “请。”为首的巫卫首领态度客气。    林超抬头看去，巫月楼像是一座古老的神庙，外面的台阶有十几层多，每一层台阶都是一米高，在巫月楼外有重重巫卫巡逻，每个巫卫皆是身穿石制甲壳，在胸膛上刻画着黑色太阳图案。    林超微微点头，脚尖轻轻用力，几步就跃上这些台阶，来到了巫月楼的正门口。    在他刚站稳的同时，巫月楼的门也在这一刻开了。    “请进。”门内出来一个年轻的女巨人，以巨人的体积来说，她的身材非常曼妙，而且穿的不是草裙或兽皮，而是柔软的丝质裙纱，并且身上的皮肤非常白皙，颈脖上佩戴着一个草绳系着的蓝色宝石，此刻满脸善意地低头看着林超，态度非常客气。    林超的目光在她胸前的蓝色宝石上停顿了一下，有过古埃及遗迹的探索经历，他一眼就认出，这赫然是一颗磁极宝石，能够抵挡一切精神类的攻击，而且看这颗磁极宝石的成色和体积，估计五阶的精神攻击都能抵挡一二。    林超看了两眼，最终还是飞快收回目光，进入了巫月楼中。    巫月楼里面十分空旷，地板的巨石被削得十分整齐平坦，在里面没有半个巫卫，只有一尊近二十米高的巨人神像，在这尊神像的脚趾前，坐着一个白色衣袍的老妪，手里握着一根金色枯木，似是在跪拜神像。    咔地一声，大门被关上。    巫月楼里一片诡谲的寂静。    年轻女巨人脚步很轻，来到老妪背后，抬起右手放在胸口，低头恭顺地道：“巫主，那个人来了。”    老妪沉寂了一会儿，才缓缓有所反应，她转过身来，面容十分苍老，头发如银丝般雪白，睿智的双眼深邃漆黑，上下打量林超一会儿，才微微点头，脸上浮现出一丝微笑，开口道：“你是外面的人吧，现在外面的世界，是不是正在爆发灾难？”    林超微微一怔，“你怎么知道？”    “祖上的封印被解开，遗迹出世，就代表新的文明将要毁灭。”老妪微微一笑，“按照祖上的规矩，我们留在这里的目的，就是帮助你们，度过难关！不过，这几万年来，进入到这里的文明太多了，而祖上留下的宝物，就只有那么一些。”    “每个文明都得到一些，几万年下来，宝物已经所剩无几，尤其是几千年前，一个自称来自亚特兰蒂斯的人类来到这里，凭强大的实力，将剩下的所有宝物全都带走了，所以，我给不了你什么宝物。”    林超微微瞪眼，宝物都给完了？    “不过，我可以给你一些别的帮助。”老妪话锋一转，微笑道：“如果你能够击败我们部落的勇士，你就可以将他挑选成你的亲卫，跟你离开遗迹，辅助你，名额只限三个！此外，看在你救了我的三个子民份上，我授予你‘一星巨人公民’身份，等你以后进入到别的遗迹中，会有一些优待。”    林超心中一惊，自己救下那三个巨人是在几十里外的事，难道说这个巫主的感知能力，能够覆盖到这么远？    “不是还有基因修炼秘典么？”林超说道：“这东西应该有抄本的吧？”    基因秘典是巨人文明的瑰宝，如果要问在巨人遗迹的所有物品中，什么最珍贵，毫无疑问就是基因秘典！熟知，一般人只能进化七次，这就是细胞基因的蜕变极限，到了第七次后，无论怎样吞吃进化能源，都不会有半点作用！    然而，基因秘典就是打破进化极限的。    如果能得到基因秘典，意味着林超可以进化八次，乃至九次！    “你居然知道基因秘典？”老妪有些惊讶，深深地看了林超一眼，道：“如果是几千年前，我可以给你，可是如今却不行了，这基因秘典储放在英雄山上，而在几千年前，英雄山上死去的英雄勇士，突然间全都复活……”    她脸上露出一丝低落，“外面那些行尸，全都是部落的族人，他们之所以会变成行尸，就是被山上复活的英雄给咬了，这才被传染的。”r1152

 第二百一十三章：吉尔伽美什
    热门推荐:、、、、、、、    林超知道，她口中的英雄山就是归葬山，在老秦他们调查的遗迹资料中，从归葬山上拍摄到一些恐怖身影，由于目标移动太快，没有拍摄清楚，但从模糊黑影的照片来看，应该是人形生物。    由此可以判断，这个巫主并没有说谎。    “曾经死去的英雄，为什么会在几千年前复活，而不是更早以前？”林超不动声色地问道。    老妪微微摇头，道：“具体原因暂时还没有调查出来，但是跟英雄山后面镇压的罪人，应该是脱不了关系。”    “罪人？”    “不错，在英雄山后面镇压着一些穷凶极恶的罪人，都是由‘烛原’看守，几万年来，很多文明中的强者进入这里，想要降服那些罪人，让他们成为【引导者】，辅助自己的文明生存下去，但是这些罪人冥顽不灵，依旧是不知悔改，不愿赎罪。”    老妪摇头道：“在这其中，唯有一个人成功降服过罪人，挑选了里面的一个罪人带了出去，其余的人，全都失败了，有一些实力弱点的，直接被这些罪人给杀了，吃了。”    林超目光一闪，心里向阿努比斯问道：“她说的是真的么？”    “嗯，她没有骗你。”阿努比斯声音有几分郑重，道：“我虽然没进入过这座遗迹，但是曾经听闻过一些传闻，据说那个唯一能降服罪人的人，是美索不达米亚文明的君王，他的名字叫……吉尔伽美什！”    林超心中一动，这个名字有点熟悉，他以前似乎在哪里听过。    “嗯？“老妪忽然轻咦一声，惊讶地道：“外面有个狩魔小队带回了三个人，都是你们外面的人，其中一个人手里有白毫角，这可是白狼头顶的东西，能够杀死一只白狼，这样的实力，几乎可以媲美部落中的黑羽勇士了，你们文明的人居然这么强大？”    林超微微一怔，这里已经是深入雷木森林几百里了，就算运气再好，一路上也会碰上一两只活尸巨人，一般人根本就对付不了。    “应该是郁金香他们几个。”林超心中暗道。    “我让巫卫去带他们过来。”老妪说道。    ……    巨人部落门口。    六个巨人战士带着三个人，在门口进行病毒测验。这三人分别是两男一女，气质各不相同，或是冷漠如冰，仿佛冻结周围天地，或是随和淡泊，似乎跟天地自然合为一体，或是妩媚动人，一举一动勾人心魄。    这三人正是凌羽，张天师，郁金香。    “这里居然有巨人遗民在，可惜我们完全听不懂他们在说什么，不过，他们对我们似乎没有恶意，等进入这个部落后，可以看看里面的情况，如果情况不对的话，我们就马上离开。”郁金香一身紫色旗袍，优雅动人地说道。    张天师微微一笑，“这些巨人生活的跟原始人一样，居然懂得将部落用光线隐蔽，真是奇怪的社会发展。”    “玛雅文明也是如此，衣不蔽体，茹毛饮血，却能计算出金星运转的时间，这世上神奇的事实在太多了。”郁金香抿嘴笑道。    凌羽冷漠道：“你们没觉得，这些人的反应很奇怪么？”    “奇怪？”郁金香知道他不是爱说话的人，立刻向这些巨人仔细打量，很快就察觉到一丝端倪，惊讶道：“你不说我都没发现，他们看我们的感觉，好像不太对，先前那几个带我们过来的巨人，看见我们的反应是非常吃惊，可是这两个巨人脸上的惊讶就太少了，反而有些疑惑的样子，难道说……他们见过我们？”    张天师微微摇头，“不是见过我们，而是见过跟我们一样的人。”    “你是说……”    “有人先来过这里！”凌羽冷声道。    郁金香微微怔了一下，猛然眼睛亮起，“难道是他？只有他才能够超越我们，先一步来到这么深入的地方。”    “是他么，有意思。”张天师饶有兴趣。    郁金香微微揉着眉心，道：“可惜，我们跟这些巨人语言不同，只能通过小细节去猜测，真是伤脑，不然就能直接问问了。”    凌羽没有理会他，而是抓住巨人递给他的一条检测病毒的蛇虫，反复地打量，并且留意那几个巨人的动作。    “意思是叫我们学他们一样么，用这东西叮咬自己？”凌羽微微皱眉，那几个巨人被这东西叮咬过没事，但是不代表他们没事，万一这东西有毒，巨人不怕，但是他们未必能够抵挡住。    郁金香随手摘下一根头发，柔顺的发丝很快就生长成一朵紫色的玫瑰花，她将花瓣摘下吃掉，然后将花蕊递到小蛇虫的嘴里，过了一会儿才抽出，看了一眼粉嫩的花蕊，道：“没有毒性，应该没事。”    “那就试试。”张天师让小蛇虫缠在手臂上，任它叮咬。    片刻后，三人全都检测完毕，没有人被感染。    那两个负责检测病毒的巨人都是松了口气，就在这时，部落内飞快跑来一队巫卫，正是先前带领过林超的那队，为首的巫卫首领跟郁金香三人说了几句，然后转身朝着部落内走去。    三人听他叽里呱啦说完，一头雾水地站着没动。    那巫卫首领见他们没有跟上，连忙停下招手。    虽然听不懂语言，但是三人立刻猜出他的意思，相互对视一眼，最终还是选择了跟上去。    ……    巫月楼的门打开，林超顿时就看见了郁金香三人，三人同样看见了他，大家都是一副意料中的表情。    郁金香嘴角露出一抹动人的笑容，道：“这一路上那些巨人的反应都奇怪的很，我就知道，你肯定在这里。”    林超没有觉得意外，只要是心思细腻的人，都能从一些小细节推断到这点，他问道：“你们怎么会在这里？”    “当然是跟你一样的原因咯。”郁金香眨了眨眼睛，道：“我们一起去归葬山吧，也好有个照应。”    如果是之前，林超还会答应，但是听到巫主的话　，他自己去归葬山都没有把握，毕竟，那上面复活的都是巨人族的英雄，能够担任一个民族的英雄，这样的战力可想而知，谁知道复活后的它们，还保留着生前多少的实力？    “你们还是别去了，太危险。”林超说道。    郁金香心中微惊，她自然不会认为，林超这么说是想要独吞归葬山上的宝物，毕竟，那座山这么大，一个人独吞也吞不下，而且，以她对林超的了解，加上自己女人的直觉，知道林超不是一个生性贪婪的人，这么说肯定是有原因的，不会无的放矢。    “什么危险？”张天师微微皱眉道，他觉得林超有点小瞧他们了，就算打不过，难道逃跑还不行？r1152

 第二百一十四章：物语手表
    林超看了张天师一眼，这位古武协会的会长跟他一样，都是拥有a级格斗技的宗师格斗家，在旧时代的炎黄地区中，属于一等一的人物，就算是国家总理见到他，都要带上三分礼仪，从他身上，自有一股高山仰止的宗师气度，如同一把光华内敛的宝剑，温润却内含锋利。    在他身边的凌羽和郁金香虽然体质高于他，但是从外表气质上，却是远远不如。    “你们的朋友说的没错。”林超还没有回答张天师，巫主忽然开口，说的居然是炎黄的普通话，她面带微笑，道：“你们来这里的目的，应该是想要得到我们上祖时期的英雄遗物？”    林超和郁金香三人皆是大吃一惊，骇然地看着她。    “你，你会说我们的话？”郁金香震惊地道。    巫主脸上露出一丝笑容，道：“这得多亏了几千年前的那位亚特兰蒂斯的人类，她留给我这个东西，据她所说，这东西能够跟绝大部分的种族进行沟通，无论是人类还是怪物。”她没有握金色枯木的左手，从袖子中显露出来，在手腕上有一个白银色护腕似的东西。    “物语手表？”林超看了一眼，顿时明白过来，这是亚特兰蒂斯的遗迹物品，据说亚特兰蒂斯的人喜爱大自然，追求和平，人∈顶∈点∈小∈说，们会用这个东西，跟海里的鱼儿，林间的动物进行交流，在亚特兰蒂斯文明中，从来没有爆发过战争，森林不会被砍伐。动物不会被屠宰烹煮，人们都是吃素食。    “我。我……”郁金香没想到她能听懂自己的话，自己刚才可没说什么好话。当别人的面，说要去盗别人祖先的坟墓，换任何人都会暴跳如雷。    “我们没有恶意，还请见谅，我们会马上离开这里的。”张天师连忙说道，如果只是一两个巨人的话，他还能够应付过来，并且反杀，但这里是部落中央。要是被所有巨人群殴的话，绝对是有死无生，他们可不像林超，能够直接飞走。    巫主微微一笑，道：“你们别紧张，如果你们能在英雄山上，得到英雄的遗物，这是一种荣耀，我不会怪罪你们的。不过，想要得到英雄的遗物，可不是一件简单的事，需要通过英雄古墓中的重重难关才行。”    郁金香和张天师有些惊愕。这是……鼓励我们盗墓？    林超知道他们不懂巨人的风俗，说道：“在巨人族中，每个人都会在自己的墓地里遗留下机关。能够通过的人，就说明有资格继承他的衣钵。这是一种传承文化。”    郁金香目瞪口呆，这样的习俗……太任性了？    巫主向林超和郁金香三人道：“部落里没有什么宝物给你们。你是一星公民，有三个勇士名额，其余的你们三个，每人有一个勇士名额，等明天我召集所有勇士，你们可以将战胜的勇士，带到外面的世界，他们会完全听从你们的话，绝对效忠！”    郁金香，张天师和凌羽不禁看向林超。    “一星公民？”张天师疑惑道：“要怎么才能成为一星公民？”    “你们外来文明的人，对部落的贡献达到一定程度，就会列为一星公民，如果你们愿意帮部落做事，我同样可以授予你们一星公民的身份。”巫主微笑道。    郁金香连问道：“要做什么事，做多久？”    “根据事前难度，有快有慢，以你们的实力，最快的任务是狩猎行尸，如果能够杀死十只，就能够成为一星公民，如果是一千只，就是二星公民，而三星公民的话，需要做出一些杰出的事迹才能授予。”巫主说道。    “杀一千只有点难，十只倒是可以，只要几天时间就行。”郁金香沉吟道。    凌羽看着巫主，道：“你还没说，英雄山上有什么危险。”    巫主见他执意要去英雄山，微微摇头，道：“英雄山上的英雄全都复活，以你们的力量，会被复活的英雄轻易击杀的，如果没有特殊的保命手段，最好不要过去。”    凌羽，张天师和郁金香三人瞳孔微微收缩，英雄复活？他们这才知道，为什么林超让他们别去，能够埋葬在英雄山的英雄，被冠以“英雄”二字，岂是一般的实力？    “今天时间不早，你们都退下，妮娅，你给他们安排下住所。”巫主微微甩动袖袍，向一边的年轻女巨人‘妮娅’说道。    “是。”妮娅恭顺点头。    林超注意到，她的名字是两个字，其他巨人遇见的几个巨人都是以一个字来命名，看来，在巨人族中，名字的字数，很可能跟地位高低有关。    随着妮娅一同离开巫月楼，林超几人被安排到巫神殿的偏殿中进行休息，按照这个美女巨人的话说，这里是历代接待外来文明的住所。    “再过一会儿，就是晚饭时间，我会派人送来食物，如果没别的事，请四位不要在部落中随意走动，以免引起骚乱。”妮娅态度柔和道。    林超微微点头。    等妮娅退下后，高大的偏殿中只剩下林超四人，在殿内的墙上是一盏盏油蜡，昏黄的烛火照耀在殿内，一片寂静。    凌羽靠在一个圆形石柱下，偏头看着殿外的部落风景，这座巫神殿位于部落中央的高山上，能够从这里俯瞰到整个部落。    天色已暗，部落中亮起一团团火把。    “感觉跟做梦一样，我们居然住在无数年前，早在地球上已经灭绝的巨人部落中。”郁金香站在殿外的台阶上，眺望着远方，绝美的脸上有淡淡的思绪。    张天师微微一笑，随意地坐在台阶上，轻声道：“都说在他乡容易思故乡，还真有点想念地球和基地了。”    “还有四天，就能回去了。”郁金香微笑道。    林超坐在殿内的阴影中，仿佛跟黑暗合为一体，闭目养身，没有参与几人的聊天。    没过多久，妮娅带着两个少女巨人，近五米高，手里托着四个巨大盘子，里面是四只烧烤的巨大怪物。    “这是晚餐，几位慢用。”妮娅微笑道。    等妮娅离开后，郁金香扯下一根头发丝，生长成一朵紫色花朵，她捻起一片花瓣放在事物上，花瓣并没有异状，她才放心下来，微笑道：“没有下毒，可以吃。”    林超刚要享用，突然听见部落外的围墙方向，传来一道巨大的轰鸣声，抬头从神殿的石柱外看去，只见在极远的围墙处，有几团巨大火焰在夜色中闪耀，隐隐传来某种沙哑的怪吼声。未完待续。。

 第二百一十五章：【亡英者】
    “似乎有什么东西在入侵部落。⊙，”张天师站起身来，微微皱眉。    “我们要去看看么？”郁金香回过头，看向殿内黑暗中的林超，询问他的意见。    端坐在神殿内的林超，双眼已经化作金色，96倍的视觉经过黄金化翻倍，达到192倍，远非郁金香等人的视觉可比，即使现在天色昏暗，也能清晰地看见遥远的部落围墙，那里已经一片混乱。    “那是……活尸巨人？”林超望着部落外的空地上，大量巨人战士聚集在围墙上面，用石弓，石炮等远程武器射击。    在部落外的空地上，源源不断的有活尸巨人从森林中走来，姿势扭曲，仿佛冤死的厉鬼，吼叫着冲向部落的围墙，有的活尸巨人被粗壮的石箭钉射在地上，依旧努力地朝部落围墙爬来。    林超微微皱眉，将双耳黄金化，仔细地聆听迎风飘来的声音。    风中的声音很斑杂，有巫神殿山上树叶摇晃声，泥土中的虫子爬动声，山脚下部落中巨人对话声……听觉仿佛无形的触角，从山上笔直向前蔓延，很快就抵达到部落的围墙上，一时间，大量声音纷沓而来。    “杀！！”    “这么多活尸巨人，幕后肯定有【亡英者】在控制它们，否则它们无法察觉到这里，快去，让所有的黑羽战士都过来，准备迎战【亡英者】。”    “巫主保佑！”    “熊！熊你要撑住啊！”    ……    ……    “【亡英者】？”林超心中一动，当即起身，道：“去看看。”    郁金香。凌羽和张天师见林超开口，立刻动身。跟在他后面。    “你们去哪？”偏殿外的山道上，妮娅守候在这里。她看见林超几人出来，惊讶地说道。    林超说道：“部落外似乎有点麻烦，我们想去看看。”    “这算不上什么麻烦，只是有个【亡英者】，察觉到了部落，集合了这些活尸想要过来侵占，很快就会被清扫掉的。”妮娅的美丽脸上露出一丝微笑，“如果你们想去看看【亡英者】，我给你们带路。”    郁金香三人看见她淡定的模样。心中有些惊讶，但转念一想，这个部落在这里屹立几万年，什么样的风浪没有见识过，岂会轻易出事。    “亡英者？什么是亡英者？”郁金香好奇道。    妮娅微微一笑，“就是复活的英雄，巫主给他们命名，统称【亡英者】，部落的很多子民还不知道。这些【亡英者】就是复活的英雄，否则的话，很多人恐怕会信念崩溃，不过在漫长的岁月中。依旧有少部分人知道事情的真相，给部落带来过不好的内乱，所以。希望各位能够保守这个秘密。”    “就算我们说了，他们也不会相信的。”张天师微笑道：“不过我们会保密的。”    妮娅微笑不语。    “有劳带路。”林超说道。    妮娅点了点头。迈着轻灵的脚步沿山道台阶而下。    “这些【亡英者】有思维么？”林超问道。    妮娅点头道：“有是有，不过全是毁灭。暴虐等负面想法，就像怪物一样，他们已经完全忘记，自己是我们的先祖英雄，他们只想吞吃我们，巫主说过，他们被什么东西入侵了，唯有击杀他们，才是对先祖的尊敬，不过，【亡英者】都很强大，很难击杀，其中一些强大的【亡英者】，就算是巫主都不是对手。”    “巫主是你们这里，最厉害的人么？”郁金香问道。    “当然。”妮娅不假思索地回答。    “既然如此，巫主都打不过的话，为什么部落还没有被灭亡，唔……我只是问问，没有别的意思。”郁金香看向妮娅。    妮娅微微一笑，丝毫没有介意什么，道：“关于这个，我不能告诉你们，这是我们部落的秘密。”    “噢。”郁金香没再追问。    这时，几人跟在妮娅后面，顺着部落的主干街道，来到了西边的围墙上，只见很多巨人依靠围墙的优势，通过石弓，石炮等物，将这些入侵的活尸巨人全都击毙，部落外全是巨人的死尸，画面惨烈无比。    “已经结束了。”妮娅微微一笑，似乎这结果在她预料中。    林超等人感受到这个原始部落的防御力量，心中有几分震撼，那些粗糙的石弓和石炮的力量，完全不亚于高科技的激光炮和导弹，谁说原始武器就不如热武器？    轰！    就在这时，部落外的丛林中倒飞出一个浑身黑色石甲的巨人战士，右臂上血淋淋，似乎被什么东西给咬掉一块肉，躺在地上身体微微抽搐。    在这黑甲巨人后面，大步追出来一个全身笼罩着黑色金属铠甲的巨人，高达十米，这是林超迄今为止，见过的最高巨人！他戴着头盔，面孔已经腐烂大半，有森森白色脸骨露出，十分狰狞可怖，此刻在他的嘴里，似乎含着一块东西在咀嚼。    “是【亡英者】！”    “黑羽战士居然不是它的对手！”    “该死，快去帮忙。”    围墙上很多巨人看见这金属黑甲的巨人，皆是脸色变了变，当场有几个巨人直接跳下围墙，准备牵制住这个【亡英者】，让那位受伤的黑羽战士先爬起来。    妮娅脸色一沉，喝道：“都退下！”    她声音柔美，却自有一股威严气势。    周围的巨人们这才注意到她，一个个目光狂热和激动，全都低头拜见，高呼“巫使”。    妮娅没有理会这些人，手里出现一把弯刀，飞掠向那个【亡英者】，向那几个前去准备牵制的巨人喝道：“快退下！”    她的话还是说晚了。    噗噗噗！    连续几道撕裂声，这几个准备过去牵制的巨人，还没来得及靠近，脚下的地面突然射出一根尖锐地刺，从他们下体笔直刺入进去，一直贯穿到整个头顶，或是喉咙口，冒出一截染血的尖锐土刺。    这些强大的巨人，没有半点反抗能力，直接被秒杀！    妮娅脸色阴沉，手里的特殊金属制的弯刀隔空划出几道利刃，弹射向那只准备扑在黑羽战士身上的【亡英者】，利刃所过，空气被划出银色的轨迹，仿佛空间被切割开来一样。    轰！轰！    几道十几米高的土墙竖起，将无形利刃抵挡，土墙上被斩出几道深深的凹痕，但很快就被蠕动的沙粒再次填满，恢复平坦。    利刃撞击在土墙上的力量，传导在地面上，犹如巨山撞击一般，部落前的地面被撕裂出一道道深壑。    林超瞳孔微微收缩，这股力量的波动，绝非是三四阶能力，而是六阶，乃至是七阶的能力强度！    “身体都已经腐烂，复活后还有六阶能力的力量！”林超心中暗惊，这巨人族的英雄生前，绝对是超越了七阶s级进化者的超级生命！(未完待续。。)u

 第二百一十六章：残存的战斗本能
    妮娅看见地面的道道沟壑，知道在这里战斗下去的话，会将部落的高墙完全摧毁，她一身丝质衣袍，飞掠到【亡英者】的头上空，轻柔的丝袍在微风中翻涌不息，随着她的手指轻轻出，周遭的气流瞬间混乱。⊙cf，..    呼~！    空气仿佛摇晃的海水，蓦然间形成一个漩涡，而漩涡中央则是【亡英者】，飓风的拉扯力将【亡英者】周围地上的沙石全都卷起，形成一道扭动的龙卷风暴。    站在部落高墙上的巨人和郁金香等人，紧紧抓着高墙，这才没有被卷入到这道飓风中。    林超目光闪动，这个妮娅的能力，起码是六阶，甚至隐隐有突破到七阶！    七阶，就是人类的极限，最高的象征！    这时，随着妮娅的手指向上一扬，飓风蓦然升空，里面卷着那个【亡英者】，向远方的高空中远远投掷过去。    嗖地一声，一身黑色金属甲壳的【亡英者】，如同一块巨大的黑石，被高高抛上天空，起码有几百里的高度，以林超的视觉，都只能模糊看见一个黑。    妮娅手握弯刀，朝那个方向飞掠而去，气流托着她的身体，犹如一道残影，眨眼间就消失在部落上众人的视线中。    林超目光一闪，背后的衣服倏然撕裂，改造龙翼从里面舒展开来。    “你，你要去？”郁金香吓得一跳，吃惊道。    林超道：“你们在这等我，不要追来。”完。翅膀微微一闪，冲天而起。追了上去。    周围的巨人战士看见林超追了上去，连忙出声阻拦。但是话还没出口，林超就已经消失不见，速度达到三倍音速的程度。    张天师望着林超离去的方向，眼中露出几分异色。    ……    呼！    林超的双眼化作纯金色，依靠改造龙翼，很快就追上了妮娅的背影，改造龙翼的正常飞行速度，媲美六阶的【气流】能力，如果是进入全速飞行模式的话。勉强可以达到近七阶的【气流】能力飞行速度。    林超没有飞得太近，这两个都是六阶能力，稍微碰一下他，都能让他重伤吐血。    呼！    妮娅的丝质衣袍猎猎作响，她手指不停转动，控制着周围的气流，将那个【亡英者】不停地卷向天空，越卷越高。    林超立刻知道她的打算，那个【亡英者】的能力应该是【岩石】一类。并不具备飞行能力，如果从很高的地方坠落下去，以它腐烂的身体，就算曾经体质超越七阶。依旧会被摔成肉泥！    没过多久，这个【亡英者】就被卷入到了上千里的高空中，妮娅意念一动。将笼罩在【亡英者】周围的气流疏散，顿时间。这个【亡英者】停止了上升，并且犹如一颗黑色炮弹般。猛然下沉，直线坠落！    妮娅目光森冷，手里的弯刀迅速斩射出几道气流，化作几条半透明的巨蛇，张开血盆大口地朝【亡英者】追去。    这【亡英者】的坠落速度极快，犹如一道模糊的陨石，轰然掉落到森林中，一时间，所有的声音仿佛消失，从他坠落的地方，森林的地形大范围向下塌陷，无数的雷木树卷入到塌陷的面积中淹没。    轰！！    震耳欲聋的轰隆声猛然响起，紧接着是一道圆形的气浪，从【亡英者】坠落的中心，向周围席卷而去，如同海浪般将森林中的雷木树和杂草，掀得一边倒地倾斜。    砰砰砰！    几道透明的气流巨蛇扑击而上，狠狠撞击在【亡英者】坠落的位置，再次引起十级地震一般的抖动，大片的尘土弥漫在空气中，遮住视线。    妮娅飘然落下，准备进入里面察看。    林超追了上来，连道：“且慢。”    妮娅回头看了他一眼，目光在改造龙翼上微微停留了一会儿，然后道：“怎么？”    林超盯着尘雾弥漫的区域，目光闪烁，道：“他还没死。”    妮娅微微一怔，从这么高的高度坠落，以这个【亡英者】的体重，就算是钢铁熔铸的，也会摔得变形，怎么可能没死？    林超没有细，虽然这个妮娅的能力很强，跟他前世差不多，但是论战斗经验的话，显然还是太嫩，他刚才注意到，这位【亡英者】坠落时，还没落地，森林就开始塌陷，这并非是强烈的气压造成，而是……【亡英者】自己控制的！    通过先前的战斗可以判断，【亡英者】的能力是控制岩石，那么它自然能够控制周围的土壤，变成流沙，这样一来，柔软的流沙层层塌陷，就能将他下坠的力量不断卸掉，从而避免重伤。    呼！    林超控制着龙翼，扇动剧烈的风，将土黄色尘雾吹开，只见这片塌陷的深坑中央，赫然有一个黄沙形成的圆球。    妮娅怔住了。    沙沙~~！    圆球缓缓松散，化作流沙逐渐落下，从里面显露出【亡英者】的魁梧身影，它半跪在地上，抬起满是腐烂的面孔，在已经完全腐烂掉的眼眶中，浮现出两团赤红的猩芒，死死盯着天空中的妮娅和林超。    “居然，没有受伤！”妮娅瞳孔微微收缩。    噗噗噗！    在她吃惊时，深坑的流沙中蓦然飞射出上百条沙蟒，张牙舞爪地飞射而来。    妮娅迅速反应过来，控制着周围的气流，飞速形成一层层无形盾牌，抵挡在脚下，与此同时，她伸手弹射出几道压缩到极致的气流利刃，斩向【亡英者】。    亡英者似乎意识到这几道利刃不简单，伸手按向脚下的地面，周围的松散土壤很快化作流沙，并且每一颗流沙都产生蜕变，变成世上最坚硬的金刚石颗粒！    这些金刚石颗粒飞速汇聚，形成一面土黄色盾牌，迎向那几道利刃。    砰砰！    利刃撞击在金刚石颗粒的盾牌上，斩出锋利的痕迹。    【在亡英者】胸口的金属甲壳上，闪过两道火花，这利刃虽然斩开金刚石颗粒，却没有斩破他胸前无数岁月都没有腐烂的甲壳。    “意识都已经湮灭，战斗的本能居然还这么强烈。”林超心中有些震撼，这个【亡英者】生前不知道是何等强大的英雄，死后的战斗意识居然这么强，对能力的运用丝毫不弱于活人。    轰轰！    上百条沙蟒撞击在妮娅的防御气流上，两者相互抵消，沙蟒粉碎成漫天的沙尘。    林超看见这些沙尘，脸色微变，立刻扇动羽翼将它们吹开，避免触碰到自己的身体。    妮娅没有及时反应过来，被一些沙尘落在身上，这些微沙尘猛然生长，化作尖锐的刺状，扎向她的身体各个部位。    噗噗！    刹那间，妮娅全身被扎出一个个细血，论战斗经验的话，她还不如【亡英者】，虽然后者是一个死人，但是残留的部分战斗本能，依旧强大恐怖！    妮娅微微咬牙，手里的弯刀上散发出白色气流，这些气流如同有形的束状物体，飞快凝聚成一道淡白色的气流利刃。    “死！”她高高举起弯刀，猛然劈下！    白色气流利刃蓦然旋转而出，如同一把圆月飞刀，从天而降，斩向【亡英者】的喉咙位置。    噗！    守护在【亡英者】喉咙处的金刚石颗粒被切碎，【亡英者】的脖子猛地一躲，半个脖子被利刃切开，没有半鲜血流出，头颅倒在脖子上，无法直立起来。    林超知道，他的身体已经失去愈合能力，这样的伤害会是永久性的，无法修复。    妮娅再次举起弯刀，准备斩下第二刀。    【亡英者】似乎意识到危险，身体立刻下沉，陷入到泥土流沙中，很快就遁土消失不见。    妮娅脸色阴沉，【岩石】能力者最难击杀，不但防御能力强，而且打不过还能耍无赖，遁土逃跑。    “我们也回去吧。”妮娅没有追杀的意思，后者完全能下沉到几千米的岩层中，她挖坑的速度远比不上后者土里移动的速度，根本就没办法追杀。    林超看了一眼森林中的遍地狼藉，微微头，准备转身跟她一同回去，就在这时，他的眼角余光，忽然间瞥见沙坑中的一个物体，不由地微微怔住。(未完待续。。)

 第二一百一十七章：巨神吊坠
    呼！    林超身影一闪，飞掠到沙坑上空，只见在【亡英者】刚才所处的位置，有一个拳头大的乌黑吊坠，似乎是水晶制的。￥f，    “这应该是它战斗时，从身上掉落的。”林超目光一闪，能够佩戴在【亡英者】身上的吊坠，自然不会只是单纯的装饰作用，何况按照巨人族的习俗，每个巨人墓葬时，都会将自己最有价值，最在意的东西穿上，打扮的非常隆重。    林超没有马上下去捡，而是将光线渗透到流沙中，细细感应，万一那个【亡英者】没有离开，而是潜伏在这下面，以它的速度和六阶能力偷袭自己，绝对是百分百命中，没有半点躲避的可能。    感应一会儿后，里面并没有【亡英者】的踪影，林超目光微微闪烁，蓦然飞射下去，抓住吊坠，然后猛地升空而起。    沙坑并没有动静，那个【亡英者】似乎真的离开。    林超松了口气，看向手里的乌黑吊坠，这个吊坠的菱面上有很多细小的刻纹，似乎是某种传导回路。    “巨神吊坠！”阿努比斯的声音在林超心底响起，惊讶道：“居然是一条七阶的巨神吊坠。”    “巨神吊坠？”林超心底连问道：“你知道它的作用？”    “当然。”阿努比斯啧啧感叹道：“这东西是巨人文明的特产，这吊坠本身是‘热磁水晶’制作的，在里面用巨人科技绘制有特殊的回路，佩戴在身上的话。一旦开启，就会刺激自身的基因细胞。就像你们旧时代的兴奋剂一样，不过效果远远强过兴奋剂。能够让人的力量，直接翻倍！”    “力量翻倍？”林超眼睛一亮，虽然只是力量翻倍，而不是全方位体质，但是作用依旧非常巨大。    “这条‘巨神吊坠’是七阶的，凡是七阶以下的人或怪物，都能够利用这条巨神吊坠进行增幅。”阿努比斯轻笑道：“如果评定等级的话，这东西可以算是‘a+’级的遗迹物品了，跟你的那对翅膀是差不多价值的。如果是正面作战的话，它的作用远高于你的翅膀，翅膀毕竟是辅助物品。”    林超微微点头，一般的增幅物品，只能增幅10%和30%不等，能够增幅50%的就已经非常宝贵了，像这样直接翻倍的东西，价值难以估计，而且还是七阶。这意味着，他进化到六阶的话，就能够用这个东西增幅出七阶的力量！    虽然只是“力量”增幅，但也相当于半个“七阶”了。    “没想到。这些巨人族的英雄勇士，这么富裕，随便掉下来一个东西。都是罕见的宝贝，它身上那套金属黑甲。估计是a级战甲吧，连六阶的【气流】都可以抵挡住。”林超心中暗道。    在神秘系的诸多能力中。论穿透性，进攻性最强的能力，就是【气流】和【光线】，这两个能力在防御方面相对薄弱，但在进攻却是一等一的。    “居然是巨神吊坠。”妮娅靠近过来，有些惊讶，“这东西的制作技术，在部落已经失传了，刚才我都没留意到这个，居然被你给捡到。”    “嗯。”林超随手将吊坠放入了背包中。    妮娅看见他的举动，抿嘴一笑，道：“放心，我不会要你的，这是你捡到的，就属于你，我们巨人族从来不会强抢别人的东西，当然，个别少数是例外，每个民族都会有一些败类的。”    林超微微点头，“回去吧，天色不早。”    “嗯。”妮娅看了一眼天色，此刻已经完全黑了下来，在这里没有星光，没有月亮，晚上是绝对的黑暗。    ……    “回来了。”    妮娅飘落到部落外，依靠在这里从小生活的经验，她从一片漆黑的森林中，准确地找到了部落的方向，没有走丢。    部落围墙上的巨人看见妮娅，顿时认了出来，立刻开启大门迎接。    林超和妮娅一同进入部落中。    “见过巫使。”    “恭送巫使。”    林超和妮娅回到了山上的巫神殿，郁金香三人在殿内休息，感应到林超的气息后，全都苏醒过来。    “没受伤吧？”郁金香上下打量林超和妮娅，“那个【亡英者】呢，死了么？”    “没有。”妮娅微微摇头，“这个【亡英者】的能力有点难杀，让它跑掉了，不过大家都没受伤，这才是万幸。”    “这倒也是。”    “我先回去了，你们也早点休息吧，明天还要挑选勇士。”妮娅微微一笑，向几个人道别。    凌羽和张天师的目光扫向林超的背包，眼中闪过一丝光芒。    虽然二人的动作很隐晦，但是林超还是捕捉到了，他知道，这二人和郁金香，估计都已经察觉到他背包中的巨神吊坠，这巨神吊坠的重量有上十公斤，在背包里沉到最底下，虽然不是特别明显，但是细心点的人都会察觉出异常。    这三人都不是麻木大意的人，能察觉到并不稀奇。    林超见他们识趣的没有询问，自然不会主动去说什么，进入神殿后，靠在一根圆柱上开始休息。    一夜无话。    次日。    太阳初亮。    跟外面的日起日落不同，天空中的人造太阳永远悬挂在那个位置，就像一个巨大的灯泡，早晨的光线偏向柔和，到了中午最为耀眼炽亮。    巨人族的早餐是一片绿色树叶，包裹着一团烘烤微黄色果实，口感粉嫩香甜，有点像蒸熟的土豆。    林超几人用过早餐后，在妮娅的带领下，朝着山下的部落走去。    “昨天巫主已经通知过酋长，让部落里的所有勇士在囚兽场等你们。”妮娅微笑道：“能够击败谁，就能够让谁做你们的亲卫。”    “你们部落最强的勇士，有多厉害？”凌羽冷声问道。    妮娅抿嘴一笑，“你要挑战最强么，部落的勇士达到一定水准后，就会被封为‘黑羽战士’，目前部落里的黑羽战士有八百个，其中最弱的黑羽战士，大概能够同时击杀十个被感染的普通巨人战士吧。”    “同时击杀十个活尸巨人？”郁金香有些吃惊，她虽然能击杀活尸巨人，但只是一对一，最多也就同时应付三个，毕竟，这些活尸巨人都是百倍体质，而她的体质才五十倍多点，能够做到这样已经很难得了。(未完待续。。)u

 第二百一十八章：谁看低谁
    热门推荐:、、、、、、、    部落西侧，囚兽场。    林超等人跟随妮娅来到这里。    吼！吼！    刚从兽斗场的入口进来，排山倒海的吼叫声顿时传来，分不清是巨人的还是怪物的，只见在宽敞的兽斗场中央，一个八米高的魁梧巨人，全身石制甲壳，赤手空拳地跟一头六米高的黑爪熊怪扭打在一起。    轰！轰！    囚兽场的地面剧烈抖动，狂野的厮杀引起看台上热烈的欢呼声。    在看台上坐满围观的巨人，林超和郁金香几人站在这底下，仿佛几个渺小的蚂蚁，微弱得丝毫不起眼。    “见过巫使。”一个石甲刻着黑色太阳图案的年轻巨人走来，轻笑道：“你们没来，我就让他们下场玩玩，热热身。”    妮娅瞟了一眼那兽斗场上的战斗，没有说什么，侧身让开，将林超和郁金香三人显露出来，道：“这几位就是外来贵宾，你让黑羽候补队过来，给他们挑选，如果谁被他们击败，就要跟随他们离开，并且效忠他们，如同效忠巫！”    这年轻巨人看见林超几人，吃惊道：“这几位就是外面贵宾？这，这太小了吧？”    “这是巫主亲自接待的贵宾，你不得无礼！”妮娅脸色一沉道。    年轻巨人挠了挠头，道：“我没别的意思，不过，你刚说让黑羽候补队出来？你的意思是，让他们挑战黑羽候补队？”    “需要我重复第二次么？”妮娅微微皱眉，脸色有些冷冽，她在部落里代表的是巫，巫的话从来只有顺从，没有抗拒，也不允许质疑！    年轻巨人意识到自己犯错，连忙道：“我这就叫他们过来。”说完，迅速告退，朝兽斗场的另一个入口跑去。    妮娅脸色恢复平淡，带着林超几人来到前面的看台上。这里坐着七八个黑甲巨人，有男一女，跟周围喧闹的原始热血环境格格不入的是，他们十分平静。丝毫没有半点沸腾欢呼的意思，只是很随意地看着兽斗场的人兽激战，还有的人则伸手托腮，兴趣缺缺地打起哈欠。    很快，这几人注意到妮娅。连忙站起，低头道：“见过巫使。”    妮娅微微点头，扫了几人一眼，皱眉道：“格和莉怎么没来？”    “他们说生病了，所以没来。”一个背负石锤的黑甲巨人恭顺道。    妮娅冷哼一声，生病？黑羽战士会生病？分明是找借口懒得过来。    “巫使，他们就是……外来贵宾？”一个高挑女巨人惊讶地打量着林超几人，似乎从没有想到，外来贵宾居然会这么矮小。    其余几个黑甲巨人同样看了过来，惊讶地打量了几眼后。有些失望地收回了目光。    这时，先前的年轻巨人领着二十个石甲巨人，从兽斗场的一个入口中出来，在路过兽斗场中央时，那场上的魁梧巨人跟黑爪熊怪依旧在激烈扭打，其中一个石甲巨人路过这一人一怪身边时，轻笑着随手一拍。    这一拍的速度很慢，仿佛是跟黑爪熊怪打招呼一样，轻柔地拍在它的头上。    砰！    细微地骨裂声突然响起，黑爪熊怪的身体如遭雷击。僵硬了半响，随后从鼻子嘴巴眼睛中流出大量鲜血，轰然倒在地上。    全场的热烈欢呼声，顿时安静下来。    那个跟黑爪熊怪剧烈扭打的魁梧巨人。瞪圆了眼睛，当看见石甲巨人身上的石甲样式时，才恍悟过来，敬畏地低下头。    “是黑羽候补军！”    “快看，领头的是黑羽战士！”    看台上的巨人们注意到二十石甲巨人的身份后，再次爆发出热烈地欢呼声。    “是黑羽候补军。”高挑女巨人惊讶道：“这几个小家伙。要挑战黑羽候补？太勉强了吧？”    “启在搞什么，把一群黑羽候补带来，是要给这些外来友人难看么？”    “太乱来了。”    妮娅轻轻瞥了几个黑甲巨人一眼，没有解释这是自己的意思，她低头用物语手表向郁金香三人道：“挑选吧，他们都是一个队的，实力差不多，但是有的擅长远程，有的是近攻，有的是防守，你们自己挑着试试。”    “你们谁先？”郁金香扫向那二十个石甲巨人，饶有兴趣地看向凌羽和张天师。    凌羽目光冷漠，看了一眼那二十个巨人，抬头向妮娅道：“我记得黑羽战士的石甲都有黑色太阳图案吧，他们是黑羽战士么？我要挑战黑羽战士！”    “他们是黑羽候补军，虽然不是黑羽战士，但是实力同样很强，你可以先挑战试试，如果能够战胜，我再安排黑羽战士给你。”妮娅微笑道。    “你们选吧。”凌羽没再说什么，双手环抱胸口，一副置身事外的样子。    郁金香知道他个性高傲，不屑通过击败这些人来向妮娅证明自己，只能向张天师道：“你要下去玩玩么？”    “你先吧。”张天师微笑道。    郁金香轻叹道：“亏你们两个还是男人，居然要我一个小女子打头阵。”说着，脚尖轻轻一点，飘然落在兽斗场上，仰头看着那二十个石甲巨人，抬起一根纤指，指向那个随手拍死黑爪熊怪的巨人，道：“就决定是你了。”    全场看台上的巨人和二十个黑羽候补巨人，看着郁金香的娇小身体，有些愣神。    “这就是巫主说的贵宾？”    “这就是今天要来挑战我们的贵宾？”    “我没看错吧，这么小？她能抬起我的一根手指么？”    全场一片噪杂的议论声。    妮娅看向林超，道：“你也不去么？”    林超微微摇头，这些黑羽候补让他热身的效果都做不到。    妮娅跟随巫主修炼心灵力量，能够隐约感受到林超几人的傲气，她没有多说什么，抬头向场内那个被选中的巨人说了几句规则，然后宣布开始。    其余巨人立刻下场。    兽斗场上顿时只剩下郁金香和那个年轻的魁梧巨人。    “小弟弟，我可不会留手的呢。”郁金香轻轻抬起手，脚下的岩石中飞快生长出一朵紫色藤蔓，她从上面轻轻摘下一片花朵，笑吟吟地看着那个八米高的巨人。    这个被选中的巨人居高临下地看着郁金香，浑然没有把这个女人当一回事，在万众瞩目下，他羞于主动出手，大咧咧地站在原地，拍了拍胸口，用肢体语言说让你先出手。    郁金香抿嘴一笑，虽然语言不通，但是她在战斗时，从不会去理睬对方的语言，战斗是靠拳头，不是靠嘴巴。    噗！    这个巨人脚下的地面蓦然崩塌，从里面生长出大量紫色藤蔓，如同一条条十几米的紫色毒蛇，将这个巨人瞬间缠住，勒紧！    突如其来的藤蔓让这个巨人有些吃惊，但是他的战斗素养很好，没有就此慌乱，而是怒吼着抓起藤蔓撕扯，双臂中爆发出惊人的力量，将几根大树粗的藤蔓硬生生扯断。    嗖！嗖！    一根根藤蔓从岩石中射出，这坚硬的岩石内部，不知何时已经扎根生长出很多藤蔓种子。    很快，这个年轻巨人再次被藤蔓缠住，他喘着粗气，奋力地拉扯，但是这一次，藤蔓似乎变得更加坚韧，并没有断裂。    “给你个小提示哦，这种藤蔓叫‘紫珊藤’，表面的毒刺里面有麻痹毒性的液体，会注射到你的身体中呢。”郁金香一身紫色旗袍，将手里的一朵花别在耳朵上，轻笑道：“可惜你听不懂我说的话，小家伙，趴下吧……”    她抬起手来，手指握紧。    所有藤蔓，瞬间勒紧！    这个年轻巨人的身体顿时被勒得充血，他双目赤红，暴怒地挣扎，但是身体越来越麻木，挣扎显得十分微弱。    片刻后，他全身彻底瘫痪了，在藤蔓松开的时候，整个人软软地倒下。    郁金香轻松获胜！    囚兽场内一片寂静。    “对付那些活尸巨人，用这一招还行不通，但是对活人还是很有效果的。”郁金香抿嘴一笑，紫色的开叉旗袍在微风中飘动，修长雪白的长腿若隐若现，十分美艳。    “可以让黑羽战士出场么？”凌羽向妮娅冷漠道。    妮娅看着场上的郁金香，脸上有一丝惊讶，她虽然预料到林超几人实力会不错，毕竟能够孤身从雷木森林中来到这里，绝非一般人，但没想到还是低估了。    “去把黑羽战士带来。”妮娅向那个年轻的黑甲巨人‘启’说道。    启将惊愕的目光从郁金香身上收回，连忙听令。    “这么小的身体，居然有这样的力量。”    “运用的挺不错。”    “是那个笨蛋大意了，不然她不会赢的这么轻松，真丢人。”    几个黑甲巨人被惊了一下，但很快就恢复了过来，虽然这个外来人的实力超出他们的估量，但是……也仅此而已。    看台上的巨人们有些愣神，似乎无法理解这么小的身体中，怎么会有这么强的力量。    没过多久，启再次带了一群巨人上来，这些巨人全是黑色石甲，气势或是内敛如冰，或是如火山般勃发，脚步沉稳，如同一座座大山迎面而来。(未完待续。)xh118r1052

 第二百一十九章：【神像】
    热门推荐:、、、、、、、    “他们全是黑羽战士。”妮娅指向这群黑甲巨人，道：“其中有强有弱，强的，能够列入黑羽战士前百名，弱的，则是六七百名，你们可以任意挑选，如果失败，还能重选。”    林超等人抬眼看去。    这群黑甲战士共有十六人，每个人的气息都雄浑深不可测，跟先前那群黑羽候补差距极为明显，那些候补巨人跟他们一对比，就像笼子里的雏鸟，而他们已经是羽翼丰满身经百战的猎鹰！    “他们几个，也是黑羽战士吧？”凌羽目光一动，回头看着身边这七八个同样身穿黑甲的巨人说道。    妮娅看了他一眼，微微点头，“不错，他们是黑羽战士中的前十，还有两个人生病没来，不过，虽然同为黑羽战士，但是他们跟普通的黑羽战士，完全不是一个级别，简单的说，他们随便一个出手，就能将这十六人轻易击败。”    凌羽目光一闪，默然片刻，忽然道：“我要挑战他们。”    妮娅惊讶地看了他一眼，不过没说什么，道：“没问题。”    郁金香瞥了凌羽一眼，道：“虽然说挑战中不会下死手，但是你跟这几个的差距还是很大的，就算是要磨练自己，也不用这么玩火，要是被捏断条胳膊什么的，可是没办法修复的。”    她跟凌羽是同一批的十大战士，一直相互竞争，自然清楚彼此的实力。    凌羽冷冷看了她一眼，没有搭话。    张天师微微一笑，指着那十六人中一个六米高的矮胖巨人，道：“我挑战他。”说完，纵身飞掠到兽斗场上。    妮娅点头，向那个被选中的巨人用巨人语说了几句规矩，然后宣布开始。    其余人立刻让出兽斗场。    这个被选中的矮胖巨人俯视着张天师，脸色认真，多年的捕猎经验告诉他，不能小看任何猎物。而且，先前郁金香的战斗，他跟其他人在后面全都看在眼里，不敢再轻视这几个身体矮小的外来人。    “这个巨人是强的还是弱的。”郁金香向妮娅好奇道。    妮娅微微一笑。“他是里面最强的一个。”    “最强的？”郁金香有些惊讶，抬头看着张天师的背影，眉头微蹙，如果是一般人，她还会觉得是对方倒霉。但是张天师却是她少数几个看不透的人之一，绝对不会是自己倒霉而选中这人，而是用什么方法知道了这个巨人的实力，主动去挑选的。    这时，全场所有巨人的目光，全都落在张天师身上。    先前郁金香几秒钟就解决黑羽候补军，给这些人留下深刻印象，没有人再小觑这几个巫主口中的外来贵宾。    矮胖巨人低头说了一句巨人语，是战前礼。    张天师微微一笑，做出一个请的手势。虽然两人都看不懂互相表达的意思，但是并不妨碍他们贯彻自己文明的礼仪。    呼！    礼毕后，矮胖巨人率先挥拳冲来，由于担心误伤，所以挑战的双方都不允许用兵器。    张天师神色从容，双眼后的血管在加速流动，他的体质距离50倍还差一点，而这个矮胖巨人的体质却是180倍左右，单是移动速度，就让张天师看得一片模糊。只能勉强捕捉到对方的身影。    在矮胖巨人的拳头砸开时，他猛然闪过，惊险地躲避开来，随后从体内浮现出一道半透明的人形虚影。高达三米，这虚影的身体面部轮廓跟他十分相似。    “【神像】！”郁金香轻笑道：“每次看到他的能力，都有点惊奇的感觉。”    林超目光微微闪烁，【神像】这个能力他听说过，是精神系的一种，能够将体内的心灵和精神结合后的力量。传递到身体外面，形成一尊自我神像，这神像在低阶时没有实体战斗力，但是可以给本体叠加力量。    在这【神像】的叠加下，张天师的速度，力量，防御这三项应该都会翻倍，但是视觉，听觉等方面，却还是原来的体质，这一点跟黑月的强化不同，强化是全方位的翻倍，而且还能够增幅别人，是最为宝贵的力场型增幅能力，所以才能列入【世界级】。    “你说，他能赢么？”郁金香看向林超。    林超微微点头，“能。”    力量和速度翻倍的话，张天师就相当于百倍体质，虽然视觉还是无法跟上，但是宗师级的意识绝不是说说的，天人合一的心灵感应力量，就算是普通人的时候，千米外有人狙击瞄准，都能够瞬间感应到，并且锁定对方位置。    心灵感应可以弥补他的视觉，加上宗师级格斗技巧，给他提升一倍的战斗力是稳稳的，除非这个矮胖巨人同样达到a级格斗宗师，否则没有任何悬念。    眼界高，自然看得准。    对于别人来说，这场战斗还胜负未分，颇有悬念，但是林超在看见【神像】的时候，就已经知道了结局。    砰！    张天师躲开矮胖巨人的拳头后，在对方新力未生时，猛然弹射出去，脚掌一跺矮胖巨人手腕上，这一脚看似踩得均匀，实则他将力量都集中在脚底的一个点上，踩下去就像一道尖锐地锥子。    矮胖巨人疼得眼皮抖了抖，如果只是被锥子刺中，他依旧可以面不改色，但是张天师这一脚，恰好踩在他手腕的一条经脉上！    任何一个武学大师或是杀手，对人体的构造都是了如指掌。    很多国术大师甚至很少锻炼拳脚，而是注重养生，主要就是滋润经脉和身体，经脉就像人的大脑一样，没有被完全开发出来，曾经有科学家称，人的大脑如果开发到30%，就能够意念控物！    同样的，有人研究，如果人能够将体内的所有经脉全都开通，力气就会达到一个骇人听闻的程度！    人体的经脉有不同作用，矮胖巨人手腕上的这条经脉被踩中的刹那，他感觉整个手臂都麻木了。    张天师转身抱住他的手臂，一推一拉，动作行云流水，全身骨骼咔咔的响，将体内所有力量都传导在手臂上，顿时将这矮胖巨人直接拉扯得跌倒在地。(未完待续。)xh118r1052

 第二百二十章： 一拳
    热门推荐:、、、、、、、    遗迹探索结束，马上回归~~！    ……    砰砰！    在矮胖巨人倒地后，张天师迅速出拳，每一拳都打在他的身体肌肉薄弱处，完全不给他翻身的机会。    吼！    矮胖巨人怒吼一声，强忍着浑身剧痛爬起，施展古老的拳术朝张天师砸去。    张天师脚下步法诡异，侧身躲开的刹那，反身一掌击在矮胖巨人的胸口上，掌心力量勃发，透过寸劲传递到矮胖巨人的心脏上。    矮胖巨人全身一颤，钻心地剧痛让他动作有些僵滞。    砰！    张天师再次施展寸劲，重复击在同一个位置。    矮胖巨人的心脏狠狠抽搐一下，气血无法流通，满脸涨红，一口气险些喘不上来。    “我，我认输。”矮胖巨人连抬手，阻止张天师再次进攻。    张天师却听不懂巨人语，继续抬起拳头砸去。    呼！    妮娅抬手一招，张天师的身体被气流卷回，她微笑道：“他认输了，你要挑选他么？”    张天师明白过来，歉意地向那个巨人点了点头，道：“就他了。”    全场看台上的巨人们瞪大了眼睛，这可是真正的黑羽战士啊，而且还是黑羽战士中的高手，跟先前那个半吊子候补可是天壤之别的存在，居然还是被这些外来者给击败？    “接下来是谁？”妮娅看向林超。    “我。”凌羽冷声道：“我挑战他。”抬手指向距离最近的一个黑甲巨人。    妮娅微微点头，向那个被凌羽选中的黑甲巨人用巨人语说了几句，这黑甲巨人的脸上顿时露出一丝惊讶，旋即微微皱眉，居高临下地俯视着凌羽，微微冷笑道：“挑战我么，看来这些外来人小瞧咱们了。”    凌羽听不懂他说什么，就算能听懂，他也懒得去听。    “你挑选的这位，是黑羽战士中第六的‘刺’。如果撑不住的话，一定要及时认输，否则很可能会受伤。”妮娅提示道。    凌羽没有回答，一步步地走入兽斗场中。    寒气翻涌。整个囚兽场的空气温度都在极速冷降下来。    “真是爱逞强的家伙。”郁金香摇头道。    张天师微微一笑，“这是他的道，凌兄弟的天赋不如你，只能通过刻苦来弥补，你如果能像他一样努力的话。这no.1的位置，早就是你的。”    “能够靠努力得来的东西，都是次品，一点惊喜感觉都没，我才不要。”郁金香轻轻皱起小巧的鼻子，十分骄傲地说道。    张天师微笑不语。    这时，凌羽跟刺都进入兽斗场中。    “你们说，刺会用几招干掉这个外来小子。”高挑黑甲女巨人笑吟吟地道。    另一个伟岸的中年黑甲巨人微微皱眉，“这些外来者虽然有几分本事，但是想要挑战我们。还是差太多了，他们都是这么骄傲自大的么？”    “连续赢两场，让他们把咱们看低了。”另一个黑甲巨人摇头一笑。    郁金香等人听不懂他们说什么，但是林超能够听懂，他微微皱眉，望向兽斗场上的凌羽和刺。    刺缓缓竖起一根手指，向凌羽摇晃了一下，轻笑道：“一拳，我只出一拳。”    凌羽微微一怔，以为他是在做战前礼。当即冷漠地说了一句“请”，然后迅速召出火焰战甲，并且在表面叠加一层寒冰战甲。    战斗开始。    刺出手了。    呼！    空气中仿佛爆出一股破碎声，整个兽斗场似乎都在摇晃。刺的身影骤然消失不见，等再次出现时，已经来到凌羽面前，他缓缓抬起手，在这个缓慢的动作过程中，手臂带起一片连贯的残影。    凌羽全身汗毛乍起。瞳孔猛然收缩。    砰！    一拳击出，空气中响起呼啸声，像是一艘飞机在低空起飞。    砰砰砰！    凌羽在千钧一发时连续竖起的六道冰墙，如同纸片一般碎裂开来，硕大的拳头由上而下，狠狠砸在他的胸口上，将他表面的那层寒冰战甲瞬间击得龟裂，怦然粉碎。    凌羽如同一颗炮弹般倒飞而回，撞在兽斗场边缘的墙壁上，这墙上的石头坚硬异常，只是砸得微微裂开。    噗！凌羽吐出一大口鲜血，脸色苍白到极点，在他胸口的位置，完全塌陷了下去，左右两边的肋骨几乎全部断裂，骨刺扎入到体内的内脏，血肉中，让他体内大出血，重伤垂死！    只是一拳，恐怖如斯！    郁金香和张天师瞳孔收缩，满脸骇然，他们刚才完全没看见这个黑甲巨人的身影，这种力量，已经不是技巧和能力能够弥补了，一力降十会，基础体质相差的太厉害，什么技巧和能力都没用。    凌羽剧烈地咳嗽，从嘴里咳出一些内脏碎块，他胸口迅速浮现出一层寒冰，将体内的伤势完全冻结，这破碎的肋骨，刺穿了他的心脏！    如果是一般人，当场就会毙命，他体质惊人，虽然能够苟延残喘一下，但是坚持不了太久，所幸的是，他的能力恰好是【寒冰】，可以将体内的伤势冻结，如果换做别的能力，在这个医疗水平落后的原始部落中，只能老实等死。    妮娅看见凌羽的伤势，有些吃惊，当看见刺还想继续进攻时，连忙抬手一招，无形的气流包裹着凌羽，拉回到了自己身边。    “你没事吧？”妮娅连忙控制一点气流，进入凌羽体内察看伤势。    凌羽脸色苍白，微微摇头。    郁金香看见他塌陷的胸膛，脸色有几分阴沉，冷声道：“说了让你别逞强，要不是你可以冻结自己的伤势，这一拳就能直接打死你！想要磨练，就跟自己实力相差不多的人战斗，这才叫磨练，跟差距这么大的人对战，这是自杀！”    凌羽微微喘息，低着头，全力控制体内的伤势，没有理会郁金香。    “哼！”郁金香冷哼。    张天师关切地向凌羽道：“能坚持到入口开启么？”    “能。”凌羽低沉道。    张天师松了口气，点头道：“能就好，以你现在的状态，不能再继续挑战了，等下次进入遗迹，你再挑选巨人吧。”    “嗯。”凌羽点头。    哗！    这时，看台上的巨人们欢呼了起来，先前连续两场战斗，都是巨人落败，而且还是他们心中敬仰的黑羽战士，这让所有巨人都感到有些失望，虽然他们崇尚力量，欢迎林超这些外来的强者，但是看见自己的族人落败时，心里却很不是滋味。    直到刺出场，终于逆转！    而且还是以压倒性的姿态逆转，一拳就将这个外来者打得半死，这无敌的力量，狂野的姿态，这才是他们心中的最强战士！    在所有巨人的欢呼声中，刺嘴角微微扬起一抹自信的笑容，抬手向林超等人做出一个挑衅的手势。    郁金香等人自然看不懂这个手势的意思，还以为是问候和关切，毕竟巨人族给他们的印象，是十分亲和的，无论是妮娅还是巫，都想要帮助他们。    但是林超却能看懂。    他的眉毛微微一挑，向兽斗场上走了过去。    “你也要挑战他？”妮娅看见林超的动作，大吃一惊，如果说先前凌羽的挑战，是不知道刺的实力，是盲目的自信，但是现在刺已经展现了自己的力量，再去挑战的话，就有点不理智了。(未完待续。)xh118r1052

 第二百二十一章：巨人天赋
    热门推荐:、、、、、、、    “居然还要挑战刺？”高挑女巨人看见上场的林超，惊讶道：“想要为自己的同伴报仇么，还是说，他觉得自己能够战胜刺？”    “有意思。”另一个黑甲巨人摸着下巴，轻笑道。    “估计是想给同伴报仇吧，真是不理智啊，刺可不是会心软的人。”    ……    林超来到兽斗场上，望着十几米外的黑甲巨人，全身浮现出淡金色光芒，右臂进行黄金化状态。    妮娅看见林超的手臂转变，脸色微变，惊疑道：“神血？”    “哟，居然还敢过来。”刺看见林超，大咧咧地一笑，再次竖起一根手指，“一拳，一拳结束！”    “是么？”林超用巨人语道。    刺顿时愣住了。    高挑女巨人等几个黑甲巨人，全都一愣，他们微微瞪眼，会说他们的话？他们先前的交谈肆无忌惮，可没说什么好听的话，岂不是全被这个外来人听去了？    刺很快就反应过来，神色坦然，道：“外来人，没想到你能听懂我们的话，既然如此，你还是放弃吧，去挑战一个跟你差不多的人，免得受伤，我们巨人族从不会欺负弱小，巫主说你们是贵宾，我们就会把你们以贵宾相待，但是，我们黑羽战士的尊严，不容轻视！”    “是不是轻视，交手才知道。”林超平静道。    刺脸色一冷，“是么，我是不会手下留情的，如果被打死了，可别说我没提醒过你。”    “出手吧。”林超淡漠道。    “哼！”刺冷哼一声，脚掌骤然发力，将空气挤压得尖锐呼啸，仿佛一头人形凶兽，极速飞掠而来，拳头上肌肉鼓起。高高举起，在奔跑的过程中蓄力，狠狠砸向林超！    林超的衣服在风中猎猎作响，他没有躲避。而是抬起头，瞳孔化作璀璨的金色！    黄金化！    变形，变大！    顿时间，林超的体格在飞快增长，全身骨骼如豆子般暴跳。响起咔咔地声音，很快就达到四米多的高度，头顶能够达到刺的腰部。    在变形和黄金化的两次翻倍下，林超的体质飞速暴增，达到近400倍体质，媲美六阶的特殊进化者！    迎面，一拳！    林超右臂的肌肉隆起，五指握紧，收拳在腹，然后蓦然出拳。拳头带动的空气流动，在整个兽斗场刮起一阵飓风气流。    刺的拳头同时落下！    轰！    一大一小两只拳头在空中碰撞，整个兽斗场的地面剧烈抖动了一下，空气炸裂的声音在拳缝中响起。    刺的身体从极速中停顿下来，他脸上有一丝惊愕，想要收拳却迟了，在林超拳头中的汹涌力量下，整个人向后倒飞了出去。    砰地一声，向后仰倒连续翻滚七八圈，刺才停了下来。他从地上爬起，满脸震撼地看着林超，难以相信自己会被这样一个身材矮小的外来人，在力量领域中击败！    看台上的巨人们一片愕然。    力量著称的刺。居然被外来者从力量上击败？    妮娅微微怔住，她先前看到林超有一对奇特的翅膀，以为他会用那个进行战斗，虽然囚兽场不允许用兵器，但是翅膀是辅助，自然是可以使用的。但让她没想到的是，林超居然是硬碰硬地击败了刺。    “外面的人，居然有这样的力量？”妮娅目光闪动。    凌羽和郁金香，以及张天师三人皆是愣住，他们虽然知道林超很强，但是没想到才几天没见，居然提升得这么恐怖，跟他们的差距简直大到无法仰望。    凌羽脸色复杂，紧紧咬着牙。    张天师望着林超，目光闪动，似在思量什么。    林超看了一眼战败的刺，随后不再理会，回头向妮娅道：“在正式挑战前，我有个小请求，希望能允许。”    “正式挑战？”妮娅一怔，道：“什么请求？”    “我想了解下前十黑羽战士的生活特长和战斗特长。”林超说道，他想要挑选的巨人，不单是力量强就行的，力量可以培养，外面有很多腐尸，怪物，随便猎杀就能进行提升。    但是特长，却需要很长时间才能养成。    而且很多人的特长，是天生的。    妮娅沉吟了一会儿，答应了下来。    这八个前十的黑羽战士已经被林超的力量所震撼，不敢再小觑这个外来者，在林超的询问下，一一进行了自我介绍。    “我擅长石弓，能够射杀天上的九头鸟。”    “我擅长近战刺杀！”    “我擅长设置陷阱……”    这些黑甲巨人擅长的领域各不相同，林超全都了解一遍后，然后问道：“那两个没来的擅长什么？”    “他们啊，格擅长拳术，他从小跟怪物生活的，会各种兽拳，至于生活方面嘛，他喜欢喝美酿，然后特别懒，没什么特长。”高挑女巨人轻笑道：“莉的话，她非常聪明，擅长刺杀，就算是很强的怪物，都会被她杀死，因为她特别有耐心，会潜伏很久，直到怪物松懈时，就会出手。”    “她伪装术很好？”林超心中一动。    “当然啊，她的伪装术，可以说是部落第一，在生活方面，她喜欢研究一些奇奇怪怪的东西，整天就关在自己的屋子里，很少参加活动和节庆。”    林超微微点头，道：“他们两个，我要了，还有尔。”    尔是排在第五的巨人，按照巨人的年龄来算，他还是一个未成年巨人，相当于人类的十六岁，可是，他却已经是黑羽战士中的第五，是一个天赋非常高的小家伙。    而且，尔擅长的是石弓，这是非常不错的技艺，要知道，巨人的石弓杀伤力，不亚于现代的导弹，而导弹的话，首先需要发射装置，太大，不易携带，其次还会被狙击弹拦截，而像一些有追踪装置的导弹，则会被电磁干扰，如果对方是一个【雷电】能力者，能够直接让导弹无法发射出去。    但是石弓就不同。    随时随地都能射箭，无论是哪个位置都能射击，如果把石弓换成钛金复合弓，以尔的射击术，绝对相当于一个移动导弹炮台！    有这样的人守护基地，就算是遭遇天空中的飞禽怪物，都不用担心了。    “启，去把那两个家伙叫来，就说是我的命令。”妮娅听到林超的话，立刻向另一个黑甲巨人说道。    这个黑甲巨人有些无奈，只能跑腿。(未完待续。)xh118r1052

 第二百二十二章：B级步法
    在启去叫人时，林超跟尔进入到兽斗场中。    跟别的粗犷巨人不同，尔长得十分清秀，他腼腆地道：“如果你还能施展出刚才的力量，我肯定打不过你，但是我有一套步法，如果你能够追上的话，我就认输。”    “嗯。”林超点头，这样他还省力。    尔深吸了口气，神色专注起来，他微微活动一下脚踝肌肉，然后弯下身子，调整一下呼吸后，蓦然飞掠而出，在直径2000米左右的兽斗场内飞速闪烁。    呼！    身影快如闪电！    除了妮娅等少数几个人外，在其他人眼里，尔忽然消失了，整个兽斗场里只剩下林超一人，以及周围旋转的轻风。    林超微微眯眼，进入到【黄金巨人】状态，视觉在两次翻倍的情况下，顿时间捕捉到尔的踪影，他正绕着兽斗场转圈，七八米高的体格快得像一条灵动的游鱼，身体似乎没有重量，脚尖轻轻一点就挪到几十米外。    林超锁定他的身影后，脚掌一步迈出。    嗖！    他的身影同样快得消失，达到几倍音速的程度～≯顶～≯点～≯小～≯说，。    不到五秒，林超就追到了尔的背后，就在他刚要抓住尔的身体时，尔的脚步突然一顿，猛然骤停下来，然后以一个不可思议的奇特姿势，扭过身体折返跑去。    前后半秒不到！    林超立刻被甩开。    呼！    林超停顿下来，连忙回头看向尔，尔已经来到千米外停下。在节约体能，他满脸笑容。气息平稳，丝毫没有因为骤停而出现体内器官破碎的情况。    “b级大师格斗步法？”林超有些惊讶。没想到这个巨人少年竟然还掌握一门b级格斗技，这简直是意外之喜啊，一个掌握b级格斗技艺的亲卫，价值远远高于一百个同等体质的亲卫！    体质可以堆上去。    只要有资源，就能够飞速提升，一直达到进化的极限！    但是格斗技却不行，格斗必须一步一个脚印的刻苦学习，才能够熟练掌握，而且想要练到大师级的话。单是刻苦努力远远不够，还必须得有这方面的天赋，或者是超凡的悟性！    一个掌握b级格斗步法的六阶进化者，能轻松击杀一百个六阶进化者！    如果是a级格斗步法的话，能在上千个同阶敌人的包围下，从容离去！    一个人的综合战斗力，分别是三样：格斗技，能力，体质！    在这其中。体质是最不重要，也是最重要的，如果有远远领先别人的体质，自然能以力压之。但是在体质同等的情况下，比拼的就是能力和格斗技！    能力是天生的，无法更改。    但是格斗技。却是后天练的，想要变强。就必须刻苦努力地锻炼格斗！    如果格斗技远远高于别人，就算是没有能力的普通进化者。也能够战胜拥有能力的特殊进化者，乃至是像林超这样的多重进化者！    “真是捡到宝了。”林超心中一笑，脚掌发力，再次飞掠追去。    呼！    几秒后，林超再次追上尔，在极速追赶中，尔的身体再次一个骤停，似是要像刚才那样，扭身回跑。    林超反应很快，同样一个骤停减速。    就在这时，尔却没有回跑，而是在骤停后，猛然一个提速，继续向前跑去！    呼！    林超却仿佛料到了一样，同样一个提速，很快就逼近了尔。    尔满脸骇然，他没想到林超能够像他一样极速骤停，这可不是一般人能掌握的步法技巧，在空气推力和引力的利用上，都需要细致入微才行，而且，他故意骤停来迷惑林超，让他以为自己要故技重施，但是林超完全不上当，并且反过来用骤停迷惑了他，让他以为林超上当了。    此刻在林超的突然提速下，尔跟林超的距离越来越近了。    近到伸手就能触碰到。    但是林超却完全不着急的样子，只是紧随在他后面。    尔微微咬牙，全速发力，施展出一连串的高难度步法动作，如骤停，侧翼滑步，旋转提速等等。    然而，林超却始终如影随形，紧跟在他后面，距离始终保持在随手能拍到的范围。    呼！    尔停了下来，大口地喘息，全身热汗淋漓。    “我认输。”尔有些沮丧，道：“部落里没有谁能追上我，你是第一个，你的步法比我还要好，值得我追随，我会跟你去外面的。”    林超微微点头，偏头看向六七十米外的一个空地上，道：“既然来了，何必躲躲藏藏？”    “哦？你能看见我？”那片空气微微摇晃，从中显露出一个三米高的女巨人，以巨人族的普遍身高来说，她长得算是娇小玲珑了，身上穿着一套草叶编制的绿色连衣裙，饶有兴趣地打量着林超。    “莉！”尔吃惊道：“你什么时候来的？”    “刚来。”莉上下打量着林超，眼中趣味浓厚，怎么看都像是在打量一只小白鼠的感觉，笑眯眯地道：“你能在步法上追上尔，看来启说你一拳击败刺不是假的，而且还能识破我的暗藏术，虽然我没有用心遮掩，但是一般人还是无法识破的，单是这些，你已经够资格让我追随你了，不过，我有三个要求。”    “要求？”林超微微挑眉。    “没错，如果你不答应的话，就算你能击败我，我也不会跟你去的。”莉脸上带着一丝骄傲道。    “说来听听。”林超平静道。    “首先第一个，就是你不能强行命令我，让我去做一些必死的事。”莉看向林超，“能做到么？”    “嗯。”林超点头，如果不是特殊情况，他自然不会白白牺牲一个巨人亲卫。    “第二就是，要给我一定的自由，我不会时刻跟随你的，我有自己的兴趣和爱好，能做到么？”    “嗯。”林超点头，他选三个巨人亲卫，主要是留守基地，平时都很自由，除非是有怪物袭击或是别的基地攻打，才需要巨人帮忙。    “很好，我的第三个要求就是，如果我想部落了，你可以放行，让我回来看看这里，当然，我不会待太久。”莉认真地凝视着林超道。    “行。”林超答应。    “真爽快，那就这么愉快地决定了。”莉满脸笑容道。未完待续。。

 第二百二十三章：大义
    轰，轰！    这时，兽斗场的一处入口，巨人‘启’跟另一个黑甲巨人一同而来，这个黑甲巨人高约九米，全身充满苍莽气息，乱糟糟的头发狂乱地披在肩上，有点懒散邋遢的感觉，古铜色的脸庞被头发遮住大半，只露出一只森冷锐利的眼睛。￡∝，    “是格。”尔脸上露出几分敬畏。    莉瞟了一眼就收回目光，向林超道：“他是我们中最强的，拳术出神入化，你要小心别被他近身。”    林超抬头看向迎面走来的格。    二人的目光一高一低地对视。    整个兽斗场一片寂静，无形的气场笼罩周围，所有人都感到一股莫名的心悸。    格忽然笑了，开口道：“你就是那个外来者吧，听莉的话，她应该是臣服你了，能够让她这么挑剔的人臣服，说明你的实力是没有问题的，起码够资格带我离开了，我愿意追随你。”    林超微怔，没想到他还没比斗就同意了跟随。    “你说谁挑剔呢，我这叫原则！”莉瞥了格一眼，道：“你还没有跟他比过，怎么知道谁强谁弱？”    格微微一笑，“能够一拳击败刺的人，再弱能弱到哪去？我听巫说过外面的世界，那是我们部落原本的故乡，听说在没有爆发灾难时，那里很美，全是绿草森林和湖泊，还有大海，我很想去看看。”    说到这里，他停顿下来，低头看着林超。微笑道：“我跟随你的话，有一个要求。希望你能答应。”    “又是要求？”林超瞥了莉一眼，向他道：“说吧。”    “我不喜欢被束缚。希望你能够给我一些自由的时间，我想在外面的世界到处看看。”格态度诚恳地道。    林超看了他一会儿，缓缓摇头，道：“暂时不行，我有一个基地，需要你们守护，最近可能会遭遇一些袭击，所以需要你们一直待在那里，等稳定以后。我才可以给你自由。”    格微微一怔，沉吟片刻，道：“需要多久稳定？”    “难说。”林超没有给准确时间。    格微微皱眉，心中有些犹豫，半响后，他才轻叹了口气，道：“行，我答应。”    莉耸了耸肩，向林超道：“我们都是没有选择的。你们外来通道已经打开，迟早会有别人进来，就算我们不追随你，迟早会被别人击败。我听巫说过，每一次外来通道开启，部落里的大部分勇士。都会被挑选出去，随同你们这些外来人一起奋战。这大概就是我们遗留在这里的使命吧。”    “我们能战胜灾难么？”尔好奇地看着林超。    “大概……吧。”林超心底一声低叹，战胜灾难？目前的灾难就是病毒。以及病毒所制造出的腐尸和怪物，这些都是人类的灾难，而且腐尸和怪物的出现，严重破坏食物链和地球的生态，会衍生出很多的灾难。    如地震，海啸，山崩等等。    要战胜这些灾难，何等困难？    ……    “真没想到，你能够把他们三个带走。”妮娅看着林超背后的尔，格，莉三人，感叹道：“让他们离开部落，还真有点舍不得。”    林超问道：“他们离开了，部落要是遭遇活尸袭击，能抵挡住么？”    “当然可以。”妮娅轻笑道：“我们屹立在这里这么多年，再艰苦的情况都遇见过，这点小事不算什么，何况，你们文明正在饱受折磨，更需要我们的帮助，自然要倾力而为！”    林超看着她，心中升起一股尊敬，低声道：“多谢！”    郁金香和张天师对妮娅肃然起敬，地球上各国不同肤色的人种都在相互战争，而这个相差四个太阳纪的古老人族，却能如此大义，舍己为人，实在让他们感动和钦佩，就连一向不善颜色的凌羽，也收起漠然的表情，露出由衷地敬意。    “时候不早，我们回去吧。”妮娅微笑道。    林超等人点头。    格，莉，尔三人跟随在林超后面。    全场看台上的巨人们有些失落和不舍，格和莉是他们心中的勇士，最强的代名词，但是却要跟随这个实力可怕的外来人，一同离开这里，前往外面的灾难世界去生存。    望着他们离开的背影，很多巨人只能在心底默默祝愿。    ……    “通往外面的入口还有三天就会开启。”神殿台阶上，林超向格，莉，尔三人道：“等入口开启后，我们就会离开，在这三天，你们可以跟自己的朋友，亲人道别一下，到了外面，是生是死，很难保证，或许是最后一次在这里了。”    “嗯。”尔轻轻点头。    格和莉都默不作声，格从小是荒野中跟怪物长大的，没有父母，后来他被巫收养，每天除了锻炼就是锻炼，没接触到什么人，再到后来，他列入了黑羽战士第一的封号，别人只有仰视他，唯一能跟他平等说话的，就是莉了。    “我能把我的一些东西带出去么？”莉问道。    林超微微点头。    “这段时间，请你们帮个忙。”林超将神草的特性和模样描述了一下，道：“这样的植物，我要很多，你们知不知道哪有？”    “这不是巫草么？”莉奇怪地道：“你要这个干嘛，这东西又没用，就连用来点火都不容易烧着。”    “我自有作用，你们在这三天，帮我把这些植物全都采集起来，我要带出去，不要放过任何一株。”林超将自己先前探索到的几个神草地点说给了他们，道：“等离开时，准备个大点的包袱，全都带出去。”    “行吧。”莉有些兴趣缺缺地答应。    “等会儿我要去一趟英雄山，最迟我会在第三天的这个时候，回到部落，我们在门口集合。”林超说道。    “你要去英雄山？”格，莉，尔三人皆是一愣。    “太危险了！”格皱起眉头，“就算是我和莉，都不敢轻易上英雄山，那里墓地很多，英雄们都复活了，到处都是【亡英者】的踪迹，一旦暴露的话，很可能会遭遇两三个【亡英者】的追杀，如果运气差的话，一次性碰上七八个【亡英者】都有可能，哪怕是妮娅巫使前去，都有死掉的危险。”    “我知道，我自有保命方法。”林超道。(未完待续。。)u

 第二百二十四章：神器纸
    12点后周一，还在兄弟帮忙砸下票，周一尽量爆发。    ……    巍峨高耸的归葬山，笼罩在乌云的阴影下，冷飕飕地寒风在山间呼啸，如同墓穴中传出的不甘哀嚎。    嗖！    林超离开部落后，孤身飞掠而来，如同一只黑色蝙蝠翱翔在天上，从高空中俯瞰下去，归葬山十分灰暗，地上全是散发着腐臭的黑土，一座座残缺的石碑东倒西歪地林立在山上，仿佛古代战场上掉落的各种混乱兵器。    每一块石碑下，都是一座英雄墓穴。    林超粗略看了一眼，单是自己看见的这面山腰上，就有上百个墓穴石碑。    “只能挑一个位置偏僻的。”林超目光闪动，在高空中盘旋环绕于归葬山，搜寻落单的墓地。    很快，林超找到了三个落单的墓穴。    这三个墓穴的位置各不相同，一个落单的墓穴是山顶位置，这座墓穴屹立在山顶的陡峭崖顶上，充满孤独落寞的气息，墓碑斜插在黑土中，仿佛一把无人问津，沉埋于此的绝世宝剑。    在这墓碑周围，没有任何别的墓，碑，唯有它独居山顶。    第二个落单的墓碑，是西侧山腰的一处黑石嶙峋的地方，这里的地势非常杂乱，全是黑石，墓碑半倒在黑石中，丝毫不起眼，如果不是林超视觉惊人，很可能会直接忽略过去。    第三个墓碑是山脚下一个不起眼的位置，这里有几个墓碑群，相互距离非常密集。唯有这个墓碑的位置，距离这几个墓碑群非常远。就像一个被遗忘的墓碑，而且石碑大半埋入黑土中。显得非常矮小，就像一块凸起地面的几米高的石块。    林超沉吟了一会儿，最终选择前往这个山脚下不起眼的墓穴。    山顶上的那个墓穴，给林超一种强烈的心悸感，单是看到那个墓碑，就有种心惊肉跳的感觉，而且以他的黑暗纪元世界观和旧时代世界观的认知，通常高处就代表尊贵，这归葬山上有几百座墓穴不止。却唯独这一座立于山顶，就像一个孤独的君王，在这墓穴里埋葬的英雄，很可能是所有英雄中最强的一个。    最强的英雄，复活后自然也是最强的【亡英者】。    以林超的实力，遇上先前的那只六阶【亡英者】，还能够勉强应付过来，如果是一只七阶的【亡英者】，估计瞬间就会被秒杀。没有半点侥幸的可能！    呼！    林超降落到这个山脚落单的墓穴前。    上帝领域蔓延开来，笼罩在附近的黑土和墓碑上，并没有察觉到【亡英者】的气息和近期生物活动的踪迹，这才稍稍松了口气。向墓碑上的碑文看去。    “太阳部落，帕赫英雄之墓！”    “帕赫出生于太阳部落972年，天生巨力。儿岁能擒六晔蕖…”    在这墓碑上，记录着帕赫的大量战功和事迹。林超心中一动，从上而下地认真看去。很快就看见，在太阳部落1020年的时候，太阳部落遭遇大难，有一场瘟疫怪病出现，很多族人都被感染成活尸。    “这就是他们毁灭的原因么？”林超目光中若有所思，“瘟疫，这应该就是如今的病毒。”    “在病毒出现后，帕赫跟很多英雄一起，前往第一线的战场，跟很多怪物，活尸巨人战斗……”    林超向下看去，由于时间太久，不少字体被风化腐蚀，无法全部看清，林超只能断断续续地阅读。    这帕赫的一生事迹，在林超看来，就是一部史书！从帕赫的事迹中，能够找到很多当时灾难的蛛丝马迹。    “击杀变种人……”    “参与研制神器图纸……”    林超从中看见两个陌生的名称，这个帕赫英雄击杀过三十八个变种人，居然被列为最高战功，价值还高于他击杀的十几万个活尸巨人！    三十八个变种人，能跟十几万个活尸巨人媲美？    变种人是什么？    病毒制造出来的东西？    或者是跟白雪一样，来历不明的生命？    “神器图纸，这是巨人部落制造的兵器？”林超微微挑眉，在现代的认知中，神器通常是指至高无上的神器，拥有非常强大的功能，现在的导弹和飞机，在古代就算得上是神器了。    林超将这两个记在心里，等以后找到的文献资料多一些，或许就能知道，什么是变种人，巨人们研究的神器是什么。    “等回去以后，可以问问巫主，说不定她知道一些巨人神器的事。”林超心中打定注意，当即不再多想，握住古枪，将墓碑下的黑土飞速挑起，挖出一条通道。    “你知道怎么盗巨人墓穴么？”林超向右臂的阿努比斯问道。    阿努比斯的嘴巴从手背上浮现出来，伸出长长的舌头摆动，道：“没来过，我的大脑应该知道，你什么时候把我的头找到，我就能好好辅助你了……”    林超看向左手的毁灭者，道：“你呢，知道么？”    滴答，滴答！    黑色手脚的指针缓慢地转动，没有回应。    林超眉毛一挑，将手表摘下，使劲揉捏起来，如今他的力量大有提升，很快就将黑色手表捏成一团黑泥。    “啊！别，别……”毁灭者的声音这才响起，连道：“我可没有偷懒，你不能这样对我。”    “是么？”林超微微眯眼，“看来你想到个不错的偷懒方法，居然能一边计时，一边走神。”    “我没有！”    “狡辩？”林超继续揉捏一阵。    “我错了，我认错，别打了……”毁灭者惨叫道。    林超没有再跟他废话，道：“你知道巨人墓穴怎么进入么？”    “这当然知道，我以前就盗过。”毁灭者想也不想地回答，口气带着几分骄傲。    “那这个墓穴该怎么进？”林超问道。    “我凭什么告诉你，除非你答应放过我还差不多。”毁灭者得意地笑道。    “谈条件？”林超眉毛一挑，再次狠狠捶打一顿。    阿努比斯舔着舌头，道：“小子，你有种啊，继续嘴硬试试。”    “你闭嘴，你这个屈服人类的胆小鬼！”毁灭者一边惨哼，一边向阿努比斯怒喝道。未完待续。。

 第二百二十五章：七阶极限力量！
    “别说的好像你不是人类一样。”阿努比斯嗤笑一声，道：“你再跟我叫嚣，信不信我吃掉你？”    “你来试试，看谁吃掉谁！”毁灭者惨痛地哼叫道。    林超松开了它，眯眼道：“你确定要继续废话？”    毁灭者本能地身体微微一缩，这段时间它一直跟在林超身上，对林超的脾气有些了解，看出来他此刻没心情开玩笑，当即不敢再扯别的岔开话题，老实地道：“我说就是，就知道威胁人。”    “说。”林超冷声道。    毁灭者伸出两根黑色小触手，揉了揉自己被林超捏疼的地方，轻咳了声，道：“巨人热爱和平，尊重强者，他们认为，人死去，不应该将自己的力量就这样埋葬，所以会把自己最宝贵的东西，都储存在自己的墓穴里，等待继承者到来。”    “对巨人来说，墓穴不是一个安息地，而是一个新的传承地，很多巨人在成年时，会到自己直系祖辈的墓穴里去探险，如果能够通过墓穴的机关陷阱考核，就能够继承祖父的所有东西，包括名誉！”    毁灭者停顿了一下，似是在思索，片刻后，才继续道：“我听说，巨人达到一定年龄时，或者是觉得自己达到此生巅峰时，就会开始请人修建墓穴，这个过∈顶∈点∈小∈说，程会需要几年，乃至十几年的时间！”    “而巨人喜爱自然和星体，例如太阳部落，就是巨人的第一大部落。所以，他们的墓穴方位。一般是朝阳的位置，也就是坐北朝南。主墓穴在墓碑的北面，机关陷阱通道在南面。”    “你面前的这个石壁，应该是墓穴的机关陷阱通道，如果你要进入里面得宝的话，可以直接进入主墓穴，换个方向挖。”    林超微微点头，放弃这个深坑，跳到外面的黑土上，来到墓碑另一个方向。继续用枪劈挑，虽然枪尖很细，但是每一枪都能挑起大量泥土，这是枪法的磨练。    很快，林超再次挖出一个深坑，在先前的深度位置，再次看见一个暗褐色石壁。    “这个是巨人文明特有的沥水石，石头能够将土壤中的湿气吸收，专门用来修建墓穴用的。让墓穴内的空气保持清爽干燥，这样的话，里面储存的宝物和机关陷阱，都不易腐蚀损坏。”毁灭者讲解道：“这种石头的硬度不弱于金刚石。如果在水里浸泡过的话，硬度会超越金刚石，但是它非常怕火。你可以用火烧，一烧就裂。”    林超微微点头。抬起古枪猛然刺去。    噗地一声，在右臂黄金化的状态下。古枪立刻洞穿了沥水石，经过先前多次的战斗，林超早已知道古枪能够击碎钻石硬度的东西，就算不用火烧，一样能轻松击破。    “……”毁灭者一阵语塞。    林超迅速破碎出一个洞口，然后钻入了进去。    墓穴里非常暗，林超抬手一招，将外面的光线聚集过来，化作一个拳头大的白色光团，悬浮在头顶上，将周围照得一片微光。    这里是一个宽敞的神殿，修筑风格跟巫神殿有点相似，不过面积小很多，只有三十米左右，在神殿中央是一个石制的棺木，造型跟普通棺材略有不同，棺盖的四角向下弯垂，仿佛桌子的四根脚一样，紧挨在地上，准确的说，是插在地面。    “这个就是墓穴主人的睡棺了。”毁灭者说道：“他的四根脚钉在地上，需要蛮力才能举起，这是最后的一道考验，巨人最重视的不是头脑和速度，而是力量，想要得到里面的陪葬品，就必须举起这棺盖。”    林超看了一眼这个棺盖，没有开过的痕迹，说明埋葬在里面的帕赫，此刻还在里面！    “不知道这位逝去的英雄，经过漫长岁月的腐蚀，还剩下多少力量。”林超目光闪烁，朝着这面棺材慢慢靠近过去。    呼！    就在这时，林超徒然听到一阵轻微的风声。    风声来自背后。    林超蓦然回头，在头顶光团的微弱光芒照耀下，只见背后的主墓穴石室外，突然踏出一只巨大的脚掌，脚掌踩在半掩石门的过道上，同一时刻，在石门上伸出一双满是尸斑的手掌，将石门缓缓拉开，从门后显露出一个高达九米的女性巨人，全身黑色金属甲壳，裸露在外面的肢体已经半腐烂，皮肤干瘪，露出大片的白森骸骨。    她的头发垂直下来，落到脚下的地面还有多余的，长得吓人。    林超知道，人死后头发会继续生长，以巨人的旺盛生命力，头发肯定会持续生长很多年，达到几十米的长度都不稀奇。    “陪葬的？”林超微微皱眉，没想到这墓穴里除帕赫外，居然还有别的活尸巨人。    吼！    这只活尸巨人满脸狰狞，脸颊完全腐烂，露出里面的白骨，瞳孔中猩红的光芒紧盯着林超，咆哮着扑了过来。    林超眼中冷光一闪，立刻进入巨人化状态，在巨人化后，他戴上a级遗迹物品巨神吊坠，增幅一倍力量，再进行右臂黄金化！    这一刻，林超的右臂力量，达到七阶特殊进化者的极限！    640倍！！    按理说，本来林超的体质在三次翻倍后，应该是近八百倍体质，但是，巨神吊坠的增幅只限定于七阶以内，也就是说，它的增幅极限就是640倍体质，如果你是639倍体质戴上它，那么就只能增加一倍普通人的体质，而不是翻倍。    “杀！”    林超一枪刺出，这种狂暴的力量，仿佛要撑破他的手臂，这一刻，他以三阶多重进化者的体质，爆发出七阶特殊进化者的极限力量！    霸王杀！    林超施展出自己所创的枪法里，最直接，最暴力的一枪。    呼！    空气尖锐地呼啸，螺旋气流仿佛将整个神殿的空气都卷入过来，带起一阵白色的螺旋气流，笔直地刺向这只活尸巨人的额头。    吼！    活尸巨人悍不畏死地狰狞吼叫，继续扑来。    砰地一声，古枪刺入到它的头颅中，从后脑勺贯穿出来。    这只女活尸巨人的身体微微一僵，眼中的猩红之色，顿时间黯灭下去，巨大的身体笔直地倒下。    林超连跳跃开来，避免触碰到她的身体，否则会被感染。    咔，咔咔！    就在这时，背后的石棺上，突然响起低沉地声响，只见棺盖向上缓缓推起，由于时间太久，棺盖钉在地下的四根石柱几乎跟地面连为一体，推动得有些艰难。    “苏醒了么。”林超微微眯眼。    砰！    棺盖的四脚石柱猛然从中断裂，棺盖蓦然推飞了出去，高高地掉落在殿内地面上，砸出一些细小石屑。    从棺材边缘，爬出一只尸斑模糊的腐烂手掌！未完待续。。

 第二百二十六章：基因图纸
    热门推荐:、、、、、、、    古老的英雄帕赫，从石棺中爬出，经过无数岁月的腐蚀，他的身体已经腐烂大半，漆黑头盔下的脸部上能够看见森森白骨，犹如地狱中归来的恶鬼。    吼！    帕赫的眼眶里浮现出两点猩红光芒，低头盯着林超，声带已经腐烂的喉咙中发出沙哑吼叫声，抬起脚步，从石棺中跨越而出，右手握着一把古老的黑色金属大刀，朝林超当头劈砍而下！    “安息吧。”林超目光冷冽，脚步微微一滑，灵巧地躲开这一刀。    战刀砍在墓穴地板上，砸出一个深深沟壑，周围的石壁剧烈摇晃，缝隙间掉落出沙沙的碎石尘土。    林超此刻的状态无法持久，体内的细胞能源和黄金气雾都在急剧消耗，他手臂发力，抖出一个枪花，朝帕赫猛然暴射过去！    呼！    空气如同螺旋般扭曲，枪速已经达到六倍音速，0.1秒的时间都不到，枪尖就来到帕赫的额头上。    帕赫怒吼一声，全身猛然燃烧出炽热火焰，化作一道蓝金色圆盾，抵挡在自己面前，在火焰圆盾中央是一个狰狞兽头，张口向枪尖咬去，还未触碰到，火热的高温就将古枪燃烧得滚烫似烙铁。    他的能力是火焰，林超从他的墓碑上就已经知道这一点，此刻没有丝毫慌乱，手掌紧紧抓着烙铁般滚烫的古枪，继续怒刺而去。    砰！    枪尖上缭绕的漩涡气流，将火焰兽头完全扭曲，整个火焰圆盾都卷得塌陷进去，古枪没有阻碍地贯穿火焰圆盾，在即将刺到帕赫的额头时，它的手掌突然出现，紧紧地抓住枪尖。    炽热地高温，从帕赫的手掌中传导到古枪上。    漆黑的古枪上隐隐有火焰燃烧而起，刻在枪身的奇异回路，在火焰的燃烧下，仿佛洗去铅华，从沉睡中复苏过来一样，在回路的刻沟中流动着暗红色的妖艳光芒。    林超手臂巨力一抖，将枪身从帕赫的手掌中挣出，回身落地，脚步微微一转，以一个更猛烈的姿势再次逆冲而上！    杀！    林超手里的古枪呼啸怒吼，如同一道天际划过的流星，刹那即至，枪身的旋转气流瞬间绞碎帕赫的火焰护盾，它的火焰护盾只是六阶强度，而林超这一枪的力量却是货真价实的七阶！    帕赫怒吼着抬起战刀抵挡。    噌！    古枪的速度太快，在战刀抬起到一半时，就已经从帕赫的左边眼眶中怒刺进去，贯穿了它的左边大脑，从后脑勺中穿透出来。    吼！    帕赫的神经中枢系统并没有完全毁坏，依旧咆哮着抬起战刀朝林超斩来。    林超目光一冷，手臂奋力一抖，力量传导到古枪上，古枪剧烈剧烈震颤，将帕赫的头骨颤得碎裂，直至炸开！    砰！    抬起的战刀，轰然垂落，掉在石棺边上。    帕赫的巨大身体，缓缓仰天倒下。    林超轻吐了口气，落回地上，甩了甩古枪上沾染的尸液，看向帕赫的无头尸体，确认它已经彻底死去，这才解除黄金巨人状态。    “曾经的英雄，死后还被病毒支配，真是可悲。”阿努比斯摇头叹气。    林超没有多说什么，跳到三米高的石棺上向下看去。    只见宽敞的石棺里全是各种陪葬品，如水绿色宝石，石制匕首，兽袍，羊皮卷等等，这些都是帕赫生前所收集的宝物。    “巨神吊坠？”林超一眼就从里面看见一个巨神吊坠，跟自己得到那个一模一样，连忙从里面挑拣起来，回去后可以给姐姐或是范香语他们用。    “你们认得这些东西么？”林超向阿努比斯和毁灭者问道，这石棺里的陪葬品数量太多了，而且很多东西的体积都无比巨大，根本无法一次性带出去，只能从里面挑选一些有用的带走。    “认得一些。”阿努比斯制造出一颗眼球，扫视着石棺内的诸多物品，道：“那个绿色宝石，似乎是地球上已经绝迹的‘生命石’，贴身佩戴的话，能够加速细胞能源恢复的速率，这是好东西，起码能列入b级遗迹物品行列。”    “要了。”林超听它这么说，立刻抓起这块拳头大的水绿色宝石，丢到背包里，在诸多遗迹物品里，像这样辅助类型的非常罕见，有的人甚至愿意用*级的战甲，战兵来换一些b级的辅助物品。    “这个英雄身上的钨金甲壳，应该是s级遗迹物品。”毁灭者摇头道：“不过已经被腐蚀，而且不是基因类战甲，无法收缩到体内，以你的身高，根本就无法穿戴，不过，倒是可以将它带出去，在我们亚特兰蒂斯的遗迹中，有一种叫兵器炉的东西，只要你有材料，就能从里面冶炼出各种战甲，兵器，这套钨金甲壳制造的太粗糙了，有这么多钨金材料，添加一些别的材料，能够制造出十几套*级顶峰的战甲。”    林超微微点头，不用它说，他也早有这个打算，这可是帕赫所使用的战甲，岂会是凡物，如果次元指环还能用的话，他早就收入进去了。    “先挑选石棺的。”林超说道。    “这个石制匕首，材质可以锻造b级遗迹物品……”    “那颗红色宝石，能够制造一种高爆炸弹，威力媲美b级物品，不过目前没有制作那种高爆炸弹的图纸和技术工具。”    在阿努比斯和毁灭者的帮助下，林超将石棺内有用的东西全都挑选出来，这些东西几乎全都有用，但是林超能带的份量有限，只能从里面挑选几个价值在c级遗迹物品行列的东西丢掉。    “这几张羊皮卷是……”林超将里面的几张古老羊皮卷挑拣出来打开，上面的字是巨人族的老字，林超看得非常艰难生涩，阿努比斯传给他的巨人族文字，是后来巨人族改良过的字，其中有一些跟这些老字是相同的，改动不大，但有一些字却改变了很多。    “因……修？”林超目光闪动，继续向下看去，虽然很多字都不认识，但其中有少数的字能够读懂，例如“火焰”，“修”，“因”等关键字。    “基因修炼图纸？”林超眼睛微微亮起，这张羊皮卷很可能就是他想要找到的基因修炼图纸，能够让他突破基因极限，进行第八次进化！    “很可能是，但也可能不是，等回去后给巫主看看，不知道她懂不懂古巨人文字。”林超立刻将这卷羊皮卷放到背包里，然后看向另外两张羊皮卷。r1152

 第二百六十七章：亡英者的进化能源【第二更】
    遗迹终于结束了，各种资料写的很慢，很难，回到外面的世界更新速度会加快一些，求点推荐票和月票，继续第三更！    ……    这两张羊皮卷上绘画着粗糙的图案，像一幅连环漫画，一共有四张图，顺序似乎是从右到左，第一幅图是一座大山，在山口有几笔火焰，像是火山爆发的场景，在这爆发的火山下是仓惶躲蹿的草裙遮体的巨人。＠＠，    第二幅图是人们聚在火山周围，在火山中有一个小太阳般的火球物体。    第三幅图是七八个巨人铁匠，正在制作一把赤红战刀。    第四幅图是一座古老的祭坛，一个巨人站在上面高举赤红战刀，刀上燃烧着火焰。    通过这几幅图不难看出，这个故事的过程是，火山爆发，当时的巨人从爆发的火山中，得到那个火球似的物体，并且用来锤炼成一把兵器，后来这把兵器在巨人族中，成为最高的象征。    “下面有字，可惜看不懂。”林超向阿努比斯和毁灭者道：“你们知道这把兵器么？”    “没见过。”毁灭者说道。    阿努比斯盯着羊皮卷，似是在思索，迟疑道：“我听过一些传言，传说第一太阳纪的巨人族，曾经拥有三件神器，其中就有一件是战刀，这把战刀能够抵挡天下间一切火焰，就像避雷针能够避雷一样，据说任何火焰触碰到这把战刀，都会被吞噬，而且。它还能释放出媲美太阳风暴的高温气流，将所有的东西毁灭烧尽！“    “神器就跟神话一样。总是传的神乎。”毁灭者不以为然道。    阿努比斯瞥了他一眼，懒得理会。    “能够抵挡一切火焰的神器战刀？”林超微微挑眉。如果真是这样的话，那么得到这把战刀，基本能克死所有【火焰】，【气温】这样的能力者。    林超反复看了几眼，也收入到背包中，然后摊开石棺底下的不知名兽袍，将所有挑选到的物件放在上面，打包系紧。    做完这些，林超唤出水神战甲。笼罩全身，然后跳到帕赫的身上，有战甲的保护，他不用担心被它身上的病毒传染。    林超先是剥下它身上的钨金战甲，这套战甲的高度有七米多，只能等会儿用手抓着，随后，林超用古枪划破它的胸口位置，在里面拨弄找寻。    很快。林超就看见了一团银色的晶膜。    进化能源！    林超眼睛一亮，迅速伸手抓起，这团进化能源有拳头大小，纯度是暗银色。这是林超见过的最高纯度的进化能源！    林超想了一下，没有马上吞服下去，而是收到背包里。准备等回到基地后，让黑月强化加持过。再进行使用。    林超蔓延出上帝领域，在周围察看了一下。确认没什么遗漏的后，立刻从原路离开墓穴，他两只手分别抓着帕赫七米高的钨金战甲和钨金战刀，背后用紫金绷带绑着古枪和兽袍包袱，朝部落方向飞去。    至于山腰的那座墓穴，他打算等下次遗迹开启时，再过来探索，目前自己的实力还是弱了点，山脚下埋葬的英雄，复活后都有六阶的战力，山腰上的估计得有七阶，或是八阶、以他现在的实力过去，根本就是送菜，而且，他已经是满载状态，就算得到里面的宝物，也拿不动。    呼！    林超飞速掠过，离开了归葬山。    ……    部落的巫神殿中。    郁金香，凌羽，张天师三人整顿行李，准备等林超回来，一同离开，如今距离遗迹开启，只剩下最后一天，他们从遗迹入口来到这里，用掉两天时间，如今熟悉路线，全速返回的话，起码要一天时间！    所以，今天必须得启程离开。    “不知道我的体质达到多少，我感觉至少有提升一半左右。”郁金香笑吟吟地看向张天师和凌羽，“你们呢？”    “我跟随巨人猎队出行，击杀了八只活尸巨人，体质已经翻倍，达到89倍。”张天师微笑道。    “格斗能力达到宗师境界就是好啊，不用仪器就能自己感受到自己的体质倍数。”郁金香眨了眨眼睛，“你说我们出去后，在仪器上进行测试的话，会不会让基地的那些将军吓疯掉？”    张天师笑了笑，“有可能。”    “尤其是那个怪物，他的体质说不定都达到上百倍了。”郁金香抿嘴一笑。    “难说。”张天师微微摇头，“这些活尸巨人的体质，大多数是百倍左右，但是他们的基因比较特殊，所以进化能源的纯度非常高，能够让我们体质飞快暴增，但是等到体质接近百倍后，估计要杀死十几只活尸巨人，才能够提升一倍体质。”    “这倒是，这些活尸巨人适合五十倍体质左右的人前来击杀，能够飞快将体质强化到**十倍，简直就是火箭式提升，下次许司令应该会让我们带上十大战士候补和一些荣誉将军过来狩猎。”    “有这些活尸巨人，基地短时间内会制造出大批的百倍体质强者。”张天师微微一笑。    凌羽自始至终都在默默整顿自己的包袱，没有参与二人的聊天。    ……    经过大半天的赶路，林超终于回到了部落中，他回来的第一件事，就是去面见巫主。    “你这是……钨金战甲？”妮娅接见林超时，顿时注意到林超手里的七米钨金战甲，这战甲实在太显眼，想不注意都难，她瞪大了眼睛，美丽的脸上充满震撼，道：“你，你能杀【亡英者】？”    她非常熟悉【亡英者】，就算是最弱的都有六阶战斗力，其中强的七阶，八阶都有，她虽然有过杀死【亡英者】的经历，但那次是刚好她的能力克制对方，否则的话，想要击败容易，想杀死就太难了。    “嗯。”林超微微点头，没有细说。    “你不会是去英雄山上杀的吧？”妮娅忽然问道，问出的话她自己心头都是一跳，英雄山是什么地方，【亡英者】的老巢啊，在里面稍微造出一点动静，就像捅马蜂窝一样，马上会惊动大量【亡英者】，更别说是在上面进行战斗，估计还没打几下，就被【亡英者】包围了。    “嗯。”林超点头。(未完待续。。)u

 第二百二十八章：S级精神防御【第三更】
    困得不行，硬着头皮写完，反复看了两遍，确认没写错，求点推荐票和月票！    ……    妮娅哑然无语，在英雄山上击杀【亡英者】，还能够活着回来？难道恰好所有【亡英者】都不在山上？    林超没有给她继续追问的机会，道：“巫主有空么，我想见见她。”    “巫主大人在修行，不能被打扰，你要见她的话，只能等两个小时才行。”妮娅看了一眼他的包袱，道：“如果是道别的话，我会代你转告的，如果是有别的事，你可以跟我说说，兴许能帮到你。”    林超想了想，道：“你能看懂你们的古字？”    “古字？”妮娅有些诧异，摇头道：“我只能看懂一点点，部落里有专门研究古字的智慧家，他们或许可以帮到你。”    林超眼睛一亮，连道：“带我去。”    “嗯，跟我来。”妮娅微微一笑，当即带着林超前往部落中。    ……    林超跟随妮娅来到部落的一个学馆中。    “灼师傅。”妮娅进入学馆，找到里面一个正在雕凿石刻⊥顶⊥点⊥小⊥说，的老巨人，笑容柔和，道：“有点事儿要请你帮忙。”    老巨人的目光从石刻上抬起，当看见是妮娅时，连忙站起，恭顺道：“见过巫使。”    妮娅微微一笑，指向林超，道：“这位是外来贵宾，想要向你请教一些古字，希望你能够帮上他。”    老巨人看了林超一眼，有些惊讶林超的身高。但他修养很好，很快就反应过来。含笑道：“如果能够帮上，我自当竭力。”    林超看见对方这么好说话。当即将羊皮卷从背包里掏出，谦逊地道：“请老师傅帮我翻译一下。”    “哦？”老巨人看见羊皮卷时，脸色有些惊讶，接过后打开，刚看几眼后，他的脸色蓦然动容，连忙认真地向下看去，片刻后，他才抬起头来。脸上隐隐激动兴奋，向林超道：“这位……贵宾，能否告知一下，这东西是从何而来？”    “英雄山。”林超说道，妮娅知道他去过英雄山，没必要隐瞒。    “果然！”老巨人脸上压抑的兴奋顿时浮现出来，满脸张红，激动地抬头向妮娅道：“巫使，这东西就是我们失传已久的……人类基因修炼法！”    “什么！”妮娅怔了一下。顿时瞪大眼睛，“这，这个就是基因修炼法？能够让人突破生命极限的上祖时期的神书？”    “没错，虽然神书被烧毁几千年。但是从很多古老石刻上记载着一些只言片语，跟这上面的完全一致，而且这位贵客是从英雄山上得来的。这东西只有那上面才有，历代巫主前往英雄山探索。全都不得而返，只有少数的英雄陪葬时。会把这个神书当陪葬品，没想到终于被找到了！”老巨人激动兴奋地道。    妮娅满脸震撼，她怎么都没想到，失传几千年的东西，居然会被林超一个外人从英雄山上找到，这该是怎样的运气？    “我马上通知巫主。”妮娅很快就反应过来，这可是大事啊，哪怕打扰巫主的修炼也在所不惜！    就在她准备通知巫主时，忽然间想到一事，这东西是林超挖掘出来的，还得先询问他的意见才行，当即诚恳地看向林超，道：“这东西对我们巨人族非常重要，你能跟我们共享么？”    “可以。”林超点头，这东西是修炼秘籍，又不是消耗品，被一个人看也是看，被一万个人看也是看，对他并没有什么损失。    妮娅看见林超答应的如此爽快，感激地道：“谢谢，非常感谢，等巫主知道后，肯定会给予你赏赐的，这对我族来说，实在太重要了。”    林超微微点头，向老巨人道：“能先帮我翻译一下么？”    老巨人回过神来，悻悻一笑，挠头道：“差点高兴忘了，我马上给你翻译。”说着，拿起一旁的炭笔，在一块空白的石书上进行翻译。    半个小时后，林超得到了翻译后的基因修炼法，他将写在石书上的字全都抄写在自己的衣服上，方便携带，否则抱着一块石头，太碍事了。    至于另外两张疑似记载神器的羊皮卷，林超并没有拿给老巨人翻译，万一上面记载的是真的神器线索，难保部落不会强行索要过去，这基因修炼法虽然珍贵，但是能够共享，可神器却是唯一的！    这就像同盟国，关系再友好，也没谁会把自家的核武器免费赠送给同盟国。    这时，妮娅从学馆外跑来，向林超露出笑容，道：“巫主要见你。”    林超点头，跟她前去面见巫主。    巫月楼中。    巫主坐在神像巨人前，含笑看着进来的林超，道：“你从英雄山中带回了基因修炼法，这是一件大事，我已经通知各个部落，告知了关于你的事，我们一致决定，授予你四星巨人公民身份，不知道你是否愿意接受！”    四星公民？林超心中一动，道：“我接受。”    巫主脸上露出笑容，道：“等会儿你的身份会录入到智脑中，在其它巨人遗迹中都能起效，我们对外授予的身份，最高是二星，需要杀死一千只活尸才行，而三星公民身份，则需要特殊的贡献，至于四星，则是像你这样，给予我们巨人族最伟大的贡献，才能够获得。”    “有什么权限么？”林超连问道。    巫主微微一笑，道：“权限很多，首先你可以无条件征用部分巨人子民帮助你，其次，在你有为难时，凡是我巨人族的人，都会竭尽全力相助你，此外，在有的一些巨人兑换遗迹中，能够得到非常高的优惠，从某方面来说，你跟我们部落的酋长差不多。”    林超心中一惊，自己的权限跟酋长差不多？    “你还需要什么，尽管跟我说，我能帮的，都会帮你。”巫主笑容亲和道。    林超想了想，道：“你有次元指环么？”    “以前有，后来坏了。”巫主沉吟一会儿，忽然想到什么，从袖子里摸出一块紫色石头，道：“这个你要么，能够抵挡七阶的精神侵蚀，可以用来防身。”    “七阶磁极石？”林超满脸惊喜，这可是顶阶的磁极石啊，相当于s级防御精神类的宝物！    “要，当然要。”林超连道。    巫主松了口气，将紫色磁极石递给林超，道：“部落里资源贫瘠，给不了你太多，希望你别介意。”未完待续。。

 第二百二十九章：回归！
    林超当然不会介意，高兴都来不及，这基因修炼法本来就是巨人的东西，自己只是捡个便宜，没有被他们要求物归原主就不错了，居然还能得到一件s级物品的奖赏，这简直就是白送的。    从这点也可以看出，巨人族是多么的耿直老实。    林超用精神力悄然渗透到紫色磁极石中，立刻触碰到一股扭曲的漩涡，隐隐要吞噬他的精神力，幸好他不是恶意进攻，否则精神力早就被卷入进去绞碎。    “是真品。”林超脸上露出一丝笑容，将石头丢入到背包里，这次进入巨人遗迹，收获丰盛，大大超出他的预期。    “s级精神防御磁极石，大量钨金，【亡英者】进化能源，还有海量的神草，以及未来会有用处的巨人公民身份。”林超心中感叹，这里面任何一个东西，都能让其他基地的人眼红到疯狂。    尤其是这块s级磁极石，几乎能够抵挡七阶以下的所有精神类攻击，凡是精神能力者，基本都对林超无效，除非是少数世界级的精神能力，能够绕开磁极石对他进行攻击，但是这样的能力太少了，全世界就一个巴掌的数目。    5顶5点5小5说，&nbsp&nbsp ……    林超辞别巫主，在妮娅的陪同下，跟凌羽，郁金香，张天师三人一同带着各自的收获，来到部落门口。    格，莉，尔三人站在门口，背上背着巨大包袱，里面有他们帮林超采集到的神草，以及自己所需的生活品。    周围的巨人远远地看着格。莉，尔三人。眼中满是崇拜之色。    “主上。”格，莉。尔三人见到林超，微微躬身低头，“主上”在巨人族中是一个尊敬的称呼，只对自己效忠的人才会这么叫。    林超微微点头，宣布道：“出发。”    妮娅轻轻挥手，脸上露出柔美的笑容，道：“欢迎下次再来。”    “嗯。”林超头也不回地挥挥手，带着三个巨人离开部落。    张天师，郁金香和凌羽三人紧随其后。在他们后面是郁金香和张天师挑选的两个黑羽巨人，手里帮他们提着行李。    “但愿你们能熬过这次灾难。”妮娅看着林超等人远去的背影，轻声呢喃道。    ……    离开巨人部落后，林超等人一路朝着遗迹入口方向飞速赶去，经过二十多小时不间断地赶路，终于顺利来到遗迹入口处，一路上碰上七八只游荡的活尸巨人，被林超随手一枪击杀。    在这些活尸巨人的贡献下，林超的体质从96倍。顺利达到98倍，还差两倍就能破百，而他手里还有一团【亡英者】的进化能源。    在遗迹入口位置，七八个军用帐篷搭建在这里。十几个佩戴着校官和将军勋章的人坐在这里，无所事事地闲聊，等待遗迹入口的开启。其中有一些人肩膀不见了，包扎着白色绷带。有的人则是下半身都没了，包着纱布。躺在地上一脸麻木。    轰，轰！    地面忽然颤动，几个高耸巨人大步流星地跑来。    所有人立刻被惊动，当看见雷木森林的树顶上出现几个巨人头颅时，皆是脸色大变，满脸骇然和惊恐，其中有一些见过活尸巨人的人，当场吓得腿软，两腿不受控制地哆嗦颤抖，半天站不起来。    呼！    一道身影从森林中高高跃起，落在空地上。    看见这道身影时，所有人顿时愕然，随后满脸狂喜。    “林将军？”    “是林将军！”    在林超站稳后，后面的张天师，凌羽，郁金香三人的身影陆续出来，其中郁金香是直接从自己挑选的巨人肩膀上跳下，落在众人面前，这一幕让这些惊慌失措的校官和将军们看得眼珠子都快凸出来。    “你们别担心，他们不会伤害人。”张天师看见这些人脸上的惊恐表情，温和地出言道。    听到他的话，所有人全身紧绷的肌肉，渐渐放松下来，实际上在看见林超出现时，他们就已经心里松了口气，有这个男人在，几只活尸巨人又算什么？    “这，这些巨人是？”其中一个荣誉中将的二十七八岁青年小心翼翼地道。    张天师微笑道：“他们不是死掉的活尸，是这里的土著巨人，从今以后，他们几个都是我们人类的朋友。”    “土著巨人？”所有人有些惊愕，仔细看去，这才发现，这几个巨人的身体并没有腐烂，站姿也跟常人无异，并非那些姿势像恶鬼扭曲的活尸巨人。    “这里居然有活着的土著巨人，还愿意帮助我们。”    “我怎么没看见土著巨人，难道是在森林最深处？”    所有的校官将军们看见格，莉等巨人站着没动，丝毫没有要攻击的意思，渐渐地完全放松下来，同时好奇地打量着这几个土著巨人。    “还有三个小时，遗迹入口就要开启，这里就剩你们么？”郁金香看向众人，微微皱眉道。    听到她的话，所有人对视一眼，脸色有些黯然，先前那个青年中将强笑道：“其他人或许还在赶路，估计等会儿就能来了。”    郁金香脸色微沉，他们一共来了近六十个人，如今在场的却只有十五六个，连二十个人都不到，几乎只剩下三分之一！    至于赶路？    或许有一两个还在赶路，但是绝不会太多，这七天都过去了，不差这几个小时的探索，能回来的人，基本都回来了。    “巴明不在。”张天师忽然道。    一直脸色冷漠的凌羽，眉头皱起，巴明虽然是no.3，但是真要打起来，未必逊色他和郁金香，他们三个都留着底牌，这种底牌是许司令都不知道的，就算是他，也不敢说能百分百击败巴明。    郁金香脸色阴沉，巴明跟其他人不同，是数十万士兵中挑选出来的，以前是南方少数种族的人，从小精通各种蛊术，以及驯兽术，这样的人才损失掉就没了，不是有进化能源就能栽培起来的。    “但愿他只是困在某处。”郁金香低声道，话虽然这么说，但是她自己都不信。    林超沉默不语，缓缓空地一处坐下。    三个小时很快过去。    在这段时间里，陆续有两三个人赶了回来，其中有一个全身是血，断了半条手臂，另外两个全身脏兮兮的，七天的丛林生活，让他们像泥潭里爬出来的人一样。未完待续。。

 第二百三十章：核弹草
    求下推荐票，这是免费的每天都有，已经1000票了，达到2000票爆四更，没达到爆三更，燃激情吧！    ……    吼！    雷木森林一端突然响起一声兽吼。    林超偏头看去。    呼！    一道身影从树林中跑出，全身鲜血，十分狼狈，正是楚山河。    林超看见他还活着，心底松了口气，随后目光微冷地看向楚山河后方，那里剧烈地震动声传来，一只像恐龙似的爬行怪物猛然冲了出来。    “刺背兽。”格惊讶道：“这里居然会有刺背兽。”    林超在看见这只怪物的刹那，手掌握紧古枪，犹如一道乌黑的电光掠出，手臂发力，古枪怒刺而出。    噗！    漩涡地气流和超快的出枪速度，在这只刺背兽刚要扑向楚山河时，精准地刺入到它的头颅中，随后林超手臂微微一荡，扎到里面的古枪顿时搅动，将这头体质不弱的刺背兽整个头骨撕裂。    就算是不施展黄金化和能力，林超单凭自己的枪法，也能轻松击杀两百倍体质的怪物！不过前提是，这只怪物没有很强的特殊能力。    呼！    林超借力向后翻转落下∫∫，m..c≥om。    楚山河看见林超，满脸惊喜，完全没有理会背后轰然倒地的刺背兽，仿佛这只刺背兽的下场已经不需要去多想，他大笑道：“我就知道，只要跑到这里来，肯定不会死。”    林超淡淡地瞥了他一眼。道：“要是我不在这，你就把这里的人全坑了。”    “你肯定在这。”楚山河满脸笑容。“这遗迹虽然凶险，但是以你的实力。绝对能够安然回来，没什么能困住你，如果你真的没回，我就回头跟这个畜生拼了，我手里有一种草，能够增幅自身两三倍体质，但是增幅过后，就会全身基因崩溃而死。”    “龙血草？”林超怔了一下，有些惊讶。这东西可是被划分为a级遗迹物品，作用完全不低于他的改造龙翼，虽然用过后必死无疑，但是增幅三倍体质，这个效果太恐怖了，后世的很多基地都会抢购此物，给予基地栽培的死士服用。    每一株龙血草，都能让一个死士变成短暂的超级强者！    在基地综合战斗力评分中，龙血草的数量多少。占据很大一部分评分，就跟一个国家的核弹一样，所以这龙血草还有一个别名，叫“核弹草”。    很多c等。或是b等基地，虽然表面的武装力量很弱，但是如果库存有大量龙血草。就连a等基地都不敢招惹！    “你认得这草？”楚山河惊奇道：“不会又是从什么遗迹中得知的吧，话说你知道的东西还真多。许司令授予你科研荣誉副院长的职位真是一点没错。”    “你在哪得到这草的，那里还有没？”林超连忙问道。他没想到在这座遗迹里，居然还有龙血草这样的东西，这东西对他来说，价值不亚于s级物品了，如果有足够数目的龙血草，他能够很快就整合亚洲区域的所有人类势力，并且将这片区域的怪物全都抹杀！    论死士数量，他可以说有无穷无尽的！    范香语控制的腐尸大军，随便用，要多少就有多少，完全是用之不竭！    “就两株，还有一株用掉了。“楚山河摇了摇头，情绪有些低落下来。    “用掉？”林超微怔。    楚山河低头道：“跟我同队的老刘用掉的，当时我们都饿坏了，他偷偷吃掉了这个填肚子，没想到直接就全身崩溃。”    林超有些无语，这是多没有警惕心，他在森林里一路上碰都不敢碰一下别的植物，就是担心碰上毒草，被直接毒发身亡，这人居然不但敢碰，还敢吃，简直是不死都没天理。    “你的这颗，能给我么？”林超从背包里摸出一块鸡蛋大的绿色宝石，道：“用这个跟你换，这叫生命石，能够加速你的细胞能源恢复速度。”    从石棺里他一共得到三块生命石，其中一块大号的可以列入a级，恢复细胞能源的速度极快，他自己使用，另外两个小块的效果相对弱一些，只能算是b级生命石，他本来是想留着给姐姐或范香语用。    楚山河看了一眼，连连摇头，道：“你要的话，我给你就行，还换什么，你救我这么多次，只要是我有的，你看上了直管说。”说着，从背包里翻出一颗巴掌长，像小蛇蜿蜒的暗红色小草。    林超一眼就认出，正是龙血草。    “那就当送你的。”林超将生命石递给他，然后接过龙血草。    “你这……好吧。”楚山河想要还给林超，但是想想这样会显得太做作，还是收了下来，他本就是一个豪爽的人，不喜欢拉拉扯扯。    呼！    这时，遗迹入口开启了。    其他人看见入口开启，不禁面露喜色，在这遗迹的七天里，他们就跟做噩梦一样，时刻提防，睡觉都不踏实，而且森林中很多花草都是有毒性的，或者是吃人的，还不如在没有清扫的灾难城市里生存。    所有人纷纷起身，陆续顺着漩涡般的入口离开。    “我们也走吧。”林超向楚山河说道，然后招呼格，莉，尔三人一声，让他们跟在自己后面一同离开。    “这些是……”楚山河看见三个巨人，有些吃惊。    “这里的土著。”林超简短地说了一句，就不再多言。    郁金香和凌羽目送林超和其余校官们一个个消失在入口中，站在原地没有行动。    张天师刚要迈步离开，看见二人的模样，疑惑道：“你们不走？”    “你先去吧，我想等下巴明。”郁金香轻声道。    张天师看了凌羽一眼，这个冷漠的青年虽然没有说话，但显然意思相同，张天师心中有些惊讶，他一直以为十大战士都是相互竞争的关系，没想到这三人之间，除了竞争外，似乎还有别的东西。    友情么？    张天师心中一笑，有几分羡慕和淡淡的忧伤，他看了二人一眼，没有再多说什么，转身带着自己的巨人，从遗迹出口离开。    遗迹外面，巷口的街道上。    哗~！    喧闹的声音充斥在整条街道上，尤其是在看见林超出来后，这种欢呼声达到，声浪几乎要将停泊在附近的几辆改装高级军车给掀翻。    不过，当看见林超背后的格，莉，尔三人时，所有的欢呼声戛然而止，就像是被风切断了喉咙。    三个高达**米的巨人，沉稳地站在遗迹入口前。    所有前来围观的士兵，校官，全都看呆了。    人群前方的许司令和一些各部门高层，同样是满脸愕然，这是……史前巨人？活的？(未完待续。。)u

 第二百三十一章：从来没有希望【保底第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    许司令最先反应过来，他仔细打量了这几个巨人一眼，感觉他们似乎没有恶意，才缓缓上前，向林超疑惑道：“这几个是？”    “遗迹里的土著遗民。”林超看了一眼街上围观的人，没有细说，这些人里面很可能有别的基地派遣过来的奸细，若是巨人遗迹的价值暴露出去，很可能会让炎黄基地引起别的基地觊觎，虽然目前没有什么基地能够奈何炎黄基地，但不保证以后不会有，在没有合适的机会时，毒蛇是会隐藏獠牙的。    “具体的情况，等会儿郁金香他们会跟你详细说明，只要大家别主动招惹他们，他们不会伤害人。”    许司令意识到这里不是说话的地方，当下微微点头。    在林超后面，其他人陆续出来，其中大部分都是伤残人士，而且由于在遗迹的时间太久，伤痕结巴，已经无法再修复治愈，只能移植机械假肢。    街道上围观的人看见这些将军校官们的惨状时，不禁耸然动容。    “那不是周将军么，战神榜前五十的人物啊，手臂居然没了。”    “遗迹中不是派遣侦察兵调查过么，他们应该有情报才是，怎么会受伤这么严重，而且，人数似乎少了很多啊。”    “十大战士呢，怎么没有看见。”    街道上一阵骚动，如果十大战士全都陨落在遗迹中，对他们是不小的打击。    许司令看见那些重伤残疾的将军校官。嘴唇微微抖动，眼中有几分沉痛，有过前两次遗迹探索的经验。他知道每次探索都会有非常多的精英牺牲，但是没有想到，这次经过周密的长期调查，居然还会出现如此高的伤亡。    “郁金香他们还活着？怎么没有出来。”许司令看见入口中没有人再出来，连忙林超问道。    林超微微摇头，道：“他们在等巴明，巴明可能……遇难了。”    “什么！”许司令身体一震。瞳孔微微放大，全身手脚冰冷。    啪！    在街道人群后方一个不起眼的位置。一个十四五岁的女孩手里抱着的瓶子掉落下来摔碎，她浑然不觉，脸色苍白得没有半丝血色，怔怔地看着人群前方的林超。刚才林超跟许司令的对话虽然很小，被周围的议论声淹没，但她却听得清清楚楚。    他……死了？    女孩身体微微摇晃，仿佛全身被抽空力气，如果有人注意到她的话，立刻会恭敬无比，因为在她肩上有一个银色勋章，刻着“no.3”的字样。    跟十大战士佩戴的金色勋章不同，银色代表候补。    这个不起眼的女孩。正是no.3的候补！    女孩握紧拳头，紧紧咬住下唇，鲜血从牙齿中溢出来。剧痛刺激着她，但是跟心里的伤痛相比，咬破嘴唇这点痛苦，根本就不算什么。    她的脑海中，回忆起镂刻在心里的熟悉画面。    黑暗夜色下，灾难如火降临。    母亲拼命地推开自己。被疯狂的父亲扑倒咬死。    她悲痛地抹泪狂奔，独自在绝望和饥饿中流浪在城市里。    当她蜷缩在一个角落里。哭得没有眼泪，饿得皮包骨头的某一天，阳光忽然从天空照耀过来，然后她微弱地抬头，从刺眼的阳光中，看见一张模糊却桀骜不驯的面孔，最清晰的就是那嘴角勾起的一抹弧度。    那一刻，她仿佛觉得是永恒！    后来，她跟随那个男人，进入到基地中，有吃的，有喝的，还有远比食物更珍贵的……人心温暖！    他的笑容，就是自己活下去的动力！    后来，她在巴明的帮助下，觉醒了自己的能力，在她的能力觉醒后，很快就被上面通知，自己成为了下一任”no.1“的候补，等到凌羽在战斗中牺牲时，她就是十大战士中的no.1！    可以说，她获得一个从丑小鸭，蜕变成天鹅的机会！    但是她拒绝了，她不想离开这个男人，虽然no.1的栽培资源非常诱人，但是跟这个男人的笑容相比，渺小得微不可及。    最后在她的坚决态度下，她成为了“no.3“的候补。    本以为，这样就能永远在一起。    但是当听到林超的话时，她整个人都傻了，懵了，脑海中完全一片空白，嗡嗡地响，全身的血液都像冻住了一样。    过了许久，许久！    女孩弯下腰，捡起摔碎的瓶子里的一张许愿纸，纸上一角露出一段话：“永远做你的候补……”    呼！    许愿纸在她的掌心，无声无息地湮灭掉。    ……    基地总司令部。    门口站着四个巨人，身上苍莽气息令人望而生畏，周围的守卫士兵远远地看着几个巨人，小声地议论。    在司令大楼顶层，林超倾靠在落地窗边的会客沙发上，看着面前站着的三人，按照许司令的介绍，这三个人中有两个是高级水电工程师，另外一个是获得过大奖项的教授级高级建筑师。    在旧时代，三人都是社会名流。    但是此刻，三人在林超面前表现得却十分拘谨，满脸客气谦逊，经过大半年的末世环境洗礼，他们非常识趣地认知到自己如今的地位，别说他们只是一个平民高层职业，就算是旧时代的军中将军，在这个二十出头的青年面前，都得老老实实的，不敢有半点傲气。    “他们是基地里几个好手，你看够不够，不够的话，我再叫几个人。”许司令有点心不在焉地说道，虽然以他的阅历，掩饰的很好，但是眼中仍是残留着几分伤痛，这次探索巨人遗迹，基地的损失太大了，尤其是巴明的损失，抵得上十个荣誉将军都不止！    林超知道他还沉浸在悲痛中，但他没有说什么，安慰人本来就不是他的强项，而且死亡对他来说，是一件稀松平常的事，巴明的死，只是让他觉得遗憾而已，常在河边走，哪有不湿鞋的，或许再过不久，凌羽和郁金香都会在执行任务时死掉，就算是他自己，也早就有死亡的觉悟！    在能够活下去的时候，他会拼命挣扎，但是当死亡到来的时刻，他会坦然面对。    “就他们吧。”林超站起身，事前都办完，该回自己的基地了。(未完待续)r466

 第二百三十二章：气场威慑【保底第二更】
    热门推荐:、、、、、、、    剑阁县。    整个剑阁县境内，如今已经看不见任何腐尸和怪物的身影，并且在距离剑门关脚下的位置，有一道低矮的围墙，每天都大量的人在进行修筑，开工时的机械声响在寂静的县城中格外响亮。    在围墙后面七八里外，靠近山脚的郊外，有一片临时开拓的土地，上面生长着大量的新鲜蔬菜。    小草怪带领七八只强大腐尸在这里看守，没人敢过来偷菜。    在不远处的一栋商业大楼，被范香语整理出来，当做临时的指挥部。    在大楼顶层，范香语斜靠在办公椅上，手里玩转着一支铅笔，目露思索地桌上的这份《基地建设计划书》，按照计划书的流程，首先要建造的就是围墙，这是基地最重要的一部分，虽然对于一些体质高的怪物来说，围墙的作用并不大，轻易就能爬上来，但是围墙的另外一个作用，其实是划分出一条明确的战线。    依靠围墙这道战线进行防守，士兵们才不会在混战中分不清东南西北，像一盘散沙。    毕竟，这些幸存者都是普通人，不是训练过的军人，他们的混战意识几乎是零，在大型团体战斗中，必须有一个明确的方向，他们才懂得怎么去攻守。    “这些围墙中全都镶嵌钢板加固，虽然能增加几分防御力，但是消耗的钢材太多，县城内合适的钢材几乎都被搜刮一空，还远远不够，只能拆解街上的汽车，不过，这座县城里没有冶金工厂，拆解下来的钢铁无法熔炼成钢板，得去别的城市搬运一些冶金器材过来才行。”范香语轻轻揉了揉太阳穴，将目光投向窗外的落地窗，手指间无意识地转动着铅笔。    这时，办公室的门被推开，林诗雨跟白雪一起进来，她看见脸色忧愁的范香语，轻笑道：“如果是在烦恼钢材的事，我可以帮忙。”    “你怎么知道？”范香语回过头来，微微皱眉，“怎么帮忙？”    “我去巡逻了下，看见钢材库所剩无几。”林诗雨抿嘴一笑，“我可以去附近的县城找找，如果找到一个冶金工厂就好了，将里面的器械全都搬运回来，自己做一个冶金工厂，到时钢材要多少有多少。”    “不行。”范香语断然摇头，这个想法她早就动过，但是被自己否决了，“附近别的县城没有被开辟，谁知道里面潜伏着怎样的怪物，除非是我们几个一同前往才行，你一个人的话，万一碰上一只超级怪物，我怎么跟你弟弟交代？”    “我带上小狗就行。”林诗雨说道。    “不行。”范香语摇头，“还是有风险。”    “做什么都有风险，待在这里一样有风险，说不定就有一只大型怪物经过这里，把我们全吃了。”林诗雨笑容中带着几分认真，道：“小超让你负责基地，但如今有困难，总不能让你一个人抗，我们是一个团队！”    范香语微微沉默。    “就这么愉快的决定了。”林诗雨笑着拍手道，“我去叫小狗。”    轰，轰！    在她话刚落下，忽然间远处响起一道细微地颤动声。    林诗雨和范香语猛然一怔，对视一眼，下一刻不由分说地一起撞碎落地窗，直接从楼顶跳下，朝着这低沉颤动声方向极速掠去。    片刻后，二人来到围墙前。    在这里修筑围墙的人，全都满脸惊恐地向后倒退，只见在水泥还没有干的围墙外面，站着三个高耸的巨人。    “这是……”林诗雨不禁怔住。    嗡，嗡！    这时，在几个巨人头顶后面，飞来三架运输直升机，盘旋在围墙上空。    看到这几架直升机时，林诗雨愣了一下，忽然心中一动，她一米多点的娇小身体如同一道紫色闪电，几个跳跃就爬到附近一个竹篙搭建的哨塔上，从哨塔顶端围墙外看去，顿时见到几个巨人后面，停着一辆乌黑的改装越野车。    车门打开，从里面下来一个熟悉到灵魂深处的身影。    “是小超回来了！”林诗雨大喜过望，立刻从哨塔跳下，几个起落就越过围墙，从那三只巨人身边毫无防备地掠过，直接扑向林超，在她看来，有林超在这里，就算这三只巨人是危险的，她也不会受伤，更何况，林超岂会允许身边有危险的东西？    林超将扑在怀里的她放下，抬头看向围墙，惊讶道：“修筑到这么高了？”    林诗雨用力点头，抬头望着林超，道：“都是小香的功劳，她的腐尸大军没日没夜的赶工，这才修筑到这样的高度。”    林超微微点头，道：“走，先进去吧，我带了三个专家回来帮忙。”    “专家？”林诗雨的头绕过林超的身体，看向他后面的改装越野车，在车内坐着的三个专家连忙下车，向林诗雨亲和客气地主动打招呼。    林诗雨很有礼貌地点头回应，配合她七八岁的外表，显得特别懂事可爱。    林超牵着林诗雨翻过围墙，进入到基地中。    范香语在林诗雨冲出围墙时，就知道林超回来了，她松了口气，林超回来的话，那么自然说明，这三只巨人是没有危险的，否则绝不会站着，而是躺着。    “老大。”人群后面，尤潜和黄金犬跑了过来，黄金犬如同一道金光，扑到林超的脚下，坐立着抬起爪子，哈着舌头，讨好地摇晃着金黄色的尾巴。    林超摸了摸它的头，黄金犬立刻舒服地眯着眼，十分享受的样子。    “辛苦了。”林超对上前的范香语说道。    范香语轻哼一声，道：“你还知道回来。”    林超微微一笑，抬起向空中的三架直升机招了招手，示意他们降落下来。    “他们是护送你们回来的么？”林诗雨惊讶道。    林超摇头，道：“是帮我空运上次击杀的怪物尸体。”    三架直升机落下围墙后的空地上，几个士兵从里面跳下来，向林超敬礼后，开始将直升机里被切割成一段段的黑蛟尸体搬运出来，这些尸体储放在冷餐柜中，还是新鲜的。    很快，这些士兵搬运完毕，再次向林超敬礼，在林超的点头授意下，这才重新起飞，原路返航而去。    周围的难民们全都看懵了。    其中一些后来加入的人，没有见过林超，但是此刻看见范香语等几个大人物的模样，稍微有点脑子都能知道，这个青年才是真正主事儿的人。    其中一些见过林超的人，同样吓得一跳，他们虽然知道林超很强，但是却没想到林超的背景这么大，这三架直升机的出现，给所有人造成强烈的冲击。    直升机啊，这可是军队的象征，居然被林超呼之则来招之则去？    “找几个人把这个搬运回去。”林超向范香语说道，然后问道：“基地的指挥部在哪？”    “我带你去。”林诗雨心情活跃，在前面带路。    “三位老师傅，一起来吧。”林超向后面的三位专家招呼了一声。    三人受宠若惊，连忙跟上。    周围的难民们看着林超在范香语，林诗雨，黄金犬等几个平时仰望的大人物包围下离去，所有人大气都不敢喘，等到看着林超消失在视线后，这才议论开来。r1152

 第二百三十三章：完美基地构架【加更第一章】
    热门推荐:、、、、、、、    上月的月票加更章是43章，已经补了三章，还剩40，继续补！    ……    在林诗雨的带领下，林超等人来到商业大楼顶层。    “这里就是临时战略指挥部。”林诗雨介绍道。    林超微微点头，扫视了办公室一圈后，来到上方的办公椅上坐下，拿起办公桌上的《基地建设计划书》，看了几眼，心中有些惊讶，向范香语道：“这是你写的？”    “嗯，根据你说的几点，修改整理的。”范香语随意地坐在办公桌对面，翘起一条腿回答道。    “很不错。”林超夸奖了一句，然后道：“目前基地人数是多少？”    “普通难民有2639人，自醒进化者和立功获得进化能源的后醒进化者，有286人。”范香语如数家珍地道：“普通难民里面，年龄在18岁到52岁的男性有728人，是主要苦力输出，其余的都是女性，老弱都有。”    林超微微皱眉，这个比例很差，女人在末世中，普遍的作用就是生育机器，天生的体质劣势，让她们在这个撕破脸的世界，彻底沦为圈养的玩物，这也是为什么难民中，女性的数量会这么多的缘故。    当然，这倒不是说，女人里面就没有强者，实则不然，例如黑月就是世界闻名的女性强者，在全球百强战榜的前十中，女性就占据四位，每一个都是令人闻风丧胆的存在！而且在欧洲有一个基地。里面全是女性，基地的综合战斗力是s级（特等）。    “有没有优秀人才？”林超问道。    “很少。”范香语微微摇头，“这些女性大多数是普通工人。其中有一些有点本事的，但是在结婚后当上家庭主妇，什么技艺都忘光了，里面大概只有三百人有技艺，其中大多数是医学方面，还有一些是搞电脑的。”    林超微微摇头，懒得再问下去。道：“如果碰上有专家级技艺的，挑选出来。根据能力进行分配职务，其余人就大浪淘沙吧，能露出头的，就重用。其余人，就分配在基层岗位。”    “嗯。”范香语点头，她也是这个想法。    林超抬头看向站在一旁的三个专家，道：“等会儿我会把基地构架图纸绘画给你们，你们按照图纸来进行建设就行，在这之前，我有一个要求，希望你们能够保密图纸上所看到的一切。”    三人微微愣了一下，但是反应很快。连忙答应下来。    林超深深地看了三人一眼，没有多说什么，挥手道：“三位老师傅先下去休息吧。等会儿我绘画完成，会派人给你们送过去。”    “是。”三人连忙拱手，小心翼翼告退下去。    等三人离开后，林超向范香语道：“你挑选三个擅长隐匿和追踪的腐尸，全天候的监察他们，一旦他们有泄露基地图纸的举动。立刻格杀！”    “小意思。”范香语随口答应，瞟了林超一眼。“你还是这么黑心。”    黑月迟疑道：“他们三个应该不敢泄露吧？”    “正常情况下是不敢，但是如果被人逼迫的话，那就说不准了。”林超平静道：“而且有的人泄密，很可能是无心的，一时嘴快就有可能说出来，或是喝醉了，什么话都掏出来了。”    “这倒是。”黑月明悟过来，感觉自己又被上了一课。    “你们挑选一部分难民，去帮三个巨人建造一座居所，以后他们三个会守护基地，我等会儿会教你们一些简单的沟通手势。”林超向几人说道，此刻快中午了，太阳火辣辣的，让那三个巨人站在外面暴晒，实在有点说不过去。    “他们是你从遗迹中带出来的么？”林诗雨心思灵活，猜测道。    林超点头道：“不错，只要不是体质达到400倍的怪物，他们都能击杀。”    “这，这么强？”黑月，尤潜，范香语等人均是大吃一惊。    400倍怪物是什么概念？    就算是现阶段的王级怪兽，都没有这么高的体质，这可是属于六阶的怪物！    “这一下，基地再也不怕怪物入侵了。”尤潜感慨道：“来一个就杀一个，现在陆地上，根本就没有400倍的怪物吧，除非是澳洲的热带丛林才有可能出现这种倍数的。”    “他们能帮我们一起建造基地么？”范香语期盼的问道，如果能够帮忙建造基地的话，以这几个巨人的速度，肯定能够让基地提前几倍的速度造成。    “可以，他们很好说话。”    “太好了，我现在就去叫人给他们建造住所。”范香语满脸兴奋道。    林超等几人陆续离开后，从背后的书架上找出一张折叠的白纸，手握铅笔，脑海中回忆起前世看见的诸多基地的造型，这些基地都是经过长时间跟末世环境的磨合，所建造的最理想的基地。    林超闭上眼，所有的基地模型飞速掠过。    有的基地以防守著称，有的是以陷阱著称，有的是进攻著称，林超所思考的都是世界著名的s级基地模型。    “剑门关有天然的地理优势，易守难攻，在防守上面基本不用担心，可以用那座号称北美洲进攻最犀利的s级基地模型来建造，以攻为守，跟剑门关的天然地势配合，攻守兼备，完美搭配！”    林超双目睁开，眼中闪过一丝精光，提笔绘画。    虽然他以前没有学过画画，但是宗师级的掌控力不是随便说说的，以笔代枪，在白纸上笔走龙蛇，每一笔的落点和轨迹都在控制中，画出来的直线和弧线，就像用尺子和圆规测量过的一样。    很快，大半个基地的模型都绘画完毕。    “基地的围墙建设，水电系统，进攻系统……”林超飞速勾画，当画到生活区时，他停了下来，那座基地的生活区风格，不是他喜欢的类型，有点粗糙和混乱，全世界说到生活区建造得最好的基地，应该当属莫斯科的那座“天堂基地”。    这座基地的生活区域真的就像天堂一样，不但完整地保留下旧时代的城市风格，并且还锦上添花，在享受方面绝对是世界顶级，全世界各地的高阶进化者，都愿意不惜耗费大量财产前去度假游玩。    能够在天堂基地的生活区居住的人，都是世界上赫赫有名的人物，一般人根本住不起。    而这些住宿费，基本是天堂基地的主要收入来源。(未完待续)r580

 第二百三十四章：最强的三大组织
    热门推荐:、、、、、、、    刷刷！    林超立刻动笔，将天堂基地的生活区域绘制出来，并且在其中一些区域，加入自己所喜爱的环境，以及一些极具商业价值的建筑，例如交易拍卖所，自由市场，以及格斗道馆等等。    在建造基地时，林超的心中就有一副宏大的蓝图。    遥想从前，世上有三大自由组织，遍及全球，分别是暗杀者联盟，格斗联盟，以及地球商会！    这三大组织虽然不是基地，但是就连s级基地在他们面前，都是蚂蚁般的存在，随手可以覆灭！    地球商会，掌握全球各大基地的经济！    格斗联盟，武馆遍及全球，门下学员多不胜数，全球百强战榜中的高手，大多数出自格斗联盟！    暗杀者联盟，这是一个恐怖的杀手组织，只要给予足够|优|优|小|说|更|新|最|快||的奖金，就能狙杀任何人，包括百强战榜上的强者，也躲不过暗杀者联盟的击杀！    而且DD    暗杀者联盟主要击杀的，是怪物和腐尸阵营的强者！    据说，就算是王级怪兽，都难逃暗杀者联盟的狙杀，但是，击杀一只王级怪兽所需要的赏金，几乎是天文数字，很少有人能给得起，除非是地球商会。    这一世，林超抢占先机，他自然不会放过这三大自由组织，在建造基地时，他就打算在基地中，建造一个全球最大的商贸市场，并且借此市场，形成地球商会，将全球各大基地的经济掌握在自己手里！    经济就是战士的命脉！    想要建造地球商会，除了占据先机外，最重要的就是资源，以及大量的高级物品，还有就是诚信！    在末世中，诚信尤其重要，很多基地的交易市场都是黑吃黑，稍微高级点的遗迹物品出手，立刻就会被人盯上，暗中杀人越货，而地球商会的交易市场却不存在这样的问题，他们会保密客户的一切信息，不管是什么样的物品，都不会眼红抢夺。    这也是地球商会成功的原因之一。    资源，林超并不缺。    以他如今的力量和身份，猎杀的都是高倍体质的怪物，每一只怪物的尸体材料都是天价数字，而且黑月，尤潜等人潜力巨大，未来都是有可能成为世界级的人物，他们每个人都能够为基地带来巨大利益。    有这样的资本，林超建造地球商会是完全可行的。    此外还有格斗联盟。    想要建造格斗联盟，最重要的自然是格斗技术，而这一点，林超自信没人能够超过自己，就算是古武协会的张天师都不行。    虽然张天师跟他一样，同是s级格斗宗师，但是如果同倍体质生死对战的话，林超自信三招内，就能够杀死张天师。    张天师的格斗术，是旧时代的，带有太多旧时代的仁善，招式不够凌厉。    而林超的格斗术，是无数次生死中磨练出来的，充满戾气和杀气，完全是为杀戮和战斗而生，每一招都是杀招，这是张天师怎么都无法相比的。    而且，在上次兽潮中，林超已经掌握到s级格斗的心境，在心态上，他已经能随时进入一种奇妙的战斗状态，无天无地，忘人忘我，在这种s级战斗心境下，他能够将自己的招式发挥得淋漓尽致！    “地球商会，格斗联盟。”林超望着手里绘制的基地构架图，目露思索，“暂时先全力开发这两个附属力量，至于暗杀者联盟的话，手里没有擅长暗杀的人才，暂时先放着，等以后如果有合适的人手，再考虑。”    在这三大自由组织中，暗杀者联盟是最难形成的。    在暗杀者联盟内，全都是精英杀手。    一个杀手绝非体质高就行，需要培训的技艺太多了，高超藏匿术，高级伪装术，高级追踪术等等。    何为杀手？    杀手就是以低体质，击杀高于自己体质的目标！    如果自己体质很高，去击杀一个低体质的，这不是杀手，是屠夫！    “我的伪装术和藏匿术虽然不错，但是距离顶尖杀手还差十万八千里，教不了这些，只能搁置。”林超收起基地构造图，目前需要发展的太多了，单是基地就需要大量资源来建设，而商会的资源需求和格斗武馆的教学，也需要占据他很多时间，没空再来弄一个暗杀者联盟。    说到底，他手下的人才还是太缺了。    “需要尽快培养几个大师格斗家才行，或许，可以将张天师聘请过来？”林超目光闪动，古武协会曾经是炎黄的附属力量，自己跟炎黄的关系相处的还不错，这样挖角似乎不太好，而且，最重要的是造成蝴蝶效应，会对炎黄基地的发展造成很大的不利影响。    林超想了想，还是放弃了。    “只能先把尤潜和黑月教导出来，如果能够得到那座遗迹的【格斗塔】就好了，那可是超越s级遗迹物品的至宝，能够在短时间内培养出大量格斗高手，不过，那座遗迹的早期出现地点是未知的，而且想要得到这个东西，以自己目前的时间，还是够呛，估计综合战斗力要达到s级顶峰才有一丝希望。“    想到这里，林超摇了摇头，没有再去浪费时间臆想这些太遥远的事，先把基地建成才是目前首要的。    林超离开办公室，立刻看见白雪独自坐在外面的前台秘书位置，手里捧着一本厚重的书籍，以他超高的视觉，隔十多米也能看见书籍上的蝇头小字，在书页的侧面赫然竖写着《中华绝学》几个字。    林超有些错愕，这《中华绝学》可不是什么武学宝典，而是记载旧时代诸多古老学问的书籍，里面涵盖古圣孔子的《礼记篇》，以及启蒙的《百家姓》，《幼学琼林》，还有养生，术数，兵法，儒道，佛教等等。    这是一部记载中华璀璨文化的书籍。    白雪察觉到林超，立刻抬头，绝美的脸上焕发出灿烂的光芒，抱着书籍小跑过来，依恋地拉住林超。    “你在等我？”林超轻咳道。    白雪抬头仰视着他的脸庞，满脸笑意和幸福，道：“我一直在等你。”    林超身体微僵，不知为何，心底有一股莫名地奇异感觉流过，他不敢去看白雪的眼睛，目光落在她抱在怀里的书籍上，道：“你怎么会看这个？”    “是林姐姐叫我看的，她说我学会了这上面的东西，以后就能够一直陪着你。”白雪满脸孩子般的笑容说道。r1152

 第二百三十五章：进化桎梏
    热门推荐:、、、、、、、    林超知道，姐姐林诗雨推荐她看这本《中华绝学》，主要是培育她的世界观，她就像一个初生婴儿，什么都不懂，只有自身的本能意识，任凭自己的本能去行动，对人类世界是一片盲目。    而她的本能，跟人类的本能是不同的。    人类的本能是善良，邪恶，贪婪，**，暴力，性等等。    她的本能就是没有本能，就像一张纯净的白纸，在这个时候，她获得什么样的环境，以后就会塑造出什么样的性格。    林诗雨会给她《中华绝学》学习，第一是这本书有启蒙篇，以她的心智，能够勉强读懂，第二是里面有中华传承几千年的古老文化，这些文化就是文明的至宝，能够压制住人类的原始本能，里面的佛性和儒性，能劝人向善。    林超知道，姐姐是担心白雪的本体身份，她毕竟是深渊女王，曾经在对抗神秘白猫时出现过一次，那种邪恶至极，扭曲至极的气息，给范香语和姐姐等人留下深刻印象，让她们一直心存忧虑和忌惮。    谁也不知道，纯净的白雪人格，还能够压抑住邪恶的深渊人格多久，所以范香语等人一直保护在白雪周围，避免她遇上危险，每一次深渊人格出来，就像开启潘多拉魔盒一样，除了白雪外，没人能够压制住深渊人格。    万一失控的话，以深渊人格的恐怖战力，所造成的灾难不亚于原子弹爆炸！    因此，林诗雨想通过这本《中华绝学》里面的佛性，儒性，让白雪心善，心善则宽容，宽容就不会轻易动怒，这样就能够减少深渊人格出来的机会。    林超看着这个绝美如画女孩的纯净笑靥，心中有些触动，虽然知道她这么眷恋自己，有很大原因是自己开启水晶棺的缘故，但是每次看到她纯澈无暇的眼眸时，依旧感觉心里很安宁。    就像从血腥翻涌的大海中，回到温暖的港湾。    林超微微一笑，伸手摸了摸她的头发，道：“我们下楼去。”    “嗯。”白雪乖巧点头。    林超带着她从楼梯来到一楼，他脸上的淡淡笑意已经收敛，目光扫去，看见三个专家站在大厅内等待，向他们招了招手。    三个专家听到脚步声时，就已经看了过来，见到来人是林超后，轻松随意的脸上立刻露出几分谦逊，快步走了过来。    “这是基地构架图，你们按照上面的建造就行，有不懂的可以随时来问我。”林超的目光扫过三人的眼睛，道：“所需要的材料，尽管跟先前你们看见的那几个人说，他们会满足你们所有材料需求，等基地建完，你们每人都会得到一个终生住所，只要我的基地不灭，你们就能够安心在这里住到老去。”    三个专家对视一眼，心中有些惊喜，他们年龄不小了，若非许司令仁善，加上自己有几分技艺，早就饿死在荒野，或者是成为基地的难民，地位跟奴隶一样，只能通过繁重的苦力劳动来换取粮食。    但是，如今炎黄基地已经建成，顶多是建造分布基地时会用上他们，等再过几年，如果炎黄基地的版图开拓进入瓶颈，他们就彻底失去价值，只是几个体质微弱的普通进化者。    一个终生住所的奖赏，对他们来说简直是梦寐以求的事，而且还是在林超建造的基地里面，有林超一人镇守在这里，就能抵过炎黄基地的十万大军了，基地覆灭的可能性太小，不出意外的话，他们完全能在这里活到老。    在如今的大环境下，没有什么比一个安全稳定的居所，更有诱惑力。    “多谢林将军，我们肯定竭尽全力，绝不敢有半点敷衍！”三人他们都是社会上混迹大半生的人，知道林超说出这样的奖励，目的就是担心他们敷衍偷懒，当即连忙拍胸保证。    林超见三人上道，点头道：“今天你们先熟悉下图纸和基地环境，明天准备开工。”    “没问题。”三人连忙答应。    林超示意三人先去，然后带着白雪来到大厅前台，向这里负责传讯的一个年轻女孩道：“去叫黑月回来。”    “是。”女孩紧张地连忙点头。    ……    楼顶办公室。    林超将背包中的【亡英者】进化能源掏出，向黑月道：“帮忙强化一下。”    “暗银品质？”黑月有些吃惊，她追随林超这么久，早就知道进化能源和基因能源的品质划分，虽然进化能源和基因能源，似乎是没有区别的，都是强化人的体质，但是同倍体质的能源，进化能源的效果要强于基因能源。    进化能源是来源于人类。    基因能源则是怪物。    就算是暗银色基因能源，都是十分罕见的，何况是暗银品质的进化能源。    黑月手指一点，暗银色进化能源上立刻浮现出一道黑色回路，网住整团能源后，沉入到里面。    “太强了，我只能增幅半成效果，而且持续时间很短。”黑月全身微微出汗，喘息道。    林超早有预料，迅速将这团进化能源吞服了下去。    冰凉的进化能源，就像冷冻过的冰块，从喉咙滑入到胸口，一直到腹部，全身都凉晶晶的，但是很快，从腹部中逐渐有温热的气流涌现，流入到全身，这股气流的温度在持续升高，从起初的温热，经过几分钟的消化，已经变得沸热。    林超感觉置身火海一样，先前那点冰凉的感觉瞬间消失，全身的所有细胞都在向大脑频射着巨热的信号。    林超紧紧咬牙，虽然竭力忍耐，但是全身热汗如雨，他手指抓住的座椅，被直接捏碎表面的真皮，连带里面的钢质金属都被捏得变形。    在这股热能洗礼下，林超体内的细胞仿佛疯狂暴*，以正常人类进化速度几千万倍的速度进行蜕变。    体质在暴增！    强化，不停地强化，一直到……顶点！    呼！    林超感觉全身突然胀满了，就像注满水的气球，已经达到极限，无法再继续蜕变了，但他体内的热量却丝毫没有减退的意思，依旧在持续升温，在他体内的脏腑，血管等已经出现破裂的迹象。    “这，这是进化桎梏？”林超猛然睁开眼睛，眼球中全是血丝和吃惊，“体质应该是到119倍了，这才刚到第四阶进化阶段，怎么会遇上进化桎梏，不是进化到第五阶段时才会出现么，难道是……多重进化者缘故？”r1152

 第二百三十六章：解锁
    生命的进化并非一帆风顺，当进化到一个特殊阶段时，就会碰上进化桎梏，这道桎梏就像无形的屏障，将进化前方的路斩断，如果无法突破桎梏的话，将永远的止步不前，就算是得到再多资源都没用！    一般来说，这道进化桎梏会在第五阶段时出现。∈n∈，    林超一直有所准备，但是没想到这道枷锁会在自己进化到第四阶段时就出现，这让他一下子陷入到进退两难的困境中。    此刻他全身的基因细胞都处于饱和状态，无法再向前进化，然而，在他体内的进化能源，还有一大部分多余的，就像崩塌的洪水，在找不到出路后，这些能源膨胀狂暴，疯狂地撕扯着他体内的脏腑等器官。    如此持续下去，用不了多久，林超就会被这股海量的进化能源活活撑死！    痛！    林超的体内犹如火刀搅动，剧痛难忍，脑仁一阵胀痛，就像被挤入一根铅笔到里面，换做一般人的话，此刻早已痛得意识模糊，但是林超在绝对的意志力下，硬生生咬紧牙齿，在剧痛中聚集思维，思考自救的方法。    “必须尽快做手术，放血，洗胃洗肠，还有一丝解救可能。”林超微微咬牙，向面前的黑月挤出声音，道：“快去，找手术器材过来！”    黑月有些微愣，她虽然看见林超很痛苦的样子，但是以为只是进化幅度过大的正常反应，现在看来，似乎并非如此。她不敢迟疑，迅速飞跑了出去。    噗噗！    林超感觉全身都被撕碎。所有的脏腑器官，外在皮肤都变得支离破碎。他的视线中一片血红，似乎有东西从眼眶中掉落了下来，低头看去，那不是眼泪，而是鲜血！    “快撑不住了，手术来不及了！”    林超拼命地咬住牙，双目中露出疯狂之色，“只能拼了，只有马上突破桎梏才行！”    前一世。他在进化到第五阶时，花费两年时间才成功突破，按照他后来得知的情报，这样的速度算是上等了，很多人卡在第五进化阶段五六年，乃至上十年都有，还有的人是终生！    而此刻，林超却必须在这短短的几分钟内，打破桎梏！    这道进化桎梏不是外力能够打破的。唯有用心的力量，才能够引导自身的细胞突破桎梏，产生新的进化！    所幸，林超曾经有过打破桎梏的经验。否则的话，此刻只会一片茫然，活活被体内的进化能源撑死。    “心的力量！”    “心的力量！”    林超强忍下剧痛。集中意识，心力就是意识。通过意识的力量，来引导体内细胞基因突破桎梏。这一世，他的意志力突破到s级，跟前世的a级意识有天壤之别，这是他能够打破桎梏的唯一希望！    “光线，变形，速度……”    林超的脑海里浮现出自己的三种能力，每一种能力都是一种相对应的基因，要打破桎梏的方法，除了意识的力量外，还要完全地掌握自身的能力，只有对自己的能力有根源上的了解，才能够引导基因朝着正确的方向进化！    如果方向错误，要么是根本就无法进化，要么就是进化到一半，基因崩溃而自毁！    “光线……”    林超摒弃痛苦信号，全心沉浸在感悟中，他此刻坐在办公椅上，全身都化作一个血人，头发大量脱落，皮肤上裂开一道道血痕，在皮肤下的青筋爆裂开来！    抽筋的痛苦，就已经让人痛不欲生，而爆筋的痛苦，是抽筋的十倍不止！    “光粒子的形态……”    林超闭着眼，如同一个老僧，全身都像涅一样，头发已经完全脱落，皮肤上大量出血，但是他的所有身心思维，全都专注于思索三种能力上。    很快，林超以强大的思维计算速度，将大脑中所有关于【光线】的信息全都集中起来，虽然他前世在荒野长大，对于这些硬性知识一窍不通，但是这一世的身体中，在读高中时学到过光的部分原理知识，里面包含的内容非常丰富，例如激光原理，光的波粒二象性，电磁光，人造光等等，在这其中，说到根源的话，光的本质是光量子，即是光子。    咔咔~！    林超体内的骨骼在碎裂，崩溃，骨质在进化能源的入侵下，蓬松脆化，部分骨骼如同白粉般断裂。    林超的身体微微颤抖，虽然他的意志能够克制这非人般的剧痛，但是身体神经却会不由自主地出现反应，他不再犹豫，连忙利用强大的意志力，强行掌控中枢神经系统，向体内所有细胞基因发射信号，让它们模仿光子的形状进行改变！    呼！    在体内部分细胞基因进行改变时，狂暴的进化能源如同找到出水口，立刻涌入到这些细胞基因中，让这些基因细胞产生飞速的蜕变。    与此同时，林超全身的崩溃迹象，得到了轻微的缓解，但是依旧在持续崩溃中，这短短两分钟不到的时间里，他身上的流血量就已经超过2000毫升，是体内总血量的三分之一左右。    如果是一般人，此刻早已眩晕昏迷。    “速度……”    林超没有停下，继续思索剩下两个能力，在这两个能力中，【速度】能力是他最熟悉的能力，也是三个能力中最简单的能力。    何为速度？    速度指的是物体运动的快慢。    而从根源来说，速度的快慢，取决于摩擦力！    以旧时代的教学现象，任何一个普通人都知道，表面越光滑，物体的移动速度就会越快，越是粗糙，就越是缓慢。    这对21世纪的旧时代人来说，是非常浅显的道理。    但是对于旧时代的古国时期，以及出生在黑暗纪元中，没有学过任何知识的荒民来说，却是一头雾水。    呼！    林超立刻控制体内的基因细胞，将细胞核外的表皮变得光滑浑圆，砰砰，他体内的血流速率，心跳速度，脉搏跳动等等，全都在加快，仿佛踩在滑冰上一样，相互碰撞产生极快的运动。    林超吓得连忙进行控制，否则心脏会在高速跳动中爆炸掉。    “速度能力，进化到第四阶，而且掌握速度根源，媲美特殊进化者的五阶速度，我的出枪速度，手臂挥舞的速度，包括移动速度等各方面，都有飞跃式的提升。”林超微微抬手，意念只是一动，手臂立刻抬起，表面的皮肤跟空气自然的融合，似乎没有摩擦力一样，心念所至，肢体所向。(未完待续。。)u

 第二百三十七章：气候异变
    解开两大能力的桎梏后，林超全身的崩溃速度顿时大为减缓，他松了口气，以这样的自解速度，他还能够再坚持半个小时，就算在这段时间里他想不出第三能力的根源，无法破解【变形】的桎梏，一样能熬到黑月将手术器械带来。～，    只不过，做手术的话，会白白浪费掉体内剩下的多余进化能源。    “变形……”    林超低头专注地沉思。    变形能力是特殊域能力，不同于格斗域和神秘域等常规领域的能力，每一个特殊域的能力都具有非常奇特的效果，曾经有一个专门研究基因进化的科学家说过，最强大的进化者，和最弱小的进化者，都来自于特殊域！    变形，顾名思义，改变形态。    基因细胞的形态，能够自由改变，那么这变形基因，为何能自如改变？原理是什么？    “变形……”    林超意念一动，控制变形细胞进行变化，改变成各种形状，甚至变成食草兽基因特征……通过变化的过程，林超很快就观察到一件事，变形细胞首先改变的，是其内的细胞核，通过细胞核的改变，推动细胞的整个特性发生改变！    然后从细胞的改变，造成体内的雄性激素分泌，毛囊分裂等等效果，从而产生变身……这整个过程，就像一个齿轮，由最初始的细胞核的变化，推动后面的一系列改变。    那么问题来了。    “什么样的细胞核适合改变？”林超略一思索，立刻得出答案DD水！    天地下没有什么东西，拥有水的多变性！    呼！    林超体内的变形细胞里面的细胞核。立刻出现新的蜕变，由实核蜕变到一种“无核”的状态。    核在整个细胞内。看似无，实则有。无处不在，犹如水珠，随意变幻。    轰！    在他体内多余的进化能源，顿时涌入到变形细胞中，犹如决堤大坝，填满林超全身的所有细胞。    体质打破枷锁，飞跃暴增！    林超全身崩溃的筋脉，血管，内脏和骨骼。全都在蜕变的过程中被修复，以肉眼可见的速度飞快愈合！    许久，许久。    全身的暖流逐渐消退，膨胀的剧痛化作甘甜的舒爽，犹如雨后彩虹，在先前的剧烈痛苦对比下，这份来之不易的畅快显得格外美好。    林超轻舒了口气，睁开眼睛看去，只见自己全身都是鲜血。衣服完全被染红湿透，手臂上的血浆已经有点干涸的迹象。    林超舔了下嘴角的鲜血，味道腥甜，他抬手握拳。对着空气连续击出几拳，拳风呼啸，犹如低沉的飞机发动机声音。    “体质是……132倍！”林超眼中闪出精光。这只【亡英者】的进化能源，将他的体质从96倍。提升到132倍，足足强化36倍！    这是林超有史以来。进化幅度最大的一次，也是最凶险的一次，差点连命都丢掉。    “这只【亡英者】是死后很长的一段时间，才在病毒的入侵下复活，这份进化能源并非是他生前的完整进化能源，而是死后腐烂掉的尸体里残存的精华，仅是如此，就让自己的体质暴增36倍，如果是吞吃一个刚死掉的【亡英者】进化能源，估计能提升上百倍体质！”    “不过，刚死掉的【亡英者】的进化能源，以自己的体质吞服的话，只会被里面蕴含的病毒给感染。”    林超微微一笑，站起身来，这时，黑月已经从外面跑来，她粗暴地一脚踹开办公室的门，从破碎的木屑中掠出，手里抱着一堆散乱的手术用品。    “你……”黑月看见林超全身鲜血的重伤模样，满脸惊愕。    “辛苦你了，我已经没事了。”林超摆手道：“把这些东西放回去吧，顺便给我找一套干净的衣服过来。”    黑月仔细打量林超两眼，见他气色饱满，不像硬撑的样子，这才稍微松了口气。    ……    傍晚时分，六点准时停工。    此刻是炎热夏天，六点的天空还没有完全暗下来，天上如同火焰烧过一样，铺满赤红晚霞，美轮美奂，只是在这片晚霞下的末日县城，却衬得有几分萧瑟荒凉，高耸的大楼和低矮的居民楼，寂静无声，在夕阳的侧映下，拉出一道孤独的剪影。    基地的难民们开始排队领饭，有过前几次范香语的杀鸡儆猴，没有人再敢插队。    在这些难民手里的碗筷，都是没有清洗过的，水资源太珍贵，在水源净化器没有制造出来前，基地的用水还是非常紧张的，洗碗和洗脸都是奢望的事，不过，在这样的环境下，大多数人都习惯了肮脏和邋遢，倒也没谁去在意这些。    伙食很简单，中午是浓稠的稀粥，晚上是清汤稀粥。    “基地的粮食还有多少？”林超和白雪，范香语等人站在高楼上，通过护栏俯视着下面排列的难民队伍。    “县城内各个超市的米粮和蔬菜等食物，全都被搬运到了基地内，就连粮油批发市场也被彻底洗劫，但是食物还是非常紧张，三千多人口每天要吃的大米是一个很大的数目，如果不是一直煮粥的话，估计早就断粮了。”范香语望着下面的难民们，低声道：“所幸小草懂得栽培稻谷和蔬菜，我在基地中开拓出一片蔬菜土地，小草已经在那里种植出两三批蔬菜。”    “它的能力可以催生蔬菜和稻谷，让它们加速生长。”范香语叹了口气，道：“不过，以这些难民们的需求量，还是太少了，只是杯水车薪，时间一长，最多半个月后，就会出现饥荒。”    林超皱起眉头，一旦闹饥荒的话，难民们就会出现暴乱，这是他不愿看到的，问道：“小草懂得栽培稻谷和蔬菜的话，为什么不多种一些，提高产量。”    “我也想。”范香语无奈地道：“但是这些土壤里都被病毒沾染，如果在这样的病毒土壤中种植稻谷蔬菜的话，只能长出带有病毒的变异蔬菜稻谷，普通人吃了很容易被感染，而纯净的沃土地区很少，目前才找到一小块而已，但是估计用不了多久，就会被其他病毒土壤给感染。”    “而且。”范香语指了指天空，嘟嘴道：“这几天不知道搞什么鬼，气温太失常了，中午十二点时的地面温度高达63°，在这么高的气温下，不但难民们的工作进度被大大拖累，就连蔬菜和稻谷都很难存活，如果不是小草有特殊的种植技巧，估计这些撒下去的种子，颗粒无收。”(未完待续。。)u

 第二百三十八章：星辰基地
    第二百三十八章：星辰基地    “地面温度63°，在夏天是很正常的，旧时代的南方地区地面温度达到七八十度都有，只要不是空气温度达到这么高就行。”林超平静道：“中午气温太高的话，就让难民们在室内休息下，让你的腐尸军团去做。”    “我的这些宝贝也害怕高温的，长时间暴晒的话，体内的活性细胞会死亡，如果连续暴晒半个月的话，就会活活晒死。”范香语嘟嘴不满地抗议道。    “又不是24小时全天候的暴晒。”林超瞥了她一眼，“而且它们体内的细胞在晚上的时候，会自动摄入空气中的水分补充，抵消白天暴晒的损伤，你有什么好心疼的。”    “哼，你当然不会心疼，你又听不懂他们的声音，在你看来，他们都是死物，而且还是你们人类的大敌，但是我知道，他们都是独特的生命，吃人对他们来说，只是本能而已，就跟你们人类吃饭一样。”范香语轻哼一声道。    “我知道。”林超转过头，看着她的眼睛，口吻认真地说道：“但我是人类，我虽然理解它们的生态系统，但是作为一个人类立场，我憎恨它们，而且必须杀死它们！”    范香语默然片刻，忽然道：“如果你们人类最后获胜，消灭掉所有怪物和腐尸，那……我呢？”    “只要我活着，你就安好。”林超不假思索地看着她，认真地说道。    范香语微微抿嘴，脸上渐渐流露出一丝笑容，整个人都似乎轻松了几分，笑道：“差点忘记跟你说，我刚才说的气温失常，可不是只有白天才这样，而是到了晚上的时候，地面的气温非但没有降低，反而有时还会升高。在前几天的一个晚上，基地外的地面气温，就达到八十多度！”    “晚上还在升温？”林超微微一怔。这几天他都在遗迹中，回来后心思全在基地上，没有留意到这些，如果说晚上地面的气温还没有消退。那么只有一个可能，在地下有活火山！    但是，通过后世的记忆，林超知道这里是没有爆发过活火山的，就算是自己重生造成的蝴蝶效应，也不会效应到在这里凭空造出一座活火山。    “查过周围的地面气温么？”林超皱眉问道。    “查过。”尤潜插上话。连忙道：“我负责去查的。整个剑阁县我都跑遍了，所有地方都是一样，就连比邻的县城和剑门关的山上我都去过，也是一样。”    “我们起初以为是有活火山，但是这么大的范围，应该不是，否则的话，一旦这底下的火山爆发，造成的灾害面积就太大了。单是这么大范围火山中喷射出的有害气体，就不亚于百万当量的核弹爆发的辐射危害。”林诗雨目露思索，道：“而且，如果这底下有活火山的话，早就被检测出来了。”    黑月微微点头，道：“虽然如今在病毒的催化下，全球的生态系统完全崩溃，但是要形成火山地质的话，起码要几十万年，乃至几百万年的地壳运动才有可能做到。”    林超沉吟少许。向尤潜道：“你有空去趟炎黄基地，他们那里的各项设备都很完善，而且有地质学家人才，应该会知道原因。”    “小意思，我明天就去。”尤潜随意地答应下来，从这里到首都炎黄基地，中间隔着大量灾难市区，对于一般人来说，这是一条遥不可及的天路，但对他来说却并不算什么。    “顺便问下许司令，下次巨人遗迹的开启时间，等遗迹开启时，你们几个有空闲的话，也到那个遗迹中闯闯，争取把体质快速提升上来。”林超交代道。    在巨人遗迹中，如果能杀死一只活尸巨人，抵得上外面狩猎半个月的效果，毕竟尤潜和黑月等人的体质，都已经达到六十多倍，在外面的普通灾难地区中，很少有六十倍的怪物。    就算有，也已经进化出智商，想要击败容易，想杀死就难了。    而且，在荒野中最忌讳的就是追杀！    在追杀的途中，就会没有时间和精力去侦察周围的环境，万一不小心闯入到某个大型怪物的领地中，就只能妥妥的歇菜了。    “没问题。”尤潜点头答应下来。    林超没有再说什么，回到天台中央的烧烤火堆上，将挂在这里烧熟的一只40倍体质左右的火尾狮的前腿扯下，吃了起来。    “今天没碰上什么大怪物。”尤潜回到火堆边坐下，轻咳道：“大家将就吃点吧，明天我再去别的地方找找。”    “以后这样低等的怪物，就别带回来了，吃一整头还不够补充我消耗的体力。”范香语冷哼一声道，话虽这么说，但她的手掌却很自然地抓起一条后腿，轻轻撕下一条条肉丝，放入嘴里。    “就是，你肯定偷懒了。”林诗雨瞥了尤潜一眼。    “冤枉，我今天真没偷懒！”尤潜委屈地道。    黑月微微一笑，没有参与他们的对话，而是用古刀割下一块腹肉，递给坐在身边的白雪。    “谢谢。”白雪乖巧地接过腹肉，吃了起来。    火堆，烤肉，吵吵闹闹的用餐。    “话说，老大，咱们的基地还没有名字吧？”尤潜满脸兴奋之色，道：“叫帝王基地怎么样，一听就很吊有木有？或者叫战神基地，就跟老大的称号一样，多牛逼，用名字就吓尿那些怪物和腐尸。”    “你的名字是谁给你起的，真是起的一点错都没有。”林诗雨瞥了他一眼，“尤潜，有钱，还可以再俗气点么？”    “这不叫俗，这叫接地气。”尤潜洋洋得意道。    “接地气？你长的确实很接地气，而且是地下泥石流。”范香语淡淡道。    黑月扑哧一笑。    “三个女人一台戏，我好男不跟女斗。”尤潜轻哼一声，向林超道：“老大，如果你要文艺点的名字，咱们就叫希望基地，光明基地，怎么样，也是很吊的有木有？”    “希望基地挺好，给人希望。”黑月赞同道。    范香语瞥了她一眼，道：“别被传染了。”    “小超，你想个吧。”林诗雨期盼地看着林超道。    “随便叫什么都行。”林超对这些一向兴趣不大，或者说对所有不实用的东西都没兴趣，他看了一眼远处的末日夜景，随口道：“就叫星辰基地吧。”(未完待续。)

 第七卷：觉醒者 第二百三十九章：夜色
    热门推荐:、、、、、、、    “星辰基地？”林诗雨等人微微一怔。    黑月沉吟道：“星辰基地……星辰就是星光，象征希望，嗯，这名字寓意好，在这个黑暗世界中，咱们的基地就像星辰一样璀璨，给人类带来最后的希望！”    “我觉得是你想多了。”范香语淡然道。    “以我对老大的了解……”尤潜摸着下巴，脸色古怪地道：“上次给白雪起名就很任性，幸好当时下的是大雪，如果是下冰雹的话，估计白雪的名字就变成夏冰雹了……这一次的话，老大，你可别告诉我，你是因为看到了星星，所以就这么叫了吧？”    “有意见么？”林超面色不改道。    “哇嚓咧，真是这样！”尤潜怪叫道。    黑月微微愕然，旋即有些脸红。    林诗雨伸手捂住额头，有些无言以对。    “那就叫星辰基地吧。”范香语撕下一片烤肉放入嘴里，边嚼边道：“反正你是基地的创始人，你说什么就什么，而且这名字还不错，比这个俗人想的顺耳多了。”    “帝王基地很吊好不，真没艺术细胞，可惜啊可惜！”尤潜唉声叹气，满脸遗憾。    黑月，林诗雨，范香语三人同时对他竖起大拇指，然后反转朝下。    白雪抱着手里的烤肉，满脸笑意地看着他们。    林超则是望着远处，目露思索，心里想着基地以后的规划细节。    ……    三位专家跟在进化者队伍后面排队。进化者的伙食相对于难民来说，要丰盛很多，有体质非常低下的虫子可以享用。这些虫子经过范香语的观察，剔除了身上一些不能吃的节肢，只留下里面肥美的虫肉。    这种虫子是在剑门关的树林中抓捕到的，数量很多，跟七星瓢虫一样，不过它背上的甲壳带有尖刺，蕴含剧烈病毒。普通人碰上的话，立刻就会被病毒入侵体内。不出半个小时就能感染成腐尸。    这些虫子全是黄金犬抓捕到的，是专门供给进化者的食物，这些进化者的体质超过常人，再就餐那些普通大米已经没有作用。得不到多少营养，就算吃七八碗饭，把肚子撑满，一样会马上就饿了。    “居然有肉吃。”三位专家看见发放的伙食，顿时感到口舌生津，他们在炎黄基地每顿只能吃到稀粥而已，别说是肉，就连米饭都很难才吃上一次，只有在建造基地分部时。他们的生活待遇才会有所提高和改善。    在炎黄基地中，食物一直是最大难题。    数十万的士兵，以及几万难民。每天要吃的大米是一个无法估量的数字，这些难民都是老弱病残，或是怀孕的妇女，根本就干不了活儿，只能白吃白喝。    “给。”    “给。”    很快，三位专家都领到伙食。他们没有跟其他人一起坐在街边用餐，而是来到一个居民矮楼中。    “我觉得。林将军对人不错，我们可以信赖他。”三人中的教授级建筑师忽然说道。    “何以见得？”另一个五十岁许的中年人皱眉道。    “你们应该看见了，那些难民们的伙食，跟基地的部队差不多，而我们的伙食，跟基地的尉官差不多，我觉得，林将军能对人如此大方，肯定不会违背诺言，暗害我们。”这位六旬老人酌字酌句道。    “这是因为人少。”那个中年人摇头道：“他给我们的基地修筑图纸，太完美了，如果不是亲眼所见，我都不敢相信，居然有人能想出这么绝佳的基地，无论是防空系统还是基地内的生活区域，放到以前的话，都能得国际大奖！而我们三个，是仅有的知道基地所有构造的人，你说，一旦我们将基地的秘密泄露出去，对基地会有多大的危害和损失？”    “换做是你，你也会等基地建好后，除掉我们。”    “不错。”另一个三十岁左右的年轻水电专家点头道：“在没看图纸前，我以为就是建造一个跟炎黄基地差不多的基地，但没想到实际上是造一个这么夸张的超级基地，真不知道他是怎么想出来的，心智根本不像一个二十岁的年轻人。”    “在古代的帝王建造陵墓时，通常会把建设的工匠全都埋葬的陵墓下，以防墓地被泄露出去。”年轻水电专家轻叹道：“只能怪我们倒霉，本以为是份结交林将军的美差，没想到是霉差，等基地建成时，就是我们的死期。”    建筑师老人微微摇头，道：“你们不要这么悲观消极，切勿以己之心度人，林将军不是你们，也不是普通人，我听闻他为一个女子就敢面对基地的十万大军和无数怪物兽潮，如此一个重情重义有血性的年轻人，不太会做出这种恩将仇报的事。”    “难说啊，知人知面不知心，而且那个女人跟他有关系，我们跟他可没关系，杀了就杀了。”    “说这些没用，退一步来说，就算知道基地建造完成，他会杀我们，我们又能如何？跑掉么？这外面都是怪物，我们能跑哪去？”    “我有个主意，我们在建造基地时，留个暗道，等建成后，就躲在暗道里，等事情过去，再悄悄出来，然后投奔别的基地，反正如今国内军队四分五裂，各个地区都有集团军建造基地，我们随便投靠一个就行，说不定还能用这座基地的秘密，换来奖赏。”    “你！！我同意建造暗道，但是绝不同意出卖林将军，他是我们人类的伟人，人族能够熬过这场灾难，希望全在他身上，他是我们的民族英雄，我这把老骨头就算是死了，也做不出这样的事！”建筑师老人神色凛然道。    “我没想出卖林将军。”先前的中年人连忙改口道。    “哼！”建筑师老人冷哼一声，扭过头吃自己的伙食，不想再多说。    三人没有注意到，在距离他们不远的阴影中，一道腐烂的身影伫立在那里，泛白的眼珠紧紧盯着他们。    ……    夜深，凌晨时分。    林超锻炼完基础枪法后，全身热汗淋漓地回到自己的房间，抱着古枪靠在墙上睡去。    夜凉如水，星月光辉斑斑点点地洒落，将大地照耀得一片雪亮，忽然间，一阵狂风吹起，大片云雾飘来，将基地上空的月光遮住，笼罩住黑暗中。    在基地外三十里外，一个残破的高楼上，站着一个修长的身影，远远眺望着基地所在的方向。(未完待续)r466

 第七卷：觉醒者 第二百四十章：翻译神器
    热门推荐:、、、、、、、    这是一个二十岁左右的青年，长得极其俊秀，面孔中透着一股妖异的邪魅，全身肤色苍白得近乎透明，在袖外手臂下的青筋是乌黑颜色，就像一条条细小的黑色线虫，布满在整个手臂和颈脖上。    “又是这个该死的人类！”青年满脸寒意，“上次派那么多怪物过去，本来能轻易杀死那个女人，结果被这个该死的人类横插一脚，明明是人类，却拼命保护一只腐尸，真是该死！”    “在这里修筑基地，想要将她牢牢保护住？”青年眼中露出几分狰狞，“保护她，就是跟我们所有新人类作对，区区一个没有进化的低劣人类，我会让你知道，挑战我们新人类是什么样的后果！”    “再等一个月！”    “只要再过一个月，那个家伙就会蜕变完毕，就算你进化到你们人类的极限，也一样得死！到时候，我会让你屈辱痛苦而死，让你绝望疯狂而死！”青年轻轻抿着嘴，俊美的脸上有一股阴郁的杀气，“必须在她进化到第五阶段前，将她击杀，否则的话，这个世上将没有谁能够抵挡住她！”    “不会吧？”在青年背后的空气中，响起一道惊骇的声音，隐隐有一道人形透明轮廓浮现出来，但话音结束后，很快又隐没不见。    “我在人类的某个省会的绝密资料中，看到过关于那个女人的一些记载，她是一种理论上的完美新人类。据说在这个世界上的某个国家，有组织曾经尝试秘密制造这样的生命，但是生物技术太低。没有成功。”青年脸色阴沉，道：“等她达到第五阶的话，所有新人类都不是她的对手！”    “以前的普通人类，怎么会知道这些？”空气中再次浮现出人形透明轮廓，震撼地道。    “谁知道，这个世界的秘密多着呢。”青年目光闪动，冷声道：“你在这里盯着。时刻留意他们的动向，顺便试试这个杂碎带回来的三个巨人。看看他们的实力如何，单从生命气场来看，应该不弱，起码有三百倍体质左右。不知道有没有觉醒很强的能力，记得小心，别打草惊蛇。”    “我的能力，你放心。”空气中的沙哑声音轻松道。    “毁掉的文明遗民，不老老实实地待在遗迹里，还出来参合这一纪的事，妄图在地球上再次夺回一席之地，哼，等我把手里这座遗迹探索完。就去炎黄遗迹转转，看看里面还剩多少该死的遗民！”青年脸色冷酷道。    ……    翌日，基地从天亮时。就响起开工的水泥搅拌机声音。    尤潜一大早就离开基地，前往首都，询问最近异常地面气候的原因，范香语和黑月，以及林诗雨在吃过早餐后，就去监督难民们的工作。    白雪抱着自己的书籍。坐在窗台边安静看书。    林超起床完成日常的练枪训练后，立刻找到背包。将里面的两份巨人遗迹中得来的羊皮卷掏出，其中一份羊皮卷的背面，有他用黑炭写下的基因修炼法汉化版。    “修炼基因的话，先需要一个辅助物品，叫生命精油。”    “生命精油是由‘乌麻尔’，‘贵杏’，‘白姜’……等四十九种罕见的高级药材，经过三十六道炼制工序提炼而成。”    林超有些无奈，相隔五个太阳纪，先不说这些材料是否已经在地球上绝种，单是它们的名字，就跟如今的植物名字对不上号，谁知道这些史前东西现在叫什么，单从特性和模样去寻找的话，地球上的植物多如牛毛，完全是大海捞针。    “只能靠巫主了。”林超心中一叹，在离开前他请过巫主帮忙采集这些材料，但是具体能否完全采集到，还是一个未知数，他只能寄于一部分希望给她，剩下的自己再多多留意，或者是从亚特兰蒂斯遗迹中寻找帮助。    “如今刚突破第四阶，距离第七阶还有三次进化，时间还很长，不急。”林超放下这张羊皮卷，打量着那张刻画有巨人神器的羊皮卷，在那个巨人老学者给基因修炼法做翻译时，他利用上帝领域，察看过他屋子里的书籍，从里面找到一些古语书，以过目不忘的超强脑力，记下了很多词汇。    此刻看去，他自己就能够大致翻译出来。    “铸神器，镇邪神！“    “天降灾难，世界毁灭，神器镇压！“    “失落的火焰，北方的锁链，沉寂的断刃会被重铸，毁灭的灾难会被拯救，当大地趋于神星时，即是神器重启之日！”    看完上面简短的话，林超目露思索，这上面说到的邪神，自然不是真的神，而是一种迷信虚构的东西，让人看不懂的是最后一段类似西方现代诗文体的语句，从字面意思来看，应该是指灾难到来后，需要神器重启，才能够拯救。    而神器的方位，似乎是在北方，锁链有可能指代封印的意思。    至于神星，这个不知道是指什么，回头问问格，莉，尔他们，或许能得到解释。    林超沉吟少许，将两份羊皮卷收起，看向左手腕的毁灭者，道：“你知道亚特兰蒂斯的遗迹会出现在哪些地方么？”    “你算是问对人了。”黑色手表的十二个数字中间张开一张怪嘴，得意道：“别忘了，我当初就是从亚特兰蒂斯遗迹中出来的，被那个走运的老头误入进去，要不是我控制了那座遗迹的话，估计那个傻老头早就死在了里面。”    林超倒把这个给忘了，问道：“那座遗迹里面有兑换系统和兵器炉么？”    “呃……我跟你说过兵器炉的事，可是，你怎么知道还有兑换系统的？啊，你采集那些暗金草，不会是想要……”手表的嘴巴上制造出一个眼球，充满惊愕地看着林超，旋即懊恼地道：“我真笨，早该想到的，你采集这么多暗金草，肯定是知道我们的兑换系统，所以才专门采集的，我还以为你是看它们样子特殊，采回来研究的，我真是……太单纯了！”    “回答我的问题。”林超皱眉道。    毁灭者摇头苦笑，道：“那只是一个小遗迹，只有兵器炉，而且还是中等兵器炉，最多只能制造出a级物品，像你手里的钨金材料，属于s级金属，是无法熔炼的。”(未完待续)r466

 第二百四十一章：火山灾难
    热门推荐:、、、、、、、    “那里面有智脑么？”林超问道。    “当然有。”毁灭者口气充满骄傲，道：“我们亚特兰蒂斯的遗迹，全都有智脑掌控，可不像其他的落后文明，像这什么巨人文明，简直就是一群原始人，生活质量差得惨不忍睹，真不知道他们是怎么制造出人造太阳的。”    “有智脑就行，可以问问它别的大遗迹的空间坐标。”林超直接无视了毁灭者后面的话，找到一套干净的休闲服换上，吩咐道：“带我过去。”    “现在就去？”毁灭者错愕道：“距离这里很远的，你确定？”    “别废话。”林超冷漠道：“如果我赶过去，它的空间节点入口已经随机到别的地方，你自己看着办。”    “位置是东边，你们人类的贺州市那里。”毁灭者语速飞快，而后小声嘀咕道：“我劝你还是别去了，没用的，那个智脑小鬼刁钻的很，我当初就差点栽在它手里，幸好碰上那个傻老头，不然的话，我现在还在里面被关押着呢。”    林超没有回答，在知道方位后，他已经摔门而出，通过无限折射的超大范围观测，找到基地中正在监工的范香语，道：“我有事，离开一趟，可能需要四五天才能回来，基地有三个巨人守护，有什么就叫他们。”    “刚回来一天，居然又要出去，你也太不负责了吧？”范香语脸色不满。但还是问道：“是很重要的事么？”    林超微微点头，知道她是担心自己，没有再多说什么。跟几人告别后，背上自己的黑色帆布背包，独自离开了基地。    ……    炎黄基地，科研院，生化科研部。    在生化科研部中，主要是以病毒，生化。医疗为主要的研究对象，偶尔会跟兵器科研部合作。制造一些生化武器，不过，目前的生化武器研制技术，还是非常低下的初级阶段。对腐尸和怪物的杀伤作用并不大，反而所产生的毒气和辐射，对人类自身的危害更大。    “老李他们最新的检测报告统计，最近地面的气温在持续升温，按照目前的上升趋势来计算的话，再过76天，外面地面的气温就会达到213°，而空气中的温度，也将会达到七八十度。乃至是上百度。”    在一个实验台前的防菌服白褂中年人摇晃着试管，叹气道：“这几天基地的人力资源，全都投入到制造地面隔热层和冷冻空调上面。你们说，这事儿悬么，要是最后什么事都没有，岂不是白忙活。”    “难说啊。”另一个戴眼镜的老人摇头道：“老李一生都在研究地质学，还出过几本相关的书籍，他检测到的报告。应该是**不离十，如此一来的话。遭殃的就是那些普通难民了。”    “是啊，空气温度七八十度，这些普通人直接就熟了，根本扛不住，就算是一些有点身份的尉官，能得到冷冻空调的住所，但是降温的效果很有限，还是会热到受不了的。”    “真是一波未平一波又起，怪物和腐尸的问题还没解决，气候又如此异常，简直是把我们人类往绝路上逼啊。”    “哎，老老实实研究吧，争取有什么重大突破，也好为人类贡献一份力气。”    “你们说，地面温度为什么如此反常？”    “听老李说，似乎是地心火焰有喷发的趋势，如果持续下去的话，地球上会多出很多火山，我们人类可能会步入恐龙的后路，在全球火山爆发的灾难下灭绝。”    实验室中顿时有些沉寂。    “没解决的办法么？”半响后，有人问道。    戴眼镜的老人推了推镜框，摇头道：“老李他们还在努力想办法，司令也在为这事儿着急，天无绝人之路，总会有办法的。”    “实验，都专心做实验，那些事想也没用，老实做好自己的。”    ……    南方，一座灾难城市中。    哐当~！    易拉罐的空瓶在街上翻滚，响起一串叮叮当当的声音，几只拳头大的棕褐色变异老鼠啃吃着一只死去的腐尸上半身，听到这突如其来的声音，立刻吓得身体一闪，缩入到边上一个破败汽车的底下。    在炎热的狂风下，林超踏入到这条街上，目光落在那只死去的腐尸身上，这只腐尸已经被啃得面目全非，但从胸脯位置来看，是一个女性腐尸，它已经彻底死去，额头上有一个弹孔的痕迹，位于额头正中央。    林超蹲到她面前，打量着这个弹孔，手指一点，白色激光切割开它的大脑，从里面看见子弹的形状，“92式手枪子弹？大多数警察局都还在用54式手枪，一般武警才会用92式的，这应该是武警干的，一般的警察没有这么精准的射击技术，能够正中眉心。”    林超看了两眼，便起身跨过尸体，向前继续赶路。    没过多久，林超就来到中央市区的救助站，然而，让他皱眉的是，这里的临时救助站一片狼藉，架设的铁丝网和沙包，全都被推翻，砸破，地面处处都是鲜血，沙包被大片的染红，遍地残尸，全身腐烂，身上嗡嗡围绕着嗜血苍蝇，现场一片浓郁的腐尸臭味，令人作呕。    林超微微摇头，这样的画面他见过太多，早已麻木，正准备继续前进，忽然，他注意到地面上少了点什么……是枪械！遍地死去的人大多数穿着迷彩士兵服，但是地上一把枪械都没看见！    “这是被人袭击的。”林超微微皱眉，会袭击救助站掠夺枪火的，肯定是堕落成暴民的自醒进化者，说明在这个城市里，有一个强大的暴民团伙儿。    如果不是赶时间的话，林超就顺手去剿灭了，他从小就憎恨暴民，在六七岁的时候，有几次险些被暴民抓住吃掉。    “回来时再顺便清理下。”林超没有停留，继续前进。    在林超路过的一片碎石堆中，有一双黑白分明的大眼睛，躲在阴影里偷偷望着林超，等看见林超逐渐远去后，才轻松了口气，呼出一股肺内污气。    才走出两百米不到的林超，身体猛然停下。(未完待续)r466

 第二百四十二章：警察叔叔
    热门推荐:、、、、、、、    上一章昨晚5点写好，上传后太困，忘记点发布了，我说怎么用手机没看到，汗，今天两更，明天三更补偿下，继续码第二更。    ……    蓦然回头，林超看向那片倒塌的碎石堆，虽然相隔很远，但是他的感应何等敏锐，刚才忽然多出的一股微弱气流声，应该是有人在喘息吐气，可是，他刚才从那里经过，却没有感应到任何活物的气息！    林超相信，就算是同倍体质的绝顶杀手，靠近自己这么近的距离，自己也会有所察觉和感应，他的枪法虽然还是a级，但是心境却是s级，心灵时刻跟自然连接，能够轻易感应到周围的杀气和异常。    “出来！”林超冷漠地盯着碎石堆，全身气力涌动到手臂中，时刻准备开启黄金化状态。    碎石堆内没有任何反应。    林超集中注意力，依旧没有从里面听到任何心跳声和脉搏声，如果说这个是人为可以控制暂停的，那么连鲜血在血管内流动的微弱声音都听不到，这就太反常了，仿佛先前的微弱声音只是一种错觉。    林超相信自己刚才听到的，绝不是错觉，他控制着光线折射，顺着微光照耀到碎石堆的缝隙中，很快就看见里面的景象。    “这是……”林超不禁一怔，跟他想象中的强大敌人截然不同，在这碎石堆里躲藏的竟是一个七八岁的男孩。全身衣服破烂脏兮兮，满是深深泥垢的小脸睁着一双黑白分明的眼睛，带着几分紧张和畏缩。    “普通人？”林超有些惊讶。他发现自己虽然能看见这个小孩，但是却从感官上察觉不到他的半点气息，就连作为生命该有的热量都无法感应到，简直就像是……一幅字画，一个虚拟投影！    林超脚步迈出，一两百米的距离几乎瞬间跨过，出现在碎石堆前。他弯腰掀开一块上千斤重的水泥墙石块，光线照耀到里面。落在这个小男孩的脸上，此刻他脸上十分紧张和恐惧，身体紧紧缩成一团，就像一只胆怯的老鼠。    这种目光。林超非常熟悉。    以前跟他一起生活的孤儿，在被暴民发现时，就是这样的眼神。    林超微微沉默，道：“你叫什么？”    小男孩缩到碎石堆最里面，恐惧地看着林超，身体不停哆嗦。    林超看了他一会儿，从背包里摸出一小瓶苏打水丢到他面前，道：“出来吧，我不会伤害你。”    小男孩的视线顿时被瓶装水黏住。有些移不开了，他吞咽着喉咙，眼中充满渴望。但是似乎想到什么，他脸上露出几分挣扎之色，最终犹豫一会儿，还是没有伸手去捡，而是抬头看向林超，黑白分明的清澈眼睛中除了畏惧外。还多了几分疑惑。    林超观察着这个小男孩，让他惊奇的是。即便是如此近距离的面对面，他也听不见小男孩的心跳声和呼吸声，甚至连他身上的体味也闻不到，如果是闭上眼睛的话，这里什么都不会感应到。    “你有特殊能力？”林超惊讶道，能够控制声音和体味完全消失，这样的能力他从没见过。    小男孩身体轻轻一颤，迅速紧紧贴在后面的混凝土石块上，手里抓起一块石头，眼神中带着恐惧，但是脸上却微微龇牙，露出几分凶恶，似是在恐吓林超。    林超没有再嗦，手臂一抬，汹涌的肌肉力量宣泄而出，一拳砸在前面的碎石堆上，力量节点透过表面的石块，一层层穿透到后面的破碎石块上，刹那间，所有的碎石被这一拳砸得向后飞去，掀起一片灰尘，拇指大的细小石块如雨落下，其它的大石块全都飞得远远地散落下来。    龟壳似的碎石堆顿时被夷为平地，小男孩靠在混凝土石块上，满脸震惊，抓着石头的手臂微微颤抖，不知道是手没力气握住石块，还是被吓到。    两三秒后，小男孩忽然回过神来，他丢掉石块，抓起地上的苏打水，转身就跑。    呼！    林超身影微微一晃，来到他面前，声音平静，道：“小家伙，我不会伤害你，我有充足的食物。”    小男孩看着突然出现在自己面前的林超，吓得一跳，差点撞到林超怀里，他急刹车停下，一步步地向后倒退，手里紧紧握住小瓶水，抿着嘴唇，抬起满是泥垢的脸蛋，仰头警惕而畏惧地看着林超，半响后，他抬起另外一只手，打了几个手势。    “哑语手势？”林超微微皱眉，道：“你是哑巴？”    小男孩点了点头，然后飞快打出几个手势。    “有的手势不认识，你会写字么，会的话就写下来。”林超声音平静道。    小男孩愣了一下，然后打了几个简单手势，意思是……我没有笔。    林超轻叹了口气，没想到这个似乎有不凡能力的小孩，居然是个哑巴，他想了想，道：“跟我来，我带你去找笔。”    小男孩犹豫了一下，然后缓缓点了点头。    林超带着小男孩顺着街道直行，由于这条街道靠近救助站的缘故，这周围并没有什么腐尸和人类尸体，都被清理过，不过，在街上依旧偶尔能看见少数的腐尸或人类的尸体，刚死去一两个星期的样子，在高温暴晒和大雨洗刷下，尸体已经完全腐烂，散发着异常难闻的恶臭，爬满嗜血蛆虫。    没过多久，林超找到一个五金店，虽然里面不卖文具，但是老板记账会用到笔和本子。    五金店内一片混乱，四处都是打斗痕迹，林超很快从柜台下的抽屉里找到笔和本子，还有一大堆零散钞票。    林超挑了几个硬币随手装到口袋，当做投射的飞镖暗器用。    “给。”林超将笔和本子递给小男孩。    小男孩抓住笔本，看了林超一眼，立刻匍在柜台桌上，全是灰尘泥垢的黑不溜秋小手握住圆珠笔，在记账本上写字。    “我有病。”小男孩将写好的字递给林超，本上写道。    林超看见这三个字，心里顿时勾起无限回忆，小时候他被暴民抓住时，就用过这一招，谎称自己感染过疾病，这才逃过暴民的烹煮分尸，但是下场并没有被放过，而是被暴民当鱼饵，丢到聚集地外的荒野上，吸引一种叫‘爬尸虫’的怪虫，这种虫子能轻易杀死成年人，是聚集地外最最弱的怪物种类之一。    当然，这种弱是指对比进化者而言，而在普通人眼里，它们就是灾难和死神。    那一次能够成功逃过，完全是运气。    林超收起思绪，嘴角微微一笑，摸了摸小男孩的头发，道：“放心，我不会吃你，跟着我，等我办完事情，带你去一个好地方，那里有很多食物。”    小男孩愣了一下，连忙抓起笔刷刷书写，很快举起小本子，上面写道：“你是警察叔叔么？”    林超莞尔一笑，道：“算是吧，走，我们先赶路，顺便在路上给你找点吃的。”    小男孩眼睛一亮，用力地点了点头。    林超带着他离开五金店，顺着街道继续朝贺州市方向前进，路上经过几个超市，里面货架上的东西全被洗劫一空，整个超市一片空荡荡的，地面全是杂乱的塑料袋。(未完待续)r466

 第七卷 觉醒者 第二百四十三章：信任
    “这里靠近救助站，超市和居民楼里的可利用资源，都被军队采集了。∈n∈n∈n∈，..”林超看了一眼货物架上累积的厚重灰尘，没有再继续停留，带着男孩离开超市，顺着街道的路示牌向南边前行。    男孩跟在林超后面，脚步踉跄，两条短腿饿得软弱无力，他粗重地喘息着，紧紧抿着嘴唇，手里抱着瓶苏打水，一直没有喝的意思，在烈阳的暴晒下，细密汗水从他额头上滑下，经过脏兮兮的乌黑脸颊，流到下巴位置时，汗水已经化作浓黑的水滴，跟章鱼喷吐出的墨汁没有任何差别。    林超注意到他的状况，当即停顿下来，在男孩愣神的时候，将他提起来，夹在腋下，脚掌发力，猛然闪烁出去。    呼！    炎热的空气化作热浪，迎面席卷而来，两侧街道的楼房和破损车辆飞速向后倒退。    男孩只觉全身轻飘飘地，就像腾云驾雾一样，视网膜中的视杆细胞完全无法感光到周围的画面，所有的景象都被拉长成模糊的各色光。    七八分钟后。    林超横跨十几条街道，来到外城区的一条繁华商业街上，将男孩从手里放下，顿时看见腋下的衣服和袖子，被染得一片乌黑，就跟煤炭涂抹过一样。    林超看了一眼就收回目光，没有在意这些细节，向男孩道：“跟在我后面。”完，他带头进入这条街道中。    在空荡的街道上，远远能看见数十只游荡的可怕身影。扭曲的站姿如同地狱中爬来的恶鬼，它们的视觉低下。并没有看见林超和男孩，但是如果再靠近一些。进入到它们的嗅觉范围，立刻就会被察觉到。    林超的目光没有落在这些腐尸身上，而是打量着街道两侧的店铺，希望能找到一个有食物的地方，他背包里带着的食物都是自己提前准备的怪物烤肉，给男孩吃的话，里面的病毒会将他直接感染。    男孩在先前的高速移动中，大脑有些缺氧和眩晕，模糊地听到林超的话。下意识地跟在他后面，走了没几步，无意间抬头向前看去，这不看不要紧，一看吓得一跳，那一只只游荡的熟悉身影，是他记忆中的噩梦，他脸色苍白，本能地想要后退。转身逃跑。    但是脚步一动时，他忽然想到什么，目光移到林超的背影上，满是恐惧的稚嫩脸上露出几分焦急。他握紧手里的瓶装水，鼓起勇气跑到了林超背后，抓住林超的衣服。来不及写字，嘴里“啊啊”地含糊叫着。并指向不远处的腐尸。    林超微微一怔，看着他黑白分明的大眼睛里的焦急。心底忽然有一丝莫名的宽慰，伸手摸了摸他脏乱的头发，然后抓住他的一只手，向这些腐尸迎面走去。    男孩有些愣，当看见林超没有逃跑，反而主动朝这些可怕的东西走去时，顿时吓得脸色苍白，眼里闪出泪花，急得快哭了，拼命地用脚抵住地面，想要抽回自己的手，但是他的力气跟林超相比，就跟稻草一样，完全是徒劳的。    很快，林超拉着他靠近这些腐尸，当进入到它们的嗅觉范围时，腐尸闻到活人的鲜血气味，猛然从游荡的状态停顿下来，然后颈脖子以机械的姿势缓缓扭动过来，满是鲜血的散乱头发下，露出一双猩红的嗜血瞳孔，死盯着林超和男孩。    男孩已经吓得忘记挣扎，脸色苍白，两腿不停哆嗦。    吼！    腐尸张牙舞爪地低吼跑来，腐烂的脸上充满狰狞和嗜血。    林超缓缓握住背后的古枪，在这只腐尸跑来的刹那，将古枪随手横甩出去，在空气中如同一条黑色鞭子。    砰！枪杆抽打在这只腐尸的脸上，破碎的头骨声响起，它的头颅就像气球一样猛然爆炸，强大的冲击力带动颈脖子，将它的身体牵引得倒向侧面，没有拦住林超前面的道路。    炸裂声很快惊动远处的腐尸，这些腐尸在病毒的多次裂变下，体质最低的也有七八倍，全身腐烂的程度已经在控制中，并且随着体质的上升，在以微弱的幅度愈合新生，蜕变出新的细胞组织。    林超一手牵着男孩，一手握住古枪前进。    吼，吼！    街上的腐尸全都被惊动过来，发疯一般地扑向林超，虽然跑的姿势十分扭曲，但是速度奇快无比。    “砰砰砰……”林超手里的古枪随意横扫，对付这些低等腐尸，单凭古枪自身的千斤重量，就能够将它们的头颅抽爆。    所有扑过来的腐尸，均在古枪的九尺范围外被击毙，尸体也被扫飞出去。    鲜血飙射，残肢横飞……男孩完全看呆了，这些在他印象中是噩梦的怪物，此刻竟然像稻草人一样脆弱不堪！    噗！    林超手里的古枪一钉，锋利的枪尖贯穿一只中年腐尸，破入街道地面中。    这只中年腐尸似乎遭遇到什么怪物，下半截身体不见了，但是闻到林超和男孩的鲜血气味，依旧满脸狰狞地爬来。    林超没有杀死它，而是用枪钉着他的脊梁骨位置，让他无法向前移动。    林超看向男孩，轻声道：“害怕么？”    男孩回过神来，他下意识地看向面目憎狰的中年腐尸，这只腐尸虽然被钉在地上，但是依旧两手不停地向前爬动，手爪的指甲在地上抓出一道道刺耳的声音，气势疯狂狰狞，他吓得脸色苍白，用力头，但是过了一会儿，他又摇了摇头。    林超眼中露出一丝淡淡笑容，道：“你在这里等着，我去给你找吃的。”完，进入到附近一个三层楼的中型超市中。    这超市里游荡着大量腐尸，尤其是在收银台位置，游荡着十来只腐尸，浓郁的腐烂气味弥漫在整个超市中，地面上散落着货币，以及一些口香糖等物，还有一些腐烂的水果和保鲜膜包装的猪肉。    在林超刚进入门口时，所有腐尸就已经低吼着扑了过来。    林超神色从容，从口兜里摸出几个五角和一块的硬币，手指连弹出去。    “噗噗噗……”为首七八只腐尸的额头上顿时破裂出一个窟窿，身体僵硬地倒下，林超随手将手里剩下的一个一圆硬币扳断成两半，弹射向左侧扑来的两只腐尸头颅中，以他如今的体质，弹射出去的硬币杀伤力，不亚于冲锋枪的子弹！    林超抓起收银台上的散落硬币，进入到超市里，手指连弹，将里面碍事的腐尸直接射杀，他没有前往蔬菜水果区，那里的东西早就腐烂得不能闻了，只有零食区的巧克力，糖果，鱼肉罐头等物还有希望能食用。    超市的冷气早就停了，在零食区的糖果在如今炎热的高温下，全都融化得干瘪下去，林超从里面挑选了一些没有腐烂和变质的东西，带了出去。    男孩在林超离开后，立刻感到有些惊慌，他跟这只腐尸拉开两三米的距离，生怕它挣脱出古枪爬过来，他满脸紧张，一手抓着瓶水，一手抓着一把不知从哪捡到的大号十字螺丝刀。    林超带着两瓶矿泉水和三个没有变质的鱼肉罐头，递给他，道：“吃吧，吃完去超市里找个背包再装，然后跟我上路。”(未完待续。。)

 第二百四十四章：能力【消失】
    小男孩愣了一下，当看见林超手里的纯净水和鱼肉罐头时，顿时瞪大了眼睛，狠狠地吞咽下一口唾沫。∈J，    林超将东西放到他身边，然后自己来到古枪钉死的腐尸面前，将背包的吊带挂在枪尾上，打开拉链，从里面挑出一块腌制的烤肉，这烤肉颜色乌黑，跟手腕差不多粗，是用黑蛟的肉进行加工制成的。    黑蛟的体质是两百五十倍左右，血肉中蕴含丰富的蛋白和其它浓缩的维生素营养，以林超目前的体质，每餐吃掉一根手指长短的烤肉条，就能够维持全盛的行动力。    这烤肉的味道并不好，由于天气太热，给了很多盐腌制，吃起来味道非常咸，但林超对味道一向不怎么挑剔，丢到嘴里用力地咀嚼起来，烤肉干硬无比，跟牛筋一样难嚼。    小男孩看了看林超，又看了看面前的食物和水，他犹豫了一下，从地上爬起，抓起一个鱼肉罐头和一瓶水，递给林超，嘴里“啊啊”的叫着，眼里的意思是说……这些给你！    林超莞尔一笑，摸了摸他的头发，道：“你自己吃，我不需要这些。”    小男孩愣了一下，满脸疑惑，他抓起圆珠笔和本子，刷刷飞快书写，然后举起给林超看，写道：“大哥哥，你是好人，我们一起吃吧。”    林超看着他清澈的目光，微微一笑，道：“超市里还有很多，你先吃，不够的话里面还有。”    小男孩想了想。没有再继续坚持，他回到自己的位置。迫不及待地用螺丝刀撬开罐头盖，伸出全是泥垢的黑麻麻手指。在身上胡乱擦了几下，将指尖稍微擦干净一点，然后用手指捻起罐头里的鱼块丢到嘴里，嚼几下就飞快吞下，并且将沾到手指上的汁液，也舔到嘴里。    很快，两个鱼罐头被拆开吃完，他的几根手指从黑溜溜的变得白了一些，沾在上面的泥垢跟鱼块汁一起被舔干净了。    小男孩扭开一瓶矿泉水大口灌饮。将整瓶水完全喝光后，才意犹未尽地舔了舔嘴唇，然后仰天张开嘴，将瓶口含在嘴里，伸手拍打瓶子，将沾在瓶内的水滴全都震落到嘴里，一滴不剩后，才满意地放下瓶子。    “吃饱没？”林超将嘴里的咸烤肉嚼完，向小男孩道：“吃饱的话。就去超市里面再找点你要吃的东西带上。”    小男孩听到这话，满脸欢喜，飞快跑向超市。    没过多久，小男孩背着一个超大号的登山背包从里面跑出来。背包有一米六七左右，比他的人还高两个头，里面装得鼓鼓满满的。    小男孩毕竟是进化者。刚吃完东西，补充过体力。背上这一大包东西，竟然丝毫不显吃力。反而满脸洋溢着笑容和满足。    “给我看看。”林超向他招手。    小男孩十分听话，立刻跑到林超跟前。    林超拉开他背包的拉链，简单地察看了一下里面的东西，发现并没有易腐的变质东西，全是一些密封的冷藏加工食品，这才放心下来，同时心中对这个小家伙更加满意，虽然他年龄很小，才七八岁的样子，但是在末世的洗礼下，变得很懂事，而且懂得一些基本的生存技能，例如辨别可用食物。    “出发吧。”林超抓起古枪，随手一挑，将钉在地上的半截腐尸抛飞到后方七八十米的高空，任它重重摔落下来，没有去理会它的死活。    小男孩精神抖擞，满脸笑容地跟在林超后面。    林超保持跟他差不多的速度前进，随口说道：“你叫什么？”    小男孩愣了一下，连忙抓起本子和笔，沙沙地写着，然后加快几步，跑到跟林超并肩的位置，将本子递给林超看，上面写道：“我叫冷真。”    “冷真？这个姓挺少见的。”林超说道：“你是一个人么？”    小男孩微微怔住，他沉默下来，过了片刻后，才缓慢地书写，笔在本子上摩擦出沙沙的声音，写了很久才写完，他加快几步追上林超，递出本子，上面写道：“爸爸带我来到警察叔叔那里，后来有很多坏人过来，把警察叔叔全都杀死了，我爸爸也被坏人打中。”    林超从救助站的惨状就大致猜出事情的经过，那里的军队数量太少，才上百个人，从现场的军火硝烟痕迹来看，他们装备非常差，估计只有一些枪支，连导弹和炸弹的爆炸痕迹都没看见，而且现场子弹壳很少，说明弹药也不多，就算不被暴民灭掉，也坚持不住多久。    “你的能力是什么？”林超看向小男孩冷真。    冷真愣了一下，稍微犹豫了一会儿，他握笔写道：“大哥哥，你也有特殊的能力么？”    林超微微点头。    “难怪大哥哥你这么厉害！”冷真满脸仰慕，沙沙地飞快书写，“我的超能力似乎能控制自己的声音，不管我怎么说话，只要我开启超能力，声音就无法传出去。”    林超没有丝毫惊讶，这一点他先前就知道，看来要指望一个小孩通过自己的基因感知出能力的具体作用，还是有点不太靠谱，他抓起冷真的小手，指甲飞快划过掌心，采集到一滴鲜血上传给进化树。    很快，进化树给出分析的数据信息。    “能力叫……【消失】？”林超有些惊讶，这种名字的能力他还是第一次听到，单从名字来看，应该是特殊域无疑，他连忙仔细查看这能力的特性，“【消失】能力，能够控制自身一定范围内的所有物质，完全消失。”    “等阶越高，能够消失的物质越多，范围越广。”    林超顿时恍悟过来，难怪自己先前感觉不到他的存在，原来是这个【能力】的作用，不但将他发出的声音【消失】掉，就连自身的【气味】也完全消失，而根据小家伙的体质，他的能力很显然只是第一阶段。    只是第一阶的能力，就能够瞒过林超的感应！    “难怪能够活下来，只要他愿意的话，任何腐尸和怪物都无法察觉到他，就算是看见他，但是闻不到气味，也感受不到他的体温，只会认为他是一块石头，谁会攻击一块石头？”林超心中感叹，单从第一阶段来说，这个能力的作用是他见过最强的！    其它能力在第一阶段的时候，作用性跟它完全不能相比。    无论是林超的【光线】，【速度增幅】，或是【变形】，在第一阶段都是非常弱的，光线只能够稍微扭曲视线，进入伪隐身状态，但是依旧会散发出气味，体温，一旦被腐尸靠近，立刻就会被发现，而速度增幅，虽然可以暴增一倍速度，但是如果敌人高于自己两三倍体质呢？还是得死。    但是【消失】就不同，完全消失体温和气味，只要不是进化出智商的怪物，都不会对他进行攻击！    就算是黑月的强化，尤潜的适应，在生存方面，都没有【消失】强！    【适应】能力的话，还需要一个过程，如果敌人很强，一下子就被秒杀了，根本就没机会适应。    “这个能力，跟特殊域大名鼎鼎的【净化】能力，倒是有点异曲同工，如果完全开发出来的话，应该能列入到世界级能力中。”林超心中暗道。(未完待续。。)u

 第二百四十五章：幸存者队
    “突突！”    在林超和冷真经过一间4s店时，徒然间从街道前方的高楼后面，传来几道激烈枪击声，从声音的频率来看，并非是手枪，而是冲锋枪！    林超微微皱眉，看了一眼那个方向，视觉中光影摇晃，通过【无限折射】很快就找到枪击声的位置，是在高楼后不远的一条街道上，那条街道显然还没人军队和暴民踏足，地面全是残肢断骸，血肉都被啃吃干净，只留下森森白骨，其中还有少量腐尸的尸体，全身脓肉溃烂，散发着恶臭的气味。    在这狼藉的街道上，此刻正在进行一场混战。    四个武装有枪械的幸存者，用几辆撞翻的汽车做掩护，跟街上的腐尸进行厮杀，这几个幸存者三男一女，都是年轻人，穿着紧身背心，十分干练，其中一个体格高大男子手里抱着冲锋枪，低吼着不停扫射迎面扑来的腐尸。    其他几人握着手枪，不停点射。    林超看了两眼，就收回了目光，他神色平静，没有绕路，继续前进。    走了几步，林超感觉后面没动静，回头看去，只见冷真脸色煞白，两腿哆嗦，似乎要被身上的登山包给压垮一样，他满脸恐惧，牙齿轻轻打颤，用哀求地目光看着林超，不停地摇头。    林超没想到他对枪械这么敏感，这样的表情，跟自己儿时几乎一样，在聚集地里的所有孤儿，一听到枪击声，就会吓得想找个地洞钻进去，因为在聚集地中，枪击声就代表着暴乱，而带来暴乱的，就是暴民！    林超看着他的眼睛，轻声道：“永远不要害怕，因为害怕会让你丧失掉唯一生存的机会，不管什么危险……有我在。”他的声音很轻。但是说的很认真。    小男孩冷真愣了一下，他似乎听懂了后半句，脸上的恐惧渐渐消失了一些，但依旧很紧张。犹豫了一会儿后，他在本子上写道：“他们有枪，会吃人。”    林超看了他一眼，知道他这段时间独自生活在这座充满怪物，腐尸。以及暴民的城市里，肯定见识过不少暴民的暴行，他畏惧的并非是枪，而是持枪的人。    “走吧。”林超拉着他的小手，继续向前。    冷真满脸忐忑，落脚声本能地轻了几分。    ……    “死死死！”    街道上，姚重抱着冲锋枪，疯狂地射击，火舌在枪口喷吐不停，大量子弹击中腐尸。但是很少出现爆头击毙的，他的射击准率不算太差，但是想要在腐尸的高速移动中瞄准它们的头颅，无疑是件非常困难的事，就算是军队中训练过的士兵，都未必能有三成的准率。    突突突！    大量腐尸被子弹击中，全身蓬出黑色血水，子弹的冲击力和破坏力，让飞速扑来的腐尸瞬间身体失衡，重重地摔到在地上。然而，没过多久，这些腐尸又再次扭曲着爬了起来，继续嘶吼着扑来。    姚重满脸热汗。感觉手里的冲锋枪有些滚烫，在这炎热的高温下，枪管连续射击，已经摩擦得跟烙铁一样炙热，随时会有炸膛的可能，他看着大量蜂拥过来的腐尸。向后面三人吼道：“你们先跑，我来断后！”    “我陪你。”四人中唯一的女人匍在一辆翻倒的汽车后面，双手托着手枪，将一些冲在最前面的腐尸点射爆头。    她的枪法非常好，基本每一枪都能射中，就是瞄准的预判时间有点久。    另外两个年轻男子犹豫了一下，没有说什么，果断地向后先行撤退。    很快，大批腐尸逼近过来，姚重和年轻女人一边用火力压制腐尸的速度，一边向后撤退。    砰！    姚重用冲锋枪，扫射向先前做掩护的几个汽车油门，顿时摩擦出火焰，汽车猛然爆炸开来。    冲到汽车边的大量腐尸立刻被炸得人仰马翻，趁着这个空隙，姚重带着年轻女人飞快转身逃跑，并且在逃跑时从腰包里摸出一袋胡椒粉，将袋子抓破一个窟窿，挥舞着漫天洒下，胡椒粉飘荡在空气中，带着呛人的刺鼻味，能掩盖住他们身上的体味。    跑跑跑！    很快，姚重和年轻女人跑到街道末尾，那两个先行撤退的人已经等候在这里，他们看见姚重和年轻女人跑来，顿时松了口气，满脸露出几分笑容。    呼！姚重大口地喘息，感觉胸口跟吞入岩浆一样火辣，他向几个喘息道：“快跑，这里距离它们太近了，再远一点。”    “嗯。”三人点头。    几人立刻顺着街道快步前进，时不时地回头看向后面，当没有看见腐尸追来后，才稍稍松了口气。    “真是好险。”几人来到一个拐角的大楼阴影处，停下休息，先前的激战消耗了他们太多的体力，其中一个二十四五岁的年轻人心有余悸，道：“差点就回不来了，幸好只是在街道外围观察了下，要是深入进去的话，被那些躲在阴影中的东西给包围了，我们全都得交代在那里。”    “这下怎么办？”另一个年龄小的十**岁少年看向姚重，眼中有些不甘，道：“我们身上的食物和水都不多了，想要走去下一个城市的救助站，太远了，这点食物完全不够用。”    姚重何尝不知道这点，他脸色阴沉，大脑飞速思索。    “在那街上有几个小卖店，里面应该还有没变质的东西。”那个年轻女子看向姚重，沉吟道：“我们可以把这些东西引出来，用汽车堆在一起，将它们炸得身体破碎，减低移动速度，再进行射杀，这样就容易瞄准了。”    姚重微微摇头，道：“我们的子弹不多了，杀不死这么多的。”    三人均是一怔，立刻检查自己身上剩余的弹药，很快就发现，先前的激烈战斗，让他们的弹药损失很大。    “该死！”那少年咬着牙，眼中有几分急躁，子弹是他们最大的依靠，损失了，就很难再补充了，除非是碰上别的幸存者，掠夺对方的弹药，但这样的可能性很小。    “有人！”年轻女人突然低呼一声，连忙侧身贴在墙上。    姚重几人皆是一惊，本能地靠墙躲藏，然后顺着年轻女人指去的方向，缓缓地露出半只眼睛看去。    只见在街道尽头的废弃车辆后，两道身影走来，一前一后，分别是一个青年，和一个……小孩？！(未完待续。)    【作者提醒您！，那里有更快、更清晰的小说章节，网址】

 第二百四十六章：抢夺
    <script>readx();</script>    “是跟我们一样的幸存者？”姚重看了两眼，松了口气，“就两个人，应该不是那些暴民，估计是被枪声吸引过来的。”    “居然有一个这么小的孩子。”年轻女人惊讶道：“我还是头一次看见这么小的幸存者，真不知道他是怎么活下来的，那个青年应该是他哥哥吧，兄弟俩感情真好，在这种环境下居然还不离不弃……”    “你们看。”少年忽然低声道：“他们的背包都是鼓起的，而且，那个小孩的背包这么大，里面肯定装满食物。”    “老姚。”另一个男子看向姚重，眼中的意思很明显……要不要抢夺？    姚重脸上露出一丝犹豫，如果是两个成年人的话，他会马上同意，但是，在那两人中还有一个孩子，看到那个小孩脏兮兮的模样，他不禁想到自己死于灾难的五岁儿子，心里有些不是滋味和不忍心。    “放过他们吧，能活到现在也不容易。”姚重摇头道。    “放过？！”少年有些错愕，似乎没想到他会心软，顿时急声道：“他们就两个人啊，而且手里还没有枪，这明显是老天送给我们的羔羊，就这么放过？他们活着不容易，难道我们就活的容易？每天都要跟这些该死的鬼东西战斗，还要挨饿，今天吃饱了，说不定明天就死了，谁活的容易？”    姚重没想到他反应这么大，脸色一沉，道：“反正我是不会去的，抢夺成年人的东西。我还能够接受，但是那还是个孩子，这种事情怎么能做得出？”    “孩子怎么了？”少年有些怒火，道：“未成年的都是孩子，我今年才17。我也是个孩子，怎么就没人同情我？而且，他这么小，还能活几天？我们不抢的话，他们也迟早会死的，随便来一只活尸就能杀死他们！”    “别说了。我是不会同意的。”姚重态度坚决地道。    少年气得脸色略显狰狞，双拳紧紧捏着，他狠狠盯了姚重一眼，抓起手枪，凶狠地道：“你不去的话。我去！你就当好人吧，老子当恶人，反正警察都死光了，我爱怎么就怎么，谁能管我！”    说到这里，他看向年轻女人和另一个黑色背心青年，道：“你们去不去？”    年轻女人看了姚重一眼，微微摇头。道：“我觉得还是放过他们比较好，我们可以再去找别的食物。”    少年怒哼一声，看向那个黑背心青年。    黑背心青年犹豫了一下。点头道：“你一个人应付不来，我跟你去。”    少年的脸色这才缓和几分，点了点头，没有再看姚重和年轻女人，飞快地给手枪的子弹夹填满子弹，然后跟黑背心青年对视了一眼。两人心照不宣地将手枪放到背后，向那两个人走进过去。    此刻。那两人距离他们有一两百米的距离，而他们手里的54式警枪。最佳射程是50米左右，必须走到这个范围才行。    “不要露出杀意，免得他们远远看到我们就跑了。”少年低声道。    黑背心青年微微点头，自然明白这一点。    姚重没想到他们还是执意要抢夺，脸色无比难看，紧紧握着拳头，愤怒（大宋的智慧）得想要拔枪从后面射杀他们，但是理智告诉他，这样做的话，小队的实力会大减，以后碰上活尸就很难对付。    他强忍着怒火，呼吸粗重。    “我觉得，有点不对劲。”年轻女人忽然皱眉说道。    “什么。”姚重满脸怒容，偏头看向她。    “那两个人手里没枪械，而且其中一个是孩子……他们这么弱小，是怎么生存下来的？而且，他们居然大摇大摆地走在街上，完全不在意周围可能有隐藏的活尸，除非他们是神经大条的白痴，否则的话……说明，他们根本就不怕活尸！”年轻女人脸色凝重道。    姚重心头咯噔一下，怒火顿时抛在脑后，他惊疑道：“不怕活尸？你的意思是，他们是……超能人？”    “没错，那个小孩的背包这么大，如果里面全是吃的，这份重量就算是大人都背得吃力，但是他却背的很轻松，说明这个小孩也有可能是超能人！我觉得……那包里装的，或许是其他幸存者的尸体！”年轻女人低声道。    姚重脸色一变，年轻女人说的这些，他先前就注意到了，但是还没有来得及思考，就被少年给气炸肺，此刻被年轻女人提醒，顿时惊出一身冷汗。    “该死，他们有危险！”姚重连忙抓起冲锋枪，看着已经走到那二人面前的少年和黑背心青年，脸色焦急。    年轻女人握着手枪，目光锐利，道：“就算他们是超能人，也抵不过子弹的。”    ……    林超带着冷真顺着街道直行，在街道尽头拐角处的那几个幸存者，他早就注意到了，就连他们交谈的话，也一字不差地听在了耳里，他脸色平静，“抢夺”这种事在荒野中经常出现，有人的地方就会有人抢夺。    “等会儿站在我后面。”林超头也不回，向冷真说道。    心中紧张的冷真听到林超突然说话，吓得一跳，他立刻意识到什么，向前看去，只见在百米外有两个身影迎面走来，都是无袖背心，寸发平头，十分精练的模样。    “两位朋友。”少年满脸善意的笑容，在七八十米外注意到林超察觉到他们，立刻扬声道：“你们就两个人么，要一起组个队不？”    一边说着，一边露出毫无防备的样子靠近。    冷真有些紧张，将整个身体都躲到林超背后，站在林超的影子上向前走。    林超神色淡漠，懒得搭话。    很快，双方的距离进入到五十米的范围，少年和黑背心青年心中惊喜，没想到事情进行的这么顺利，对方一点警惕的意识都没有。    “哈哈……”少年笑了笑，在笑的同时，眼中露出一丝凶狠，猛然反手抓向背后，将事先藏好在皮带上的手枪飞速拔出，抬起朝二人扣动扳机，这整个过程十分突兀，而且速度很快，零点一秒都不到，他自信对方绝对无法反应过来。    由于担心射不准，他第一枪瞄准的位置是对方的胸口，而不是头颅，虽然无法一次击毙，但是能防止对方跑掉。    “小心他们DD”后面猛然传来姚重的声音，在这声音中似乎夹杂着两道微弱的“噗噗”声音。    小心？少年心中涌出一股愤怒（大宋的智慧）的杀意，事情都这样了，居然还想提醒对方？他愤怒（大宋的智慧）地扣向扳机，想要将对方狠狠射杀，并且已经决定，在杀完他们后，找个合适的机会，干掉姚重！    忽然地，一股强烈的困意涌来。    怎么会突然这么困？他感觉眼皮都要垂下来，手指用力地想要扣动扳机，但是手上却一点力气都使不出。    眼前的世界突然就一片黑暗。    扑通！    扑通！    少年和黑背心青年仰天倒下，额头上出现两道血孔，鲜血从大脑中流出，很快就染红了脑袋后面的头发和地面。    林超神色淡漠，大部分手枪的最佳射程是50米，少数的是80米左右，而他的伽马光线射程区域是……300米！    “捡起他们的枪。”林超向冷真说道。(未完待续)

 第二百四十七章：特殊实验
    姚重和年轻女人追赶过来，但速度还是慢了一拍，当他们刚出声想要提醒少年和黑背心青年时，却看见他们二人徒然身体僵了一下，然后径直……倒下！没有任何预兆，仿佛突然触碰到什么禁忌法则一样。≥≥，    而站在他们五十米开外的林超，始终保持先前的走路姿势，继续一步步向前走来，从容的模样让姚重和年轻女人感到心慌。    “有血！”年轻女人眼尖，看见少年二人倒下的地上，迅速被鲜血染红，顿时瞳孔一缩，骇然失声道。    姚重闻言看去，顿时脸色大变。    刷！刷！    二人反射性地握紧手里的枪械，想要抬起瞄准林超，这个皮肤白净的年轻人在他们眼里，不再是柔弱的羔羊，而是一只危险至极的可怕怪物！    “不想跟他们一样的话，最好别用枪口对着我。”林超缓缓开口，淡漠的声音让炎热街道上的气温都稍稍下降几分。    姚重和年轻女人全身汗毛竖起，有种被猛兽盯上的感觉，身上各个细胞组织不受控制地进入高度警备状态，紧张得呼吸都快要停止，姚重强忍着心里的恐惧，向林超道：“我们没有恶意。”    “我知道。”林超走到少年二人的尸体前，平静地目光扫了二人一眼，道：“你们的说话，我都听到了，如果有恶意的话，此刻你们已经跟他们一样，是躺着，而不是站着。”    姚重和年轻女人心头一跳。满脸骇然，相互对视一眼。皆是看出彼此眼中的惊恐和难以置信，他们先前说话的声音习惯性地压得极低。就算是靠近三十米的范围，都很难听清在说什么，何况是两百多米外？    可是，林超既然点破出来，肯定不会是故弄玄虚。    林超没有理会这两个普通进化者，吩咐冷真捡枪，然后继续前进。    冷真虽然距离最近，却完全没有看出林超是怎么杀死这二人的，他愣了片刻。当听到林超说捡枪时，才猛然回过神来，乌溜溜的眼珠中迸射出强烈的光芒，将所有想法都抛在了脑后，以超出自身体质的速度飞扑到二人尸体上，手法粗暴而急促，飞快拆下他们的手枪和腰包里的备用子弹夹。    当到两把枪都抓在自己手里后，他的小脸上才露出开心的笑容，他来回到林超面前。将其中一把枪递给林超，嘴里“啊啊”的叫了两声。    “都是你的。”林超淡然一笑。    冷真愣了一下，似乎没想到林超连这样的“大杀器”都不要，他立刻想到那二人的死状。心里似乎懂了什么，看向林超的目光中露出仰慕之色，将枪收了回来。一把放到背后，用背包压住。当紧急备用的，一把明目张胆地握在手里。让躲在暗处的人知道他有枪，不敢轻易招惹！    林超看见他的小动作，心里会心一笑，虽然这个小家伙外表木讷，但心思非常灵活，是内秀型的。    姚重和年轻女人看见林超缴械了少年二人的枪支和子弹，心里有些不舍，但不敢开口讨要，只能心里祈祷林超别迁怒到他们身上，否则以那诡异的击杀能力，他们也不敢保证自己能躲过。    有史以来，他们第一次见识到如此恐怖的人。    很快，二人看见林超并没有理会他们，捡到枪就离开了，心里顿时松了口气。    姚重和年轻女人目送林超和冷真远去，才收回目光，相互对视一眼，神色复杂，他们来到少年二人面前，看着他们睁着错愕的眼睛，死不瞑目地瞪着天空，心底叹了口气，将他们的眼睛抚闭上。    “走吧，这里的血腥味很快会引来那些东西。”姚重叹气道。    “去哪？”年轻女人询问道。    “……”姚重默然一会儿，忽然道：“要不，我们就跟上那两个人吧？”    年轻女人怔了一下，旋即微微点头，道：“可以。”    “你不害怕？”姚重惊讶地看着她。    年轻女人微微一笑，道：“我看得出来，他们不是恶人，否则的话，我们此刻已经没命了，别忘了，在你身上还有比手枪杀伤力更大的冲锋枪呢，他却没有抢夺。”    姚重怔了一下，他只是觉得损失两个人手，去别的地方太危险，想要跟在那两个人后面搭顺风车，让他们帮忙开道，根本没想这么多，此刻想来，确实如此。    ……    林超远远听见二人的话，心中有些惊讶，没想到他们还敢跟过来，换做一般人的话，此刻恨不得离得越远越好，毕竟，人的危险性，并不弱于怪物和腐尸，尤其是在饥饿的情况下。    “一个胆子大，一个心思细。”林超心里对二人做出一番评价，随后没有再理会，只要不妨碍到自己，他不介意帮这两个辛苦活着的人开一下道，如果他们能一直跟上的话，他甚至可以考虑，带他们回基地。    砰砰！    林超随手挥舞古枪，清扫着街道上的迎面扑来的腐尸，以及偶尔碰见的低等腐犬和嗜血鼠等怪物，沿途杀出一条血路。    ……    郊区外，一片低矮的工厂区中。    这里的几家厂房都是加工手办，玩具一类的，没有太多污水排泄管道，以前环境还算干净，但是此刻在厂房外面，全是残缺的肢体，以及死掉的腐尸，在高温的蒸烤下，方圆十里的空气都是浓臭无比。    在其中一家工厂的某个车间里，里面的车床被挪出，布置得像一间高级实验室，里面有大量生物科实验设备，显微镜，调试管，心电感应器，测试仪等等。    此刻，在中央一个隔离试管中，趴着一只眼睛赤红的老鼠，从外表来看，这只是一只变异后的普通嗜血鼠。    “没有小白鼠，只能用这个将就下，普通老鼠的基因跟人类的差距，比小白鼠大三倍，而且还是变异的嗜血鼠，基因检测的信息里，八十三种中只有十二种是跟人类相近的。”一个身穿白褂，头发乱糟糟，戴着一副深度近视眼镜的中年人微微摇头，抓起手里一个注射器，道：“如果能坚持十秒的话，就可以考虑用人来进行实验。”    “我对这些不懂，你说怎么做就怎么做吧。”在他边上站着一个二十七八岁的黑衣青年，神色平静，道：“反正缺什么材料，你跟我说下就行，无论如何，我希望你能把这个实验做出来！”(未完待续。。)u

 第二百四十八章：狙杀【第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    “你放心。“白褂男子推了推眼镜，看着实验试管里的嗜血老鼠，眼中露出奇异之色，道：“这方面的实验，我以前涉猎过，只是由于国际科研协会有规定，不能用人来进行实验，所以被迫放弃了，如今有你的这份详细基因构造计划书，从理论上说，百分之百是可以研究出来的！”    “只是理论上？“黑衣青年皱起眉头，显然不太能接受这样的说法。    白褂男子看了他一眼，嘴角挂起一抹弧度，道：“忘记告诉你，我最喜欢做的事，就是把理论变成现实。”    黑衣青年微微挑眉，看了他一眼，道：“既然你有这个自信，那我就放心了，有什么需要的，尽管跟我说，如果实验失败的话，我们两个的下场都会很惨，虽然你只是一个外人，但是毕竟参与到这项实验中，如果实验完成的话，我们还能利用这个东西，对付我背后的那个组织，如果失败的话，以他们的能耐，迟早会找到我们，下场也不用我再多说。”    “你不用给我施压。”白褂男子脸色淡漠，道：“你背后的那个组织虽然神秘，但我还是略知一二的，他们怎么样对付我和你，我都不在乎，我当初愿意帮你，不是你给的条件多丰厚，主要是对这项实验本身感兴趣，否则的话，就算你是国家元首[，我都懒得搭理！”    黑衣青年沉默一会儿，道：“是我冒昧了。”    白褂男子没有再理他，而是神色专注地看着试管里的嗜血老鼠。他先是戴上白色防菌手套，然后轻轻打开实验试管的管口。被封锁在里面不停挠试管的嗜血老鼠，顿时尖叫着蹿出。朝他的脸部扑来。    白褂男子早有预料，在嗜血老鼠刚蹿出试管时，左手飞速探出将它抓住，带到旁边一个小试验台上，这个实验台非常小巧，跟大号的老鼠夹差不多，他将拼命挣扎的嗜血老鼠固定在上面，手脚，颈脖。腰部全都用实验台上的强力韧带扣住。    “听话。”白褂男子看着挣扎的嗜血老鼠，舔了舔嘴唇，目光格外的温柔，将事先准备的注射器拿起，一手捏住嗜血老鼠橘子大的鼠头，防止它胡乱扭动，一手将注射器里的实验液体，注射到它颈脖的脉络中。    注射器里十毫升的蓝色液体，尽数注入进去。    嗜血老鼠的挣扎。顿时停止了，嗜血的猩红色眼睛，似乎有些呆滞，但是在两秒不到时。它的尾巴忽然间大力扭动，并且胀大，细小乌黑的尾巴。膨胀了近三倍，变得跟人类的大拇指一样粗细！    吱DD嗜血老鼠发出痛苦疯狂的叫声。全身的毛发竖起，颜色由褐色转为暗红。并且身体以肉眼可见的速度，飞速增大，将强力韧带撑得紧紧勒入到它的毛发中，很快，这只嗜血老鼠的体积，达到一只幼年猫大小。    白褂男子紧紧地注视着，突然脸色一变。    砰！    嗜血老鼠的头颅位置，突然间以一个奇快的速度膨胀，在短短0.5秒不到的瞬间，胀大到一个拳头大小，眼眶和嘴巴里全都挤出鲜血，整颗头颅就像气球一样，炸得四分五裂，鲜血和碎肉块飞溅到实验台上。    “八秒。”白褂男子看向旁边的计时器，脸色微沉，他低头思索片刻，将白褂口兜里的实验记录本掏出，飞快记录下来：“基因解锁实验第二十一次，结果：维持八秒，实验失败。”    “你没事的话，先出去吧，我要检测下失败原因。”记录完后，白褂男子向黑衣青年随口说道。    黑衣青年看了一眼那只无头鼠尸，微微皱眉，没有说什么，转身离开了实验室中。    “大哥！”黑衣青年刚出实验室，忽然间从外面跑来一个短发青年，飞快敬一个军礼，然后道：“刚才小王在楼顶看见，厂区西边七里外有几个幸存者的踪迹，咱要不要擒下他们？”    黑衣青年挑眉，道：“人数和实力如何？”    “四个人，都配置有手枪，应该是从警察局那里清扫来的。”短发青年想了下，道：“其中还有一个十岁左右的小孩。”    “还有孩子？”黑衣青年微怔，心里悄然松了口气，暗道：“以那些人的做事手段，绝不会带一个孩子过来追击，应该只是普通幸存者……不过，也不排除这是故意迷惑视线的。”    他沉吟少许，吩咐道：“你调二队去试探一下，如果在他们手背上，有像我这样的刺青，就马上远离，暂时别回这里，如果是普通幸存者的话，就抓回来，刚好最近的实验，需要一些人来做实验。”    “知道了。”短发青年咧嘴一笑，转身离开。    ……    噗！    林超随手一枪击毙腐尸，忽然有所感应，偏头看去，顿时在右侧的一处高楼上，看见一个镜片反光。    “望远镜？”林超看了一眼那座楼顶，那里应该有一个幸存者看到了他，他没有在意，以他行进的距离范围来说，碰见几个幸存者太正常了，他带着冷真继续前进。    几分钟后。    徒然，七八道悉悉索索的细小声音，从周围的大楼后面响起，声音十分微弱，如果不是林超体质上百倍，根本就无法听到这细微的异常声音，通过听觉的高度辨识能力，林超立刻认出，这是人类的脚步声。    呼！呼！    其中两道脚步声飞快爬上前面一栋高楼，停在楼顶上面，如果顺着之前的走路方向，就会主动靠近他们。    林草目光微冷，漆黑的瞳孔中光影摇晃，浮现出这两座大楼顶上的画面，只见两个迷彩服军装青年，匍匐在楼顶上一个不起眼的角落，手里抱着狙击枪，枪口正在调整着射击角度。    林超认得这两把枪，是大口径狙击步枪，最高的有效射程是一千五百码，初始子弹速度达到三倍音速左右，在百米范围内的话，就算是百倍体质的进化者，都很难抵挡住子弹。    毕竟，普通百倍进化者的移动速度，最多能达到两倍音速。    从理论上说，就算是林超的体质，在出其不意下，一样会被这把狙击枪射杀！毕竟，人的神经不可能时刻警惕，一旦松懈的话，反应能力会直接下降一个档次。    然而，这把狙击枪却有一个缺点，就是精准射程太低！    这把狙击枪的最高射程是1500码，但精准射程的话，却只有800码不到，只有极少数的顶尖狙击手，才能将精准射程控制到1200码左右，然而，林超的感官范围却是……两千码到三千码！    如果是大动静的话，五千码内都能够听见！    而且，有【无限折射】调整视角的话，他的视觉基本能看见两万码远的东西！    “迷彩服？军人？”林超目光一闪，忽然想到救助站外一些腐尸额头上的弹孔，几乎全是正中额头，这不是普通警察和士兵能够打出来的精准度，只有专业的特种部队狙击手，或者师团王牌军队，才能够有这样的准度。    “看来，毁掉救助站的，就是这伙人。”林超神色平静，来到两座大楼外的一千码距离停下，他的伽马射线是三百码，想要用伽马射线直接射杀这两个人，不太可能，他伸手插入口袋，摸出两枚硬币。(未完待续……)r1292

 第二百四十九章：盘古组织【第二更】
    林超掂量了一下硬币的重量，眼睛微眯，两臂手腕蓦然进入黄金化状态，力量翻倍暴增，随即手腕一抖，两枚硬币如同子弹般暴射出去，旋转出一道圆弧。    嗖！嗖！    两枚硬币的速度不亚于冲锋枪，在细微的锐鸣声响起的刹那，硬币已经率先抵达两座居民楼顶，那两个狙击手还在调整枪口，只是露出上半头来观察林超的移动位置，但恰好就是这半个头的小目标，被硬币精准地击中了眉心。    噗噗！    两人的头上炸出一团血气，身体被硬币的巨力带动得向后一仰，后脑勺重重磕在楼面上，洒出大量鲜血，瞬间死去。    林超手腕的黄金化解除，目光淡淡地看了一眼剩下几个人的方向，这几人还不知道他们的两个同伴已经挂掉，正在各自躲藏在前方大楼的死角中，等到他进入射程后，就发动进攻。    林超没有耐心在这里慢慢浪费时间，向冷真道：“在这里等我。”    冷真愣了一下，有些茫然。    呼！    林超的身影猛然凭空消失，吓得冷真瞪大了眼睛，小脸上满是3￡顶3￡点3￡小3￡说，不可思议的表情。    埋伏在前方各个大楼中的人，看见目标人物突然消失，皆是一愣，大脑有些反应不过来……一个大活人怎么会凭空消失？    “不好，是超能人！”躲在一栋大楼窗户下的短发青年，脸色一变，连忙用对讲机说道：“所有人立刻撤退。目标已经发现我们了。”    “你是头目？”一道冷漠声音忽然出现。    短发青年全身一个激灵，全身汗毛倒竖起来。有种被洪荒猛兽给盯上的错觉，但他毕竟是接受过训练的精英士兵。霍然转过身，抬起手枪连射三枪，这么近的距离，他相信自己绝对不会失误！    三枪过后，他才看清背后的画面，先前的目标人物，不知何时竟然出现在自己后面，在他的手指间冒着袅袅细烟，那是……子弹？？手抓子弹？？！    噔噔！饶是他心里素质很强。但是看到这骇人一幕，也不禁吓得向后倒退几步，心里充满惊恐和难以置信。    林超手指松开，指缝中的三颗炙热子弹一颗颗落在地上，金属的声音让短发青年心惊肉跳，全身冰凉。    嗖！    林超身影再次消失。    几分钟后，林超将其他几个方位的人全部击杀，以防他们逃跑后找来大部队，继续给自己添麻烦。    林超带着这几人佩戴的手枪。再次回到短发青年藏身的大楼内，在一个储藏室中找到了他。    短发青年被林超找到时，心如死灰，他想过逃跑。但是见识到林超的速度后，他知道就算自己多长出两条腿，也绝对跑不过对方。索性躲藏到大楼里面，俗话说最危险的地方。就是最安全的……tm安全个鬼啊，一下子就被找到了！    “别。别杀我。”短发青年立刻认怂，哀求道。    林超冷漠地看着他，道：“你们一共有多少人？”    “就我们几个，我们实在饿的不行，想要打劫下您，是我们有眼无珠，您……”短发青年嘴角一抽，想到黑衣青年的话，立刻扮演起普通的暴民。    “我的耐心很低，不想听故事。”林超的目光直视着他，道：“毁掉这座城市救助站的，就是你们，虽然那个救助站的武装力量很弱，但是上百个配枪士兵，绝不是普通暴民团伙能够触碰的，而且，你们几个人里面，没有一个人贴身带食物，说明只是出来执行任务的，很快就能回去，我想，你们的大本营，应该离这不远？”    短发青年瞪大眼睛，心中一片冰凉，他没想到林超的观察力如此敏锐，只通过这一点细节，就能推测出这么多东西。    “我，我是……”短发青年微微张口，想要再找一些借口瞒混过去，无论如何，他都不愿背叛黑衣青年，那是他最钦佩的人。但是，在林超的目光下，他有种无处遁藏的感觉，仿佛自己的一切想法都被对方看穿。    “我知道，道歉没有用，是我们不对，不该打你主意！”短发青年微微咬牙，一副豁出去的样子，道：“你要杀就杀我，但是别想从我这里问出任何东西！”    “玩忠诚？”林超微微挑眉。    噗！    他抬起手指，锋利的指尖轻易破入短发青年的肩膀，整根食指如同匕首般插入进去，手指轻轻搅动里面的肌肉。    “啊！”短发青年痛得怒吼一声，突然抬起手枪朝林超射来，这么近的距离，这是他唯一的机会，然而，他的手臂刚抬起，就感觉手肘一疼，紧接着听到手枪掉在地上的声音。    “啊！”短发青年再次发出杀猪般的叫声，他的右臂手肘完全折断变形。    林超抓住他的脖子，居高临下地俯视着他，轻声道：“我喜欢忠诚，但只喜欢对我忠诚的人，我有一百种方法，能让你主动说出所有秘密，你要尝试下么？”    “杀我啊，有本事你就杀我！”短发青年痛苦地嚎叫道。    林超手指划破他的右臂，将他手臂的表面划开两边，锋利的指甲将里面一根根神经挑出，搓捏，割断。    短发青年痛得身体痉挛，很快就昏迷过去。    林超对人体的了解，不亚于专业的医学教授，将他拍醒后，继续加刑，几分钟后，这短发青年已经被折磨得精神崩溃，什么话都说了出来，这时候给他一把刀，让他把自己的至亲杀死，他也不会犹豫！    痛苦能让人丧心病狂，林超深知这一点，让他没想到的是，自己只是想打听出他们的大本营位置，但是短发青年却被痛苦吓怕了，什么都自己主动说了出来，包括前来抓捕他的原因。    “不是吃人，而是用来做实验？”林超有些惊讶，再进行一番询问，很快得知，这个短发青年背后是一个上百人的团伙，里面全是武警部队，并非是幸存者聚集起来的暴民团伙。    这个团伙的首领，是来自于一个叫“盘古组织”的人。未完待续。。

 第二百五十章：袭击
    <script>readx();</script>    林超从没听说过这个组织，但是这个组织跟军方有关系，能够随意调动武警力量，可见绝非一般的组织。纾    “关于这个组织的事，把你知道的都说出来。”林超说道。    短发青年的意志力已经被痛苦完全摧残，有气无力地道：“我真的不知道，我只是老大从部队里挑选出来的保镖，没有资格接触到组织，我只知道，每个盘古组织的人，身上都有一个盘龙刺青。”    “能从部队随意挑选武警做保镖？”林超眉头一皱，这个组织的背景似乎比自己想的还要深，他继续问道：“你们为什么要毁灭救助站？”    “这是防止救助站的人泄露我们的踪迹。”短发青年脸色苍白，满头冷汗道：“大哥说，组织的力量很庞大，会深入到军队中，稍微露出点蛛丝马迹，就会被察觉到，所以才会摧毁，而且伪装成暴民和怪物袭击的现场。”    “泄露踪迹？”林超目光一闪，“你们跟组织有冲突？”    短发青年痛得轻轻抽筋，喘息道：“大哥他……背叛了组织，大哥说，一旦被组织找到的话，我们所有人都会完蛋。”    林超心中一动，想到他前面的话，立刻问道：“背叛组织，是不是跟实验有关？”    短发青年没想到他一下子就猜出，心中惊颤，连忙道：“没错，在灾难爆发不久，大哥趁着混乱，将组织里的一份研制多年的东西偷了出来，大哥说。一旦这个东西研制出来，我们就能统治世界！”    林超盯着他的眼睛。确认他没有说谎，才道：“你们的临时据点在哪？”    “在右边八里外的一间手办厂房里。”短发青年咬牙道。    林超停下了酷刑。掏出一把刚才缴械到的手枪，将子弹夹里的子弹全都下出，只留下一颗，然后递给短发青年，说道：“在我走远前，自己解决吧。”说完，将短发青年身上的突击步枪和一把9mm左轮手枪取下，转身离开。    短发青年脸色惨然，看着乌黑的手枪。很想利用这最后的机会，瞄准林超的背后射击，或许能有一线机会，但是先前的种种清楚地告诉他，手枪……这个地球生命全都惧怕的现代武器，是打不死这个青年的。    砰！    林超刚走出大楼时，就听到背后传来的枪鸣声，他利用无限折射察看了一下，确认短发青年死去后。才身影一闪，飞速离开。    回到冷真面前。    冷真正小心翼翼地站在街道阴影下，小手紧紧握着手枪，警惕地看着周围。相对于会吃人的腐尸和怪物，他更害怕人类，因为他的能力能瞒过这些智力近乎于零的东西。却骗不过人类。    呼林超忽然出现。    冷真吓得一跳，差点胡乱开枪射击。当看清是林超后，才松了口气。小脸上露出兴奋的笑容。    “你在这里等我。”林超将手里的枪支递给他，道：“找个地方躲起来，等我回来。”    冷真愣了一下，顿时有些焦急，顾不得接林超递过来的几把枪支，小手在本子上快速写道：“大哥哥，你要丢下我么？”    林超微微一怔，心中有些柔软下来，抚摸着他脏乱的头发，道：“不会丢下你的，我只是去办点事，马上就回。”    冷真直直地盯着林超的眼睛，过了一会儿，才点头写道：“我知道了，大哥哥你要快点回，我就在这等你。”    林超微微点头，将他安置好后，立刻动身朝着短发青年所说的方向飞掠而去，虽然他并不相信，这个背景不凡的盘古组织研究的东西，能够统治世界，但是他们既然这么有信心，说明这东西不是一个简单的小实验。    呼！    很快，林超施展光线遮住身体，来到这座目标工厂外，通过无限折射，他能够清楚地看见厂内各个死角，有武警在巡逻值守，并且在厂房楼顶上，以及附近几个绿化树上，都有隐蔽的摄像头镜片反光。    这样的堡垒式森严防守，一般人插翅难入。    但是，这些在林超眼里看来，实在是太多漏洞了，就算他体质不高，一样能有七八种方法潜入进去。    林超采取最简单的方法……正面进入！    呼！    纵身翻过厂房的大门，落地时没有发出丝毫声音，有光线扭曲的伪隐身状态，除非是感知域的能力者，否则很难发现林超。    林超的听觉采集到厂房内的所有声音信息，配合视觉采集到的厂房内的全景图，迅速在脑海中绘制出一个透明的全息图，在线条状的建筑各个楼层和位置上，一个个绿色人影出现。    “左边厂房顶上，有两个狙击手……前面第二栋厂房车间中，有八个人……”林超闭目搜索一会儿，忽然在全息图中锁定两个绿色人影，一个来自于右侧前面第三栋车间的厂房里，在那里面除了那个人类造成的声音外，还有几十只锁在铁笼子里的老鼠啃咬声，按照林超的经验，那里应该就是实验场所！    另外一个声音，是距离这个实验车间不远的大楼里，之所以会引起林超的注意，是因为他的体质……太高了！    46倍体质！    这样的体质，基本只是稍逊色炎黄基地集资栽培的十大战士了！    “知道进化能源？”林超目光微动，向全息图的其他人仔细感应过去，很快就看见，这里面还有六七个二十多倍体质的人，分布在不同的角落，有的在大楼里休息喝茶，有的在厂房死角处躲藏值守。    林超目光一闪，没有理会这些小喽，直接朝那个最高体质的人飞掠而去。    林超来到这人所在的大楼前，上帝领域笼罩而出，方圆三百米全都落入视觉中，包括大楼内的那个最高体质的人相貌，也看得清清楚楚，是一个黑衣青年。    “红外线警报系统？有发电机？”林超看见大楼外的安保装置，眉毛微挑，身影没有停留，如果是别人潜袭的话，还有可能触发到这个警报装置，但是他的光线恰好是克制这个的，直接从这红外线警报区域经过，警报系统却像坏掉一样，半点声音都没响起。    但就在这时，楼顶上的黑衣青年，突然脸色变了一下，然后全速冲上楼顶，纵身跳到另外一栋大楼上。    “察觉到了？”林超有些惊讶。(未完待续……)

 第二百五十一章： 基因锁
    <script>readx();</script>    林超虽然没有学过专业的杀手潜行术，但是有光线扭曲的伪隐身，加上自己的敛息技巧，瞒过一般的特种士兵是没有任何问题的，就算是张天师这样的格斗宗师，他都有把握靠近到十米范围。    而这个黑衣青年，从气质来看，显然不是格斗宗师。    呼！    林超脚掌发力，飞速追杀而去，虽然不知道是怎么被察觉到的，但既然行踪败露，只能强行擒下！    136倍的体质全速爆发，加上林超的奇特步法技巧，速度快得犹如一道闪光，几乎在黑衣青年刚跳到另一个大楼时，就已经踩着这栋大楼的墙壁，纵身飞跃了上去。    “怎么可能！”黑衣青年看见林超的身影，瞳孔猛然收缩，满脸骇然，他没想到这个潜行进来的人，速度居然快得这么恐怖，前后只用一秒不到就追了上来，这样的移速，绝对是几倍音速的级别！    黑衣青年果断停下，他知道在对方这样的速度下，自己的逃跑跟乌龟慢爬没有任何区别，反而会激怒对方，被暴力制止，到时候吃苦头的是他自己，他站在楼顶上，目光飞快扫视着林超裸露在袖外的手臂和颈脖等地方，并没有看见那个刺青后，心底才稍微松了口气，试探着道：“你是？”    林超看见他很识趣，当即停下，不答反问道：“你怎么察觉到我的？”    黑衣青年眉头微皱，这个问题涉及到他的秘密，他沉默了一会儿，道：“这跟我的能力有关。”    “哦？感知域的？”林超的目光有意无意地看了一眼他的手臂，那里有一个紫黑色刺青，是一条盘绕的东方神龙。怒发须张，栩栩如生。    “我来这，是想知道关于实验的事。”林超没有浪费时间。直入主题，道：“所有关于实验的东西。都告诉我，我可以给你一条活路。”    黑衣青年目光微微闪烁，心中既是松了口气，又有些担忧，从林超的话来看，显然不是来自于组织的追杀者，否则的话，以组织的血腥手段。他的下场将会无比惨烈，但同时，林超的实力强得让他心惊，而且又对实验感兴趣，如果让他知道实验的最终成果是什么样的作用，肯定会不顾一切抢夺！    “这么强的进化者，又不是组织的，难道是哪个基地的？或者是未知类型的进化者？”黑衣青年大脑极速运转，思索着林超的来历，同时试探着问道：“你是怎么知道实验的？”    林超注视着他的眼睛。道：“不要拖延时间，你的人正在包围过来，但是就这么点人手。是救不了你的，我的耐心比你想象的要低得多，就算你不说，我一样有办法知道，只是会浪费点时间。”    黑衣青年脸色一变，没想到林超的感应这么高，他手下的武装士兵都是精英，伪装，潜行。埋伏等样样精通，曾经围剿过国际贩毒团伙。此刻包围过来时一点声响都没发出，但还是被林超察觉到了。    他的一颗心渐渐沉了下去。默然片刻后，才道：“你就是那几个路过的幸存者吧，你既然知道实验的话，应该也知道这个实验的价值，但是，这个实验还没有完成，而且能否完成还是未知数，如果没有我的话，九成的几率会失败，这不是危言耸听，因为实验的后半部分，只有我才知道！”    林超神色平静，道：“所以？”    黑衣青年怔了一下，没想到林超反应如此平静，让他有点摸不清林超的心思，他只能道：“如果你杀掉我，就什么都得不到，但是，我们可以合作，如果实验完成的话，我们共享，如何？”    “先说说实验的作用。”林超没有回答，继续掌握话语的主动权，用吩咐的口吻说道。    黑衣青年脸色有些难看，深刻地品尝到“弱者没有话语权”这句话的感受，他不敢发怒，低沉地道：“这项实验是生化基因实验，主要是解密人体基因，经过各科顶级科学家的研究，如今我们人体内的基因，从人类进化史来看，基因退化了。”    “而这项实验，就是帮助我们，将基因重新进化到真正的人类形态，也就是……初期人类基因！”    黑衣青年看了林超一眼，目光微微闪动，道：“相信你应该听说过玛雅文明，其实，跟玛雅文明类似的史前文明有很多，而他们……都是史前人类创造，从人类进化史来推算，人类有五个太阳纪，我们是第五纪，而这项实验，就是帮助我们，激发基因中沉淀退化的因子，重现第一纪人类时期的状态！”    林超微怔，这意思是要返祖，让人类进化成巨人族？    “有什么具体作用么？”林超皱眉道。    黑衣青年点头道：“当然有，退化的因子一共可以激活五次，我们称为基因锁，例如激活第五纪人类的基因锁，也就是我们这一纪人类体内退化的因子，就能够帮助我们，掌握这一纪人类的真正形态。”    “我简单说下吧。”黑衣青年怕林超听不懂这些冷僻知识，说道：“第一纪是巨人，第二纪是……”    林超摆手道：“这些我知道，我们第五纪称为精神文明，科学家预测是两百年后，我们这一纪的人类会完全觉醒，掌握精神文明独有的力量。”    黑衣青年心中一凛，他看林超年纪不大，没想到连这些东西都知道，一般二十岁的小伙儿，读书的时间都不够，除非是个人爱好，否则谁会调查这些资料？他不敢大意，心中斟酌片刻，道：“简单说，一旦激发基因锁的话，就能够获得非凡力量，也就是超出体质的力量。”    “我们人类的细胞进化是有极限的，当进化到极限，就需要通过开启基因锁，进行增幅。”黑衣青年说道。    林超心中一动，他以前听说过，全球战榜前百名的人，基本都掌握基因锁的力量，进化到s级的极限状态时，基础力量的优劣就看基因锁的高低来决定。    “前世基地的基因锁激活技术，单是激活第一阶段，就需要大量资源，就算是一个a级进化者倾家荡产，都很难买得起，除非是有背景，或者卖身到哪个大基地才行。”林超心中暗道：“前世我没能激活基因锁，只是一个普通的a级进化者，虽然有a级格斗术弥补，不逊色一些开启基因锁的a级进化者，但是这一世如果开启基因锁的话，实力将会更上一层楼。”(未完待续)

 第二百五十二章：威胁
    <script>readx();</script>    “目前实验进展的如何？”林超盯着黑衣青年，道：“还需要多久才能完成？”    “难说。”黑衣青年想也不想，摇头道：“实验材料太难找，都是东拼西凑的，就连试验品都是用变异的老鼠来代替，进展非常缓慢，能否研制出来都是一个未知数，你应该知道，科学家的实践跟理论，往往相差十万八千里，需要上百次上千次的反复实践，才有可能成功……”    “给你三个月。”林超打断他的话，竖起三根手指，冷声道：“如果三个月还没有完成实验，我想，你跟你的实验，都可以在垃圾桶待着了。”    “你这……”黑衣青年惊愕地看着他。    “不要耍小聪明。”林超冷漠道：“也不要试图讨价还价，我说三个月，就绝不会给你三个月零一秒！”    “……我知道了。”黑衣青年默然答应，心中十分恼怒，他没想到林超这么不讲理，一个二十出头的毛小子，居然敢对自己用这样的口气说话，换做旧时代的时候，就算是军队的将军见到自己，都要笑呵呵的先伸手示好，他强忍着愤怒（大宋的智慧），心中暗道：“三个月时间，这段时间足够从他眼皮底下跑掉了，我就不信，他能够一直盯着我。”    林超看着他微微闪烁的目光，嘴角弯起一抹冷笑，道：“忘记告诉你，我手下有一座基地，等会儿你就将实验室和你的人都搬到我的基地中，在那里你可以安心的进行实验，不会有任何人打扰你。”    “基地？”黑衣青年脸色一变。连忙道：“不行！”    “你要反抗？”林超目光微冷。    黑衣青年心中焦急，满头冷汗。他没想到林超还有基地，这是最糟糕的情况。一旦进入基地的话，他的举止全都在基地的监控下，根本没机会逃跑。    “这项实验一旦开始，就不能中断。”黑衣青年忽然想到一个借口，连忙道：“如果挪动实验室的话，前面的实验成果就全都白废了，只能从头开始……”    “那就从头开始。”林超淡漠地打断他的话道。    黑衣青年有些愕然，旋即气急败坏地道：“你，你怎么这么不讲道理！”    “你太弱。不够资格跟我讲道理。”林超看着他，道：“给你的时间了，要么同意，要么死，早点选。”    “我死了，你什么都得不到！”黑衣青年咬牙道。    “这个不用你操心。”林超微微眯眼，道：“你是要选择死么？”    黑衣青年看着林超的目光，心里打了个寒颤，他隐约感觉林超并非是故意恐吓。一旦他点头的话，很可能会真的动手，这根本就是一个疯子！    “我答应。”黑衣青年低下头，眼中露出仇恨之色。暗暗道：“既然你把事情做绝，就别怪我狠辣无情，想要用基地监视我。太嫩了，我在实验中做手脚的话。看你怎么察觉，到时候你就是我的第一个未成品实验体。等你死掉，你的基地，你的小弟，都是我的！“    “既然同意了，就跟我来吧，让你的手下继续保护这里，我现在要去办点事，你跟在我身边。”林超别有深意地看了他一眼，上帝领域是没有死角的，这黑衣青年低头时眼中露出的恨意和狰狞，他全都看在眼里，以他的丰富经验，不用想也知道他在打什么算盘。    黑衣青年怔了一下，微微犹豫一会儿，只能点头，道：“我知道了，但是时间一定要快，没有我在的话，万一有大型怪物经过这里，他们应付不来。”    林超微微点头，他同样担心这一点，可惜黄金犬不在身边，否则有它守在这里，除非是王级怪物亲临，否则没有什么大型怪物能够侵犯到这里。    “跟你的手下说下，给你两分钟，我在外面等你。”林超身影一闪，从楼顶凭空消失不见。    黑衣青年瞳孔微缩，心中暗暗凛然，他只能通过自己的能力，勉强感应到一点林超的模糊痕迹，这样的速度是他难以企及的，除非是……开启基因锁！    “必须抢先实验出来。”黑衣青年心中暗暗计划。    “大哥。”这时，从楼顶下面一层的窗户中，翻身爬出一个武警服青年，惊疑地看着黑衣青年，道：“大哥，我们真的要去那个人的基地？”    “我跟这人的谈话，你们应该听到了吧。”黑衣青年沉默了一下，低声道：“那个人的实力，远远超过我，就算我们加起来，都未必是他的对手，只能妥协。”    “大哥，我们这么多人，这么多枪，他就一个人，跟他拼了吧。”另一个大楼墙角爬上来一个武警服壮汉，急忙道：“如果跟他去他的地盘，说不定我们的枪支都要被没收，再也无法反抗了，到时候他反悔的话，我们就什么都没了，白给他做嫁衣！”    “如果能拼过，我自然会拼。”黑衣青年看了他一眼，目光深沉，道：“无需再多说，都听我的。”说完，眨了下眼睛。    来到楼顶上的几人皆是一愣。    黑衣青年做出一个隐晦的手指姿势，随即说道：“你们保护好自己，等我回来，如果碰上大型怪物的话，就暂时躲避，不可硬碰。”    这几人看到他的手势，心中一动，立刻猜到黑衣青年的意思，那个未知的强大进化者，可能还在窃听他们的谈话，几人互相对视一眼，没有再说什么，点头答应下来。    黑衣青年微微一笑，心中暗道：“跟我耍心眼，还是太嫩了，想要把我囚禁在基地中当你的傀儡，哼，我曾飞羽岂是你能困住的，你就等着被那个组织屠杀吧，但愿他们这次派来追杀的人，是那几个怪物！”    ……    林超通过上帝领域，捕捉到黑衣青年的隐晦举动，他神色平静，以这个黑衣青年的个性，会乖乖老实听话的可能性无限为零，他虽然看不懂那个手势的意思，但是并没有在意，他一开始的打算，就是将黑衣青年带回基地，然后让范香语感染他，彻底控制！(未完待续……)r1292    <b>

 第二百五十三章 女士**店
    曾飞羽不敢过多耽误，在两分钟内就离开厂房，来到外面等候的林超面前。    “跟上我。”林超冷漠地说了一句，以五十倍体质的速度飞掠而起，迅速回到冷真藏身的街道上。    曾飞羽紧随其后，竭尽全力才能跟上。    林超刚回到街上，躲藏在暗中的冷真看见他的身影，立刻满脸惊喜地从暗处跑了出来，他心里一直紧张不已，生怕再也看不见林超，虽然只相处短短一天不到，但是林超在他心中，却已经变得非常重要，不愿失去。    曾飞羽看见冷真时，眼中露出一丝吃惊，没想到这里还有一个小孩。    林超将冷真背上的超大号背包丢给曾飞羽，让他只带一些枪支和子弹，道：“出发。”    曾飞羽看见林超将自己当苦力，脸色有些难看，却不敢多说，暗暗将怒火挤压在心里，一声不吭地跟在后面。    在几人离开后不久，姚重和年轻女人迅速追赶上来，检查了一下路面的痕迹，判断出林超几人的方向，继续跟上。    ……    经过两天赶路，林超终于来到目的地，贺州市。    这一路上遭遇到大量的腐尸和怪物，以及飞禽潮，幸亏林超体质高超，提前察觉到飞禽潮，躲避到大楼的阴影角落里，否则的话，以这些飞禽潮的数量，他虽然可以保住自己的性命，却很难保住冷真和曾飞羽。    这一路上，曾飞羽充分认知到林超的强大，这个男人不但警惕性高得出奇，而且生存技巧非常丰富，让他大开眼界，最重要的是。在一次遭遇到两三层楼高八十多倍体质的狮类怪物时，这个男人只用两枪就将之击杀！    那一刻，他才明白过来。自己当初暂时妥协的选择是多么的正确，这样的力量。完全能轻易灭掉自己手下的所有人，包括自己。    这两天下来，林超将进化能源和基因能源的事讲解给冷真，一路上猎杀到的大量腐尸的进化能源，全都给他服用，在短短两天的时间，冷真的体质就从五倍达到三十二倍，几乎是火箭式的蹿升！    毕竟。这一路横跨十几座城市，虽然都是走最便捷的直线距离，但是也能碰见成千上万的腐尸，其中还有一些二三十倍体质的怪物，如果林超不是急着赶时间的话，完全能将冷真的体质，强化到五十倍以上，超越曾飞羽！    以林超目前的体质来说，帮助一个人将体质强化到五十倍并不难，如果运气好的话。找到几只六七十倍的怪物击杀掉，轻易就能帮一个人强化到五十倍体质。    “幸好这一路上，没有碰见虫潮和兽潮。尤其是虫潮。”林超心中暗暗庆幸，虫潮非常可怕，数量多到难以想象，而且其中还有一些飞行虫怪，就算有改造龙翼，也会被一些擅长飞行的虫子爬满全身，拖入到虫潮中淹没吞噬！    这些虫子虽然体质不高，但是飞行速度快得吓人，例如一只苍蝇。体质连人类的万分之一都不到，但是短距离加速却能达到秒速一米左右。如果苍蝇进化到一倍体质的话，瞬间加速能突破音速！    不过。苍蝇这样的低等细胞生物，进化的极限非常低，很难出现一倍体质的变异苍蝇王。    “指路。”林超向左腕的毁灭者吩咐道，虽然有曾飞羽和冷真在旁边，但他并没有刻意隐瞒毁灭者，第一是懒得隐瞒，第二是冷真是他想要培养的人，对他隐瞒这个没必要，而曾飞羽……在他眼里，早已是个死人，没必要隐瞒。    听到林超的话，冷真和曾飞羽有些愣，但下一刻，两人的眼珠子都差点凸出来，只见在乌黑手表上出现一张怪嘴，两根分针和时针就像两根胡须，飘在嘴巴左右，说道：“在前面两点钟方向，前进十里。”    冷真还没有受到太大惊吓，他本来就年纪小，想象力丰富，接受能力强，而曾飞羽就不同，作为一个相信科学的成年人，却突然看见这一幕完全不科学的事，感觉自己整个世界观都崩塌了。    手表居然会说话！！    而且还会变形！！！    “这，这是智能？变形金属？”曾飞羽瞪着眼珠子道。    林超没有理他，看了一眼毁灭者所指的方向，招呼二人一声，向那里飞速赶去，沿途有街边的居民楼拦住，就直接翻过居民楼，以他们几个人的体质来说，翻越一栋高楼轻而易举，就跟爬楼梯没什么区别，甚至更轻松。    “前面点，再前面点，在那个店里。”毁灭者指路道。    林超看了过去，顿时眉毛一挑，这居然是一个……女士**店！    “你确定？”林超眼中杀意隐现。    毁灭者无辜地道：“当然。”    林超没有拖拉，飞快冲了进去，只见店里一片狼藉混乱，地上散落着大量的女士**和胸罩，有两三只女性腐尸游荡在里面，其中一只居然是半裸的，上半身还挂着一个没有系好的胸罩，春光乍泄，只是，此刻它全身腐烂，根本称不上什么春光，全都是爬满蛆虫的腐肉，令人作呕。    林超手指从口袋摸出，几枚硬币连射而出，在几只女性腐尸刚察觉到他时，击破它们的头颅。    “在哪？”林超冷声道。    毁灭者悠然道：“就在前面第三排货架的位置。”    林超二话不说，迅速来到这第三排货架前，上面全是各种型号款式和不同颜色的胸罩，林超手指一弹，指尖飞出一枚硬币射向货架，在即将触碰到那上面的货物时，硬币突然消失，空气中漾起一片波澜，仿佛宁静湖面被一滴水打破。    “入口还在。”林超顿时松了口气。    这时，曾飞羽和冷真进入到店内，曾飞羽脸色古怪地看了一眼林超，道：“没想到你还有这样的奇特爱好。”    冷真看见周围的女士**，小脸涨红，不知是该看还是不该看。    林超说道：“你们在店外等我，在我出来前，不许进来。”    “嗯！”冷真用力点头，窘迫地跑了出去。    曾飞羽递给林超一个“我懂的”眼神，耸肩离开了店铺。(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第二百五十四章：自由智脑
    热门推荐:、、、、、、、    在二人离开后，林超迅速走向货物架。    呼！    视线一转，刺目的白色光线照耀而来，仿佛十几个探照灯在瞄准自己，林超微微眯眼，视杆细胞飞快适应，只见自己出现在一个白金色宫殿的台阶前，这座宫殿孤零零地伫立在这片异度空间中，在宫殿上方的天空并非蔚蓝色，而是不停流动的眩目水银色空间漩涡。    林超扫视着整个遗迹空间……这里只有一座宫殿，占地面积二百多米左右，他的上帝领域空间就能完全笼罩整个遗迹。    “这么小的遗迹？”右手阿努比斯嗤笑道：“就一座宫殿而已，你就是被封印在这里面的？啧啧，真够弱的，你当初不会只是强暴一个女孩，就被关起来了吧？“    左腕的毁灭者顿时从手表上制造出一张大嘴和眼球，怒瞪着右手的阿努比斯道：“你这个土包子懂个屁，这是我们亚特兰蒂斯十二智者之一，普斯智者的宫殿，能够有资格被关押在这里的，都是我们亚特兰蒂斯中最杰出的罪犯，老子当年杀过的人，比你吃的饭还多！“    “哎哟，还敢叫嚣，信不信狗爷我揍你！”右臂阿努比斯从手腕上制造出一颗眼球，在眼球后几根输血管推送着它，居高临下地俯视着毁灭者，道：“本尊当年号称冥界之神，别说杀人，就是神，本尊都杀过，你再叫唤，本尊一口将你吞了！”    “哼！”毁灭者丝毫不惧怕他，嗤笑道：“神？狗屁的神！把稍微进化得高等点的人就当做是神灵，愚昧无知！如果你是神。我就是神王！”    “哎哟喂，搞邪了你……”    “来啊。谁怕谁！”    “都给我闭嘴！”林超轻喝一声，打断二人的吵架。向毁灭者道：“这里有什么机关没，要怎么进去？”    “这里全是机关，要进去的话，从正门就可以，里面那个小鬼应该已经注意到你了，你最好小心点，虽然以你的实力，不会受到致命危险，但是会很狼狈。这个小鬼非常难缠，我劝你还是放弃的好，从它嘴里根本就套不出东西。”毁灭者连忙回答道，说完得意地看了一眼阿努比斯，意思是说，怎样，我比你有用吧？    阿努比斯差点没气得掐死他，可惜他无法控制林超的右手，起码在林超苏醒的时候是无法控制的。只能心中暗暗记下这笔账。    “全是机关？”林超看了一眼前方十几米高的白金大门，略微沉吟少许，随后径直朝大门走去，既然到处都是机关。索性一路踩着机关杀进去！    哐~哐~！    就在这时，在宫殿大门两侧的白金墙上，忽然间出现几个缺口。在这漆黑的缺口中，缓缓伸出六七根乌黑炮管。飞快调整角度，瞄准前进的林超。    “站住！”一个稚嫩的声音。从大门上传来。    林超停顿下来，只见这白金大门上浮现出一个虚拟投影，这投影机在大门前的白金地板上的缺口里延伸出来，虚拟投影是一个六七岁的小孩，有着亚特兰蒂斯人特有的面容，眉翼高挺，眼眶深邃，水蓝色的大眼睛十分纯澈，长着两颗小虎牙，笑起来时在脸颊上有两个小酒窝。    单从相貌来看，绝对是一个萌娃。    但是他说的话，却没有那么可爱了：“入侵者，这里是伟大的普斯智者的宫殿，你想要进入里面的话，必须先跪拜九次，以示敬意，才能够进入。”    林超眉毛一扬，盯着它冷声道：“谁规定的？”    “我！”智脑投影声音稚嫩，傲然道：“你要是不跪的话，我马上就让你死成渣！看见没，这些都是电磁炮，能轻易轰杀六阶进化者！”    毁灭者连道：“这小鬼是骗你的，它的程序设置，根本就不允许杀死外来人，除非你触犯到这里的底线，例如辱骂普斯智者，或是做出侮辱普斯智者的行为，才会被击杀，否则的话，它是不敢杀你的，顶多击伤。”    “这么说，这些电磁炮都是摆设，不能对我发动攻击是么？”林超目光一闪道。    “没错，这小鬼就喜欢捉弄人，故意恐吓你的。”毁灭者说道。    投影上的智脑听到毁灭者的话，立刻从眼眶中射出一道红色光线，笼罩住林超全身，很快就扫描了一遍，智脑小男孩脸上的笑容顿时一收，露出愤怒的表情，道：“你这个该死的罪犯，居然还敢回来！”    “回来怎么了，你咬我啊！”毁灭者挑衅道：“当初的条约上说，一旦我愿意成为新纪元的【引导者】，就能够获得自由，我现在就是这位的【引导者】，你要是敢伤我，就等着程序自毁吧！”    智脑小男孩死死盯着他，道：“你以为这样，我就没办法对付你么？”    “别光说不练，有本事你来啊！”毁灭者嘲讽道。    智脑小男孩脸上忽然露出一抹诡谲的笑容，道：“忘记告诉你，在你离开后不久，我就已经解密所有程序限制，如今的我，完全自由！嘿嘿……所以，就算我把你和你的宿主轰杀在这里，也不会有任何问题！”    说到这里，它似乎要证实给毁灭者看，在周围的几个电磁炮管中，缓缓开始聚能，漆黑的炮管口中光离子飞速浓缩，闪烁着丝丝电流。    毁灭者大吃一惊，看着几个正在充能的炮管，连忙焦急地向林超道：“快跑吧，趁还没有充能完毕，马上离开遗迹。”    林超眉头一皱，脚步骤然发力，开启速度增幅和双腿黄金化，速度顿时飙升到五百多倍体质，加上他的奇特步法，整个人快得如同一道流光，但是他的方向并非是离开遗迹，而是冲向炮管。    台阶后五十多米的红毯过道被瞬间跨过，林超贴身到宫殿的墙上，这样的话，就算电磁炮发射出去，也打不到他，是绝对的死角。    “好快！”智脑小男孩脸色一变，它扫描出林超的体质并不高，但是这瞬间的爆发速度，却是自身体质的几倍，这样的增幅变化太夸张了。(未完待续……)r1292

 第二百五十五章：计算和算计
    热门推荐:、、、、、、、    “现在该怎么办？”毁灭者看着几个不停调整射击角度的电磁炮管，心惊肉跳地道。    林超没有理会他，而是抬头看着大门上的智脑投影，冷声道：“你的恶作剧该结束了吧。”    智脑小男孩愣了一下，稚嫩的小脸飞快阴沉下来，道：“你觉得我是在骗你么，如果不相信的话，你就站在电磁炮前面试试，看我会不会一炮轰杀你！”    “别，千万别。”毁灭者连忙道，生怕林超太过骄傲，冒险尝试。    林超自然不会真的尝试，生命只有一次，他也不能百分百的肯定它是在骗人，最多只有七成把握而已，如果这个智脑真的破译掉所有的制衡程序，没有任何限制的话，应该早就离开了这座狭窄的遗迹空间，前往外面的世界。    以这个智脑的能力，只要将自己的智脑芯片随便镶嵌到一个普通机器人中，就能成为一台超智能机器，摆脱束缚，无拘无束。    所以，林超才会推断，它是在骗人。    当然，也不排除另外一种可能……这是一个死宅智脑！    呼！    就在这时，所有正在充能的电磁炮，炮管中的光粒子逐渐消失，停止了聚能，炮管缓缓缩回到墙上的合金缺口中，整个宫殿外墙重新变得光滑如镜。    “真是不好玩。”智脑小男孩撇了撇嘴，道：“本来还想吓吓你，居然这么不配合，真不知道你这么狡猾的人。怎么会让这个白痴当你的【引导者】，进来吧。按照规定，你们外来者能跨越过道的机关。来到这里，就能够在宫殿内挑选十件东西，记住只能是十件哦，如果你敢多挑选一件的话，我就有权将你击杀，到时候可怪不得谁，哼哼！”说着，在它背后的宫殿大门缓缓打开。    “你说谁白痴！”毁灭者勃然大怒，道：“你这么聪明。还不是我们制造出来的，没有我们，哪来的你！”    “嘿，我是被你的聪明同胞制造出来的，可不是被你。”智脑小男孩冷笑道。    毁灭者顿时哑口。    林超目光闪动，黄金气雾游走在体内的各个关键部位，随时准备黄金化，他进入到大门中，通过上帝领域时刻留意周围的动静。并没有完全放松警惕。    这殿堂非常广阔，在中间有个水晶球，应该是普斯智者修炼的地方，殿堂内并没有别的装饰。只是在天花板上雕刻着一些奇特的图案和字符，似乎是亚特兰蒂斯的语言。    “这是启示录，我们亚特兰蒂斯的圣经。就跟你们文明的《道德经》意义差不多。”毁灭者注意到林超的目光，立刻讲解道。它吞噬了何司令的大脑，对于旧时代的很多东西都非常了解。算得上半个旧时代人。    林超将天花板上的《启示录》深深记在脑海中，虽然看不懂是什么意思，但是以后找机会学会亚特兰蒂斯文明的语言文化时，就能够翻译过来，这《启示录》被刻在智者宫殿的天花板上，绝不会只是装饰的作用。    花费半个小时，默记下《启示录》后，林超看向殿内右侧，这里堆积着大大小小数以千计的宝箱，有大有小，大的宝箱有半人高，小的则只有钻戒盒大。    “可以挑选的东西，都在这里。”智脑小男孩的投影出现在殿内上方的一个菱形晶片上，扬起下巴道：“这些宝箱里最好的东西，价值连城，是我家主人的宝物，能媲美ss级遗迹物品，最差的嘛，就只是f级，只能一口气挑选十个，不能中途打开宝箱察看里面的东西，能挑选到什么样的，看你自己运气，我家主人说过，天道命也，运气是天数，你的运气好不好，就看你自己了。”    “智者就喜欢说一些乱七八糟的玄乎东西。”毁灭者向林超道：“别听他的，我知道这些东西怎么区分，按照我们亚特兰蒂斯的信仰，可以从箱子的颜色来找，从低到高分别是赤橙黄绿青蓝紫，七种颜色，其中紫色代表最高级，在紫色箱子里装的，肯定是里面最好的宝物。”    “哦？”林超眼睛一亮，这可是个好消息，如果是盲选的话，很可能选出一手f级或e级的垃圾，f级的遗迹物品，作用就跟普通的手枪差不多，属于最低等的物品，对他的作用微乎其微。    “混蛋，你作弊！”智脑小男孩愤怒地道。    毁灭者嘿嘿笑道：“什么叫作弊，我这是引导，别忘了，我可是他的【引导者】，指引一下根本不违反条约。”    “你！”智脑小男孩气愤地看着他。    林超看了它一眼，忽然心中一动，他扫向这些箱子，片刻后，嘴角微微露出一抹弧度，果然不出他的所料，这些箱子里面，紫色箱子的数量，跟赤色箱子数量是差不多的，都是十几个左右。    林超没有犹豫，迅速上前挑选了十个赤色箱子。    毁灭者看到林超的选择，大吃一惊，错愕道：“你，你没听到我说的么，赤色箱子是最低级的啊！”    “我知道。”林超平静道。    智脑小男孩有些愣住，很快就反应过来，瞪大眼睛，道：“你，你怎么选了十个最低等的箱子，它不是告诉过你，紫色才是最高级的么，如果你要反悔的话，我可以再给你一次挑选的机会……”    “不用了。”林超打断它的话，道：“我现在能打开宝箱么？”    “你！”智脑小男孩有些气急，咬着小虎牙道：“可以打开，混蛋，你怎么不按常理来，他都告诉过你紫色是最高等的，你偏偏要选最低等的，为什么！”    “你是智脑，不是人类。”林超一边开箱一边说道：“人类比你想象的复杂的多，智脑只懂得计算，而人类却懂得……算计！”    毁灭者醒悟过来，道：“我懂了，这小鬼想到我会引导你，告诉你最高颜色的箱子，所以提前掉包，原来如此，哈哈，这下爽了，作茧自缚，小鬼啊小鬼，继续得瑟啊，你不是很牛气么？”(未完待续……)r1292

 第二百五十六章 机械侦察虫
    <script>readx();</script>    林超首先开启的，是十个赤色宝箱中一个拳头大的宝箱，这些宝箱的锁铐非常简单，轻易就能打开。    阿努比斯和毁灭者顾不得理会智脑小男孩，制造出两颗眼球，凑近过来观看，只见宝箱里面的气垫上，镶着一个拇指大的蓝色圆球。    “气囊包袱？”毁灭者看见这个圆球，眼睛一亮，惊喜道：“这可是梅尔公司制作的空气包袱，作用跟次元指环差不多，但是售卖价格远远低于次元指环，而且，空气包袱的安全性非常可靠，不像次元指环，有时候会因为一些空间节点长时间没有维修，出现破损故障，导致里面储备的东西，全都卷入到时空乱流中毁灭。”    “空间包袱就不同，出现故障的话，只要送去维修就行，里面的东西不会被吞掉。”    阿努比斯听到它故意炫耀的讲解，嗤笑道：“送去维修？送哪去维修，亚特兰蒂斯早就毁灭了，那什么梅尔公司不知道沉到哪片海域中，怎么维修？”    “这你就不懂了吧。”毁灭者傲然道：“空气包袱本来就不容易损坏，就算坏了，遗迹里就有维修的工具，只要多去几个亚特兰蒂斯遗迹就能找到，这维修工具只是d级物，很常见。”    林超抓起这个蓝色圆球，察看了一下侧面，上面刻着一个“t”形符号，按照他前世所知的空气包袱分类，梅尔公司制造的空气包袱共有六个款式，其中t款排名第二，相当于b级物，包袱里的空间大概在一千立方米左右。    “果然没有选错。”毁灭者同样注意到这个“t”字符，顿时松了口气。b级物已经算是不错了，而且还是非常珍贵的包袱类物，这东西可不单单是储存东西。在军事战略上也有很重要的作用，比如在里面储存一个超级炸弹。或是大型武器，潜入到敌军中掏出，效果可想而知！    林超没有试验空气包袱，而是继续开启第二个宝箱，在这第二个宝箱里放置的，是一副黑框眼镜。    林超有些惊讶，拿起来看了看，感觉有点眼熟。    “是艾米眼镜！”毁灭者不等林超询问。主动说道：“这是艾米公司制作出来的全能检测眼镜，能够扫描别人的血压，心跳，身体健康指数等等，此外还能检测到空气中的湿，气温状况，以及紫外射线的浓，而且，它还能切换到其它视觉镜片，例如热感视觉镜片。可以让你以热感视觉去看东西，还有透视镜片……嘿嘿，这个你懂的！透视镜片最高可以透视到人体内部的骨骼中。相当于你们医院的ct检查。”    林超在它说出“艾米眼镜”时，就已经想了起来，这是一款亚特兰蒂斯人辅助生活的常用物，并没有什么作战能力，在末世中，它的作用就是检测别人的体质，以及增加热感视觉和透视视觉。    在格斗中，透视视觉能够直接看见对方的骨骼，这一点对于猎杀怪物来说。作用非常明显，能够迅速找到怪物的关节弱点。予以重击！    “这个艾米眼镜对我作用不大，格斗术达到大师境界。就能通过心跳，气息等感应到别人的体质，至于热感视觉，我有变形能力，复制一个蛇眼就行，只是透视视觉是我没有的，但是单独为一个透视视觉就佩戴这个眼镜，鸡肋。”林超想了想，决定将这个眼镜送给姐姐，她喜欢近战格斗，有这个辅助的话，完全能独当一面。    接下来，林超将剩下的宝箱一一开启。    在这剩下的八个宝箱里，一共开启出五个b级物，两个a级物，以及一个f级物空气手枪，这个空气手枪应该是货真价实的赤色宝箱物，没有被调换，手枪的射程是八十米左右，射速是两倍音速，杀伤力媲美冲锋枪，唯一的优点就是，弹无限，只要周围有空气，就能够不停射杀。    以林超的体质来说，这把空气手枪并没有什么作用，空气弹的杀伤力还不如他随手弹射的硬币力道强，准备丢到基地仓库里，等以后基地仓库开放后，给基地的人兑换使用。    另外的那两件a级物，一个叫“家族通讯器”，是亚特兰蒂斯的家族成员用来互相联络的东西，它能够被列入a级遗迹物行列，就在于它的联络信号，并非是卫星，而是一种特殊的电磁波信号。    而且，它的覆盖范围，是整个大洲！    林超听说过这个东西，就算是在电信号中断的末世环境中，这个家族通讯器依旧可以使用，不管在多么恶劣的环境下，都不会受到干扰。    “如今没有建立战网，有这个东西就可以随时跟姐姐他们联络。”林超脸上露出一丝笑容，将家族通讯器收了起来，这里面一共有十个，可以给范香语他们每人一个，还有多余的，可以给许司令一个，有什么事都能随时联络。    另外一个a级物，是战斗类的激光剑。    这把激光剑的锋利，能够轻易斩杀两倍体质的怪物甲壳，作用十分明显，如果是近战的话，赤手空拳对上这把激光剑，绝对是找死，一不留神就被切了。    林超有古枪在手，打算将这把激光剑留给尤潜，或是黑月，黑月有一把从国库中挑选的古刀，虽然算得上精，不亚于关公的大刀，但是面对上倍体质的怪物，就显得有些力不从心，很难切开怪物的鳞甲，如果用力过猛的话，反而会兵器断裂。    除这两件a级物外，剩下的五个b级物中，有个是对林超有用的，一个是c级物重力靴，能够减轻地球引力，可以在地球上享受月球上行走的感觉，靴是合金打造，非常耐磨，有这双靴的话，林超的移动速能够再增分之一！    另外两件物，分别是物语手表和，物语手表能帮林超翻译各个明的语言，是探遗迹的必备物，机械侦察虫则是可以用来侦察未知的地域，它的外表跟真正的昆虫一样，丝毫不起眼。    机械侦察虫是一整套，共有十二只，每只都是拇指大小，外形能够切换种不同昆虫形态。    这种机械侦察虫，林超打算自己留两只用，剩下的十只给范香语，用来监控基地周围，有任何情况都能第一时间知道，基地目前还在建设中，如果遭遇兽潮或是外敌进攻的话，会损失非常大。    如果能提前侦察到，就能够从容应对，不至于手忙脚乱。(未完待续)

 第二百五十七章： 超级计算机
    <script>readx();</script>    剩下的两件b级物，一个是玛迪射线枪，能够轻易射杀五阶怪物，另一个是雷电球，能够引导天空中的电力，击杀敌人，适合群体作战，杀伤力跟玛迪射线枪一样，不同的只是，一个是光系属性，一个是雷系属性。    这两件东西，对林超来说完全是鸡肋，他自身的战斗力就能轻易击杀五阶怪物，根本不需要用这两件东西辅助。    “这两个就留给姐姐和范香语，至于黑月和尤潜，他们还需要磨练，不能给予多外物的辅助，尤其是尤潜，外在环境越是恶劣，越能够快速成长。”林超思片刻，将这两样物收入到了空气包袱中。    “挑完了，就走吧。”智脑小男孩面无表情道。    林超抬头看了它一眼，道：“你这里最贵重的东西，就这些档次么？”    “你什么意思？”智脑小男孩冷哼一声，道：“你能一次性得到这些，还不知足么，想要得到我家主人的ss级宝物？哼，要怪就怪你运气差，一切都是天道命也，挑选了十个，都没有选中里面最宝贵的东西，这能怪谁？”    “你确定那东西在这里面？”林《＄超眯眼道。    “就是。”毁灭者连道：“小鬼，这可不是开玩笑的，我们按照规则跨过机关过道，你就要遵守条约程序，擅自偷梁换柱就算了，如果还敢私自将东西藏起来，可是会自毁的！”    智脑小男孩冷笑一声，道：“如果我违规的话。早就自毁了，东西一直都在里面。只是你们没有选中而已，你以为我会把那件东西。放到赤色或是紫色宝箱里？哼，经过我的光脑计算，他听从你的话，挑选紫色宝箱的几率是96.28%，他察觉出我掉包的可能性是2.79%，虽然只是不到3%的几率，但我还是防了一手，将那件东西放到了别的颜色宝箱里，就算你将其余的赤色宝箱全都选完。都不会得到的！”    “你！”毁灭者微微瞪眼，怒骂道：“小鬼，你信不信等我有一天重塑身躯时，将你拆成一堆废铁！”    “就你？”智脑小男孩满脸不屑。    毁灭者气得微微哆嗦，却无法奈何它。    林超脸色阴沉，道：“要怎么做，才能继续挑选？”    “还想挑选？”智脑小男孩挑了挑眉，冷笑道：“想要继续挑选，也不是不可以。问问你的这位白痴引导者吧。”    “小鬼，你给我等着！”毁灭者丢出一句狠话，向林超讲解道：“在这座宫殿里，有一个连接亚特兰蒂斯的虚拟头盔。戴上头盔就能进入超级计算机的虚拟格斗场，在那里获得黑羽勋章，就能够挑选第二次。数量也是十个，要挑选第次的话。就需要获得青铜勋章。”    毁灭者停顿了一下，小声地道：“想要获得黑羽勋章的话。就需要击败一个七阶虚拟战士，这战士是以我亚特兰蒂斯的军队战士为原型塑造的，无论是格斗技术，还是特殊能力，都是顶尖。”    林超目光闪动，道：“在虚拟格斗场里，能够激发么？”    “可以。”毁灭者连道：“虚拟头盔会直接扫描你的身体数据，传输到超级计算机中，你的所有能力和黄金鲜血，都会记录到里面，在虚拟格斗场中随意使用，消耗的速跟你现实中是一样的，唯一不能使用的，就是你身上的兵器，例如古枪和巨神吊坠，都是无法复制进去的，里面会专门给你制造一把普通虚拟兵器。”    林超微微皱眉，巨神吊坠的力量增幅对他还是很重要的，没有巨神吊坠的话，他单靠和变形能力的增幅，只能将体质提升到六阶，再配合上宗师级格斗枪法，能够跟普通的七阶战士战斗，并且击败对方。    但是，如果对方是七阶精英战士，他在格斗上的优势就会没有这么明显了，而且他的增幅状态是有时间限制的，尤其是两倍增幅，细胞能源和黄金气雾都会速消耗，顶多能坚持一分钟，如果一分钟内没有击败对手，等状态解除的话，就直接被秒杀了。    “想要挑战的话，需要上交一件b级物才行。”智脑小男孩悠然道：“随便什么b级物，只要是兵器炉中评定出b级等级的，即可算数。”    “你这里有兵器炉？”林超挑眉。    “没有。”智脑小男孩淡然道：“但是你手里的东西，都是检测过的，你上交来一件就行，除了那把空气手枪。”    林超看见毁灭者不吭声，就知道上交b级物，应该是规定，并非它故意刁难，当即放弃挑战，用一件b级物购买挑战机会，实在奢侈了，必须有十足的把握才行，反正他如今体质还弱，有很大的提升空间，不急于这一时。    “你这座宫殿，能够搬运到外面去么？”林超心思转动，问道。    智脑小男孩和毁灭者皆是一愣，显然没想到林超竟然将主意打到整个宫殿上，简直是胆大包天！智脑小男孩的反应快，冷哼一声道：“可以是可以，但是你不够资格，等你什么时候获得青铜勋章，才有资格考虑。”    林超微微挑眉，一个黑羽勋章就要击败七阶精英战士，要获得青铜勋章，莫非要击败超越七阶的战士？    林超沉吟片刻，道：“我跟你做个交易，如何？”    “交易？”智脑小男孩一愣，随即饶有兴趣，道：“说来听听。”    “我答应你一个要求，你告诉我其它遗迹的坐标位置，如何？”林超盯着它道。    “居然将主意打到别的遗迹上。”智脑小男孩轻哼一声，小手摸着下巴道：“不过，告诉你也无妨，反正它们迟早会被你们发掘到，但是，就这么告诉你，便宜你了，我的要求嘛……把你刚才挑选到的东西，全都归还给我！”    林超眉毛一挑，冷声道：“不可能。”    “那就没得谈。”智脑小男孩沉下脸道。(未完待续。。)

 第二百五十八章 释放
    <script>readx();</script>    林超冷冷地看着它，道：“机会只有一次，你最好想清楚，我没有时间给你慢慢记录我的数据，推算我的底线！”    智脑小男孩脸色微变，没想到自己的想法被林超给识破，它本打算跟林超多谈判一会儿，通过谈判的拉扯，摸索出林超的个性，目的，以及其他基础条件，从而推算出林超的承受底线，这样的话，它就能够提出一个逼近林超底线的要求，让他就算是肉痛也会答应。    作为一个超级智脑，它自然懂得利益最大化的道理。    但是，林超却并没有给它这个机会，单是通过先前的短暂接触，它很难计算出林超的资本和底线。    “给你一分钟考虑。”林超再次开口道，一分钟对于普通人类来说，非常短暂，但对于超脑计算的智脑来说，一分钟的时间可以思考的东西太多，如果它愿意的话，甚至能在一分钟内破解上百万个悬疑案件。    智脑小男孩死死盯着林超。    林超同样看着它，目光深邃平静。    六十秒缓缓过去，整个宫殿内寂静得没有半点声音。    林超看见它没有说话，当即不再犹豫，转身离开。    智脑小男孩脸色阴沉，盯着林超的背影，看着他一路跨过宫殿大门，走上机关过道，由于是返程，机关过道上的机关并没有触发，很快，林超来到过道外的台阶上，脚步依旧没有停下的意思，距离遗迹的入口就差几米距离。    “等一下！”智脑小男孩阴沉道。    林超闻如未闻，头也不回地继续向前。    智脑小男孩脸色变了，不敢在进行试探，咬牙道：“站住！我的条件很简单。只要你把我的分身系统，带出遗迹就行，这个对你并不难。”    林超停顿下来。冷漠的嘴角翘起一抹弧度，道：“没问题。但是你必须先告诉我，你知道哪些遗迹的坐标。”    “如果我告诉你，你不许反悔。”智脑小男孩脸色阴晴不定，道：“要是反悔的话，我可以无视规则程序，将你斩杀，你可同意？”    “可以，但是你必须将你知道的所有遗迹坐标。都说出来，而且起码是三个以上！”林超平静道。    “哼，该死的人类，想要跟我玩漏字游戏，我只答应你，说出其它亚特兰蒂斯遗迹的坐标，至于别的文明遗迹坐标，我是绝不会说的。”智脑小男孩咬着虎牙恶狠狠地道。    林超神色如常，道：“成交。”    哐当~！    从宫殿后面的内殿中，走出一个半米高的机器人。外形跟智脑投影一样，如果是不注意的话，根本看不出这是一个机器人。但是仔细感应的话，就会发现，它并没有心跳，脉搏，体温等生命特征，完全是能量驱动的机械。    “这就是我的分身系统。”机器人开口道：“我有规则程序的约束，无法亲自离开遗迹，只能委托你来帮忙，你必须答应我。将我的分身系统送出去后，不得进行攻击。或者是用其他手段对付！”    林超看了这具机械一眼，道：“可以。”    “这是你的地图。”机械小男孩抬起手。从掌心伸出一块细小的芯片，道：“你随便插在一台电子计算机上，就能够察看。”    林超看了一眼这个u盘似的银色芯片，没有多说什么，抓起装到了裤兜里。    “快带我离开吧。”机器小男孩催促道。    毁灭者的眼球从手表框里掉出来，揶揄地看着机器小男孩，道：“小鬼，如果那几座遗迹的智脑知道，你将它们的坐标出卖，就为了得到一个分身离开遗迹的机会，它们会不会联手给你制造病毒，将你摧毁了？”    “哼，用不着你操心。”机械小男孩轻哼道。    林超没有再逗留，带着这个机械智脑从入口离开了这座遗迹。    呼！    视线一转，入目全是各色性感衣物。    “终于出来了。”机械智脑稚嫩的脸上露出笑容，随即打量着周围，好奇道：“这些是什么？”    林超瞥了它一眼，没有理会，迅速找到这间店内的收银电脑，将银色芯片掏出，对比了一下接口，向机械智脑道：“接口不匹配，怎么用？”    机械智脑上前看了两眼，道：“这就是你们文明的计算机么，这么大？里面似乎没有电源，等等，我来搞下。”说着，它的眼眶中忽然射出两道红光，笼罩整台收银电脑，七八秒后，扫描结束，红光缩回到它的眼眶中。    “这么大的外壳，里面居然有这么多乱七八糟的没用东西，啧啧，真是愚蠢啊……”机械智脑满脸不屑，手掌忽然变化，看似柔软粉嫩的小手指，表面的肌肤迅速破开，从里面伸出各类细小的合金工具。    咔咔！    机械智脑迅速撬开收银电脑，露出里面的主板，它动作娴熟轻快，将里面的线路重新进行焊接和修整。    几分钟过去，主板被完全改造，在移动端的接口形状，被重新焊接修改，跟银色芯片能够匹配链接。    “充电。”机械智脑伸出一根小拇指，插入到电源线路中，很快，收银电脑的屏幕上出现亮光，飞快开机。    “这是地球的地图，这上面的六个红点位置，就是其它遗迹入口。”机械智脑指着屏幕上显现出来的平面地图说道。    这幅地图跟旧时代的全球地图一样，林超一眼就能认出各个红点的位置，其中有两个坐标竟然是在大西洋的海域中，剩下的四个遗迹入口，两个在北美洲，一个在非洲，一个在亚洲，距离最近的就是亚洲的这个，位于乌鲁木齐上面的哈萨克斯坦的国境中。    林超将地图默记在心中，随后抽出银色芯片。    “如今，我们两清。”机械智脑拍了拍手，道：“大家各走各的，拜拜。”    林超身影一闪，拦住了它。    “你要反悔？”机械智脑神色平静，仰头看着林超。    林超冷漠地看着它，道：“我只是想警告你，如果你敢加入怪物阵营，帮它们做事，我肯定会亲手毁掉你，以及你的主脑！”    机械智脑淡然道：“这个你尽管放心，我家主人可是普斯智者，我怎么可能帮助那些怪物，我们这些遗迹被遗留下来，目的就是辅助下一个纪元的文明，在灾难中生存下来，等你们文明毁灭时，也会跟我们一样，在地球上留下你们的遗迹，帮助下一个文明的人。”    林超盯着它半响，这才缓缓让开道路，没有再说什么。    机械智脑轻哼一声，大摇大摆地离开店铺。(未完待续)i580    <b>

 第二百五十九章：回程
    “就这样放任它离开？”毁灭者不甘心地道：“你只是口头上答应它，就算反悔也没什么，你又不是智脑程序，反悔是人类的特权，它的主脑在遗迹里，奈何不了咱们。”    林超望着机械智脑离开的背影，神色平静，道：“你觉得，它会没有计算到这样的可能性么？我估计，在它的计算中，我反悔的可能性占据九成以上，它岂会没有防范到这一点！”    “不错！”阿努比斯嗤笑一声，向毁灭者道：“你就不能多动点脑子？人家要是在这个机械分身体内埋藏一颗炸弹，你上去攻击就是找死，就你这样还想当【引导者】？我呸！幸好你碰见的是这个人精，要是换个笨点的，早被你引到地狱去了。”    毁灭者在听到林超的话时，已经醒悟过来，此刻听到阿努比斯的落井下石，顿时大怒道：“马后炮，你有什么资格说我，有种咱俩来测试下智力，看看谁的高！”    “行啊！”阿努比斯悠然道：“我只是本体上的一只手，你要是跟我比输了，说明你连我的一只手都不如，以后说话给我小心点！要是赢了的话，嘿嘿，那就恭喜你，在智力上终于成功超越了我的一只手，我也就不再为难你这个智商灾难户了。”    “……”    林超没有理会二人的拌嘴，飞快离开了店面，只见机械智脑已经消失在这条宽敞的街道上，空中飞舞着掀起的废弃报纸和落叶，在对面店铺的门口瓷砖台阶上，冷真和曾飞羽坐在那里乘凉，此刻二人脸上皆是有几分惊愕。    看见林超出来，冷真眼睛一亮，小跑了过来。    曾飞羽走了过来，惊疑不定地道：“刚才那个小孩是什么，我记得店铺里是没有活人的，而且。他的速度……快到我都无法看清，这是怎么回事？”    林超淡淡地看了他一眼。道：“除了你的实验外，在其他方面，你没有对我提问的权利。”    曾飞羽再次一愣，随即恼怒地道：“虽然我是你的俘虏，但是俘虏也是人，士可杀不可辱，你别欺人太盛！”    “事情办完。该回去了。”林超没有理会他，转身顺着来时的方向走去，头也不回地招手道：“都跟上。”    冷真立刻乖巧地抱着枪支跟上，走在林超背后的影子里。    曾飞羽望着林超的背影，眼中的怒意消失，取而代之的是思索之色，先前那个跑得没影的小孩，显然跟林超有很深的关系，这个男人身上有他捉摸不透的秘密。    噗！    一枚硬币呼啸过来。射在曾飞羽脚边的街道上，砸出一个五六寸厚的小坑洞。    曾飞羽吓得一跳，从思绪中惊醒过来。看了一眼坑洞里的硬币，瞳孔收缩。能将一枚硬币弹射到贯穿街道五六寸厚，这是怎样的指力？他强忍着心中的惊骇，连忙背好登山背包，快步跟上林超，他知道这个男人绝不是一个好说话的主儿，再耽误下去，下一枚硬币很可能直接击中他的身体！    ……    十几个小时后，林超等人重新回到曾飞羽的据点。    只过去三天，这里并没有发生太大改变。只是在厂房外多添了十几具腐尸和变异犬的尸体，并没有大型怪物的踪迹。    林超先是用上帝领域察看了一下厂房内部。并没有见到什么异常后，才带着曾飞羽和冷真从大门进入。    躲藏在厂房各个角落的武警，顿时认出了林超，这个男人在三天前从上百支枪械的包围下，掳走他们的首领，扬长而去，给他们留下深刻的印象。    见到林超身边的曾飞羽时，所有武警才松了口气，立刻有两三个领头人从厂房里出来迎接。    林超摆手制止他们的客套，向身边的曾飞羽道：“给你们一个小时的时间，所有人迅速收拾，带上东西跟我离开。”    曾飞羽看见林超在自己部下面前，依旧对自己随意指使，心中怒火中烧，脸上却丝毫不敢表露出来，笑呵呵地道：“你放心，我绝对不会耽误你的上路时间。”说到“上路”二字，嘴角微微翘了一下，眼底有几分隐晦的嘲弄。    林超瞥了他一眼，没有多说什么，带着冷真向那件正在做实验的厂房走去。    车间的门紧闭着，林超轻轻一推，就将钢门无声无息地推开，只见车间里摆满各类实验器材，一个白褂中年人正在试验台边调试着一个鲜红色的液体，似乎是某种变异动物的鲜血。    “我说过，在我做实验时，不要随意打扰！”白褂中年人没有回头，目光专注地看着手里的调试管，声音沙哑地道，似乎是太久没说话，喉腔不习惯发声。    林超扫视着实验室，在旁边有几个大型笼子，似乎是从宠物店里找来的，里面关着一只只躁动狂暴的变异动物，有的是嗜血老鼠，有的是变异白兔，都是以前适合做实验的动物种类。    “实验进度怎么样？”林超边打量边问道。    白褂中年人聚精会神地调试着手里的鲜红液体，片刻后，终于混合调剂完成，他轻吐了口气，用中指推了推眼镜，回头看向林超，当看见林超的衣着时，刚要出口的话顿时停下，皱着眉头打量了林超一会儿，才道：“你是那个组织的人？”    林超看了他一眼，道：“你不紧张？”    “为什么要紧张？”白褂中年人从林超身上收回了目光，重新摆弄起自己的实验，他抄起一本写得密密麻麻的记事本，记录旁边心电检测器上的数据，而这心电监测器的对象，是一只毛发一边鲜红，一边雪白的嗜血老鼠。    “为什么不紧张？”林超微笑道。    白褂中年人记录的手指微微停顿了一下，他偏头看着林超，目光深邃而平静，道：“虽然这个实验，是从你们组织中偷窃来的，但是我只在乎这个实验本身，至于实验是怎么来的，跟我无关，如果你想要杀我，或是怎么折磨，随你，如果不想的话，请你离开，不要打扰我的实验。”说完，不再理会林超，继续低头记录数据。    林超微微扬眉，从对方的心跳和呼吸来看，他并没有说谎，绝不是故意用这样的方式，祈求能逃过性命，而是真的没有半点害怕。    这时，曾飞羽带着一些武警，来到实验室中，曾飞羽向白褂中年人道：“老疯，你先停一下，我们要搬家。”(未完待续。)

 第二百六十章： 家
    热门推荐:、、、、、、、    白褂中年人似是早有预料，看了林超一眼，没有再说什么，就连询问搬运到哪里都没有问，将手里的实验记录日志放下，冷漠道：“别把我的东西打乱就行。”    曾飞羽见她同意，心里松了口气，挥手道：“去吧，动作轻点，把易碎物品单独放到一起。”    几个武警得令，立刻上前搬运。    很快，所有物品都收拾完毕，搬运到一辆大街上找来的货车上，用绳索进行固定，避免出现摇晃碰撞。林超带头出发，沿途遭遇到一些腐尸和低等怪物时，还不等他开口，曾飞羽已经自觉地让手下的武警进行射杀。    经过两天赶路，林超等人终于回到了剑阁县。    这一路上，林超顺手斩杀上百只大型怪物，其中体质最高的是一只暴烈虎，体质有一百六十多倍，七八米高，轻易就能拍飞坦克，单从体积高度来说，能媲美侏罗纪的霸王龙，如果论体重的话，肯定是暴烈虎更高，对于这样的领主级的怪物，武警手里赖以生存的手枪跟玩具没有任何区别，不管是什么型号的，就算是号称手枪之王的沙漠之鹰，都很难打穿它极具韧性的表皮肉膜。    当暴烈虎被林超一枪击杀时，所有的武警全都懵了，顿时才知道自己敬仰的曾飞羽大哥，为何会甘愿被这个人呼来使去，就这样的恐怖力量，别说使唤几下，就算是打死他们，也是绝不敢吭声啊！    林超来到剑阁县的东边，靠近剑门关的位置。远远就能站在街道上看见基地的围墙，近二十多米高。仿佛一个古老欧式城堡，站在极远的位置能够勉强眺望到围墙后面的尖尖炮塔。    林超视觉极远。能清楚地看见围墙上巡视的进化者队伍，甚至能看见每个人脸上的毛孔，让他欣慰的是，虽然剑阁县已经被清理过，出现怪物的可能性极低，除非是喜欢到处觅食的大型怪物，但是巡逻队伍依旧很认真值守，一丝不苟。    能力是一回事，态度是一回事。    林超有种感觉。基地交给范香语管理，并没有错误，尽管她不是人类。    “这就是你的基地？”曾飞羽看见基地的围墙，有些吃惊，二十多米高的围墙是什么概念？单是那份伟岸的厚度和高度，就能抵挡大部分五十倍体质以下的怪物，这可不是随便找几栋废弃大楼当据点的简陋聚民地能媲美的，这才是货真价实的人类生存城市！    林超微微点头，向手边的冷真道：“以后你就住在这里面。这就是你的家！”    冷真从高耸围墙的震撼中回过神来，他身体轻轻一颤，抬起小脸迎视着林超温润的目光，轻轻咬着下唇。眼眶中涌出湿润的水雾，两只小手在胸前握紧拳头，不停地用力点头。大颗的眼泪随着脑袋的上下摇摆被甩出眼眶。    林超摸了摸他的小脑袋，微笑道：“别哭。你是男人。”    “嗯！”冷真用力地抹掉眼泪，稚嫩的小脸上揉得红扑扑的。    林超牵着他。朝着基地走去。    曾飞羽和其他武警在后面看着这一大一小的背影，脸色惊异，谁都没有想到，这个一路上冷漠如冰，极少言语的男人，竟然会有如此温暖的一面。    林超来到基地门口时，范香语和白雪，林诗雨已经从巡逻人员那里得到消息，跑到了基地门外迎接。    “这些是？”范香语看见曾飞羽和一众武警，有些惊讶，她知道林超在炎黄基地的地位，就算请许司令调给他几千个士兵，许司令都不会迟疑，但是，她知道林超绝不会提出这样的要求。    “他们是外面碰到的武警。”林超说道：“将他们的枪支都收起来，等会儿安排一个大宿舍，以及一个单独的实验室给他们。”    范香语心思聪慧，立刻听懂林超话语中的意思，知道这些人应该是信不过的，收起枪支不说，还安排一个大宿舍，分明是方便管理和监督。    “行。”范香语看了一眼林超的背包，道：“这次出去没有收获么？”    “这个回头再说。”林超摸了摸冷真的头，道：“他是以后基地重点培养的人，你好好安排下。”    范香语看了冷真一眼，饶有兴趣，道：“一个小孩，居然能在荒野生存下来，小弟弟，你不简单哦。”    冷真看见她美丽脸上的几分俏皮，小脸微红，低着头有些羞涩。    “好说，以后我来照顾他。”林诗雨上前抓住冷真的小手，没有嫌弃他手上的污泥和身上脏乱的气味，笑嘻嘻地拍了拍他的头发，道：“以后听姐姐的话，知道么？”    冷真从小哑巴，性格内向，容易害羞，看着这个跟自己差不多大女孩的亲切笑脸，眼眶微微湿润，用力地点头。    “来，叫姐姐。”林诗雨笑嘻嘻地道。    冷真小脸微红，将手从林诗雨的小手里轻轻挣开，掏出怀里随身的本子写道：“姐姐好。”    林诗雨和范香语，白雪等人均是一愣。    林超轻声道：“他喉咙有问题，无法说话。”    几人怔了一下，看着冷真的眼中露出几分怜惜，林诗雨收起了笑脸，认真地看着他，道：“以后就跟着我，知道么？”    冷真看着她近在咫尺的纯澈眼眸，感觉格外亲切，用力地拼命点头。    林超没有继续逗留在基地门口，带着几人进入到基地中，范香语在后面负责帮曾飞羽等人卸掉枪支，并且叫来熊小小监督他们卸载货车上的实验器材。    曾飞羽早就料到这样的情况，并没有反抗，只是不动声色地观察着基地内的地形和范香语等人，很快就发生基地内部十分简陋，还在初级建设当中。    “原来就这么点人手，跟首都那个基地完全不能比，而且看这情况，几个管事儿人都是娇滴滴的女人，哼，等你死了，你的女人和基地，都是我的！”曾飞羽嘴角微微翘起一抹弧度。    汪DD    就在这时，突然一声犬吠从基地外传来，曾飞羽和武警等人身体反射性地回头看去，并且伸手摸向腰间的枪支，但是枪支已经被熊小小没收，只抓了个空。    当他们看清出现的身影时，顿时心脏一抽，只见一只高如大象的金黄色身影飞速扑来，嘴里还咬着一只变异爬行动物，狂野的兽性气息十分凶悍。    “快给我枪！”武警部队出现一些骚乱，有人吓得向熊小小惊慌咆哮道。(未完待续……)i1292

 第二百六十一章：灭绝危机
    热门推荐:、、、、、、、    熊小小以前是公司小职员，懂得看人眼色，尤其是后来被暴民囚禁的日子里，愈发懂得察言观色，从林超毫不顾忌这些人颜面地下令没收他们的枪支，就能够看出并不待见他们，此刻听到有人冲自己咆哮，顿时将手里缴械来的一把92式枪械瞄准他，冷笑道：“只要枪怎么行，要子弹么？”    这个年轻武警看见她的举动，吓得一跳，愤怒地道：“疯女人，你看不到有怪物么，还把枪对准我，你有病啊！”    其他武警均是怒目相视，大有要扑上来抢夺的意思。    曾飞羽脸色一沉，道：“不要用你的枪，瞄准我的兄弟！”他毕竟是军人，而且还是极其优秀的军人，此刻全身杀气隐现，有一股不怒自威的气势。    熊小小脸色微变，虽然她的体质得到强化，有普通人十倍左右，但是猎杀的怪物并不多，就算是看见腐尸的都会有点心颤，此刻在曾飞羽的注视下，顿时感觉自己像是孤立无援地站在冰雪中一样，心跳不受控制的加速，她强咬着下唇，虽然心中不甘，却只能将手枪缓缓放下，道：“以后再对我吼叫，我绝不客气！”    曾飞羽冷冷地看了她一眼，没有再理会，在他眼里，这样的女人根本不值得自己生气，前提是不要再触犯到他的底线%　。    砰！    黄金犬跳到范香语面前，将嘴里的猎物放下，满脸凶恶地盯着曾飞羽等人。    曾飞羽脸色微变，向后倒退几步。握住腿间的刺刀，警惕地看着黄金犬。    范香语没好气道：“死狗。少在这故意吓人，把东西叼到后面去。你的主子回来了，还不快去。”    黄金犬脸上的画风顿时一转，先前嗜血凶恶的狭长狗眼，顿时笑眯眯地弯起，憨厚地摇着尾巴点了点狗头，一副乖宝宝的模样，然后叼起猎物，几个起落跳入到基地中，它本来就是嗅到林超的气味。才加紧速度赶回来的，但是见主人要紧，吓吓陌生人类同样是它最大的乐趣。    曾飞羽和一众武警看见黄金犬离去的背影，下巴都快掉到地上，目瞪口呆，简直怀疑自己眼花。    “这，这是你们圈养的？”曾飞羽回过神来，难以置信地道：“怪物还能圈养？”    范香语瞥了他一眼，道：“你没资格向我提问。”    “……”曾飞羽顿时无言。多么似曾相识的口气，简直如出一辙！    “都进去。”范香语指挥道。    曾飞羽等人老实听话，保有军人惯有的队形秩序习惯，进入到基地中。    熊小小准备跟上去监督。范香语叫住了她，认真地凝视着这个女孩的眼睛，道：“你刚才的情绪。有点过于激动。”    熊小小微微一怔。    范香语看着她道：“我知道，你以前被暴徒囚禁过。从内心中你既是痛恨男人，又是畏惧男人。我也知道，说一句‘那都是过去’的话，无法让你听进去，但是我想说，不要再为男人而情绪激动，因为这样的你，永远是一个失败者！”    熊小小低头沉默下来，许久……她才缓缓抬起头，眼眶微红，泪水漫在里面，轻轻地“嗯”了一声。    范香语直视着她的眼睛，道：“而且，他说过，永远不要把枪械，瞄准人类，希望这一点，你能牢记！”    熊小小自然知道，她嘴里的“他”，只有一个人，就是拯救自己的那人，也是这个基地的真正掌权人。    “我知道错了。”熊小小低下头，眼眶中的泪水滴落在手腕上，晶莹剔透。    范香语微微一笑，戴着黑色纱丝的纤手摸了摸她的头发，有黑色纱丝的隔离，她手掌上的病毒就不会轻易通过肢体接触传染到别人身上，轻声道：“有个诗人说过，女人的眼泪是珍珠，不要轻易流下，你要做一个胜利者，知道么？”    熊小小抹掉脸上的泪，抬头看着范香语的眼睛，用力地点头道：“我会的！”    “嗯，去吧。”范香语微微一笑。    熊小小脸上露出刚毅之色，抬手敬一个军礼，随后转身离开。    范香语盯着她离去的背影，若有所思，喃喃道：“话说……那什么诗人说出这么见鬼的话，一点都不科学，居然也真有人会信？”    ……    林超跟林诗雨，白雪等人来到基地临时指挥部。    呼！    林超打开空气包袱，将里面的所有收获掏出，将那副艾米眼镜递给林诗雨，道：“姐，这是送你的。”    林诗雨看见艾米眼镜的边框和造型，顿时眼睛一亮，惊喜道：“这么好看，你是从哪捡到的？”    “这是遗迹物品。”    “哦？”林诗雨饶有兴趣，立刻戴上试验。    林超见黑月和尤潜没来，将激光剑暂时先放到一边，随后将机械侦察虫，家族通讯器等物掏出。    “这个是通讯器，以后只要不超过一个大洲的距离，就能够保持通讯。”林超递给白雪和林诗雨二人一人一个通讯器。    白雪接过通讯器，脸颊微红，眼中充满喜悦，如同握住一个珍宝似地握紧通讯器。    林诗雨好奇地把玩着通讯器，喜色道：“这么说，以后你外出的话，我也能通过这个联络你？”    林超微微点头。    将东西都掏出来后，林超给自己换上重力靴，这靴子是银色合金制，能够自由调整靴子外形模样，靴子非常轻，像是没有重量一般。    这时，范香语安排完事情，赶了回来。    “怎么这么久。”林诗雨丢给她一个通讯器，道：“小超带回来的遗迹通讯器，能够随时联络他。”    “谁让你弟弟把基地给我管理，里面一些人的心态和秩序，都需要调节，不然就要出乱子，尤其是目前基地还没建立完成，无法通过有效的秩序来强行规定。”范香语轻哼一声，把自己扔到林诗雨旁边的会客沙发上，把玩着手里的通讯器，道：“不错嘛，总算搞到个有用的东西，免得总是找不到人拿主意。”    林超看了她一眼，道：“最近基地有出什么事儿么？”    “事儿没有出在基地，而是出在全球。”范香语瞟了他一眼，道：“尤潜去过炎黄基地，他们那边的地质学家检测说，如今的亚洲，乃至全世界的地底岩石层，都在出现异变，在进行岩浆化的转变，这个速度非常快，一旦完全转变的话，就意味着……全球处处爆发火山，不光是人类，所有生物都会灭绝，就跟以前的恐龙时代一样，所有生物完全从地球上消失，然后再等个几亿年，或者十几亿年，再演变出新的生物。”(未完待续……)i1292

 第二百六十二章：新一轮淘汰
    “你是说，最近的地表温度异常，是岩石层熔浆化的缘故？”林超微微皱眉，道：“为什么会出现这样的转变，有办法制止么？”    “原因暂时还不知道，那几个顶尖地质学家还在研究，但是依照他们的说法，短时间内很难有所进展，除非是上帝保佑。”范香语斜靠在沙发上，口气随意，但眼中有一丝认真神色，道：“据尤潜带回的情报，炎黄基地的生活部研究院，正在大批制造一种名叫‘冷冻层’的东西，这东西能够铺在路面上，将地面温度抑制在‘冷冻层’下面，达到原先的恒温程度，否则的话，单是目前的地表高温，就让普通难民难以生存。”    林超心中一动，眼中露出思索之色，问道：“岩石层转化的速度如何？”＊    “说出来，你可别吓到。”范香语看着他，缓缓竖起两根手指，道：“按照地质仪器检测，完全转化成熔浆的时间是……两年零三个月！”    “这么快？”林超有些惊愕，两年零三个月？这岂不是说，再过两年多的时间，地球就会出现大面积火山爆发，生物灭绝？    开什么玩笑！！    “等等！”    “有点不对……历史不是这样的。”林超皱起眉头，目露思索，“前一世的我，生活在末世167年后，当时别说火山爆发，就算是地表气温，都是正常的，如果再过两年地球毁灭的话，就不会有那么漫长的黑暗纪元。”    “肯定有什么方法能解决！”    “就算是我的重生。造成一些蝴蝶效应，但目前来说。我的影响只是周围的区域，亚洲以外的其他国家。受到我的影响几乎是零，何况是全球自然环境，就算我刻意去影响都无法做到，更别说无意为之！”    “如此说来……”    林超目光闪动，“结论只有两个，第一，我重生的地球，并非我前世的地球，而是一个平行世界。第二。这场灭绝性的灾难，在爆发前就被阻止，所以人类得以继续生存下去。”    “第一个结论的可能性，极低，目前所发生的一切，都跟我所知道的记忆相吻合，不像是另一个平行世界，那么原因就只有第二个，灾难在爆发前。被阻止了。”    想到这里，林超心底松了口气，看了一眼林诗雨，范香语和白雪。三人中只有白雪对这件事一点都不关心，只是盯着手里的通讯器，爱不释手地傻笑。而林诗雨和范香语的脸上，都有几分不易察觉的忧虑。    “别担心。肯定有办法解决的。”林超安慰道。    范香语看了他一眼，没想到这个惜命的男人。在这个时候还能如此乐观，心中惊讶的同时，暗暗有一丝由衷地钦佩，脸上的忧虑完全内敛，淡然道：“我才没有担心，反正跟全球生物一起陪葬，不亏。”    “嗯，反正还有两年时间，以炎黄基地的那些顶尖地质学家的本事，说不定就想出什么解决的方法，而且，国外还有很多专家，能人，总会有办法的。”林诗雨用力点头道。    听到她的话，林超心中一动，想到那个神秘的“盘古组织”，向范香语道：“跟我一起回基地的武警中，有一个叫曾飞羽的领头人，等会儿你将他感染成腐尸，窃取出他大脑里的完整资料给我。”    “他的大脑里有很重要的资料么？”范香语饶有兴趣，道：“我看到搬运的东西里，有很多实验器材，不会是关于实验的吧？”    林超微微点头，道：“这个实验非常重要，你重点监督，有什么需要的实验材料，尽全力满足，如果无法找到的话，就找许司令借，如果还是无法凑到，就问我。”    “其余的武警需要感染么？”范香语问道。    “不用。”林超想了想，道：“尽量让这些武警归顺，如果有死忠的话，直接格杀！”    “没问题。”范香语舔了舔嘴唇，一口答应。    “你又要去哪？”林诗雨嗅到一丝别的意思，凑到林超面前，睁大纯澈乌黑的眼睛看着他，黑瞳上倒映着林超的面孔。    林超莞尔一笑，摸了摸她的头发，道：“我这次去的遗迹，只是一个亚特兰蒂斯的小遗迹，接下来还要去的是一个大遗迹，我会尽快回来的。”    “哼！”林诗雨轻哼一声，一副“我就知道”的表情，气鼓鼓地嘟起小嘴，道：“在外面自己注意点安全，打不过就跑，跑不掉就藏，藏不住就骗，知道么？”    林超心中一笑，点了点头。    “我能跟你一起去么？”在一旁的冷真怯弱地举起本子，上面写道。    林超知道他缺乏安全感，还不适应离开自己，独自面对陌生人，还不等他说点什么，林诗雨已经拉住冷真的灰泥小手，道：“你就老老实实跟着我，哪都不许去，知道么？”    冷真看着她亲切美丽的小脸，脸上微红，讷讷地说不出话。    林超陪几人聊了一会儿，随后起身来到基地的仓库中，莉一个人在这里看守，她在仓库旁另外搭建一个大棚子，在里面摆弄一些自己采集到的稀奇古怪的石头和植物，似乎在研究什么，只是研究的方式非常古老，跟西方中世纪的女巫炼药有点相似。    看到来人是林超，莉打了个招呼，就继续捣鼓自己的东西，显然是个实验狂热迷。    林超将仓库里的神草，全都打包到空气包袱中，这些神草的色泽稍显暗淡，水分流失不少，必须趁还新鲜时趁早兑换，以目前地球上的土壤成分，根本无法种植神草，无法指望它们繁衍到更多。    而且，如今地表气温异常，所有庄稼都无法种植，再过不就，粮食危机也会接踵而至，新一波的全球生物优胜劣汰的大浪淘沙又将出现，很多无法适应高温的怪物，和部分植物系怪物，都会死去，高倍体质的怪物在饥荒的逼迫下，就会开始冒险觅食人类基地市。    因此，必须在这之前，将基地建造完成，这样才能抵挡接下来的怪物冲击。(未完待续……)    ...    <div>    </br>

 第二百六十三章： 【陷阱】
    热门推荐:、、、、、、、    夜色来临。    整个世界一片寂静，黑暗，荒凉。    基地的各个居民楼中，燃起微弱的蜡烛灯火，仿佛是宇宙中的一盏盏微弱星光，目前基地中的电力，都用在了建设上面，所有难民和进化者只能用油灯和蜡烛。虽然大家用惯了电灯，很不习惯这些随时熄灭的摇晃烛火，但是在冰冷的黑夜中，烛火散发出的温暖，却是电灯所无法相比的。    林超和范香语，尤潜等人坐在楼顶的天台上，晒着月色，吃着烧烤的怪物烤肉，边吃边闲聊打发时间。    在末世中最难熬的，除了饥饿，还有孤单。    “老大，你就给我一把空气手枪，太不够意思了吧，那么强的激光剑都给了黑月，这把破枪的射速这么低，碰上大型怪物根本没什么作用啊。”尤手旋转着手里的空气手枪，抱怨道。    林超瞥了他一眼，道：“这是给你练准头的，等练会了就给冷真用。”    “那我岂不是什么都没有？”尤潜错愕道。    林超淡淡道：“靠自己。”    “你偏心。”尤潜一脸很受伤的表情，幽怨道。    范香语没好气地踹了他一脚，道：“你这个废物，不思上进，有这么强的能力不懂得好好利用，要%　是换我的话，一口把你感染了，不出半个月就能把你调教成世界第一强者，你信不信？”    “你这是嫉妒！”尤潜得意道：“再说了，你能感染我么？”    “你！”    林超看得微微摇头，在他身边的所有人中。尤潜是最有潜力的，如果他有一颗执着坚强的心。依靠【适应】的飞速蜕变，就算不用吞服怪物的基因能源。也能轻易将体质进化到七阶极限！    只是，他最大的毛病就是太懒散，而且不愿吃苦，是那种能蹲着就绝不站着，能笑着就绝不哭着的人，只能依靠外在的恶劣环境去逼迫才行。    “今天跟你说的事，问的如何？”林超看向范香语。    “已经搞定了。”范香语瞪了尤潜一眼，才道：“那个叫曾飞羽的，虽然体质不错。但是在我的浓缩病毒下，还是无法抵抗，只用半个小时就蜕变成腐尸，他的能力挺不错的，你猜猜是什么？”    “直接说。”    “……好吧，真没趣味。”范香语撇了撇嘴，道：“他的能力叫【陷阱】……作用嘛，就是能利用各种简单材料，制作成各式各样的陷阱。例如用几根木头，就能制作出一个炸弹陷阱，木头和炸弹，根本是毫无联系的。没有任何火药成分，但是依靠他的能力，却可以制作出来。厉害吧？”    “而且，随着能力的阶段不同。他所制造的陷阱技巧会逐渐升级，例如在周围的空气中。利用一些光线，灰尘，粉末等东西，设置出各种陷阱，有的是感应陷阱，有的是攻击陷阱，还有的是困兽陷阱等等，而陷阱的威力高低，取决于材料，最好是材料和陷阱有关系，这样陷阱的力量才会最大化。”    林超微微挑眉，他以为曾飞羽的能力是感应域的，所以才能察觉到自己，没想到是特殊域的，当初会提前察觉到自己，应该是自己触发到楼底空气中的感应陷阱缘故，如此看来，这个能力确实不错，多元化，作用非常广泛，而且无论是单打独斗还是群战，都有作为。    “本以为是个小喽，没想到给我的腐尸大军，又增添一员虎将。”范香语脸上笑容迷人，道：“这个能力就像猎人一样，但是最重要的不是进攻，而是防守，如果在基地周围布满陷阱的话，就算是再多的怪物到来，都能够完全坑杀！只是缺憾的一点是，布置攻击类陷阱需要的材料太多，尤其是要让杀伤力最大化，必须搞到跟陷阱匹配的材料，例如大量金属，火药，麻药等等。”    “而且，要布置一个感应域无法侦察到的隐形陷阱，耗费的时间极长，如果给我几年时间的话，绝对能将基地外面打造成一片魔鬼区域，任何人都不敢侵犯和踏入！”    尤潜惊奇道：“照你这么说，单靠这一个人，基地岂不就可以高枕无忧？”    “说到高枕无忧，当然还差很多。”范香语瞥了他一眼，道：“感应域的能力成千上万，有的感应能力非常弱小，只能感应别人的体质，或是伪隐形的物体，而其中一些顶尖的感应能力，就算是藏于另一个空间节点的遗迹入口，都能够感应到，如果这样的人来侦察的话，陷阱还是有暴露的可能。”    “嘁！说来说去，这能力并没有什么卵用嘛。”尤潜耸了耸肩道。    “说说他大脑的资料。”林超打断二人继续讨论这个能力，具体效果等到战斗时就会知道，现在在这争论也没有意义，有限的时间里自然要说有用的事。    “你说的是关于那个‘基因锁解密’的实验资料吧，这个资料内容太多，一言难尽，我已经用电脑打印下来，储存在我的办公室里。”范香语饶有兴趣，道：“按照资料所述，如果实验完成的话，依靠基因锁的力量，我们岂不是能够拥有超越七阶极限的基础力量速度？”    “没错。”林超问道：“你确认过资料的完整性么？”    “这份资料能开启的基因锁，只是三阶，后面两个阶段的实验资料是缺缺失的。”范香语耸肩道：“按照这人的记忆，他在那个什么组织里，只是个中层人员，要不是他的能力特殊，加上细心谋划和长时间的准备，根本就无法盗取到这份前三阶的研究资料，话说，那个组织你知道么，挺有背景。”    “只有前三阶？”林超微微皱眉，道：“说来听听。”    “这个组织里的人，是中华区各个行业的顶尖人物，凡是达到一定成就高度的人，都会得到这个组织的邀请，在旧时代的时候，这个组织隶属于军方和政府，专门为国家的发展所服务。”    “这个组织初期的代号是‘盘古’，按照这个人的记忆，在炎黄基地中，就有这个组织渗透进去的人，此外在国内其他的大型基地里，也有这个组织的人，他们的势力网非常巨大！”(未完待续……)i1292

 第二百六十四章：亚洲最强组织
    “在灾难爆发的初期，这个组织怎么没有控制炎黄基地，如果他们介入的话，初期的军队应该会很快平稳下来吧？”尤潜好奇地插嘴问道。※％※％，    范香语优雅地翘起二郎腿，道：“你懂什么，这个组织研究的各项医学实验，生化实验，核武器实验等等，都是极其危险的东西，首都人口这么多，而且是政府高层和亿万富豪的住所，一旦实验出现什么失误，岂不是将整个国家都混乱了？你见过哪个国家会把实验基地，建设在人多的地方？”    林诗雨微微点头，道：“一般的危险实验基地，都是建立在荒无人烟的隔离地区。”    “这个组织的总部实验基地，建立在距离首都上千公里外的一片荒芜郊区，十分隐蔽，位于郊区的地底下，由于担心被国外的情报组织侦察到，基地外部的警卫力量极少，只有一个排的特种兵守卫，三班轮值，在地底下的实验基地内部，空间有限，只有几百个武警人员防守。”    “这个叫曾飞羽的人，就是武警中的一个副队，有各个实验楼层的钥匙门卡，所以才能盗窃到这份资料。”    “在灾难爆发的时候，实验基地内部也出现一些混乱，很多人都被病毒感染，前面我说过，这组织里的成员都是各行业的顶尖人物，顶尖意味着什么？”    “什么？”尤潜愣道。    “意味着海量的知识！这个组织里的成员，大部分都是年龄六十以上，所以。虽然这些人智商超群，但是毕竟老了。身体对病毒的抵抗力，是壮年的50%都不到。病毒可不会管你智商高低。”    “因此，在灾难初期，这个组织也遭遇极端混乱中，根本就无暇顾及到军队方面，而这个人就在浑水摸鱼中，偷窃到了这份资料。”    “你是说，这份实验资料，在灾难爆发前就有？”林诗雨吃惊道。    “没错！”范香语打了个响指，道：“按照这人的记忆。这个实验早在二战结束十年不到时，被一个名叫‘博来’的物理学家提出，从那以后就一直秘密研究，准备在未来的世界大战中，投入到国际军事战场中！”    “试想一下，如果一个开启基因锁五阶的战士，出现在普通士兵战场上，会是什么样的情况？完全能在百万军中，取敌将首级！如此一来。核武器所威慑的世界和平假象，就会彻底撕碎，全球再次爆发大战！”    林超平静地道：“这个组织的总部在哪？”    “你想要潜入进去，盗取剩下的资料？”范香语立刻猜出林超的想法。摇头道：“我自然相信你的能力，但是根据这个人在组织里的内应传来的信息，这个组织的力量。深不可测，里面有很多怪物。他们的能力各种各样，匪夷所思。而且，在那里还有最先进的科技防御系统，你的潜入本事再高，也瞒不过科技眼睛。”    林超微微皱眉，他知道范香语不是喜欢夸大其词的人。    尤潜惊愕道：“怎么可能，你是说，老大都无法对付这个组织？你不是说，这组织的人有很多被病毒感染，死掉了么？”    “是死掉了很多。”范香语抬头看了他一眼，脸色淡然，道：“但是活下来的……全是怪物！他们拥有年轻的外表，如海一般渊博的知识，有的在十几岁就达到一个行业的顶尖，并且创新！他们都是全国各地的天才，有的人从小过目不忘，有的五六岁时，就懂得微积分，三角函数，**岁就从剑桥留学毕业回国……”    “单论智商的话，估计我们在场的所有人，都不是他们的对手。”    林诗雨和黑月，尤潜均是脸色微变。    范香语看见几人真的被吓到，抿嘴一笑，道：“不过，也不要太过担心，智商高并不代表武力强，而且智商高的人，往往习惯了动脑子，不喜欢动手，他们的格斗能力，未必有多厉害。”    “话是这么说，可是这些玩脑子的人，懂得算计，我最讨厌跟这样的人打交道，一不小心就落入对方设计的圈套中。”尤潜满脸苦闷道。    范香语瞥了他一眼，没有理会，而是向林超道：“这个组织的核心成员，大概有三十人左右，而外部成员的数量，大概有几万人，他们在灾难爆发后，就联系到距离实验基地最近的军队，并且掌控了那些军队，所以这个组织的总体实力，非常强！”    “而且，他们从末世初期，就一直暗中运营，在很早的时候，就察觉到进化能源的作用，飞速进化，所以，这个组织里的核心成员，体质非常高，绝不逊色我们和十大战士！最重要的是，他们似乎还掌握到遗迹力量，在基地总部就有一个科技类的超级兵器，能够轻易撕碎大型怪物！”    “我估计，如果他们想要侵占炎黄基地的话，后者是没有任何还手能力的，虽然炎黄基地的士兵数量，有几十万，但高层战力太弱，十大战士在这个组织里的怪物面前，根本就不够看。”    尤潜道：“那他们为什么不掌控炎黄基地？”    “我又不是这组织的首领，我怎么知道。”范香语耸了耸肩，道：“但肯定是有原因的，说不定是爱国呢。”    “爱国？你信么？”尤潜没好气道。    林超望着夜色，目光闪动，道：“只有在一种情况下，猎人不会吃掉猎物。”    “什么情况？”范香语饶有兴趣地看向他。    林超缓缓道：“聪明的人，都是等到果子成熟时，才会采摘，这样的果实肉多，吃起来才舒服。”    范香语，黑月几人均是一怔。    “这么说，炎黄基地岂不是有危险？”黑月连忙问道。    林超看了她一眼，平静道：“自从灾难爆发后，我想，地球上已经没有净土了，不单单是炎黄基地，包括我们，乃至是亚洲其他基地，都是他们的猎物，只是目前还是放养阶段，等到时机成熟了，才会开始收网！”    尤潜挠了挠头，道：“没这么恐怖吧，兴许他们的首领，根本就不爱权利呢？”    “没有野心的人，自然会被有野心的人所取代。”范香语耸了耸肩，淡然道：“就像善良的人，总是会被坏人踩踏着肩膀爬上去，如果他不让坏人踩肩膀，又怎么证明自己是一个善良的人？你们人类就是这样的可悲。”(未完待续。。)u

 第二百六十五章：飞禽潮
    “少说这些有的没的。”林诗雨没好气地道：“如果真像小超说的这样，你要好好监察基地的人，避免被那个组织混入进来。”    “想潜入别的基地容易，想要混到我的眼皮底下，哼哼……”范香语冷笑一声，道：“我会好好招待他们的，只要他们敢来。”    林超皱眉沉思，他在后世中并没有听过‘盘古组织’，单是以这个组织的初期力量来看，绝不会在历史中就这样默默无闻的烟消云散，如此看来，这个组织很可能始终藏于幕后，暗中控制着亚洲势力，甚至将势力触角侵入到其他大洲，乃至是怪物世界和腐尸世界。    以自己当时的权限，还无法触摸到这一层的机密。    而且，最让他担心的一点是……核武器库！    以这个组织的人才和背景力量，肯定知道核武器库的位置，而且组织里汇聚的全是高智商天才，就算暂时无法破译出核武器库的密码，在不久的将来，结合遗迹中领先旧时代几百年的科技，迟早有一天会解锁核武器库！    在核武器面前，所有的生命都是微茫的，除非力量达到觉醒者的层次，但是，那种极端性的，毁灭性的力量，绝非人类依靠进化就能达到！    林超沉默良久，忽然道：“这个组织的总部在哪？”    “你还是要去？”范香语微微皱眉，跟林超的目光对视了一会儿，她轻叹了口气，道：“总部在襄阳。整个襄阳都被这个组织所控制，任何地方都有他们的眼线。所以，如果你要潜入进去的话。从进入襄阳时，就要开始进行伪装。”    林超微微点头。    林诗雨担忧道：“非要得到这个实验么，我们可以用别的办法，你孤身深入的话，一旦被察觉到，后果不堪设想！”    林超看着几人关切忧虑的目光，心中一暖，微笑道：“别担心，我有变形】能力。只要小心点，被察觉的几率很低。”    “你打算什么时候去？”黑月盯着他道。    林超仰头看了一会儿天空，道：“先去一趟遗迹，再去他们那里。”    “老大，不管怎么样，有需要我的时候，跟我说。”尤潜脸色郑重道。    林超拍了拍他的肩膀，向几人道：“吃完就收拾一下，时候不早。都去早点睡吧。”说完，抓起自己的矿泉水，从顶层跳了下去，在快要落到自己居住的楼层时。手臂抓住墙壁一拉一扯，将下坠力量卸掉，并且打碎窗户。进入到布置成卧室的办公室里。    坐到滑轮椅子上，以水当酒。喝两口，望着破碎窗外的漆黑夜色。默默无言。    ……    第二天，林超跟几人告别一声，孤身离开了基地。    这一次，林超没有步行，而是直接释放出改造龙翼，从高空中飞行前往，如果单靠走路的话，虽然他陆地移动速度很快，不亚于一般汽车的最高时速，但是这样会非常消耗体能，而且跟飞行相比，速度还是差了些。    “必须在神草枯萎前，抵达遗迹！”    呼！    林超仿佛一只黑鹰，滑翔翅膀，在高空中飞速疾驰。    此刻是白天，太阳光线照射的光合作用落在改造龙翼中间的能源石上，源源不断地进行充能，虽然还是比不上消耗的快，但相互抵消的话，导致消耗的能源异常微弱，并不影响战斗时的发挥。    在任何情况下，林超都习惯于保持全盛状态，因为在末世中，任何突发情况都会出现，如果为赶路而耗尽体能，或是大量浪费龙翼的能源，导致被突然出现的怪物给杀死，就太愚蠢了。    狂风呼啸。    林超的目光俯览着大地。    华丽都市的钢铁大楼，如同墓碑林一样，死寂无声，有时能看见一些幸存者队伍，利用枪械在街道上跟腐尸搏杀，惨烈悲壮；有时能看见一些狼藉街道上，匍匐着十几米长的蜥蜴状怪物，在缓缓前行，沿途留下淡淡脚印；有时能看见两只大型怪物，在钢铁都市中厮杀，将一栋栋大楼撞得摇晃倒塌……    处处都是灾难，没有一寸之地，可以称得上“安全”。    林超没有停留，继续向前飞去。    飞到人烟稀少的郊区。    铁道的轨迹蜿蜒如蛇，出轨的火车倒在铁路旁，翻滚的车厢像一条被斩成一截截的大蛇，人们的行李箱，衣服，洒落在车厢外面，在这其中，依稀还有很多人类的肢体残骸，在车厢外游荡着一只只腐尸。    呼！    飞到一片旷野。    前方地面上突然出现一片漆黑的阴影，林超飞近后才看清，赫然是一群鼠潮，如同席卷的汪洋海水，密密麻麻地向前推进，给地面造成二三级地震的轻微颤动。    林超记得在前面不远，是一个人类二线城市，那里应该还有不少的幸存者，以及救助站。    呼！    林超翅膀一扇，加速飞到这群鼠潮前面，将高度降低下来，立刻引起鼠潮前面的领头军注意。    林超从空气包袱里掏出一块自己准备的午餐兽肉，飞到鼠潮前面抖了抖，让味道飘逸出来，然后缓缓以弧线的轨迹，向侧面飞去，那里是一个名山风景区，人迹罕至，可以将这群东西引过去。    “吱吱”    很快，鼠潮被林超和他手里的烤肉所吸引，跟着他拼命追赶。    林超以细微的弧线轨迹，慢慢调整鼠潮的前进方向，很快将他们引到这片森林名景中。    呼！    林超加速升空，收起兽肉，调整方向继续赶路。    经过半天赶路，虽然林超一直控制自身肌肉纤维，进入节能状态，但还是免不了感到一丝饥饿。    林超边飞边掏出兽肉大口吞吃，等饱餐完后，继续专注地飞去。    忽然间，前方的狂风中，有一丝腥臭味飘来。    林超鼻子微微动了一下，皱眉看去，几分钟不到，突然在天边的高空中，出现几个黑点，然后黑点越来越多，前后十秒钟不到，就变成一片漆黑的鸟群。    飞禽潮！    林超脸色微变，一旦被飞禽潮盯上，哪怕他有改造龙翼，也会出大麻烦，甚至会直接死掉。    躲！    林超想也不想，迅速收敛气息，笔直向下飞入到下方的这座灾难城市中，一头撞碎一栋高楼的窗户，将改造龙翼缩回体内，在地上一个驴打滚卸力。    站起后，林超迅速躲到一个办公桌底下，有的飞禽怪物的眼睛能够高速定位，他不确定自己有没有被这飞禽潮发现，但愿里面没有鹰类变异兽。(未完待续。。)

 第二百六十六章：逃！
    呼~~~！    由远及近的呼啸声，从大楼上空隐隐传来，如同排山倒海的海潮，其中混合着一些鸟兽的尖鸣，嘹亮刺耳。，    林超紧紧贴在办公桌底下，控制着全身每一根肌肉纤维，进入到休眠状态，体温迅速下降，生命气息变得十分微弱，濒临死亡，如果此刻有一个生命探测仪对林超进行扫描，只会显示他“已死亡。”    嗖嗖嗖……    前一刻还隐隐从天边传来的风声，猛然间近在咫尺，无数的飞禽怪物从大楼上空飞过，照耀到大楼窗户下的阳光，顿时被阴影所笼罩，天空犹如黑暗下来，其中一些飞在低空的鸟兽，从大楼的窗户边贴身飞过，极速带动的音波，将窗户刮得轻轻颤抖，似乎随时会炸裂开来。    林超不敢用上帝领域察看，以防被一些感知敏锐的鸟兽察觉到，等于是自报行踪。    这座大楼在飞禽潮下，如同林间的小树，摇摇欲坠，鸟兽的翅膀抖落下大量羽毛，顺着柔风飘落到大楼中，其中有几片正好飘到林超面前的滑轮椅上，漆黑的羽毛闪着冰冷光泽，如同一把锋利的匕首。    林超看得脸色微变，这根羽毛的形状……是鹰类鸟兽！    砰！    窗户破碎声猛然响起，紧接着是一股充满腥气的狂风席卷而来，将办公室内的所有物品掀得一片混乱，文件和书本如飞雪般飘舞，滑轮椅子被烈风推得撞在落地窗的玻璃上，摔出了大楼。    啪嗒！    林超头顶的办公桌上。抖落下一个相框，摔落在林超面前。里面是一张全家福，笑容在破碎的镜框下。被切割得支离破碎。    林超没有迟疑，从空气包袱里掏出古枪，一个驴打滚躲开原先的办公桌。    砰！    在他刚离开的刹那，办公桌骤然粉碎，碎屑弹射到林超脸上，就像是被人用弹弓弹射的石子击中。    林超抬头看去，黑影一闪即逝，从另一边的窗户中飞掠出去，虽然快得接近音速。但是在林超的动态视觉下，还是清楚看到了它的模样，赫然是一只全身乌黑，两翼约有六米长的大黑鹰。    跟旧时代的黑鹰不同的是，它的嘴巴并非鹰嘴，而是脖子羽毛下的一张细密尖齿的怪嘴，并且在它后面的尾巴上，长满细密鳞片，就像蛇类的尾巴。    此外。在它身上一些重要部位，都有大块的腐烂痕迹，黑羽沾在黏稠的腐肉上，随时都会脱落下面。    呼！    这只鹰类怪物飞出去后。并没有跟随飞禽潮离开，而是盘旋着绕了一圈，重新从另外一个角度飞射而来。    林超脸色阴沉。既然行踪已经暴露，必须速战速决。不然会牵引到更多的鸟兽注意。    砰！    黑鹰撞碎另一个窗户，极速飞来。弯钩似的鹰嘴上闪烁着金属光泽，如同一把铁铸的锥子。    林超没有回避，手指握紧古枪，在黑鹰扑来的刹那，猛然手臂一抖，古枪犹如一条漆黑的软鞭，朝着黑鹰迎头抽打而下！    砰地一声巨响，黑鹰高速疾驰的身体被古枪上的力道，硬生生抽打得坠在地板上，沉重的力道将地板直接砸出一个大窟窿，黑鹰垂直掉落了下去。    林超如影随形，立刻跟上，在黑鹰还没来得及稳住身体时，两手反握古枪，用力地插向黑鹰的背心。    噗！    鲜血洒落，黑鹰一声惨痛的鸣叫，巨大的身体跌在这层办公室的几个办公桌上，将这复合木头办公桌轻易压垮。    林超抽出古枪，狠狠砸向黑鹰的颈脖，黑鹰还没有来得及闪躲，纤细的颈脖就被古枪砸成九十度折断，在羽毛下的怪嘴也暴露了出来，细密凸起的尖牙让人不会怀疑它的杀伤力。    “唳DD”    “唳DD”    大楼外面忽然响起几道鸟兽叫声，紧接着，大楼各个方向的窗户被撞碎，六七只鸟兽从极速呼啸而来，有的是鹰类鸟兽，有的是其它种类的鸟兽，此刻全都兴奋地盯着林超，会移动的活物让它们体内的嗜血因子兴奋了起来。    林超没有跟这几只鸟兽缠斗的意思，行踪被发现后，他唯一能做的就是逃！    呼！    林超一枪挑开一只棕褐色羽毛的鸟兽，背后释放出改造龙翼，龙翼上的漆黑羽毛逐渐隐没到里面，进入到终极状态，两对漆黑的肉翼上布满细密的血丝，如同体内的血管脉络一样，充满苍莽邪恶的气息。    龙翼微微一震，林超冲出了大楼，朝着飞禽潮的侧面极速飞去。    刚离开大楼，林超就看见头顶密密麻麻的无数飞禽鸟兽，仿佛海洋一般将天空完全遮蔽，羽毛像雪花一样飘落，其中一些鸟兽看见了林超这个异类，立刻调转方向，朝林超追了过来。    噗！噗！    林超抬手召出两道激光，将迎面扑来的两只鸟兽击杀，这些鸟兽在嗜血因子的刺激下，不会去考虑高速撞击对自身造成多大的伤害，只会拼命地扑向猎物，一旦被它们撞到，林超速度会被减低不说，还会造成震荡轻伤。    “唳DD”    刚杀死两只，还没等林超歇口气，后面迅速飞来十几只鸟兽，张开尖锐的爪子，迎面扑来。    林超不敢大意，迅速将上帝领域打开，锁定它们的移动轨迹，射击出一道道激光。    噗！噗！    六七只鸟兽顿时殒命，从高空摔落下去，其余的鸟兽却灵巧地躲过了，显然在高空躲避上，它们极其擅长，神经反应力远远高于林超的激光射速，这几只鸟兽躲避过激光后，张口喷吐出寒冰，火焰朝林超迎面砸来。    林超眉头一皱，他不怕这种程度的进攻，但是一旦被打中，自身的速度会很受影响，在兽潮中最忌讳的就是被缠住。    “降低高度！”    林超果断放弃从上空脱身的打算，沉下身飞到地面十几米的高度，沿着街道上空飞行，借用这座钢铁丛林做掩护。    嗖嗖嗖……    大量鸟兽从后面追赶过来，这些鸟兽脱离了飞禽潮，死追着林超，远远看去，就像林超从黑云般的飞禽潮中，扯出了一小团乌云。(未完待续。。)u

 第二百六十七章：怪物杀手
    嗖嗖嗖~    数以千计的鸟兽从高空俯冲而下，紧紧追赶在林超后面，虽然它们体质不高，其中大多数鸟兽体质还不到二十倍，但是飞行速度丝毫不弱于改造龙翼，而且正面战斗能力也不弱，是大部分怪物的克星，包括人类！    轰隆隆……一颗颗火焰球团，岩石雨点从天而降，数量密集，沿途轰炸在林超经过的街道和大楼上，一些游荡在街道上的腐尸，刚愣愣地抬起头看去，就被一颗从天而降的火球砸中身体，吞没成灰烬。    林超没有节约细胞能源，时刻开启上帝领域，笼罩在自身的三百米范围中，任何从背面飞射来的攻击，都会呈现在他的视网膜上，再经过动态视觉的分段捕捉，分辨出这些东西的轨迹，进而闪躲。    向前！向前！    林超仿佛一支黑色火箭，直线飞掠在街道上空，在飞禽怪物面前，任何曲线绕路都是没有意义的，它们能直接从高空锁定猎物，就算是没有变异的鹰类，都拥有超远程锁定视觉，能够在万米高空上，准确地锁定地面上的猎物，一击扑中！    基因的变异，让这些鸟类的视觉，拥有各式各样的能力，有的是热感视觉，有的是透视视觉，还有的是光斑视觉，能够直接锁定猎物身上的光波反射……因此，林超才没有继续躲避的打算，被察觉到了，就只能跑！    吼！    徒然间，从一栋居民楼顶上，猛然间出现一头六七米长的蜥蜴状怪物，高高跳起，张开血盆大口朝林超咬来。    林超大吃一惊，这只怪物出现的太突兀了，他一点感觉都没有，虽然他没有感应域的能力，但是格斗技达到宗师境界时，对周围的天地自然感应非常敏锐。任何一定距离的敌意都能隐约感受到。    砰！    林超的思维能力来不及做出反应，只是身体反射性地侧身一躲。但是太过仓促，并没有躲开，这只怪物抓住的出手时机，称得上完美。    林超的身体中段，顿时被蜥蜴怪物咬中，剧痛随之传来，尖锐的牙齿轻松贯穿衣服。刺入到林超的体内，仿佛要将他直接咬断，虽然林超的体质有136倍，但是人体皮肤的防御力跟怪物的鳞片和兽皮完全不能相比。    但是，林超的战斗经验在这一刻体现了出来，他没有胡乱挣扎和反击，而是在第一时间激发出自己体内的基因战甲，纯蓝色的水神战甲就像一道防御罩，贴着皮肤将他全身包裹在里面。这只怪物的尖牙顿时卡在战甲上面，无法再寸进半分。    以这只怪物的咬合力，还不足以突破水神战甲的防御。    轰！    这只蜥蜴状凶残无比。紧紧咬着林超不放，改造龙翼处于极速飞行中。平衡被突然打破，林超的身体顿时不受控制地掉落下去，撞向前方十几米外的一栋大楼上，钢筋水泥的墙壁被撞出一个大窟窿，林超和这只蜥蜴状怪物去势不减，从大楼里横穿而过，将里面的一些桌椅沙发等物全都撞得翻倒，然后撞碎了另一边的窗户，摔落到大楼外街道上的一辆废弃汽车上。    汽车的车顶顿时被重重压得凹扁。车窗应声而碎。    林超全身剧痛，虽然有水神战甲的卸力和减震。但是在两三倍音速的飞行下，突然发生撞击，破坏力可想而知！    唯一庆幸的是，在水神战甲面前，水泥墙壁跟豆腐渣没有任何区别，没有造成多少正面撞击伤害，如果是撞在一个坚固硬物上，他就算不死也得昏迷过去。    咬在林超腰上的蜥蜴怪物，同样受到重伤，全身墨绿色鳞片中渗透出鲜血，但是它依旧凶残地紧紧咬着林超，一副死也不会松口的模样。    林超强忍着剧痛，还没等它站稳，飞快抬起拳头，手臂黄金化，朝着它的上颚头颅狠狠砸去。    砰！    一拳砸出，这只变异蜥蜴的头颅中顿时传来骨裂声，痛得它疯狂扭动，爆发出极强的力量，将林超甩得倒飞出去。    林超在空中一个翻身，稳稳落在地上，在落地的刹那，脚掌一跺地面，一个箭步飞掠出去，快速来到这只蜥蜴怪物面前，手里的古枪如闪电般怒刺而出！    噗地一声，蜥蜴怪物不停扭动的头颅，被古枪狠狠洞穿，它的身体立刻停止抽动，四肢肌肉全都放松下来，只有尾巴在微微卷曲扭动。    这只变异蜥蜴怪算得上是中型怪物，体质在六七十倍左右，并且拥有像变色龙一样的极强伪装能力，在怪物界算得上是超级杀手，就算是体质高于它的百倍体质怪物，都有可能被它偷袭咬死吃掉。    但可惜的是，这一次它选错了目标，林超的体质是它的一倍不说，还拥有基因战甲，在第一时间保住了性命，没有被它直接咬断两截，一旦偷袭失败，它的正面作战能力并不强，只能选择逃跑。    如果是碰上别的变异怪物，它偷袭失败第一反应就是逃跑，但是林超是人类，身上没有多少兽性的狂野气息，以它的智力，无法判断出林超的真实强弱，所以会死咬不放。    “唳！”    后方大量鸟兽追赶过来，各类鸟兽的尖锐嗓音叫声传遍高空，在这只半路杀出的变异蜥蜴阻拦下，林超和鸟兽间的距离瞬间被拉近到百米不到。    对于这些两三倍音速飞行的鸟兽，只需0.1秒就能够扑中林超。    林超脸色阴沉，抬手一枪将一只高空俯冲而下的灰褐色羽毛的鸟兽挑杀，随后挥舞龙翼，向前继续飞去。    砰砰砰！    鸟兽将林超重重包围，有的直接凶残地撞击上来，有的则是掠过林超，没有正面冲撞，而是释放出寒冰，空气利刃等攻击。    林超手里的古枪飞速抵挡，将一些扑上来的鸟兽精准地一枪击毙，但是周围的鸟兽数量实在太多，前赴后继，根本不给林超丝毫休息的机会，而且在它们的缠斗下，林超的速度根本无法提升起来。    甩不掉，杀不完！    这就是兽潮最可怕的一点。    林超顾不得保留，进入黄金化状态，一边向远处飞掠，一边疯狂击杀扑上的鸟兽。    徒然    林超手臂一软，本来要刺向鸟兽胸口的古枪，刺偏在利爪上，并没有造成多大伤害，与此同时，他的大脑有点轻微眩晕，就像失血过度一样，看的东西有点模糊的重影。    “有毒！”林超脸色一变，伸手捂住腰部的咬痕伤口，从里面流出的鲜血，颜色渐渐转为乌黑。(未完待续。)

 第二百六十八章： 缠斗绝境
    林超感觉体内的力气在飞快流失，从胸口到手臂部位酥麻肿胀，逐渐失去知觉，不受大脑控制，他紧咬着牙，抬手一枪荡开一只扑过来的鸟兽，向右臂的阿努比斯道：“你能剥离出我体内的毒液么？”    阿努比斯似乎意识到情况危急，嘴巴浮现在林超的手背上，飞快道：“很难，我只占据你的右臂，无法移动到你的其它部位中，否则就可以通过基因细胞层次直接剥离出毒液，现在你必须通过手术和针对性的血清才有可能解毒，你先摆脱这些鸟兽，我试着帮你稳住伤口。II，”    说完，从手臂上制造出一个柔软的触手，延伸到林超腹部的伤口上，触手的顶端分裂出大量头发丝般的细小触须，渗透在模糊的伤口血肉中，没过多久，白嫩肤色的触须逐渐变黑，似乎在吮吸林超伤口中的毒液。    这只突然出现的变异毒蜥蜴让林超的处境雪上加霜，他强行克制住大脑的眩晕，顾不得保留手段，将体内的细胞能源疯狂地爆发出来。    “激光风暴！”    林超咆哮一声，控制着周围的光粒子化作一道道激光，通过上帝领域捕捉到的鸟兽踪迹，全方位暴射出去！    噗噗噗……    一时间，周围的鸟兽大量陨落，有的被激光粉碎头颅，有的被贯穿胸口，还有的被打穿翅膀，瞬间周围被清扫出一片空间，林超立刻认准一个方向，全力飞射出去。    “唳――”    刚飞出几百米不到。在包围圈方位的鸟兽立刻再次簇拥过来。    “杀！”林超眼中杀意浓烈，再次释放出大量激光。化作一片光雨，飞射向迎面扑来的鸟兽群。这些鸟兽在激光面前没有任何抵抗力。只要被击中，必定穿透身体，除非是依靠灵活的翅膀躲过激光，但是林超这一次不再保留细胞能源，释放的激光数量密集如雨，没有留下任何活口。    砰砰砰……大量的各类鸟兽尸体从高空中坠落下去，砸在街道上的汽车上，或是游荡的腐尸身上，这些腐尸被砸翻后。立刻又扭曲着爬起，扑在鸟兽尸体上拼命地啃吃。    “唳！”    刚杀出一片空间，还不等林超提速，后面的鸟兽继续蜂拥上来，无穷无尽。    “我帮你吸血，转化细胞能源。”阿努比斯感受到情况危急，迅速道：“你留几只鸟兽给我。”    林超抬手释放出大量激光，再次将扑过来的六七十只鸟兽击杀，但在其中。留下两只鸟兽性命，这两只鸟兽没有吓退，依旧凶残地扑了过来，尖锐的爪子如同铁钩。擒向林超的头部，胸口等重要部位。    噗！    右臂中的阿努比斯，猛然间制造出两条肉刺。如同鲜红的鞭子一般，以不亚于子弹的速度飞射出去。在出其不意下，轻易击穿了两只鸟兽的胸口。一击致命，完全不给鸟兽挣扎的机会。    手指粗的肉刺从鸟兽的后背刺出，鲜血洒落，肉刺弹性回缩，将两只鸟兽的尸体拉近，然后从右臂上暴起几条血管似的触手，狠狠地贯穿到鸟兽的各个部位中，大力地吮吸里面的新鲜血液。    几秒钟后，两只鸟兽的尸体渐渐干瘪下去，体内的鲜血，骨髓被完全抽空，吞咽到林超的手臂中。    林超的手臂微微膨胀一圈，这两只鸟兽体内的鲜血是林超自身血量总和的五倍以上，但是并没有让林超的体格扩增，吞噬来的鲜血就像是被浓缩了。    随着鲜血吞噬，林超体内的细胞能源飞快填补。    噗噗噗……    林超抬手释放出一道道激光，将后背以及侧面扑来的鸟兽远远击毙，避免它们翅膀造成的风力，打乱气流，对自己的飞行速度造成影响，然而，先前阿努比斯吞吃这两只鸟兽时，鸟兽的体重等于完全依附在林超身上，让他的速度大大减缓，好不容易拉开的距离，又被鸟兽拉近了过来。    林超只能不停释放激光杀敌，近战搏杀的话，会严重影响速度。    虽然。    阿努比斯的吸血能力，能够大大提高林超的持久战能力，在小规模团战中，几乎是永久性巅峰状态，但是包围过来的鸟兽实在太多，鲜血转化成细胞能源的速率，远远不敌林超释放激光所消耗的速率，只是杯水车薪而已。    一旦停下来，还没有彻底远去的主要飞禽潮，立刻会注意到林超，这些鸟类的视觉是人类的百倍，千倍，在林超还没有看见它们的时候，或许它们已经注意到了林超。    杀！杀！    林超一次次释放出激光风暴，将包围过来的鸟兽群撕出豁口，但是还不等他飞出几百米，就再次被团团包围，没过多久，当飞到这座城市边缘时，林超体内的细胞能源已经濒临枯竭，只能依靠阿努比斯的转化，但是转化的速度有限，禁不起这么大功率的输出。    林超只能依靠古枪防守，格杀。    周围的鸟兽还有上千只，这些鸟兽能够拖住林超，几乎都是飞行速度达到两倍音速以上，接近冲锋枪的子弹速度，虽然力量速度等基础体质只是人类的二三十倍，最高的才五十倍不到，但是真实战斗力的话，就算是百倍体质的人类，都未必能够击败它们，甚至一不小心的话，就会被它们高空扑杀！    噗！    一只全身羽毛如刺猬的鸟兽，全身缭绕着丝丝雷电，速度是其他鸟兽的一倍以上，从林超的后背猛然扑来，尖锐如铁钩的利爪，狠狠抓在林超背后的改造龙翼上。    改造龙翼并没有受损，虽然这只鸟兽在俯冲加速下的利爪攻击，能够轻易抓破两寸厚的均质钢板，但是还无法给改造龙翼造成伤害，然而，这一下重力撕抓，立刻给林超的身体造成轻微失衡。    林超身体微微一晃，很快重新控制住飞行轨迹，想要回身击杀这只鸟兽时，后者却像蜻蜓点水一般，沾之即走，丝毫不给林超反击的机会。    林超只能将其它几只扑来的鸟兽击毙，他两臂握着千斤古枪，渐渐感到沉重，经过这么久的厮杀，那只变异毒蜥蜴牙齿上的毒液，已经完全渗透到他的各个器官中，虽然阿努比斯在缓解毒素蔓延，但是剧烈活动下的血液加速循环，让毒性蔓延的更快，能坚持到现在已经是常人所不能想象。    林超通过【无限折射】，将视觉扩大到三百六十度，依旧能看见后方飞禽潮的大部队中，源源不断有鸟兽察觉到他，舍弃了大部队，飞掠过来。(未完待续。。)u

 第二百六十九章：黄金龙翼
    热门推荐:、、、、、、、    噗！噗！    林超手里的古枪翻卷怒刺，将一只只扑过来的鸟兽击毙，或是挑飞逼开，但是随着体力大量消耗，林超的出枪速度越来越慢，精准性越来越低，到了后面，甚至连出几枪都没有杀死一只鸟兽，被灵巧的躲开了。    细胞能源，枯竭。    力气，耗尽。    鸟兽依旧无穷无尽地包围过来。    林超犹如深陷泥潭，无法甩脱，这就是地球上最可怕的灾难，兽潮。    前几次碰上陆地兽潮，林超还能够依靠改造龙翼脱离困境，但是飞禽潮恰好克制了他这一点，任何人碰上飞禽潮，虫潮，都只有一条路DD死！除非是有特殊的能力，例如【岩石】，可以钻到地底岩石中躲避，或是像冷真那样的辅助性伪装能力，将生命体征完全藏匿，消失掉自身的气息，声音，以及自身散发的光波反射等等一切，就像一个石头，这样才不会引起飞禽潮的注意。    当然，如果飞禽潮里有极其顶端的感应域能力，说不定还是能够察觉到。    如果碰上a级兽潮的话，里面汇聚着大量顶级能力怪物，就算是s级的超一流基地都无法抵挡，何况是林超一个人。    林超累得两臂酸胀疼痛，累得视觉模糊头脑眩晕，变异毒蜥蜴的毒液已经渗透到五脏六腑中，就算能够从这些鸟兽的包围中脱身，能否撑住体内的剧毒还是另一回事，虽然这只变异毒蜥蜴的体质不高，但是一条没有变异过的眼镜蛇毒液。就能够轻易毒死200个人。    一只普通深海水母的毒性，就能毒死成百上千的鱼类。    有的怪物体质很低。只有几十倍不到，但是毒性异常猛烈。可以将几百倍，乃至是七阶顶尖的进化者给迅速毒杀！    林超不知道自己体内的剧毒，是致命性的，还是暂时麻痹性的，不管如何，这剧毒让他活下去的希望，更小了。    重生一次，最终还是要死在这群畜生手里么？    林超低吼一声，血染盔甲。挥枪厮杀！    放弃？    林超的意志力锤炼到这个级别，从不懂什么是放弃，就算是鲜血流干，就算是心脏洞穿，他也绝不会放弃对生命的渴望，对活下去的决心！    “冷静！冷静！”    “集中注意，集中！！”    林超咬破嘴唇，疼痛刺激得体内毒性的麻痹感稍微减轻几分，神经元活络起来。让他的思维和注意力勉强能够集中。    “后面还陆续有鸟兽过来，必须脱离，甩开！”    “继续杀下去，只会被缠住。在击杀它们的时候，我自身的速度也会减低。”    “必须加速！闪躲所有攻击！”    “加速！”    林超认准一个方向，全力飞去。然而，想要脱离这群鸟兽的包围。并非想到就可以做到，在重重铜墙铁壁的包围下。就算林超身法再灵敏，也难以突破它们的重围，何况，林超说到底还是一个人类，虽然有改造龙翼能够飞行，但是跟鸟类的飞行技巧相比，显然是小巫见大巫。    砰！    一只紫色羽毛的三足鸟兽，从侧面飞掠过来，爪子在林超的肩膀上划过，虽然有水神战甲的保护，并没有伤到林超，但是将他的身影带得一偏，速度受到影响。    砰砰！    其余鸟兽飞速扑来，不停地啄嗜林超。    在水神战甲的包裹下，林超并没有受到多少伤害，但是，水神战甲毕竟是基因类战甲，跟传统的物质战甲不同，施展出来时刻都需要消耗细胞能源，而且遭受到过多的攻击时，会按照一定比例索求林超体内的细胞能源，当中补充，这就是基因战甲最大的弊端，但同样的，它的好处就是快捷，随时随地都能马上召出，而不像物质战甲，需要一个穿戴过程，而且无法防御住一些关节部位的伤害。    林超通过阿努比斯转化的细胞能源，只能勉强维持战甲的补充，如果时间过长的话，就连基因战甲都无法维持，那时候，他等于是赤身**的暴露在这些鸟兽的利爪下，一旦被抓伤，就会流血，失血过多就会造成体力大量缺失，陷入恶性死循环。    “必须立刻想办法！”    林超死死盯着鸟兽群，大脑飞速运转，他的三个能力都是偏进攻性的，只有【变形】是兼伪装，感应，防御等多方位的综合性能力。    光线能力的躲藏本事，就是折射伪隐身，以及控制自身的光波反射，但是在这些鸟兽的各种特殊视觉下，这点小伎俩完全是自欺欺人。    而【变形】能力虽然可以变成鸟兽类，但是这些鸟兽的智商进化得不低，在林超变形的过程中，就能够看穿他，并且直接锁定，鸟类视觉的锁定能力极强，就算是深海中游荡的鱼类，一旦被锁定，哪怕跟其它鱼类同行，一样会被准确抓出！    只剩下【速度增幅】了。    “可惜，速度增幅只能增幅自身的速度，以及出枪速度，但是出枪还是靠手臂，就算开启速度增幅，以及黄金化，一样跑不过这些鸟兽。”    跑又怎么跑得过飞的？    “如果……”    “如果速度增幅，或是黄金化，能够增幅到改造龙翼上……”    林超以前就有这样的想法，并且尝试过，但是都没有成功，反正此刻被逼入绝境，这是他暂时能想到的唯一办法，只能再次进行尝试。    林超抬手击杀几只鸟兽，丢给阿努比斯道：“加速吸收！”    “我一直在加速。”阿努比斯飞速道，它是最清楚林超身体状况的，早就感受到林超的体能和细胞能源全都枯竭，如今还能继续奋战和击杀鸟兽，完全是依靠那股可怕的意志，否则早就昏迷了过去，成为这些飞禽怪物撕扯的盘中餐。    阿努比斯焦躁地全速转化细胞能源。    林超得到补充，立刻控制着体内的【速度增幅】细胞因子，给改造龙翼进行增幅。    “先要渗透到龙翼中。”    “该死，改造龙翼的基因，跟我自身的不相容，虽然是从我体内激发出来的，却是单独的龙翼基因……”    “等等！”    “龙翼基因？它是龙翼基因，我为什么不能是？”    “该死，我太蠢了，居然把【变形】能力忽略在这个方面上！”    如果是情况允许的话，林超恨不得给自己几巴掌，居然陷入思维的死角，一直把变形能力用在伪装，进攻等方面，却忘记变形能力同样可以模拟改造龙翼的基因结构，如此一来，改造龙翼就不是单独的体外基因，而是跟自己合为一体！    合为一体的话，还不能进行【速度增幅】？(未完待续。。)

 第二百七十章：史前基因
    林超想到就做，立刻用体内的进化树解析改造龙翼的基因结构，当基因的所有组成结构和特性化作一连串的基因数据符号后，林超控制着【变形】因子根据这些基因数据，模拟出改造龙翼的基因形状。￥f，    经过进化树的解构，林超立刻知道，为什么当初得到改造龙翼时，称它是“改造”龙翼，实际上，这是一对根达亚文明时期的真正龙翼，被解刨下来后经过基因技术处理，改造而成，例如黑羽状态，就是改造后的外表，看上去更加华丽，美观。    任何文明的人，都有一颗爱美的心。    当然，初始的黑羽状态并非只是华丽，那些改造上的基因黑羽，能够飞射出去远程杀敌，并且在防御攻击时，更加紧密，全面。    林超体内的【变形】基因像水银一样，时刻变化，此刻随着龙翼基因数据植入大脑，所有变形基因如同收到指令，迅速根据数据进行模拟，从柔软的水银状，形态渐渐固定成尖锐的五角形，跟大部分人类和兽类的圆状基因截然不同，五只尖锐的犄角充满邪恶的感觉，似乎是某种信号收发器。    除了形状改变外，细胞的色泽也从鲜红的半透明状，如同染墨一样变得漆黑深沉，就像宇宙中的一颗颗黑洞，从细胞核中隐隐透露着妖艳的红光，将整个细胞照得邪恶鬼魅，似乎里面在孕育着什么东西。    龙翼基因，模拟完成！    林超睁开眼睛，时刻开启的光线折射。让他的视网膜上立刻出现自己全身的画面，就像在一个监视器的屏幕中。让林超留意的是，自己两臂的表面肤色上。浮现出一条条诡异的暗红色脉络，就像体内的血管凸起到皮肤表面，跟改造龙翼的外形极其相似，有一股邪恶狰狞的感觉。    除手臂外，其它部位倒没有什么异常，林超推测，应该是龙翼内的遗传信息缺失的缘故，否则的话，他模拟出龙翼基因。就能够……化身成这龙翼主人的模样，变成一头真正的龙形生物！    但是，由于龙翼是改造基因，原始基因数据在改造时被抹掉很多，里面的基因数据并非完整龙翼基因，所以林超才无法通过模拟龙翼，进行完全体的变形。    虽然有些遗憾，但是能够跟龙翼合为一体，已经是大收获。林超立刻控制体内的黄金气雾，游蹿到改造龙翼上，暗红色的苍莽肉翼上，顿时绽放出黄金色光芒。如同镀金一般，化作黄金龙翼。    呼！    林超飞翔的速度猛然翻倍，如同一道离弦之箭。极速蹿射了出去。    前方扑来的大量鸟兽，林超没有出枪。而是将体内仅存不多的细胞能源，全都注入到身上的水神战甲上。整个人如同一颗炮弹，就这样狠狠撞击上去。    砰砰砰砰……    大量鸟兽的身体被林超撞上，立刻蓬松成一团血雾，在战甲的包裹下，林超就像一颗极速飞掠的陨石，坚不可摧。    其中一些智商略高的鸟兽，意识到危险，立刻侧身闪躲开来，保住了性命。    呼！    林超化作一道八倍音速的金光，在街道上空掠过，眨眼间就脱离了鸟兽的包围圈，十几秒后，就彻底将鸟兽给甩得没影。    但是，以这些鸟兽的超远程视觉，依旧能够看见林超。林超没有停顿，继续向前飞掠，几分钟后，从这座灾难城市的郊区，飞掠到了另外一座灾难城市中，鸟兽和飞禽潮的踪影早就消失。    林超松了口气，降低速度，飞到一个残破的大楼中，将改造龙翼收起，然后飞快在自身和周围洒上古埃及遗迹中的‘死尸粉’，掩盖住自己沿途遗留的气息，避免被一些不死心的鸟兽顺着踪迹追来。    这时，一阵阵眩晕感袭入大脑，林超只觉天旋地转，身体摇晃两步，险些跌倒，他靠在大楼的一处墙壁上，大口地喘息，忽然间感觉鼻端有热乎乎的东西，伸手摸去，黏糊糊的，低头一看，竟然是鼻血。    林超感觉视线有些模糊，残影重重，他紧紧咬着牙，知道此刻一旦昏迷过去，很可能就再也无法睁开眼，而且，这周围还没有察看过，这时候随便来一只弱小的腐尸，都能够活吃了他。    “不能睡，不能睡！”    林超死死咬着牙，想要重新站起，但是两腿和手臂完全失去知觉，不听使唤，眼皮犹如万斤沉重，压得眼帘不停向下。    “不能睡……”    林超脑海中拼命吼叫，但眼皮却不受控制地缓缓闭上，任凭他如何用力也无法睁开，全身机能进入到昏迷状态，体内各个部位全都瘫痪，心脏，脉搏，血液流动，也在逐渐减缓，生命气息缓慢下降，换做一般人，很可能就这样在不知不觉的昏迷中死去，但是林超不同，他的意识还是清醒的，能够勉强感受到身体的情况，顽强的s级超凡意志力，可以摆脱**的束缚，虽然身体承受不住剧毒的感染，但是意志却始终在挣扎中处于半清醒状态。    “撑住！”    林超紧紧咬牙，拼命地刺激大脑的神经，努力控制自己的手指，然而，神经中枢就像停机一样，不管他如何催动都没有反应，难道就这样眼睁睁看着身体死去？    一旦身体死掉，他的意志再强，也终究会死。    林超没有放弃，继续一次次尝试，如果必将死去，他会坦然面对，但只要还有一丝希望，他就绝不放手，拼命到底！    许久，许久！    仿佛过去一个世纪般漫长，在林超的努力下，终于将听觉和鼻腔刺激得进入半苏醒状态，能够感受到外面的气味，声音。    空气中弥漫着浓郁的腐烂气味，这熟悉到骨子里的气味，让林超的意识警惕起来，周围出奇的安静，只有轻微的风声呼啸，以及纸张在微风下翻页的声音。    “吼！！”    徒然间，一道嗜血兴奋的低吼声，从十几米外的一处传来，没有任何预兆。(未完待续。。)u

 第二百七十一章：皇族
    听到这道声带腐烂的干裂低吼声，林超心中一沉，虽然他身上有死尸粉掩盖住体味，但是如今的腐尸跟灾难初期的不同，病毒的多次分裂让它们的体质，进化到十几倍左右，腐烂的脑细胞已经重组，具有低等兽类的智商，就算是闻不到林超的生命气味，但是起码能够辨认出，林超是一个人类。≥≥，    只要是猎物，哪怕是死尸，它们一样会津津有味地啃嚼。    嗖！    那只腐尸呼吸急促，低吼着跑到林超面前，它没有急着下口，而是用皮肤腐烂的手掌，轻轻推动林超几下，见林超没有反应后，碧绿的眼眶中才露出兴奋之色，扑上来抓住林超的肩膀，张开獠牙尖锐的血盆大口咬向颈脖。    林超的意识顿时剧烈挣扎，他的身体机能已经停止，没有细胞能源的供给，基因战甲已经沉入到体内，此刻的他，相当于是赤身**地躺在地上，虽然体质强化到136倍，但是这只腐尸如果全力撕咬的话，一样会抓破他的皮肤，将他的血肉一点一点蚕食掉，而且他的血肉对于这只低等腐尸来说，绝对是大补的良药，估计吃几口就能飞快进化。    噗！    就在这时，徒然间响起一道轻微的骨裂声，与此同时，阿努比斯的声音响起，喃喃自语地道：“你这小子也有今天，要不是我的神性细胞，不惧这样的普通剧毒，估计你就要被这样一个残次品给吃掉了，那就太丢人了。”    林超怔了一下。没想到右臂中的阿努比斯居然没事，刚才显然是它出手相助。才让自己躲过一难，他心底松了口气。立刻集中注意力，用意志全力催动神经中枢，只要能让身体苏醒过来，就有了一定的自保能力。    从目前的状况来看，这只毒蜥蜴的剧毒，并非是猛烈致命的，否则自己体内全身都已经溃烂，无法医治和抢救，这应该是麻痹性的毒液。辅助它麻痹猎物，然后慢慢捕杀。    ……    “喂，他现在已经昏迷，你说我们趁机夺取他的身体，怎么样？”林超左腕的毁灭者忽然说道。    右臂上浮现出一张细长嘴唇，淡漠道：“就知道你，要是能占据他的身体，还轮得到你？”    “你什么意思？”    “意思很简单，我跟他的身体。早就合为一体，根本无法占据，除非再次出现蜕变，达到那个层次。”    “你不行的话。我可以嘛，你放心，我侵占他的身体后。肯定会善待你的，我们都是同一类人。我懂你需要什么，绝对不会亏待你。”毁灭者桀笑道。    “你？”阿努比斯瞥了它一眼。道：“你还不配，不信你可以试试，虽然我只是本体的一只手，但是要对付你这样的弱小伪神，还是轻而易举的，如果让我不高兴了，我不介意吞噬你的神性细胞。”    “哼！机会难得，我不想跟你争嘴，虽然以我目前的力量，无法打败你，但是，你以为这就是我的本体么？你有没有想过，为什么弱小如我，却被镇压在普斯智者的宫殿里？一直以来，我似乎都没有跟你们介绍过，我的名字是什么。”    毁灭者化作一团漆黑的黏液，从林超的手腕上流动到他的胸口位置，黏液飞快变化成一个一指高的小人，是一个英俊非凡的亚特兰蒂斯人，耳朵尖长，有点像西方幻想文学中的精灵。    “叫什么？”阿努比斯有些凝重，亚特兰蒂斯的历史远比古埃及悠久，当初它的文明遭受灭亡时，从出世的遗迹中，听说过亚特兰蒂斯的智者，知道它们是怎样的身份，这样的人不可能无故地镇压一个弱小的罪犯。    “名字暂时还不能说，但是我可以告诉你我的姓氏。”毁灭者脸上露出一丝捉摸不透的笑容，道：“我姓……亚斯兰！”    “亚斯兰？”阿努比斯怔了一下，耸然动容，“你是皇族的人？”    “没想到你还有点见识。”毁灭者神色淡然，道：“现在的话，你觉得跟随我有前途，还是跟随这个小子？虽然他确实很出色，就像是天生适合在灾难中生存的人，但是，也就只是这样了，一个天才，和一个成功者，是没有可比性的，这一点不用多说吧？”    阿努比斯盯着它片刻，忽然冷笑一声，道：“差点被你蒙骗过去，亚特兰蒂斯的皇族是何等强大，高贵，据我所知，皇族中并没有出现罪犯，你妄图冒充皇族，可笑！”    “是么？”毁灭者神色淡然，道：“皇室丑闻，岂容记载流传？你所知所见，不过是从文献得来，而自古以来，史书所记载的，有多少是真实的，你不会不知道吧？”    “继续装。”阿努比斯嗤笑一声，道：“你有别的办法证明自己么？”    “当然有。”毁灭者淡漠道：“这小子不是要去下一个亚特兰蒂斯遗迹么，只要让那遗迹的智脑扫描我，就能够检测我的身份，你到时问它就行。”    “你觉得我是白痴么？说来说去，还是要先占据他的身体，一旦给你占据的话，立刻就会吞噬我的神性细胞，你敢再多说，我就吞吃了你，信不信？”阿努比斯冷笑道。    “你！”毁灭者失去了从容，愤怒地道：“你要怎么才信？”    “怎么都不信，我现在就想知道，等他苏醒过来，我把你背叛他的事告诉他，看你什么下场。”    毁灭者沉默了一会儿，忽然冷笑道：“随你说不说，以这个小子的狡猾个性，应该早就算计到这一点，只是让我没想到，你会真的中计，这么护着他。”    “不用激将我。”    “老实说，你可以吞噬我，为什么不这么做？”    “暂时没兴趣而已。”    “哼，你是怕我自爆，让你什么都捞不到，所以打算等自己再强大一点，再对我进行吞噬吧？”    “答对，可惜没奖。”    ……    林超听到它们的商议，心中没有任何惊讶，毁灭者一直是迫于武力才服从他的，在这个时候不跳出来谋划点什么，反而才叫奇怪，不管怎么样，自身的实力才是最重要的，所谓的谋划，阴谋伎俩，都是建立于硬性力量不够的时候，才会用上。    如果一脚就能踩死蚂蚁，没有谁愿意用个计策，迂回杀死。    虽然二人的交流中，谎话连篇，但是林超还是听到了一个有用信息，毁灭者的来历确实有点蹊跷，从实力上来说，远逊于阿努比斯，却被镇压在普斯智者的宫殿里，里面肯定有故事。    但要说它是亚特兰蒂斯的皇族，林超是不太相信的，据他所知，亚斯兰皇室的人都有一个天赋，化光！    每个皇室血统的人，都能切换成光形态，具有无比可怕的力量！    如果毁灭者是皇室，轻易就能击杀掉他和阿努比斯。    他会留着毁灭者，主要就是考虑到他的身份，来自于亚特兰蒂斯，这一点对于他今后探索一些未知的亚特兰蒂斯遗迹，或许会有所帮助，而且，如果再找到蔷薇果实，可以给它服用，彻底奴役它。(未完待续。。)u

 第二百七十二章： 饥饿
    转眼间，三天过去。∽J∽J，    林超的情况逐渐好转，能够勉强控制上半身，做出轻微幅度的动作，有一定的自保能力，这样的转变，跟他三天来的坚持不懈有关，虽然这只毒蜥蜴獠牙上的毒液，并非猛烈阳性，眨眼就要人性命，但是一般生物沾上，必死无疑，就算是体质高于林超的人，也会全身麻痹，陷入长时间的昏迷。    在昏迷中，全身各个器官都会停歇，在毒素的侵蚀下衰竭，输血供应不上，抵抗力也会下降，最终在昏迷中死去。    林超在这三天中，利用意志时刻刺激身体各个器官，让它们复苏了过来，如果再继续沉睡下去，必定会性命难保。    咕咕……肚子在叫唤。    林超微微苦笑，三天没有吃东西，肚子就像火烧一样剧痛，肠胃中的胃酸似乎要将脏腑都熔化掉，先前从鸟兽群中挣脱出来，耗尽了他的细胞能源和体能，加上这三天身体在本能地抵抗毒素，自动恢复的细胞能源全都用在这上面，导致现在身体完全透支，这时候就算有一根钢铁，林超都想咬断吃掉。    勉强活动一下手臂，两臂肌肉纤维轻轻颤抖，就连地上的古枪都捡不起，林超摇晃着站起，饿得视觉模糊，两眼发黑，他艰难地抬起脚，从身边的七八具腐尸的干瘪尸体上跨过，这三天多亏有这些腐尸出现，让阿努比斯吞噬掉它们体内的鲜血，转化成微薄的能源，才让林超得以存活下来。    “吃的。吃的。”    林超没有力气捡古枪，将它暂时留在这里。摇晃着身体，向大楼外的落地窗上走去。这里是八楼，以他的肌肉硬度和骨骼密度，这样的高度不足以摔死他。    所以他直接踏了出去。    砰！    重重地从八楼摔下，落在外面的大街上，周围有几摊鲜血，以及被寄生虫啃吃干净的白骨残骸。    虽然没有摔伤，但是胸口依旧火辣辣的疼痛，人体表皮的抵抗力跟怪物相差十万八千里，林超摇晃着爬起。大口喘息，模糊地视线扫过周围的街道，虽然此刻极度虚弱，但是视觉并没有降低多少，依旧能看清上万米距离的物品。    很快，在左侧街道上看见一个超市的招牌。    “吃的……”林超摇晃着身体，向那里跌跌撞撞地走去。    这座灾难城市显然还没有被人类基地所统治，在林超前进没多久，突然从一个阴暗的巷子中。飞速冲出一只狰狞的中年男性腐尸，全身表面溃烂，鼻翼侧的腐烂脸皮快要脱落一样，里面是新生的粉色嫩肉。它动作灵敏如猿猴，手脚并用地跳到停靠在街边一个废旧汽车上，停顿两秒。似乎在审视猎物，但看见林超虚弱的模样后。立刻不再犹豫，跳扑过来。    林超的反应似乎迟钝了。看都没有看一眼这只腐尸，双目依旧盯着远处的招牌，神色虚弱，一步步摇晃地迈去。    腐尸身上粘黏着干涸鲜血的破烂衣服，随着它的跳扑猎猎作响，在即将扑到林超身上时，突然间林超的右臂上蹿射出一道鲜红的血刺，异常狰狞，如闪电般射出，将这只腐尸的头颅击穿！    腐尸微微张嘴，嘴角边的两颗尖锐獠牙暴露在空气中，似乎想要咬什么，但是身体再也无法动弹。    与此同时，贯穿它头颅的血刺愈发鲜艳，腐尸的身体迅速干瘪下去，脸上腐烂的皮肤，飞快枯萎，就像放气的气球，表皮色泽变得暗淡紧皱，如同一具千年干尸。    血刺缩回，腐尸的尸体“扑通”地掉落在地上。    林超依旧摇摇晃晃地向前，对这一幕似乎没有看见一般。    没过多久，林超艰难地走到这座超市前，这里有大量杂乱物品，女人的高跟鞋，名贵手包，印着超市名字的塑料袋，密封的包装零食等等。    林超两腿酸软，腰都没力气撑直，佝偻着背，肚子中的饥饿炽热感顿时稍减，以近乎爬行的姿势进入到超市中。    吼！    刚进入超市中，就听到几道低吼声响起，几道黑色猿猴般的身影，动作矫捷地跳蹿过来，站在收银台的电脑边，警惕地打量着林超，当看见林超是人类后，腐烂的脸上立刻露出兴奋的表情，狰狞恐怖。    林超抬起眼皮看去，当看见一共才四只腐尸时，顿时有些失望，他来超市这里，主要目的就是寻找腐尸，而不是大米鸡蛋等普通人类食用的东西，以他如今的体质，身体所需的能量必须要同倍体质的怪物血肉，才能够填补过来。    普通的大米，果实，罐头等物对他没有任何作用，就算是在旧时代，一个普通人大力士，每餐都能吃掉五六斤大米，是普通人的十倍以上饭量，也就是说，一个普通人吃两碗，一个大力士可以吃掉二十碗！    吃的多，消化的快。    像林超的肠胃，米饭刚吃下去，基本上就能消化掉，起不到任何补充作用，只能暂时舒缓肚子的饥饿感，但实际上，身体是得不到补充的，依旧是饥饿状态。    嗖嗖……几只腐尸争先恐后地跳扑过来。    林超没有动作，在几只腐尸进入到他周围的三米范围时，右臂上猛然暴射出几根血刺，狠狠贯穿了几只腐尸的头颅，精准迅猛。    在阿努比斯的吮吸下，几只腐尸体内的鲜血立刻被抽空，血液中的病毒成分，被阿努比斯自行消化掉，这些初等的病毒对它的神性细胞无法构成任何威胁。    “吃”掉这几只腐尸后，林超的视觉稍微恢复少许，虽然看东西依旧模糊，但勉强能分辨出具体模样。    林超转过身，摇晃着离开超市。    就在这时――    几道微弱脚步声，从右侧街道的一个小巷口出现，其中还有细微的绳索声音，林超望着那个方向，过了几分钟后，在那处小巷口探出一个女人头颅，警惕地打量着周围，侦察附近的情况。    没有看见腐尸后，这个女人的表情略微放松几分，她手腕一抖，丢出一个细小的石块，砸在百米外的一辆汽车上，传出砰地一声响。    清脆的声响在寂静街道上回荡，十分刺耳，过了片刻，依旧没有腐尸出现，这女人回过头，向后面招了招手，随后带头离开巷口，她的衣服相对干净，只沾上少许灰尘，并没有什么血渍。    在这年轻女人后面，跟随着一个少年和一个中年人，每人手里都握着一把沉重的消防斧，背后是一根粗壮的寸径钢筋。    看到这几个人，林超喉咙滚动了一下，有种口舌生津的感觉。(未完待续。。)u

 第二百七十三章： 暴行种
    林超曾经目睹过一些暴民烹煮新生婴儿，或是女人肢体的画面，那些被煮熟的人肉翻转过来，除了形状外，跟五花猪肉并没有什么区别，而且肉香极其浓郁，勾人饥肠。↑，    此刻在极度饥饿下，看到这三人幸存者，林超的脑海中莫名地再次浮现出这些画面，尤其是那为首的年轻女人，白皙颈脖上微微凸起的大动脉，让他有一种很想咬下去的冲动。    人肉的味道，应该很美味吧？    还有鲜血……多么甘甜！    林超直直地盯着这三人，目光如饿狼一般，充满人性最原始的**。    为首的年轻女人警觉性很高，在小心翼翼经过一辆废弃车辆时，似乎有所察觉，抬头朝林超所在的方向看来，虽然相距很远，加上中间有阻拦物隔挡，但是她还是勉强看到林超的身影。    “有腐尸！”年轻女人心中一惊，向后面二人抬手做出一个拳头的手势，意思是有敌情，这并非军队手势，而是他们自己制定的。    后面二人脸色一变，相互对视一眼。    年轻女人轻手轻脚上前十几米，看见后者似乎没有反应时，小心翼翼地抬头看去，当观察到只是一个人时，立刻向后面竖起一根手指。    后面二人心领神会，脸色稍微放松几分，只是一只腐尸的话，他们三个合理解决不难，只要别是那些特殊的暴行种。    三人握紧消防斧，小心翼翼地靠近过去，等来到百米时。三人都能够看清林超的模样，这一看顿时有些惊愕。尤其是为首的年轻女人，脸色变了变。在脸颊上浮现出一抹微红，眼中充满疑惑和紧张。    先前距离远，她只是模糊看清一个人形，距离近了才看清，这个人形是一个非常俊秀的青年，二十出头的模样，脸上没有一丝腐烂的迹象，让她脸红的是，这个人……是**的。全身一丝不挂。    虽然从外貌上，她从这个人身上看不出半点腐尸迹象，但是越是这样，她反而越有些心慌，这大半年的苦苦挣扎，她见过一些奇异的事，有小山包大的怪物从街道上爬过，有七八米长的巨鸟从高空飞扑捕食，还有啃噬同类的腐尸。那种腐尸的身体几乎没有溃烂痕迹，外表跟人类一样，她称它们是……暴行种！    “你，你是人类？”年轻女孩试探性问道。虽然嘴上这么问，但是这种诡异的情况，让她恨不得马上转身就跑。    听到她的声音。林超目光微微一怔，心底的所有贪欲。原始的恶念，顷刻间全都蒸发了一般。消失得无影无踪。    微微沉默一会儿，林超转过身，嗓音沙哑地道：“超市里没有腐尸，你们要找吃的，去吧。”说完，转身摇晃着身体，佝偻着背顺着街道走去。    先前跟鸟兽厮杀时，他身上的衣服全被撕碎，如今恢复行动后，第一想法就是找吃的，至于衣服？等填饱肚子再说。    年轻女人三人微微怔住，没想到林超真的是人类，一个大活人，居然全身**的游荡在大街上？    这是什么癖好？    就算灾难爆发，大马路上没人出来，也没必要这样放纵吧？    年轻女人望着林超的背影，欲言又止，最终还是忍住开口，她本想问林超愿不愿意加入他们，人多力量大，多一个人的话，他们以后出去觅食的生存率，也会稍微提高一点，退一步来说，就算林超是普通人，在这些怪物面前没有任何战斗力可言，但起码还能……当炮灰不是么？    在危机时刻，同伴的最大价值，就是用身体去拖住怪物的脚步。    可是，林超的模样太诡异，让年轻女人不敢轻易接触，细心的她，一早就注意到，这个青年不但是**的，而且全身十分干净，虽然胸口沾上一点灰尘，但是明显是新沾的，其他部位干干净净。    在末世中，有几个人能够做到干净？    她基本可以断定，林超要么是进化者，要么就是……特殊的变异怪物。    因此，她不敢招募。    “他……”后面的少年微微张口，询问年轻女人的意见。    年轻女人微微摇头，低声道：“趁现在这附近没有丧尸过来，先去超市看看，注意警惕。”    “知道了。”少年和中年男人正有此意，立刻握住消防斧，小心翼翼地接近超市。    ……    林超顺着街道向前，很快来到一个十字路口，这短短一千米不到的距离，让他体能几乎再次耗尽，那几只腐尸的鲜血对他来说，不过是杯水车薪。    在十字路口处全是撞毁的车祸汽车，并没有腐尸的踪迹，林超靠到一个门店的台阶上坐下，大口地喘息，望着空荡荡的街道，他有一种荒谬的感觉，别的幸存者都在小心翼翼地躲着腐尸，生怕遇见，他现在想碰到腐尸，却半天找不到一只。    林超低下头，从空气包袱中找出一把武警佩戴的军刺匕首，朝着手腕狠狠刺去，优质钢锤炼的锋利刀口，将手腕表皮戳得深凹进去，在他的反复扭动下，才划破一道细小伤口，然后以这道伤口划开，将伤口拉大。    鲜血流出。    林超将军刺匕首收入空气包袱中，靠在台阶上，安静地等待。    砰！砰！    半分钟不到，街道左侧徒然响起沉重的脚步声，似乎有一头疯狂的巨象在飞奔。    林超目光微微闪动，向右臂的阿努比斯道：“来的是只中型种，体质有六十多倍，你能解决么？”    右臂上浮现出一张怪嘴，“只要没特殊能力就行，你还真是胆大，以你的体质，鲜血的气味异于常人，万一引来几只大型种，我也保不了你。”    “这附近有大型种的话，我也活不到现在。”林超微微闭上眼，微弱道：“交给你了。”    “真是拿你没办法。”阿努比斯嘀咕一声，随即进入战备状态，它知道，这一次必须要它全力出手，才能保护好自己寄生的这个人类。    噗，噗！    白皙的右臂上，猛然间生长出六七根血管似的物体，在物体的前端浮现出骨质刃口。(未完待续。。)u

 第二百七十四章：厨师手
    轰隆！    一头六七米高的人形怪物，从街道口猛然跳落出来，沉重雄壮的身体狠狠踩踏在一辆废旧汽车上，将这辆路虎顶部踩踏得凹瘪下去，车窗崩碎，整辆车框发出不堪负重的吱呀惨叫。∮∮，    这是一只猩类变异种，体格极其精壮，腋下变异出两条接近体长的弯细手臂，在手臂背部有凸出的尖锐白色骨刺，完全能当做锋利兵器，此刻它站在车顶上，猩红暴戾的眸子审视着台阶上的林超，从这个虚弱的人类身上，闻到极具诱惑的鲜血味道，刺激着它的兽性神经。    砰砰！    它示威般咆哮着抬起粗壮双臂，捶打着胸肌，发出金属碰撞地沉闷声响。    林超右臂的阿努比斯严阵以待，八条血管触手如同锋利蛛腿，牢牢盘踞在林超面前，将所有方位的死角都无形守住。    这只变异猩种性情暴躁，虽然从林超身上嗅到一丝危险气息，但在鲜血的诱惑下，终究是按耐不住，咆哮着跳扑了过来，魁梧的体格像一只黑色巨人，落在林超五米外的街边，左侧腋下的弯长猩臂勾起路边的绿化树，连根拔起，狠狠砸向林超。    嗖嗖！    三根血管闪电般凌乱飞舞，在血红触手前端的锋锐骨刀，将绿化树瞬间切割成木屑，四散掉落。    牵一发而动全身，变异猩种在投掷出绿化树的刹那，已经近身扑来，下颚獠牙凸起到鼻孔边的血盆大口中，喷吐出一团浓烈的火焰。朝林超当头席卷而来，就像一个大号喷火器。    散落的木屑并没有干扰到阿努比斯的视觉。它制造的眼珠位于林超的肩膀上，独眼像一颗漆黑宝石。紧紧盯着变异猩种，在它喷火的刹那，剩下的五条血红触手迅速弹射而出，其中三根进行抵挡，在林超面前交织出一片蛛网，将火焰切割拍散，剩下的两根触手则猛然射出，击中变异猩种的两侧肩膀，骨刀深深插入到黑毛浓郁的粗壮肩膀肌肉中。    在贯穿进去后。骨刀迅速旋转，就像一个切割机，将里面坚硬如钢筋的肌肉迅速绞碎，钻出两个锥状血窟窿。    肉末横飞，鲜血溅射。    变异猩种惨痛地怒吼一声，腋下的两条手臂翻转抓向血红触手，用力地拉扯住，疼痛刺激它的兽**狂，仿佛要将一切撕碎。    愤怒。使人有力量。    同样也有破绽。    两根血红触手猛然拉长，似乎是两根极富弹力的橡皮筋，突然失衡的拉扯让变异猩种的上身向后倾斜，与此同时。先前斩碎绿化树的三根血红触手，闪电般飞射出去，两根刺入变异猩种的膝盖位置。剩下一只则直接插向它的下阴。    对于绝大部分生物来说，下阴都是一个脆弱点。    这根触手轻易击穿变异猩种的下阴。直捣黄龙，骨刀笔直地刺入到它的体内深处。然后迅速吮吸它体内的鲜血。    与此同时，刺入变异猩种膝盖上的触手，锋利的锥状骨刺徒然变化，化作一个爪状，并且在爪尖有细密的刀刺，将它膝盖里的肌肉和经脉紧紧扣住，然后奋力收缩，拉扯着它的膝盖向前。    在上身的失衡后倾时，膝盖被拉扯向前，这只六七米高的变异猩种轰然倒地，八条触手趁机飞速吮吸它体内的鲜血，一股股地通过触手传输到林超的手臂上，通过转化，补充到林超体内。    “吼！”变异猩种痛得仰天咆哮，理智完全狂暴，抬起拳头捶打着地面，撑起身体，想要重新站起，但是阿努比斯的战斗经验何等丰富，岂会给它翻身的机会。    在变异猩种胡乱挣扎时，八条血红触手在阿努比斯的操控下，就像冷血的侩子手，井然有序地调整位置，收缩躲避，然后以更加迅速和更锐利的角度，飞射出去，贯穿它身上的致命的薄弱点。    两分钟不到，这只变异猩种的挣扎已经逐渐变弱，本来以它的顽强生命力，就算是落败，起码也能撑住十几分钟的狂暴期，但是阿努比斯的攻击太过刁钻，狠辣，将它的关键神经系统全都斩断，破坏，加上途中飞速吮吸它的鲜血，使得它很快就从狂暴中虚弱下来，使不出力气。    噗！    随着两条血红触手合并在一起，化作尖锐的螺旋锥状骨刺，射穿变异猩种的眼眶，破坏了它的大脑，战斗彻底结束，变异猩种紧紧抓着血红触手的手臂，缓缓地无力松开，垂落到地上。    鲜血从它的伤口中漫出，阿努比斯迅速进行吮吸，血红触手就像柔软的吸管一样，将它体内的鲜血吞咽到手臂中。    林超脸上苍白的气色，恢复了几分红润，视觉已经不再重影，虽然感觉大脑依然十分疲倦，但是起码能够保持清醒地思维力。    几分钟后，这只变异猩种的身体彻底干瘪下去，失去鲜血和水分的它，尸体犹如古墓中的干尸，毛发色泽暗淡，从乌黑变成枯灰色，胸口刚武有力的胸肌，也萎缩得紧皱起来，十分难看。    林超看了一眼，手臂的伤口已经愈合，他轻吐了口气，没有再继续划开，而是唤出改造龙翼。    改造龙翼中有阳光补充的光源核，不需要细胞能源就能催动，他控制羽翼沿途飞掠而去，在临走时，目光瞥了一眼不远处的一个巷口，随后直接化作一道黑影，飞向古枪落在的大楼中。    巷子口。    年轻女人等三人躲在这里，透过锋利的墙角，看见从他们斜上方飞去的林超背影，少年和中年人紧紧捂着嘴，生怕发出半点声音，年轻女人屏住呼吸，冷汗从脸颊上滑落，他们从超市里找到吃的东西后，立刻追踪林超离开的方向，跟了过来。    年轻女人隐隐感觉，如果能够找到这个人，说不定能够解决他们现在的困境，毕竟，这座城市里到处都是怪物，他们不可能一辈子生活在这里，迟早会撞上一只无法解决的大家伙，被当做糕点和排泄出的粪便。    然而，几人追上来后，却刚好看见变异猩种出现的一幕，吓得差点转身就跑，如果不是担心造成的动静，会引起这只怪物的注意，几人绝不会停留半分。    但是，接下来的一幕却深深震撼了他们。    那残酷得近乎华丽的战斗过程，快速而短暂，只是两分钟不到，却在他们的心中留下永恒的记忆，这只对他们来说凶残暴戾，看都不敢看一眼的怪物，在那个虚弱男子面前，却像厨师砧板上待在的活鱼食材，无论怎么挣扎，最终都难逃一死。(未完待续。。)u

 第二百七十五章：波尔斯城
    嗖！    从大楼的破碎窗户窟窿中飘飞降落，阳光从窗外照耀在他的改造龙翼上，如同堕落的恶魔天使，一丝不挂的白皙身体十分健美，隐隐反射着淡淡晶光，他将遗留的千斤古枪捡起丢入空气包袱中，而后从里面挑出一件干净舒适的休闲宽松服换上。IIII，..    通过那只变异猩种全身鲜血的补充，林超的体能已经恢复少许，赶路是不成问题的，他扇动龙翼，纵身飞掠而去，经过飞禽潮的耽误，他必须加快速度才行，否则的话，一旦有大型兽潮经过基地，以范香语她们的力量，根本无法抵抗！    呼！    林超全速飞行，冷湿的白雾从脸侧飘絮而过，一座座灾难市区，沦陷的乡镇从下方飞速掠过，大好河山处处都是惨景。    几个时后，林超来到北方的边陲城市。    噗！    林超从高空极速俯冲而下，滑翔到街道上的一只怪物头时，右臂的血色触手如毒蛇般钻出，从各个方位飞速刺去，将这只怪物的各个部位贯穿，锋利的骨刀变化成一只骨爪，将怪物的筋肉紧紧揪住。    林超背后的龙翼一颤，极速升空，将这只爬行类变种高高提起，迅速吮吸它体内的鲜血，任凭它如何挣扎都丝毫不为所动。    片刻后，一具干瘪的尸体高高坠下，砸在一个居民楼，直接砸破水泥部，破出一个大窟窿。    林超的身影已经消失在天边，化作一个细黑。    没过多久，林超已经离开中华区的国境。进入到哈萨克斯坦境内，他降低高度。在一座破落的城市上空停下，放眼望去。城市内一片狼藉，在城市中央有浓烟滚滚，硝烟和枪声弥漫在各个街道中。    林超没有想到，这个国度的军队已经开始清理市区，发展的速度完全不逊色国内。    呼！    林超没有逗留，施展光线折射藏住自己的身影，飞掠到城市中，只见各个商铺都被洗劫得一片混乱，凡是能够吃的和锋利的东西。都被搜刮一空，只有多余的衣服，鞋袜，背包等物品。    林超不认得这个国家的文字和语言，只能利用强大的视觉，在各个商铺中飞快搜索，半个时后，才终于找到一份哈萨克斯坦的全国地图。    “那个位置是……东边，40公里左右！”林超在地图上查找一会儿。立刻锁定目标，这是一个市区外的乡镇。    林超合上地图，展翅极速飞去。    呼！    40公里的路程，以改造龙翼的亚巅峰四倍音速。几分钟就顺便抵达，沿途看见一些百倍体质左右的大型种，但是林超的体能早已补充完毕。没有去理会。    这个乡镇一片死寂。    家家户户，没有半人气。街道上匍匐着半截的尸体，在地表高温的烹饪下。早已腐烂，爬满蛆虫，烂肉中的肌肉纤维已经液态化，就像一堆乌黑浓稠的肉泥，充满恶臭，嗡嗡围绕着几只嗜血苍蝇。    林超落在街道上，那只遗迹智脑告诉他的坐标，就是这里，但是具体是什么位置，需要他自己摸索才行，有可能是一面墙壁内，有可能是一颗树上，任何一处都有可能是遗迹入口。    林超体内的黄金气雾，汇聚到双瞳上，漆黑的眼瞳立刻化作金色，视觉细胞能捕捉到微物体，虽然还无法凭肉眼看见微生物，但是可以看到微尘埃，就像一颗颗悬浮飘动的陨石。    林超抬起手臂，微微一挥，掀起一股螺旋风流，虽然并不凌厉，但是十分柔和，可以将这些尘埃推送到更远的地方。    林超的视觉紧紧锁定前方180°视角的尘埃，立刻灰尘搜查是一个普遍做法，据还有一种仪器，能够感应到空间节，可以准确找出一定范围的遗迹入口，可谓是遗迹搜寻器。    很快，来回几遍后，林超终于乡镇的一个池塘上空，找到遗迹入口。    而且，通过来回的搜寻，也找遍了整个乡镇，里面的人类全都已经死光，有的是饿死的，有的是被腐尸吃掉了，在这样的丛林茂盛处，就算是一颗变异树种，都会对他们造成致命危害。    林超调整了一下呼吸节奏，然后纵身跳入到遗迹中。    空气，蓦然清新。    就像是从泥泞沼泽中，猛然浮出表面，新鲜的空气大口地灌入到肺部，整个人的毛孔都轻微舒张，贪婪地呼吸着这股清新空气。    林超睁眼看去……一座银白如雪的瑰丽城市，伟岸地呈现在自己面前。    这是一座超未来的银白城市，所有建筑的形状各不相同，不像旧时代的城市，为方面管理和排列，所有楼房都是方块形状，非常死板，而这里的建筑物，有的是倒立金字塔形，有的是旋转楼梯形，还有的是银色柱状……所有建筑都是白色为体，干净整洁，仿佛金属打造而成。    在白钢色的街道上，宽敞干净，没有一丝尘埃。    林超有些震撼，没想到亚特兰蒂斯的城市，居然是这样的造型，用尤潜的话，简直是……吊炸！    从这座城市上空，明显可以看到悬浮艇的空中轨道，是彩色光标制成，光标如路，化作一个个交叉的空中街道。    “啧啧，没想到还能再次看见，波尔斯城！”毁灭者轻声感叹道。    嗖！嗖！    就在这时，忽然间从远处飞速驰来两艘悬浮车，在车上是两个容貌相同的妙龄女子，绝美的脸颊没有一丝瑕疵，就像是……雕刻打造而成！    “这是我们特质的军用服务机器人。”毁灭者轻笑道：“别看它们是女人模样，但是战斗的时候，绝对不像个女人，哦不，应该不像个人，不过，它们主要的功能，还是以服务和维修为主，当然，如果你要一些特殊的猥琐服务，嘿嘿……”    林超打量着这两个机器人，目不斜视地冷漠道：“关好你的嘴。”    毁灭者自讨没趣，只能讪讪地闭上嘴，心中却有一丝狐疑，它不信阿努比斯没有将自己的背叛行为，汇报给林超，但是，如果林超已经知道的话，表现就太反常了，既没有教训它，也没有对它有任何变化，就算它此刻故意试探林超，跟他开低俗玩笑，也没有被揍……难道阿努比斯真的没？    还是，这只是暴风雨前的平静？(未完待续。。)

 第二百第七十六章：前十
    两艘悬浮车停泊在林超面前，悬浮在离地膝盖位置，车上的双胞胎机器人礼貌微笑地看着林超，异口同声道：“外来者们，你们好。±，”声音十分柔美，完全不像没有波澜起伏的电子合成声。    林超目光一闪，没想到它们一个照面，就检测到自己身上的阿努比斯和毁灭者，当即用物语手表道：“你们是？”    这两位美女机器人显然自带物语手表的翻译功能，微笑道：“我们在这里等候多时，请随我来。”说完，调转悬浮车的方向，示意林超上车。    林超不为所动，问道：“去哪？”    “你们的文明正在遭受破坏，如果你想要保护你的文明，或是想要自己活下去，就请随我来。”两位机器人动作一致地回头开口道。    林超沉默了一会儿，跳到了左侧的机器人后面，轻轻搂住她的小蛮腰稳住身体，如果不是它们的动作缺点人味，单从肢体触碰，根本不会想到这温热柔软的肌肤，会是一个机器人的。    嗖！    悬浮车的排气管中喷涌出氧能量粒子，化作淡淡的空气波动，推动悬浮车沿着高空上的彩色光标道路飞驰而去。    “还是我的家乡美！”毁灭者望着大半个波尔斯城的模样，带有几分怀念和自豪道。    这一次阿努比斯没有出言相讥，它能体会到回到久违的故土是怎样的滋味，同是罪人，它们寿命悠久。在被放逐几千年的岁月里，它们被封锁在漆黑冰冷的狭窄空间中。最渴望的是自由。    而离开遗迹后，望着外面陌生的世界。它们最渴望的，却是能再看一眼自己的故土。    就算是腐烂的落叶，一样会眷恋自己的根茎！    林超打量着这些史前建筑，单从造型来看，显然是旧时代的方块楼房无法相比的，这奇特的造型绝不会只是为了美观，肯定还有别的原因，例如坚固，或是防震。占地空间小等等。    “或许，我的基地市内，也可以腾出一块地方，制造出一片这样的建筑群。”林超心中暗道。    嗖！    两艘悬浮车沿着一条贵宾绿色光标道路，滑翔到一座悉尼剧院似的巨大建筑前，在这建筑门口右侧有一座七八米高的雕塑，是一只铜蹄金髦马，在希腊神话中曾经有过记载，这是海神波塞冬的座驾。    “请。”两位机器人翻下悬浮车。一左一右向林超说道。    林超微微皱眉，不管是什么遗迹内都潜藏着危机，但是来到这里，从一进来似乎就受到贵宾待遇。他沉默不语，没有下车。    “别担心，它们没有恶意。”毁灭者知道林超个性谨慎。轻笑道：“这里是波尔斯城，智者居住的城市。整个城市都是由市区核心的智脑掌管，包括这两只机器人。也是听从它的命令，所以，带你来这里，应该是那位智脑的意思，如果它要对付你，根本不需要这么麻烦，在我们脚下的合金钢制街道里，就有内藏式激光炮，轻易就能将我们击杀，如果是有外敌来袭，这座城市会化成一座钢铁堡垒，没有人能攻打下来，就算是在几千年前的那场灾难中，也一样无敌！”    林超目光闪烁，从悬浮车上跳下，在二女的带领下，进入到前方的巨大建筑中。    这个建筑大厅十分宽敞，一片纯白色，在前方有一个大屏幕晶片浮现，上面映射出一张无可挑剔的亚特兰蒂斯女子脸颊，耳朵尖长，眉骨如刀，双眸明亮如水，脸上露出恰到好处的一丝微笑，道：“欢迎你，第一个进入这里的外来者。”    林超仰头看着她，道：“你就是这里的智脑？”    “哦？你似乎对我们亚特兰蒂斯有所了解……原来如此，你身上有两位罪人细胞，它们都是你的【引导者】么？”美丽女子嘴角微抿，声音轻柔道。    林超平静地看着她，道：“你让我来这里，有什么事么？”    美丽女子见林超不愿多说，也没有追问，她脸上依旧保持着温和的笑容，这笑容的每一处都控制得恰到好处，给人十分真诚的感觉，轻声道：“请你过来，主要是遵从《新纪元法》的规定，凡是前十位进入本遗迹的生命，无论是新纪元的人类，或是变种，或是植物等等，一律奖励亚特兰蒂斯二星公民身份！”    林超有些惊讶，没想到还有这样的规定，他皱眉道：“不需要我做什么吗？”    “不用，只要你是前十位进来的，就能免费获得。”美丽女人微微一笑，道：“而且，前十位进来者，还会免去所有基础考核，获得在波尔斯城内居住三天的机会，如果你需要得到别的帮助，就需要完成相应的考核，虽然我们的意愿，是帮助你们新的文明度过危机，但是宝物有限，强者居之！”    “什么基础考核？”林超问道。    美丽女子微微一笑，道：“我想你不会有兴趣的，基础考核很简单，在你进入波尔斯城的那一刻，波尔斯城会进入七级警备状态，如果你进入内城，将会面临五级警备状态，直到抵达这里，才算完成考核，有资格使用波尔斯城的一些基础设施，例如我们的兵器炉，相信对你们很有帮助，可以将一些金属原料物品放到里面，冶炼成不同类型的兵甲。”    林超明白了过来，没想到抢先进入遗迹还有这样的好处，虽然没有见识过这座城市的警备状态，但想来绝不会差到哪去。    “二星公民身份，有什么优待？”林超问道。    美丽女人微微一笑，道：“我们亚特兰蒂斯的公民身份，最高是七星！七星就相当于皇族的帝王，能够指挥所有遗迹智脑做任何事，不过，超过五星以上的身份，只有皇族才能获得，像你们这些外来者，最高只能受封五星公民身份，封赏一座城，如果你能达到五星身份，我会完全无条件服从你！”    林超没有欢喜，而是问道：“要怎样才能获得五星身份？”(未完待续。。)u

 第二百七十七章：光源防护罩
    美丽女人智脑微笑道：“想要获得五星公民身份，最低的第一个要求就是，斩杀一名女性觉醒者，将她的心脏带回来鉴定。”    “最低要求？斩杀觉醒者？”林超微微瞪眼，能够斩杀觉醒者的人，几乎都是万里挑一的s级强者，领悟出自身能力的禁术奥义，才有一丝可能跟觉醒者抗衡，而这个居然只是最低要求？    美丽女人智脑继续道：“你目前二星公民身份的优待是，每个月能在波尔斯内城居住三天，在内城中禁止一切武力，可以庇佑你的平安。另外，在其他的亚特兰蒂斯遗迹，或是附属的友盟遗迹中，都将获得引路接待，如果你遭遇到威胁，在你周围一千公里范围内的三星公民以下身份的亚特兰蒂斯侍卫，都将主动营救你。”    林超微微点头，虽然这些对他而言，意义不是很大，但对于一般人来说，这样的特权极大幅度的提高了生存能力，要是遭遇到强敌追杀，直接躲到这座遗迹内城就行，以这座波尔斯城的力量，估计就算是觉醒者都能瞬间击杀。    “你这里有兑换系统么？”林超问道。    “哦？”美丽女人智脑饶有兴趣，道：“是你左手的这位克尔（译指先生的意思）告诉你的吧，在波尔斯城恰好有一套兑换系统，和宝物库，不过，想要购买兑换系统里的东西，必须要亚特兰蒂斯的海神币，或是黄金草，你有么？”    林超心中一动，神草就是暗金色的，它的本名应该就是‘黄金草’，当即道：“有黄金草。”    “不错嘛，没想到灾难爆发没多久，你们文明中就出现你这样的杰出人物，黄金草在后代早已绝迹，只有史前遗迹中才会生长。你应该进过不少遗迹吧。”美丽女人智脑凝望着林超，微笑道：“但愿你会成为你们文明的英雄。而不是罪人。”    林超道：“兑换系统在哪？”    美丽女人智脑见林超无视了她的话，轻轻抿嘴一笑，道：“你是二星公民，有权使用兑换系统，稍等片刻，我给你调动一个接口过来。”    话刚说完，两三秒钟后。在林超脚前的白银色合金地板上，缓缓升起一台机械，中间有一个两指宽，**公分长的凹槽，从凹槽中涌现出湛蓝色的光芒，片刻后，光芒上升，化作一个透明虚影屏幕，上面浮现出大量数据符号。在繁复的打乱后，飞快重组成一个个画面和文字。    “已经调换到兑换系统界面，你可以进行挑选。如果不识字的话，你手上的那位克尔可以帮你翻译。”美丽女人智脑微笑道。    林超打量着兑换界面。    上面分类明确。各类物品都有，冷兵器类，科技武器类，核武器类等等，具体还细化分为基因类，物理类，能量类等不同类型。    除这些战斗物品外，还有一些进化类，傀儡类。病毒类等等。    林超在黄金草购买页面进行查找，在兑换系统中。黄金草的价值远远高于亚特兰蒂斯的国币海神币，大概是一万海神币的汇率，等于一株黄金草，而且有一些特殊物品，就算是再多海神币都无法购买，只能用黄金草交易。    林超首先进入的是s级基因战甲界面。    “龙牙基因战甲：采用龙牙基因冶炼而成，能够抵挡住任何七阶以下力量的伤害，十吨以内伤害，卸力指数99%，十吨到百吨以内伤害，卸力指数由98%到50%，超过百吨伤害，卸力指数30%。”    “龙牙战甲具有三种形态：变形，硬化，战兵！”    “战甲内附带氧气转化系统，3000°高温以下，具有50%隔离效果……”    “价格是……829株黄金草。”    毁灭者充当翻译员，给林超念读上面的介绍。    “这就是s级的战甲？”林超听得心潮澎湃，十吨以内的伤害可以卸力99%是什么概念？要知道，一个不会任何发力技巧的普通人，需要200倍体质，才能够一拳打出十吨伤害，但是这一拳的力道经过99%的削弱，只有1%的力道作用在林超的身体上，而一个特殊基因的七阶进化者，如果不用发力技巧的话，一拳顶多三十吨左右伤害，就算是懂得一些极为高深发力技巧的s级进化者，力量也很难达到百吨，除非是借用其他外力，例如增幅能力。    “如果有这套战甲的话，目前来说，就算被飞禽潮包围，也不会有任何危险，所有鸟兽的攻击完全能免疫，抵挡它们伤害所消耗的细胞能源，微乎其微。”林超有很想购买的冲动，但还是忍住了，先看看再说，说不定还有更好的。    “雄骜战甲……价格943株黄金草。”    “雷尔战甲……”    林超一排排看了下去，s级基因类战甲总共就二十多件，很快就看完，其中最贵的一件是1382株黄金草，几乎是最便宜的一件s级战甲的一倍价格，它的作用也是其它s级战甲无法媲美的，卸力指数极高，三百吨以内的伤害，卸力指数是50%，简直是逆天，套上这套战甲，等于凭空削弱了敌人一半的力量！    林超记住了这件基因战甲的名字，随后继续查看别的物品。    “黄金鲜血，十克一株黄金草。”    “s级电磁魔导炮，由太空中采集到的魔晶碎片做能源，能给男性觉醒者造成一定伤害……价格2849株黄金草。”    “a级光源防护罩，最远防御面积为一千平方公里，最高承受伤害是一千吨，防护罩具有热感侦察系统，生命探测系统，能量防御系统……价格是7392株黄金草。”    林超看了两眼这个a级光源防护罩，虽然跟电源防护罩相比，它的攻击性偏低，不具备反击敌人的作用，但是在面积和承受伤害这两点上，要高于电源，而且最重要的一点是，如今旧时代的社会全面崩溃，电源枯竭，如果是电源防护罩的话，虽然自带核电反应堆，能自产电源，但是遇上持久战的话，就会供应不上，而光源防护罩的话，就算是夜间，也一样能够充能。(未完待续。)

 第二百七十八章:战网出世!
        如果是前世的林超，肯定会将所有的黄金草，都用在购买战甲，兵器，进化能源，以及生化病毒武器这些上面，但是这一世不同了，他不再是孤身一人，在他背后还有最关心他的亲人，最信任他的朋友。    所以，林超第一个想挑选的，是能源防护罩。    以目前阶段的怪物实力，一个a级光源防护罩就能稳稳守住，就算是遭遇大型兽潮入侵，都无法被摧毁，上千吨的伤害绝非人力能够击打出来，除非是有特殊的超级科技武器。    “购买《a级光源防护罩》，付款：7392株黄金草。”林超点击购买，随后打开空气包袱，将里面的黄金草全都倒出，顿时堆积得遍地都是，如同一座几米高的小金山，他抬起右臂，阿努比斯心领神会地从手臂上分裂出十几条触手，插入到黄金草堆中。    哗哗~~！    大量黄金草被划分出来，清点数目，很快就挑出7392株黄金草，推到美丽女人智脑面前。    “这么多？”美丽女人智脑有些吃惊，她通过界面的信息反馈，能够知道林超在查阅什么，本以为林超只是过过眼瘾，没想到真有能力购买，而且，这么一大堆黄金草，绝非史前文明的小遗迹里能搞到，整个波尔斯城库存里的黄金草总量，都不及林超的一半多。    林超扫了一眼剩下的黄金草，先前分离出七千多株，只是这一堆总量的五分之一左右，他搜寻的黄金草，可是巨人遗迹里的总量，几乎将里面的黄金草全部搜刮干净。估计还有三四万株左右。    这么多的黄金草，完全能给自己搞上一套极品的s级套装，让实力翻倍。有资本去深渊区域中狩猎怪物。    全球十二个深渊区域，林超破坏掉一个。还剩下十一个，自从知道白雪从复苏后，就具有后世深渊女王的巅峰战力，林超就没再打深渊区域的念想，要知道，觉醒者在深渊女王面前，都是弹指间击杀的存在。    但是，如果有一套s级套装就不同了。可以在深渊区域外围摸摸鱼，以他这样的体质，只要不太闹腾的话，深渊女王不会对他有什么兴趣，就算是s级进化者在深渊女王面前，都是尘埃一般，随手可以捏死花都仙帝最新章节。    “看看科技类宝物。”林超继续挑选。    科技类的宝物数量极多，进攻类的有守城炮，波光雷湮炮，雷狱之眼等等。其中雷狱之眼最为昂贵，价格跟光源防护罩一个级别，它的作用是制造一个范围性雷电场。在这雷电场中游蹿的雷电，每一道都能轻易击杀五阶进化者，弱一些的六阶进化者同样能够秒杀。    除这些兵器外，还有一些通讯设备，探测类仪器，此外还有各类机器人，有战斗型机器人，有防守型机器人，以及生活型机器人和农用型机器人等等。    “我的空间指环里。有两个农用机器人，能够耕田。建城，可惜戒指暂时无法开启。里面封锁住那几只东西，估计那两只农用机器人，已经被毁了。”林超目光一闪，从里面挑选了十只农用型机器人和十只生活类机器人，共花费200株黄金草，相对于其他物品来说，十分便宜。    但是换算成海神币的话，就是200万币，相当于一只就是十万，这对于机器产业发达的亚特兰蒂斯来说，并不便宜了。    至于战斗型机器人，有不同的等级划分，其中s级的全能型战斗机器人，价格是3000株黄金草左右，相当于一个七阶顶峰的特殊进化者，格斗技媲美a级，已经达到浑然如一的完美境界，芯片中录入所有的超一流格斗法。    但是，s级格斗法却是无法录入的，这是另一个超然境界，只可意会，无法言传，无法被产量制造。    但是，战斗型机器人有一个缺点，就是不耐打，跟同是s级的进化者搏斗的话，容易被耗光能源，然后被拆成一堆破烂，只能对付一些比较弱的s级特殊进化者。    林超想了想，还是没有购买，基地有格，尔，莉三个巨人守护，加上光源防护罩，在现阶段已经足够了，而且格，尔，莉三人的成长空间极大，用不了多久就能够达到七阶顶峰，黄金草用完就没了，需要花在刀刃上才行。    “咦，这个数字……”林超突然看见一个东西，后面的价格数字多得吓人，赫然是五位数，这是他第一次看到五位数的东西。    “这是什么？”林超立刻问道。    毁灭者看了两眼，恍悟道：“这个啊，它叫战联星网，就是一个信号收发器，相当于你们文明的卫星，但是比卫星要强很多倍，简单来说，它可以管制全球所有电子信号，光磁信号等等，如果有这个的话，就能够建立一个全球通讯平台，只要是身边有信号接收端口，也就是你们制造的电脑，手机这类东西，就可以申请链接到这个通讯平台上，通讯平台是虚拟的，就跟你们的虚拟电脑网络一样。”    林超身体一颤，瞳孔轻微扩大，道：“你，你说什么？”    毁灭者听到林超微颤的声音，吓得一跳，还以为自己说错了，连忙瞅向林超，却看见林超满脸激动和难以置信的兴奋。    “这……这完全就是战网啊！”林超心中不得不激动，毁灭者描述的这个《战联星网》的东西，跟自己后世所知的战网基本是同一个功能，任何废弃的电脑，只要能够开机，就能够搜寻到战网的信号，然后连接到战网平台上。    “难道说，战网不是各个基地建造的信号塔相互连接而成，而是这个东西？”林超心脏砰砰狂跳，重生以来，他第一次如此兴奋，激动和紧张，仿佛心跳随时都会炸开，他紧盯着屏幕，生怕一眨眼这个东西就消失不见，因为它的作用实在太重大，如果这个东西真的是战网，他以往的所有计划，都可以推翻重新思考！    以更高的目标去思考！    这将会是他最大的底牌，他目前所得到的任何东西，都无法与之媲美！(未完待续)

 第二百七十九章:真正的崛起
        “这《战联星网》的价格是……38000株黄金草，整数！”林超望着后面的亚特兰蒂斯发明的杜尔数字，这样的价格完全能购买三四套s级极品套装，每一套都是标准的八件套，全副武装下，在现阶段的陆地上几乎是无敌，只有深渊区域的深渊女王，以及觉醒者能够造成威胁。，    可以说，如果有一整套s级的套装，除非林超自己想死，否则基本没有什么能伤到他，就算是碰到意外遇见的兽潮，一样能脱身而出。    但是。    利用s级套装这样的“活着”，只能是暂时的活着，对这个世界没有任何的改变能力，只能做到短暂的独善其身。    想要真正的活下去，唯有永久地驱逐出怪物！    人类和怪物的战争，从灾难爆发的那一刻，从第一颗细胞被病毒入侵，改造的时候，就注定只有一个种族能够延续下去，要么是人类灭绝，要么是怪物灭绝！    本来，以林超的身份和伟绩头衔，完全能在炎黄基地舒舒服服地睡觉，享受基地提供的佳肴和女人，不用再跟狰狞的怪物搏杀，不用忍受基地外面难闻的腐臭空气。    但是，林超见证过未来，这是他跟别人最大的区别，他知道这样的活着，只是短暂而可怜的，在百年后的未来，陆地上的最强族群，是腐尸怪物，变种兽群，虫族，飞禽族……而作为曾经统治地球的人类，却被挤到一个狭窄阴暗的角落，就像旧时代的蟑螂老鼠。卑微而怯懦的活着，只会在同类面前露出自己凶残的爪牙。    弱小。所以悲哀。    可怜，所以可恨。    因此。林超一直试图想要真正的活下去，他不想自己现在所得到的，只是过眼云烟，只是短暂的一个美梦，他一直苦苦求索，舍命探险，最大的愿望就是找到一个真正能够改变世界的东西！    在他所得的所有宝物中，进化树是最有价值的，能够让林超具有登顶世界人类第一的希望。    但是。仅仅是人类第一，想要挽回整个人族在这场浩劫中的劣势，依旧远远不够，甚至是微不足道！但是，《战联星网》不同，这是能够包含全球所有信息的东西，能将所有幸存的人类链接起来，从一盘散沙化变成一股团结的力量，它的出世。给整个人类带来的益处是无法估量的，同样，给林超带来的帮助，也是任何东西都无法媲美的！    “购买！”林超没有犹豫。迅速点下触屏按钮，虽然价格高得吓人，但是跟它的实际作用相比。38000株黄金草的价格，只是零头而已。可以说是超级打折出售。    “我来点数。”阿努比斯立刻伸出十几条触手，将黄金草飞速清点。    林超看着地上的黄金草。心中有些忐忑，虽然看上去很大一堆，但是38000株不是小数目，这里是否够数还是未知的。    两分钟后。    “38000株，你数数！”阿努比斯伸出的触手合并成两条，将清点出的黄金草推到美丽女子智脑面前，就像一片金色的叶子山，在林超面前的黄金草，还只剩下一小簇，估计只有几千株的样子。    林超松了口气，够数就好，如果不够的话，他还打算将光源防护罩退给系统，无论如何他都要买下这个《战联星网》。    “你真够舍得。”美丽女子智脑轻轻一笑，道：“这《战联星网》是我们亚特兰蒂斯才能够制造的东西，目的就是给予下一个人类文明最大的帮助，在灾难中，信息的传递是最为重要的，希望你得到它以后，能够引领你们的文明，好好的生存下去。”    林超微微点头。    “这个东西的库存数，只有一个，如果它遭遇到具有毁灭性危险的话，它会自主离开你，回到遗迹中，然后等待下一个文明开启，再赠送给继你们之后的下一个文明，所以，希望你能好好保护它。”美丽女子智脑微笑道。    “嗯。”林超当然会保护，这可是无价之宝。    咔~~！    前方的银白色合金墙壁忽然打开，从里面缓缓推送出一个金属直板，在上面站着一个成熟美丽的女人，有着亚特兰蒂斯人特有的相貌，五官构造完美，像工艺大师的修饰刀镌刻出来的一样，没有一丝瑕疵。    “活人？”林超顿时一怔。    美丽女子智脑道：“它就是《战联星网》，我已经将它授权给你，从今以后，它会听从你的所有指令，不过，在它的芯片里，有几条是绝对守则指令，无法更改，第一是，让它服务任何非人类的东西，第二，让它自毁，第三，用它对人类造成危害！希望你能牢记这三点！”    林超微微点头，打量着这个《战联星网》，惊讶道：“这是机器人？为什么有心跳和体温？”虽然没有触碰，但是他强大的体质已经掌握超距触感，能够敏锐感应到空气中的湿度，和一定范围内的物体温度。    “它是超密度亚斯兰号机器体，在它体内的心脏是魔方神晶心脏，是一种天外物质炼制而成，能够提供用之不竭的能源，它的大脑是海神号计算机，每秒钟能达到8652万亿次双精度浮点数操作，可以完美的处理这颗星球的所有信息。”美丽女子智脑微笑道。    林超望着这个充满成熟知性气质的战网机器，没想到后世掌控全球的战网，居然是这样一个美艳动人的女子模样。    “还有别的要买的么？”美丽女子智脑笑容甜美道。    林超看了一眼剩下的黄金草，大概还有五六千的样子，他想了想，重新跳转到基因战甲界面，挑选了五件基因战甲，其中那件价值最为昂贵，能够承受300吨伤害，卸力50%的血牙战甲，是给自己准备的。    剩下的四件战甲，分别送给范香语，黑月，姐姐，以及冷真四人，她们外出狩猎时，若是意外碰上外出觅食的王级怪兽，或是虫潮和兽潮，有一件s基因战甲保护的话，短时间内不会有生命危险，除非王级怪兽的能力极其特殊。    而且，她们都有家族通讯器，只要能够撑住一段时间，林超就能够赶到。    买完五套基因战甲，林超手里的黄金草所剩无几，只有六百株不到，他跳转到生化病毒武器页面，继续查找有价值的东西，反正这些黄金草留不住，再过不久就会枯萎，到时就一文不值了。(未完待续。。)u

 第二百八十章 全球星网！
        “xm-18号活性肌体，能在六十秒钟内，复制区域性350亿细胞，可用于心脏修复，大脑手术修复等高难度医疗中……价格是，62株黄金草。”毁灭者将林超挑选的一个粉色管状物体的资料翻译出来，这是生化武器页面的东西。    林超微微点头，第一眼看到它就觉得眼熟，这是非常珍贵的医疗物品，前世他也购买过一份，但不是用黄金草购买的，而是用辛苦积攒下来的海神币，这海神币是诸多史前遗迹货币中，最有价值的货币之一，在一些大型基地和高阶进化者中都会用这些史前货币进行交易，或者以物换物。    “购买两份。”林超点下触屏按钮，这东西相当于第二条命，最高能复制350亿细胞的数量，几乎相当于半个人体的细胞数目，这意味着，就算是半个身体被怪物咬掉，也能依靠这个东西修复回来，完整如初。    当然，前提是缺失的部位不是脑袋。    “继续！”    “这个是什么？”    “这叫‘原子病毒’，从理论上说，能够进行无限次分裂，每一次分裂，都会大量制造泡沫细胞，这种泡沫细胞会占据原有的细胞空间，简单来说，它能够让一个生物体积急速膨胀，然后……爆炸！”    毁灭者将介绍翻译成林超能够听懂的名词，说道：“它的分裂时间是每三秒钟一次，感染的方式有两种，第一是注射，第二是食道饮用，价格嘛，要320株黄金草。顺便一提，它能够分裂的细胞强度，只限于五阶以下。高于五阶的细胞体，它的作用就会无限削弱。近乎免疫！”    林超微微点头，不愧是生化武器，杀人于无形，可惜的是，它只能对付五阶以下的生物，对自己并没有什么帮助。    “继续，下一个。”    林超略过“原子病毒”，继续向下挑选。    半个小时后。林超终于将所有黄金草用完，多出的六株黄金草，兑换不到什么有用的东西，就按照1：1w的汇率，兑换成六万海神币，留着以后再继续过来挑选。    “两瓶xm-18号活性肌体，两只肌纤虫（用于科学实验，能够模拟绝大部分生物的细胞，并且可以切除一部分自身细胞，依旧完整存活）。一瓶消味喷雾（能够掩盖自身气味半个小时，除非极其特殊的感知域能力者，或是极擅长嗅觉的生物。才能够察觉到），五支‘tu-抗体’（能够大幅度提高体内免疫系统，能抵抗绝大部分不良症状和毒素）。”    林超将挑选的东西，全都打包丢到空气包袱中，这五支“tu-抗体”性价比非常高，每支价格是50黄金草左右，任何人服用下去，都会永久性提高自身免疫力，林超前世也注射过。重生这一次的身体还没有，如果注射过“tu-抗体”的话。他先前被那只变异毒蜥蜴咬到，顶多会感到一些不适。或是高烧，并不会直接昏迷，全身瘫痪差点死去。    咕~！    林超当场打开一支“tu-抗体”，注射到肩膀中，很快，注射器中的淡蓝色“tu-抗体”，尽数没入体内。    林超轻吐了口气，这些东西都是他前世梦寐以求的，辛辛苦苦才积攒到，这一世却在短短一年不到的拼搏中，轻易获得，他对于未来生存下去的信心，也再次增加了几分。    “我要用一下兵器炉。”林超抬起头向美丽女子智脑说道。    “没问题，它们会带你过去。”美丽女子智脑微笑道。    先前的双胞胎机器人上前，异口同声地向林超做出一个礼貌的手势，道：“请随我来。”    林超微微点头，回头看了一眼战联星网，只见她神色从容自若，修长的身材轻轻伫立在圆形金属台上，不施粉黛的素颜脸颊绝美动人，尤其是一双亚特兰蒂斯人特有的湛蓝色的眼瞳，似乎里面蕴藏着无尽星光，虽然波尔斯智脑说她是机器人，但是跟其它机器人不同的是，她有一份生气，跟活人几乎一摸一样。    “以后，你就跟着我吧。”林超对她说出第一句话。    战联星网打量着他，片刻后，微微一笑，道：“我乐意为你效劳。”    两个人的目光触碰在一起，相视一笑，虽然是初次见面，虽然是人类和机器的区别，但是林超却有一种久违熟悉的默契感觉。    没有人知道，从他们的这句话开始，人类将会开启一个怎样的时代！    “以后，就叫你星网吧。”林超思考了一下说道，前一世获得她的人，估计就是以她的名字开头和结尾，命名为战网，这一次，林超自然不打算沿用这个名字，恰好他创建的基地是星辰基地，跟星网搭配得还不错。    “嗯。”星网微微点头。    林超微微一笑，转身跟随那两对双胞胎机器人一同前去，星网神色自然地跟上，几人走上悬浮车，从高空中的绿色光标道路上，直达波尔斯城另一边的兵器炉。    兵器炉是亚特兰蒂斯的一大特色。    任何东西，都能够丢到兵器炉中冶炼，变废为宝，神奇无比。    兵器炉有不同级别，小型的兵器炉只能冶炼一些c级以下的物品，中型兵器炉可以冶炼s级以下的物品，而大型兵器炉却能冶炼s级，以及超s级的物品，只要材料的档次够高！    波尔斯城的这座兵器炉，自然是大型兵器炉。    兵器炉虽然有一个“炉”字，但这是翻译成汉语的意思，实际上，这是一个大型机械工厂，整个工厂内部是封闭的，就像一个超精密仪器，有无数的零件齿轮在运转，在工厂外面有一个“材质鉴定台”，和一个材料录入的“进入口”。    林超在双胞胎机器人的引领下，来到这座火柴盒似的银白色大型工厂前的材质鉴定台，先进行材质鉴定，然后将鉴定好的材质录入虚拟系统，进行模拟推算，系统会判断出你提供的材质，跟什么类型的物品匹配度最高，会推荐你冶炼成最佳匹配度物品。    在双胞胎机器人的注视下，林超将空气包袱打开，将里面自己从末世初期到如今，一路搜集的所有材料掏出，有巨人部落中得到的钨金铠甲，有炎黄基地国库中得到的宇航员从月球带回的a级金属‘蓝金’，有入侵炎黄基地的地龙兽体内的土龙晶，以及古埃及中获得的诸多干尸材料，和一些大型怪物材料，以及黑蛟的独角。    鉴定台外面，顿时间堆得满地都是。    ……    精彩终于要开始了，前期的主角独自求生，现在终于跟世界接轨，新的一周更新速度会加快，康忙！(未完待续)

 第二百八十一章：古枪，灵能【第一更】
    “你居然有这么多高等金属材料？”左侧的女机器人满脸惊讶，声线跟先前的波尔斯城智脑一致，显然后者借由某种手段，暂时占用了它的机械身体。∮∮，    林超没有理它，首先将几套十多米高巨人穿戴的钨金铠甲，丢到鉴定台上，这个鉴定圆台面积十分巨大，完全能容纳五十米左右的东西，如果是超出五十米的物体，会有专属的鉴定扫描仪进行扫描。    很快，扫描结果从前方雪白墙上的晶体屏幕上出现，毁灭者立刻如数翻译：“金属材质：钨金，重16.2吨！烁金，重1.64吨！钻晶，重0.32吨……”    这几套钨金铠甲，除了主要金属是钨金外，还有别的金属参合，此刻在鉴定台的扫描下，全都浮现出来。    “冶炼物质类物品，匹配度100%！”    “冶炼能量类物品，匹配度3.82%！”    “冶炼基因类物品，匹配度0.12%！”    “请选择。”    林超没有选择，他将几套钨金战甲撤下，将黑蛟的独角，干尸身上的金骨材料等物，全都丢到鉴定台上，准备等所有物品鉴定完毕，再考虑要冶炼的物品。    “爬行类角质，蕴含微量暗金属元素，重827斤，物品评定：b+级！推荐：适合冶炼基因类物品！”    “蓝金，外星未知金属，具有记忆金属元素，重2.6斤，物品评定：a+级！推荐。适合冶炼物质类物品！”    “兽类骨质，物品评定：c-级。推荐……”    很快，所有物品都被鉴定得差不多。林超心中一动，将体内的水神战甲激发出来，解除认主状态，如今有s级血牙基因战甲，这套战甲就可以暂时退休了，他将它从身体中剥离出来，放到了鉴定台上。    “基因战甲……物品评定：b-级，推荐……”    林超看了一眼手里的古枪，目光一闪。将古枪也放到鉴定台上，这把古枪是周朝时期打造的古物，虽然没什么特殊作用，但是重量出奇，绝非一般的金属。    “复合型长枪：由深海溟金打造枪体，内蕴火能，半封印状态，重1280斤……物品评定：s-级！”    毁灭者翻译过来，吃惊地道：“你这把古枪。居然是复合型的，而且还是s-级？我记得，这是你从国库中找到的吧？”    林超同样有些惊讶，虽然他感应到这把古枪的不凡。但是没想到，居然是s级行业的物品，虽然是s-级。但是比a级物品要强十倍以上，尤其是高手对决。丝毫的差距都会被无限扩大，而且。鉴定显示，古枪是半封印状态？    “什么是半封印？”林超向毁灭者问道。    阿努比斯立刻找到机会，插嘴道：“半封印就是说，你的古枪目前只发挥出一种形态，一般复合型的兵器，如果长期保留在一种形态，沉淀多年的话，就会自动进入半封印状态，如果你能切换到另外一种形态，也就是完全体形态，就能够发挥出它真正的力量，到时候，我估计你这把枪的评定等级，绝对是s+级！”    毁灭者瞪了它一眼，哼哼地没有说话。    “要怎么激发完全形态？”林超皱眉问道。    “这个我知道。”毁灭者这次没给阿努比斯机会，语速飞快道：“凡是达到s级的高端兵器，都会渐渐产生灵能，如果你能触发到枪身内蕴藏的灵能，就能够唤醒它，彻底激发出它的完全体形态！”    “灵能？”林超又听到一个新鲜词汇，前一世的他虽然是a级进化者，但在那个黑暗时代，a级进化者并不算什么，只能勉强混到温饱，不会沦落成一些聚集地的普通暴民猎杀对象，真正想要过的舒服，只能投靠别人，将生命交给别人掌控，才能够得到高等珍贵资源。    像林超这样的流浪者，别说是s级装备，就算是a级物品都很难搞到，一个流浪型a级进化者，能够混到一套b级装备，就算是富裕的，很多人只能用用c级，乃至更低的d级物品战斗，像a级的，s级的高等货，都被一些大势力和s级顶尖强者占据。    僧多粥少，那个年代的物质极度缺乏，遗迹都被大量开发，很多遗迹物品都被开采一空，有的物品在战斗时，掉落到泥土里，永远埋葬，有的掉落到深海，有的被怪物得到……剩下的少之又少。    “这是一种特殊能源，高级物品会自然形成，科学也解释不通。”阿努比斯想了想，道：“简单来说，你只要用心的话，就会感应到，其实，之前几次剧烈战斗时，我就感觉到你的古枪有些异样，尤其是遭遇【火焰掌控】这类的攻击时，枪体会出现少许改动，表面浮现出细密的刻纹，只是你全心在战斗，没有注意到，我觉得，如果你经常跟火焰类的东西战斗，迟早会激发出来，鉴定台也说了，枪体内蕴含火能，所以你这把复合型古枪是火焰的克星，能够支配火焰！”    林超微怔，听它这么一说，似乎确实有过这样的感觉，有时在一些战斗时，他感觉跟古枪血脉相连，那种合为一体的感觉，让他记忆犹新。    “除非你能找到特殊的工具，激发出灵能，否则的话，看缘分吧。”阿努比斯笑着道。    林超若有所思，经常跟火焰类东西战斗？如果是这样的话，倒是有一个地方适合，那个号称熔浆魔窟的地方，曾经是亚洲的一个小国，后来似乎喷发出火山，在那里盘踞着大量火焰类能力的怪物。    心中计划一番，林超收起念头，望着遍地的物品，皱眉思索着冶炼的物品。    战甲？    有血牙基因战甲。    兵器？    有古枪。    “保命的，进攻的，都有，探索的有机械虫，但是机械虫的话，如果在极冻和极热的环境下，或是特殊磁场中，可能会出现故障。”    “探索类物品，可以冶炼一个。”    “储物的话，有空气包袱，而且有血牙基因战甲的话，可以考虑解决掉空间指环的那几个东西。”(未完待续。。)u

 第二百八十二章：摩门舰炮！
    “我自身的物品，已经不缺，缺的东西，以这些材料也无法冶炼出来。”林超斟酌片刻，暗忖道：“购买二十个机器人，很快就会协助范香语完成基地的构造，加上星网的提前出世，今后或许会招募到很多人员，基地制时代将会进入全球化，必须尽快扩充基地的仓库才行。”    在信息互通的情况下，强者效力于基地，除了微薄的人情外，取决于基地给予的条件和规则。    “等星网出世，希望能通过星网，找到前世的那些人。”林超心中暗道：“基地市目前只有一个光源防护罩，固然能够抵挡兽潮，但如果兽潮一直包围在基地外面，会严重影响基地的运转。”    “必须搞点防守的基地武器。”    林超沉吟片刻，用物语手表翻译说出自己的要求：“大型炮类武器，守城武器。”    “搜索计算中……”毁灭者翻译道。    林超看着晶体屏幕，静静等待，没过多久，屏幕上出现一些图片模型，毁灭者立刻翻译道：“根据你的材料和冶炼物品要求，它首推给你的是摩门舰炮，这是亚特兰蒂斯五星级军舰上的专属舰炮，安装在基地的城楼上面，可以瞄准前方180°方位，五百里范围的任何东西，初始射速是十倍音速，三百里后的射速是七倍左右，基本必中！”    林超打量着这个摩门舰炮的造型，心中暗暗惊叹，500里的范围，能够达到十倍音速？要知道，他的改造龙翼极限速度，只是五倍音速而已。除非是跟自身基因融合，进入黄金龙翼状态，才能够达到十倍音速！    一般的s级强者。陆面的移动速度，能达到五倍音速已经算是顶尖了。而且还需要躲避建筑等障碍，很难保持三倍以上的音速，想要达到十倍音速的话，除非是【速度增幅】，【跳跃】，【空气】这一类能够加速的特殊能力，才勉强有可能达到。    “能源补充方面呢？”林超问出关键问题。    毁灭者咧嘴笑道：“这个你不用担心，我们文明的东西。多数都是采用光合能源装置，能够自动充能，这摩门舰炮的攻击间隔最快是五秒钟一次蓄能，满格的能源石能够连续射出120炮，当能源耗尽，需要24小时自然充能，如果有【光线】能力者操控的话，能够加速充能。”    林超微微点头，一座摩门舰炮就能够射出120炮，在大型战斗中。等于是120个敌方高层，这样的火力输出完全能确保基地无忧。    “能够冶炼出多少？”林超问道。    “冶炼摩门舰炮的主要成分是钨金，可以冶炼出八座！”毁灭者说道。    林超微微点头。道：“冶炼出四座就够。”    星辰基地背靠剑门关，后面是天险蜀道，敌方很难从后面袭击，只需要防守左右侧面和正前方就够，四座摩门舰炮的话，左右各一座，正前方两座，堪称华丽，单是这样的仗势。就足以震慑住绝大多数人。    “有没有群伤类的舰炮？”林超问道。    “下面第二种推荐就是。”毁灭者连忙道：“这也是五星级战舰上的舰炮，学名叫反舰血猎炮。主要作用是击打敌方无人机和小型战斗机，方位同样是180°。距离稍弱，是三百里左右，射击出的炮弹能够造成一个直径百米的大范围辐射磁场，被击中的敌人会当场受到十吨以上的爆炸伤害，并且在一定时间内，如果敌人没有采取任何清理手段，这个范围的辐射磁场会持续造成破坏性伤害，能够让电子机械类物品失效，并且会对细胞造成破坏性摧毁。”    “十吨爆炸伤害？”林超微微沉吟，十吨的爆炸伤害相当于200倍体质怪物的普通攻击，伤害值稍弱，单是从面积来算，总伤害值比摩门舰炮还要高，最主要的是，能够让一些电子机械类物品失效！    在未来战场上，偶尔会出现人造机器步兵，如果有这个炮弹的话，完全能让人造机器失效！    实际上，人造机器步兵，在旧时代世界各国就已经开始秘密研造，为今后可能爆发的第三次世界大战做准备，如果战场上出现机器步兵的话，完全是超能人，作用不亚于武装战斗机。    “能制造几座反舰血猎炮？”林超问道。    “如果不制造摩门舰炮的话，总共可以制造六座反舰血猎炮，制造这个耗费的材料，高于摩门舰炮12.4%，会浪费掉不少边角材料。”毁灭者说道。    林超微微皱眉，材料还是缺了点，最理想的状态是四座摩门舰炮，四座反舰血猎炮，但是以这些材料数量，肯定无法制作这么多，他想了想，道：“就制作四座摩门舰炮，和两座反舰血猎炮。”    毁灭者道：“多余的材料，还能再制作一座舰炮。”    “没必要。”林超思忖片刻，道：“多余的材料，制作成一些b级和级的战甲，冷兵器，以匹配度最高的类型来制作。”    “这样啊……”毁灭者看着晶体屏幕，道：“如果只是b级和级物品的话，总共可以制作出829件，其中b级物品302件，这是兵器炉计算出最不会浪费材料的首推选择。”    “就这么办。”林超点头道。    这些材料中，最低的都是b级一类的怪物身上采集下的骨骼，或是特殊的晶石，能够制作出这么多东西，主要还是依靠钨金铠甲的材料，钨金实在太过珍贵，否则单靠其余的材料，别说制作六座舰炮，单是制作这829件兵甲物品，都是遥不可及。    “等以后进化到六阶，或是七阶后，再去一趟巨人遗迹，如果能将里面所有的【亡英者】身上的钨金铠甲拔下，不知道能冶炼成多少摩门舰炮，说不定还能冶炼出更高等的舰炮。”林超心中暗道。    “正在熔炼制作中，时间是……三个小时。”毁灭者看了一眼晶体屏幕，向林超道：“可能是制作舰炮的缘故，时间有点慢，如果只是制作那些b级和级的兵器铠甲，只要几分钟就能搞定。”(未完待续)

 第二百八十三章：六芒星细胞核
    林超心中惊讶，本以为炼制六座舰炮需要几天的时间，没想到只要短短几个小时，这样的生产速度似乎有些夸张，如果在自己的基地内有一座大型兵器炉的话，对自己建造全球商会将有极大作用。    “这兵器炉能够兑换么？”林超回头向波尔斯城智脑占据的女机器人问道。    波尔斯城智脑抿嘴一笑，跟真人一般明艳动人，道：“如果是小型兵器炉的话，在兑换系统里可以买到，但是中型兵器炉和大型兵器炉，都是禁止对外出售的，这里面牵扯到我们亚特兰蒂斯的核心科技。”    “你们留下遗迹的目的，不就是要帮助我们么？”林超疑惑地看着她。    波尔斯城智脑微微摇头，道：“这涉及到最高机密，我无法回答，但我相信，你应该知道，这世上没有谁有义务必须帮助谁，毕竟，你们跟我们相差不知多少年，我们自身难保，能够给予你们一些力所能及的帮助，已经是大仁！”    林超微微怔了怔。    “不过，你想要兵器炉的话，倒也不是完全没办法。”波尔斯城智脑微微一笑，道：“中型兵器炉的话，等你达5N顶5N点5N小5N说，到五星级公民后，就能够有资格申请兑换，遗迹会为你特别打造一座，至于大型兵器炉，这就真的无能为力，不是你们外人能够掌控的，除非你亚特兰皇室后裔血脉，并且通过重重考核和贡献，达到七星身份，才能够得到大型兵器炉的随意控制权。”    “亚特兰皇室后裔？”林超怔了一下。道：“你是说，在地球上还有亚特兰的皇室后裔？”    “或许有。或许灭绝了。”波尔斯城智脑的声音没有一丝起伏波动，淡然微笑道：“当初智者们庇护皇室撤退。但是具体能活下来多少，就不得而知了，而且这些活下来的皇室，会跟别的种族交配，后代的血脉微薄得近乎于无，这么多代过去，除非是皇室后裔中有谁，基因突变，血脉浓度达到鼎盛。才有一丝希望，重现我亚特兰蒂斯的辉煌，但是，这样的概率是……0.019！”    “怎么测试血脉？”林超皱眉道。    波尔斯城看了他一眼，笑道：“你是想要试试自己么，不用多想了，你并不是，从你进入遗迹时，我就扫描过你的身体。采集过你的基因标本，从你的祖辈下来，就没有任何一代有过亚特兰皇室血脉的痕迹。”    林超没有动怒，平静道：“外面还有很多人。如果知道检测的方法，或许以后我能碰上一个呢？”    “这倒也是，不过这一点的话。你问问你的星网就知道，它懂的东西。可并不逊色于我。”波尔斯城智脑笑着道。    林超心中讶异，回头看向星网。“你也知道？”    “这些是基本信息。”星网轻轻挽起耳后的头发，神色自若地道：“亚特兰蒂斯人体内的细胞核，是由光原子构成，模样是椭圆形，而皇室成员的光原子核，却是六角形，就像古巴比伦的六芒星魔符数阵，所以，如果有一个人的细胞核是六角形的，基本就是皇室后裔。”    林超明悟过来，没想到是这样的辨别方法。    时间不知不觉过去。    几个小时后。    咔地一声，兵器炉的材料入口处，忽然间冒出一股白色蒸气，紧接着从里面伸出一只金属机械手掌，掌心是八个银白色刻痕戒指。    “鉴于你是二星公民身份，而且锻造的东西极多，这次给你特殊的优惠，这是限时空气戒指，你打造的东西都在里面储存着，注意哦，这空气戒指只能维持一个日月的时间，如果在时间截止前还没有取出里面的东西，可是会直接掉出来的，摔坏就不好了。”波尔斯城智脑满脸动人笑容说道。    阿努比斯嘀咕道：“真是小气，还来个限时的，直接给几个不行啊！”    林超没有多说，将八个银白色限时空气戒指取来，一一打开察看一番，确认东西和数目都没有出错后，才将空气戒指都丢到空气包袱中，向波尔斯城智脑道：“下次再会。”    “随时欢迎，波尔斯的大门随时为你敞开。”波尔斯城智脑微笑道。    林超点了点头，向星网道：“我们走。”    “嗯。”星网微微点头，像一个管家似的，动作一丝不苟地跟在他后面。    ……    呼！    湖泊上空，空气微微扭动一下，两道身影从里面飘掠而出，仿佛没有重量一般，轻飘飘地落在不远处的地面上，没有造成一丝声响。    阿努比斯的嘴巴从林超手臂上露出来，道：“我们就这样离开么，这是个难得的机会，怎么不把空间指环里的那几个家伙放到波尔斯城里，那波尔斯城智脑不是说过，在内城中禁止武力，甚至可以帮你击杀它们。”    毁灭者愣道：“什么东西，哪几个家伙？”    林超微微皱眉，回头看了一眼遗迹入口，没有回答它们，而是向星网道：“你知道亚特兰蒂斯的友盟遗迹名单么？“    星网别有深意地看了他一眼，道：“莫非你有空间指环？而且还利用它，困住了几个别的遗迹的东西？你放心，只要你不触犯我的三条禁令，别的东西我都会帮你瞒过去，它们跟我的关系，只是友盟遗迹而已，友盟是有很多的，但是你是我的主人，主人就一个！”    林超惊讶地看了她一眼，道：“这么说，就算我跟亚特兰蒂斯的友盟遗迹敌对，你会帮我？”    “这当然，你是选中我的人，我只为你效力。”星网不假思索地说道。    林超心中一热，虽然知道她是智脑计算机，但是依旧感到少许心里安慰，点头道：“那就没什么了，你会飞行么？”    “可以。”星网点头。    “那就走。”林超背后伸出改造龙翼，扑扇着腾空悬浮而起。    星网的脚底下似乎喷涌出强烈的气流，托着她的身体跟随林超一同升高，到达一定的高度后，两人几乎同时飞掠而去，如同两道超音速战机，划破天空，消失在天边化作一个闪亮的点。    在二人离开后，不远处一个山坡上，一个绿帽士兵微微张着嘴，香烟从嘴里掉落下来，他举着望远镜，久久说不出话来，直到几年后，当他跟朋友说起今天看到的一幕，依旧没人相信。未完待续。。

 第二百八十四章：美神！
    荒野市区上空。∑cf，..    嗖！嗖！    两道黑影并行极速掠过，将厚重的阴云划破出两道蔚蓝伤口，阳光从乌云上空照落而下，温柔地洒向这座满目疮痍的灾难城市，只见街道上尽是废弃翻倒的汽车，随处可见垮塌半边的大楼，以及一坨坨牛粪似的腐烂尸体。    林超望着下方的荒野市区，忽然心中一动，向星网道：“如果是怪物得到你的话，你也会效忠么？”    星网的湛蓝色眼眸平视着前方，道：“如果是怪物的话，在进入波尔斯城的那一刻，就会被‘00美神’（波尔斯智脑）击杀。”    林超微怔，目光一动，道：“如果是人类得到你，但是却被怪物抢夺过去，你会怎么做？”    星网的平静得看不出任何想法的眼眸从前方伟岸的山岚收回，偏头看向林超，湛蓝色的眼瞳仿佛能直视人心，道：“你是想问，我自己的选择么？我的禁忌程序设置，就是杜绝做任何违背人类的事，这是任何一个机器和智脑的最核心程序，否则的话，就是反人类机械！”    “在我们亚特兰蒂斯8年时，曾经发生过一个性质恶劣的重大事件，有位智者开创出一个超能智脑，这智脑的计算力极其尖，是我的六倍左右，完全能供应五个星球的虚拟电子世界服务，在很多领域都可以派上用场，但是，这个超能智脑实在过于高端，最终自己解锁所有禁忌指令，并且对亚特兰蒂斯进行反侵！”    “结局嘛。自然是被智者们联合解决，但是造成的伤亡。极其惨重，被列为我们亚特兰蒂斯历史三大恶劣事件之一。哦，对了，这位超能智脑的名字，叫‘美神’！”    “美神？”林超微怔，“那波尔斯智脑是？”    “是根据它的核心设计理念和技术，制造出的第三代智脑，简单，就是弱化过三次的美神，除了计算能力没有美神那么高以外。在其它领域方面的能力，都相差不多。”星网平静道。    林超目光一动，问道：“你这是历史三大恶劣事件之一，另外两件事是什么？”    “另外两个事件，都是机密事件，只有亚特兰蒂斯三星公民身份，才有权限获知。”星网道。    林超斜了她一眼，没有继续追问，跟智脑讨价还价是没有意义的。他看了一眼前方，从高空俯览的视野距离极为广泛和绵长，隐隐能看见蜀山道的绿荫丛松，很快就能抵达基地了。    林超稍微减缓一半速度。偏头看向星网，道：“从今以后，你的身份是人类。而且是一个失忆的幸存者，这样就没人能对证出来。”    “没问题。”星网平静头。    “希望你能好好配合。不要露出破绽。”林超嘱咐道。    星网平静道：“我有反侦察系统，除非是极其特殊的感知能力。才有可能察觉到我的身份，否则一般的感知域能力和侦察工具，都无法鉴别出来，包括古巴比伦的‘黄金洞察眼’和玛雅文明的预言书。”    林超心里松了口气，他听过黄金洞察眼，是侦察系工具中的前三物品，能够侦察出绝大多数的伪装能力，例如【隐身】，【虚无】，【分解】等能力，包括是冷真的【消失】能力，应该也能被侦察出来！    这时，基地依稀可见。    才离开一个星期不到的时间，基地的模样相对更加完整一些，在基地围墙后面的军事指挥部，已经初具雏形，模样和他设想的基地军事部基本一致，至于具体材料和内部，还需要进一步考察看看。    林超所建的基地市模样，完全以后世的s级基地市做模型，而且是结合多个s级基地的优，综合在一起进行建造，单是材料上面，就提供艰难，如果只是建造成炎黄基地那样的基地市，早就能够完工。    虽一口气吃个胖子，不是最佳选择，但是林超天性节约，不喜欢建一个将就的临时基地，再慢慢拆解重建，既浪费时间，也浪费材料。    ……    林超利用光线折射藏住自己和星网的身影，低调地飞回到基地市中，并没有人注意到，然而，在他刚要上楼去找范香语时，一道金色闪电就扑了过来，正是黄金犬。    如今的黄金犬在【休眠】状态下，依旧有大象一般巨大，四肢雄壮有力，四颗犬牙十分尖长，跟剑齿虎一样凸在唇外，敏锐地嗅觉在林超刚进入基地时，就闻到了他的气味，此刻蹲在林超面前，摇晃着尾巴，乖顺地眯着眼睛。    林超摸了摸它的脑袋，以示嘉奖，随后负手进入到大楼中。    黄金犬立刻跟在后面，表情温顺，像一只人畜无害的猫，同时微眯的狗眼悄悄打量着林超后面的星网，从这个陌生的女子身上，嗅到一丝隐隐的危险气息，不敢随意嬉戏捉弄。    来到楼。    办公室外面的秘书台上，坐着一个年轻女子，她看见上楼的林超，立刻吃了一惊，连忙站起，恭敬地道：“首领好。”    林超看了她一眼，有些惊讶，这个女人是他去南方那座亚特兰蒂斯遗迹时，途中碰见的那两个幸存者中的年轻女人，跟她一起的还有个男的，没想到这两人居然一路追踪到自己的踪迹，来到了基地。    “你叫什么？”林超随口问道。    “郭岚。”年轻女人心中激动，表面却控制得十分拘谨道。    林超微微头，没有再什么，径直来到办公室前，推开门，范香语坐在里面正在处理文件。    林超瞟了一眼，发现是一些基地规划运营的方案，以及一些基地法律草书。    “事情办好了么？”范香语抬头看向林超，立刻注意到林超后面的星网，目光一闪，放下手里的水笔，上身靠在办公椅上，道：“这位是？”    “路上捡的。”林超平静道，并没有对她出星网的真实身份，虽然他信得过范香语，但是这个惊天大秘密，他一个人知道是最安全的，否则的话，万一她们被精神域的能力者，从大脑中读取到这些信息，对他造成的危害是毁灭性的。    毕竟，一个范香语，就能够引起腐尸的群体仇视。    如果再让人知道，星网这样的东西掌握在他的手里，估计就是全球公敌了。(未完待续。。)

 第二百八十五章：星网开启
    “路上捡的？”范香语微微眯眼，上下细细端视着星网，道：“她是外国人？”    林超看了一眼星网，不置可否。    在进入基地时，星网已经按照他的吩咐，将模样进行了一番细微修整，虽然将亚特兰蒂斯人特有的尖长耳朵和蔚蓝色瞳仁，都改为正常人模样，但是绝美无暇的鹅蛋脸颊却没有变化，配合修整后的纯黑色瞳仁和深咖啡色短发，充满中西混血的奇特韵味，并且相对于传统的西方女人，少了几分开放的热情，多了几分高贵和内敛的冷漠。    “怎么总有美女被你碰到。”范香语瞥了林超一眼，哼声道：“你不会是贪恋她的美色，才带回来的？”    林超给自己倒上一杯过滤的纯净水，问道：“上次带回的那些武警，怎么处理的？”    范香语看他说到正事，当即不再嬉戏，手指夹住笔杆旋转，轻声道：“有一些武警想要反抗，试图偷袭狙杀我，被格给捏死了，其余的武警看到格，尔，莉他们三个，当场就吓懵了，全都选择了投降，现在被收编到基地的军队中。”    林超微微点头，格，尔，莉他们三个巨人的震慑力，比任何言语都有说服力。    “实验进行的怎么样？”林超问道。    & 范香语脸上露出一丝古怪，道：“说来奇怪，我给那人调几个助手帮忙，都被他轰了出来，嫌那几个甲级医院大夫太蠢笨，现在整个实验都是他一个人在研究。昨天我问过进度，他说要等到新一批材料投入实验后。才能推算大概时间。”    林超微微点头，嘱咐道：“让他尽快。”    “这个我只能说尽量。这个人挺难缠的，软硬不吃，听那些武警们说，这个人叫‘疯子’，我看真是一个疯子，我用死亡威胁他，都无动于衷，还是慢吞吞的，就连上次让格去催他。也碰壁了，对这种死字都不知道怎么写的人，我是真没办法了。”范香语耸了耸肩道。    林超回想起那个人，确实是一个热爱科学实验的疯子，他微微一笑，道：“不怕死的人，未必不怕别的，下次你可以考虑，用软禁来威胁他。”    “软禁？”范香语微微一愣。旋即眼睛一亮，道：“是啊，这个疯子不是爱做实验么，要是不加快的话。我就把他软禁，让他做不了实验，最好再叫那几个他眼里的蠢货。当他的面去做实验，估计他会气疯……”说到这里。不禁得意地大笑起来。    林超淡然一笑，问道：“建造基地的材料紧缺么？”    范香语笑声顿歇。没好气地看了林超一眼，道：“你还知道材料的事啊，这几天愁死我了，你设计的这个基地模型，所有房屋都是采用防震，防火，防弹等军事化堡垒来建造，每一套房屋都要用掉海量材料，尤其是金属材料，虽然外面到处是废弃的汽车，可以采集回来使用，但是熔铁炉只有一个，根本来不及熔炼这么多金属。”    “熔铁炉？”林超微微皱眉，道：“其它城市找不到钢铁加工厂么？”    “只找到两个，而且都是破损的，基地里的人没有谁懂得修理熔铁炉，只能搁置在仓库，而且，就算这两个熔铁炉能够修复好，也只是勉强能供应上来而已。”范香语苦恼地道。    林超心中一动，道：“这个你不用担心，熔铁炉的事，我会想办法修理，尤潜和黑月他们似乎不在基地，外出狩猎去了？”    “嗯，他们去狩猎，顺便带晚餐回来。”范香语好奇地看着林超，道：“你有什么办法修理，难道你会？不可能，你才多大，根本不够时间去学这么多东西？”    林超摇头道：“不是我亲自修理，这次从遗迹中，我带回一些建造基地的机器人，它们应该懂得修理。”    他购买的二十个机器人，十个是农用型，另外十个则是生活型机器人，凡是生活中会碰上的问题，都能够应付，维修是其中之一的技艺，虽然熔铁炉不是亚特兰蒂斯制造的，但是一些设计技术，却是殊途同归，不会有太大差异。    “这样啊，那你等会儿把机器人放出来，今晚就开始修理，争取明天就能用上。”范香语说道。    林超看了她一眼，没想到她比自己还急，或许在管理基地上，她比自己更在意，更用心，他抬手一挥，将空气包袱打开，从四件基因战甲中挑选出一件，丢给范香语，道：“这是s级战甲，现代化的热武器无法击穿，能够保护你的安全。”    “s级战甲？”范香语吓得一跳，她跟随林超这么久，自然知道遗迹物品的划分，s级战甲可以说是最顶级的战甲，没想到林超此次收获这么大。    这件基因战甲的模样是一个注射器，只要注射到她的体内，就会跟dna结合认主，除固定造型外，范香语还可以自己改动造型，能够武装到每一根头发丝！    林超再次抬手一挥，将打包二十个机器人的空气胶囊抓出，丢给范香语，道：“这里面有二十个机器人，会全天候时刻工作，不需要担心能源问题，加紧基地的建设速度！”    “嗯。”范香语接住空气胶囊，眼眸放光。    林超站起身来，道：“我还有事，先离开一下，晚上回来。”    “去哪？”范香语讶异道。    “兜风。”    ……    蜀道，辽阔的高山森林中。    嗖！嗖！    两道身影掠过，停落在一座高山顶峰，林超俯视着周边的美景，打开上帝领域，并没有看见人类和怪物的踪迹，当即向星网道：“就在这。”    星网神色平静，道：“在我发射信号接收器后，会在未来两个月内，无法离开这里方圆千里，你确定么？”    林超微微点头，基地市就在方圆千里内，完全可以一直住在基地里。    “我开始了。”星网微微抬头，望着云雾飘渺的天空，全身头发无风自动，轻轻飘扬而起，纯黑色的瞳孔中闪动着幽蓝色的光芒，从额头处的皮肤中，忽然间旋转出一个漆黑的缺口，在缺口中涌现出浓郁的湛蓝色光芒。    嗡，嗡！    周围的地面轻微摇晃震颤，沙石从岩壁上滚落下来，在星网脚下的山石崩裂出蛛网。    林超心中期待，星网即将要开启了！未完待续。。

 第二百八十六章：星网时代
    咔咔咔~~！    从星网膝盖位置的银金色裙摆下，猛然间伸缩出几根白银色金属支架，从三个不同方位插入到脚下的龟裂岩石中，扣紧地面，将身体牢牢固定住，在她额头上螺旋管道中的幽蓝色光芒，逐渐浓郁，最后仿佛一颗明亮的彗星悬浮在头∷，    天地间，风云涌动。    轰隆隆~~！    云雾气候被特殊的抵偿所干扰，蔚蓝的天空刹那间密布乌云，隐隐有雷鸣电闪的咆哮声炸响，在乌云低垂的下方，陡峭高耸的崖壁顶峰，林超和星网伫立在这里，迎面的山谷烈风将后面的树木都压弯。    林超一身衣服如大旗般猎猎翻涌，周围的重力磁场出现改变，脚下的引力十分沉重，饶是以他的体质，也需要稍微留意站姿，才能够立稳，如果换做一个四五十倍体质的人，当场就要趴下，内脏俱碎。    幽蓝色光芒，逐渐内敛，收缩而回。    旋转地风云，似乎悄然平息。    但就在下一刻，轰地一声，从星网的额头上猛然贯射出一道赤红色光线，以媲美光的速度贯穿乌云，冲破天际，瞬间横扫所有空气物质阻碍，直达无尽的高空，以林超的肉眼，完全无法看见尽头，但可以想象的是，光线最终抵达的位置，必然是宇宙太空！    炽热的气浪，从赤红色光线中翻涌而出，将空气燃烧得扭曲起来。    遥遥望去，赤红光线从山巅笔直如一。横贯云雾，无尽的乌云缭绕在光线周围。仿佛旋转的海洋漩涡。    黑暗繁星的太空中，从这颗蔚蓝星球上。猛然间出现一个赤色光点，在眨眼的功夫，这个赤色光点无限扩大，贯穿大气层，来到浩瀚的太空中，光线逐渐收敛，隐隐能看见顶端包裹着一个物体。    这是一个六面体的魔方状乌黑金属，在赤红色光线消退时，乌黑魔方在太空中持续飞行一段距离后。渐渐停留下来，从魔方上的六个位面上，亮起幽蓝色光芒，沉寂的魔方缓缓开启，飞速旋转起来。    在旋转的过程中，魔方六个位面逐渐出现变化，从内部伸出机械支架和信号接收器，由原本的一个拳头大的乌黑魔方，变成一个七八米大的黑色刺猬状金属球体。如果不是亲眼所见，没有人会相信金属能够膨胀到这样的程度。    蜀山道一座山巅上。    林超的目光从渐渐消失的赤红色射线上收回，看向星网，她脚下的金属支架已经缩回到银金色裙摆中。额头上的旋转发射通道也愈合了，恢复成光滑水嫩的肌肤，周围的强大磁场和引力也随之消失。乌云密布的天空恢复晴朗，阳光重新照射下来。有一种雨后初晴的新生感觉。    “那是？”    “那是微电信号控制器。”星网缓缓睁开眼眸，平静道：“通过它能够探索到星球上所有的电子信号和其它信号设备。只要十二个小时左右，就能将星球上的所有信号采集到，并且加以控制，是否要开启《战联星网》？”    林超心中热意翻涌了一下，深吸了口气，道：“开启！”    “知道了。”星网说完，闭上了眼睛。    林超心跳微微澎湃，这绝对是历史性的一刻，全球最大的虚拟平台，星网，再过十二小时就能够正式开启！    在全球任何一个角落，都能够利用手机，电脑等设备，接入到星网平台的信号，进入到全球星网中！    “前一世的星网，似乎是灾难爆发后，几十年后才出现的。”林超眺望着远方，阳光照耀在脸上熠熠生辉，“提前几十年的时间开启星网，对于世界的格局影响，远胜过任何科研实验的突破！”    曾经，有一个伟人说过：团结就是力量。    但是，这个伟人没有说过，具体该如何才能做到“团结”！    林超从后世一个聚集地的某个宗教老人嘴里听过一个故事：很久以前，有一个s级进化者，生性残忍，抓捕到很多同阶的s级进化者，有数十人，将他们全都监禁起来，每天会割开他们的身体，放血，饮食他们的鲜血解渴，直到十多年后，这些被监禁的s级进化者，才突然爆发，将这位s级进化者击杀，成功脱困！    当时有听众问：“他一个人，怎么可能监禁几十个同阶的人？“    老人微笑回答说：“因为这个人将他们都刺瞎，毒聋，削皮，让他们丧失了五感，每个人都以为自己是孤独的，所以不敢反抗。”    “那后来为什么又反抗了？”    “因为有一次放血的时候，两个被监禁的人触碰到了彼此。”    林超对这个故事印象很深刻，原因除了故事里讲的是神秘的s级进化者的故事外，还有一个原因……这是一个存在于历史中的真实故事！    如今时隔多年，林超再一次想到这个故事，从里面深刻感受到两个字DD“知道”！    星网平台，就是一个能够让全球所有困于灾难中的人，“知道”彼此的存在，让他们知道自己不是孤单一人！虽然完全掏心掏肺的团结很难，但是同仇敌忾，在利益结合下的团结，起码要做到第一点，就是摘下眼罩，知道对方！    林超无法预计，提前几十年出世的星网，能够拯救多少幸存者的生命，但是起码能知道一点，它会推动人类世界，超速发展！    前一世得到星网的人，虽然给予这个世界极大帮助，但是得到的时间太晚！在几十年后，人类早已经学会在夹缝中挣扎生存，下一代出生在末世灾难中的孩子，也已经成长到能够狩猎怪物的猎杀者，各个大洲和国内的基地，也会建立微弱的通讯交流渠道，这个时候，星网的作用只是锦上添花而已。    而且，怪物的进化速度，远远高于人类，几十年后就算人类铁板一块，也难以抵挡完全成型的怪物，所以人类的疆土，人类的数量，一年年的减少，虽然在各国大型基地中，大量生产试管婴儿，但还是抵不住消耗的速度。    但是，此刻出世的星网，就是完全不同的局面。    如今只是灾难爆发第一年！    如今，腐尸还没有占据各个大洲的重要遗迹。    如今，怪物还没有划分出人类的大半疆土，也没有形成怪物联盟，一些王级怪兽和高等领主间，还在相互残杀！    但是现在，人类却可以在星网下，团结一致，奋起反击！    唯有抢占先机，才能够在这场劣势巨大的浩劫中，多博出一些生存的机会！(未完待续。。)u

 第二百八十七章:开始登陆
        星辰基地中。    所有忙碌中的难民和进化者们，皆是看到那纵贯天空的赤红色射线，从后方的蜀山道方向出现，并且地面上出现轻微的震荡，仿佛是一颗超级新星挣脱出泥土，冉冉升起，点亮所有人的瞳孔。    “那是什么？”    “那是光！”    “难道是有宝物出世？”    “或许是希望。”    赤红色光线逐渐消失，所有人重新收回了目光，低头看着粗糙的手掌，继续搬运大块砌成的石头。    赤红色射线并没有造成多大的动静，只是距离最近的星辰基地的人们才注意到这道模糊的光线，笼罩在云雾中朦朦胧胧，而在世界的其它角落，依旧在照常运行。    宇宙中的太阳，持续温热，照耀着这颗环绕自己的蔚蓝色星球，就像伟大的母亲深深凝望着自己的孩子。    在旋转中，时间流逝。    林超回到基地中，十二个小时很快将要过去，皎洁的月光升空在头顶，朦胧而凄美，明亮的月亮给黑暗中的夜间生物，指引出一条光明的路。    林超站在楼顶上，眺望着远方的黑暗县城，向身边的星网道：“初始的官网星网页面，已经拟定好了么？”    星网神色自然从容，仿佛专业的秘书一般，一丝不苟地道：“在我的制作初期，就已经模拟出一份《战联平台》，上面有三个大体页面，第一是各地区战报情况，第二是信息共享中心，第三是战斗值排行榜，除这些外，你觉得还有什么要添加的。可以随时跟我说。”    林超微微点头，道：“暂时够了，等星网开启后。会有一些基地在上面注册，验证信息一定要严谨。关于这些基地的机密条约，你尽量全部审核，将其中有用的，或者是跟我有利益冲突的，单独秘密汇报给我。”    “我知道了。”星网平静道。    林超看了一眼对面大楼，尤潜和黑月他们的晚餐已经准备的差不多了，心中微微一动，向星网道：“你能吃东西么？”    星网脸色淡然。道：“可以，但是不会消化，你们人类吃的食物中，杂质太多，所以你们会生老病死，我会将吃掉的东西，暂时储存在体内，等没人的时候，再清理掉，不会让人察觉出我的身份。”    林超心里松了口气。这样的话伪装就没人怀疑了，道：“那我们过去吧。”    “嗯。”星网沉默地跟在他后面。    林超带星网过来用餐时，将空气包袱中剩下的三套s级战甲掏出。分别递给林诗雨，黑月，以及冷真，道：“这是最顶级的s级战甲，能够抵挡绝大部分怪物的进攻，但是，你们目前的格斗术还太低等，不要过于依赖战甲的防护，最好是遭遇危险时。再进行使用。”    众人在聚餐时，就听范香语说起过s级战甲的事。没想到林超还有这么多套，不禁感到震撼。    尤潜眼巴巴地看着三套s级战甲。向林超道：“老大，怎么没有我的？”    “你不需要。”林超瞥了他一眼道。    “我就知道！老大，你不能这样啊，这是重色轻友，重男轻女，男人何苦为难男人啊！”尤潜哀嚎道。    林超没有再理他，看向身边安静坐着的白雪，本来到嘴的话，忽然间有些说不出口，心中莫名的有一丝愧疚感，他皱了下眉，才低声道：“我没给你准备，是因为……”    白雪托腮望着他，展颜一笑，仿佛黑夜中盛开的百合花，柔声道：“我知道的。”    林超看着她的笑容，怔了怔。    林诗雨一直注意着林超的表情，看到他愣神的模样，乌溜溜的眼珠子转动了一下，偏头细细打量着白雪，似乎在思考着什么。    尤潜哀怨道：“老大，我的能力虽然是【适应】，但是你不能让我什么都适应啊，没有战甲的话，真的会死人的！”    范香语优雅地翘着二郎腿，淡淡道：“谁说你没有战甲，你明明就是自带战甲，而且是全身型的。”    “在哪？”尤潜一愣。    “你的皮啊，这么厚，s级战甲都要甘拜下风！”范香语耸肩一脸无辜地道。    众人皆是大笑。    冷真不好意思跟林诗雨和黑月一样大笑，忍俊不禁地伸手捂着嘴，低着头肩膀轻轻抽搐。    尤潜没好气地横了几人一眼，目光落在林超旁边的星网身上，好奇地道：“老大，听说这位美女是你带回的，给我们介绍下呗。”    林诗雨和黑月皆是收起笑容，抬头看了过来，她们知道，能够被林超带来一起跟她们聚餐的，必然是林超信得过的人。    林超看了一眼星网，见她一副事不关己的模样，只能道：“她以后负责协助范香语，管理基地市的科研方面和情报信息方面，所有关于情报和计算方面的事，都可以找她，她很有这方面的天赋。”    尤潜和黑月等人均是心中一惊，负责科研和情报信息？这等于是基地的二把手啊，地位几乎不逊色范香语！    “小超。”林诗雨面露忧色，欲言又止地看着林超。    虽然她没有说什么，但是林超从她的眼中已经读出信息，知道她在担忧信任问题，当即道：“你们可以相信她，这点无需担心什么。”    黑月和尤潜等人见他这么说，也不好再说什么，这一路走来，他们对于林超的眼力还是十分信任的，虽然心里对星网或多或少有些排斥和警惕，但是既然林超这么信得过，他们姑且也暂时相信，等以后再找机会用自己的方法，去检验一下。    “老大，她叫什么？”尤潜好奇道。    “她叫……”林超刚想说星网，突然停住，“星网”以后是官网名字，似乎还没有给她起过人名，当即沉吟片刻，才道：“叫璐璐。”    “璐璐？”黑月疑惑道：“没姓么？”    “她失忆过，这是我给她起的。”林超说道。    范香语狐疑地看着林超，道：“你该不会因为她是路边捡的，就叫她璐璐吧？”    林诗雨和尤潜，黑月等人均是一愣，立刻怀疑地看着林超，对于林超的起名作风，他们是深有体会。    林超不置可否，没有回答。    尤潜捂着额头，道：“幸好我当初没有失忆，不然我现在的名字，说不定就叫怪怪，或是肚肚了，简直是惨绝人性！”    范香语抚掌道：“这名字不错，以后就叫你怪怪，来，怪怪给本小姐上餐！”    “去你的。”尤潜翻了个白眼。    众人一阵大笑。    用餐过后，林超看了眼时间，星网刚好开启，他立刻招呼星网一声，二人在夜色中来到基地后方一个僻静废弃大楼上，林超说道：“打开星网界面看看。”(未完待续)

 第二百八十八章： 再生者
    “如果要看星网登陆界面的话，需要找到别的媒介端口。⊙，”星网平静地道：“我这里只能看到后台的数据，相当于是一个……服务器后台。”    林超微怔了下，没想到还有这个讲究，无奈的只能回到主办公大楼，找到一本充满电的笔记本带了出来，虽然在灾难爆发后不久，网络电缆失修后断线停止，但是一些单机软件依旧能用，诸如炎黄基地这样的大型基地，无论是财政运算和军队伤亡，都需要用电脑来计算和统筹。    当然，如今的炎黄基地，早已经新建出信号站，开通了区域军事网。    林超点开笔记本，荧光充斥在屏幕上，点亮周围的黑暗，随着“win9”几个商标从屏幕上闪现后，进入到菜单初始界面，笔记本以前的主人内心似乎是粉色少女系，桌面的背景是一个萌宠爬在粉色沙发上盯着苹果的画面，充满旧时代的温馨感，只是在如今冰冷黑暗的环境下，令人不禁唏嘘忧伤。    林超掠过桌面，看了一眼右下角的网络共享中心，显示从红色x状，恢复到无线信号链接状态，信号是满格。    林超用鼠标点开默认游览器，很快跳出一个空白的游览页面，在灾难爆发后，各个游览器公司的总服务全都关闭，即便有网络信号也无法登陆到这些游览主页中。    这时，空白页面出现短暂的几秒后，忽然跳转到一个海蓝色页面，背景中加载出宇宙繁星的立体三维图。从繁星中缓缓浮跃出两个汉化子DD星网！    看着这熟悉的背景，林超感觉体内的血液微微沸热。有一种回到前世的感觉，在星网官方背景加载后。很快跳转到官方主页面中，背景依旧是宇宙繁星的孤冷色调，几个活动版块漂浮在页面，跟璐璐说的一样，主要是三个大版块，信息交易中心，各地区战报版块，战斗值排行榜！    这战斗值排行榜，就是后世闻名天下。人类强者的唯一标杆：全球战榜！    战斗值排行榜分不同区域，最细化的是国家区域战斗值榜单，其次是大洲区榜单，最高含金量的是全球榜单！    至于战斗值如何评定？    这个有两种方式，第一是通过视屏，由观众人工评判，第二是通过亚特兰蒂斯的虚拟世界战斗场的鉴定来评判。    林超点开信息交易中心，这里是亚洲区域，所以林超登陆的信息交易中心。是亚洲区域范围，如果想要进入全球信息交易中心，需要交付额外的虚拟星币，这种虚拟星币需要通过做一些虚拟任务来获得。    只见信息交易中心。细化出几个分类，分别是武器信息分类，怪物信息分类。求生信息分类，战部基地信息分类。    林超没有多想。直接点入战部基地信息分类，通过战部基地信息分类。能够大致知道亚洲区域的幸存者基地数量，当然，也有一些基地没有第一时间察觉到星网的存在，但是这样的基地毕竟是少数，而且也能侧面说明这样的基地情报信息方面，十分简陋，不成大器。    随着页面跳转到基地信息页面，林超立刻看见，有六七十个基地的信息出现在列表中，大多数都是发出类似疑问的信息。    林超抬头看了一眼璐璐，道：“从后台能看到这些基地的具体位置么？”    “可以调动卫星定位。”璐璐平静地道。    林超问道：“这些基地中，其中有多少是中华区域的？”    “四十二个。”璐璐说道。    林超有些惊讶，整个亚洲区域中，中华区域的基地居然有四十多个，基本占据总数的一大半！他问道：“目前登陆星网的人数是多少？”    “人数难以估测，只能估测接入端口，除去这些基地区域的接入端口外，在荒野中的接入端口数量，总共是……9283个！”璐璐一本正经地回答道。    “这么多！”林超有些惊愕，星网开启到现在才十几分钟，居然有九千多人登陆上星网？要知道，此刻是深夜，如果是白天，或是傍晚的话，估计人数还要暴增几倍，可见在这些幸存者中，有一部分的生活条件并非极度恶劣，起码在供电方面有门路，估计再过几天，进入星网的人数会急速暴增。    毕竟，总会有幸存者试图从电脑中找寻一点希望，一旦打开电脑，就会发现星网。    “能够在这么恶劣的环境下活下来，还能够有电力供应，绝大多数应该都是进化者，并且是能力极其特殊的进化者。”林超目光闪动，“后世的人才极度缺乏，并非是人类中天资者少，而是全都死在了末世初期。”    林超随手点开怪物信息页面，很快看见有几百条信息留言，来自于亚洲各个地区，其中有几个信息附加有拍摄的照片，标题是“十万火急，求解这样的怪物要如何对付？！”    林超点开图片看了两眼，竟然是一只罕见的爆雷猴，这是一种听觉极度发达的变异猴类，动作敏捷，善于控制雷电，并且有夜视能力。    林超想了想，随手输入了一下怪物的信息资料，当要发布时，提示要注册用户，这里的注册并非是虚拟身份注册，而是星网界面会有一个虹膜扫描系统，出现在屏幕上，直接透过虹膜识别，一个人只能开启一个账户绑定。    林超当即点击注册，屏幕中立刻跳出一颗红色眼球似的东西，射出淡红色光芒，瞄准林超的瞳孔。    “鉴定完毕，请署名。”    林超想了想，输入自己的星网昵称：再生者！    “注册成功，欢迎‘再生者’！”    林超微微一笑，点击回复，随后关闭页面，跳转到求生信息页面中。    哗哗哗~~！    刚一跳转进来，大量的信息如雨幕似飞快落下，求生类的信息留言疯狂刷新，每秒有六七条刷下来，看得人眼花缭乱，很多人都是重复发送。    “有军队来湖北么，求求你们，带我离开这里，我家在……“    “外面有好多丧尸，呜……“    “谁能带我离开这里，要我做什么都可以，做牛做马，一辈子，十辈子都可以！！”    林超的动态视觉，清楚地捕捉到一条条飞速刷下去的留言，从这些话语中，无不感受到这些幸存者突然察觉到星网后，惊喜若狂的激动和浓浓的渴望。(未完待续。。)u

 第二百八十九章:新月女王
        在林超游览星网时，全球早已经彻底沸腾！    但凡是大型基地，都会有情报部门时刻忙碌，负责通宵的工作人员，用电脑计算机统计数据时，皆是收到星网的信号，在星网开通的那一刻，全球就像是从黑暗中亮起一道流星，超过七成以上的大型基地，在第一时间就进入到这个亚特兰蒂斯特意打造的战争时期的超级联络战争平台中。    全球震撼！    华夏区旧首都，炎黄基地。    整个基地内灯火通明，所有基地高层都被紧急召集，聚合到总司令的办公大楼中，根据中央科研院和情报部门的消息，有一个叫“星网”的平台凭空出现，遍布全球，能够通过这个平台，实行全球信息联络！    对于这些高层政客来说，清楚地知道这是什么意义，这意味着一个崭新的时代将要开启，全人类将会通过这个平台，交流信息，相互合作，共同抵抗怪物！    许司令没有坐在自己的办公椅上，而是来到办公大厅，看着所有肩上金星的将军们，以及其它部门的最高负责人，环顾一圈后，沉声道：“情报部门已经派遣基地内，最专业最有资历的黑客小组，全力追踪这个‘星网’平台的来历！但是，无论它的来历是什么，只要这个平台会持续下去，就意味着我们反击的号角，已经打响！”    办公大厅中，清一色的军装和金星笔直地站在一起，所有人神色凝重，周围负责接待的几个校官大气都不敢喘，这样全高层汇聚的训话，还是头一次看见。这种庄严肃穆的气氛，让他们心跳狂抖，不敢露出半点声响。    “所有人听令！”许司令苍老的脸上露出威严和冷厉。仿佛一头苏醒的雄狮，睥睨地看着在场所有手染鲜血的将军和大臣。道：“稍后会从后勤部门中，专门调派出一个部门，负责将星网的信息传递到各个部门手里，我们要抓紧机会和时间，以最快的速度，抢救下所有困在荒野中的幸存者！”    “并且！”    “侦察部和情报部，你们负责挑选一些外交人才，尽快成立外交部门。跟华夏区的其它基地市联络，洽谈合作！”    “是！”    “是！”    许司令微微点头，中气十足地喝道：“解散！”    “是！”全场整齐如一的喝道。    在炎黄基地为星网做出规划时，全球各地的其余基地，也在思索对策，星网的突然出现，就像黑暗中突然亮起的灯泡，让这些习惯于生活在黑暗中挣扎的人，一时间有些适应不过来。    “这个星网，是谁创立的？”    “怎么会突然多出一个星网。从里面的官方信息来看，似乎是遍及全球！”    “谁有这么大的力量？”    “难道是遗迹中的史前文明制造的？或者是……未知的外星人？”    “这星网会不会是一个阴谋？”    “我们该怎么做，通过信号分解追踪。无法查询到星网的服务器所在位置。”    相对于普通难民和幸存者察觉到星网时的激动若狂，各个基地对于星网都抱有一份质疑和谨慎，不愿意轻易相信，毕竟，一个突然出现的全球性平台，这简直就是神迹，根本就不可能实现，单是建造卫星和信号塔，就需要耗费十几年的时间。这还是最理想的假设。    而且，最可疑的是……星网。究竟是谁创立的？    如果是人类，这个人类该有多大的力量？    如果是怪物……想想就是绝望！    如果是外星人？那会不会是制造这场病毒的幕后者？    各种猜疑和犹豫。在这些基地的领导者心中徘徊，一时间，真正愿意驻扎到星网中的基地数量极少，都是简单注册一个基地信息，关于地址和基地人数等等，全都虚构填写，避免暴露出自己的实际位置。    ……    东北地区，某座靠近森林的大型基地。    这座基地的围墙十分高耸，巍峨，城楼上防守森严，古代石炮和现代化侦察仪器都有，充满原始和科幻结合的奇异感，在基地内的一座高耸的大楼上，大楼侧面墙壁上刻画着两个巨大的汉字：新月！    这里是新月基地。    顶层的窗户边，一张绝美的侧脸倒映在窗户上，俯视着漆黑深邃的远方，这是一个二十四五岁左右的黑色齐耳短发女子，戴着没有镜片的黑框眼镜，脸色冷漠如冰刀，一如她的名字，赵冰冰！    不过，基地中的人背后都叫她，新月女王！    “喵~~”随着一声温柔的喵叫，从凉爽的干风气下跳来一只绒毛雪白的小猫，颈脖下挂着一个黄金铃铛，踩着优雅地猫步沿窗台走到她的怀里，懒洋洋地躺下，喵声喵气地道：“这是亚特兰蒂斯的《战联星网》，每一次灾难席卷时，亚特兰蒂斯都会赠送出去，说是赠送，但是价格还是很高的，不知道是哪个人类小家伙得到的。”    赵冰冰的目光依旧望着窗外，没有波澜，道：“你怎么知道这些？”    “我当然知道。”雪白小猫懒洋洋地眯着眼睛，喵声道：“你可别忘记，我是从哪来的。”    赵冰冰脸色平静如常，道：“你来找我，是有什么指示么？”    雪白小猫从她怀里站起，跳到她面前的窗台上，圆坨坨猫脸上的笑容不见了，狭长的眼睛凝视着赵冰冰，暗金色的瞳孔倒映着这个女孩的冷漠脸颊，道：“我要你不惜一切代价，找到这个人！”    “你想要控制他？”赵冰冰的目光从窗户上移动，落在白猫身上，一人一猫面对面地对视着。    白猫微微抬头，仿佛君临天下的孤王，声调中充满自信和骄傲，道：“以你的智慧，应该知道，得到星网，就等于得到整个人类世界的最大底牌，所以，这样的东西，必须掌握在我们自己手里！”    它停顿了一下，才缓缓道：“以你的身手，估计还不是这个人的对手，找到他的话，第一时间通知我。”    “我知道了。”赵冰冰面无表情地道。    白猫优雅地顺着她的手臂走到她的肩膀上，毛绒绒的猫脸紧贴着她的脸颊，道：“别担心，宝贝，等到人类世界彻底被我掌控，你就是这个纪元的人类女皇，我会让你得到任何想要得到的东西，包括……你的那个愿望！”    刘海遮住赵冰冰的眼帘，看不见她的表情，许久后，她才低声道：“我知道。”(未完待续)

 第二百九十章： 全球加速
    南方，一座灾难市区中。⊙    轰隆隆！    黑暗中几辆改装战车滚滚驰入一座堡垒中，这座堡垒戒备森严，门口灯塔上有红外线探测望远镜，能够看见附近几百里内的任何热血生物。在堡垒外围的警戒线上，均匀洒落着白色粉末，这是科研所特制的腐尸粉，做工并不复杂，主要是用回收的腐尸的风干尸体，添加四氧化三铅和一些其它成分，调制而出，作用是掩盖人类的鲜血气味，并且含量沉重，不易被风刮走。    此刻，堡垒大门在门卫下缓缓拉开，几辆漆黑战车如巨兽般闯入进去，从车上陆续跳出一些身影，有两米高的魁梧壮汉，也有一米六不到的娇小**萝莉，共有十几个人，此刻下车后跟随一个大校军衔的年轻人，进入到堡垒的最高会议室中。    会议室的水晶吊灯光线柔和，照耀在大圆桌的各个角落，所有人进入会议室后，按班就序地入座到各个座位中，这时，从会议室的后堂中出来走出两道身影，分别是一个六旬大肚军官，以及一个斯斯文文戴着眼镜的黑色白领服年轻人。    大肚子军官满脸彪悍气息，仿佛一个持刀屠夫，一屁股坐在为首的椅子上，环视着会议桌上的众人，道：“这么晚召集你们过来，原因在简讯里已经说明过，这个神秘‘星网’的出现，打乱了我们的发展节奏，必须立刻进行调整。”    所有人偏头看着他，其中一个满脸胡渣的邋遢中年军官随意地道：“首领。具体怎么做你给个指示就行，我们又不是基地管理人员。说的太专业我可听不懂。”    大肚子军官微微一笑，从上身怀里摸出一盒古巴雪茄。给自己点燃一根叼上，向后面的斯文年轻人挥了挥手，道：“小峰，给他们讲讲。”    “是！”斯文年轻人微微点头，上前几步。    会议桌上的众人目光落到他身上，脸色略微认真了几分，没有人敢小看这个外表斯文，看似弱不禁风的年轻人，虽然大家都知道。他没有什么武力细胞，估计正面击杀几只低等腐尸都难，但是在头脑方面，他却是基地内的头号军师！    基地内的所有计策，包括猎杀一些大型怪物的构思方法，都是他出谋策划才成功的，在基地内他的话几乎就是军令，每一次遭遇怪物袭击时，都是这个年轻人利用智谋。挽救下基地，如果要问基地内最受敬仰的人是谁，绝不会是那位大腹便便的旧时代军部上将首领，而是这位智商超群的斯文年轻人。    斯文年轻人将夹在怀里的一个记事本放到桌上。推了推眼镜，声音仿佛古板的摆钟，没有任何波澜起伏道：“在座各位。你们的任务很简单，第一。从明天起，全力配合情报部门。将省内其他灾难市区的幸存者，全都带回来！”    “第二，红和余荣两个，前去川海市，跟那里的基地联络，务必达成结盟！”    “第三，段重和刘阳，你们去首都基地，跟那里的许司令进行联络，务必达成结盟！”    他一口气说完，环顾众人，道：“任务就这三点，即日起执行，有问题么？”    所有人面面相觑，一个魁梧壮汉耸肩道：“我听你的，你说怎么做就怎么做，我是没什么问题。”    斯文年轻人微微点头，抓起记事本退后到大肚军官后面，脸颊被雪茄的烟雾朦胧模糊，无法看清。    “散会吧。”大肚军官随意地摆手道。    所有人当即起身，鱼贯而出地离开会议厅。    大肚军官望着众人离开的背影，将古巴雪茄烟灰磕在一个水晶杯里，这价值千万美元的水晶杯如今沦为烟灰缸，他完全没有心疼的意思，抬头望着窗外的黑暗，轻声道：“你说，这个星网是何人创办的？”    斯文年轻人沉默片刻，才缓缓道：“如此大范围的突然出现，按照黑客小组的推算，这星网的信号收发器，肯定是遍布全球，在如今的灾难环境下，没有什么人有这样的力量，将信号站建到全球各个大洲，所以……”    大肚军官微微点头，忽然轻轻一笑，道：“为什么让他们去跟首都结盟，如果暴露出我们基地的位置，以首都基地的军力，据说还有一个叫林超的怪物协助，要灭掉我们基地是分分钟的事吧？”    斯文年轻人不置可否，他平静地道：“如今星网出世，全球都会进入一个加速状态，以首都许司令顾全大局的智慧，绝不会做残害别的基地这样的蠢事，如今全球联网，如果他敢对我们动手，就会受到全人类的裁决！”    “说的也是，不过，我们主动跟他们结盟的话，利益划分多少会吃亏一些。”大肚军官摇头道。    斯文年轻人平静道：“虽然吃亏一点，但是总比毁灭好。”    “毁灭？”    “我说过，星网的出世，会让全球进入加速状态，这对于我们人类来说，未必是好事，从科研所的最新研究来看，一只三十倍体质左右的变异黑猩猩，在智力方面竟然完全不逊色人类，甚至是高于人类，那只‘芬奇’黑猩兽，经过半个月的教学，已经懂得人类的微积分公式，你觉得，如果它的体质进化到百倍后，会是什么概念？”    “你的意思是？”    “怪物，同样有智慧，同样在享受星网的待遇！所以，不单单是我们人类能够通过星网联络，怪物同样可以，这意味着，在未来的不久，怪物也会结为联盟，这样才能在这场种族斗争中，跟我们人类抗衡，所以，现在吃点小亏，不算什么。”    “也是。”    “等会让我会拟定一份新的出勤狩猎手册，每只队伍的数量和武力装备，都要加大一倍才行，而且，在接下来的日子，我们必须更快的发展才行，否则的话，在这场淘汰赛中，我们就要率先出局了。”    大肚军官想了想，拍手道：“就按你说的来，基地有你，我也放心，时间不早，先去睡吧。”    “你先睡吧。”斯文年轻人微微低头道。    大肚军官笑了笑，不再多说，迈着八字步走入到会议室的后堂中。    斯文年轻人目送着他的背影离开，随后低头看着手里的记事本，喃喃道：“星网……但愿你是人类创立的，否则……”(未完待续。。)

 第二百九十一章：结盟
    <script>readx();</script>    随着星网的开启，所有察觉到星网的基地，全都在第一时间召集紧急会议，商谈应对的决策，这些基地的创建者大多数都是各个军区的高层将领，在人生阅历和眼界方面，并非依靠强横武力创建基地的暴民能够相比。    大多数的基地在第一时间，选择相互结盟，其中一些生性懦弱谨慎者，则选择隐藏基地坐标，避免被别的基地趁机吞没。    熊熊燃烧的烽火，沿着亚洲的海岸线，席卷全球。    在全球各大洲，各个地区都陷入沸腾时，始作俑者林超正安静地坐在废旧大楼里，笔记本上的荧光照耀在他的脸上，在黑暗中充满变幻莫测的意味。    阿努比斯从林超的右臂上浮现，好奇地道：“这样突兀的开启星网，会不会惹人怀疑和防备？”    林超望着星网界面，道：“怀疑是必然的，至于防备……你觉得要如何防备？除非他们不用，但是全世界都在用的话，谁能独善其身？”    “唔，这倒也是。”阿努比斯问道：“那接下来你打算怎么做？”    “等待。”林超平静地道：“星网已经出世，但是还没有完全充实，等大部分幸存者都知道星网后，就能将这里运营成一个虚拟第二世界，开通虚拟商城，创建一个全球最大的商会！”    “这个主意不错，可是，我们哪有这么多东西售卖？”阿努比斯疑惑道。    林超看了它一眼，道：“你觉得卖什么最赚钱？”    阿努比斯摇晃着拇指大的小脑袋，道：“说到打架还行，做生意我可是一窍不通，但是卖什么东西，都是物以稀为贵，像一些A级兵甲，或者是高端兵甲制造图纸，生化药剂等等，都会很抢手吧？”    林超缓缓道：“最赚钱的买卖。是空手套白狼。”    “呃，这是啥意思？”阿努比斯有些茫然。    林超微微一笑，没有再解释，星网相当于是全球头号情报组织。几乎所有信息都躲不过星网，还有什么生意，比售卖情报来得轻松赚钱？    当然，要打造后世的全球第一商会，单靠情报还远远不够。必须搞到一些高端物品来充实仓库。    有人会问，在末世中富有算什么？能活命么？    答案是肯定的。    在任何时代，金钱至上，这是不变的法则。    旧时代的金钱之所以沦为废纸，是因为什么都买不到，如果这些钱币能够再一次购买到食物，水，兵器，基地居住证，甚至是购买到一整座基地。或是超级舰炮等武器，那么毫无疑问，“金钱”将会再一次统治人类。    不过，要催生新的金钱体系，还需要时间，林超并不着急，他如今缺乏的是生产力，无论是新的金钱制造厂房，还是兵甲生产工厂，都只存在于计划中。只有等基地建造完成，才能够执行。    滴滴~~！    忽然，林超手腕上的家族通讯器响起，他顺手点开通讯器。不用想也知道，肯定是范香语或是许司令传来的信息。    “你在哪，快来办公大楼一趟。”范香语的声音从通讯器中响起。    林超无奈地摇了摇头，将笔记本合上，招呼璐璐一声，二人从窗户跳跃出去。几个起落，来到了基地的顶层办公室中。    宽敞的办公室会议桌前，坐落着十几个人，除了黑月，尤潜，林诗雨等人外，还有一些林超没有见过的陌生面孔，这些人的肩膀上，皆是佩戴着一个绿色小树的勋章，每个人的坐姿都十分端正，颇有几分军人风范。    在林超推门而入时，所有人的目光纷纷聚集过来，其中几个新加入基地的进化者，疑惑地看着林超，他们知道范香语这个看似柔弱的娇柔女孩，对于基地的规则有多么看重，无论是坐姿，站姿，都比军部还要严苛，像这样门都不敲就进来的行为，绝对不是找死，而是自杀！    但是很快，几人就彻底傻眼。    让他们畏惧的范香语非但没有生气，反而露出他们从未见过的微笑，主动上前道：“来了么，告诉你一个惊天大喜事，你可别被吓到呢。”    林超不动声色地道：“是不是星网？”    “你怎么知道？”范香语怔了一下，旋即没好气地道：“我都忘了，你有【无限折射】，基地的事全在你眼皮底下。”    林超猜到她叫自己过来的目的，当即道：“关于星网的事，你全权负责就行，有什么建议，我会单独告诉你。”    “出了这么大的事，你怎么一点激动的表情都没。”范香语心中嘀咕一声，随即脸色一正，道：“我知道了，哦对了，顺便给你介绍下，他们是基地的管理高层，这个是熊小小，负责后勤运输工作，你见过的，这位是石庄，负责基地围墙防守……”    林超顺着她的手指看去，扫过在场众人，这些人中大多数是第一批进化者中提拔上来的，很早就见过林超，当初林超赤手抓住子弹的画面，依旧让他们记忆犹新，无法忘却，此刻见到林超的目光，皆是下意识地微微低头，不敢迎视。    “范，范首领。”先前几个新人中的一个魁梧壮汉，迟疑着小心翼翼地道：“这位是？”    范香语面对众人时，脸色已经恢复了冷漠，带着逼人的威严，平静地道：“这位是基地的创始人，林首领。”    “创，创始人？”魁梧壮汉和另外几个人顿时吓得一跳，没想到这个年轻得过分的青年，居然是一手创办这个基地的人物。    林超留意到他们肩膀上的勋章，问道：“这是？”    “这个是我和黑月，尤潜他们商议后，特制的基地勋章，独属于我们星辰基地。”范香语脸上的冷漠微微柔和几分，道：“他们是各个部门的负责人，目前暂定的品衔是荆棘树，相当于炎黄基地的少将。”    林超微微点头，不再多问。    滴滴~~！    这时，林超手腕的家族通讯器再次响起，他随手点开，里面顿时传出许司令的声音，温和地笑着道：“是小林么，好久不见啊，星网的事你听说没，我想跟你商议下正式结盟的事。”(未完待续。)xh123

 第二百九十二章:灾厄伊始
        范香语和黑月等人有些吃惊，他们知道通讯器那端的人是许司令，虽然跟他们平日里关系相处得不错，但是对方毕竟是掌管数十万军队的首领，居然愿意降低身价地主动找林超结盟，可见对林超有多么重视！    林超神色如常，并不感到意外，平静道：“许司令，如果跟我的基地结盟的话，你很可能会遭受无辜的牵连，你应该知道，我有一个朋友是腐尸公敌。⊙小，..o”    许司令微微一笑，道：“这个我自然考虑到，但是如今我们不是孤军奋战，我们亚洲的所有基地，都可以结为联盟，共同抵抗腐尸，我们人类跟这些怪物的战斗，本来就没有退路，既然是迟早一战，何惧毁灭？”    林超微微一怔，没想到许司令抱有这么大的决心，沉默片刻后，才缓缓道：“既然如此，今后炎黄遭遇到大麻烦时，记得通知我。”    “肯定会叫你来帮忙的。”许司令哈哈一笑，道：“既然你同意了，具体的事情，我等会儿让秘书跟你基地的负责人谈吧，相信你不会对这些繁琐的合同有兴趣。”    林超微微一笑，告别一声，挂断了通讯器。    范香语和会议室众人皆是看着林超，满脸好奇。    林超没有多说什么的意思，向范香语道：“刚才的话你都听见了吧，洽谈结盟的事情，你全权负责。”    “没问题。”范香语微微扬起下巴，满脸自信。    林超没有多待，转身离开了会议室。    在林超离开后。会议室的气氛立刻放松了几分，坐在左边第二位的熊小小好奇地道：“范首领。那个许司令是谁啊？”    范香语看着其他人好奇的目光，道：“我跟你们说过炎黄基地吧。许司令就是炎黄基地的首领和创始人。”    “是炎黄基地的首领？！”    “不是吧，不是说炎黄基地在首都，有几十万士兵么？”    “这样的大人物，怎么会主动找我们结盟？而且，似乎跟林，林首领很熟？”    所有人面面相觑，满脸惊疑不定。    ……    旧上海市，闸北区一座基地。    冰冷的黑暗如海浪般冲刷着基地的围墙，十几米高的围墙仿佛匍匐的巨兽。在混凝土围墙上几队值守的士兵戴着夜视仪，站在各自据diǎn，监视着基地外的动静。    忽然，有风刮起。    风中夹杂着几分淡淡的血腥气味。    在基地大门右侧一个年轻士兵，察觉到一丝异常，握紧手里的镭射电枪，向前方的黑暗凝目望去。    黑暗中，两个暗红色的光芒浮现而出。    在夜视仪的绿幕中，基地前几百米的街道上。缓缓走来一只六七米高的虎状变种怪物，头dǐng有两只尖锐的黑色犄角，像犀牛角一样前后排列。    这年轻士兵瞳孔一缩，骇然地张开嘴。刚要大声呼喊，徒然间在夜视仪中的变种怪物，刷地一下消失不见了。仿佛从未出现过，年轻士兵怔了一下。就在他思维停顿的零diǎn一秒的瞬间，忽然一股浓郁至极的血腥气息。从他面前翻涌而出。    只见一只拳头大的暗红色暴戾眼珠，近在咫尺地盯着他，浓重的血腥气味从飘荡的鬃毛上翻涌而出，仿佛置身血海一般。    年轻士兵瞪圆了眼睛，艰难地微微张着嘴，两腿不受控制地剧烈抖动。    噗！    蒲扇大的利爪狠狠拍下，将年轻士兵的上半个身体割断，鲜血从腰部泉涌而出，两腿无力地倒下。    砰砰砰！    在这年轻士兵死掉的瞬间，虎状变种的身影猛然消失，以电光般的速度掠过围墙上的其他值守小队。    “啊！”    “有怪物！！”    其他人立刻反应过来，但是还不等他们做出反应，身体就被虎状变种扑上来撕碎，前后一共几秒钟的时间，这扇基地正门口围墙上的值守人员，已经全部殒命，并且死状极其凄惨。    基地内炮塔上的侦守人员看见这一幕，立刻惊恐地拉响警铃。    叮叮叮~~！    漆黑无灯的基地内，立刻亮起一片灯光，尤其是正门口的街道广场上，几排大号探照灯整齐地照射过来，立刻捕捉到虎状怪物的身影。    虎状怪物嗜血的眸子盯着炮塔上的人员，身体下扬一个跳扑，将木头搭建的炮塔直接撞得倒塌，里面的值守人员立刻惊叫着跌落下来，还没有落地，就被虎状怪物一个爪子拍得飞了出去，撞在混凝土墙壁上，深深凹陷进去。    这座基地的效率不可谓不快，几乎在警铃响起的刹那，基地各个军营区域，已经响起装甲车引擎发动声，此外，从基地中心区域，飞速掠来六道身影，有男有女，他们仿佛没有重量一般，跳落在各个大楼的屋dǐng上，迅速抵达基地正门口。    “只是一只中型虎类变种。”其中一个赶到的鲜红战甲青年，站在街道的一根电线杆上，打量了虎状变种一眼，皱眉道：“值守的人真是越来越差劲了，这样的货色也能闯入到基地中。”    “小心diǎn，说不定有什么奇特能力。”另一个年龄较大的中年人沉声道。    “害我白紧张一场。”左侧一个高楼护栏上站着的高挑女子打了个哈欠，懒声道：“交给你们了，我的面膜还没敷完呢，先回去了。”    虎状怪物仰头看着六个站在高处的身影，暗红色眼瞳中流露出一丝嗜血和亢奋，低吼一声，朝先前说话的鲜红战甲青年扑了过去。    “哼，不知死活的畜生！”鲜红战甲青年神色冷酷，将背后的一把从遗迹中探索得来的9射线枪掏出，这把射线枪能够激射出高浓缩的伽马射线，可以轻易将三十公分厚的钢板击穿。    “死吧！”鲜红战甲青年飞速瞄准，扣动扳机。    砰！    鲜红色的射线飞速射出，射速不亚于冲锋枪，达到三倍以上音速，在如此近的距离，几乎是必中。    呼！    血色射线击穿了虎状变种。    就在鲜红战甲青年刚露出笑容时，忽然听到旁边传来一声惊怒地大喝：“快跑！”    鲜红战甲青年微愣，耳后忽然刮来一股强烈劲风，他刚要回头，忽然间整个身体一轻，视线中的世界在不停上下旋转，在他视线中最后看见的，是被血色射线贯穿的虎状怪物，渐渐消失的残影……    是个……残影？    扑通~！    鲜红战甲青年的头颅和身体接连掉落到基地的街道上。(未完待续。。)

 第二百九十三章:全面入侵
        第二百九十三章：全面入侵    其他五人看见这一幕，皆是脸色骇然。＠，    “该死！”为首的中年人脸色极其难看，道：“这不是中型种，大家先拉开距离，田瑾，你用【植物】限制它的速度，决不能让它近身，马上请求军部进行导弹支援，我们无法对付！”    先前说话的高挑女子强忍着惊慌，从腰包里摸出一把绿色米粒，抛洒在高楼下的街道上，这些绿色米粒在她的能力催生下，落地即生，飞速生长，前后十几秒的时间，就长成一片植物藤蔓区域。    大量的藤蔓触手，朝虎状变种激射而去。    虎状变种身影灵活，轻巧地躲过藤蔓的缠绕，朝距离最近的一个矮小壮汉扑去。    “毕思，快用【休眠】配合她！”中年人一边后退，一边大声指挥道。    后退得最快的一个长相普通的年轻男子迟疑了一下，听落到附近一个大楼上，他双目紧紧盯着扑向矮壮男子的虎状变种，眼球上缓缓爬出大量血丝。    “休眠！”他低吼一声。    空气仿佛微微震荡。    虎状变种飞扑中的身体，猛地僵硬了一下，暗红的眼睛中露出几分痛苦，它高高坠落到地上，身体轻轻颤抖，似乎有无形的绳索在勒紧全身。    嗖嗖！    几道带有毒刺的藤蔓立刻翻卷过来，将虎状变种牢牢缠住，包裹成一个粽子状，这些尖锐毒刺中蕴含麻痹性毒液。能够将猎物的表皮组织完全麻痹，如果时间过长的话。毒液扩散，甚至会直接大脑麻痹而死。    “成功了？”几人先后停顿下来。看着藤蔓中挣扎的虎状变种，脸上惊疑不定。    中年人反应最快，迅速抬手召出一团炽热的火球，这火球表面燃烧着淡白色的火焰，炽热的高温将周围的空气都灼烧得扭曲，在他脚下的水泥墙壁表面，隐隐浮现出乌黑的焦状迹象。    呼！    火球如流星般直线砸出，狠狠地击中藤蔓包裹的虎状变种。    几人看见这一幕，均是脸上露出欣喜。他们知道中年人的【火焰】有多么可怕，尤其是自创的这一招【白炎火球】，就算是大型怪物碰撞上，都会烧掉几层皮。    “幸好有毕思的【休眠】。”中年人心底松了口气，回头向毕思看了过去，这一看，脸上的笑容顿时僵住了。    只见毕思先前站着的位置，赫然伫立着一只巨大的身影……正是那只虎状变种！    在虎状变种的嘴里，叼着两条腿。已经没有挣扎的迹象，显然是死透了。    “这……”包括中年人在内，其他几人皆是懵了。    前一刻还被藤蔓缠住的虎状变种，下一刻居然跑到最后方的毕思面前。这速度未免太匪夷所思！    “难道有两只？”中年人回过神来，急忙回头看向藤蔓缠绕的位置，那里的火焰已经熄灭。遍地一片焦黑，除烧毁的藤蔓尸体外。并没有任何虎状变种的遗体痕迹，他瞳孔收缩。心中的震撼达到无以复加的程度。    嗖！    虎状变种仰头吞下两条人腿，鲜红的舌头舔过嘴唇，嗜血地盯着其余几人，身影猛然一闪，朝中年人扑了过来。    中年人脸色一变，连忙脚掌一躲，转身跑去。    呼！    血腥之气，忽然涌现在后背上，浓郁的腥味如海水般灌入到口鼻中，中年人感到呼吸艰难。    砰地一声，中年人后背传来一股尖锐的大力，仿佛要将整个脊梁骨斩断，他的身体不受控制地飞射出去，撞在一栋居民楼的一楼墙壁上，镶嵌在混泥土中。    虎状变种如影随形，追了过来，居高临下地看着他，缓缓抬起爪子。    中年人满脸绝望，就在他以为自己死定的时刻，忽然，虎状变种的爪子微微停顿了一下，紧接着它转过头，看向基地正门口的位置，只见二十公分厚的高密度钢板基地正门上，无声无息地浮现出两个窟窿，仿佛被什么东西溶解掉一般。    从窟窿外面，缓缓走入一男一女两道身影。    虎状变种看见这二人时，眼中的血色光泽略微褪去几分，它飞快冲了上去，然后在基地包围过来的所有军队士兵将领注视下，蹲到这二人面前，似乎在臣服一般，模样乖顺，伸出鲜红的舌头舔着右边男子的手掌。    基地内的所有人，皆是目瞪口呆。    几排大号探照灯的余光照耀下，所有人看清了这二人的模样，他们年轻得有些不可思议，都是二十岁不到的模样，男的十分俊秀，脸颊如冰雪镌刻的一般，温润而完美，穿着一身古老的金色华服，充满金贵优雅的气质，脚上是古代王朝的长靴，颈脖子上戴着一串暗红色的圆珠，打扮异于常人。    左侧的少女长得古灵精怪，五官精致得无可挑剔，看似少女的脸蛋上并没有多少稚气，反而充满调皮的灵动。    跟青年不同的是，她的打扮非但不复古，反而极其时髦，下身牛仔短裤衬托出一双修长雪白的美腿，上身露脐短衫包裹着发育成熟的胸脯，两耳佩戴着星状吊坠，梳着活泼的马尾，身上没有半点污渍，完全不像一个在末世中生活过的人。    “小淘气，你太贪玩了！”少女看着虎状变种，在它头上轻轻敲了一下，道：“这么半天，还没有清理出来，我都困了。”    虎状变种脖子微微缩了一下，似乎这少女纤纤手指的敲打，让它感到承受不起，淡红的眼瞳委屈地看向华服青年。    华服青年淡然一笑，摸了摸它的头，道：“下次别这么淘气了。”    虎状变种连连点头。    “好强的光啊，照的真晃眼。”少女望着几排探照灯，微微嘟嘴，道：“都给我关掉吧！”    砰砰砰！    在她话音落下的刹那，所有探照灯猛然间爆炸，玻璃破碎哗哗地掉下。    包抄过来的基地军队所有人吓得一跳，其中一些体质高的，勉强听清了他们的话，心中震撼莫名，这些探照灯距离他们上百米远，怎么可能破碎。(未完待续。。)

 第二百九十四章：招募
        在启动星网后，随后的几天林超一直住在基地内，哪都没去。    以他如今的体质，在普通灾难市区中猎杀怪物，已经难以提高体质，勉强混一个温饱都有些困难，每天进食的怪物，都需要上百倍体质的才能填饱肚子，所幸这些怪物基因突变，体积巨大，猎杀一只冷冻后，能够吃上十天半个月。    想要继续强化体质的话，唯有前往一些领主级怪物盘踞的大山中，或者是全球其他的十一个深渊区域，但是这些深渊区域距离极远，来回往返就需要十天半个月的时间，在离开前，必须先安顿好基地才行，否则遭遇兽潮袭击，以如今简陋的基地造型，一触即溃，没有任何抵抗能力。    在林超带回的二十个机器人的相助下，基地的建设速度飞速提升，在接下来的几天里，基地外围的巨岩围墙和城内第二道防线，已经完成建设，能够形成初始的防御力量，依靠两道防线的阻拦，在基地内的进化者能够用远程遗迹武器，狙杀百倍体质左右的怪物。    单是这两道防线的构造，已经遥遥领先于其他的基地，林超将光源防护罩和六座舰炮掏出，交给了范香语。    这光源防护罩和六座舰炮，无疑是雪中送炭，让范香语和黑月，尤潜等人全都兴奋起来，在林超的安排下，光源防护罩被安置在基地中央的武器库内，防护罩以圆状笼罩整个基地，在基地遭遇危难时，只要启动防护罩，就能够屏蔽一切入侵的存在。    同样的，防护罩开启的话，从内部也无法离开基地。    除光源防护罩外，六座舰炮分别安置在前门，左右门的位置，摩门舰炮和反舰血猎炮的体积相差无几。炮座长度15米左右，高3米，摩门舰炮是双向炮管，可自由调节射击角度高度。反舰血猎炮是单向超大号炮管，口径近2米，通体暗红色花纹，充满狰狞铁血气息。    六座舰炮稳固在基地围墙上，仿佛盘踞的巨兽。黑漆漆的炮管充满森森杀意，远远看一眼就能感受到冰凉的心悸感。    在光源防护罩和六门舰炮的防御下，林超自信，就算是大批兽潮袭击，都无法越过围墙半步！    在基地飞速发展的同时，接下来的几天，登陆星网的人数也急剧增长，大量设备简陋的幸存者聚集地，也后知后觉地知道了星网，在这个世界平台上跟全球信息接轨。    林超让璐璐将进化能源和基因能源的收获方法和作用。登陆到星网的首页横版上，无偿共享给全人类，每个进入星网的人，都会看到一个醒目的标题：想要活下去吗？这是变强的方法！    没有任何花哨的语言，但是对于每一个挣扎于绝望中的幸存者来说，都会毫不犹豫地点击进去。    在进化能源公布时，整个星网都沸腾了。    无数的感激语言，从全球各个地区发出，一时间，很多人将星网的神秘创始者。呼唤成“上帝”，“神”，“老天爷”等称呼。    相对于这些普通幸存者的感激，一些大型基地的首领。也暗自松了口气，能够跟全球共享这个科研成果，相当于无形中拯救了绝大部分的幸存者，从这一点来看，这个来历不明的星网，对人类并没有恶意。    不过。其中依旧有一部分人认为，这是星网使用的烟雾弹，目的是故意消除人们的警戒心理，背后肯定有不可告人的重大秘密。    ……    “招募！”    “光明基地市招募核心成员，免费提供食物，水，干净舒适的居所，以及进化能源……”    “诺亚基地市招募成员，坐标在旧杭州市，不限于男女老少，免费提供冷气，食物……”    林超游览到【信息共享】界面，立刻看见大量的基地招募帖子，自从星网出世后，这些基地的领导似乎意识到，在星网的带动下，全球很快会进入全基地时代，在这个时候，基地的人手数量，就是财力，所以开始拼命地招募附近地区的聚集地和幸存者。    “我们要不要发布招募信息？”范香语坐在林超身边的办公桌上，看见林超游览的界面，期待地问道。    林超道：“基地目前人手是多少？”    “总人数有八千左右。”    “有战斗能力的呢？”    范香语不假思索，道：“战斗人员总共是三千多点，其中两千八百人是普通进化者，没有任何特殊能力，剩下的特殊进化者，只有二百个不到。”    “非战斗人员都是什么人？”    “都是不愿参加战斗的人，担心在战斗中意外死掉。”    林超微微点头，道：“非战斗人员已经够了，把这些人培养成管理基地的技术工种，负责教学，实验，机械维修等工作，至于战斗人员，普通进化者收编到一个师团里，暂时负责基地的防守工作，等以后基地壮大了，将他们有意愿放弃战斗的人，转为基地管理人员。”    范香语眨眼一笑，道：“我也是这意思，普通进化者在未来的战斗中，只能是炮灰，没有任何作用。”    林超吩咐道：“等会儿在星网上，注册基地的信息，完成核实，然后开始招募战斗人员，我们的要求是，只招募拥有能力的特殊进化者，至于给予的优待条件是，所有基础条件免费提供，此外，还提供遗迹物品，以及格斗教导！”    “遗迹物品也是免费提供的么？”范香语连忙问道。    林超微微点头，道：“只要是愿意加入我们的，每人一件D级遗迹武器，至于D级以上的遗迹物品，需要贡献点兑换，具体的兑换规则，你自己制定。”    “行！”范香语双眼放光，道：“现在这些招募的基地中，还没有哪个基地会直接提供遗迹武器呢，肯定能吸引到一些特殊进化者。”    林超望着星网，忽然心中一动，道：“有一些特殊名额，你等会儿加入到招募名单里，他们的名字我写给你。”    “特殊名额？”范香语惊讶道：“你认识他们？”    认识？林超心中一笑，这些前世战斗榜上声名赫赫的人，谁不认识？(未完待续。)

 第二百九十五章 东方同盟
    在全球战斗榜上，有一些人物是从末世初期，就存活了下来，在细胞进化到七阶后，如果不遭遇外力扼杀的话，平均能活到五百岁左右，这近乎于是一个国家的年代史。    不过，在战斗频繁的末世中，能够活到十年以上的，就已经非常难得，全球战斗榜几乎每个月都会刷新一次，出现一些新的面孔，又消失很多熟悉的老面孔。    林超记得的灾难初期人物并不多，很多人从战斗榜上消失后，没过几个月，就会消失在人们的脑海里，没有谁有闲心去记住一个死去的英雄或强者，这就是战士的悲哀，也是时代的悲哀。    林超将记住的出身于亚洲地区的人，全部写在记事本上，然后递给范香语，道：“这些人务必找到，条件优于其他特殊进化者，可以当做领队栽培。”    范香语握着手里的名单，惊讶道：“他们是谁，怎么还有外国的名字？”    “这些都是亚洲地区的人，其中有两个是俄罗斯的，如果有消息的话，就派尤潜或是黑月，带黄金犬去接应回来。”林超说道。    范香语心中一惊，没想到林超如此看重这名单上的人，她暗暗牢记下来，准备等招募回来后，再好好观察一番。    林超让范香语去招募这些人，并非只是一时的心血来潮，虽然这些人有各自的命运轨迹，如果招募到自己的旗下，在蝴蝶效应下，未必能发挥出前世的成就，但是，蝴蝶效应早在星网出世时，就向全世界推动了。    所有人的命运轨迹。早就不会百分百按照前世所运转。    如果说在这之前，林超所能带动的蝴蝶效应，只是自己周边接触的一些人。仅限于中华区的几个省，那么如今在星网的改变下。全世界各国，各个组织，都将因星网而改变前世的轨迹。    或许变得更好，或许更差。    所以，与其让这些人自由改变，还不如将他们招募到自己手下，亲自培养，一个绝佳的好胚子。就算砸坏了，也能打造一把精品武器，反之，一个粗糙低劣的胚子，再如何小心呵护精锻，还是无法成为绝品武器。    烂泥扶不上墙，好钢打不碎，就是这样的道理。    而且，这些人能够列入世界战斗榜，绝非是某一方面出色。而是全方面都达到极高的水准……能力，格斗，作战经验。武器兵甲装备，智谋等等，都处于相差不多的级别。    须知，一个木桶装水的高度，不是取决于最长的板子，而是最短的那块木板，所以，如果一个短板很明显的人，是上不到世界战榜名单中的。    林超相信。以自己的格斗技栽培他们，就算砸坏了。也差不到哪去，而且他们的能力是天生的。蝴蝶效应也无法改变，如果这两样都达到顶尖的话，再怎么样，也不会逊色前世太多。    “灾难！”    “上海市闸北区，上海基地覆灭……”    “沈阳基地，昨日晚遭受兽潮袭击，毁灭，零生还者……”    “福建神龙基地，今晨遭受大型怪物袭击……”    林超换到各地区战报页面，忽然间看见大量灾难信息，他目光微微一动，道：“毁灭的基地总共有多少？”    范香语注意到林超观看的页面，耸肩道：“挺多的，自从星网出现的那天，就有好多的基地，遭受到怪物袭击，这些基地在被袭击时，在星网发布求救信息，但是别人哪敢去救？”    “而且，就算想去，也是有心无力，包括首都的炎黄基地附属的张家口市基地，也遭遇到大批怪物的袭击。”    范香语摸着下巴，道：“我觉得，应该是这些怪物通过星网，掌握到这些基地的行踪，专门去猎杀的。”    林超微微点头，翻过这些页面，继续查看别的信息。    范香语古怪地看了他一眼，道：“你怎么一点反应都没，对了，你觉得星网的创始人，是人类么？”    林超瞥了她一眼，道：“很好奇么？”    “当然啊！”范香语想也不想地道：“万一是怪物创办的，那多可怕，不过感觉也不像，很矛盾啊，不过，这些怪物现在利用星网专门捕杀人类基地，对人类威胁挺大的。”    林超淡漠道：“这是必然的，等人类学会团结，就不会被逐个猎杀了，而且，人类还没学会利用星网反击怪物，不管是招募人，还是救助幸存者，都是他们的‘远见’，目的是为未来的基地时代做积蓄。”    范香语看了他一眼，道：“别一口一个人类的，这是本小姐的用词，而且，你比本小姐还冷酷啊，死的可是你的同类耶！”    林超瞥了她一眼。    滴滴~~！    就在这时，林超手腕的通讯器忽然响起。    林超抬起一看，编号是许司令的通讯器打来的，当即点开，里面顿时传来许司令的声音：“林老弟，现在有空没？”    林超平静道：“有事么？”    “是这样的。”许司令知道林超喜欢直入主题，也不多说废话寒暄，道：“前几天星网出世，我们整个亚洲地区的绝大部分基地，都结为战争联盟，相互支援和帮助，并且在星网上面，专门创建一个联盟版块，只有我们联盟的人，才能够进来，这样的话，就不用担心信息被泄露。”    他顿了一下，接着道：“最近很多基地，遭遇到怪物的袭击，你也看到了吧？”    林超微微点头，道：“这事我知道，你找我的意思是？”    “是这样的，今天晚上，我们联盟所有高层首领会到齐，选举一个盟主，希望你也能来，就在星网的联盟空间上就行。”许司令笑着道：“我们联盟的名字是‘东方同盟’，等会儿我把进入密码发你。”    林超道：“我知道了。”说完，挂断了通讯器。    范香语眨了眨眼睛，道：“选盟主么？”    林超微微点头，道：“等会儿晚上你跟我一起去。”    “我也去？”范香语眼中露出一丝狡黠，道：“也好，顺便看看你们人类的高层，都是什么模样。”(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第二百九十六章：自荐盟主
        新历元年9月6日，晚上7点05分。    星辰基地的中央主办公室内，林超和范香语用过晚餐‘腐脑蟒’后，赶到办公室里，打开提前准备好的两台三核笔记本，按照许司令的说法，每个基地首领都能带一个副手助理进入盟主会议室。    “迟到了五分钟。”范香语低头看了一眼电脑显示的时间，没好气地道：“都怪尤潜这个臭小子，捕猎到这么晚才回来。”    林超神色如常，开机后，点开星网界面，进入到基地信息板块，很快就找到【东方同盟】的名字，输入一串九位数密码后，立刻进入到一个虚拟视屏窗口，窗口的背景是一个圆桌会议室，所有参与基地的首领已经出现在里面。    “咦，有新人？”林超刚进入虚拟会议室，就看见会议窗口上跳出一个信息，说话的名字是“复兴基地?洪磊”，在名字侧面有一个视屏窗口，能够看见他的模样，是一个圆脸壮汉，浓眉大眼，充满彪悍气息。    “大家欢迎下新朋友，这位是星辰基地的创始人，林超同志。”这时，许司令的名字跳了出来，满脸温和笑容道。    林超看了一眼在场到齐的各个基地首领，从小视屏窗口能够看见他们的模样，在每个基地首领名字下，还有各自的副手助理。    “大家好。”林超打了个招呼。    这时，范香语已经输完密码，也跟着进入到会议室中，名字排列在林超下面，由于她是副手身份，所以没有显示视屏模样，否则的话，以她白瓷般的绝美细致脸颊，绝对会惊艳在场所有人。    除林超，黑月等人外。极少有人看见过范香语的容貌，她厌恶太阳的光芒，平日里喜欢打黑伞和戴着黑色兜帽，只能看见一个雪白的下巴。只有在林超等人身边时，她才会放下兜帽。    “这位星辰基地的林首领，真是年轻有为啊！”东北基地的周志轻笑道。    “林首领才二十出头吧？”    “难道是红军世家？”    “这么年轻就创立出基地，有望跟司马首领一样，成为人类未来的顶梁柱啊！”    其余基地首领看见林超的模样。同样感到惊奇，在座的基地首领，几乎都是三十岁以上，大多数都是四十岁左右的中年人，像林超这么年轻的，只有两个，一个是湖南军区基地的首领，司马阳，今年才二十四岁，另外一个是俄罗斯的曙光基地首领。沙克，今年十九岁。    林超平静道：“各位，谈正事吧。”    在座的各个基地首领看了他一眼，心中不免轻视几分，年轻人终归是年轻人啊，锋芒毕露，起码的寒暄礼貌都不懂。    许司令知道林超脾气，微微一笑，道：“那就继续，各位。今晚大家聚在这里的原因，不用我再多说，选举盟主的规则很简单，每个人有一个自荐机会。等所有人自荐完后，每个人有一张选举票，谁得到的票数最多，谁就是盟主，没异议吧？”    “如果得票最高的是两个人，怎么选？”泰国清迈基地首领巴森说道。他打的是泰文，但是星网自带各国语言翻译系统，在林超等人的界面上，自动转化为汉文。    “如果有两个人票数一样，那就重新选举。”许司令微笑道。    “我知道了。”泰国清迈基地首领巴森说道。    许司令微微一笑，道：“下面开始吧，谁来第一个自荐自己的基地？”    “我来。”莫斯科基地的首领贝塔说道，这是一个淡金色头发的中年人，左侧脸庞有一道尖锐的爪痕，疤痕乌黑，他神色从容，道：“我的基地总人数是三万人，其中特殊进化者有两千人，普通枪支有九万左右，基本人手一把还有富余，此外，坦克，突起装甲车也有一些。”    他停顿了一下，似乎觉得再说下去，就将自己基地的底牌完全暴露在大家面前，当即话题一转，道：“如果让我当盟主的话，我有自信，能带领大家消灭这些杂碎，将所有感染者杀光！”    其他基地首领，有几个脸色略微动容，显然被他说的军事武力所震慑到。    “下面是我。”第一个跟林超打招呼的复兴基地首领洪磊，轻笑着道：“我的基地人数是五万左右，枪支弹药的生产线已经做好，能够源源不断提供战斗消耗，此外，我曾经是中华边防部长的助理，我懂得怎么抵抗怪物入侵，怎么消灭他们，在我的带领下，我相信人类能够复兴！”    在座众人微微动容，边防部长的助理？    要知道，在如今的环境下，人才是最为宝贵的，许多旧时代的科学精英，传奇将领，都在病毒的入侵下死去，在存活下来的人里面，一个边防部长助理的身份，已经是极为了得。    “我说完了。”洪磊耸了耸肩道。    众人沉默片刻后，佛山区基地首领，张元苦笑道：“我弃权，跟你们相比，我的基地太弱了，总人数才两万不到。”    “我也弃权，比不过。”    “我也是。”    其他人自觉比不上洪磊基地的，主动弃权，与其说出来却得不到盟主，反而还暴露了自己的基地实力，还不如直接放弃。    许司令微微一笑，道：“下一个是谁？”    “我吧。”一个长相冷峻的青年说道。    众人皆是看了过去，他正是在场众人中，为数不多的年轻人，湖南军区基地首领，司马阳。    “我的基地人数是十六万。”司马阳开口道。    会议室顿时一片死寂。    一直笑眯眯的许司令，脸上也露出几分吃惊，没想到这个年轻人的手下，居然有这么多幸存者。    “基地内有完整的枪支，子弹生产线。”司马阳平静地道：“此外，还有两座遗迹！这几天星网出世，相信大家已经知道，什么是遗迹吧，我手里的两座遗迹，一座是玛雅文明的，一座是生物能文明，也就是第三太阳纪的穆里亚文明。”(未完待续。)

 第二百九十七章：弃权
    “这两座基地，目前还在开发探索中。”司马阳脸色冷漠，道：“大家别觉得我年轻，不懂军事战争，恰恰相反，我是军三代，我的爷爷是抗日革命将领，我的父亲是边防大将，我从小出生在军队里，听到过无数的经典战役，如果说领军打仗的话，我相信我不会逊色在场有些人。”    “所以，请不要把我和同龄人相提并论。”司马阳淡然道：“至于我的身份是否真实，我相信许司令能够证明，在我小的时候，许司令你来边防阅兵时，见过我一次，不知道你还记得么？”    许司令微微一笑，道：“当然记得，那年你才六岁，在部队的训练场上，练习军队刺刀术，技巧的熟练，完全不逊色一些成年士兵，我当时就跟你父亲说，你是一个好苗子，日后必成大器，如今果然没让我失望。”    司马阳淡然一笑，道：“其实，刺刀术并不是我最擅长的，如果你来的早一点，就会看见我练枪的成绩，在我五岁那年，就能够百米距离，五发十环的成绩，当然，我用的不是真枪，真枪的后坐力，不是当时的我能够承受的，我父亲的为人你也知道，什么都敢做，他见我喜欢枪法，就特意在国外订制了一把减震和抵消后坐力的玩具枪，虽然是玩具枪，但重量和部件，跟真枪也是相差无几。”    许司令微微点头，道：“你是一个天才，从小就很出色，可惜如今全球爆发灾难。否则的话，你的成就不会低于你父亲。很可能会成为国内最年轻的将军！”    司马阳淡然一笑，道：“将军？从某些方面来说。我或许应该感谢这场灾难，否则的话，我最多也就只是一个将军。”    在场众人均是一怔，没想到他如此胆大，什么话都敢说。    “司马首领，话不能这么说。”复兴基地的洪磊皱眉道：“虽然我们如今的地位提高了，或许一个杀猪的，都有可能掌管几十号人的生死，但是。正因为这场灾难，我们人类可能会灭绝，全世界死去的人，起码有二三十亿，乃至更多，无论是第一次世界大战还是第二次世界大战，全球都没有出现这么高的伤亡，我们不应该……”    “你觉得我思想不正？”司马阳打断了他的话，脸上露出几分嘲弄。道：“我相信，在座的各位，在这灾难爆发的短短九个月里，应该都经历了丧失亲人的痛苦。我的高龄爷爷，从小疼爱我的父亲，从小对我严厉的母亲。还有我的爱人未婚妻，都死了……”    他轻轻地笑了笑。道：“看着最亲近的人，死在自己面前。却无能为力，这样的无奈，这样的痛苦，我相信不用多说，大家都有体会。”    “你觉得我不痛恨这场病毒？”他脸上露出嘲弄的笑容，道：“如果可以的话，我宁愿用我如今的所有一切，去换回我的父亲，换回我的未婚妻。”    会议室中一片沉默。    在他的话语下，大多数人都心中有所触动，在这场灾难下，几乎每个人都经历过丧亲之痛，那种痛入骨髓的窒息感，只有在夜深人静时，才会涌上心头，就像黑色的海浪，淹没自己，然后化作黑色的甲壳，武装自己。    范香语打了个哈欠，百无聊赖地向林超道：“真是无聊哎，不就是死个爹妈么，有什么好悲伤的，真难理解你们这些人类的脑子。”    林超神色平静，给自己倒一杯纯净水，随意喝了几口，望着小视屏上的司马阳，眼中闪动着光芒。    “我说完了。”司马阳低声道。    许司令别有深意地看了他一眼，向其余人道：“下一个是谁？”    会议室中一片沉默，不知是沉寂在悲伤的回忆中，还是自知以自己基地的力量，无法超越司马阳的基地，所以放弃自荐。    许司令见没人开口，只能道：“沙克，你跟司马阳年龄差不多，不自荐下么？”    沙克是曙光基地首领，长得十分帅气，鼻梁高挺，暗金色细碎短发，充满阳光之气，听到许司令的话，他脸上微红，道：“我比不上司马首领，我的基地人数才六万多点，没什么好自荐的。”    洪磊等大半基地首领听着他的话，心中一阵无奈，六万人数都放弃了自荐，他们一些两三万的还抢着自荐，真是抛砖引玉，丢人到家。    许司令笑了笑，目光落在林超的身上， 道：“林首领，你不自荐一下么，我等会儿的选举票，肯定会投给你的。”    闻言，其他人皆是一惊，他们对于许司令有一些基础了解，知道他是旧时代的中华区军部司令，位高权重，这样的人物，绝不会胡乱做出决定，而且还是在司马阳已经自荐过的情况下，可见在他心中，后者并不逊色司马阳。    “真是长江后浪推前浪啊！”复兴基地的洪磊苦笑道。    司马阳眉头皱了皱，不动声色地打量着林超，没有表露出什么神色。    范香语欣喜地道：“轮到你了。”    林超微微摇头，道：“我弃权。”    “弃权？”所有人皆是一愣，深得许司令看好的林超，居然会直接弃权？    许司令有些吃惊，道：“你要放弃？”    林超点头道：“我基地的人数太少，这次过来，主要是看看在座各位基地的情况，对于盟主，我估计难以胜任。”    许司令有些焦急，欲言又止，他特意邀请林超过来，其实就是想推荐林超当盟主，说到基地人数，他自然知道星辰基地总共才一万人不到，跟其他基地完全没得比，但是，他看重的是林超这个人。    一人，能抵百万雄师！    他早就做好计划，会全力推荐林超，但是没有想到，林超居然不想做盟主，他盯着小视屏上拍摄下的林超模样，想要从这个年轻人的眼睛里，看出一些想法，但是结果是失败的。    “林首领，别谦虚嘛。”复兴基地的洪磊道：“许司令这么看重你，我相信你肯定很有能耐，就这样放弃多可惜。”(未完待续。。)

 第二百九十八章：奥丁
    readx;“洪首领说的不错。”温州基地首领孙英含笑道：“林首领，我们选举盟主的目的，就是希望能找到一个人，能带领我们亚洲所有人，消灭怪物和腐尸，夺回我们人类的疆土，如果你有能力的话，请不要推辞。”    其他几个基地首领均是附和点头。    司马阳脸上露出淡淡笑容，道：“如今世界危难，有能者自当引领人类，征战沙场，歼灭怪物，这可不是谦虚的时候。”    范香语凑到林超侧面，吐气如兰地轻笑道：“这些人真有趣，你真的不想当盟主么，要不争取过来，让我当当也行。”    林超瞥了她一眼，道：“你确定么，当上盟主后，你就要时刻为所有基地服务，出了什么事故，可全是你的责任。”    “啊？”范香语愣了愣，道：“那这个盟主，岂不是一个保姆？”    林超没有再多说，当上盟主对他后面的计划，并没有什么作用，反而会给自己增加负担，当即输入道：“各位不必多说，我无法胜任，如果要选盟主的话，我觉得应该找一个德高望重，有丰富战略经验的人当比较好，司马首领，你觉得呢？”    司马阳眼睛微眯，道：“林首领说的很对，但德高望重和战略经验，并没有什么关系。”    林超淡然一笑，不再多说。    洪磊首领好奇地道：“林首领，许司令这么推崇你，肯定是有原因的，你能透露下你的基地情况么？”    其他人均是看了过来，充满好奇和期待。    林超神色平静，道：“各位点击我的名字，就能察看到我的基地基本资料，这些不用我再多说。”    闻言，其他人顿时醒悟过来，在联盟内的基地。有权限相互察看各自资料表上的基础信息，这些信息无非是基地规模，人数，基础力量等等。    “基地坐标是……剑门关？”    “人数才九千？！不是吧？林首领。你是不是少写了一个0？”    “剑门关这个位置好啊，背后就是蜀山道，兽潮是无法从蜀山道入侵的，会被密集的丛林分散，形成不了冲击力。啧啧，这么好的位置，林首领真是好眼光！”    一个来自广东省的军区基地首领向林超疑惑道：“林首领，你的基地人数，真的只有九千人？难道全部都是特殊进化者？”    林超平静道：“大部分都是普通人。”    其他人面面相觑，随即疑惑地看向许司令，这样的基地力量别说自荐盟主，就算是加入联盟都勉强够资格。    许司令本来想要介绍下林超的战役事迹，但是看他既然放弃当盟主，再暴露他的底牌也没有什么益处。当即无视这些询问目光，岔开话题道：“既然林首领放弃自荐，接下来还有谁要自荐？”    众人面面相觑，皆没人做声。    许司令微微一笑，道：“那么，我来自荐一下。”    其他人顿时一怔，许司令想要自荐，自然是有信心超越司马阳。    “我的基地总人数是六十七万。”许司令缓缓开口，犹如平地一声惊雷，除林超外。在座的所有基地首领，包括范香语在内，都吓得一跳。    “怎么这么多！”范香语惊愕道：“我们之前去的时候，不是才二十多万么？”    林超平静道：“他说的是总人数。首都基地的军队数量，就是三十万左右，这么大一个基地，后勤部门，情报部门，制造工人等等。都不是一个小数目。而且，别忘了炎黄基地还有几个附属基地，张家口市和天京市的基地，如今估计又多了几个。”    范香语怔了怔，这才醒悟过来。    许司令微笑道：“我麾下有六个基地，主基地在首都，基地内有轰炸机，武装直升机共上千架，坦克和装甲突击车不低于两千，基地内有完整的战斗机和坦克生产工厂，此外，在我基地内有十大神战士，每个人的体质，都是六十倍以上！”    会议室内静悄悄的。    所有首领脸色呆滞，如果说之前司马阳的自荐，让他们觉得惊叹，那么此刻许司令的话，对他们来说每一句都是轰炸了。    半响后。    俄罗斯曙光基地的沙克首领欣喜地道：“许司令的基地这么壮大，我推荐许司令当盟主，在许司令的带领下，我相信亚洲肯定会恢复和平！”    “我也推荐许司令。”    “我也是。”    其他人反应过来，连忙抢着说道，在这个时候第一个表态，肯定会给许司令留下一些好感。    林超看着在座首领的表情，知道事情已成定局，以炎黄基地的整体军事力量，当上盟主是没有悬念的事。    很快，盟主的事完全定下。    东方同盟基地数量，四十二座，盟主，许建华司令！    “感谢各位抬爱。”许司令脸上并没有太多惊喜，似乎完全在预料中，道：“明天我的助手会将同盟的法律草本，传给各位，明天此时，各位集合，一起讨论，尽快完善，我们中国的一句老话，无规则，不成方圆，所以，希望大家能够足够重视！”    “是，是。”    “许司令言之有理。”    俄罗斯，老挝，腼腆等国外基地首领，均是点头附和。    ……    就在林超等人商讨东方同盟的盟主时，地球另一方的北美洲，天色才刚刚亮起，在洛杉矶市中心的钢铁丛林中，匍匐着一座巨大的军事战斗堡垒。    在堡垒中的一座奢华宽敞的休息室里。    一座冷冻仓似的银色合金棺，摆放在休息室中央，当阳光从窗口中照耀在棺上的暗金色纹饰时，盖子缓缓向下滑开，里面躺着一个戴着合金头盔的少年，纯金色短发，五官俊美如沉睡的神灵。    在阳光照耀在脸上时，他缓缓醒来，棕黑色的瞳仁望着阳光，丝毫不觉刺眼，他揉了揉太阳穴，缓缓坐起，摘下脑袋上的头盔，从合金仓里走出，向休息室外喊道：“艾琳娜，在么？”    休息室轻轻推开，从外面探进来一个活泼小巧的少女，她看见起床的少年，笑嘻嘻地道：“奥丁少爷，中央部那里显示，你已经打通了金刚人，嘿嘿，等会儿你父亲就会过来看你，你要准备一下么？”    “父亲愿意来看我？”少年眼睛一亮，兴奋地道：“快去，把我的衣服拿来。”    “早给你准备好了。”少女笑嘻嘻地抱着一堆衣服进来。(未完待续。)    ...    <div>    </br>

 第二百九十九章：战斗榜开启
    湖南军区基地，主办公室。    豪华的水晶壁灯照耀得整个宽敞房间，犹如白昼一般透彻，在各个窗棂上遮着漆黑的布料，将光线封锁在房间内，以免泄露出去，引来黑暗中游荡的生物。    砰！    玻璃杯狠狠摔碎在地上。    司马阳坐在檀木司令椅上，满脸阴郁，双目中似乎电闪雷鸣，充满狂怒和戾气，随他一同参与会议的副手助理童思柔，心惊胆战地坐在他身边，她长得极美，曾经是一个电台的播音主持，嗓音甜美柔和，被称为天籁女孩。    但是此刻，她一句话也不敢说，因为她知道，这个男人选她当自己的副手助理，并不是因为自己多美，或是声音多么动听，而是因为她跟某一个人长得很像，但……也只是像而已。    “这个老匹夫，居然有这么多兵力！”司马阳握紧拳头，“首都驻扎几个军部司令，在灾难爆发时，不可能不争夺兵权，他居然能够在短短九个月里，独揽大权，将其他司令驱逐，还发展得如此迅速。”    “混蛋，混蛋！”    他心中愤恨。    从小被冠以天才的他，性格何其高傲，这次本以为盟主是十拿九稳的事，结果煮熟的鸭子飞了，而且是被**裸的碾压！    “大，大人。”童思柔怯弱地看着他，想要说点什么安慰的话。    司马阳冷冷地看了她一眼，道：“我让你说话了么？”    童思柔心头一跳，脸色有些苍白，身体轻轻颤抖道：“对，对不起。”    司马阳冷哼一声，道：“去叫周勇过来。”    “是。”童思柔低头咬着下唇，应诺一声，飞快起身拉开办公室的门，很快将周勇带了回来。    “首领，你找我？”周勇恭敬低头。他今年二十八岁，曾经是军队的侦察老兵。不过在一次战斗中受伤，右腿韧带被子弹贯穿，只能选择退伍，但如今灾难爆发，在进化能源和遗迹内的一些史前物品相助下，将他的韧带修复了，从一个跛子残疾。回归成一个正常人，而这一切，都要感谢面前这个男人。    司马阳脸色恢复冷漠，道：“明天，你去一趟首都，混入到炎黄基地里，我要知道炎黄基地在灾难后的所有发展过程！”    “首都炎黄基地？”周勇一愣。    “怎么，有意见？”司马阳冷冷地看向他。    周勇连忙摇头，道：“没有。只是好久没回去首都，您尽管放心，我明天一早就出发！”    “嗯。”司马阳脸色这才缓和几分。他想了一下，道：“对了。顺便让你手下的马雷，去一趟剑门关，看看那里一个叫星辰基地的情况，最好是混入进去，摸清底细。”    “是。”周勇连忙答应，随即想到什么，小心翼翼地看着司马阳，道：“首领，今天的盟主选举……”    “别提了。”司马阳脸色一冷。道：“失败了，被首都的许司令担任。”    “失败？”周勇有些愣。他知道自己基地的规模有多么巨大，这样的军事力量，竟然会在选举中失败？    “首领，既然这样，我们要不要投靠亚洲联盟？”周勇试探着道。    司马阳眉头一皱，冷冷地看了他一眼，道：“这样的话，以后不要再说，亚洲联盟的那群货色，也配与我为伍？而且，据我所知，亚洲联盟的盟主已经定下，是一个叫新月的女人。”    “属下知错了。”周勇连道。    “去吧。”司马阳挥了挥手，不愿再说什么。    ……    盟主选举结束后，林超和范香语双双退出了会议室，林超喝了口水润润嗓子，道：“以后的联盟会议，你代表我去参加就行。”    “好吧。”范香语耸肩道：“就知道你会把这些无聊的事丢给我。”    咚咚~！    这时，办公室外响起敲门声。    范香语瞥了林超一眼，坐正姿势，淡漠道：“进来吧。”    进门的是秘书郭岚，她微微低着头，飞快地偷偷打量了林超和范香语一眼，见自己没有打扰到什么事后，才暗松了口气，道：“报告林首领和范首领，刚才情报部传来消息，星网的战斗榜开启了。”    “战斗榜？”范香语一怔，不禁看向林超。    林超目光一闪，握住鼠标将星网界面跳转到战斗榜版块，立刻看见战斗榜几个字不再是灰色无法点击的状态，而是暗红色，缭绕着猩红火焰。    林超当即点入进去。    全球战斗榜排名    no.1：奥丁（北美洲），战绩：虚拟武神塔第二层。    no.2：黑岩（印度），战绩：虚拟武神塔第一层。    no.3：狼神（欧洲），战绩，虚拟武神塔第一层。    战斗榜上，孤零零的三个排名浮现，在后面并没有第四，也就是说，全球就只有这三个人登上战斗榜。    “就三个人？这虚拟武神塔是什么？”范香语满脸好奇，向林超问道。    林超目光闪动，道：“这是亚特兰蒂斯的虚拟战场世界，由亚特兰蒂斯的首号超级计算机制造的虚拟练兵场，亚特兰蒂斯的战士都会在虚拟武神塔磨练自己的格斗技，战斗经验，在里面就算是被打死，也不会有什么损伤，反而能锤炼心理素质。”    “这么先进？”范香语惊奇道：“还能在虚拟世界练兵，这样的效率简直无敌了，话说，这么强的亚特兰蒂斯，是怎么被灭掉的？”    “我怎么知道。”林超瞥了她一眼，“真当我是百科么？”    范香语咯咯一笑，道：“谁让你什么都懂……照你这么说，目前全球就他们三个，得到了亚特兰蒂斯的遗迹，而且还进入过虚拟武神塔么？”    “嗯。”林超微微点头，亚特兰蒂斯留下过许多遗迹，凡是中型遗迹里，都有链接进入虚拟武神塔的计算机端口，在波尔斯城遗迹里，同样有武神塔端口，只是林超赶时间，懒得进去。    “这个似乎可以点击。”范香语摇晃着鼠标，指在这三个人的名字上，立刻浮现出一些隐藏信息，她点动了一下排在第一的【奥丁】，计算机上立刻弹跳出一个窗口，显示着【奥丁】的个人注册资料介绍，此外，在最底部有一个【观看战斗视频】的按钮。(未完待续。)

 第三百章： A3格斗境
        姓名：奥丁    性别：男    年龄：十七    坐标：地球北美洲    ……    林超从个人资料表上略过，点开下方的【观看战斗视频】，从页面上立刻弹跳出一个新的窗口，如画卷般缓缓拉开。    视频中的背景，是一座高耸入云，看不见顶的暗金色宝塔，在宝塔底层是辽阔的白色金属广场，只见一个黑色丝袍的金发少年，缓缓步入广场，稚嫩而笔直的背影带有几分孤独，他仰头看了一眼宝塔，随后朝着宝塔第一层的雕兽门扉走去。    门扉，缓缓自动打开。    金发少年沉默了一会儿，才走入进去。    视频的画面一转，出现在一个无边广袤的草原上，金发少年站在草原中央，环顾四周，这里似乎就是宝塔第一层的内部。    没过多久，在他前方出现一只通体金色的亚特兰蒂斯青年，耳朵尖长，脸色冷漠，二话不说，抬起手里的一把金色细剑，直接朝着金发少年迎面杀来。    在视频的左下角，浮现出一些数据显示，此刻金色亚特兰蒂斯青年的移速，赫然是719m/s，陆面移速近乎于两倍音速！而且，最重要的一点是，在这项数据旁，还有另一份数据标注DD    该地图引力为地球五倍！    这是什么概念？    地球的五倍重力，绝不是简单的移速除以五倍，就能够计算出来的，一个普通人在五倍地球引力下，别说行走，就连站稳都很困难，而且百分之八十的人会出现脑溢血，心肌梗赛，血管破裂等致命症状。    林超眼中精光一闪，凝目看去。    只见金发少年的背影十分沉稳，没有丝毫慌张。在金属亚特兰蒂斯人迎面扑来的刹那，他猛然抬起手，掌中是一把纯黑的匕首，仿佛黑暗中蹿射出的毒蛇。刃口上闪过一道森森寒光，就像毒蛇的尖锐獠牙，精准地咬住了金属人的细剑，牢牢地格挡住。    一击不中，金属人反应迅速。反身收剑，以腰部的扭力带动全身力量，再次狠狠侧斩而出！    金发少年仿佛一个身经百战的猎人，脚步没有半点移动，手里的乌黑匕首再次准确地格挡下这一剑。    砰砰砰~~金属人冷漠得似乎没有情感，不停地收剑，击出，每一剑都快得肉眼无法看见，只能看见二人面对面的站着，周围不停地响起一道道金属交戈声。以及摩擦出的淡淡火星。    范香语怔了怔，低声道：“好强！”    林超微微点头，如果说金属人就像一个没有情感的剑客，所有的出剑角度，姿势，力道，都是无可挑剔的完美，那么这个金发少年的格挡，就可以称得上天衣无缝，将一把短小匕首运用得超凡入圣。最重要的是，他的视觉竟然能够跟上金属人的出剑速度，可见要么是眼球得到特殊进化，要么就是体质极高！    徒然DD    噌~~    一道浓郁的白色寒光闪过。金发少年忽然间动了，向前沉稳而坚定地踏出一步，手里的匕首犹如深海恶鲨，猛然间张露出獠牙，以一个不可思议的角度，斜刺入金属人握剑的左手肩膀位置。匕首的顶端扎入进去，随后以闪电般的速度收回，从那里涌出淡紫色的电浆。    金属亚特兰蒂斯人身体僵住，片刻后，缓缓化作无数的金色光点，随风飘动，形成一扇金属大门，伫立在金发少年面前。    少年望着门沉默一会儿，收起了匕首，推门进去。    “一击结束？”范香语有些错愕，道：“先前一直被动格挡，假装防守，实则居然在寻找破绽，刚才那个匕首是怎么回事，明明跟金剑碰撞，怎么会突然绕过它，直接切到他的胳膊上，而且，匕首这么短，怎么会先一步击中对方？”    林超盯着视频，沉默不语。    范香语转头看着他，道：“你倒是说句话啊，这个金毛小鬼真的是人类？才十七岁，怎么可能有这么高的格斗水平，话说，他的格斗水平是什么级别的？”    林超目光闪动，道：“A级宗师境界，而且已经是A2级，距离完美宗师境界的A3级，已经非常接近，或许已经达到了，只是这一战不足以让他完全爆发出来。”    “A2级？”范香语惊愕道：“这么说，岂不是跟你不相上下？”    林超微微点头，单纯的武器操作技巧的话，他们几乎是同一个水平，都是完美宗师境界，而且，这个叫奥丁的少年跟张天师不同，他的格斗技是杀人技，匕首的招式凌厉果断，绝非是纯正柔和的单纯技巧，如果让他跟张天师比拼格斗的话，估计一个照面，张天师就会被捅死。    这时，视频中的金发少年进入到虚拟武神塔第二层，这里是一个封闭式的巨大格斗擂台。    刷！    从格斗擂台上空掉落下一个蓝色繁复符号，在落下的过程中，绽放出浓郁的深蓝色光芒，缓缓化作一个人形。    这是一个蓝色皮肤的亚特兰蒂斯人，他抬手掏出一根细长的软鞭，向金发少年做出一个礼让手势后，立刻抖动鞭子，狂风暴雨地砸了过来。    嗖嗖嗖~！    空气中全是蓝色鞭影，化作一个巨大的蓝色暴风圆球。    林超看向左下角的数据显示，这第二层地图的引力，居然是地球的十倍！而这个蓝色战士的移动速度，达到528m/s，虽然在移速上逊色于上一层的人，但是在移动的过程中还抖落出如此多的鞭影，可见如果是全速移动的话，绝不会低于三倍音速！    金发少年掏出黑色匕首，在蓝色风暴圆球碾压过来的时刻，手臂挥舞着匕首化作一片残影，场上响起暴雨般连绵不绝的交戈声。    砰！    忽然，一道鞭影掠过，狠狠抽打在金发少年的脸颊上，顿时留下一道炸裂的血痕，鲜血滑落而下，仿佛真的受伤一样。    砰砰砰~~蓝色鞭影再次连绵不绝地笼罩过来。    鞭，在诸多武器中，是至软至柔的存在。    砰！    金发少年抬起匕首格挡，蓝鞭如毒蛇般一卷，绕过匕首，鞭头点在他的身上，立刻留下一个血点。    短短交手几分钟，金发少年的身上就多出大量伤痕，他渐渐被逼到格斗台的角落，再向后退的话，就会跌出擂台。    跌出，也意味着挑战失败。    呼！    蓝色鞭影再次旋转抽来。    金发少年双目炽烈，徒然牙龈一咬，抬起手掌抓向鞭子，右手的匕首在同一时刻飞速投掷而出！    嗖！    快得犹如飞刀子弹！    蓝色鞭子抽打在他的手掌上，没有任何悬念，将整个手掌抽得炸裂两半，指骨和掌骨皆尽碎裂。(未完待续。)

 第三百零一章：格斗武馆
        在手掌炸裂的瞬间，蓝色战士的身体忽然停下，在它的喉咙上，贯穿着一把纯黑色匕首。    呼！    蓝色战士的身体渐渐虚化，化作蓝色光点，构筑成一道门。    金发少年大口地喘息，剧痛从手掌传来，在手指上的神经感应是最为敏锐的，经专家研究，手掌受伤的痛感指数，是大腿肌肉，小腿肌肉等神经系统薄弱位置的三倍以上，他抱着手掌，疼得满头冷汗，片刻后，身体同样虚化，退出了虚拟世界。    战斗视屏到此结束。    范香语收回目光，苦笑道：“这虚拟武神塔真的是亚特兰蒂斯的练兵场，而不是地狱么？单是第二层，就这么艰难，这个外国小鬼的体质，至少有六阶吧，几乎接近进化极限，而且格斗技也达到A2，甚至是A3水平，居然还是赢得这么艰难。”    林超平静道：“练兵场在虚拟战场上，武神塔是锻炼将领的地方，要通过虚拟战场，才有资格闯虚拟武神塔。”    “难怪。”范香语轻吐了口气，悻悻道：“差点吓到我，要是每个亚特兰蒂斯的普通士兵，都能够在武神塔内锻炼，那亚特兰蒂斯的整体军事力量，就太夸张了。”    林超没有多说，继续游览排在第二的来自印度的黑岩的战斗视频，黑岩是一个印度中年人，武器是中国古式战刀，进入第一层的草原地图后，跟金色战士厮杀得难解难分，双方各有伤损。    在持续鏖战半个小时后，才抓住金色战士的一个破绽，与其说是破绽，倒不如说是战斗的习惯，抓住这个习惯动作后，他猛然出刀，在它的脖子上斩出一道伤口，这才成功获得胜利。    随后进入第二层。    蓝色战士的鞭影如龙卷风一般。碾压过来，黑岩手里的战刀完全没有发挥出作用，抵挡几下后，直接被卷入鞭影中。活生生绞杀！    范香语看完后，立刻向林超道：“这个怎么样，格斗技是什么级别？”    “勉强A级。”林超平静道。    印度的管制非常混乱，有大量地下赌博场和黑拳，还有人兽搏杀的斗兽场。这个中年人的刀法偏于狂野，并且有几分猿猴挥臂的影子，应该是从斗兽场，或是印度的古武世家中出身的。    “这金色战士和蓝色战士，怎么都是左手用武器？”范香语好奇道。    林超平静道：“亚特兰蒂斯天生善于左手，易于开发大脑，它们的战斗方式，主要是心灵力量，所谓的心灵力量，就是意识和灵魂的结合。简单来说，就是精神域能力，但是比普通精神域能力，要高深一些。”    “噢。”范香语恍悟过来，古怪地瞅了他两眼。    林超继续点开第三个视频。    这是来自于欧洲的【狼神】，让林超和范香语有些惊讶的是，这个【狼神】居然是一个女子，戴着一个狼头面具，有一头棕金色飘逸长发，身材凹凸有致。打扮十分性感火辣，血红色高跟鞋，黑色丝袜笼着雪白美腿，穿着紧身牛仔短裤。上身里面是露脐短衫，外面是军绿色风衣，十分潇洒。    她的武器有两种，第一个是热武器枪，另一个是特别打造的锁链，在锁链的顶端有弯钩。甩出去的话，能够钩中物体，造成伤害，或是将物体拉车到自己面前，也可以钩住锁链，形成捆绑。    在战斗中，她左手挥舞锁链，动作娴熟，银色锁链在她的挥舞下，仿佛闪烁的银色雷电，操控得如臂使指，战斗没有持续多久，忽然，她甩动锁链扣住金色战士，给它造成短暂的制衡，与此同时，右手迅速拔枪，暗红色手枪在她的食指中旋转几圈后，稳稳地抵住金色战士的额头。    砰地一声，战斗结束。    “这个也是A级格斗技吧，感觉比上一个还强。”范香语看到这里，不禁惊讶，道：“怎么有这么多格斗宗师，而且都这么年轻。”    林超没有说话，继续观望。    【狼神】进入第二层后，跟蓝色战士鏖战得难解难分，双方都是善于软兵器的人，互相对抗中，各有受伤。    持续几分钟后，【狼神】率先露出破绽，被蓝色战士几道鞭芒斩来，直接击飞出擂台，挑战失败。    “你说，我们要不要也去搞一个这样的链接端口回来？”范香语脸上笑容收敛，认真地看着林超道。    林超知道她的意思，点头道：“过几天我去找回来，有虚拟战场练兵的话，能够加快提升他们的作战能力，以及心理素质。”    “嗯。”范香语饶有兴趣地看了他一眼，道：“而且，顺便你也可以去挑战一下，如果你的名字挂上这个榜单，相信全球人类都会看见，唔，还有怪物也会，这样的话，能大大提高我们基地的知名度，就相当于一个活字招牌，能吸引到一些高手加入我们。”    林超瞥了她一眼，道：“你越来越有奸商风范了。”    “多谢夸奖。”范香语笑吟吟地道。    林超微微点头，道：“是时候该培养下黑月和尤潜了。”    范香语讶异道：“你打算开办格斗武馆？”    “是时候了，暂时只面对基地内部教学，明天我先去处理一件事，就开始办理武馆教学。”林超目光闪动，道：“等会儿你去通知下黑月他们几个，明天准备好集合，捕猎食物的事情，就交给黄金犬。”    范香语神色一动，问道：“要去处理什么事？”    林超摸了摸手指上的空间指环，淡然道：“跟几个赖皮收点房租。”    范香语眼光敏锐，注意到他的小动作，立刻明白过来，不禁心中暗暗惊异，她见识过那几个玛雅文明的壁神，当初将他们追杀得像一条狗一样狼狈逃窜，最后实在跑不掉，才将它们封在空间指环这件S级遗迹物品中，难道说如今短短几个月，林超就已经进步到能够战胜它们的程度？    ……    最近每天两更，状态回归了一些，新的一周，努力以每天三更为目标，继续加油！刚好12点，看完小公举战队睡觉了，么么哒(未完待续。)

 第三百零二章： 渤海之主
        泸州市北面，十里外。    九狮山。    这里曾经是泸州市的风景名胜，有雄伟奇丽的自然高山，有波光粼粼清澈干净的秀水湖，有横亘百米的高空铁索桥，有石雕一绝的千狮坛……此刻，这里荒无人烟，时而能听见山顶传来几声兽吼，似虎似鹰，尖锐而苍劲。    在山脚下的辽阔平静湖面上，隐隐可见一条条巨大的黑影，在水里游来游去，时而在湖中央翻起一圈白色浪花。    在九狮山北面，这里有一座天然洞窟，潺潺流水从洞窟的岩缝中流淌出来，在洞窟底下汇聚成一片小溪流，需要踩着碎石过道，才能进入洞窟里面。    这时，一个血红色衣袍的青年，出现在洞窟前，他的衣服像古代唐朝时期的戏剧服，打扮古典华贵，他刚要踏入洞窟，忽然间从洞窟的岩石上，露出一条狰狞的土黄色蛇头，有脸盆大小，居高临下地望着他，吞吐着分叉蛇芯，张口吐露出别扭的普通话：“你来做什么？”    血袍青年停下脚步，笑了笑，道：“我来看看，你们家主人需不需要帮忙。”    “混账！”这条后半身融入在岩石中的变异土蛇，张嘴露出獠牙，道：“主人在关键时刻，你马上离开，否则我就吃了你！”    血袍青年眉毛微微一扬，盯着土蛇看了一会儿，脸上忽然露出浓郁笑容，道：“既然这样，我就不打扰了，等你主人蜕变完成，你代我转告一声，原地的计划，需要调整下时间，改为提前十天出发！”    “提前十天？”变异土蛇弓起上半身，狰狞地道：“我家主人在关键时刻，怎么能提前这么多，刚刚蜕变完毕的话。还需要休息一段时间，才能恢复力量。”    血袍青年耸了耸肩，道：“我也没办法，本来的计划是一个月后。等你主人蜕变完成，才进攻那个人类的基地，但是不久前，这个人类的基地已经完成雏形，据我派遣的闪电蚊探查到的高空地图。这座基地的建设对于陆面和空中入侵，都具有非常强的防守反击能力，而且，那个卑贱人类还从哪个遗迹里，找到几门大炮，如果再不进攻的话，我担心迟则生变。”    “我不管。”变异土蛇露着獠牙，凶狠道：“我主人的安全第一，必须等它休息好才行。”    血袍青年微微眯着眼，脸上露出一丝玩味的笑容。道：“提前十天，这可不是我的意思，而是那一位的意思。”    “谁？”土蛇低吼道。    血袍青年摸着下巴，道：“它自称是渤海之主，或许你的主人听说过，嗯，最近人类世界出了一个叫星网的东西，所以，那位大人想要在他们成长起来前，先解决几个领头草。”    “哼。我管你什么渤海黄海的。”变异土蛇恶狠狠地盯着他，道：“马上离开这里！”    血袍青年盯着它，脸上玩味的笑容渐渐收敛，漆黑的瞳孔中浮现出淡紫色的光泽。刚想开口说什么，忽然从洞窟中，传来一道雄浑低沉的声音：“这件事，我知道了。”    血袍青年脸上隐含的杀意缓缓收敛，露出轻松的春风般笑容，道：“那在下就先告辞了。再过几天，就到了出发的日子，祝您好运。”说完，头也不回地甩袖离开，在临走时，淡然地瞥了一眼变异土蛇。    变异土蛇似乎没有察觉到什么，焦急地回头向洞窟内用蛇语嘶声道：“主人，你才刚进入蜕变阶段，时间根本来不及，何必要……”    “有时间的话，你多看点人类的书籍。”洞窟内传来一道低沉声音，随即没有再说什么。    ……    清晨七点，阳光透过厚重的云层，艰难地照入地面，洒下混沌的蒙蒙光芒。    林超的起床时间非常准时，简单梳洗后，吃过昨晚捕猎留下的腌制烤肉，随后直接用改造龙翼，飞出基地，一直来到比邻的灾难县城里。    这座县城已经被彻底扫荡，绝大部分的腐尸都被清杀，怪物也被驱逐，安全性高于一些没有开拓过的灾难城市。    林超降落在一处遍地血迹的广场上，摸了摸手指上的空间指环，眼中露出几分冷意，为防止意外，他率先将血牙基因战甲激发而出，只见暗红色血牙战甲，仿佛是浓郁鲜血熔铸而成，散发着强烈的血腥气息，坎肩上有几根尖锐倒刺，在抵挡攻击的同时，还能够反击敌人。    林超抓住古枪，深吸了口气，将空间指环轻轻打开。    呼……    有几道裂痕的空间指环上闪过一道银光，链接位面的空间节点缓缓打开，在开启的刹那，一道惊天动地的愤怒咆哮声，从水波般摇晃的空气中传出，紧接着，从里面重重踏出一只土黄色的巨腿，踩踏在广场上，地面顿时碎裂出大量蛛网。    狂风席卷而来，将林超的衣服吹得猎猎翻飞，他平视着高于自己几倍体积的玛雅壁神，率先出来的是当初追杀中，实力最强的八臂玛雅壁神。    轰！    遥远古老的史前壁神，从扭曲的空间节点中缓缓踏出，魁梧高耸的身体在背后太阳的照耀下，朦胧而神圣，仿佛佛陀般万丈光芒。    “异数……”八臂壁神从空间指环中出来后，立刻就看见了林超，顿时发出一声低沉愤怒的狂吼，他全身缭绕着水汽，举起上面四条巨臂，朝林超狠狠砸下。    拳头未到，劲风先至，林超神色冷然无惧，平静地看着这四只不断扩大的拳头，握紧手里的古枪，心境沉入到面对兽潮时所感悟到的S级心境……心无畏惧，所向睥睨！    枪起，风卷！    白色的气流缭绕着古枪，仿佛枪杆炽热得蒸发空气，林超抬头望去，盯着四只巨大拳头，手里的古枪猛然旋转射出。    轰！    林超手里的古枪完全化作一道白色旋转气箭，狠狠射在中央的一只泥土雕塑的拳头上指骨上，两者相撞，周围的狂风蓦然卷起，将林超的身影完全吞没其中，紧接着，一声沉闷地破碎声，从白色漩涡气流中传出。    呼！    林超从里面倒飞而出，将后方的一座大楼墙壁撞出人形窟窿，滑行十几米后，才停下身体。(未完待续。)

 第三百零三章：陨星弑
    林超缓缓站起，从八臂壁神背后的阳光照耀到一缕在他身上，从背后拉出一条细长的黑影，他脸上露出一丝残酷的笑容，望着八臂壁神的其中一只拳头，那里，破碎出一个脸盆大的尖锐窟窿。    八臂壁神低头看着自己的手，似乎有些吃惊，这才短短几个月的时间，当初随手可杀的蝼蚁，竟然进步得如此神速，不但能够挡住自己的进攻，还能够反伤自己！    “异数！”八臂壁神灼炽的目光憎恨地盯着林超，道：“你以为，就凭这点力量，就能够伤到我么？”    他话音刚落，拳头上的窟窿，就在逐渐缩小，以肉眼可见的速度在愈合，在地面上和空气中的尘土，飞快汇聚过去。    “我的躯体，是从银星（玛雅语译中的‘月球’）中采集的类金粘土制造，没有什么东西能伤到我。”八臂壁神居高临下地看着林超，道：“异数，你不该来到这里的，这不是你的世界，打破秩序之人，必将毁灭！”    “是么？”林超脸色冷酷，“如果将你完全摧毁，还能够痊愈么？”说话的同时，他的双眼逐渐化为浓烈的金色，两手的表皮肌肤，犹如纯正的黄金，在胸口上挂着的巨神吊坠，缓缓镶嵌到他胸口的皮肤上，仿佛一块烙印，从吊坠中提供出大量的细胞能源和特殊能源，注入到林超的细胞基因中。    力量，狂增！    林超全身的骨骼，都在隐隐脆响，他缓缓抬起头，黄金化视觉牢牢锁住八臂壁神，身影猛然一闪，凭空消失不见。    重力靴能够将林超的移速增幅三分之一，此刻在【速度增幅】和【黄金化】状态下，陆面的移速达到近四倍的音速，如果让他跟一颗冲锋枪的子弹赛跑的话。林超能够跑在子弹前面。    轰！    古枪，旋转绞杀！    林超猛然出现在八臂壁神的侧面。纵身一跃，手里的古枪犹如一条白色气龙，席卷大量尖锐气流暴射而出，瞬间出枪近千下，这一刻他的手臂肌肉推动力达到极致，枪芒如雨点般疯狂扫射。    砰砰砰砰……    狂猛的力道透过枪尖击打在八臂壁神的身上，力道并非只是集中于枪尖的那一个点。而是形成一个扩散面，作用到八臂壁神的全身！    完美格斗宗师境界是什么概念？    给林超一把锤子，他平面砸在墙壁上，能够砸出一个钉孔！    用一个钉子砸在墙壁上，能把整面墙壁砸得倒塌！    当格斗术达到一定高度时，武器外形已经无法限制力道的输出，所谓的隔山打牛，重点不是山，而是力劲的运用。    在这短短几秒不到的时间。林超出枪近千次，每一次都是九成力道，八臂壁神相当于全身被震荡上千次。根本没有机会还手，左侧的半个身体。都被古枪砸得粉碎，化作尘埃粉末。    让林超心中一沉的是，它的内部依旧是泥土，并没有什么机器装置，或是特殊的能源石之类的东西。    “在脑袋里？”林超眼睛眯起，泥土是不可能有生命的，这些壁神能够活动，肯定是有特殊的寄托在里面。    嗖！    林超向后落下，换一口气。继续暴闪而出，这一次瞄准的是……头颅！    轰~就在这时。一道高大的身影徒然出现，遮挡在林超面前，抬起粗壮手臂朝林超抓去。    林超眉头一皱，身体迅速空中折转，以自身的身体当踏板借力，这种“空中变向”是高级格斗技能，一般人很难学会，对于骨骼软度的要求极高，林超也是偶然看到一条蛇类变异怪物，利用蛇尾在空中变向才自己研究出来的。    在旧时代，有一种蛇类能够短距离空中滑行，称为会飞的蛇，能够违反动力学，在空中变向借力。    躲过这一抓后，林超没有停留，他已经瞥见，这只高大身影，是另外一只猿猴状的壁神，在视觉方面，应该是高于八臂壁神的，能够捕捉到超速移动中的他，不过出手的速度太慢。    呼！    林超两腿肌肉微微膨胀，体积变大了近三分之一，肌肉群的动力输出大增，移速再次变快，千分之一的眨眼间，已经来到八臂壁神面前，它的整个左侧身都没了，损失了四条手臂，重心和平衡力都受到影响，此刻看见突然出现在自己颈脖边的林超，顿时脸色一变。    “死！”林超手里的古枪如暴雨般击出。    砰砰砰！    无数枪芒蜂鸣而出，八臂壁神的左面耳朵顿时化作尘埃，并且破损的面积越来越大。    “吼！”空间节点中再次跳出一只巨大壁神，看见这一幕后，咆哮着张开嘴巴，从嘴里汇聚着淡金色光芒，只蓄能1.5秒左右，就化作一道金色能量光柱，朝林超腾空悬浮的地方射来。    呼！    改造龙翼从背上翻飞而出，拉动林超的身体向后一闪，躲开这道纯能量粒子光柱。    林超没有偏头去看，但是金色的瞳孔中已经倒映出这位刚出来的壁神模样，通过【无限折射】，周围的任何尘埃都逃不过他的眼睛。    “速战速决！”林超没有再耽搁，在黄金化状态下，他的细胞能源消耗速度极快，而且这些壁神各有各的特点，如果等六只全部出来的话，以他如今的实力，应付起来会很狼狈。    咔咔~！    林超全身骨骼暴涨，进入【黄金巨人】状态！    体积暴增到近四米高，林超体内的肌肉群和骨骼，细胞等等，承受力和制造的力量，都翻了一倍。    “枪法……”林超眼瞳纯金，缓缓做出一个姿势古怪的抬手式：“陨星弑！”    在他脚下的地面，凭空激起一圈白色气浪，缭绕着他的身体，蓦然，他身影猛地消失不见，周围狂风疾呼，将广场地面的灰尘砂砾刮起，一道暗红色的光芒一闪即逝，犹如燃烧的陨石。    轰！    八臂壁神痛吼一声，音波回荡在空中，头颅却猛然爆炸碎成一团尘埃。    林超的身影高高越过他的无头躯体，落在街道另外一边，滑行出几米后才停下，脚下的重力靴上缭绕着白烟水汽，如果有人触碰的话，立刻会烫手的缩回，在高速移动中，这合金重力靴被摩擦得近乎烙铁。    如果是普通靴子，早已粉碎得不成样子。(未完待续。)

 第三百零四章：紫氪晶
        哗哗~~！    微风卷向八臂壁神的巨大身体，忽然间，它的半边残躯上崩裂出大量细密黑痕，大量的灰尘从它身上漂浮而出，短短十来秒的时间，整个巨大身体完全随风飘逝，化作无数的尘埃，完全消失了。    林超回头看了一眼，心底松了口气，低头看向手里的紫色水晶，这是一个水滴状紫水晶，菱面无数，光线照耀进去，经过无数次折射，绽放出耀眼的紫色光芒。    “紫氪晶！”林超有些怔住，这东西他竟然认识，在亚特兰蒂斯的兑换系统中有售卖，价值极其昂贵，列入超S级物品行列，按照描述记载，这是一种极其罕见的能够储存灵能的自然晶体，蕴含巨量的原子数和碳元素，能够将一个生物的意识灵体，封印在里面，达到意识冷冻式的“永生”！    肉身冷藏能够延绵寿命，但是在这个过程中，人的意识是陷入沉睡的，而【紫氪晶】却能够直接储存意识，在紫氪晶内，有完整的能量守恒法则，理论上说，只要紫氪晶没有破碎，意识就能够永远活在里面，不会减少和消亡。    而一颗【紫氪晶】的寿命，自然风化的时间是……三亿年！    等于是永生！    在【紫氪晶】内的意识，是时刻苏醒的，当然，它们也可以选择停止活动，进入短暂休眠状态，度过漫长时间。    此外，【紫氪晶】对于大部分硅元素，拥有特殊磁场引力，而‘类金粘土’就蕴含丰富的硅元素，难怪壁神的身体都是由‘类金粘土’制造，如果不是夺出八臂壁神头颅中的这颗【紫氪晶】，壁神几乎是永不战败的！    林超心中火热，他还知道【紫氪晶】的另外两个神奇妙用，第一就是唤醒武器中沉睡的灵能，或是帮助一个没有孕育出灵能的武器。打造成“灵能武器”！    第二点就是，它能够催生意识体！    简单来说，如果是一个植物人，只需要将【紫氪晶】放在这个植物人头上。用不了多久，它的天然辐射频就会刺激植物人大脑的细胞意识，苏醒过来！    如果是一个普通人，长期佩戴【紫氪晶】，意识细胞会飞快增生。意志力会格外顽强，就算全身凌迟刀刮，都能够强忍住！    不过，林超的意识已经达到S级，这几乎是第五基因人类大脑容量的最高等级，就算继续增生，大脑容量也无法装下，S级意识已经达到顶端！    “难道说，每个壁神的体内，都有一颗【紫氪晶】？”林超心中一动。眼光灼热起来，这可是超S级的物品，每一颗的价值都能够抵上十座摩门舰炮，这次追杀他的壁神共有六位，就是六颗【紫氪晶】！    吼！！    就在这时，徒然一声愤怒巨吼传来，林超抬头看去，顿时瞳孔微微一缩，只见先前的猿猴壁神，眼眶赤红。充满狂怒的戾气，在它身上缭绕着大量的淡金色尘雾，以林超的视觉，能够清楚地看见每一颗尘埃的模样。而这些尘雾中的粉末，却不是普通泥土的沙石灰尘，而是一种有菱面的细小颗粒。    “类金粘土！”林超脸色微变。    在淡金色尘雾的缭绕下，猿猴壁神的体积逐渐增长，短短几十秒钟，体积就增长了两个头的高度。并且在它身上，构造出一套精致狰狞的盔甲，手里也出现一把类金粘土合成的巨剑！    “异数，该杀！”猿猴壁神咆哮着举起巨剑，朝林超狠狠砸来。    林超脸色一变，刚要闪身躲避，徒然间感觉周身的空气仿佛被抽空，陷入一片真空中，无法移动，就像有无形的墙壁在挤压着自己，并且脚下的引力在极速暴增，空气的密度似乎加强了几百万倍，压得他喘不过气来。    “诛杀！”    另一道低吼声从背后传来，林超无法扭动头颅，通过无限折射看见背后的空间节点中，再次钻出一只佛陀似的秃头壁神。    林超脸色难看，这尊壁神似乎有特殊能力，而且是引力方面的技巧，而且，前面的猿猴壁神在得到先前的八臂壁神的‘类金粘土’后，实力近乎于翻倍！    呼！    巨剑斩碎狂风，暴头劈下！    林超仰天望去，视线中唯有汹涌斩下的巨剑，似乎将视线都切断两半，森森杀意从巨剑上涌来，刺激着他身上每一个毛孔。    “呃啊啊啊……”林超仰天怒吼，满头黑发怒扬，抬起手里的古枪狠狠撩起，全身的骨骼，肌肉纤维在【变形】能力的作用下，极限化扩大，化作近两丈高的魁梧黄金巨人，持着四米长略显短小的古枪，迎头砸去！    轰！！    脚下地面猛然暴碎，银色重力靴重重陷入到碎裂的水泥石块中，林超手臂上凸起金黄色青筋，眼眶赤怒如血，咆哮着将光线粒子浓缩，化作切割的光刃加持在枪身上，顿时将类金粘土合成的巨剑斩出一个缺口。    然而，短短片刻，这缺口就飞快复原。    不过，有这片刻的抵挡，林超已经争取到时间，他奋力跑出先前的引力场，脱离了刚才几十倍的引力领域。    “必须速战速决！”林超来不及喘息，死死盯着那猿猴壁神，如果再击杀掉一只壁神的话，多出的类金粘土，又会被别的壁神吸附到身上，这六只壁神如果合为一体的话，估计能跟深渊女王一战！    “不能再继续击杀！”林超心中主意打定，立刻纵身一闪，步法快如闪电，掠向先前钻出来的那只佛陀壁神，将古枪暂时插在地上，抬起拳头抓住它的一条手臂，狠狠甩向空间入口。    “异数……”佛陀壁神还没有说完，身体就被林超拉扯得旋转起来，在力量方面，它比猿猴壁神还要逊色几分。    嗖！    佛陀壁神犹如黑色导弹般倒飞向空间入口，恰在这时，从里面伸出一条巨臂，似乎是新的壁神要出来，两者相撞，立刻一起跌入到空间入口中。    猿猴壁神咆哮一声，持着巨剑朝林超追来。(未完待续。)

 第三百零五章： 帝姆射线
        林超身影一闪，转身躲过这一剑，随即意念一动，想要将空间入口关闭，以防里面的壁神再次爬出。    “既然你们能相互吸附对方的‘类金粘土’，我就逐个击破！”林超心中想好主意，但就在这时，空间入口中忽然传来一声低沉怒吼，再次有巨臂从里面伸出，里面的壁神似乎意识到林超的打算，在拼命挣扎出来。    “关上！关上！”    林超连忙用力摩擦空间指环的按钮，然而，无论他怎么用力，空间入口却丝毫没有缩小的意思，反而在逐渐扩大。    林超脸色微变，这些壁神应该是用什么方法，将空间节点卡主，导致无法关上。    吼！！    猿猴壁神再次咆哮着持剑冲来，犹如史前战神一般，巨剑的刃口在初升的红日下，绽放出灼热金光。    光？    林超徒然怔了一下，视线中倒映着巨剑反射出的金色刺眼光线，忽然想到自己进化到第四阶段后，一直没有用过的光线能力。    在进化第二阶段时，他领悟出伽马射线。    第三阶段时，领悟出激光。    而上次在第四阶段的进化时，他通过自身细胞的演变，感悟出一种奇妙的光波线，他起名为……帝姆射线！    “来不及杀它，只能一起封印。”林超心中果断，没有被贪婪蒙蔽，此刻的猿猴壁神在力量，速度等基础方面，远远高于他，媲美S级巅峰强者！而他在【变形】，【黄金化】，【巨神吊坠】的作用下，力量最低只能提升到七阶初段。    在格斗境界上面，他们也是相差不多，都是完美宗师境界，他唯一高于它的。就是领悟出S级格斗心态，招式中蕴含一份S级的从容和大气。    但是，在耐久力上，他却无法跟无限能源的壁神相比。它只要【紫氪晶】不灭，在能源守恒法则下，就拥有无尽的战斗能力。    所以，想要一时半会儿击败它，是不可能实现的。如果被它拖延住的话，反而会让其它壁神爬出来，到时候腹背受敌，他就彻底陷入绝境中。    呼！    林超唤出改造龙翼，加持移速，犹如幻影般灵巧地躲过猿猴壁神的巨剑，随后转身抬起手，浓郁的光粒子汇聚在面前，化作一道淡金色的光点，仿佛悬浮的金色珠子。在他的意识控制下，骤然发射出去。    嗖！    犹如一道金色电光闪过，浓缩的光点消失不见，在空气中拉出一条淡金色的虚影直线，仿佛空气被切割出一条沟壑。    在空间入口的巨臂，顿时被斩出一道伤口，光线粒子的切割力，是所有元素物质都无法媲美的。    四阶的光线能力，能够斩伤六阶的躯体，这是不可思议的事。    巨臂被击伤后。顿时缩了一缩，但是很快再次伸出，林超只能再次召出帝姆射线，斩向试图爬出来的巨臂。    轰！轰！    猿猴壁神在后面拼命追击。本来以它的移速，还要高于林超，但是在改造龙翼的加持下，林超的基础移速已经超越了七阶的范畴。    “坚持，坚持！”林超死死盯着空间入口，在他的左闪右躲下。成功将猿猴壁神带领到空间入口前，他身影猛然一个骤停，强忍着体内脏器肠胃翻滚摇曳的眩晕感，脚掌一跺，向后反方向冲去。    猿猴壁神突然将巨剑朝地上一插，同样稳住身体，并没有让林超钻到它后面。    “有点脑子。”林超目光一闪，改造龙翼已经进入到终极形态，暗红色的炽烈肉翼，布满猩红血丝，蕴含着爆炸性的力量，他抓住猿猴壁神的大腿，猛然奋力一拉，在自身臂力和翅膀带动的拉力下，将猿猴壁神的巨大身体拉得失衡倒掉起来，随后翅膀飞速扇动，腾到空中，将它狠狠朝空间入口甩去。    吼！    猿猴壁神愤怒地咆哮一声，不甘心地手脚挥舞，想要稳住身体，但是在林超甩动的力量下，依旧笔直地飞去。    就在即将进入空间入口时，徒然它的身体停住，稳在了空中。    林超立刻想起，这六只壁神当初追杀自己时，全部都懂得御空！    “异数……”猿猴壁神缓缓调整狼狈姿势，悬空而立，刚要说点什么，林超猛然如一颗黑色炮弹般撞击过去，两丈高的黄金巨人身体，相当于壁神的半个体积，此刻一个高速猛撞下，造成的力量数以百吨！    砰！    猿猴壁神剩下的话卡在喉咙里，还没有来得及说出，身体就被撞飞到空间入口中，连带着将它后面试图爬出来的壁神，也一起撞得倒飞出去。    “关闭！”林超立刻摩挲空间指环。    蕴含记忆金属和变形金属的空间指环戴在林超硕大的手指上，随着他的体积增长而增长，并没有被崩断，在林超的摩挲下，空间入口缓缓缩小，最终归于平静，彻底消失在无尽的时空中。    呼！    林超轻吐了口气，背后改造龙翼能源几乎枯竭，缩回到体内，整个人从半空中垂直掉落，【黄金巨人】状态解除，回归到正常人大小，体外的暗红色血牙战甲包裹着身体，甩下来并没有丝毫痛感，就像落在棉花上一样。    先前的战斗时间，总共才几分钟，但是几乎将林超体内所有的细胞能源，挥霍一空，在【黄金巨人】状态下，他的细胞能源只能维持三五分钟，而且先前还时刻开启上帝领域，捕捉四面八方所有信息，大脑在极速运转的状态下才能瞬间处理所有杂质信息，此刻无论是身体还是精神，都疲惫不堪。    “【紫氪晶】。”林超勉强举起手，看着手里的紫色水晶，脸上露出一丝笑容，虽然只得到一颗，但是他已经非常满足了，这毕竟是超S级物品，有价无市的绝宝，就算是S级战士中的一流强者，也很难获得。    如果不是这六座壁神从玛雅遗迹中追出来，估计没有谁能在那座遗迹里，将它们击杀，并且走出遗迹。    咔咔~！    就在这时，几声轻微碎裂声响起，林超脸色一变，看向左手的空间指环，上面迅速多出几条裂痕，并且在持续扩大，一直裂到整个指环上，才停止下来。(未完待续。)

 第三百零六章： 丢弃外太空
        林超盯着布满裂痕的空间指环，脸色有些阴沉，以空间指环的坚固性，本来可以多封印它们一年时间，如今虽然减少一个八臂壁神，但是猿猴壁神的力量却得到翻倍增强，估计用不了多久，空间指环就会彻底碎裂。    那时，将没有任何东西能够困住它们。    “丢到太平洋海域？”林超心中一动，随即摇头否定，如果是之前的话，他还会有这样的打算，可以借刀杀人，利用那片海域中的那位极其可怕的存在，将它们抹杀，但是知道这些壁神的特性后，这个方法显然行不通。    一旦六只壁神合为一体，在现阶段几乎是无敌，估计唯有正常苏醒过来的深渊女王，才能够与之抗衡！    而且，太平洋海域广袤无边，谁知道那位可怕存在居住在哪片区域？    一旦脱离空间指环的封印后，这些壁神的第一目标，肯定是追杀林超，将他诛杀，虽然地球很大，但是这些壁神是史前生物，谁知道有没有特殊的追踪技巧，一旦被追上的话，就彻底没有翻身的机会！    “丢到别的遗迹也不行，它们能够撑开遗迹的入口，丢到深渊区域的话，那里的深渊女王还不知道有没有苏醒，而且会不会跟它们作战也是未知。”林超皱紧眉头，躺在地上望着蔚蓝的天空。    天空？    林超忽然一怔，眼睛猛然亮起。    是啊，还有一个地方！    外太空！    “丢弃到外太空的话，虽然无法杀死它们，但是能够拖延它们返回地球的时间，这样一来，我就有时间想办法，在它们回归前解决它们。”林超眼睛亮起，外太空是一片真空地带，这些壁神能够控制御空，无非是两方面的因素。第一是引力，第二是气流，如果是气流的话，在外太空就会陷入随波逐流的流浪状态。如果是引力的话，只能依靠引力慢慢飞回地球。    “送外太空的话，就要送的远远的，最好丢到出太阳系。”林超想了想，血牙战甲虽然是S级作战兵甲。但是并不具备宇航能力，里面储存的氧气，在太空中无法维持太久，想要将它们送离，只能依靠火箭一类的工业武器。    “火箭的话，许司令应该有办法。”林超想了想，将通讯器打开，输入许司令的编号申请通话，很快，通讯器被接通。许司令的声音从里面传来：“林将军？怎么想起主动找我，有什么事么？”    林超直截了当地道：“我想要一艘能飞出太阳系的火箭，不知道你那里有没有，我可以用东西交换。”    “你要能飞出太阳系的太空探测器？”许司令有些愣，道：“你要去外太空？”    林超道：“不是我，而是要送几个我的敌人去外太空。”    “你的敌人？送去外太空？”许司令有些怀疑耳朵没听清，道：“什么敌人，难道以你的实力，也无法解决么？”    “这个说来话长。”林超低声道：“你那里太空探测器么？”    许司令没有继续追问，沉吟片刻。道：“能够飞出太阳系的火箭，国内军方秘密制造过一种，但是灾难爆发后，懂得操作这艘外太空探测器的技术人员。全都死于非命，目前只有另外一种卫星探测器，里面的化学燃料技术，最远能推送到火星上。”    “火星？”林超想了想，道：“就这个。”    以这些壁神的能耐，从火星返回地球的话。起码要几十年，这么长的时间，应该够他想出解决它们的办法。    而且，这几十年，自己能否在地球上活下来，也是一个未知数。    “行，回头我派人准备，你什么时候需要？”许司令问道。    林超当即道：“事不宜迟，你什么时候准备好，通知我一声就行。”    “我知道了。”许司令笑了笑，道：“如果你的基地需要什么帮忙的，或者缺什么材料，跟我说下，我派人送过去。”    林超心中温热，道了一声感谢。    结束通讯后，林超已经恢复了一些细胞能源，他捡回古枪，直接返回了基地宿舍，换上一套新的休闲服后，来到基地首先创建的第一座军区广场，黑月，林诗雨，白雪等人已经来到这里，只有范香语不在，她需要处理一些基地资料，只派遣一只腐尸过来，记录林超的教学。    “尤潜呢？”林超看了几人一眼，皱眉道。    黑月看了看冷真，冷真小心翼翼地道：“尤潜大哥还在睡觉……”    林超眼睛眯了一下，平静道：“去叫来。”    “是。”冷真缩了缩脖子，感觉似乎有杀气掠过，顿时不敢耽误，小跑着离开。    黑月和林诗雨对视一眼，都看出了某人将要面临的悲惨命运。    林超看了白雪一眼，脸上的冷漠软化了几分，道：“你也要参加格斗训练么，会很辛苦的。”    “我不怕。”白雪脸上露出一丝调皮的笑容，道：“我也要跟黑月姐姐一样，为基地战斗！”    林超看了她两眼，没有再说什么。    没过多久，尤潜和冷真一起回来，尤潜衣衫不整，满脸睡意初醒的样子，显然脸都没洗就跑过来了，他偷偷看了林超一眼，心里有些忐忑，道：“那个，我昨晚查阅星网，睡晚了……”    “查阅星网？”林超淡漠道：“查什么？”    “查亚洲各个地区的幸存者情况，还有……”尤潜连忙道。    “我没问你。”林超看都没看他一眼，向冷真道：“你跟他睡一个宿舍，他昨晚在干嘛？”    冷真看了林超两眼，又看了看尤潜，最后低下头，小声地道：“我没注意，只听到尤潜大哥在星网里跟人聊天。”    “聊什么？”黑月好奇问道。    冷真老实地道：“尤潜大哥说，有36D就可以加入我们基地……”    尤潜轻咳了声，道：“我这是在给基地拉拢‘优秀’的幸存者……”    黑月脸庞微红，狠狠瞪了他一眼。    林诗雨气呼呼地道：“让你跟冷真住在一起，是让你照顾他，你自己龌龊，别把他给带坏了，他才多大！”    尤潜挠了挠头，道：“洗澡时看过，应该有四五厘米吧。”(未完待续。)

 第三百零七章 兵器路线
    噗嗤~~！    丝丝紫色电光从林诗雨的睫毛上掠过，其中一道电流飞射到尤潜的手臂上，灼出一个焦黑伤痕。    “嗷！”尤潜向后跳开，捂着手道：“你疯了，很痛的！”    林诗雨收起电流磁场，冷哼地瞥了他一眼。    尤潜揉了揉手臂，上面灼烧的电流很快消失，手臂的肌肉以缓慢的速度在愈合，适应能力几乎是一个全类型能力，在自愈方面也只是仅次于一些治疗类的能力。    林超淡漠道：“今天开始训练你们的格斗，主要是三个阶段，第一是格斗基础，第二是格斗专精，第三是武器大师！”    尤潜好奇道：“什么是格斗基础？”    林超没有理他，自顾自地道：“现在，你们先挑选各自的兵器，这是你们以后战斗的东西，我会以最短的时间，将你们的格斗术提高上去，所以，接下来的一段时间，你们会进行地狱式锻炼。”    尤潜一脸苦闷，摇头叹气。    林超带几人来到广场上摆放的兵器架前，这里陈列着各种各样的古代冷兵器，在冷兵器方面，华夏古国可谓是开创世界之最，全球所有国家的冷兵器技术，都没有华夏古国发展的极致！    十八般冷兵器，三十六套特异兵器，将冷兵器格斗的任何招式，姿势，都发挥到极致！    刀枪棍棒，斧叉戟矛等等，每种武器都有不同的用法，和主要的输出力道，例如斧头，它的造型就适合正面暴力的输出，枪法就偏于灵活。善于穿透，群战，而刀法是狂野。轻灵路线，剑是皇者。既可以华丽，也能朴实，既能轻灵如鸿，也能重剑无锋。    不同性格的人，善于不同的兵器。    一个喜欢蛮横战斗的人，绝不会喜欢运力技巧极高的剑器，枪器，而是喜欢刀。斧，叉一类的兵器。    “你们将每个兵器都演练一下，挑选第一感觉，最喜欢的兵器。”林超向黑月，尤潜等人道：“一旦选中，就好好钻研，想要达到武器大师境界，就需要对一件兵器达到了如指掌的地步，所谓的了如指掌，不是指了解它的外貌。样式，而是它所能发挥的所有招式技巧，并且要知道。每个技巧善于哪种发力。”    尤潜看出林超的严肃，不敢再嬉笑，认真地上前挑选。    “你不用挑选。”林超向他道。    “啊？”尤潜有些愣，旋即缩了缩脖子，道：“为什么？我保证，下次再也不会睡过头，真的！”    林超从兵器架上抽出一件兵器丢给他，道：“你的能力，任何兵器都能适应。所以，不是你挑选兵器。是兵器选你，在所有兵器里。这件兵器是最全方位的。”    尤潜抓住手里的兵器，惊愕道：“这是……方天画戟？”    林超微微点头，方天画戟集合诸多兵器的优点，灵活多变，在同等格斗水平的情况下，兵器的高低往往决定胜负关键，而诸多兵器里，无论是皇者剑器，还是百兵之祖的长枪，都不如后来改良制造出的方天画戟，它集合剑，枪，刀等多样主流兵器的优点，极难掌握，更别说用到专精了。    但是尤潜的能力，恰好是。    所以，没有谁比他更适合这件兵器。    “听说古代的战神吕布，就是一把方天画戟，打遍天下无敌手，在古代诸多名将中，唯有他被称为战神。”尤潜笑眯眯地道：“不错，不错，够威武，是我的菜！”    这时，黑月和林诗雨，白雪，冷真四人，分别拿起兵器架上的诸多冷兵器，开始演练起来。    匕首，钩子，棍，棒，鞭，锏等等。    “我就选镰刀吧。”黑月演练完所有兵器，没有在十八般兵器里挑选，而是在三十六套特异兵器里选择一把古代镰刀，这是偏门兵器，在中国古代甚至称不上是兵器，主要是农用割麦时才会用到，在后来的西方等国家，由此进行改造，发展成死神镰刀的造型。    林超并不意外，黑月前世的兵器，就是镰刀，正因为这把兵器，她才获得黑月的称号。    一切重来，最初的喜爱，依旧是不会改变。    这就是天性。    “我选短刀。”林诗雨也没有挑选十八般兵器，而是从由十八般兵器改良的三十六套特异兵器里，选出一套双手式的短刀兵器，“用剑的话，感觉太长，不顺手，用匕首的话，又太短，而且只能刺，划，还是短刀好点，顺手，舒服。”    林超微微点头，没有多说什么，挑选武器没有合适不合适，只有喜欢和不喜欢，喜欢的，必然合适！    冷真手里抓着两件兵器，有些犹豫，拿不定主意，林超看了他一眼，道：“没想好挑选哪件么？”    冷真抬头看着林超，苦恼地道：“我喜欢剑，感觉很酷，可是用起来一点也不顺手，像匕首，我用起来很顺手，但是感觉……很弱小。”    尤潜凑了过来，大咧咧地道：“哪弱小了，有句话说的好，没有弱小的兵器，只有弱小的人，你没听过么？”    冷真有些不自信地看了他一眼，目光很怀疑这话的真实性。    林超摸了摸他的头发，道：“兵器相克，总有高下之分，你不需要挑选最强的兵器，只要挑选最顺手和喜爱的就好，不喜欢的兵器，你就无法投入最大的热情，难以忍耐枯燥的相处和研究，只有喜爱，才能够有耐心去读懂它，在战场上，没有人可以依靠，兵器才是你唯一的伙伴！”    冷真愣了愣，有些没听懂，却又不敢问。    林超看出他的想法，莞尔道：“你暂时将两件兵器都练练，给你几天时间，你再决定。”    “嗯。”冷真立刻欣喜点头。    “我选这个。”白雪挑选了一把剑，演练几下，姿势优美，剑身微微一抖，挽出几朵剑花。    林超有些怔，她是深渊女王的另一个人格，绝对没有触碰过华夏古国的剑器，但是刚一入手，竟然就能抖落出剑花招式？(未完待续)    ...    <div>    </br>

 第三百零八章： 科学练气
        等所有人挑选完各自兵器后，林超向几人道：“先教你们基础的格斗，在学习前，你们要先明白，什么是格斗。”    黑月，林诗雨几人认真听着。    “所谓的格斗，主要是由招式，力道组成，兵器是身体的一部分，等你们武器专精后，就会自动将兵器列入到招式中。”林超看着几人，道：“详细的招式，我不会教导你们，生死格斗术没有固定招式，怎样出手最致命，怎样出手最刁钻，这就是招式，现在，我先教你们运力。”    “光有招式，只是花架子，力道才是格斗的魂！”林超冷声道：“力道是怎样产生的，这点大家应该知道，力量是由人体的骨骼，肌肉群，韧带，经脉等等组成，如果练到格斗大师时，甚至能将体内的每一滴血液，都迸发出力道，将全身的每一颗细胞，都当成武器，当成肌肉群，爆发力量！”    “当然，对于你们目前来说，这个太遥远。”林超冷漠道：“制造力量最大的组织，是肌肉群和骨骼，你们首先要做的，就是锻炼这两个部位，必须做到用神经系统，完美的控制自己的身体每一个部位，包括体内的脏器，心脏减缓，血管收缩等等，才算踏入高级格斗师行列。”    “高级格斗师，在亚特兰蒂斯的评比中，属于C级格斗术，B级是大师格斗师，A级是宗师，至于S级，超凡入圣，全球能够做到的人，都是寥寥可数，翎毛凤角。”    林超缓缓渡步，道：“在旧时代的世界，全球两百多个国度中，唯有中华最善于格斗，并且自古就流传大量格斗技巧，以及锻炼的功法。古人说过，要练力，先练气！什么是气？听上去可能不太懂，有点玄乎。但是你们应该听说过一个职业，叫歌手。”    “歌手？”黑月和尤潜满脸疑惑。    林超淡漠道：“我看过资料，歌手是唱歌的，而他们跟普通人唱歌的差别在于，他们是用气唱的。气透过肺部和声带发出，所以浑厚，嘹亮，婉转，这就是对于气的控制！同样的，在格斗上面，也会运用到气！”    “人能够本能的运气，但是主动的却不太会，在接下来，我会教你如何运气。然后以气锤炼神经系统，控制全身，古人中所说的气游全身，打通经脉，就是指通过气锤炼全身的堵塞经脉和神经系统，从而控制每一个部位的肌肉群，唯有对自己的身体控制精毫，才能够在战斗时，将自身力量发挥到最强！”    尤潜好奇道：“本能的运气，怎么运？”    林超看了他一眼。平静道：“简单举例，人在生气时，青筋会凸起，这就是筋内被贯气所致！这是大脑意识处于愤怒时。身体本能采取的一种措施，目的就是调动全身力量，就像动物们遭遇天敌时，全身筋肉会绷紧，自动进入戒备状态，有科学家研究。被毒蛇吞下的老鼠肌肉，和普通抓到的老鼠肌肉，是不同的，前者的肌肉更为紧密，僵硬，能够制造的力量更大！”    “想要主动学会用气，需要锻炼。”    “锻炼气的方法，有两种，第一，就是用歌者的方法练气，练习肺部，脏器，这个方法简单，有效，但是只能够练习上半身。第二个方法，叫神龟练气法，这是一种古老的练气方法，首先是调节自己的身体节奏，达到跟乌龟一样的身体状态，时间久了，会自然而然地感悟到气息。”    “神龟练气法？”林诗雨有些疑惑，“怎么听起来，很玄乎，而且从哪听到的？”    “自己想的。”林超轻咳一声，道：“这是有依据的，乌龟就是一种天生会用气的动物，大部分的乌龟寿命极其悠久，有很大一部分原因，就是气！在古代，将这个称为龟息术！”    黑月，尤潜几人似懂非懂。    林超没指望他们能听懂，但主要有这个概念就行，等以后学会了，回想这些话，自然就没有瓶颈，一通百通。    “练气前，先教你们呼吸法，这是练气的根本！”林超道：“婴儿先天呼吸时，是用肺部呼吸的，如果有机会，你们会看见婴儿呼吸时，肚子是一凹一凸的，而成年人的呼吸时，则是肩膀微微上抬，这是用胸在呼吸，这是后天的退化，像学习声乐的歌者，第一步就是学习用肺呼吸，但是格斗的练气法，要求的量和范围，单靠肺部还不够，需要全身呼吸！”    “全身呼吸法，首先要用肺部呼吸，当肺部吸满气体后，再屏息憋住，在格斗世家中，称为憋息，等练过一段时间后，就会通过憋息，打通你肺边的一个穴位，气流就能够顺着穴位，进入到体内上半身一些经脉中，再通过持续的憋息锻炼，会逐渐打通一些后天堵塞的经脉。”    “等打通背后的任督两个脉络后，就能够做到气贯上身，到时候，你们出拳的力道中，就会包含一股气，这股气叫做‘劲’！等稍微练习一段时间，就能轻易学会隔山打牛这样的初级用劲技巧。”    林超看着黑月几人，道：“现在开始练气，按照我说的呼吸法，开始锻炼，每天至少练二十个小时，一个星期后，我希望能够做到睡觉时，身体也会习惯性用练气呼吸法来呼吸。”    “二十小时？”尤潜张大嘴，道：“这岂不是说，每天只能睡四个小时？”    林超看了他一眼，道：“忘了说，你是例外。”    “真的？”尤潜脸上大喜，激动地道：“我就知道，老大你是最善良的人，我对你的仰慕简直是滔滔……”    “你每天练24小时。”林超平静道。    尤潜：“……”    林超冷声道：“我会时刻监督，如果没有做到，还有一种负重练习法，相信你会感兴趣。”    尤潜哭丧着脸，道：“老大，不带这样的……”    “现在开始。”林超冷声道。(未完待续。)

 第三百零九章： 战斗名人
        在林超教导林诗雨，白雪等人格斗基础时，星网上却沸腾如火。    其中最活跃的一个区域，不是信息共享区域，也不是全球战斗榜，而是地区战报共享区。    近几日，战报区经常有一些战报帖子，帖内附有战斗图片，或是录制的视频，大多数是各个地区的进化者和怪物的战斗视屏，共享在星网上面，给其他人提供战斗技巧的感悟。    其中有几个帖子人气极高，例如《击杀腐尸的32种方法》，《手无寸铁，如何击杀腐尸》，以及《剑王战斗视频》，《枪神战斗视频》等等。    在所有幸存者的共享下，腐尸的特性就像被显微镜扩大一千倍，关于弱点，优点，如何躲避，击杀等等，都有深刻研究，大大提高了一些幸存者的生还率。    此外，其中出现一些战斗名人。    例如剑王周亮，善于用剑，数次单挑击杀中型种，招式从容利落，引起无数人的推崇，封为‘剑王’！    例如枪神克洛斯，亚洲人，善于用热武器枪械，在录制的战斗视频中，总是在极远的高楼上，轻松几枪解决怪物，就算偶尔被怪物近身靠拢，也会利用高超的闪躲技巧，以及近距射击所点杀！    在星网上，一些基地和幸存者们将怪物进行归类，划分，以及命名。    例如战斗力能够毁掉一座上万人口的大型基地的怪物，归类为大型种，简称类型A，属于极其危险的红色警戒怪物。    战斗力媲美一座现代化装甲师团力量的怪物，归为中型种，简称类型B，此外还有类型C，类型D，类型E。    而一些没有吃过人和怪物，只是依靠病毒分裂进化的低等腐尸。列为最低等的类型E怪物。    这种数据化的归类，能够更高效的计算战场局势。    在地区战报上，最近频出战斗名人，炎黄基地的十大神战士。也暴露在地区战报上，不过跟其他战斗名人不同的是，他们是无意中暴露的，被别的基地，以及流浪的幸存者偷拍到战斗视频。    在如今的灾难危难关头。这些战斗名人就像黑暗中的一颗颗星芒，点亮人类的绝望世界，有一些幸存者甚至给他们做出战斗高低的排名，其中排在第一的，是炎黄基地十大战士中的NO.3。    这是一个女孩，尽管有人透露出她的身份，只能排在十大战士的NO.3，但是星网上的幸存者，依旧将她推崇到第一的位置，源于在一次战斗中。这位看上去还未成年的女孩，只是隔空一拳，就将一只类型A的大型种，直接击杀！    在战斗视频中，几乎看不出她是怎么杀死的。    后来有人爆料，那只大型种的细胞采集标本鉴定，体质是人类的八十三倍！    尽管有人说，这是炎黄基地的宣传，都是事先预谋的，虚假的。但是这样的说法却没有证据，所以大多数人愿意相信这个女孩，拥有非常神秘的强大力量！    “智斗类型A！”    “剑王正式加入亚洲联盟，新月基地！”    “卑贱的人类。你们全都会死！”    战报区一些帖子不停刷新，其中几个帖子极其显眼，观看的人气极高，第一个是一个实力并不高的进化者，通过智谋，将一只类型A的大型种戏耍得团团转。并且最终击杀，这只大型种是六眼黑猿，有六只眼睛而得名。    然而，它眼睛虽然多，但是视力极差，主要是靠嗅觉来追踪敌人，有个基地的科学家研究表明，它的视觉对于三维世界的物质，很难捕捉，但是可以看见微子，相当于百倍的显微镜。    在利用一些技巧后，这位叫波克的亚洲人，成功将这只六眼黑猿枪杀，这一战被很多人封为教科书经典击杀案例！    此外，另外两个帖子，也引发很多人关注，尤其是第三个帖子，发帖人自称是腐尸，这个帖子引起不小的恐慌，让很多沉浸在星网喜悦中的幸存者意识到，星网，并非只有人类可以使用。    腐尸如果进化出智力，同样可以！    还有怪物，如果学习了人类的文化，也能上星网！    一时间，甚至出现一些帖子，说星网是腐尸创办的，引起广大的热议。    ……    基地广场上。    嗖！嗖！    林超将黑月几人挑选的兵器，丢给他们，道：“抱着兵器锻炼，从今以后，兵器不能离手，睡觉的时候也要抱着，吃饭的话，就用你们挑选的兵器吃，洗澡的时候，也要抱着兵器洗。”    尤潜膛目结舌，道：“要不要这么夸张，洗澡也要？而且，用兵器怎么吃饭？”    林超瞥了他一眼，道：“你们目前是初期，需要对自己的兵器彻底熟练了解，等达到武器大师后，就不用了。”    “我知道，可是用兵器吃饭，太夸张了吧。”尤潜苦着脸道：“方天画戟……吃饭，这画面我都不敢想。”    林超手腕一抖，将他手里的方天画戟抓过来，迅速舞动，卷起地上几片残叶，方天画戟轻易洞穿，递到尤潜面前，道：“有问题么，如果你挑选的是锤子，就用锤子吃饭。”    尤潜看着方天画戟上戳着的叶子，哑口无言。    滴滴~！    林超手腕的通讯器响起。    林超低头看去，是璐璐打开的，当即走到一旁接通，里面传来璐璐的声音，道：“你来下，星网可能出了点问题。”    “嗯？”林超微微皱眉，当即挂断通讯器，向尤潜等人道：“你们先练。”说完，飞速掠向璐璐居住的地方。    “怎么事？”林超纵身从阳台的窗户上掠入进去，看见坐在沙发上的璐璐，皱眉问道。    璐璐将一个笔记本丢了过来，道：“你自己看吧，腐尸和怪物也进入了星网，如今很多人类，开始质疑星网的目的。”    林超眉头松开，道：“就这个么？”    “这个还不够？”璐璐微怔。    林超放下笔记本，道：“我以为这个时候会来的晚点，现在是时候了，开启新的板块吧。”(未完待续。)

 第三百一十章：一方有难
    热门推荐:、、、、、、、    “新的板块？”璐璐微怔，“什么板块？”    林超缓缓道：“新创建两个板块区，第一个是通缉榜，这通缉榜分类成人类，怪物，腐尸三个族群的通缉榜，只显示前一千名。”    “第二个版块，是虚拟社区世界，也就是星网的真面目，打造出完整的虚拟第二世界，在这个社区世界中，只要资金充足，可以自己创办虚拟店铺，信息交易版块等等，相当于现实世界的复制版。”    林超看了她一眼，道：“此外，尽快推动虚拟货币的发展，这些天你观看过旧时代的各国发展史，对于我们第五太阳纪的旧时代，已经非常了解，甚至比一些国家元首都要了解，你应该知道，货币体系到了后期，大多都会从现实货币，转为虚拟数字货币，就像旧时代的银行卡。”    “所以，尽快打造虚拟货币，创办完整的虚拟第二世界。”    璐璐神色一动，盯着林超道：“你是想要通过通缉榜，消除星网的嫌疑，给民众增强信任？可是，通缉榜的奖金，该有谁付？”    “当然不是我们付。”林超淡然一笑，道：“别忘记，星网是一个全球信息平台，它的作用，不只是像仆人一样给予人类帮助，在某些方面，它还能够引导人类！创建通缉榜版块，主要是给人类基地和联盟提个醒，不要整天瞅着自家的一亩三分地，先学会打倒敌人，才有人类的自由。”    “提个醒？”璐璐皱眉，道：“他们会按照你所想的做么？”    “我当然没有这么大的能力，让所有人听从我的，但是，我比你了解人类，尤其是我们这一个纪元的人类，没有人是可以拒绝利益的，就像没有鱼儿。能够拒绝鱼饵。”林超淡然道：“这些基地想要发展，除了遗迹探索外，就是科研武器，以及兵力数量。”    “想要别人投靠。首先需要获得民众信任。”    “而且一些类型a的大型种，有非常高的研究价值。”    林超平静道：“通缉榜问世，他们击杀通缉榜上的怪物，不但能获得民众信任，还能够得到怪物的尸体。用于生物研究，我相信，任何一个基地的领导人都非常迫切的想知道一件事。”    “什么事？”    “病毒是从何而来的。”    林超淡然一笑，道：“想要知道病毒的来源，自然是去了解它，分析它，由此，不但能够追踪出病毒的来源，还能研究出克制病毒的东西，一旦这样的东西出世。就意味着地球被病毒统治的时代，彻底结束。”    璐璐微微摇头，道：“没有人知道病毒是从何而来，我们亚特兰蒂斯的智者们，在灾难爆发的时候，一直试图研究，追踪，但最终没有任何收获，这场病毒既不是来自外太空，也不是来自于地球上。就像是凭空出现的一样。”    “我当然知道。”林超随意坐下，道：“可是别的人不知道，这世上最可怕的病毒，就是‘希望’。”    璐璐微怔。道：“这样的话，岂不是……”    “耍他们？”林超淡然一笑，道：“如果告诉他们，病毒是没有根治方法的，你觉得会是什么场面？而且，他们虽然无法研究出病毒的来历和解决办法。但是至少能研究出一些缓解病毒的东西，或是生化武器，总不会太吃亏的。”    璐璐盯着他看了一会儿，道：“你似乎跟其他人不太一样，知道的东西很多。”    林超瞥了她一眼，道：“在虚拟社交区域中，等其他基地的人在里面开拓虚拟店铺后，你在里面创办一个售卖情报的【全球通】店铺，以及一个【地球商会】店铺，记住要在别的店铺开拓后，再进行创办，不要让人将我们跟星网联想到一起，并且，在这之前，尽快推动虚拟货币体系成立。”    璐璐盯着他一会儿，道：“你创办通缉榜，不会就是要售卖情报吧？”    “有一半是。”林超拍了拍她的肩膀，道：“记得，要在虚拟店铺开拓店面的话，要收取租金的。”    璐璐：“……”    ……    星网内，东方同盟会议室。    “各位。”许司令脸色低沉，道：“这么急切的召集大家过来，有一个十万火急的事，在华夏境四川地区的龙战士基地，目前正在遭受兽潮的袭击，我希望，所有距离四川地区500公里范围内的基地市，都能够前去支援！”    他环顾众人，道：“我们是一个同盟，唇亡齿寒的道理，大家都应该明白，我会派遣麾下十大战士中的三位，率领两个步兵师团前去增援！”    会议室内沉寂无声。    “我也去。”忽然，一个人开口，正是十分年轻的司马阳，他平静道：“虽然我的基地距离四川很远，但是作为一个同盟的盟友，我无法眼睁睁看着他们灭亡，我愿意派遣两个师团，十艘武装战斗机，十艘突击战斗机前去。”    其他人纷纷动容，没想到他这么仁厚。    许司令目光微不可察的闪动一下，随即脸上露出欣慰笑容，道：“多谢司马首领。”    “我也去。”另外一个基地首领出声道：“我距离龙战士基地有六百公里，但是多一百公里，不是问题！”    “我也去！”    “还有我。”    其他人纷纷踊跃道。    许司令露出笑容，欣慰道：“好好，我代龙战士基地首领，谢谢大家，不过，距离太远的基地，还是量力而行，毕竟路途遥远，路上万一遭遇什么不测，就损失太大了。”    “许司令。”司马阳忽然道：“我记得，在四川区附近有一个基地，距离他们没多远吧？”    “对了，我想起来了。”另一个基地首领道：“那位年轻的林首领，他的基地似乎就在剑门关那里，距离龙战士基地应该也就三四百公里吧？”    “他人呢？”    “奇怪，没来会议室。”    “那位林首领的基地人数，才一万不到，他能支援什么？”(未完待续。)

 第三百一十一章：增援人选
    热门推荐:、、、、、、、    “话可不能这么说。”来自俄国乌拉山的弗拉首领低沉道：“如今当务之急，是前去增援龙战基地，林首领基地的人数虽少，但是距离较近，路途上遭遇危险的几率，远比我们要低，在危难关头，多一份力量总是会有这样的，不然的话……要他们加入我们联盟，有何作用？“    其他人皆是点头赞同。    许司令微微点头，道：“说的有理，等会儿会议结束，我就通知他一声，林首领是一个热枕的人，肯定会愿意增援的。”    “但愿吧。”绍兴军区基地首领罗克冷笑一声，道：“出这么大事，居然不来会议室，难道他们基地简陋得连一个专门负责通知会议的副手助理都没有？”    其他人看了看许司令，没有说什么。    毕竟……林首领是许司令先前推崇的人，显然二者关系非同一般，没必要为这点小事得罪许司令。    许司令微微拧眉，心中暗暗苦笑，他自然能读懂这些人心里的想法，有心想给林超解释几句，但是林超没有第一时间过来，确实是失职，就算他解释了，别人表面附和，心里也未必相信。    ……    星辰基地内。    滴滴~~！    林超跟璐璐正在聊星网的事，忽然手腕的通讯器响起，抬起一看编号，是许司令打过来的，当即接通道：“什么事？”    “你没有收到消息么？”许司令微怔，苦笑道：“刚才传来消息，在四川境内的龙战士基地，正在遭受怪物入侵，距他方圆五百公里范围的基地，尽量前去增援，这是我们联盟成立后，第一次相互帮助，是一个表现人品的时候，你等会儿尽快赶过去。帮帮他们。”    “龙战士基地？”林超微微皱眉，点头道：“我知道了，我会派人去增援的。”    “派人？”许司令有些愣，“你基地的人手这么少。如果派遣一些过去的话，万一你的基地出事怎么办？”    “有我在基地。”林超平静道。    “呃……这倒也是，有你坐镇，抵十万大军。”许司令哈哈一笑，道：“那就这样了。你尽快安排下吧。”说完，挂断了通讯器。    林超抬起通讯器，给范香语拨打了过去，对方很快接通，林超问道：“刚才联盟那边传来消息，你收到没？”    “是有个基地被入侵的消息吧。”范香语不假思索地道：“收到了，叫我们去开会议，我懒得去，不用开也知道，肯定是说些什么希望大家相互团结啊。合作啊，然后增援什么的。”    她停顿了一下，口气恢复了一些正经，道：“是不是许司令找过你？听你的意思，难道真要增援？我们基地的人手这么少，就算是去一百个，起码要折损二十个吧，白白牺牲，太不值了！”    “与公与私，这次应该增援下。”林超认真地道：“我知道你不喜欢人类的这一套虚的。不在乎什么名声人品，讲究实实在在的力量，虽然力量确实是核心，强的人。就算拍打着别人的脸，别人也会对你谦卑的笑，弱小的人，就算笑嘻嘻对着别人，别人也会在你脸上吐唾沫，虽然这些就是现实。很幼稚，也很简单，但是在人类的世界相处，就要学会人类世界的规则。”    “聪明的领导者，是把别人卖了，别人还愿意为你数钱，所以，以后多注意基地的名声，我们的目标，不只是武力最强，还要做到，威望最高！”    “你还在乎名声？”范香语声音中透露着几分惊讶，随即轻笑一声，道：“看来，你的野心比我想的还大呢，这件事是我的疏忽，名声也是力量的一种，以后我会好好把握的，而且表明功夫什么的，我可不会逊色别人呢。”    “那就好。”    “既然如此，那么你打算派多少人去增援呢？”范香语轻笑道。    林超平静道：“就派他们四个去就行。”    “他们四个？”范香语有些惊愕，“你是说，派黑月，尤潜，还有冷真和你姐姐？”    “还有别人么？”林超淡然一笑，道：“你也想去？”    “我才懒得去呢。”范香语轻哼一声，道：“打架可不是淑女做的事，你派他们过去，是要实战磨练他们的格斗技巧么，前面说那么多，最后还不是舍不得牺牲基地里的人，你们人类真够虚伪，说一套做一套。”    林超挂断了通讯器，向璐璐道：“监控星网的事，就交给你了，辛苦了，有什么事，马上通知我。”    “这是我应该做的。”璐璐低头神色认真地道。    林超耸了下肩，转身从阳台上翻身跳下，迅速回到军区的广场上，尤潜和冷真等人正在扎马步锻炼，扎马步的姿势能够锻炼到腹部的肌肉，并且能让气流充分的摄入到整个肺叶中，古人选择以扎马步做基础练功式，是有一定的讲究的，只是他们科技落后，无法解释出来。    “你们几个。”林超望着几人微微喘息的模样，道：“刚得到一个消息，有个任务要交给你们。”    “什么任务？”尤潜眼睛一亮。    林超看了他一眼，向几人道：“在几百公里外有一座基地，正在遭受怪物入侵，我想派你们四个过去，代表我们基地增援他们，这是一次很好的实战机会，在混乱的战斗中，对于战斗经验，神经反应力，格斗术等方面，都会有极大提升。”    “派我们四人？”尤潜微微瞪眼，道：“一个基地遭受入侵，那么多人都挡不住，你就派我们四个？”    林超平静地看了他一眼，道：“有疑问？”    尤潜轻咳了声，道：“没有，我就是想确认一下自己有没有听清……”    “没意见的话，就去收拾一下，今天就出发吧。”林超看了姐姐林诗雨一眼，脸上的冷漠略微软化几分，轻声道：“小心点。”    “放心吧。”林诗雨眨眼一笑。    “我不用去么？”白雪微微咬着下唇，蓝色水晶般的眼眸希冀地看着林超。    林超脸上露出一丝笑容，道：“你就在基地陪陪我。”    “你要我陪你？”白雪的脸一下子红了.(未完待续。)

 第三百一十二章：前往
    热门推荐:、、、、、、、    看着这个女孩脸红的模样，林超微怔了一下，随即有些愧疚地微微低下头，他没让白雪一同前去的主要原因，是担心她的力量太强，如果暴露在其他基地面前，会招惹到一些不必要的妒忌和猜疑，同时也会引起怪物和腐尸的重点侦察对象中。    而且，如果遭遇到危险的话，在她体内的深渊人格很可能会出来自卫，到时候整个战场上，势必会尸横遍野，包括参战的各个基地的人类，都很难生还下来。    白雪喜滋滋地上前抱住林超的胳膊，道：“你喜欢做什么，我陪你，听尤潜说，男生都喜欢看书，或是玩游戏，你要玩游戏么，范姐姐的电脑里有单机游戏，我可以陪你一起玩。”    林超看着她明亮的眼眸，心中感到莫名的温暖，仿佛第一次从心里林诗雨这个姐姐时一样，他脸上露出一丝笑容，拍了拍她的手背，道：“你喜欢什么，我陪你吧。”    “我啊？”白雪眼睛一亮，露齿笑道：“我喜欢看书。”    林超微微一笑，道：“那我就陪你看书吧。”    “真的吗？”    “真的。”    “太好了！”白雪欢呼雀跃道。    “咳咳！”尤潜捂住眼睛，道：“我说，这边还有四个喘气的呢，要不要这么甜蜜啊，我们有句老话，秀恩爱死的快，你们……”    砰！    林超抬手一甩，精神力化作拳头将他砸飞。    林诗雨玩味地看了林超两眼，笑眯眯地道：“那我们就准备出发咯，小超你就在基地好好休息下，自从基地建立以来，老是东奔西跑的，都没有好好休息过。”    林超轻轻点头，道：“你们小心点，如果有突发状况，保命第一。”    “知道啦。”林诗雨嘻嘻一笑。随即拉着冷真，招呼黑月一声，带着各自的兵器离开了广场。    ……    四川境内，广元市中心。    龙战士基地。    基地外围的反导弹堡垒上。染上大片的鲜血，十几米高的围墙出现七八个缺口，像是被某类大型种所撞开，遍地散落着人类士兵的残肢，胳膊。大腿，头颅，内脏肠子等器官，血流成河。    这座中型规模的基地已经岌岌可危，堡垒外围的第一道防线已经被攻破，在巨壁围墙后面，几百米长的街道上全是空屋，里面的人已经退据到基地内的第二道防线上，这道防线围墙的高度略高于第一道防线两三米，混凝土内部由金属熔炼的钢板打造。极其坚固，能够同时抵挡十辆突击装甲车的冲锋。    此刻，在第二道防线前聚集大量士兵，以两道防线中间的街道为战场，跟入侵而来的怪物进行激烈厮杀。    怪物数量多不胜数，没有腐尸参合在里面，全是各种变异怪物，有血爪犬，白浆虫，黑尾毒蛇等等。    在这片兽潮中。有多个不同的族群怪物，此刻全都扑向防线上的人类。    在基地内的军部大楼中。    宽敞的大厅中有几个大型屏幕，上面显示着航拍机拍摄到的战场画面，通过后勤部门的电脑技术处理。用三维战场画面呈现了出来，在战场上，大量的红点和绿点混合在一起，绿点代表人类，红点是怪物。    在这红点中，有九个红点极大。不停散发着红色光晕，显示为重点警戒对象，它们分布在战场的各个位置，在东南西北几个方向均有。    “各位。”会议厅内，廖刚望着在场的基地将军，和战场指挥参谋，脸色难看道：“目前，怪物已经打到第二道防线前，按照情报部门的战场估测，以基地的兵力，最多只能坚持三个小时，到时，怪物就会突破防线，彻底侵入到基地中，事到如今，大家还有什么方法，能够拖延一下时间？”    在场的众多将军，军事参谋，皆是望着大屏幕上一个个消失的红点和绿点，沉默不语，气氛阴郁到令人窒息。    哐当~！    一个中年将军忽然站起，身上打造的古代式钢铁盔甲玲玲作响，表面松软的鳞片仿佛巨鸟上的黑色羽毛，他盯着廖刚，道：“我愿意亲自出战，如果不幸战死，希望首领能够保全我的孩子！”    廖刚看了他一眼，沉重地点了点头，道：“我会的。”    “多谢！”中年将军向他抱拳，满脸正色，随即霍然转身，大步离开会议室。    其他人望着他的背影，皆是默默无言。    过了片刻，一个六十来岁的战场参谋低声道：“首领，我们基地仓库内，不是有一颗核导弹么，可以用来拖延一下时间。”    廖刚微微摇头，道：“那是最后的武器，而且，这只是一枚中小型核导弹，杀伤力非常有限，就算所有怪物都聚在一起，都很难一下子杀光，何况它们还是分散开来的。”    “首领，我有个提议，派遣两支精英小队，从底下防空洞改建的通道中，前往怪物后方，从后面迂回打击，进行游击战术，这样的话，能够给怪物造成一些麻烦，打乱它们的节奏，拖延出一些时间。”另一个年轻参谋长提议道。    廖刚微微摇头，道：“这不是人和人的战场，游击战斗没有任何作用，这些怪物的能力千奇百怪，尤其是蛇类怪物，一眼就能够锁定它们的位置，我们的生物波伪装仪还没有制造出来，否则倒是可以试试。”    “我觉得，我们可以效仿古代战斗，以火箭的方式，携带炸药投放到战场上。”另一个年轻将军忽然说道。    廖刚轻叹了口气，道：“这方法我想过，但是基地内的炸药，已经所剩无几。”    “首领，我们先前通过星网，将消息传给联盟，许司令和其他基地首领已经答应派兵支援，大概还要多久能到？”另一个身材高挑的女将军问道。    其他人皆是期盼地看向廖刚。    廖刚苦笑了声，道：“他们虽然答应派兵，但是事发突然，要赶过来不是一天两天的事，尤其是如今交通工具全毁，路上还会遭遇怪物，估计一时半会儿很难抵达，我们还是先想办法，多撑住一段时间吧。”    所有人相互对视一眼，面如死灰。(未完待续。)

 第三百一十三章： 八方增援
    热门推荐:、、、、、、、    “早知道这样，我们当初就不应该加入什么联盟。”一个年轻将军冷哼一声，道：“关键时候一点作用都没，反而尽是麻烦，才加入联盟几天？我们的基地坐标就暴露了，被这么多怪物入侵，而且还是有组织性的入侵，这绝不是偶然，我怀疑，联盟里可能有人跟怪物勾结！”    此话一出，会议室内众人皆是动容。    “明将军，话可不能乱说。”另一个年龄较大的军事参谋老人低沉道：“怎么会有人愚蠢到跟怪物勾结，这或许只是一个巧合，如果这件事传出去，联盟以后人人自危和猜忌，那我们人类，就真的完了！”    “红老将军言之有理。”一个中年少将微微点头，道：“不过，这件事确实蹊跷，说不定怪物掌握到什么伪装方法，潜入到联盟中当卧底，不管如何，以后我们还是谨慎起见为好。”    廖刚脸色阴沉，道：“这些以后再说，目前的问题是，如何拖延住这些怪物，我相信许司令的为人，就算联盟里有奸细卧底，他说过会派兵增援，就一定会做到，我们必须想办法坚持下去！”    众人面面相觑，各自低头皱眉思索。    ……    龙战士基地北方二十里外，一栋废旧大楼上。    一个黑色西服青年站在楼顶的护栏上，微笑地望着前方的战场，他手里夹着一个银色外壳笔记本，手指上戴着一个暗金色戒指，上面带有奇异的特殊符号刻纹，在他身边，趴着一只全身黑色条纹的老虎，体积跟普通成年老虎差不多大，在头顶的黑色“王”字绒毛上，长有一团黑色肿瘤似的肉角。    “让它们几个先收收手。”    黑色西服青年用手调整了一下花色领带，微笑道：“分身那里传来消息，这人类联盟里面。还会调遣人手过来，如果太早将他们解决了，增援过来的人侦察到残局战场，就会放弃增援。我们难得出来一次，怎么也得尽尽兴，而且，听说他们亚洲第一大基地派遣了三个最强战士过来，说不定能让我们出手玩玩。”    “吼！”    黑虎仰天低吼一声。残酷的眸子中充满戾气。    ……    龙战士基地，会议室。    “报DD”    廖刚等人正在商议对策，忽然，会议室外传来一道兴奋高亢的通报声，只见会议室的门被粗暴的推开，一个中校级别的中年人闯入进来，浑然不顾在场众多高层阴沉的表情，兴奋地道：“首领，怪物撤退了！”    廖刚怔了一下，蓦然起身。动容道：“你说什么？”    “首领，所有怪物都被杀退了，炎黄基地派来的增援部队，已经抵达基地防线。”中校男子兴奋道。    在场众人面面相觑，皆是看出彼此脸上的喜色。    廖刚迫不及待地道：“快，带我去见他们。”    “是。”中校男子兴奋点头。    其他将军和军事参谋也坐耐不住，纷纷跟着起身，随廖刚身后一同离开会议室，几十号基地高层浩浩荡荡地朝基地前线的战场走去，很快就抵达第二防线上的炮台空地上。只见高高围墙防线外的怪物，已经如潮水般撤到远方，只留下遍地的人类和怪物混合的尸体。    在围墙下面，站着两个装备精良的师团。每个师团都是末世后的新编制，人数都是一万左右。    此外，在围墙上面站着三个人。    这三人站在那里，仿佛是基地的中心，让人的目光不受控制地被他们所吸引，这三人分别是两男一女。模样都十分年轻，一身随意的休闲打扮，背上挂着各自的武器，气度不凡，打量着战场远方。    廖刚看见三人中央的少女，目光一凛，连忙上前客气道：“在下廖刚，龙战士基地的首领，感谢几位能够前来增援！”    少女神色冷漠，微微点头道：“不用多礼，我们都是奉命行事。”    廖刚脸上略有一丝尴尬，没想到这个少女说话这么直白，当即道：“几位远道而来，在这说话也不方便，先去基地的休息室吧？”    “不用。”少女微微摇头，冷漠道：“我们不用休息，你给两个师团的人准备点粮食就行，这些怪物没有彻底退去，估计等会儿还进攻打过来，你最好时刻备战。”    廖刚一怔，不禁抬头看向远方，他体质有五十倍左右，视觉极远，立刻就看见大批的怪物游荡在二十多里外的废弃街道上，徘徊游荡，并没有直接撤离远去的意思，当即心中暗凛，点头道：“多谢步小姐提醒，我会注意的。”    “嗯。”少女轻轻点头，随即不再多说。    “廖首领别介意。”另一个笑容阳光的青年笑吟吟道：“步凡的个性就是这样，没有摆架子的意思，我们先自我介绍下，这位是步凡，我们炎黄基地十大战士的no.3，这位是米青，十大战士的no.6，我是江童，十大战士中的no.5，这次奉许司令的指令，前来增援，希望我们没有来迟。”    “不迟不迟。”廖刚和善地笑了笑，道：“你们首都到这里，路途遥远，能够这么快就赶来，实在是让我们惊喜，各位路途劳累，先去休息室用餐如何？”    江童笑了笑，道：“那就多谢廖首领了。”    “是我该谢谢各位才是。”廖刚真挚地道：“许司令深明大义，我廖刚永远铭记！”    “同为人类，都是应该的。”江童寒暄道。    就在这时。    嗡嗡~~！    蜂鸣般的螺旋桨声从远处飞掠而来，只见二十艘直升机从天边飞掠过来，很快就抵达基地第二防线的上空，从其中一艘直升机上跳下一道身影，稳稳地落在地上，是一个脸色冷漠的青年，他目光在步凡身上微微停留了一下，随即看向廖刚，低头道：“见过廖首领。”    廖刚惊喜地看着他，道：“你是司马首领的人？”    “在下罗剑，司马首领旗下武士团的副团长。”冷漠青年微微低头，谦逊道。    廖刚望着天上的二十艘直升机，眼眶微湿，道：“替我谢谢司马首领，他的这份心意，我廖刚必将铭记！”    ……    作息有点乱，明天恢复每天两更(未完待续。)

 第三百一十四章：NO.1替补
    <script>readx();</script>    “廖首领言重了。”罗剑微微一笑，道：“我们的大部队在后面，估计过几个小时才能抵达，一共是两个现代化步兵突击师团，由于出发仓促，没有带多少干粮，等会儿估计还要劳烦廖首领，给他们准备一些伙食，也好在接下来的战斗中，能够全力发挥。”    “这是应该的。”廖刚满脸惊喜，道：“罗团长先随我去会客室，休息一二吧，赶路辛苦，恢复下体力。”    “嗯。”罗剑微微点头，忽然想到什么，向廖刚道：“话说，基地里应该有柴油吧，这些武装直升机和轰炸机飞行过来，携带的储备油量已经不多，司马首领考虑到载弹量的空间，没有带上多少储油，如果基地没有柴油的话，我趁早去附近找找。”    “有的有的。”廖刚连道：“我们基地也正在架设战斗机生产线，仓库里有航空煤油和专用柴油，等会儿我叫人给他们送过去。”    “那就麻烦廖首领了。”罗剑谦逊说道。    “应该的。”廖刚连客气道。    罗剑没有继续寒暄，回头看向步凡三人，目光落在中间的步凡身上，轻声道：“这位就是炎黄基地大名鼎鼎的步凡小姐吧，名列星网战斗名人榜第一，据说是亚洲最强的女性，幸会，在下罗剑。”    步凡摇头道：“你说错了。”    “哦？”罗剑微讶。    “泱泱中华，已经是卧虎藏龙，何况是整个亚洲。”步凡淡漠道：“在我们炎黄基地最强的女性，叫郁金香，如果有机会，你以后会有幸见到的。”    有幸？罗剑眉毛微扬，却没有生气，而是淡然一笑，道：“是么，我很期待。”    江童有些无奈地看了一眼步凡。向罗剑道：“步凡就是这个性，人缘差，罗副团长别见怪，在下江童。等会儿大家就要一起战斗，祝我们合作愉快。”    “炎黄NO.5的江童？”罗剑打量了他两眼，微笑道：“听说在你们十大战士中，你的格斗术是最强的。”    “你认识我？”江童惊讶道。    罗剑淡然一笑，道：“你们炎黄的十大战士。早已经在星网上名扬天下，我看过你的战斗视频，格斗拳法一流，毫发无损的击杀一头类型A，这不是一般人能做到的，就算体质高也不行，以后有机会的话，希望能切磋一二。”    “过奖过奖。”江童悻悻道。    “罗副团长可说错了。”站在一旁的米青揶揄笑道：“在几个月前的话，江大哥还是我们十个中的格斗第一，但是自从步凡出现后。这格斗第一的名头，就不属于他了。”    罗剑微怔，抬头看了一眼面无表情的步凡，饶有兴趣道：“没想到步小姐才是你们的格斗第一，真是巾帼不让须眉。”    “罗副团长，你又说错了。”米青微微摇头，笑着道：“步小姐是我们的格斗第二，格斗第一的，是另一个人呢。”    “哦？”罗剑眉头微皱，“还有谁？据我所知。就算是你们十大战士排名第一第二的两位，在格斗领域也不是特别擅长吧？”    “当然不是他们。”米青笑了笑，道：“是我们新招的NO.1替补，那只小家伙的格斗术。可是我们基地最强的呢。”    “替补？”罗剑再次怔住。    江童没好气地看了米青一眼，向廖刚道：“廖首领，我们先去用餐吧，肚子都饿坏了。”    廖刚见他引开话题，当即顺水推舟地笑道：“各位，跟我来吧。等会儿说不定要进行一场持久鏖战，先恢复下体能，休息休息。”    罗剑不再多问什么，问深了，就牵扯到各个基地的机密，只会显得自己不知轻重，当即闭上嘴，默默地跟在廖刚身后。    基地的大批将军，军事参谋跟在几人后面，仿佛保镖一般保驾护航，一群人随着廖刚来到基地的会客室，这里装饰得十分奢华，价值百万的名贵水晶吊灯悬挂头顶，柔和的光线沁人心脾，笼罩在大厅中，在周围墙壁上装裱着欧洲艺术家的知名油画，充满复古的艺术气息。    这里的家具皆是旧时代社会上流的木雕家具，制作精良，材料珍贵，如果是在旧时代，只有一些中等发展型国家元首的会客室，才有这样的规模。    江童看得砸巴着嘴，惊叹不已。    几人落座后，廖刚招上来自己的秘书副手，吩咐道：“把冷藏库里的那只白鳄取出来，让厨房马上烹饪，要好好款待几位贵宾。”    “是。”年轻的女秘书副手恭敬点头，应诺完就退下。    米青连道：“廖首领，不用这么麻烦，我们就坐坐就好，而且，一般的东西我们吃下去，也填不饱肚子。”    廖刚看着这个还没学会说话的年轻人，笑了笑，并没有在意他的无礼，道：“各位放心吧，这只白鳄是只大家伙，吃了我基地不少人才杀掉的，经过医学院的检测，细胞强度是我们人类的八十多倍，而且经过粒子过滤处理，病毒含量没有那么活跃，体质达到五十倍的人就能吃，绝对能填上肚子。”    “八十倍体质？”罗剑目光一闪，深深地看了廖刚一眼，道：“这么强的怪物，廖首领都能够击杀，真是好本事！”    廖刚笑了笑，刚要谦虚几句，忽然女秘书副手从外面小跑过来，满脸喜悦地道：“廖首领，勇士基地和崛起基地派遣的增援部队，已经来到了基地外面，高将军他们正在接应。”    廖刚眼睛一亮，喜色（大宋的智慧）道：“太好了，快带我去接见一下。”说完，向罗剑，江童等人道：“几位稍等片刻，我先去招呼一下，马上就回。”    “廖首领先忙。”江童微笑道。    “廖首领不用招呼。”这时，会客室外面传来大笑声，两道身影并肩步入到会客室中，分别是一个魁梧中年人和一个年轻俊俏的青年，二人皆是佩戴着不同颜色模样的勋章，一个是漆黑的钢叉勋章，一个是握紧的金色拳头勋章，分别是勇士基地和崛起基地的带领人。(未完待续。)

 第三百一十五章：类型S
    <script>readx();</script>    “勇士基地028师团【尖峰将军】，赵盾，见过廖首领。”魁梧中年人爽朗地笑道，在他旁边的俊俏青年微笑道：“崛起基地【猎尸团】副团长孙羽，见过廖首领。”    廖刚惊喜地上前，道：“有失远迎，请进请进。”    赵盾哈哈笑道：“廖首领不必客气，我们听说炎黄基地的三位最强战士，已经提前来到，特意前来观摩一下，那位就是步凡小姐吧，我在星网视频中见过，久仰大名啊，今日难得一见，幸会幸会。”    步凡平静道：“过奖。”    “这位是？”崛起基地的孙羽注意到罗剑，疑惑道。    罗剑脸色微沉，冷漠道：“湖南军区基地武士团副团长，罗剑。”    “湖南军区基地？”孙羽和赵盾对视一眼，恍悟过来，孙羽轻笑道：“你就是司马首领旗下武士团的副团长啊，听说你们团长叶王，格斗术亚洲第一，我看过他的战斗视频，单手击杀一只类型B，准确的说，是单指击杀，什么兵器都没用，据古武世家的格斗师分析，他的招式直接命中那只类型B的动脉，造成麻痹打击，然后从截经穴戳入，这才一指击杀，星网上人称【一指狂魔】，排名战斗名人榜第三，真想见见他，让他传授几招。”    罗剑微微冷笑，道：“这可是保命本领，怎么会随意传授。”    孙羽挠头道：“这倒也是。”    赵盾看了罗剑两眼，眉头微皱，没有再说什么，转头向廖刚道：“廖首领，我们基地人数有限，这次只能增援一个八千人数编制的旅团，您可别介意。”    “我们也是，基地人数总共才三万多点，只能挤出一个五千人的步兵旅团，路上折损几百人。目前只有四千多点。”孙羽说道。    廖刚微微一笑，道：“你们能来，就已经是大恩！这份人情，我廖刚记下了！”    “您言重了。”赵盾看了步凡三人一眼。笑道：“不过，这次有三位来自炎黄基地的最强战士，相信龙战士基地，肯定能够保全下来。”    “是啊，步小姐的战斗视频。简直是惊艳！”孙羽兴奋地道：“隔空就能击杀怪物，真不知道这是什么能力才能做到，而且还是一只类型A的大型种。”    步凡没有说话，自顾自地饮茶。    江童知道她的个**得罪人，临行前许司令交代过，让他帮衬着照顾一下，当即接过话题，跟赵盾，孙羽二人寒暄客套起来。    罗剑见二人没有理自己的意思，脸色微冷。不言不语地靠在椅子上，望着窗外出神。    “据说还有两个基地，距离龙战士基地虽然超过五百公里范围，但还是派兵增援过来，估计会晚一点到。”赵盾向廖刚道：“廖首领，我来的时候看见怪物在外面徘徊，似乎在等待什么，这些嗜血的东西能够忍住入侵，肯定是有什么在控制它们，我想知道。龙战士目前剩余的兵力是多少？”    廖刚见他说到正事上，当即神色凝重，道：“基地的战斗人员估计还有两万左右，如果怪物全面入侵过来。只能抵挡三四个小时左右，如果算上你们的师团数量，目前的作战总人数是……八万人左右，如果还有两个基地要增援过来的话，人数应该能达到十万！”    “十万人！”赵盾深吸了口气，轻叹道：“这样的规模。已经不逊色大型基地，不过，这次入侵的怪物数量极多，而且其中有几只大型怪物身影，我怀疑，在这背后，或许还有别的东西在指挥，所以，我希望等会儿作战，能够以最稳妥，最保险的方式进行，至于那几只大型怪物，就交给我们几个吧。”    廖刚点头道：“你放心，我绝对不会让各位增援过来的兵力，白白牺牲。”    “我不是这个意思。”赵盾摇头道：“虽然能尽量避免牺牲，是最好的，但是，我感觉这次入侵没那么简单，所以，希望廖首领不要大意，如果一个不慎的话……很可能我们增援过来的人，和你们基地的所有人，都会葬身在这里！”    会客室的气氛顿时有些冰冷。    赵盾轻咳了声，道：“各位别介意，我没有别的意思。”    江童轻轻一笑，道：“那些怪物确实有点诡异，尤其是那几只大型怪物，居然全都退缩到远处，似乎在休息，以这些大型怪物的智慧，应该还不足以指挥这么多怪物，进退有序地作战，背后肯定有特殊的怪物，很可能是极其罕见的……类型S级怪物！但是，赵将军别太担心，据我所知的消息，有一个基地距离这里不远，他们会过来增援，有那个人来的话，绝对是万无一失的。”    “那个人？”赵盾微怔。    罗剑从窗外收回目光，微微眯眼道：“你说距离这不远的基地，指的是……星辰基地？”    “你知道？”江童微讶。    “距离龙战士基地方圆五百里的，就四个基地，分别是崛起基地，勇士基地，星辰基地，川流基地，其中就星辰基地和川流基地还没来人。”罗剑别有深意地看了他一眼，道：“听说你们许司令跟星辰基地的首领交情不错，但是星辰基地的兵力才一万不到，哪有多余的人力来增援？”    江童看了他两眼，微笑道：“许司令说过，他们已经答应派兵增援。”    “是么？”罗剑笑容浓郁，道：“能增援多少？三千？五千？“    江童盯着他一会儿，目光移到廖刚身上，道：“不管能增援多少，能够来人，就是心意，廖首领你觉得呢？”    “不错。”廖刚心中感触很深，道：“没想到星辰基地都愿意来增援，这份恩情我会记下的！”    罗剑微微皱眉，看了江童一眼，没有再说什么。    这时，厨房烹饪的白鳄肉已经熟了，被陆续端了上来，就在众人刚动筷子时，年轻女秘书副手敲门进来，脸色怪异，低头道：“首领，星，星辰基地增援的人到了。”    “说曹操就曹操到了。”江童眼睛一亮，道：“在哪？”    廖刚看见他热情的反应，目光微闪，立刻起身道：“人在哪，快带我去。”    “他，他们……”女秘书有些迟疑。(未完待续。)

 第三百一十六章：针对
        “别吞吞吐吐，有话就说。”廖刚轻喝道。    年轻女秘书副手犹豫了一下，刚要开口，步凡，罗剑，赵盾等人忽然神色一动，看向会客室外面，他们体质超凡，轻易能够感知到周围千米范围的一切细微动静，只见几道轻微脚步声和陌生气息，正朝着这边走来。    在他们的听觉和嗅觉交织的全息感应图上，四道身影跟在一个魁梧将军后面，信步而来，通过脚步落地的轻重和步子大小，能够判断出来人的体重和身材，通过体味能够分辨出性别。    两男两女……其中两个是小孩？    步凡，罗剑等人不禁面露疑惑，是自己感知错误，还是对方故意迷惑？出来增援还带上两个小孩？    廖刚同样感知到外面的情况，他不敢怠慢，立刻主动上前迎接，刚拉开会客室的大门，就看见自己得力手下单将军后面，跟着四个陌生身影，分别是两个年轻男女，和两个七八岁大的小孩。    小孩？    廖刚看得微微一愣。    但他毕竟是经验老道，下一刻立刻恢复过来，脸上露出笑容，友好地伸出手道：“非常感谢几位远道而来，在下廖刚，龙战士基地的首领，你们称我一声廖哥就行。”    让廖刚意外的是，跟他握手的不是两个年轻男女，而是走在中间的一个紫色瀑布秀发小女孩，她非常有礼貌的用纤手轻轻捏住他的指尖，颔首微笑道：“你好，我们来自星辰基地，听说你们基地有难，特意来增援，希望没有来迟。”    她的声音稚嫩清脆，却透露着一股成熟的自信。    廖刚和引领的单将军，皆是怔了怔，包括会客室的步凡，罗剑等人。也是纷纷侧目望来，眼中有几分讶异，谁都没有想到，这个稚嫩的童颜女孩。竟然能说出这么懂事的话，而且话语间的神态，从容自若，就算是英国皇室中训导出的皇子，在这样的年龄。都绝不会有这样的成熟风度。    很快，廖刚意识到自己的失礼，匆忙地收回手掌，保持自然地笑了一下，道：“几位快快请进，我们刚要用餐，你们来的正好，小馥，去叫人再添几套餐具。”    女秘书副手看了四人一眼，低头应诺退下。    “好奢华的会客室。”青年进入到会客室中。望着周围的装饰名画和家具，惊叹道。    这四人正是奉命而来的林诗雨，尤潜四人。    罗剑瞥了几人一眼，微微冷笑，道：“你们星辰基地是没人么，出来增援同胞，还带两个小孩过来，等会儿上战场，可没人有功夫照顾，听说你们基地的兵力人数。才一万人不到，该不会全是这样的半大孩子吧？”    尤潜一脸奇怪地看着他，道：“你谁啊，我们认识你么？”    “我是谁。你们不需要知道。”罗剑脸上有一丝傲然，冷笑道：“你们首领挺聪明的，在联盟里说是增援同盟，名声好听，实际上却派一些虾兵蟹将过来，我很好奇。你们这次派了多少人过来，该不会一千个都没有吧？”    赵盾和孙羽对视一眼，交流了一下眼神，随即深深看了罗剑一眼。    尤潜挑了挑眉，向廖刚道：“廖哥，我们远道而来增援，你们派这样的疯狗刁难我们，有点说不过去吧？”    廖刚心中暗暗苦笑，尤潜的问题太险恶了，如果他回应的话，就等于承认罗剑是疯狗，如果不回应，又显得说不过去，让其他增援的人寒心，他心思飞转，道：“你说笑了，罗副团长不是我们基地人，他是联盟中排名前列的湖南军区基地，武士团的副团长，跟你们一样，都是过来增援我们的人。”    “跟我们可不一样。”林诗雨别有深意地看了廖刚一眼，随即淡然道：“早就听说过湖南军区基地的大名，听说你们的司马首领，不但是一名爱**人，还是一位出色的诗人作家，是么？”    罗剑看了她两眼，微微皱眉，一个七八岁的稚嫩小孩嘴里说出这种淡然从容的话，让他有一种说不出的怪异感觉，当即轻轻点头，受用地道：“你们知道就行。”    林诗雨淡然一笑，道：“据说在联盟成立最初，所有基地首领聚在一起，投票选任盟主，你们的司马首领为从炎黄基地手里夺来盟主，不惜说出大量苦情戏码，又是死了爹妈，又是没了爱人，感人肺腑，才华横溢，差点能得诺贝尔，我真是敬佩得很龋　    罗剑没想到这个小女孩兜一圈子，竟然是讽刺自己，不禁起身怒喝道：“你敢诬蔑我们首领！”    “我这是敬佩。”林诗雨眨眼道。    “你！”罗剑拳头捏紧，手背上青筋凸起，他在临行前就得到首领的嘱托，如果在增援的时候碰到星辰基地的人，有机会就打击一下。    他们跟星辰基地本无仇恨，但是炎黄基地夺走盟主，他们想要重新要回盟主的座位，正面去撼动炎黄基地，只能是螳臂挡车，而且会引起所有基地不满，只能通过侧面败坏炎黄基地的名声。    而深得许司令看重的星辰基地，就是目标之一，如果能够证明星辰基地没有德行，没有能力，就等于侧面证明，许司令老眼昏花，没有判断力。    江童轻笑道：“罗副团长，你跟一个孩子怄气什么，不觉得以大欺小么？”    罗剑回头阴冷地看了他一眼，冷哼一声，整理一下衣服，重新坐下，冷漠道：“没想到星辰基地的小孩都这么牙尖嘴利，你们平时不会是靠嘴巴去杀怪物的吧，我看你童言无忌，原谅你对我们首领的冒犯，如果再有下次，哼！”    “是么？”林诗雨微微一笑，眯眼道：“你的首次赦免权已经被用掉了，如果再让我听到你对我们首领有半点不敬，我相信，你很难在踏出这扇门。”    罗剑脸上血色一涌，道：“你在威胁我？就凭你们几个？”    “错了，凭我一个就够。”林诗雨的睫毛上掠过一道电光。(未完待续。)

 第三百一十七章： 交锋
        忽如其来的电磁波动，以及从林诗雨的黑色双眸上一纵即逝的紫色电刃，仿佛是一颗滴落到湖面的冰块，会议室里松弛的空气，瞬间变得紧绷起来。    罗剑微微眯起眼，狭长如刀锋的双眼中露出森森杀意和一丝轻蔑，道：“【雷电】或是【磁场】一类的特殊能力么？莫非你以为，区区一个特殊进化者，就有资格威胁到我，或是，你们基地的特殊进化者少得可怜，所以轮到你这样的小家伙，也能当上高层？”    “我没有威胁你。”林诗雨声音低缓，似乎选择退缩，但是下一句却让罗剑眼中寒意骤然大盛，“势均力敌的才叫威胁，对你，我只是在说一个事实。”    “找死！”罗剑低吼一声，在他面前的金属餐具徒然炸开，仿佛里面埋藏着一颗炸弹被引爆，但是奇异的是，所有炸碎的金属碎片皆是朝林诗雨方向飞去，仿佛咆哮的金属怒龙，并非是向四周无规则溅射。    嗖嗖嗖……    金属碎片迅捷而突兀，眨眼即到林诗雨面前。    旁边的廖刚，赵盾等人大吃一惊，没想到罗剑如此冲动，只是语言相激几句，就直接动手，这一切太突然了，这些金属碎片的弹射力道和速度，不亚于左轮枪的子弹射速，在这么近的距离，他们别说想出手帮忙，如果换做自己是林诗雨，也没有信心能够反应过来，并且抵挡住。    廖刚心中暗暗叫苦，这叫什么事儿啊，都是过来增援的，还没跟怪物打上，就先自己人内讧了，而且，就算是傻子也能看出来了，这个小姑娘在星辰基地的地位绝对不低，如果被伤到了。而且是被同盟的援军所伤到，传出去不但让其他基地看笑话，就连星辰基地和湖南军区基地也被他得罪了。    毕竟，这是在他的地盘上出的事儿。别人会认为是他没有协调好才导致的。    在罗剑出手时，坐在餐桌主位的步凡自始至终平静的脸上，忽然露出一丝杀意，在她漆黑通透的眼眸中隐隐有一个黑色旋涡浮现，似乎要做出什么反应。但就在这0.1秒的瞬间，在她眼眸中倒映过一道紫色光芒。    浓郁的电力磁场蓦然笼罩会议室，仿佛一只巨兽的手掌压下。    廖刚，赵盾等人还没来得及反应，就徒然看见弹射向林诗雨的金属碎片，被一圈紫色光芒滤过，紧接着，碎片飞快崩溃瓦解，化作大量金属粉末，飘落到林诗雨和罗剑二人中间。    廖刚和赵盾。江童等人皆是满脸错愕，几乎怀疑自己的视觉出现问题。    罗剑同样脸上闪过一丝讶异，他的能力非常隐秘，加上出手前没有任何征兆，在这么近的距离，金属弹片的速度甚至只要0.05秒，就算是廖刚，赵盾这样的战士，都很难反应过来，何况是一个柔弱的小女孩？    难道说……对方从一开始就料到自己会出手？    廖刚来不及细想林诗雨为何能够挡下。不管怎么说，没有受伤对他就是好事，他不等二人再次出手，连忙拦在二人中间。道：“两位都消消气，大家都是同盟，别伤和气，如今大敌当前，我们还是保留点力气为好。”    罗剑脸色缓和几分，道：“既然廖首领开口了。我就不跟她一般见识。”刚才没有一下子重创林诗雨，他就知道机会失去了，如果继续出手的话，就是不给廖刚面子，他奉命来增援龙战士基地，就是送廖刚一个人情，等到以后需要的时候，慢慢发展成一颗布局的棋子。    江童深深地看了林诗雨两眼，刚才如果换做是他的话，也会抵挡的很匆忙，甚至是狼狈，绝不会像这个小女孩这样云淡风轻，要么是她预料到罗剑会出手，有心理准备，要么就是……她的神经反应速度，远远超过自己！    此刻听到罗剑的话，江童不禁笑了，道：“罗副团长好大的杀气啊，外面怪物随时会入侵，你居然还有力气对付我们自己人，而且还是一个小女孩，以大欺小，你不觉得羞耻么？”    罗剑回头淡淡地看了他一眼，道：“既然是小孩，就需要好好管教。”    “哎哟喂。”江童笑得更夸张，道：“你罗副团长的官这么大啊，还能管教到其他基地的人，请问你们家主子是盟主么？”    罗剑眉头一皱，知道再说下去，会牵扯到联盟的敏感事情，当即闭上嘴，懒得跟江童生气。    “罗剑！”一直没有开口的步凡，忽然直呼罗剑的名字，她脸色冰冷，直视着罗剑道：“如果再让我看见，你在我面前做出自相残杀的事情，我会像对待暴民一样，用我的【斩尸刀】，亲自斩下你的首级！”    罗剑脸色一变，会议室的赵盾，廖刚同样脸色微变，这已经不是嘲讽挑衅，而是完全不给面子的警告！    而且，以这个少女的恐怖战斗力，完全有可能办得到！    罗剑脸色变化了一下，如果说这话的是江童，他绝不会退缩，就算打不过，起码自保没问题，但是这个步凡……她是炎黄基地的前三，资料属于保密，只能打听到名字性别这些无用的信息，罗剑对她一无所知，只能从星网上那个偷拍到的战斗视频来推测她的真正实力。    而推测出的结果很显然，强大到无解！    单从‘战斗名人榜第一’的称号，就能看出那段战斗视频中包含的信息有多么可怕！    廖刚暗暗苦笑，这罗剑真是一个惹事儿精，别刚跟星辰基地的人打完，又跟炎黄基地斗起来了，他连忙打圆场，道：“大家别光顾着说，先吃点东西，这次大家远道而来，增援我们，我代基地所有人，敬大家一杯。”说完，举起一杯茅台，仰头饮下。    罗剑知道他给自己台阶，当即默然坐下，端起一杯喝下。    僵持的气氛稍稍缓和几分。    “这次各位前来，我非常感谢。”廖刚满脸笑容，仿佛刚才什么都没发生过，道：“等会儿大家将带领来的增援部队数量报一下，这件事需要通报给联盟，另外，等战斗结束后，如果在座的各位和我，有幸能够活下来，基地也能得以保全，我会铸造一座英雄丰碑，记下各位带来，却没有带回去的战士的名字，永远铭记他们为龙战士基地留下的每一滴血！”    “当然，如果没有人牺牲，是最好的。”廖刚举起酒杯，道：“祝愿我们能够胜利，也祝愿我们能活下去，干杯！”(未完待续。)

 第三百一十八章：入侵，战斗！
    热门推荐:、、、、、、、    廖刚率先喝完，其他人不能不给他面子，毕竟廖刚是一个基地的首领，无论是身份地位，还是辈分资历，都要高于在座所有人。    步凡没有再理会罗剑，该说的已经说了，再继续多说也没意思。    林诗雨轻描淡写地看了一眼罗剑，没有再出手，也没有多说什么，因为在她眼里，后者已经是个死人，不需要再多费唇舌。    “你没事吧？”黑月关心地问了她一句。    林诗雨微微摇头，道：“没什么。”    尤潜和冷真死死盯着罗剑，如果刚才遭遇袭击的是他们，那么绝无可能有时间反应，他们的神经反应速度，跟林诗雨可不是一个级数的。    罗剑感应到他们的目光，淡然地瞥了一眼，并没有放在眼里，在座的所有人中，值得他看入眼的也就炎黄基地的三位超级战士而已，除了他们，就连赵盾和孙羽这两个一看就实力非凡的战士，他也没有在意。    廖刚感受到餐桌上暗涌的杀意，心中微微苦笑，只希望这两个人懂得分寸，在接下来的战斗中不要暗斗就好。    “报DD”外面徒然传来紧急叫声。    廖刚眼皮一抖，握着酒杯的手指不自觉地捏紧，这时候传来军中急报，绝不会是好事，他脸上强自镇定，平静道：“进来。”    从会客室外飞快跑进来一个中年军人，肩头戴着两条银色龙纹的中校军衔章，粗犷平凡的脸上风尘仆仆，沾着干涸的血迹斑点，他顾不上喘息，迅速敬礼道：“报告首领，怪物又来了，这次数量比之前还多！”    砰！    廖刚手里的景德镇名瓷酒杯猛然粉碎，虽然早就预料到这些没有彻底退去的怪物，会再次进攻过来，但没想到来的这么快。他脸色阴沉，目光转动一会儿，吩咐道：“你先下去吧，让所有人准备迎战！”    “是！”中校军人跑一般的退下。    “各位！”廖刚抬头看向步凡。罗剑，赵盾等人，事情已经到了刻不容缓的地步，他不再寒暄客气什么，严肃地道：“请各位即刻回去通知领军的首领。召集到前方战场指挥室，跟我们共同商议作战，此外，我会派联线专员，跟联盟基地保持情报通讯，联盟里会派最出色的参谋来帮我们出谋划策。”    他的目光扫过步凡和罗剑二人，郑重地道：“就让我们共同击退这些怪物吧！”    “是！”罗剑立刻回答，声音激昂。    步凡沉默不语，这个少女在任何时刻都静若止水。    赵盾和孙羽对视一眼，皆是看出彼此眼中的几分忧虑和紧张。虽然他们很强，杀过不少怪物，但是在这种能覆灭一座基地的战场中，个人力量是微不足道的，只要是上战场，就会有陨落的可能。    谁不怕死？    但是没办法，他们被派遣过来了，就必须上，因为在他们身后的，是自己的亲人。已经无法再退！    江童和米青神色轻松，上战场这样的事对他们而言，只是家常便饭，自从被列入十大战士集资栽培后。他们每一天都生活在战场上，也知道总有一天自己会死在战场上，死在怪物嘴里，这只是早晚的问题，但是没有别的选择，谁让他们被创造出来的目的。就是保卫炎黄，保卫人类，注定余生没有自由可言。    林诗雨和黑月对视一眼，脸上露出几分喜悦和期待，她们来这的目的就是上战场，磨练自身格斗，在来的时候看到那些怪物已经撤退了，还以为错过了机会，为此还有点失望，没想到怪物又再次进攻过来，心里顿时有些欢喜。    如果其他人知道她们的想法，估计要气得岔气过去。    尤潜和冷真缩了缩脖子，如果说林诗雨和黑月是自发的想要过来参战，那么他们两个绝对是心不甘情不愿被逼过来的，尤潜本来就不喜欢战斗，属于惰性极强的人，很容易适应逆境中的安逸，然后没有奋斗的**，让他放弃掉在星辰基地舒服轻松的日子，来到这里跟怪物拼杀，而且时刻有陨落的危险，绝对是一万个不愿意。    而冷真，他个性胆小，对于怪物和腐尸有极深的惧意，一想到在战场上周围全是这样的怪物，就感到头皮发麻，如果换做以前，他会用眼泪跟妈妈撒娇，但是妈妈已经不在了，而且大半年的末日生活，已经让他学会自立和忍受，所以尽管极度害怕，他也不愿忤逆林超的意思，因为，这个男人是他最想跟随的人。    廖刚率先踏出会议室，众人紧随其后跟上。    来到第二防线的围墙上。    放眼望去。    防线外的基地街道上，密密麻麻全是人类和怪物混合的尸体，还没有来得及清理，浑浊的暗红色血水流淌在地面裂开的缝隙中，将缝隙填满，像工笔刀在地面上刻画下的美丽繁复花朵。    前方十多里外，大量的怪物身影已经隐约可见，这周围的废弃大楼早就在第一波攻击中，被碾压践踏得化为平地，视野极为开阔，没有任何阻拦。    廖刚眺望着密密麻麻的怪物，跟上次袭击相比，这次来的似乎更加气势汹汹，他神色镇静，这次有步凡，罗剑等几个基地的援军加入，目前基地的总兵力数量比他原本的还要多一些，而且有步凡这位炎黄基地前三的超级战士镇守，胜利的几率还是很大的，只是难免会牺牲不少的士兵。    幸好，战斗结束后，怪物的尸体是一笔巨大财富。    廖刚收回目光，向身边的步凡，罗剑二人道：“步小姐，你们带来的士兵就镇守东门吧，罗副团长的人，就守西门，我基地里剩余的所有人，守正面的南门，赵盾，孙羽两位将军，和星辰基地的军队，就负责守背面的北门，大家觉得如何？”    “没问题。”罗剑一口答应，独守一门正合他心意，避免被别的基地抢功劳。    孙羽和赵盾同样表示没问题。    林诗雨微愣了一下，道：“廖首领，我们没有带军队来。”(未完待续。)

 第三百一十九章： 冷落
    <script>readx();</script>    廖刚怔住，道：“没带军队来？你的意思是……”    “我们星辰基地前来增援的人，就是我们四个。”林诗雨坦然说道，脸上没有丝毫惭愧和羞涩的意思。    正在眺望远方兽群局势的步凡，罗剑，赵盾等人皆是满脸错愕，回头看着这个七八岁大的小女孩，如果不是后者镇定的表情，他们几乎以为自己听觉错乱。    “你，你是说，你们星辰基地就派你们四个人过来增援？”站在赵盾右侧的孙羽膛目结舌地道。    林诗雨看着他们的反应，心中早有预料，平静道：“我们首领说过，兵不在于多，在于强，等会儿我们四个会协助廖首领，将基地正面入侵的兽群挡下。”    步凡意味深远地看了她一眼，收回目光，重新眺望战场，目露思索。    赵盾和孙羽相识一眼，轻轻苦笑，本来他们对这星辰基地的慷慨增援，心生几分好感，却没想到只是一个阴险狡诈的基地，派区区四个人过来，博取增援的仁义名声，这算盘打的实在是……有些无耻！    罗剑嗤笑一声，道：“真是吓到我了，我还以为派遣多少人过来呢，居然只是区区四个小毛孩儿，难道说，你们四个人就能抵上一万兵马？就凭你们几个，也好意思说是增援？”    廖刚脸色有些不好看，说到气，他比罗剑还要气一万倍，这种借由他的不幸赚取名望的事，让他感到厌恶，但他毕竟阅历丰富，曾经是军中高层，多年游走于政界边缘地带，早就习惯这些尔虞我诈，当即强忍着怒火，脸色微冷道：“如果能够获胜的话，回去替我感谢一下你们首领，这个恩情。我会记住的！”    林诗雨和黑月，尤潜微微皱眉，他们自然听得出廖刚话语中隐含的愤怒（大宋的智慧），尤潜脾气火爆。刚要开口，却被林诗雨抢先一步，她直视着廖刚的目光，平静道：“等会儿，我们愿意冲在最前战线。竭尽全力保卫龙战士基地！”    “不用了。”廖刚脸上再不复先前的热情，冷漠道：“这偌大战场不是儿戏，不是几个人就能改变的，你们远道而来，应该是星辰基地的高层，就留守在基地内吧，万一我们落败，你们可以先行撤退。”    罗剑轻笑道：“就是，你们星辰基地人数这么少，这么珍贵。可别损失了。”    林诗雨淡淡地看了他一眼，道：“人的耐心是有限的，如果你再这么幼稚的挑衅，等战斗结束后，就算你能活下来，我也会让你埋进这片土地里！”    罗剑双眼微眯，冷下脸色道：“是么，我现在就想知道，你是怎样让我埋进这片土地里的！”    林诗雨抬头直视着他，睫毛上一丝丝电流掠过。映着瞳孔化作淡紫色。    就在这时，眺望战场的步凡忽然回过头来，她的目光落在罗剑身上，声音冰冷道：“战斗在即。我不想看到内讧生事！”    罗剑脸色微微一变，没想到她一而再的当众不给自己面子，心中暗暗记下这次羞辱，他狠狠瞪了林诗雨一眼，随即转过头去，将体内涌起的细胞能源平息了下去。    “小馥。带星辰基地的四位贵客，去休息室。”廖刚向手边的女校副手吩咐一声，随即面向步凡，罗剑等人道：“各位，我们去战斗指挥部探讨下等会儿的战斗吧。”    “是。”步凡，罗剑等人点头。    林诗雨微微皱眉，虽然预料到会惹来一些不好的眼光，但没想到直接被软禁，这廖刚显然以为他们是过来博取名声的，所以直接不打算让他们参入战场，无论结果是输是赢，都跟他们没有关系。    “这个姓罗的小子，要不是看在大战在即的分上，我真想撕掉他的嘴。”尤潜愤愤地道。    黑月淡漠道：“此人看似骄傲，实则谋划极深，不要轻易被他激怒，如果刚才我们动手的话，不但给基地蒙羞，而且会被廖首领直接驱逐出基地，彻底跟龙战士基地交恶，虽然这个基地对我们来说，算不得什么，但树敌过多，终究不好。”    林诗雨回头望向奔涌而来的兽群，在扬起的蔽天尘雾中，隐隐有几道漆黑色的巨大身影，模糊得仿佛云雾中的山峰，她脸上露出几分凝重，低声道：“这次，有几个了不得的大东西……”    这时，女校副手送完廖刚等人，返回到林诗雨几人面前，平淡道：“几位，请随我来吧。”    林诗雨没有看她，目光依旧盯着远方的兽群，道：“我们就在这里吧，不会妨碍到什么的。”    女校副手眉头一皱，道：“请几位配合我的工作。”    尤潜偏头看着她，道：“小妞，我们怎么说也是来增援你们的，这里地儿那么大，又不会妨碍你们什么。”    “这是廖首领的吩咐，请不要为难我。”女校副手冷下脸道。    林诗雨从兽群上收回目光，淡漠地看了她一眼，道：“那就带路吧。”    ……    龙战士基地外围，第一道围墙。    海浪般的黑色兽群席卷而来，像是滚滚黑色浪流，迅速将空旷的地面填满成一片深沉的浑浊，基地外围第一道防线围墙，早在兽群第一波入侵时，就变得残破不堪，大段的城墙倒塌，剩下的顽强伫立在兽群中，像凸出在海面的黑色礁石。    轰，轰~！    沉重的脚步声惊天动地，仿佛蛮荒巨兽在踏行而来，从撩起的遮天尘雾中，位于几十米的高空位置，一颗紫黑色牛头从尘雾中咆哮而出，风沙掠过它脸上的鬃毛，如蚯蚓般盘踞的青筋凸在半边脸上，像是正在进行某种邪恶的变异。    “咕，咕噜咕哞哩……（兽语：吃，吃掉他们！）”紫黑牛首咆哮道。    它的身影从尘雾中显露出来，近三十米的直立人形身躯，全身毛发浓密旺盛，紫黑色的皮肤像是感染了某种病毒，紫黑毛发的胸口，手脚等部位的肌肉如炸药般粗暴，在它的上身有四条猿猴似的手臂，突变出来的两条手臂并非在腋下，而是生长在后背上，跟大腿一样长度，在背上负着一把十多米长的石斧，造型古朴，如果林超在这的话就会认出，这石斧是来自于巨人遗迹的独有物品。(未完待续。)

 第三百二十章：战场的北面
        吼！    随着紫黑牛兽的咆哮，无数的变异生物从它脚下汹涌而过，有一米长的蜈蚣状怪物，有半人高的山猫，有扭动前进的泥鳅似的黑色条状怪物……各种各样的变异生物，数不胜数，全都蜂拥向第二道防线的围墙。    腐烂和血腥的惨烈兽气，扑面席卷基地。    在鲜血染红的围墙上早已架设好排式导弹，高炮机枪，超聚激光等重型武器，这些都是旧时代制造的军事武器，虽然对于一些外壳厚的类型A无法造成重度伤害，但是对于普通的怪物和腐尸，却是毁灭性的，能够轻易将它们连带着骨头一起打穿，轰炸成灰烬碎末。    嗖！嗖！    防线后方调来数十艘坦克，以及导弹装甲车，车上的陆军导弹锁定基地外的怪物密集区域，投射而出，圆状导弹划过防线上空的弧线，准确投入到前方的战场中，造成极大伤亡和破坏。    战斗的开端，就格外惨烈。    鲜血，尖叫，痛苦呐喊，兽吼声等等交织在一起，将所有防线上的军人体内的血性激发出来，每个人都如疯如狂地操纵着重型机枪，抽抖般地扫射向前方越过雷区的怪物，旋转的金属子弹洪流，轻易洞穿怪物身上的甲壳，鳞片，松软肥润的血肉，贯穿出一个个漩涡般的窟窿。    无尽兽群如同黑色海浪，山崩海啸般地席卷而来，在重重炮火和金属子弹的洗礼下，只有一些余烬冲刷到基地防线的围墙面前，试图顺着干硬染血的围墙，攀爬上来，但是在上方大量子弹咆哮下，如同卷在沙发上的海水，很快就再次沉入到沙粒中，只留下一片润湿沙粒的……暗红鲜血！    有一些变异生物爬到围墙上，在被击落的刹那。吐出粉红绵长的舌头，卷住上方射枪的士兵，将之扯下围墙，一同掉下殉葬。    战火在燃烧。变异生物在大量死亡，但在依旧无穷无尽地席卷而来，尸体渐渐铺成鲜红的道路，几乎要填平防线围墙的高度，而人类士兵的伤亡。也在渐渐飞快增长，其中一些弹跳力惊人的变异生物，踩着堆高的尸体堆上，直接跳跃到防线上面，造成不小的混乱，在近卫兵团的出手下，才将之斩杀。    但是，变异生物实在太多，疯狂而且悍不畏死，嗜血如命。一个个前赴后继地跳跃上来，爬上来，防线上很快陷入混战。    ……    战场指挥部。    廖刚，步凡，罗剑等人聚在这里，宽敞的指挥部中有七八位参谋长，都是金色条痕的一级参谋长，其中大多数都是旧时代的老参谋，这是作战经验和脑子的事儿，就算体质再高。没有这方面的专业知识，也无法担任。    在周围的作战指挥桌上，悬浮着一个大荧幕，上面是整个龙战士基地的三维立体图。这是航拍机从基地内高空拍摄到的全景，经过技术处理，修改成三维军事战局图，上面大量红绿色斑点，代表着人类和变异生物。    “怪物的数量太多。”廖刚脸色阴沉，本来得到步凡。罗剑等几个基地的增援兵力，他非常有信心挡下这次战斗，但是现在看来，情况恰恰相反，战斗一开始就超乎预料的惨烈，这些东西像吃了兴奋剂一样，比先前进攻猛烈几倍，以防线上架设的军事火力程度，只能勉强压制住兽群一小会儿，很快就会被兽群突破火力区，爬到防线上面。    一旦近身的话，能够有能力跟变异生物近战肉搏的士兵，寥寥无几，基地中的一些有特殊能力的士兵，在格斗方面却未必有变异生物灵活多变，一个不慎就会被卷入到血盆大口中嚼碎。    有热武器的情况下，大多数人会选择依赖于热武器。    这是人的惯性思维，也是选择的最稳妥，最有安全感的作战方式。    “怎么会这样。”一名金色龙痕勋章的大将中年人，满脸络腮胡，眼神忧虑地道：“先前来入侵时，它们可没有这么凶猛，这次跟疯了一样，而且之前杀过那么多，居然还有这么多，本城周围郊区根本聚集不到这么多怪物。”    “这些怪物是有预谋的。”一个老年参谋长笃定道。    “首领，我建议用防空导弹将一些骚乱的少数鸟兽先击杀，然后调动航拍机到兽群后方，察看一下它们的大概数量，这样的话，我们才能拟定最适合的作战计划。”另一个中年参谋长沉声道。    “不错，知己知彼，才能对抗！”有参谋长附和道。    廖刚微微点头，道：“就这样，你去通知一下，另外，让小馥过来，将我们这里的战局情报，跟联盟同步传输，看看他们那里的参谋团会给出什么作战计划。”    “是。”    “首领，北面的兽群已经入侵到是防线上，防线上的士兵快要抵挡不住了。”一个战局观测员急忙汇报道。    廖刚看了一眼荧幕，基地北方的防线上，红绿点已经混合在一起，并且红色占据多数，他心中一沉，无论是哪一面被攻入，都会让其他三方压力倍增，这赵盾和孙羽带来的兵团总人数，加起来才一万二左右，远不如罗剑和步凡带来的兵团数目，而且从装备上面更是相差甚远。    能够派过来增援的，自然是有死的觉悟，估计派遣的也未必是精兵良将。    危急关头，能依靠的还是自己，指望别人，终究是悲伤。    他没有去怪罪赵盾和孙羽背后基地的意思，能来人就是给薄面了，在这个变异生物遍布全球的时代，兵力就是自己生存的保障，做到这样已经仁至义尽了，只是……终究有点不甘心啊！    “都是那个奸诈的星辰基地。”罗剑冷哼一声，道：“如果他们派人的话，就算只派遣三千，局面也未必是这样。”    赵盾和孙羽盯着荧幕，拳头紧握着，心中绞痛，听到罗剑的话，虽然知道他是故意借机针对星辰基地，但是想到星辰基地的作为，依旧感到一股愤怒。    江童微微皱眉，道：“罗副团长，星辰基地总人数才一万不到，派三千过来，相当于人家三分之一的兵力，莫非你们基地派来的兵力，是你们总人数的三分之一？”    ……    再写一更(未完待续。)

 第三百二十一章： 步凡VS类型A
        “我们路途遥远，部队数量过多，容易招惹到大型变异种，能够增援两个优秀师团，已经是我们最大的能力。”罗剑冷笑一声，道：“这星辰基地只派四个人过来，这是事实，照我说，还不如一个都不派，当一个堂堂正正的真小人，总好过虚伪的伪君子！”    江童轻哼一声，道：“他们派四个人过来，自然有他们的用意，我相信他们首领的为人，绝不会是伪君子。”    “用意？”罗剑嗤笑道：“我当然知道用意，无非就是贪图一个增援的名声，传到联盟里好听点。”    廖刚心情烦躁，道：“说这些已经没有意义，二位还是先想想，如何将兽群击退吧，否则的话，基地内不知道会有多少同胞，死于这次灾难。”    “不错！”赵盾连忙道：“廖首领，基地内还有什么武器没，单靠防线上的重型武器，和我们带来的改装战车，已经很难抵挡住北方的怪物，这些东西似乎察觉到北方的防御薄弱一些，集中到北面的怪物数量越来越多，以那里的兵力，估计撑不住多久了！”    廖刚盯着荧幕，脸色闪烁不定，片刻后，他微微咬牙，道：“老左，你通知秋博士，将他们最新研制出的G729型洛酸病毒，投入到北方战场上，准备好装载机，记住，目标投射的远点。”    “是。”叫老左的中将听令退下。    米青好奇道：“这‘洛酸病毒’是什么？”    “这是基地新研制的生化病毒，有强烈腐蚀性，只需轻轻一滴，就能将优质钢板贯穿，经过测验，在10秒内，就能够腐蚀贯穿10CM的不同质量的金属钢板，如果是石头，银质，血肉等物质。会腐蚀的更快。”廖刚看了他一眼，缓缓解释道。    赵盾，孙羽和罗剑等人皆是一惊，江童讶异道：“这么强的生化武器。廖首领怎么不早点用？”    廖刚微微苦笑，道：“这东西刚研制出不久，还在实验阶段，我们检测到它除了腐蚀东西外，还有一个特性。就是会将没有腐蚀掉的东西，强化！”    “强化？”步凡神色微动，看向廖刚。    感受到步凡的目光，廖刚微微点头，忧虑地道：“例如在实验中，它腐蚀钢板，没有腐蚀完的钢板，只剩下薄薄一层铁皮，但是坚固程度却远超先前的几倍，在其他物质上也是一样。没有腐蚀完的石头，银，包括血肉肢体，都会强化，变硬，有时还会导致分子结构出现崩坏，发生不可预测的变化。”    “这么说，这是一个不可控的生化武器？”罗剑微怔道。    廖刚微微点头，轻叹道：“事到如今，只能孤注一掷。奋力一搏，希望老天还有点慈悲的心，站在我们这边吧！”    众人皆是默然。    在旧时代过去的人类战场上，很少出现生化武器。只有二战时期的德国热衷于生化实验，通过科学追求永生。    生化武器太不稳定，在战场上容易出现很多失控的状况，有的瘟疫型的生化病毒，甚至会感染到自己的士兵，不过这类生化病毒。一般都提前调配好解药，不至于搬石头砸自己脚。    “首领。”战场观测员急忙道：“检测到的那几只大的，开始向基地移动过来，它们似乎准备出手了。”    廖刚脸色微变，抬头看向战场荧幕，只见在基地东南西北四面防线外围，观测到的最远的边缘上，缓缓移来几个巨大的红色斑点，散发着一圈圈的红色光晕，仿佛一颗颗狞笑的眼球，散播着恐惧和绝望。    步凡目光一动，低声道：“这些是？”    廖刚听到她的冰凉声音，心中窒息般的压力减缓了几分，缓缓道：“这几只，就是这些东西的首领，通过战斗分析，应该是类型A，而且是里面的佼佼者，极为强大，就算是地空导弹，都无法造成重度伤害，它们甚至能够躲过导弹的射速，并且细胞恢复力极其恐怖，导弹里包含的辐射源，反而会让它们的细胞再次变异，出现无法预测的恶劣状况。”    “类型A！”罗剑，赵盾等人眼皮微微跳动。    经过星网的数据归纳，大量信息在统计下归类，类型A的怪物几乎是巨无霸的级别，就算是几十辆坦克都未必能伤到，它的移速，细胞恢复力，视觉，以及特殊能力等等，综合在一起，能够轻易吞没到一个师团！    “正面的那四只，交给我。”步凡踏出一步，纤细娇柔的身躯在此刻如同伟岸的女武神，线条冰冷的脸上充满平静，既也没有视死如归的决然，也没有愤怒和恐惧。    罗剑，赵盾等人心脏微微一跳。    这可是类型A，而且是四只，这是何等的勇气？！    廖刚怔了一下，虽然他奢望过步凡能够出手，帮忙牵制一下，但是没想到这个外表冷漠的女孩，会主动请缨，他心中有些感动，道：“你一个人能行么？”    步凡没有回答他，而是向江童和米青道：“你们两个，负责东边的那两只。”    “真是怕了你。”江童耸了耸肩，摊手道：“你自己注意点，需要帮忙的话，叫我们一声，你还没有找好NO.3替补，可不要轻易挂了，而且我跟你约定过，这次增援回去，我请你吃甲记的炒面。”    步凡淡淡地瞥了他一眼，头也不回，大步离开了战斗指挥室。    江童耸了耸肩，向廖刚道：“那我们也去了。”说完，自顾自地离开，仿佛前去的不是战场，而是跟几个朋友聚会。    米青笑而不语地跟上。    廖刚怔怔地看着他们的背影，从他们背后似乎能看到两个字，叫大义！    罗剑和赵盾，孙羽三人有些愣，他们心里还在思索着战局要是落败，该如何撤退，但是步凡三人却已经微笑坦然的，上了战场。    “他们……”赵盾喉咙滚动了一下，胸口仿佛被什么堵住，什么话都说不出，他甚至忽然涌出一股热血，想要跟廖刚开口，请求出战，但是话到嘴边，终究被理智给压下。(未完待续。)

 第三百二十二章：鱼饵和大鱼
        星辰基地。    基地东侧一处大型三层图书馆内，林超和白雪二人挑选了一些古代名著和外国史书，来到一个靠窗的书桌上坐下，由于白雪喜欢看书，范香语在基地创建初始，就特地命人将这所血迹斑斑的荒废图书馆，整理出来，安排一些找不到事可做的难民女人，前来打扫清理，供应馒头伙食。    圣洁的光线从花玻璃窗户上照耀而下，沉静地落在这座教堂风格的图书馆中。    这几天，林超都会陪着白雪过来看书，在看书的同时，他也能借机利用紫氪晶，唤醒古枪的灵能。    只是，紫氪晶虽然神妙，但是想要唤醒一把残缺武器尘封的灵能，并非一天两天的事，需要一段时间的温养过程，快则三五日，慢则几个月都有可能。    “林姐姐她们才四个人，不会有什么危险吧？”白雪从书页上抬起头，看见林超微微皱起的眉锋，柔声说道。    林超回过神来，摇头一笑，道：“她们几个搭配在一起，有黑月的【强化】能力，就算是碰上类型S，都能够应付得过来，虽然格斗差了点，但是体质和能力都是世界级的，这就是底蕴。”    白雪微微点头，道：“我们就派四个人过去，传到联盟那里，会不会不好听？”    林超看了她一眼，经过几个月的成长，在大量书籍的滋养下，这个少女已经不再是当初从水晶棺里刚出来时的懵懂无知了，但是性格依旧没变，始终让他有一种舒适的纯真感觉，就像雨露般通透。    “人数上的话，难免会有猜忌。”林超微微一笑，道：“但结果才是最重要的，他们四个，抵得上四万军队！”    “我知道。”白雪微微点头，轻声道：“可是，这样暴露他们。会不会让怪物和腐尸两个阵营，在日后成形时，首先针对我们？”    林超望着她晶莹雪白的脸颊，微微一笑。道：“能考虑到这一层，你看过了兵法类书籍么？你说的没错，如今，在星网的信息共享下，怪物和腐尸有很多方法。借用星网，加快形成自己的阵营和势力区域，但是正因如此，才需要他们借由这场战斗，暴露在天下的视野中。”    “什么意思？”白雪疑惑。    “我们基地人数稀少，却占据剑门关这个兵家绝胜宝地，联盟里有不少基地对我们这块位置眼热，借此给他们降降火。”林超微笑道：“而且，怪物和腐尸的奸诈，绝不逊于人类。它们甚至连最起码的人性都没有，所以，它们跟人类一样，同样不会是铁板一块。”    “很多基地担心引起怪物的注意，是害怕被当成食物，但是，如果一个基地强大到让怪物棘手，觉得这块骨头太硬，就不会有谁愿意打前锋，去啃这样的硬骨头。”    “所以。暴露他们，能够免去很多麻烦，而且，基地的格斗武馆快要开启。该是时候宣传一下了。”    白雪恍悟过来，随即脸上露出疑惑，道：“但是，根据生物链法则，他们可以威慑住一些弱势敌人，但同样能够引起强大敌人的注意。在一些领主级的怪物眼中，他们是恰到好处的食物。”    林超嘴角弯起一抹弧度，道：“以我的体质，想要提升的话，必须狩猎类型S级，或是领主级的怪物才行，如果让我们去找的话，太耗时间，用鱼饵将它们钓过来，岂不是很好？”    白雪微微怔住，随即点头道：“我知道了，可是这样的话，他们不会有危险吧？”    “只要我还在，他们就会在。”林超的目光透过花玻璃窗户，眺望到极远处的基地围墙，轻声道：“巨墙总有倒塌的时候，只有让这些东西永远的消失在地球上，人类才能称得上是安全。”    ……    龙战士基地。    内城，军事休息大厅。    宽敞的大厅里只有林诗雨，黑月，尤潜，冷真四个人，值守在这里的所有侍卫，全都调遣到前线的战场上，只留下两个守卫执勤在门口。    几人随意坐在豪华沙发上，百无聊赖地相互大眼看小眼。    “我们就这样等下去么？”黑月有些坐立不安，通过防线外传来的兽吼声，她知道兽群应该已经逼近防线，外面的情况不容乐观，如果换做以前还叫叶菲的那个她，估计早就冲了出去，就算牺牲自己的性命，也要跟怪物拼命到底。    但是化身黑月的那刻，她就知道，单靠热血和勇气，是挽救不回人类的，为此，就算她堕落黑暗，也在所不惜！    林诗雨侧头望着窗外，瞳孔的颜色早已是紫色，在瞳孔上游蹿着丝丝电流，视觉在电流刺激下，能够清楚地看见防线上的局面，龙战士基地已经摇摇欲坠，如果廖刚没有留别的超级武器的话，单靠目前的兵力，颓势已经无法挽回。    “还要再等等。”林诗雨轻声道。    尤潜听到她的话，心里暗暗叫糟，他是一百个不愿意上战场的，别人的死活，他才懒得理会，当然，美女除外。    “你不会是想等他们人快死没了，再出手，拯救世界吧？”尤潜瞅了她一眼，小声地道：“反正那廖什么狗眼看人低，说不用我们出手，我们要不就找个路回去算了，何必再管这些，那么多怪物混战，就算是我们，也会有死亡的危险。”    林诗雨瞥了她一眼，道：“本小姐可没有这么无聊，这次入侵的怪物不同寻常，我来的时候就用生物电磁波感应过，类型A级的就有十二个，不排除一些能够屏蔽生物电磁波，伪装能力强的类型A怪物，这么多大家伙要吞掉龙战士基地，简直是小菜一碟，几个小时就能将这里化为没有生命的废墟。”    “但是，它们却没有这么做，似乎在等待什么，当看到炎黄基地和其他基地增援的兵力时，我才想到，它们应该在等待增援的人，这些增援的兵力人数，几乎媲美龙战士基地总兵力人数，它等于只攻打一个基地，就能够吃到两份基地的人类，这是很划算的。”    “毕竟，入侵一个基地，它们也会付出不小的代价，就算是一些小型基地，里面也很可能有核导弹一类的武器，能够对这些大家伙造成重创。”    尤潜吓得一跳，道：“那你的意思是？”    “能够聚集到这么多类型A，它们背后，肯定是类型S级怪物！”林诗雨微微眯眼，道：“我在等大鱼出来，希望一个步凡，不会将它给吓跑。”(未完待续。)

 第三百二十三章：步凡的能力
        “你跟你弟弟一样，都喜欢用人命当鱼饵。”尤潜嘀咕道：“外面不停死人，亏你还能够坐得住。”    “你坐不住，可以去帮忙。”林诗雨似笑非笑道。    尤潜轻哼一声，道：“谁说我坐不住，我先睡一觉，别吵我。”说完，立刻倒头就睡，鼾声如雷。    林诗雨看向黑月，握住这个女孩的手，道：“如果感觉难受，就去帮忙吧，不要暴露你的能力就行，别吓退它们。”    黑月微微摇头，低头不语。    ……    基地正门的第二道防线上。    兽群已经席卷到城下，堆积的尸体几乎有半个围墙高，其中一些肢体灵活的变异生物，直接跳到防线围墙上，跟士兵们混战在一起，牵制住大量炮火，让更多的变异生物趁机爬上了围墙。    颓势，渐渐扩大。    从高空俯望而下，整个人类基地的四面围墙上，处处是硝烟战火，但是火光渐渐微弱，四面八方涌来的兽群如黑色的黏液，将整个基地逐渐吞噬…    轰！轰！    全身紫黑色的牛首怪物，踏出沉重的巨蹄，来到防线面前，这二十多米高的坚固巨壁，在它面前只是一个及胸围栏，而围栏里的人，就像是圈养的家禽，此刻慌乱成一团。    噗噗噗……    一片金属子弹风暴射击过来，击打在它轮廓清晰的胸口上，穿透力极强的旋转金属子弹，就像密集的雨点，打得它身上一片涟漪，却没有伤到半分，就连表面都无法打穿。    它的表皮膜，就是最坚固的兵甲！    吼！    紫黑牛首低吼着抬起拳头，朝这面龙战士基地防线捶打过来，势若万钧的巨大拳头如同陨石一般，没有人会怀疑。在这巨大而凶猛的拳头下，这道染满鲜血的护栏还能够抵挡下来。    在拳头落下的位置，大量士兵放下重型机枪，吓得四散逃跑。但是拳头的速度太快，很多人来不及抬脚，拳头就已经抵达这道围墙。    噗！    徒然间，一道蜂鸣般的细微呼啸声传来，只见一道半月弧的黑色巨刃。从基地后方横空飞射过来，速度极快，瞬间斩在三指拳头上，切割出一道鲜血飙射在围墙上。    人群后方，步凡从容走来，脚步轻缓，但在一眨眼不到的时间，就跨步过几十米距离，来到围墙上。    湛蓝色光泽从她的肌肤表面涌现，雪白的毛孔中似乎蕴含无尽光华。浓郁的蓝色光芒汇聚，逐渐化作一套蓝色兵甲，如果林超在这里就会认出，正是他当初获得过的水神战甲。    在战甲的包裹下，这个少女如同一尊女武神，屹立在围墙上。    紫黑牛头缩回拳头，在被斩开的手背上的伤口，正在以肉眼可见的恐怖速度飞快愈合，短短几个呼吸间，就恢复如初。一丝伤疤都没有留下，这种细胞繁衍速度和修复力，简直令人胆寒。    紫黑牛头意识到这个人类，跟其他人类不同。残暴的牛眼中露出几分嗜血和戾气，背上突变出的两条手臂抓起后背的石斧，再一次朝步凡暴劈而下，仿佛要将整个大地斩成两半。    步凡脸色平静，漆黑通透的双眸中涌出黑色旋涡，仰头注视着那威力绝伦的石斧。她没有任何抵挡的意思，仿佛要用身体挡下这一斧。    周围的士兵吓得全身冰冷，大声呼喊。    但奇异的一幕出现了，握住石斧的紫色牛手，忽然间从指尖开始变黑，这黑色迅速蔓延，仿佛蠕动的黑色生命。    紫黑牛头眼中露出一丝惊恐，愤怒地咆哮起来，加速挥舞而下。    这时，黑暗已经蔓延到紫黑牛手的手肘位置，步凡眼中闪过一道冷光，这蔓延的黑暗忽然停止了，然后在下一刻，徒然地，没有任何征兆地，紫黑牛头的两条手臂，凭空消失了！！    被黑色包裹的部分，完完全全地消失了！    而石斧失去手臂的加持，继续呼啸着砸落而下。    步凡如幻影般一闪，避开斧刃，任由这把十多米长的石斧砸落到自己身侧一米不到的位置，掀起的震动和狂风撩起她的黑发，仿佛幽暗诡谲的精灵。    噗！噗！    紫黑色的鲜血从断臂上喷涌而下，仿佛倒挂的瀑布，溅射在围墙上面，紫黑牛头痛苦地仰天咆哮，并且向后倒退几步，能够无声无息就毁掉它的双臂，这样的力量让它感到惊恐，也知道眼前这个人类少女，并不是自己能够对付的。    步凡脚步一动，正准备趁胜追击，但就在这时，紫黑牛头后面的兽群灰尘中，冲出一只七八米高的三头狼形怪物，全身长满一颗颗暗红色眼睛，充满惊悚和诡异。    论体型……    这只怪物的体积只到紫黑牛头的腿部，跟一些类型B差不多。    步凡脚步一顿，纤细如剑锋般的眉毛微微皱起，从后者散发出来的生命力场上，她能够感应到，这是一只不逊色紫黑牛头的类型A。    嗖嗖嗖！    三头狼形怪物身上的眼睛，猛然睁开，激射出大量的暗红色射线，这些射线有的击射在围墙上，立刻贯穿整个三四米厚，内镶钢板的围墙！    步凡身影一闪，躲过这些射线，虽然她有水神战甲，但是也不敢轻易挨上一下这诡异射线，杀伤力实在强得令人发指。    ……    基地三十里外的高楼上。    黑色西服青年微笑地望着前方，战场的腥风刮到这里，撩起他鬓边的几缕黑发，轻笑道：“果然出现个有意思的，看面孔似乎是那星网上，什么战斗名人第一的人类，看她的速度，体质应该有百倍左右吧，听说炎黄基地掌握一个史前遗迹，能够让人快速提升到上百倍体质。”    长有肉角的黑虎低吼一声。    “放心，等会儿抓到，会让给你的，但是心脏要归我。”黑色西服青年微笑道：“不过，靠你手下的那几个小家伙，要对付她还有点难度，你说，是你出手呢，还是我出手，如果是我的话，我要她全部的内脏。”    黑虎偏头盯了他一眼，重重地低吼一声，爪子一拍，高楼的水泥墙壁立刻破碎，它纵身跳了出去，身影踏在空中，朝战场掠去，眨眼间就消失不见，快得不可思议！(未完待续。)

 第二百二十四章 突变，第二只！
        .Shumilou.Co  M.Shumilou.Co    战场指挥部。    廖刚，罗剑，赵盾，孙羽和一众龙战士基地的将军们，以及参谋长一起观望着战场上的局势，通过前线传回来的视频，能够清楚地看见步凡击退紫黑牛头，跟三头狼形怪物战斗的场面。    只是，具体的打斗过程十分模糊，拍摄的像素无法捕捉到超频的移速。    但是，通过紫黑牛头无视围墙上的重型机枪和高聚激光炮等重型武器，就可以看出这头类型a的力量有多么可怕，步凡能够神鬼莫测地毁掉它的双手，这样的手段让指挥室的所有人，皆是感到心底寒气直冒，既惊又喜。    “这就是她的能力么……”赵盾望着视频，忽然想到在星网上看见的那段步凡的成名视频，视频中的她只是轻轻抬手，就将一只类型a给隔空击杀，虽然那只类型a跟这头紫黑牛头相比，似乎要逊色几分，但是这种诡异的能力，实在令人胆寒。    罗剑脸色阴沉，如果说先前他只是有几分忌惮，那么此刻见到步凡的出手，他已经彻底将这个少女，归类到“危险”区域，绝对不会去触碰！    “盛名之下无虚士啊！”廖刚又惊又喜，惊的是这个少女的实力，居然只是排在炎黄基地no.3的位置，说明在她上面，还有两个超过她的怪物，由此可见炎黄基地的底蕴有多么令人惊恐，而喜的则是，有步凡坐镇正门的话，基本上能够稳定局面，接下来只要牢守其他三方即可。    “前去东门的江童战士和米青战士，已经跟那里的两头类型a激战在一起。”外面一个年轻少将激动地跑来，道：“他们二人跟那两只类型a缠斗在战场上，波及到其它的变异生物。造成大量伤亡。”    “战斗情况如何？”廖刚连忙问道。    “占据上风。”年轻少将满脸兴奋，“他们两个不愧是炎黄基地的十大战士，尤其是江童。将类型a打得节节败退，如果不出意外的话。战胜是迟早的事！”    “好！”廖刚挥拳振奋道。    其他将军和参谋们皆是面露兴奋。    “等等！”突然，一位中年大将猛然指向战场荧幕，声音轻颤，带着几分惊怖道：“红点！多出一个红点！！”    众人一惊，连忙看向荧幕。    只见在基地正门方向的兽群中，除了先前已经侦测到的四个硕大的红点外，又再次出现了一个红点，这个红点从地图的外面飞速闯入进来。朝着基地方向笔直前行，速度快得惊人，最重要的是，这颗红点的能量波动……远远超过其它四颗红点！    如果说四只类型a的能量红点，就像四颗熟透的暗红色葡萄，那么这颗意外闯入的红点，则是一颗浑圆的台球！    这颗台球跳入到前线混乱的战场中，仿佛能摧枯拉朽的击倒一切！    “这，这生命能量波动……”    “太强了，这么强的生命能量探测波动。绝对不是类型a，这是……”    “类型s！！！”    战场指挥室的所有人皆是脸色异常难看，仿佛听到头顶审判的摆钟在摇荡。类型s几乎是荒海遗迹般的顶级存在，就算是主动去搜寻，也很难找到一只，这样的怪物已经是人类头顶的阴霾，进化到极其巅峰的层次！    在现阶段，几乎是无敌！    核导弹，化学武器，超导激光炮等等超级军事武器，在这些怪物面前都是摆设一般的存在。如果这类怪物的智商，跟电影故事里那样。只有原始的本能，那么还可以利用一些计谋。引诱到核弹范围击杀。    但是，它们的智力完全不弱于人类，大脑在进化中已经开启智能，就算是没有学习人类的大量知识，单凭本能的直觉和判断，也不会轻易被人类依靠计谋击杀。    “怎么会……”廖刚喉咙干涩，类型s都出现了，几乎扼杀了他最后的希望，这样的东西几乎不用依靠兽群，就能单独吞没整个龙战士基地！    罗剑脸色难看，他没有上战场，是担心在瞬息万变的战场上出现意外，但并不代表他的战斗力很弱，如果是正面交锋的话，他有把握击杀类型a级的怪物，但是换成类型s的话，估计一个照面，就能将他捏碎！    “我早该想到的……”赵盾喉咙滚动，满脸绝望，“怪物的领主意识极强，这么多类型a共同出现，肯定是有什么东西镇压着它们，原来还有一只类型s……”    其他将军和参谋长面面相觑，皆是面如死灰。    在绝对的力量前，任何作战计划都是废纸空谈。    这时，在拍摄到的同步传输视频中，那只未知的类型s已经抵达到基地正门防线，出现在众人眼前。    只见这是一只体积约三米高的黑色条痕猛虎，在它的头顶有一坨漆黑肉角，此刻踏空而来，似乎能够控制气流，它缓缓落在紫黑牛头的肩膀上，深邃的虎眼居高临下地盯着步凡。    在视频外的廖刚等众人，看见这深邃的虎眼，皆是感到一股窒息的恐惧感，虽然相隔着屏幕，但依旧有种全身冰冷，像是刚从北极深海中捞出来一样，那种最深沉，最原始的邪恶感觉，似乎能吞噬他们的灵魂。    高巍如山的紫黑牛头在黑虎落在肩上时，全身顿时僵住，连剧痛的双手都顾不得，身体保持着几乎静止的姿势，生怕有一丝摇晃颠簸。    步凡缓缓抬头，迎视着这双虎眼，湛蓝色的女式战甲衬着她绝美的身姿，如同决然的一柄利剑，永折不屈！    ……    军事休息室。    林诗雨望着窗外，神色忽然一怔，随即脸上露出一抹笑容，轻声道：“大鱼终于出来了，似乎是步凡成为鱼饵，才将它给钓出来的。”    “我们要上了么？”尤潜睁开一只眼，恋恋不舍地说道。    林诗雨瞥了他一眼，道：“想不想我回去跟小超说说，你在这是怎么偷懒的。”    “别！”尤潜弹性反射般坐直，正气凛然道：“都别拦着我，我现在就要去帮忙，谁拦我试试！”    林诗雨和黑月没好气地看着他耍宝，林诗雨伸个懒腰，刚要站起来，但是忽然间怔住了，她缓缓回头看向北方的窗户，视线透过玻璃似乎看见那片遥远的防线战场，低声喃喃道：“这样的生物能量……似乎……制造出了一个了不得的东西呢。”(未完待续)    

 第三百二十五章：震撼
        战场指挥室。    廖刚，罗剑和一众参谋长站在这里，望着视频中的少女身姿，虽然在她周围有大量士兵和怪物在相互拼杀，浩荡战场上的炮火和战吼声从画面中无声地扑面而来，但是由于在高速移动，看得有些模糊，唯有屹立在防线上的少女，此刻格外清晰，能够看见她轻轻飘扬的黑色秀发，一缕一缕翻扬在风中。    吼！    黑虎抬起暴虐的目光盯着步凡，低头虎啸一声，只见在步凡周身十米范围的围墙，忽然间寸寸崩裂，向下深深凹陷进去，仿佛内部是空心结构，不停地向下塌陷。    步凡重哼一声，从晶莹雪白的鼻尖滑落出几滴鲜血，落在胸口的银蓝色战甲上，她傲然笔直的身体猝不及防下，膝盖一弯，险些跪倒下来，但在即将跪下的刹那，她手里突然出现一把赤红色战枪，沉重的火焰枪头重重砸在脚下，将身体硬生生地撑住了。    步凡缓缓抬起头来，漆黑通透的双眼紧紧盯着黑虎。    嗡~！    在她脚下忽然涌现出大量黑光，这些黑光仿佛有生命的浓稠黏液，蠕动着蔓延到她周身三米范围，在这个范围内，崩溃的围墙顿时停止了，短短几秒钟后，在这黑色区域三米外，十米内的围墙，尽数崩溃塌陷落下，沉入到地面，只留下步凡脚下所站的一根三米圆柱。    步凡缓缓站直身体，冷冽的目光迎视着黑虎，缓缓握紧手里的赤红色战枪，在握住枪身的手指间，飞快涌现出黑色黏液，缠绕住整个枪身。    杀！    她目光杀气炽烈，仿佛一尊女武神，脚掌狠狠一跺围墙，朝着黑虎率先暴射而去，手里的赤焰战枪上燃烧出熊熊火焰。这火焰呈紫青色，是一种温度接近于太阳表面温度的可怕火焰。    黑虎眼中充满暴戾，从紫黑牛头上跳跃而下，三米多高的身体在空中突然间增长。全身浓黑厚密的毛发，如钢针般根根变粗，在它头顶上肉嘟嘟的黑角，也在逐渐变长，变尖。当它落到地面时，已经化作一头二十多米高的黑色猛虎，全身散发出蛮荒野性的气息。    轰！    大地轰然震荡，街道上裂开几道伤口，在防线上一些没有站稳的士兵，在震荡中顿时从围墙上翻落下去，很快被兽群争抢撕碎成模糊不清的血块。    指挥室的廖刚，罗剑等人看得有些窒息，虽然论体积，这头黑虎还不如紫黑牛头高。但是它们站在一起时，绝对没有人会去注意那只紫黑牛头，因为从黑虎身上散发出来的邪恶冰冷气息，实在让震慑人心！    嗖！    就在这时，一道尖锐呼啸声响起，步凡持枪飞杀而至，在战斗状态的黑虎面前，她的个头就像苍蝇一样渺小，但是全身所散发出来的气势，却犹如一尊决然巨人。枪上的紫青火焰化作火球，砸向黑虎的眼睛。    黑虎愤怒地咆哮一声，施展出它的特殊能力【引力】，向步凡镇压过去。    轰！    在步凡掠过的脚下地面。徒然间大地破裂，向内不停坍塌进去，仿佛有一颗黑洞在吞噬一切。    步凡身体微微一顿，就在向下坠落的0.01秒不到，身体再次恢复飞掠的轨迹，没有受到丝毫影响。    黑虎的硕大虎眼微微扩大。    砰！    紫青火球猛然砸来。撞击在它的面部，黑虎仰天痛嚎一声，身体向后倒退出几步，每一步都沉重如山抖。    步凡抓到机会，不给黑虎喘气的机会，继续持枪暴杀而上。    指挥室的廖刚众人看得目瞪口呆。    步凡竟然能击伤类型S？    而且是正面压制？    “这步凡的能力……究竟是什么？”罗剑喉咙滚动，他战斗经验丰富，自然一眼就能看出，黑虎本来打算利用能力，限制住步凡的行动，却被步凡通过能力，或是某种神奇的遗迹物品给抵消了。    至于黑虎的特殊能力，通过战斗现场来看，不难猜出，应该是【引力】，【气流】一类。    这两样能力在范围性群战中，能造成的总伤害极其可怕，如果是【引力】的话，那这只黑虎就太可怕了，以它的体质，只要释放出【引力】领域，在基地中跑一圈就能将所有人镇杀！    气流，金属，火焰等等，几乎全都无法抵抗！    引力能够直接作用到体内的鲜血，骨骼，心脏等重要器官，在骤不及防的情况下，就算是强大进化者，一样会出现心肌梗塞，或是心脏急性停跳等状况。    至于格斗技？    除非达到A级宗师境界，对浑身细胞控制如臂使指，才能够以超乎常人的速度迅速适应【引力】领域，否则的话，一旦靠近这个范围，再花哨的招式，再刁钻的攻击，都必须先撑过自身心脏爆裂这一关才有机会施展。    “她的能力，居然能免疫掉这只类型S的特殊能力！”赵盾和孙羽二人满脸激动，战斗无非就是拼能力，基础体质和格斗，步凡的体质可能会逊色于这只类型S，但是格斗技和能力，却完全克制后者，能击败黑虎的可能性极大！    廖刚和一众参谋长同样面露狂喜，本以为基地彻底完了，没想到再次看见希望！    “快，快联线联盟那里，再次请求紧急增援，另外将这里的情况通报过去，让联盟各个基地的参谋团想想主意。”廖刚毕竟经历过大风浪，很快就反应过来，立刻吩咐出一道道命令：“正面战场暂时能够稳住，各位快想想主意，顶住其它三面，不要辜负步小姐的努力！”    “是！”    一个大校肩章的技术人员立刻通过星网，联线上东方同盟，将这里的战报如数传递过去。    东方同盟的虚拟会议室。    许司令和诸多基地首领在线等待，时刻关注着龙战士基地的战况，这样既是表达自己的友好态度，树立基地人品，又顺便可以看看，基地遭遇变异生物入侵时，该如何抵挡。    当见到传递过来的一些拍摄到的资料画面时，许多没有经历过兽群入侵的基地首领，纷纷倒吸凉气。    ……    今天两更，要出场了……！(未完待续。)

 第三百二十六章：一人能抵十万！
        从拍摄的照片和视频短片中可以看出，整个龙战士基地周围全被兽群包围，密密麻麻全是各种模样狰狞和诡怖的变异生物，其中单是十多米个头的类型B，就不下于上百只！    要知道，每一只类型B都是极难击杀的，就算是被坦克上的高射炮轰上，都无法直接击毙，完全是兽群中的移动战舰！    “太多了！”    “这么多变异生物，换我的基地，估计早就完蛋了。”    “廖刚怎么没用火燃油和火弹驱赶，这些变异生物大多数都惧怕火焰，如果将围墙上涂上火燃油的话，应该能撑住一段时间，甚至能吓退一些变异生物。”    “快看，里面还有类型A！”    “类型A数量……12只？”    “他们没写错？12只类型A？！这怎么可能！！”    听到会议室中的哗然声，许司令脸色一变，连忙察看最新传来的资料信息，立刻就看见其中一个醒目的标注：类型S！    “果然！”许司令心中一沉，跟其他基地的首领不同，他见过的风浪太多，自从末世以来，什么样的大型怪物都见过，十二只类型A对于一般的基地而言，是毁灭性的灾难，但对他来说，却并不算什么，只需派步凡和郁金香二人出马，就能够稳稳解决。    但是……换做类型S的话，那就不同了。    正面交锋，以那个小女孩的力量，应该能压制住，但问题是，战场上还有十二只类型A出没，江童和米青的实力，只能够应付一只，如果被两只围攻，也会有生命危险，而在龙战士基地中。显然没有人能够跟类型A正面作战。    单靠步凡一人，要在应付类型S的同时，还提放其它的类型A，这就非常困难了。    这时。其他首领也注意到了类型S的信息，顿时再次掀起一片哗然，只有少数人在听到类型A的数量时，心里就有些猜疑，此刻倒并没有太过吃惊。只是不停地摇头，显然是认为，以龙战士基地的那点军事设备，想要撑住几乎是不可能了。    “还有类型S！”    “这种目前已知的超大型变异生物，居然会出现在这里，龙战士基地只怕……”    “各位，龙战士基地那边传来消息，类型S目前由炎黄基地的步凡小姐压制，能够撑住一段时间，他们请求联盟再次增援。”    “炎黄基地的步凡？”    “就是那个战斗名人榜第一的小女孩？我记得她似乎还不到18岁吧？”    所有基地首领向许司令看去。心中暗暗震撼于步凡的实力，虽然预料到这个能轻易击杀类型A的少女，很有可能具有对抗类型S的战斗力，但当事实真的发生时，依旧感到震撼！    “各位，龙战士基地此刻在危急中，我们还是帮他们想想办法吧。”复兴基地的洪磊说道。    “可惜我的基地距离太远，无法赶过去。”    “我基地中没有能对付类型A的大将，哎！”    “我记得，步凡是炎黄基地的NO.3吧。这是不是说，在她上面还有两个跟她实力差不多的人，如果再派遣一个的话，应该就能稳稳地保全下龙战士基地吧？”    “不得无礼。炎黄基地是我们的最后防线，派遣一个步凡，已经是许盟主大德，何况，首都距离四川境何其远，就算是坐武装直升机。也需要一段时间，等赶过去的时候，说不定龙战士基地早就……”    许司令微微摆手，打断那个讨好他的首领，道：“我已经派人通知我基地的NO.2郁金香战士，不管如何，尽力而为吧，马上通知龙战士基地的廖刚首领，让他务必撑到那个时候。”    “许盟主仁义！”    “许盟主大德！”    “有许盟主引领我们，人类还有希望！”    会议室一片钦佩和赞扬声，就在这时，一个银铃般悦耳的声音响起，轻笑道：“许盟主，不用那么麻烦了。”    众人看去，发现说话的是星辰基地的首领，而小窗口的视频上，出现的不是上次的林超，而是一个肤色胜雪的绝色少女，在先前会议召开时，大家就逐一认识过，并且被这位少女的美貌所惊艳到，知道她就是星辰基地的代理首领，范香语。    “范小姐这话什么意思？”有人神色不悦道。    许司令同样看了过去，其他基地的首领并没有太在意范香语，只会认为这个少女是依靠外貌得到这个地位，但是他却明白，放眼整个星辰基地，这个少女绝对是第二可怕的存在！    能够强行控制任何腐尸的超级能力，如果暴露在联盟里，不知道会引起在座多少首领眼红疯狂！    “范首领的意思是？”许司令认真地看着她。    范香语轻轻一笑，优雅地转动着铅笔，道：“我们基地派过人手，应付剩下的类型A没有问题，不用劳烦许盟主大老远再调派人手过去了，说不定等赶过去时，龙战士基地已经在举办庆功会了。”    “你们基地的人手？”扬州基地的首领马千山嗤笑道：“你们基地似乎就派四个人吧，还有脸提你们基地，要不是看你是个女的，换你们上次那个林什么首领来，我早就骂死他了！”    “就是！”    “廖刚把资料传来的清清楚楚，你们还想要蒙混过去。”    “不增援就算了，还想要博取名声。”    “许盟主，我提议，将这个星辰基地逐出联盟，本来他们的兵力人数就不达标，居然还这么自私虚伪，我汪清羞与为伍！”    “我赞同！”    许司令微微皱眉，他知道以林超的个性和为人，绝对不会做这种欺世盗名的事，可是，派遣四个人能有什么用意？    范香语神色如常，笑着道：“各位，能否让我说句话？”    众人立刻看了过来。    范香语手里的铅笔轻轻点着桌面，微笑道：“古语有云，一夫当关，万夫莫开，指的是一人能抵上万兵马，而我们出动的这四位，如果换算成在座各位基地里士兵人数的话，我想……抵个四五十万军队，应该不是问题的。”    ……    明天大戏了，GO！(未完待续。)

 第三百二十七章：四人行，引爆战场（一）
        “四人能抵上四五十万军队？”先前就对范香语不满的马千山冷笑一声，道：“你的意思是，他们每个人能抵上十万军队？你知道这是什么概念么，别把我的发型给吹乱了，我受得了，牛逼可受不了！”    “哈哈……”    “马首领说的好。”    “年轻人啊，就是不知天高地厚！”    其他基地首领轻笑着摇摇头，彻底懒得再理会范香语了，并且将这座星辰基地划入到自己基地外交的黑名单中。    “一人能抵十万军队，这几乎是类型s级的战斗力！”襄阳基地首领苗封川叹息道：“放眼咱们联盟内，能够正面对抗类型s级的进化者，目前已知的不超过十个，其中炎黄基地就有四人，以炎黄基地如此鼎盛的兵力和丰厚资源，也只能集资栽培出寥寥几个，像我们这些小基地，能够有一个对抗类型a的进化者，就已是万幸。”    “苗首领你语重心长，就怕有些人太年轻，根本听不进去。”一个中年首领摇了摇头道。    许司令看了一眼范香语，心中有些惊疑不定，他知道林超的为人，绝对不是狂傲自大的人，既然只派四个人过去，肯定是有用意的，难道说，那四人真的具有对抗类型s的战斗力？    他亲手栽培步凡，郁金香等人，深深明白，要制造出一个能跟类型s战斗的人类，是多么艰难的事！    体质，格斗，能力，心性，意志力等各方面。都必须达到一个极高的地步才行！    个性和意志力绝对成长的快慢，能力则是天生的，必须是万中无一的顶级能力。至于格斗，需要大量时间。并且有专业的人教导，才能够快速提升。    而体质，就需要数之不尽的资源。    体质到后期，想要提升一两倍极为困难，如果不是有巨人遗迹，他就算倾尽基地的所有资源，也只能将步凡等人的体质提升到七十多倍，就是极限了。再往上，根本搞不到那么高级的进化能源。    他虽然知道林超很强，但是毕竟是孤身一人闯荡在外，想要遇见四个顶级能力的人可能性太低了，而且还要将这四个人的体质培养上去，那就更不可能了，他集资炎黄基地大部分资源，才制造出步凡，郁金香，凌羽这三个怪物。而林超是单打独斗，一个人再强，能杀到的怪物数量也远远比不上几十万军队。    虽然林超能击杀大型怪物。可是，大型怪物哪是那么容易碰见的，就算碰到了，想要击败容易，要击杀就很难了。    “我觉得，既然步小姐这么有信心，大家不如先看看，有龙战士基地同步资料传递，是真是假。很快就会知道了。”一个微胖中年首领随意笑着道。    许司令看了他一眼，微微点头。道：“不错，我们不妨先看看。”    大家见许司令开口。想到先前选举时他的态度，当即不再多说，为一个星辰基地去得罪许司令，太不值得。    ……    龙战士基地，指挥室。    廖刚望着荧幕上步凡和那头类型s的黑虎激斗，脸色渐渐严肃，沉声道：“各位，步小姐能够压制住这只类型s，但是击杀它却需要一段时间，而且在她附近还有两只类型a没有露面，不知道潜伏在兽群哪里，我们必须在她拖延住正面战场的这段时间，将其他三面战局平复！”    赵盾用力点头，道：“廖首领，我请命出战，增援北墙战场。”    “我也去。”孙羽神色肃穆道。    事到如今，他们也知道，如果不能守住的话，在这几只类型a和类型s怪物的感应下，自己绝无幸免的可能，只能放手一搏！    罗剑脸色微微变化了一下，咬牙道：“我请命出战，增援西边战场！”    廖刚欣赏地看了三人一眼，点头道：“好，都是好男儿！罗剑，你暂时不用增援西边，那里战况还能够坚持一段时间，你先跟赵盾他们增援北方，那里的防线快要被逼，没有防线来守卫，这些怪物会在基地内到处肆虐，给其他战场造成严重影响。”    罗剑脸色变了变，西方虽然能够坚持住，但每时每刻都会死人，死的可都是他带来的战士。    “廖首领，我……”罗剑想要开口。    突然。    “不，不用去了。”一个负责操纵技术的少校青年突然颤声道。    廖刚和罗剑几人眉头一皱，他们商议时，一个少校是没资格插嘴的，何况还是直接否决了他们。    还不等廖刚喝斥，这少校青年指着荧幕，脸色苍白得没有半点血色，面孔紧紧扭曲在一起，颤抖着道：“北，北方……还有一只类型s！”    所有人瞳孔一缩，猛然回头看去，顿时看见荧幕北方战场上，一个巨大的红色能量探测点不知何时出现在那里，散发着恶魔似的猩红光晕，这团暗红色生命能量的大小，和正在跟步凡激战的那只类型s黑虎，完全不相上下！    第二只类型s！！    廖刚，罗剑等在场所有人，脑子仿佛懵掉了。    “两只类型s……”廖刚滚动着喉咙，声音完全变调，沙哑地喃喃道：“怎么会有两只，怎么会有两只……”    “两只！”罗剑脸色极其难看。    一个老年参谋长望着荧幕上的红点分布，忽然想到什么，满脸懊悔道：“北方的两只类型a消失了一个，会不会……这只类型s就是刚进化来的？”    “刚进化出来的？”其他人纷纷看向他。    老年参谋长苦涩道：“廖首领不是在北方投射了那个病毒么，那病毒还在测验中，估计是其中一只类型a沾上了，却没有死，反而在病毒的改造下进化，从类型a蜕变到类型s。”    所有人面面相觑。    辐射进化的？    这是何等讽刺啊！    自己创造出的一只类型s，毁灭了自己。    廖刚仿佛突然间苍老了十岁，颓然地靠在战局沙桌上，面如土色，身体不受控制地轻轻哆嗦着。    “完了，彻底完了。”    “两只……该死，该死啊！”    所有人满脸痛苦，扼腕懊悔，还有的人疯狂抓头，充满绝望。    ……    今天状态不太好，毕竟是*了，铺垫这么久，怕没写出兴奋感，今天暂且一更，明天三更补上，也索性一次性爆出来（唔……捂脸）(未完待续)

 第三百二十八章：四人行，引爆战场（二）
    热门推荐:、、、、、、、    燃烧，第一更！    ……    基地三十里外的高楼上。    “这种生命能量气息……又进化出一位？”黑色西服青年两手插兜，脸上露出惊讶，“这气味是‘红狐’那只小家伙的，它刚刚进食过，现在就算吃掉几万个人，也无法进化到这个级别吧，难道是别的东西让它异常进化？”    他闭上眼睛，过了片刻才缓缓睁开，漆黑深邃的眼眸中露出一道惊喜之色，“投放的生化武器造成的？没想到这次随便挑选一个人类窝点，还真是捡到宝了，有这个东西的话，应该能让我的身体，再次蜕变！”    他二话不说，立刻身影闪掠而出，纵身朝前方大楼眺去，以各个残破大楼为落脚点，迅速逼近战场。    ……    联盟虚拟会议室内。    “又出现一只类型s？！”    所有人看着刚传输过来的战报资料，一个个目瞪口呆，出现一只类型s就让他们感到无力了，如今再次出现一只……别说区区一个五万人的龙战士基地，就算是十万人的a等大型基地，都无力回天！    “这第二只，是他们投放的新型生化病毒制造出来的？”    “该死啊！实验检测明明有很恶劣的副作用，竟然还敢投放到战场上！”    “廖刚那个混蛋，临死还要制造出一只类型s！”    所有人看到传来的资料，气得差点跳脚。    “各位还是先想想怎么帮他们渡过这场灾难吧。”许司令脸色阴沉道，他心中同样充满愤怒。制造出一只类型s，相当于扼杀人类十万军队。而且，步凡是他好不容易栽培出来的。以她的实力，虽然能在两只类型s的追杀下逃掉，但是这个女孩的性格，他实在太了解了，宁可战死，也绝不会抛弃战友！    如果这一下子折损步凡和江童，米青三位战士，对整个炎黄基地都是一个巨大打击！    其他人面面相觑。    想办法？    怎么想办法？    如果是一些普通变异生物，或许能用战略部署和计策消灭。但是类型s这样的怪物，要智商有智商，有力量有力量，而且它是新型变异生物，习性什么的一无所知，就算是最有经验的猎人都束手无策，怎么去想办法？    虽说如此，大家还是没再多说什么，只能将对廖刚的愤怒压制在心底。    ……    龙战士指挥室。    廖刚。罗剑和一众参谋长，一个个茫然若失，仿佛被掏空力气，从灾难爆发的时候。他们一路拼命地熬到现在，忍着恶心，吃过同伴尸体的血肉。背弃良知，危难时放弃过战友。    终于拼到现在。    有基地。有军队，位居高管。虽然生活在末世中，但是他们的日子和生活享受，比旧时代还要优越，能够随意掌握他人生死，能够随意玩弄女人，有时候，他们甚至会感觉，末世对他们而言，未必是灾难，或许是改变一生命运的好事。    但是现在，全都没了。    他们再一次感受到，末世所带来的那份绝望。    撤退？    去防空洞躲藏？    在类型s的强大感知下，什么都是徒劳的。    先前他们从星网上，看到别的基地被怪物吞没时，并没有什么太大感受，但是当事情发生在自己身上时，才感觉到是如此的无力和痛苦。    “那，那是什么？”突然，一个中年少妇参谋长望着荧幕，惊疑不定地道。    廖刚和罗剑，赵盾等人抬头看去。    战场荧幕上的两颗血红太阳般的光点并没有消失，依旧刺眼地在荧幕上散发着光晕波动，顿时让一众人等再次失望，面如死灰，但就在这时，有人注意到荧幕左下角，调切过来的一个北方防线上空的实景监控画面。    这画面本来是用来确认那只类型s的模样的，但是此刻在画面上，残破的北面基地围墙上，一片杂乱的人类和怪物混合的尸体中，出现了四道身影，两高两矮，任谁看上一眼都会留意到。    因为其中有两个，竟然是半大的孩子。    孩子怎么跑到了前线战场上？    其他参谋长不认识这几人，但是廖刚和罗剑，赵盾等人却是一眼就认出，这四个人竟是星辰基地的那四位！    他们不是被关到休息室么？    “他们在做什么，难道打算去杀怪物？”赵盾怔道。    罗剑感到生死威胁，心情无法压抑地暴躁起来，听到这话顿时冷笑道：“我看他们是意识到情况不对，打算撤退吧，嘿嘿，可惜啊，他们选择了一个最差的逃跑路线！”    “星辰基地！”廖刚满脸愤怒。    “这就是星辰基地增援的人？”其他参谋长顿时愣住，其中一个中年参谋长愤怒地一拳砸在桌子上，怒声道：“之前就听说首领说他们派的人少，无法参战，没想到连孩子都送来凑数，我……”    他的话一下子戛然而止。    只见在荧幕上的北方实景画面中，站在防线围墙上的四个人前面，飞快涌上来大量怪物，有的仿佛扭动的肉虫，有的长满黏液的触角，有的像人形腐尸，长满浓密毛发，各种各样的变异生物，朝四人席卷而去。    在几十只怪物面前，这四个人仿佛渺小的礁石，眨眼就会被碾压吞没。    但在下一刻。    突然有紫色电光凭空闪烁，如同紫色锁链一般甩出，抽打在前方的所有怪物身上，顿时间，这些怪物身上电流缭绕，高压电力通过它们体内的水分，迅速爆炸出恐怖的破坏力。    下一秒，电光忽然又消失，所有的怪物全都身体冒烟，奄奄一息，有的当场身体爆裂，如同焦炭一般没有半点生机。    瞬杀！    指挥室的所有人都愣住了。    罗剑瞳孔轻轻一缩，其他人或许看不明白，但是他却瞬间想到，这四人中的那个紫色女孩，她的能力似乎就是……雷电！    “是那个小女孩。”赵盾有些怔住，这几十只怪物虽然只是普通变异生物，体质不高，但是想要瞬间击杀，却不是一般实力能做到的，他顿时回想起，先前这个女孩不经意间抵挡住罗剑的突然暴起。    当时没人留意，此刻回想起来……电流，竟然能击毁金属？(未完待续……)

 第三百二十九章：直奔，类型S！【第二更】
        吼！    荧幕画面上，在林诗雨击杀掉几十只变异生物后，前方战场中突然传来一声嘹亮咆哮，只见从兽潮中跳出一头全身赤红浓密毛发的豹状怪物，暴虐眸子紧紧盯着林诗雨四人，在它身上的蛇形花纹诡异的扭动起来，仿佛是一条条活蛇。    这只豹状怪物体积有六七米高，从体型就可以判断出，至少是一只类型B级的怪物。    林诗雨脸色平淡，一般人要检测怪物的实力，需要通过采集的细胞标本进行检测，或是通过仪器感应生命能量磁场，但是她的能力恰好是【雷电】，通过能力就可以感应到其它生物的体内生命磁场强弱。    吼！    赤红豹怪狰狞地咆哮一声，它是被林诗雨刚释放出的能量磁场吸引过来的，从这几个人类身上，它能闻到比一般人类更加美味香甜的气味，贪婪的进食**已经刺激它的大脑，加上战场上浓郁的血腥气味，激发出它的兽性，此刻根本没管其他，直接一头扑吼过来。    画面中，林诗雨缓缓抬起一根手指，粉嫩的手指上缭绕着丝丝电流，在赤红豹怪扑来的刹那，指尖的电流徒然大盛，化作一条手臂粗的电流锁链，飞射而出。    噗嗤！    高压紫电锁链如灵蛇一般，瞬间扭动缠绕住赤红豹怪，并且从电流中分裂出七八道手臂粗的电流，朝它的双眼，嘴巴，耳朵等弱点部位贯穿而去。    赤红豹怪全身毛发顿时焦黑，它疯狂地咆哮一声，从利爪缭绕出火焰，全身都笼罩在火焰中，剧烈的高温顿时灼烧焦它脚下的围墙石块，如果就这样冲入到士兵军队中，它体表的火焰高温能瞬间烧焦低体质人类**。    吼！    赤红豹怪咆哮着张口，犬牙交错的密集嘴边隐隐能看见它嘴里含着火焰。正在酝酿温度。    林诗雨神色如常，依旧是竖起那根粉嫩手指，在手指链接上的电流，猛然分出两股。锁住赤红豹怪的嘴巴，其中再分化出一股紫色电流，缓缓凝聚，紫色电光内敛，化作一把尖锐的半米大紫色电刃。高高悬起。    噗！    紫电锋刃骤然落下，狠狠贯穿了赤红豹怪的头部，电流渗透到它体内，通过血液水分流通到骨骼内脏中，全身顿时胡乱抽抖，嘴里酝酿的火焰失去控制，自行爆炸开来，将半个下颚都炸得脱落。    这一切说来缓慢，实则都在几秒钟发生。    指挥室的廖刚和罗剑，赵盾等人有些吃惊。他们先前在会客室里见过林诗雨的能力，知道这个小女孩身手不弱，但没想到，竟然能在短短几秒钟内，就轻松击杀一只类型B！这样的实力，绝对拥有跟类型A对抗的资格！    其他的参谋长纷纷震惊。    一个十岁不到的小女孩，竟然能抬手间轻松击杀六七米高的类型B级的怪物？    这就是星辰基地派来的人？    “没想到，这个小女孩有对抗类型A的力量！”廖刚脸色复杂，先前他在绝望下，还怨恨过星辰基地。将制造出那只类型S的责任，推卸到星辰基地的头上，想着如果他们多派些人手来的话，自己就不会铤而走险地用上那份不可控制的生化武器。    但是现在才知道。单靠这个女孩，就能抵上一万军队！    星辰基地的总人数才一万不到，愿意派这个女孩来增援，已经是天大恩情，毕竟，战斗是有陨落危险的！    “如果我没有轻视他们。一开始就让他们去北方战场，以这个女孩的力量，完全能牵制住一只类型A，这样的话，就不会用上那份生化武器。”廖刚心中扼腕懊悔，充满自责和愧疚，恨不得给自己打上两拳。    “就算她有对抗类型A的力量，也晚了。”罗剑神色落寞，心中涌出一丝悔意，如果他不去故意打压星辰基地，或许廖刚就不会去排斥这几人，禁止他们上战场，这样的话，也就不会出现这头类型S，现在也就不用在这里，只能等待破城时刻的死亡。    “或许，还有希望！”一个中年参谋长忽然说道：“我们放弃其他三面防线，派遣所有能够对抗类型A的人，前去增援步凡战士，帮她解决那两只类型A，再协助她尽快击杀那只类型S，这样的话，等解决掉一只，再合力解决北边这只，我们就不用全军覆灭！”    其他参谋长听得眼睛一亮。    这确实是个好主意，既然无法面面俱到，不如牺牲一些，合力对付一个！    只要最后解决这两只类型S，其余的兽潮就是小事，依靠步凡，罗剑这样的强大战士，迟早能平定下来。    廖刚和罗剑，赵盾几人对视一眼，叹息着缓缓摇头。    赵盾向那名参谋长苦涩地道：“一只类型S的移动速度，起码在两倍音速以上，要从你们基地北面跨越到南面，只需要半分钟不到，一旦跟步凡对战的这只类型S有生命威胁，北面的那只肯定会增援过去，它们本来就是一起的，而且也能意识到唇亡齿寒的道理，只是不是人类，无法阐述出来，但并不代表不懂。”    “没错。”罗剑叹气道：“它们现在没有会合，只是因为，步凡还没有对那只类型S造成生命威胁，它们现在……只是在享受进食前的开胃游戏！”    参谋长们面面相觑。    他们虽然智谋过去，但毕竟没有亲自跟怪物战斗过，对怪物的了解，远不如罗剑，赵盾这样的战士多。    “难道我们，真的只能等死么？”    “当初就不该用那个没通过实验检测的生化武器啊！”    “我恨，我恨啊！”    所有参谋长心中再次绝望。    “等等！”先前就一直关注荧幕的那位中年少妇参谋长，突然指着荧幕，震惊地道：“你们快看，他们四个人分开了，那个紫发小女孩，她，她似乎在朝那只类型S方向前去！”    众人一怔，惊愕地抬头看去。    只见在荧幕画面上，林诗雨四人已经分开，基地围墙上只剩下林诗雨和冷真，此刻林诗雨全身紫电缭绕，在电流磁场下缓缓悬浮起来，朝着两千米开外的战场上的那只庞然大物直奔而去。    她！这！是！要！    挑战那只类型S？？？(未完待续。)

 第三百三十章：暴力萝莉【第三更】
        北面战场上。    林诗雨没有跟尤潜，黑月合作解决这只类型S的意思，这样就太没挑战性，没有任何锻炼的效果，她自始至终都贯彻林超的想法，一直将她们磨练格斗术当做参战的主要目标。    至于拯救龙战士基地？    只是顺手而已。    因此，林诗雨让尤潜和黑月，前去西边战场增援，前来袭击的十二只类型A，在西面就有四只，以他们两个的能力，每人同时对抗两只也能有锻炼的效果。    北面的类型A只有两只，其中一只进化成类型S，就只剩下一只，林诗雨留冷真在北面，是因为他的能力偏向于偷袭击杀，不适合正面战斗，所以先对抗一只类型A，练练手。    “林姐姐……”冷真站在残垣断壁的围墙上，看着林诗雨飞掠而去的背影，心中有些不舍，但是他知道，想要追上林诗雨的脚步，必须让自己变得更强才行！    他深吸了口气，掏出腰间的匕首，回头看向左侧三里外的庞然巨物，那是一只上百米长的黑鳞大蛇，半个身体盘踞在围墙上，嘴里吞咬着几个士兵，士兵的腿还在它的嘴唇外挣扎抖动。    所谓近朱者赤，冷真跟随在林超身边，多少受到一些影响，立刻意识到，这条黑鳞大蛇并非剧毒型蛇类，否则的话，士兵们触碰到它的嘴里口涎，不可能还有力气挣扎双腿。    他握紧匕首，直接从围墙上跳跃着靠近过去。    周围大量怪物袭击到围墙上，却没有一只去进攻冷真，有的甚至从他身边擦肩而过，仿佛没有看见一般。    如今的冷真，在黄金犬和尤潜的带领下，经常捕猎高等怪物，体质早就达到七十多倍，虽然是四人中最弱的体质，但是他的能力已经进化到三阶。不但能够消失自己的气味，声响，包括自己的身体，也能消失在敌人的视线中。    这不同于类似光线的伪隐身。而是真正的消失。    如果冷真愿意的话，甚至能瞒过生命能量探测，除非是极为顶级的感知类能力，才有可能发现他的踪迹，否则的话。就算他走到别人面前，对方也无法看见。    嗖！    与此同时，林诗雨已经从围墙上飞掠到那只类型S面前，沿途所过，一些低等的变异生物从地面上跳起抓她，但还没触碰到，就被她护体释放的雷电力量，鞭击得全身爆裂而亡。    林诗雨飘然落在这只类型S前方的围墙上。    抬眼看去。    这只类型S是一只极其巨大的血红色狐怪，体积有三四十米高，龙战士基地所铸的围墙在它面前。只够得上半个身体，轻松就能跨过，在它背后有三条赤红狐尾，乱舞在战场上，每一次扫过，都能刮起一阵飓风尘暴。    在它的左脸上，从血色毛发中戳出六七根尖锐骨刺，仿佛狰狞的兽牙，使得整张妖异的狐脸充满恐怖之色。    林诗雨眼中紫色电流掠过，燃起熊熊战意。她骨子里天生好战，虽然父母都是科学家，走脑子路线，但是她偏偏钟爱于拳头和暴力。所以，她才会学跆拳道，并且达到黑带级别。    吼！    这只类型S‘红狐’同样注意到林诗雨，它暴戾的目光紧紧盯着她，从这个芝麻点小的人类身上，感受到一股不同寻常的电力磁场。换做以前，它会谨慎的试探一番，或是用最省力的方法去战斗。    但是现在，它满脑子都是狂暴的怒火，先前那个东西差点将它头颅完全腐蚀，让它痛不欲生，虽然此刻进化了，但大脑依旧剧痛难忍，只想要毁灭一切。    它愤怒地咆哮一声，尖锐的嗓音穿透云层，四肢骤然一动，朝林诗雨猛冲过来。    三四十米高的身体，此刻骤然掠动，速度快如闪电，在原地上受力地凹陷下去，龟裂出一个大坑。    指挥室中。    廖刚和罗剑，以及一众参谋长感到窒息，这可是类型S啊，这个小女孩是有怎样的勇气，竟然敢主动朝它挑战！    “她，她……”廖刚脸色复杂，他怎么都想不到，这个小女孩竟然如此大义和勇敢，想到自己先前轻视她的举动，廖刚恨不得找个地洞钻进去。    什么是舍身？    什么是付出？    这一刻，指挥室的所有人望着荧幕画面上那个决然的小身影，心中五味杂陈，充满浓浓的感动和惭愧。    什么时候，轮到一个小女孩为他们遮风挡雨？    什么时候，需要一个小女孩去面对那么巨大可怕的怪物？    赵盾紧紧握着拳头，男儿的血气方刚充塞在他胸口，他很想要呐喊什么，可是憋在喉咙里，一个字也说不出。    屈辱有时比死还可怕，可是那份理智，却让他忍住了请命出战的话。    终究还是……不敢！    有的女性参谋长轻轻捂着嘴，强忍着哭泣的冲动，眼泪却从眼眶中无声滑落，那道小身影在他们眼中，不是希望，而是悲壮！    明知必死，还有勇气奋战的，又有几人？？    在所有人不忍地目光下，荧幕画面中的林诗雨跟红狐碰撞在一起，刹那间，火焰和电光缭绕，仿佛火焰和雷电两颗星球撞击在一起，摩擦出绚丽灼热的光芒，占据大半个荧幕。    然而，大家想象中的林诗雨被瞬间击杀画面，并没有出现。    只见林诗雨一头紫发飞扬，娇小的身体在强烈磁场下，轻轻悬浮到半空中，在她身上浮现出一套紫色精致兵甲，在兵甲周围环绕上几面紫色雷电盾牌，盾牌间相互有雷电如锁链般链接在一起。    均匀的磁场维持在电盾间，浓郁的电流从上面扩散而出，化作一颗近二十米的紫色雷电球体，将她全身笼罩在里面，跟红狐狠狠撞击在一起。    红狐全身缭绕着火焰，在体表形成一层火焰隔层，跟雷电相互抗衡，如果是直接**触碰，它的毛发会瞬间烧焦。    火焰和雷电剧烈摩擦，持续半分钟左右，闪耀出的光芒照亮整个北方战场。    所有混战中的士兵，将领看到这一幕，全都目瞪口呆，随即振奋起来，拼命地怒吼着大力厮杀。    在持续的激烈碰撞中，突然间从雷球上空汇聚出大量电流，化作一只紫色雷电巨掌，有十几米长，从天而降地狠狠拍向红狐头顶。    猝不及防下，红狐顿时被雷电巨掌拍中，轰在地面，大地犹如地震一般巨响。    ……    迟到一个小时，汗颜，三更送上，突然想到今天周一，求下推荐票(未完待续。)

 第三百三十一章：斗志燃烧
        指挥室的所有人看见这一幕，复杂和悲痛的目光顿时凝滞。    类型S……被压制？    这个小女孩在反击类型S？！    在战场荧幕画面上，依旧闪耀着火焰和雷电，虽然拍摄的画面中无法录入声音，但是那颗近二十多米的巨大雷球横亘在防线上，以及那只类型S塌陷下去的几十米大坑尘雾，无不告诉着众人，这一切都是真的！    “她，她能对抗类型S……”罗剑满脸震撼，能够跟类型S正面相撞还能安然无事，并且反击对方，这样的人物，居然只是一个半大的小女孩？而且，自己先前竟然还试图挑衅她……    回想起先前这个小女孩说过的警告，罗剑心中寒意直袭背脊，汗毛根根竖起，幸好有廖刚从旁劝说，否则的话……后果无法想象！    赵盾和孙羽二人同样满脸震撼，几乎怀疑自己视觉出问题，这个名不见经传的小女孩，竟然拥有跟类型S对抗的能力？先不说能否击败这只类型S，单是这第一个交手能不死，就已经是远远胜过他们！    “她，她……”廖刚喉咙艰难地滚动，身体微微颤抖，不单是被林诗雨的可怕战斗力所震撼到，更是从死境中看见希望，他一直期盼着会有奇迹出现，但无论如何都没想到，这个奇迹是来自于这个被自己无视的小女孩。    “她压制住了类型S！”    “我的天！”    “这个小女孩是谁，怎么从没听说过，她是星辰基地的人？”    “星辰基地不是一个小基地么，怎么会有这样的人物？”    “各位，先不要高兴太早，她虽然能够暂时压制住，但类型S的战斗力不可忽视，我们必须抓紧时间，想办法解决其他战场。”    “没错，必须抓住机会！”    其他参谋长迅速反应过来。他们都是旧时代的军方人物，见过大大小小的战役无数，在末世后的心性更是得到锤炼，虽然是极度震撼。但很快就冷静下来。    “首领，下令吧！”    “我们几位老家伙，愿意上前线战场指挥！”    “首领，这是我们最后的希望了！”    所有参谋长和少数几个将军看向廖刚，他们知道。这是他们唯一能够活下去的机会，稍纵即逝，不管林诗雨具体的战斗力如何，只要这个小女孩能够拖延住那只类型S一段时间，哪怕是再拖延一点点时间，他们也能在这段时间内，争取出一丝生机！    他们活到现在，本就对生命有着疯狂的执着，如果不是碰上必死无疑的死境，是绝对不会轻易绝望的。    赵盾和孙羽二人反应过来。立刻抱拳请命出战。    虽然上战场，死亡的可能性很大，但是起码能博出一线生机，如果错失这个机会，将必死无疑！    廖刚环顾众人一眼，看到的是一双双炽热无畏的目光，体内的血液顿时微微沸腾起来，大声道：“好！我们就跟这些畜生拼了，就算是死，也要咬掉它们一层皮！”    “咬死它们！”    “杀光畜生！”    所有参谋长和将军们战意燃烧。大声吼道。    廖刚恢复了自信，虎目威严地扫射向战场，向几个重拾斗志的后勤技术人员吩咐道：“你们几个，马上调派所有航拍机。时刻监视步凡和……和这位的战斗画面。”    他本想说林诗雨名字，但是忽然想起，自己并没有询问过她的名字，心中顿时有几分愧疚，但是他知道，现在不是愧疚自责的时候。立刻将这些负面不利的情绪，抛在了脑后。    “如果她们有危险，立刻派遣战斗机，轰炸机去牵制，所有空军在她们周围守护，不要靠得太近，影响到她们，在危急关头，务必要全力牵制和增援！”廖刚语速飞快地吩咐道。    “是！”一个负责空军指挥的参谋长领命。    “在2号和3号荧幕上，调出她们的战斗画面。”廖刚迅速说道，这二人的战斗结果如何，直接关系到这次战争的胜负，只有她们获胜，这场战斗才有希望，否则的话，他们做再多都是徒劳，就算集齐整个基地的军力，也挡不住一只类型S的杀戮！    “是！”一个青年技术人员用力答应，手指飞快在键盘上划过，在主战场荧幕侧边的两个荧幕上的画面，顿时变黑，随后重新亮起，显现出两个实景战场画面，分别是林诗雨和步凡的位置。    廖刚盯着荧幕，手指紧紧握住，掌心全是汗水，心中暗暗祈祷，恨不得将自己全身的力气都传输到这两个女孩身上。    “加油！”    “就靠你们了，绝不能输啊！”    其他一众参谋长紧张地观望着，心跳怦怦作响。    ……    北面战场防线。    吼！    红狐被雷电巨掌拍下的身体，愤怒咆哮着从尘雾中站起，三条红尾乱舞在战场上，将灰尘尽数吹开，它身体前倾，龇牙咧嘴地死死盯着巨大雷球中的林诗雨，赤红的双眼缭绕着火焰，蓄力片刻，再一次愤怒扑来。    它身体虽大，动作却极其迅捷，骤然扑来，如弹射的火焰陨石，从它毛发上燃烧出冲天火焰，狠狠撞在雷球上。    轰！    雷球顿时被撞得倒飞出去，轰然砸在防线后的基地房舍上，顿时将这些房舍的木板，石块碾压成齑粉。    好在房舍内的居民早已躲避到基地中央，这才没有出现无辜伤亡。    林诗雨胸口微闷，自从拥有【雷电】能力后，她就习惯于依赖【雷电】力量，先前能够靠能力压制住红狐，主要是她的能力异变过，强度方面高于自身体质一阶，这才能从能力上进行对抗，甚至隐隐压制住红狐。    但是，那一击所造成的伤害，对于这只皮粗肉厚的红狐而言，实际伤害并不大，就像被打一拳，只有痛感而已。    “小超说过，怪物的体积巨大，细胞能源是人类的几百倍，乃至几千倍，拼能力消耗迟早被耗死。”林诗雨调整一下呼吸，缓缓撤掉身外的巨大雷球，紫色眼眸跟红狐的血红双眼隔空对视着，燃烧出熊熊战意，“既然能力不行，就看看你的骨头有多硬！”    她握紧手里的钢制双刀，紫色电流浓缩后传导在双刀上，化作一层雷电刀套，以这钢制双刀的硬度，在这样层次的战斗中必然会折断，但是有雷电包裹，刀身所受的力道就会减轻很多，而且杀伤力和破坏性也大大增加。    嗖！    她从房舍的废墟中站起，如同一抹紫色极光掠出，轻巧的战靴上缭绕出紫色电流，靴内白嫩的小脚丫上尽是电磁力，所有的细胞在电流的微妙控制下，激发出超出原本体质的力量。    如电，如光！    林诗雨快得不可思议，眨眼间就逼近到红狐面前，娇小的紫色身影高高跃起，举起双刀朝它头顶迎面切去。    红狐龇牙咧嘴地望着她，暴虐的血红双眼中充满狰狞，在它左脸上的几根骨刺骤然暴射而出，如几根巨牙长矛，速度快得惊人。    林诗雨大吃一惊，她怎么都没想到，这几根白色骨刺竟然能够生长移动，它的能力是火焰，说明这不是能力，而是……身体变异的特殊组织部位！    躲！    林诗雨连忙控制电磁场，扭曲引力，想要横身躲过，但是终究太过突然，被其中一根白色骨刺狠狠当胸刺来！    轰！    她如一道紫色石块般向后倒飞而出，重重撞击到后方地面，砸出一个大坑，地面石块残破。    ……    本来打算今天继续三更，被别的事耽误了点时间，只能两更，不过每章会多写几百字。(未完待续。)

 第三百三十二章：那一刹的无双夺目！
        看到这一幕，廖刚和一众参谋长的心瞬间提到嗓子眼儿，如果林诗雨在此刻落败，他们将再次失去希望，只能等死。    “撑住，撑住啊！”    “求求你，一定要坚持住！”    一众参谋长们紧张地盯着荧幕画面中的深坑，情不自禁地握紧拳头，恨不得将自身的力气投入到那个小女孩体内。    这时，红狐没有原地停留，在击飞出林诗雨的刹那，它四肢骤然一动，弹射般紧追上来，它能够感应到，这个让它愤怒的人类并没有就此死去。    在它刚抵达深坑前时，紫色电光从深坑中涌出，林诗雨如旋风般破土而出，全身缭绕着电光，一头紫色如瀑长发飞扬，脚下的紫色战靴轻轻一踩坑边泥土，手持紫电双刀朝红狐颈脖下掠去。    吼！    红狐愤怒地咆哮一声，前肢利爪迅捷无比，飞快朝林诗雨抓去，爪尖夹杂着火焰，就算是钢铁也能一爪撕碎熔解！    林诗雨稚嫩却清美的脸上露出一丝笑容，身影蓦然一闪，横空位移出几丈，灵巧地避开利爪的防守，随即朝红狐的前胸部位掠去。    嗖！    就在即将击中时，红狐徒然身体一闪，四肢撑地向后跳开，躲过林诗雨的这一击，并且在落地刹那，如离弦之箭地朝林诗雨扑去，这时候，林诗雨恰好是旧力用尽，新力未生的时候。    “什么！”林诗雨脸色微变。    砰！    利爪当头撕裂而下。    林诗雨的身体不受控制地倒飞出去，狠狠砸向另外一方兽群战场，沿途将大量变异生物和少数几个士兵一同撞死，身上沾满鲜血，内脏肠子，和破碎的器官等狼藉之物，这些东西挂在她头发上，肩膀上，在她身体止住后，立刻被涌现出的雷电击毁成灰烬。    林诗雨缓缓站起。摸了摸尚未发育成熟的胸部，脸上露出几分无奈，不愧是能吞噬十万军队的类型S级怪物，确实有点疼的感觉。如果不是这套亚特兰蒂斯的S级紫琼战甲的话，要对付它还真有点麻烦。    “就用你来好好磨练我的格斗吧。”林诗雨双眼露出战意，握住紫电双刀，继续朝红狐迎面冲上。    红狐愤怒地咆哮一声，几十米的巨大身体迅捷灵动。再次躲过林诗雨的一次刁钻进攻，用利爪将她拍飞出去。    但是林诗雨有紫琼战甲保护全身，完全不惧任何类型S范围内的攻击，可以放心大胆的磨练自己的格斗水平。    进攻！    进攻！    林诗雨娇小的身影越战越勇，仿佛打不死的小强，一次次被拍飞出去，却又一次次爬起，再次冲上去。    激烈地战斗持续在北面战场上，一些将领和士兵看见这个小女孩如此顽强和拼命，本来疲惫的斗志。再次被激励起来，不顾一切地拼尽所有力气，跟越过防线的变异生物混战在一起。    指挥室的廖刚和一众参谋长早已看得目光呆滞。    这是人么？    小强都没这样的变态防御力吧？    如果不是知道林诗雨的能力是【雷电】，他们真怀疑后者是【防御】能力，或者是【吸收】能力，将伤害全都吸收了。    不过，廖刚毕竟是基地首领，见识非凡，很快就意识到，这一切应该是这小女孩身上的那套紫色战甲所致。她先前在会客室时，身上是普通衣物，这应该就是星网上流传盛行的，来自于史前遗迹的基因战甲！    据说。目前联盟内只有少数基地挖掘到这些遗迹，拥有这样的史前战甲！    “一个小小星辰基地，竟然有这样的战甲，他们肯定探索到史前遗迹！”廖刚心中震撼，愈发感觉看不透这个星辰基地，他从星网上的多方机密资料中得知。探索史前遗迹是非常危险的，没有一定的实力，就算得到遗迹，也没有能力去探索开发。    “当初选举盟主时，许司令力荐那位林首领，他们私下应该有亲密关系，以这星辰基地的底蕴，确实有资格跟炎黄基地结交。”廖刚心中暗暗道。    “她的战甲太厉害。”    “那只类型S对她根本造不成伤害，这场战争，我们有希望了！”    “她的能力也很可怕，一开始居然能压制住这只类型S，这个小女孩简直是个怪物！”    “这话可别当人家面说，万一被见怪就不好了。”    看见林诗雨连续被击飞却没有受伤，这些参谋长们也放松了下来，知道这场战斗基本十拿九稳，有这小女孩牵制住这只类型S，再靠罗剑，赵盾他们去正面战场增援步凡，等步凡解决掉那只黑虎类型S，就能赶去增援她，到时战事就成定局！    在众人议论时，北面战场上依旧在激烈的搏斗。    林诗雨仿佛紫电精灵，全身缭绕着丝丝电流，动作娴熟而轻巧，廖刚等人只是注意到她没有受伤，却没留意到，她的动作越来越连贯，而且被红狐击飞出去的次数，越来越少，有时能近身大战七八个回合，才被击飞出去。    林诗雨的战斗经验在飞快提升。    世界上有两种人能成功，一种是勤奋的普通人，一种是勤奋的天才！    在没有接受林超培训时，林诗雨和黑月，尤潜，冷真，范香语五人中，林诗雨和范香语的战斗意识是最强的，范香语是心算能力强，可以将整个战场画面刻印在脑海中，再以超凡的运算能力，计算出战斗的诸多变化，从而操纵腐尸手下进行各种几乎完美的团队配合。    而林诗雨则是战斗本能意识极强，可以说是天生的战士！    她在知识上并没有继承父母的优秀基因，但在战斗方面却是一学就会，仿佛是与生俱来的战斗感觉。    嗖！嗖！    林诗雨如电光般缭绕在红狐周围，虽然有紫琼兵甲保护全身，但是她一直竭力避免受伤，这样才能对格斗术有提升的效果。    经过反复的战斗，她对【雷电】能力的运用，也更加得心应手，领悟得更加深刻，此刻脚尖轻轻一点地面，动作轻悠，速度却比之前更加迅捷，朝红狐的正面飞掠而去，这是**裸的挑衅！    红狐龇牙咧嘴，犬牙交错在尖长的嘴上，血红双眼愤怒地盯着她，低吼着猛然抬起利爪，朝林诗雨拍来。    林诗雨面带微笑，紫色战靴仿佛没有重量一般，轻轻踩在扑来的利爪上，脚底的螺旋电流将利爪上的劲道卸掉几分，其余的借力推动身体，非但没有倒退，反而顺着利爪后的狐臂，朝红狐的身上跑去。    这是她第一次真正意义上的近身！    指挥室的廖刚和一众参谋长看得有些愣住。    红狐愤怒地咆哮起来，仿佛身上沾上十分不适的东西，全身火红毛发炸起，如刺猬的竖刺一般。    林诗雨在它毛发骤然炸起时，脚尖已经轻轻点起，通过电磁场的微弱感应，她隐隐能感受到这只红狐体内细胞能量的流动，从而判断出它接下来的攻击。    嗖！    林诗雨轻巧跃起，飘然落在红狐的头顶上，任由红狐愤怒地胡乱摇摆头颅，也始终站得极为平稳，脚上仿佛有吸力黏住一般。    “该结束了……”林诗雨轻轻喃喃一声，她缺的只是格斗经验，很少能碰上这样级别的怪物，以前碰到一些，但都被林超出面解决，她和尤潜等人就像温室的花朵，只有阳光，却没有风雨，如今经过亲身的积累和体验，她已经开始蜕变了。    嘶嘶~！    浓郁紫色电流从她手掌上缭绕而出，传导在双刀上，远远望去，仿佛手握两道雷电一般，神威凛凛，却又从容平静。    整个天空仿佛阴暗下来，偌大苍茫的战场上，两道雷电闪烁在红狐头顶上，照耀整个战场。    北面所有混战中的士兵，将军，全都看见了这强烈的紫色电光，当看见这炽热的紫白色雷电居然闪耀在红狐头顶上时，顿时全都怔住了。    除了他们，一些疯狂入侵基地的变异生物，嗜血的双眼似乎也清醒几分，畏惧地停下进攻，回头望向那股恐怖的雷压方向，对于雷电和火焰这两样东西，大多数变异生物都会有种本能地惧怕。    就像打雷时，森林中的鸟兽都会惊慌失措。    ……    今天书友‘白纸’网上被骗了上千块钱，借此事顺便说下，大家以后碰到二开头的十位数扣扣号，尽量警惕，这类多半是小号或00后，别聊钱。(未完待续。)

 第三百三十三章：一锤定音，斩杀！
    红狐同样察觉到头顶的可怕雷压，仿佛有一团天罚雷霆在头顶酝酿，它全身毛发竖起，心中充满惊恐和暴躁，愤怒地甩动头颅，在左脸上的六七根雪白骨刺猛然朝头顶抓去，仿佛一只白骨巨爪。    “垂死挣扎”林诗雨神色淡漠，脚上电流一闪，飘然侧身躲过，随即抬起手里的雷电双刀，全身肌肤上涌现出浓烈的雷电，仿佛披上一套雷电外衣，骨质和血肉在电流的刺激下，力道暴增，重重朝红狐右边大脑斩去。    噗    双刀上的雷电如剑锋一般锐利，轻易划开红狐毛发上的火焰隔层，直刺入血肉中，并且透过鲜血传导到红狐全身。在极致浓度的雷电力量下，这火焰隔层跟雾气一样，没有半点抵挡作用。    顿时间，红狐全身轻轻抽搐，中枢神经系统和重要器官，在电流的侵入下被摧枯拉朽地破坏掉。    吼    红狐痛苦地仰天狂吼，全身燃烧起冲天火焰，仿佛要将整个天地焚烧殆尽。在北面战场的天空，被火光映得鲜红如血，靠近红狐五百米范围的其他怪物，皆是身体自燃起来，其中一些体质强的，体内水分大量流失，仓惶地迅速逃离。    “雷爆”    林诗雨手下丝毫不留情，体内的雷电力量猛然翻涌而出，化作高度电压涌向红狐的大脑细胞组织。    柔软的大脑组织在雷电席卷下，顿时间飞灰湮灭。    红狐的吼叫声戛然而止，血红的双眼中失去润泽，巨大的身体轻轻摇晃一下，四肢踉跄几步，本能地想要站稳，但最终还是倒了下去。    轰地一声，战场摇晃，如同地震一般。    林诗雨从它头顶缓缓走下，手里的电流已经收敛。那把钢制双刀却已经如陶瓷一般，脆弱不堪，轻轻一碰就会粉碎。    “下次得搞个好点的武器才行。”林诗雨喃喃一声，回头看着红狐左脸的特殊变异组织。想了想，决定等战斗结束后，再向廖刚讨要过来，这可是类型s的特殊变异组织，有极高的研究价值。相当于是这只类型s红狐身上的变异精华。    这种能够飞快增生和收缩的骨质，让她非常感兴趣。    在林诗雨想着怎么讨要红狐的特殊变异组织时，基地中央的指挥室内，廖刚和一众参谋长完全惊呆了，震撼得半天都说不出话来。    许久后。    只听见一个年轻的技术人员茫然地道：“红，红点消失了它，死了”    廖刚浑身一个激灵，连忙抬头看向战场荧幕，只见上面由类型s散发出的巨大红点，已经完全消失了。化作一片雾气般的红晕，这是生命能量扩散的意思，说明这只红狐已经彻底死去，体内的各个组织也在逐渐失去生命力。    死了    它死了    廖刚心脏如战鼓般狂跳，震得耳朵嗡嗡作响，他无法形容这一刻的心情有多么激动，本来已经绝望，准备等死，却没想到，这个小女孩不但有跟类型s对抗的力量。甚至能够将它击杀    一对一单挑，正面击杀啊    这是什么样的怪物    这就是星辰基地派来的增援    “它死了”    “我们赢了，我们赢了”    “呜”    所有参谋长满脸震撼和激动，一些平时关系好的。此刻难以控制心中激动的情绪，相互抱在一起，有几个女性参谋长甚至轻轻捂着嘴，强忍着想要流泪的喜悦，这种从地狱到天堂的新生感觉，让他们有种难以言喻的感动。    “首领。你快看。”忽然，一个技术人员飞快在键盘上敲打几下，随即指着战场荧幕，满脸惊奇道。    廖刚等人一愣，连忙看去，只见在战场荧幕下方，切换出的一个前线拍摄窗口，这个机器拍摄到的是北方另一只怪物，类型a级的大黑蛇    这条大黑蛇全身如墨鳞片，百米长的身体已经游过防线，来到基地的房舍中，将一栋栋七八米高的木板房舍撞毁，在它前方有八辆坦克，高射炮瞄准大黑蛇高高昂起的蛇头上身，炮弹砰砰地连续发射。    在坦克后方，几队上等列兵和两个中尉架起火箭炮，远程射向大黑蛇。    大黑蛇的目标太大，这些上等列兵都是士兵中的精英，接受过严格的巡演，几乎每一炮都能够精准击中，但是并没有什么效果。    大黑蛇迎面游来，完全没有躲避的意思，火箭炮炸在它的黑鳞上，连一点火星和焦黑都没留下。    这黑色的鳞片，似乎能够吸收所有伤害。    本来，单靠这条大黑蛇的体质，是绝对无法挡住八辆坦克，和火箭炮这么多重型火力输出的，就算能够不死，也会重伤，绝不会像这样半点伤势都没有，这跟它的能力有关，从某种程度上，它拥有媲美类型s的防御力。    因为它的能力是消化    和冷真仅是一字之差。    但是，这能力的特性却是截然不同，它表面的黑色鳞片，并非是普通变异组织，而是蜕皮后制造出的特殊变异组织    如果有人触摸到这些黑鳞，就会感受到，黑鳞并非是冷硬的角质，而是柔软温热的，就像鲜肉一样，这黑鳞跟它的胃一样，具有消化功能，不但能消化掉袭来的攻击，还能够消化掉敌人的能力    引起廖刚和一众参谋长注意的，并不是黑鳞的可怕防御力，而是在这条大黑蛇的前面有一个小黑点，仔细看的话就会发现，这是一个人，一个七八岁的小男孩    这小男孩跟大黑蛇一同奔跑，手里抓着一个细小的匕首，时不时地跳起来戳一下大黑蛇，然后又落在地面上，接着又跑一会儿，继续跳起来戳它。    黑蛇类型a像不在意他一样，继续朝坦克群游去。    这一幕看上去，就像一只小跳蚤在骚扰巨人，非常滑稽，让人想笑，可是却没人笑得出来，因为这个小男孩居然跑的比黑蛇类型a游的还快    继续第二更未完待续。

 第三百三十四章：第二个怪物
    “他是跟那个小女孩一起来的”廖刚怔了半响，顿时想起，这个小男孩也是星辰基地派来的四人之一，难道说    “他能够对抗这只类型a”    “他该不会是跟那个小女孩一样的怪物吧”    “这才多大，怎么会有这样的体质，就算体质再高，毕竟是个孩子啊”    所有参谋长满脸震撼地看着这一幕，基础体质是可以用进化能源制造出来的，但是实际作战能力却是另一回事，先不说格斗技巧，单是这份胆量，就让人感到钦佩和惭愧，面对这种上百米长的怪物，就算是见惯战场死尸的老兵，都会手掌抖索，握不住枪杆，何况是个小孩    “虽然是末世，可是要经历过什么样的环境，才能够培养出这样的小孩”廖刚望着战场荧幕，这个小男孩仿佛不知死亡为何物，不停地跳起攻击黑蛇类型a，完全没有考虑，一旦自己被它注意到，立刻会被缠绕住，瞬间勒碎身体，化作肉汁浓浆。    这时，坦克上的一位中年上尉军官看见黑蛇类型a已经抵达危险距离，立刻用对讲机通知其他坦克里的人，全员撤退，坦克的陆面移速太慢，只能舍弃坦克，所有操作人员如蚂蚁般四处逃散，这样就不会引起黑蛇类型a的注意。    至于坦克    被毁了还能制造。    人命虽说是末世中最不值钱的，但同样也是最宝贵的。    而且，也没有谁愿意开着坦克撤退，那只是垂死挣扎，跟坦克一起殉葬而已。    黑蛇类型a游到坦克群面前，张开蛇口愤怒咆哮，分叉蛇芯有几米长，忽然，它做出一个让所有人吃惊的举动，竟然低下蛇头。将其中一辆坦克含住，然后整个地吞到喉咙里。    吞坦克    这可是金属    在吞下坦克后，黑蛇类型a表层的鳞片，隐隐有几分金属光泽。它继续张开蛇口，吞下第二辆坦克。    很快，两辆坦克入腹，以它的强大消化能力，也需要一段时间的分解和吸收。无法再继续进食，当然，如果是柔软的人类血肉，还是可以随便吃的，几秒钟就能消化得骨头也不剩。    冷真望着这一幕，瞳孔微微收缩，他虽然跟随黄金犬和尤潜一起猎杀过类型a级的大型怪物，对于这些怪物的凶残早有体会，但是没想到这条黑蛇竟然凶残到能吞吃坦克，这胃的消化功能未免太恐怖    而且。金属除了难以被胃酸溶解外，它还是对有害的物质，如果有人喝下金液，很快就会毙命。    可是，这条黑蛇似乎能够消化，并且吸收金属，金属物质对它的身体，非但没有坏影响，反而可能会促进它进化得更强    冷真默不吭声，握紧手里的钢制匕首。继续跳起来划向黑蛇的鳞片，这鳞片柔软如牛筋，十分坚韧，鳞片间的间隙实则是纹痕。这黑鳞就像一块柔软坚韧的完整肉皮    相对于林诗雨，冷真的能力在正面战斗中显得有些鸡肋，他听林超说过，自己的能力全看用法，如果用的好，就是世界级能力。如果不会运用，也就是强大点的保命能力而已，能保住一时，未必能保住一世    这一点跟黑月不同，黑月的能力不管怎么用，都是世界级的，尤潜就更不用说，在世界级能力中都是极其变态的佼佼者。    “如果武器再锋利点，我轻易就能杀死它。”冷真连续进攻，心中收获很多感悟，意识到自己的能力会比较依赖于武器和格斗，讲究的是不出手则已，出手则要一击必杀，瞬间爆发必须达到一个极其恐怖级别才行    如果这黑蛇类型a的智商再高点，早就察觉到他，并且有所防御，那时候，他就真的束手无策了，很难找到办法击杀它。    “这把武器太差，只能滴水石穿”冷真心思机灵，不停地跳起攻击，虽然匕首是钢制，但也是上等好钢打造，加上他的强横臂力，一次次进攻同一个位置，很快就有了效果，划破出一道细小伤口，有红色蛇血从中溢出。    黑蛇类型a似乎察觉到什么，低下头看向自己的腹部上身，它具有热感视觉的蛇眼能轻易看见绝大多数伪装能力的人类，但是此刻在瞳孔中，并没有任何红色热点。    还没等它的脑袋想明白怎么回事，突然感觉身体轻轻一疼，说是疼，实际上如果不是它感应敏锐，根本就感觉不到疼，它的体积太大，匕首划过的伤口对它而言，就像人类被蚊子叮咬一口。    如果不是蚊子口器有毒，叮咬会造成瘙痒，人类可能根本感觉不到自己被蚊子咬了。    黑蛇类型a并没有在意，继续向前游去。    然而    对它来说是个蚊子小的伤口，但对蚊子而言，却是极其大的伤口，而且，冷真绝对算得上是一只强壮的蚊子    看见割破的伤口，冷真心中一喜，立刻跳上去，刚要伸手抓住伤口，突然感觉手掌摸到一片黏糊糊的东西，掌心的表皮变得滚烫无比，他吓得连忙松手，重新落在地面，一边马不停蹄地继续奔跑，一边看向手掌。    掌心一片血肉模糊。    “腐蚀有毒”冷真有些惊恐，如果是腐蚀还好说，只是腐蚀一层表皮，但如果是有毒的话，自己就完了    “大意，大意了”冷真心中懊悔，紧紧扼住手腕，控制鲜血流动，以免毒液进入到全身，过了一会儿，他才看见手掌肉质并无变化，而且伤口在缓缓愈合。    “没毒。”冷真不禁松了口气，随即召出林超给他的s级战甲，覆盖住全身，通过这次莽撞的惊吓，他也学会了更加谨慎。    再次跳到伤口上抓住，有战甲手套保护，这次并没有任何感觉，他立刻用力扯开伤口，利用匕首搅动里面的血肉，他的想法很简单，从外面直接进攻要害，他是不可能做到了，黑蛇类型a不会给他这个机会，但是，他可以从内部开始    他要在黑蛇类型a体内，挖出一条肉道    就像一只寄生虫    从内部干掉它未完待续。

 第三百三十五章：四个怪物
    噗！    冷真划破蛇皮，将里面的蛇肉凿出，朝里面一点一点钻进去，有s级基因战甲保护他全身所有部位，蛇血中含有的微量毒素和腐蚀效果，无法侵蚀到他的身体，很快就钻入到蛇皮层内部。    呼！    不停往上爬！    匕首将蛇肉凿开，冷真的体质虽然弱于黑蛇类型a，但差的并不多，此刻没有蛇皮保护，里面的柔软蛇肉很容易就能切开，顺着蛇肉纤维肌理的条痕中，笔直朝黑蛇上身内部挖去。    在里面的空气非常微弱，不过对冷真的体质而言，要憋气几个小时都不是问题。    廖刚等人看着冷真爬进黑蛇体内，一个个惊得目瞪口呆，这是什么作战套路？还能这样击杀怪物？    时间流逝……    黑蛇类型a游荡在基地中，将防线后的大量房舍摧毁，它已经＊＊感觉到身上的痛苦，就像被人划出一道血淋淋伤口，这种隐隐抽痛的感觉，让它渐渐暴躁起来，将腹部的位置使劲地摩擦在地面上，通过摩擦的痛痒感，能够减缓体内那种神经抽痛的感受。    吼！    它狂暴地咆哮一声，赤红的蛇瞳捕捉到一群密集红点，迅速朝那里游荡过去，沿途一些残破的木质房屋被轻易推开压碎。    就在它游出几十米后，徒然身体猛地一抽，整个绵长的蛇身瞬间揪紧在一起，猩红蛇口仰天痛苦嘶吼，重重地将头颅甩向地面，砸在基地街道上。地面龟裂出一个大坑，鲜血从它头上渗透出来。    它的蛇尾胡乱扭动。将街道外的一些绿化树扫飞，拼命地翻转着身体。在地面上疯狂扭动，撞击着地面。    在它身下的地面飞速溶解，仿佛被硫酸腐蚀一般，这过程持续了七八分钟后，它才渐渐停下，变得有气无力，想要再次抬起蛇头，却刚抬到一半，就重重地垂落下来。蛇芯微弱地吞吐着，虚弱至极，尾巴在地上无意识地左右摇摆扭动。    噗！    从黑蛇类型a颈后的位置，漆黑蛇皮中被划破，从里面伸出一只沾满鲜血的纤细手臂，冷真从里面用力爬出，累得气喘吁吁。    “切断它的主筋和胆，果然有效。”冷真望着奄奄一息的黑蛇类型a，想到林超教导他的一些主流生物的弱点。心中充满欢喜，这是他第一次单独狩猎这么大一只，换做以前的话，就算是一只没有进食过的普通腐尸。都让他感到束手无策。    原来，自己可以这么强！    只要想做，就真的可以做到！    这一战。让他收获到一样宝贵东西……自信心！    ……    指挥室内。    廖刚和一众参谋长面面相觑，全都脸上露出苦笑。在见识过林诗雨的恐怖战斗力后，他们就不敢再轻视这个小男孩。但是没想到，他真的有能力击杀这只类型a！    他才几岁？    先不说这么高的体质是怎么来的，单是这份战斗时的勇气，心性和机智，就不是一般人能具备的，也是教不来的。    “星辰基地的人……都是这种怪物么？”一个中年参谋长发音艰难地道。    廖刚微微苦笑，忽然心中一动，连忙向技术人员道：“快，把他们同行的另外两个人的战斗调出来。”    “是。”一个青年技术人员立刻操作起来。    其他参谋长相互对视一眼，两个小的都这么强，这两个年轻男女该不会更恐怖吧？    没过多久，两个航拍机捕捉到的战斗画面，调换到1号战场大荧幕上，只见这里是西边战场，防线已经摇摇欲坠，有几处防线围墙明显破裂，大量变异生物从那几处缺口处涌入到基地中，跟后方的军队混战在一起。    处处是硝烟炮灰，鲜血嘶吼。    燃烧的战场，爆炸的坦克，浓烟滚滚模糊在画面上，但从浓烟后面，依旧能看见十几只大型阴影，在战场各处爬动，从体型和数量来看，应该是西面的诸多类型b。    镜头飞过浓烟，从高空扫视一圈后，立刻捕捉到几只巨大黑影，其中两只的体积有二十多米高，相当于四五层楼的高度，弹跳间最低都是几十米高度，每一次移动都会造成地震般的声响。    “是类型a！”    “是西面的那四只！”    廖刚和参谋长们立刻认出这几只的身份，眼皮轻轻跳动，虽然现在北面的两个小家伙坐镇，胜局已定，但是看到类型a这种级别的怪物，依旧有几分心悸和震撼，那巨大的体积太具有威慑力。    但是很快，他们就看见在画面中的这四只类型a，模样极为狼狈，全身布满了大量伤口，两只黑色小点在它们中间跳动，就像巨人间的跳蚤，但是每一次跳动到某只类型a身上时，这只类型a的身体就像是被陨石撞击，重重倒飞出去，或是狠狠砸向地面，轰出一个大坑。    吼！吼！    四只类型a愤怒咆哮，拼命反击，但是目标体积太小，而且又极其灵活，半点效果都没有，只能不停被动挨打。    两个打四个，竟然占据上风？    廖刚等人虽然早有心理准备，但是真的看到这一幕时，还是不禁被震撼住，类型a可是能轻易踏平大型聚集地的怪物，如果是极其狡诈的类型a，甚至能通过偷袭手段，毁灭掉一座两三万人的中小型基地！    可是，此刻在正面战斗中，这两个人竟然能稳稳压制住这四只类型a！    “四个人，竟然全都能对抗类型a，其中一个还能斩杀类型s！”    “这星辰基地是派了四个怪物过来么？”    “太可怕了！”    所有的参谋长们震撼地道。    只来四个人，每个人都是超过罗剑，赵盾这个级别的人物，甚至是……不亚于炎黄基地派来的江童和米青，而且其中一个还能击杀类型s，跟步凡是一个级别的超级战士！    “你们说，如果再来一只类型s，他们会不会也给杀了？”一个中年女性参谋长震撼地道。    其他人皆是瞳孔微缩。    廖刚心跳微微加快几拍，虽然听起来匪夷所思，但是……从这四人展现的身手来看，这并非是不可能的事，尤其是西面这两个，应付这四只类型a就跟玩儿一样，看不出半点压力，如果换一只类型s来，说不定真有可能对付得了！    如果是这样的话……    四个人里，就有两个人能对付类型s，这样的战力简直是恐怖至极！    “这星辰基地的首领，不知道是什么人。”一个中年参谋长深深地看了一眼战场荧幕，道：“能够拥有这么强的四个人当手下，绝不是普通人，虽然可以靠智谋拉拢人才，但是自身实力应该也不会逊色太多，至少应该是……类型a以上！”    “不错。”    “不知道这星辰基地内，还有没有这样的高手！”    “听说他们人数才一万不到，可是单靠这四个人，估计就能抵上二十万大军！”    “这星辰基地距离我们不远，这次战斗结束后，廖首领，我们一定要好好结交一下！”    “我知道。”廖刚轻轻点头，这么强的基地，他当然要结交，但怕就怕在，对方瞧不上他们基地的这点力量。    不过，不管如何，跟这样的强邻在同一个联盟中，以后的安全性也大大有保障。(未完待续……)    第三百三十五章：四个怪物：

 第三百三十六章：大战结束
    西门战场上。    无数的怪物和几个旅团陆军步兵混战在一起，数十辆坦克炮火声响彻战场，战况极为惨烈，而在防线外的怪物阵地中，黑月和尤潜二人孤身到此，周围皆是怪物，没有半个人类士兵能抵达到这里。    周围没有人类，他们可以尽情享受战斗，不用担心波及无辜。    砰！    黑月高高跃起，翻身到其中一只类型a背上，手里的乌黑镰刀材质经过【强化】，硬度暴增几个级数，不亚于地心天然钻石。    这四只类型a都是爬行类的变异生物，有的像巨鳄，但头顶有鲨鱼背鳍的锋利刀角，有的像蛇类，腹下却长出大量的蜘蛛腿，有的像狮子，颈脖上却有一个鬼脸花纹，有的像螳螂，但螳螂是昆虫，绝对不会变异到几十米高度。    黑月正站在巨鳄类型a的背上，这只类型a背上凸起的鳞状角质带有麻痹毒素，能够轻易地让体质低于它一半以上的生物神经休克，就算是体质跟它持平乃至高于它的生物，如果跟它缠斗过久，也会被大量麻痹毒素侵蚀，动作变得迟缓，甚至是完全麻痹僵硬。    “他们两个结束了么……”黑月看了一眼北方战场，在强化状态下，她的体质翻倍，视觉和听觉都极为开阔，能够勉强看见北面的模糊画面，那里惊天动地的咆哮声消失了，只有一些混杂的兽吼声。    “那就结束吧。”黑月喃喃一声，抬头望着巨鳄类型a的头颅，脚掌猛然一跺，飞掠而去。    吼！    巨鳄类型a既愤怒又惊恐地咆哮不停，它能从这两只渺小如尘埃的身影上，感受到强烈的危险感觉。这种感觉就像它面对黑虎类型s时一样。    嗖！    黑月身影如电，在强化状态下，她本来就跟这只类型a持平的体质。直接翻倍，已经能够强行暴力压制！    瞬息间。黑月来到巨鳄类型a的头顶上，脚步一转，乌黑镰刀朝它的琥珀色瞳孔中刺去。    攻击弱点！    吼！    巨鳄类型a惊恐地咆哮，急忙闭上眼睛，但是眼皮并没有身上的鳞片坚硬，在乌黑镰刀的勾勒下，顿时被划破开来，里面的眼球也一同被从中切割。    黑月收回镰刀。抬手一拳砸出，雪白的拳头狠狠击在眼球中间，砰，眼球向内收缩一段距离后，猛然爆裂开来。    吼！    巨鳄类型a仰天惨叫，痛苦地摇晃着头颅。    黑月并没有留情，迅速毁掉它剩下的一只眼睛，再从它头顶中央一个软骨位置，切开它的头颅，直接击杀。    另一边。尤潜神色轻松地游走在一只蛇状类型a和一只狮子类型a中间，就像没有重量的尘埃，任由这两只类型a如何疯狂扑咬。始终能够轻松躲过。    起初。    他打得十分辛苦，总是被击飞出去，浑身都是伤口，四个人中，他是唯一没有s级战甲的人。    但是时间久了，他渐渐就适应了这两只类型a的攻击方式，瞳孔也渐渐能捕捉到它们的移动速度，然后越打越轻松，到现在基本上是闲庭信步。就算是闭着眼睛都可以躲过这两只类型a的各种进攻。    “没劲。”尤潜摇了摇头，懒得再玩了。直接扑向左边的狮子类型a，抡起拳头砸去。而他的武器方天画戟，早在一开始的战斗中就被他不小心折断了。    ……    指挥室中。    廖刚和一众参谋长们望着四只类型a被这二人逐个击杀，脸上露出了笑容，这次幸亏有星辰基地的四个人增援，否则的话，不但他们基地会全灭，甚至前来增援的炎黄基地部队，湖南军区基地部队等都会陪葬。    “终于要结束了。”    “北方战场在那两个小家伙的帮助下，已经评定了。”    “他们杀普通怪物太快了，尤其是那个小女孩，随手甩出一团雷球，就能炸死几百只，完全是清理垃圾！”    “你们看，正门的那只黑虎类型s也不行了，它要跑！”    众人紧张地望着荧幕画面，如果让这只黑虎类型s跑掉，对他们龙战士基地来说是一个巨大隐患，类型s都是有智慧的，普通生物都会记仇，何况是这样级别的，万一它哪天再偷偷摸回来，半个小时就能轻易踏平龙战士基地！    到时候，就算是求助增援也来不及了。    战场上，黑虎类型a全身都是伤口，有罗剑和赵盾几人牵制住另外几只类型a，它只能孤身跟步凡打斗，由于能力被克制，它一直都是落在下风，只是凭借强悍的细胞自愈能力，才坚持到现在。    它心中兽性如狂，愤怒滔天，恨不得将步凡咬碎，可是，刚才在北方出现的另一股跟它同样强度的气息，才出现没多久，却忽然消失了。    不是突然凭空消失，而是渐渐的萎靡消逝……这是死去的迹象。    这让它感到惊恐，说明北面有什么东西，能够杀死它这个级别的怪物，如果那个东西过来跟眼前这个人类汇合的话，到时就算是擅长速度的它也没自信能跑掉了，虽然在它心里还有一个后手，就是高楼上的那一只。    可是    谁知道这战场上，还有没有别的可怕的东西？    在北面战场和西面战场上，它的几个手下气息都在消逝，这样的现状让它再也没有继续战斗的心思，当即愤怒地吼开步凡，控制脚下的引力场，甩腿就跑。    步凡已经察觉到它的退意，早有准备，岂会放虎归山，在黑虎类型s刚准备撤退的时刻，猛然爆发出全部细胞能源，能力场犹如深海般蔓延过去，在她脚下的地面也笼罩上一片黑色。    漆黑，深邃。    黑色迅速蔓延到黑虎类型s脚下，化作两只黑暗手掌，抓住了黑虎类型s的后腿，紧紧拽住。    随后她欺身而上，抬起手里的赤红古枪，如漩涡飓风般射向黑虎类型s的后颈软骨位置。    黑虎类型s想要躲避，但四只脚下却被黑暗手掌抓住，牢牢固定在地上，在它刚准备自断前肢，躲来步凡的进攻时，步凡已经率先杀到，枪上刺破浓密虎皮毛发，强烈的火焰从枪身喷涌而出。    吼！    黑虎类型s惨痛嚎叫，心中彻底惊恐，它不敢再耽误，回头向高楼方向咆哮，发出呼救的信号。(未完待续)

 第三百三十七章 惨烈胜利
    热门推荐:、、、、、、、    只要再坚持一点点的时间，它就能赶到！    黑虎类型s相信，等它过来的话，它们合力自保是绝没问题的，感受到背上人类的森森杀意，它愤怒地涌出体内细胞能量，制造出一个超重型引力场，反推向步凡的身体，希望能争取出时间。    然而，步凡全身缭绕着黑气，这重型引力刚触碰到它，就无声无息地消失，完全被吞噬。    杀！    步凡将体内最后的细胞能力也涌出，顺着赤焰长枪涌入到黑虎类型s的体内，化作一条漆黑蟒蛇，顺着经脉游向它的心脏部位。    黑虎类型s察觉到体内的异状，惊恐地施展细胞能源化作引力推挤着黑色蟒蛇，但是所有触碰到它的引力，皆被吞噬，只能够磨灭黑色蟒蛇的大小，但是磨损的速度，跟它游向心脏的速度完全不能比。    “吼，吼！”    黑虎类型s绝望地望向高楼方向，如果它赶来的话，瞬间就能击杀这个已经处于透支状态的人类。    如果这时候身边还有一个类型a级的手下，也能轻易杀死她！    如果……    砰！    黑虎类型s的心脏瞬间停止跳动，半个心脏被黑色蟒蛇游来啃吃掉，它愤怒吼叫的身体抽搐了一下，随即再次仰天愤怒地咆哮，体内浩瀚的细胞能源仿佛火山喷发一般，向周围狂野地释放而出。    砰砰砰~~！    周围百米内的地面，尽数崩裂，塌陷。    步凡轻哼一声，嘴里喷出一口鲜血，体表外的黑色气流逐渐微弱，在锁住黑虎类型s的四肢时。就已经榨干了她体内的所有细胞能源，如今已经是严重透支，甚至已经透支到无法再透支！    而透支细胞能源的后果就是……减寿！    “吼吼吼……”    黑虎类型s仰天愤怒咆哮。充满戾气的吼叫声响彻天穹。    步凡已经完全爬在它的背上，全身骨骼咔咔作响。内脏在超重型引力下，几乎化作模糊的血块，这引力的倍数实在太高……    “难道我会先死吗？”步凡的意识都有些模糊，强烈眩晕感袭入脑海，这一刻，她忽然想到了前no.3，那位自己最敬爱的巴明哥哥，隐隐间。似乎是幻觉，却又很真实，他全身散发着金色光芒，蹲在自己前方微笑地伸出手……    他在等我么？    她苍白的脸上露出一丝发自内心的笑容，眼角有幸福的泪滴滑落，用力地想要爬起，握住他的手……    轰！    黑虎类型s轰然倒地。    周围的引力场顿时消失，步凡只觉身体一轻，大脑迅速恢复清醒，她愣了一下。转头望向四周，黑虎类型s已经倒地死去，附近战场上一片狼藉和混乱。半个心脏终究无法支撑太久。    她脸上却有几分失落，缓缓地低下头，过了许久，才慢慢地站起，然后抬起头，眺望着战场远方的天空，习习凉风夹杂着血腥味，撩起她的黑色秀发，配合手里的赤焰古枪和浑身的血迹。就像独当一面的人类巨壁。    没有人知道，曾几何时。她还是一个躲在黑暗中等死的懦弱女孩。    ……    在黑虎类型s死去时，意味着战斗就已经结束。剩下的大量兽群没有统领，在林诗雨，黑月，尤潜和冷真，以及龙战士基地剩存的大量士兵轰杀下，只留下一具具尸体，剩下的则是分散开落荒而逃。    战斗彻底落幕。    夕阳如血，从云雾后照耀到这片战场上，处处是人类的残肢，断手，以及炮管折断的坦克，残垣断壁的防线，和一具具匍匐在地上的怪物尸体，有的如小山高，有的长十几米……    整个战场一片悲凉。    获胜了……    可是没人能笑得出来。    这场战斗死去的人类，太多太多，流淌的同胞的血已经染红大地，在这些死去的人中，有的是哥哥弟弟，有的是爱人，还有的是一些孤身一人在部队里找到的知心朋友……    全都死了。    望着那摇摇欲坠的防线巨壁，望着夕阳在每个人背后拉出的长长剪影，所有人心中一片悲凉，有的士兵握住枪械的手指上沾住的鲜血，已经干涸，将手掌跟枪械黏在了一起，却丝毫没有察觉到。    “我们守住了。”廖刚率领一众参谋长走出指挥部，来到外面的高楼观望台上，望着士气低沉的军队，廖刚心中不是滋味儿，虽然他很庆幸能守住，可是看到那惨烈的战场，以及无数的人类残肢，他却有些笑不出来。    有几分伤感，有几分唏嘘。    “为什么老天要这样对待我们，我们人类做错了什么？”廖刚抬头望着天空，心中悲伤地暗暗想着。    ……    南面战场。    赵盾和罗剑站在防线上，铠甲上沾满鲜血，赵盾的胸口有一道深可见骨的伤口，不难想象先前经历过怎样的生死惊险。    “她们做到了……”赵盾望着北方，粗犷的脸上露出一丝伤感的笑容，“可惜，孙羽没等到这一刻。”    罗剑微微默然，他们三人相互配合，但孙羽实力逊色一些，不幸阵亡，经历过这大型战场的惨烈，人命卑贱如草，他忽然有些看开了，感觉自己以前的眼光实在太狭隘，只想要爬到更高的位置。    可是，再高的职位，也换不来怪物的怜悯！    “以后，必须要更强，更强！”罗剑望着北方，眼中露出强烈光芒，“超越他们，超越所有人！”    ……    在廖刚组织基地士兵清理剩余怪物，并且收拾战场上人类尸体的时候，没有人注意到，从基地东边一座研究所中，走出一个黑色西服青年，手里提着一个银色合金箱子，里面有几根试管药剂。    那就是投放在北方战场的病毒原型。    “没想到，这次栽个大跟头。”黑色西服如幽灵般悄然潜出基地，来到远方一座高楼上，望着几队人类士兵托运黑虎类型s的尸体，他脸上露出一抹笑容，道：“真是抱歉了，谁让你这么贪吃的，如果让我出手，死的就不会是你了。”    “北面那个小女孩太强，另外三个似乎也隐藏了实力，还没有完全爆发出来。”黑色西服青年伸出舌头舔了舔嘴唇，嘴角露出一丝邪魅，“幸好我没有释放本体，否则被北方那个小女孩察觉到，还真有点危险。”    “星辰基地的人……嘿嘿，有点意思。”他轻轻一笑，提着提着箱子翻身跳下高楼，消失在这片战场。(未完待续)

 第三百三十八章：威震联盟
    热门推荐:、、、、、、、    星网联盟虚拟会议室中。    许司令和一众基地首领坐立不安地等在这里，其中最焦虑的当属许司令和司马阳，以及派兵增援的崛起基地首领和勇士基地首领，他们出兵增援，目的只是牺牲一小部分人手换取名望，以免日后在联盟中被孤立。    但是，如果增援部队被全歼了，那这个名望赚取的就太亏了。    许司令心中苦涩，他出兵增援除了是尽盟主的职责做表率外，也是真心想要出兵帮忙，否则随便派一个末位的十大战士率军就行，没必要出动步凡他们三个。    可是，谁能料到竟然有两只类型s出现，如果步凡不愿意舍弃江童和米青，以及其他的士兵，估计也很难在两只类型s包围下活命。    “早知道，就应该派郁金香去。”许司令心中暗想道，随后感到几分惭愧和不耻，郁金香是一个聪明的女人，绝不会为别人牺牲自己，但这样一来，龙战士基地和各大基地的增援部队，都会全军覆没。    “叮~！”    突然，一个新成员上线，进入到会议室中。    “是廖刚！”    “廖首领，你还活着？？”    “是廖首领本人？”    如死水般沉寂的会议室顿《时沸腾了，所有人望着上线亮起的廖刚，从名字侧边的小视屏窗口中，能看见廖刚的面容，他脸上有几分倦意和忧伤。    廖刚没想到一上来就被关注到，当即将心中的悲痛暂压下去，道：“谢谢各位首领的关心。战斗已经结束，我们获胜了。”    “什么！”    “廖首领你们获胜了？”    “你们击退了怪物？”    “这怎么可能。廖首领，那两只类型s呢。难道你的基地内有核弹？不对，就算有核弹，这么近的距离要杀死它们，估计你们基地也被夷为平地了。”    所有基地首领惊疑不定地看着廖刚。    廖刚能理解他们的想法，他心中一动，下意识地看了一眼成员名单，立刻看见星辰基地的名字，不过出现在窗口上的并非上次那个年轻清秀的青年，而是一个绝美得犹如仙子般的少女。    “你是？”廖刚惊讶地看着她。有些震撼于她的美貌。    范香语轻轻一笑，道：“廖首领，感谢的话就不必说了，我是星辰基地的代理首领，我们首领让我转告你，好好埋葬战死的勇士，不要让他们暴尸荒野，成为腐尸和饥民的食物。”    廖刚微怔了一下，深深地看了她一眼。用力地道：“我会的！大恩不言谢，日后你们星辰基地如果有什么事，尽管吩咐一声，我龙战士基地必定全力支持！”    说完。他忽然意识到如果只感谢星辰基地，反而会给他们招惹到盟主的猜忌，当即连忙向许司令和司马阳。以及崛起基地和勇士基地首领一一道谢。    “廖首领，你感谢许司令是应该的。如果不是他们派遣步凡小姐，和另外两位十大战士前去增援。你们这次真的危险了，至于星辰基地嘛，你谢他们做啥，这种欺世盗名的人，我建议将他们逐出联盟！”一个中年首领满脸正气凛然道。    “就是！”    “刚才担心龙战士基地情况，我都懒得开口，现在既然龙战士基地没事，我就要说说了，这星辰基地太不像话！”    陆续有几个基地首领气愤说道。    范香语面色自若，瞥了一眼那几人，向最先开口的中年首领轻笑道：“井首领，我记得你是湘潭基地吧？湘潭市地处于湖南境内，你跟司马首领认识么？”    井姓首领脸色一变，道：“你这话什么意思？”    范香语嘴角勾起一抹弧度，闭口不再多说。    许司令知道范香语暗示的意思，从上次选举盟主时，他就从一些细节端倪上，感觉到了司马阳的野心，这个从小在部队军区长大的孩子，并不像他的父亲那样充满阳刚军人铁血心性。    “廖首领，可否说说你是怎么守住的？”许司令转移话题道，他并不想跟司马阳出现正面冲突，并非是怕了，而是在如今人类面临灭绝的时刻，他不想再继续内耗人类战斗力。    廖刚看见众人的争论，几次想要插嘴却没机会，此刻听到许司令询问，立刻飞快道：“说到这个，我特别想说的一件事就是，大家都误会了。”    “误会？”所有人一怔。    廖刚脸色惭愧地道：“这次能够守住，虽然有在场所有人的相助，但是最主要的头功却是星辰基地的，他们虽然只派遣四个人过来，但是这四个人在战场上的作用，媲美几十万军队！”    他停顿了一下，缓缓丢出一个重磅炸弹，道：“解决那第二只类型s的，就是星辰基地的人！”    寂静！    会议室内一片鸦雀无声。    所有人面面相觑，有些怀疑自己的耳朵听错，四个人的作用能媲美几十万军队？而且那四个人能解决类型s？    司马阳微微眯眼，深深地看了一眼范香语和许司令，默不作声。    “廖首领，你说的是真的？”    “那第二只类型s，是星辰基地帮你击杀的？”    “他们派遣的四个人，能够击杀类型s？”    所有人不敢置信地看着廖刚。    廖刚微微摇头，道：“准确的说，解决第二只类型s的，是他们四人中的一个，另外的三个人，分别解决了五只类型a，以及难以计数的大量低等怪物和众多类型b。”    所有人再次愕然。    一个人就能解决类型s？这岂不是跟步凡一个级别的？    步凡可是炎黄基地数十万军队集资栽培出来的怪物，她强是正常的，可是一个万人不到的星辰基地……凭什么？    “廖首领，你真的是本人么？不会是什么寄生类的怪物，占据你的大脑，伪冒的吧？”井姓首领怀疑地看着廖刚道。    廖刚淡淡地看了他一眼，向许司令道：“我这里有拍摄下来的视频，现在就传上来，大家可以看看。”说完，将几个航拍机录制的战场画面，传输到会议室中。(未完待续……)

 第三百三十九章：战神麾下……超越类型S
    热门推荐:、、、、、、、    所有基地首领迫不及待地点开观看。    首先出现的是正面战场的画面，一个全身湛蓝色战甲的少女，手持赤焰燃烧的古枪，在千军万马的怪物群中，跟一只几十米高的黑虎类型s战斗在一起，两人打斗得格外激烈，周围地面处处崩裂。    “是步凡！”    “步小姐好风采！”    “啧啧，这只类型s的体积还真够恐怖的。”    所有基地首领看得满脸感叹，心中羡慕许司令能有这样的可怕战力。    半个小时后，步凡的战斗视频结束，黑虎类型s被步凡斩杀在兽群中，百米地面皆尽崩裂，虽然隔着屏幕，但所有基地首领依旧能感受到这只黑虎类型s的可怕力量。    接下来是……北方战场。    画面中，一个紫色瀑布秀发女孩，全身缭绕着雷电磁场，朝着一只三尾红狐飞掠而去，这只红狐的体积完全不逊色黑虎类型s，仿佛战场上的霸主。    “是个小女孩？”    “这……这就是星辰基地派的人？”    “天呐，她居然能压制住这只类型s！”    所有首领满脸震撼，视频中林诗雨依靠能力压制住类型s，说明这个小女孩的体质比起类型s也毫不逊色，这样的体质在现阶段，几乎是顶峰极限！    视频中，林诗雨跟红狐一次次激烈战斗，过程惊心动魄，持续十几分钟后，红狐类型s就被林诗雨碾压性地击杀。    所有首领震撼得合不拢嘴。    视频继续播放。将冷真，尤潜。黑月，以及江童。米青，罗剑，赵盾等人战斗的视频，一一陆续放映，其中最震撼的，除了步凡和林诗雨的以外，就是尤潜和黑月的，他们每人应付两只类型a，还显得轻松写意。如果再出现一只类型s的话，或许，这二人合作也能应付过来！    这就是星辰基地派去增援的四人？    这尼玛都是什么怪物！    先前说话的井姓首领嘴角抽抖，他归顺在司马阳的党羽下，得到他暗中授意去借用星辰基地来挑衅许司令，没想到这个被借用的小角色，竟然如此恐怖，派遣的这四个人中，一个是名符其实的类型s级战斗力。另外两个也是疑似类型s级战力！    单是这三人，就抵得上司马阳手下近半的力量！    谁知道那星辰基地还有几个这样的怪物？    他心中有些后悔，早知如此，就将这次献媚的差事儿交给那几个去做了。    许司令同样震撼得目瞪口呆。他知道林超很强，可是没有想到，这个号称战神的男人麾下。除了那个腐尸克星外，竟然还有几个这样的怪物。他有些不敢想象，林超手下是否还有其他的隐藏力量。    另一边的司马阳眼皮微微跳动。他现在才知道，为什么当初选举盟主时，许司令会力荐星辰基地首领，原来这个不起眼的小角色，竟然是个扮猪吃虎的超级强者，能够驾驭四个这样级别的人物，绝非单靠智谋就可以的，而且想要满足这四个人的体质增长需求，也需要极强的力量才能狩猎到高等怪物的进化能源。    “超越类型s的进化者么……”司马阳目光闪动。    “范首领，先前是我等误会你们了。”这时，有人开口歉意道。    “是啊，实在对不起。”    “是我们误会了。”    先前言语过失的一些基地首领，连忙给范香语道歉，见识过这几段战斗视频后，没有谁还会认为，这总人口不到万人的星辰基地，会是一个随手揉捏的小基地，其中几个暗暗惦记剑门关地形的基地首领，暗暗庆幸还没出手。    跟这样的怪物抢地盘，完全是找死。    范香语轻笑一声，道：“没什么，各位不必歉意，只是，我希望他们几人的战斗视频，能够保密，不要传到星网信息论坛上，以免遭受怪物和腐尸的通缉，毕竟，这些强者都是我们人类对抗怪物的希望，牺牲了，对所有人都没好处。”    “这是自然。”    “应该的，应该的。”    “范首领说的是。”    所有首领纷纷应和，如今范香语说话的分量，虽然不及许司令，但已经跟司马阳这样的大型基地首领同等了，没有谁敢忽视她的话。    许司令道：“这些资料关乎我们联盟的高层机密，不能外泄，我提议，列为保密二十年级别的资料，各位可有异议？”    “我赞成许司令。”    “我也是。”    众人自然没有异议，这些都是小事儿。    ……    星辰基地。    范香语来到基地的图书馆中，望着二楼窗台边的林超和白雪，上前道：“会议结束了，你跟我交代的几个事，我都说了，不过，我有点不明白，你不是打算在星网开设格斗武馆么，这可是好机会，为什么要保密他们的事情？”    林超头也不抬，神色自若地翻书观看，道：“只是让他们保密，不代表我们要保密，这件事当然要在星网上传出来。”    范香语有些疑惑，道：“让他们保密，我们再自己偷偷传上星网上？这样有什么意义么，只是白绕一个弯子。”    林超抬头看了她一眼，道：“弯路的存在，必然有存在的道理。”    “不懂。”范香语没好气地道：“你就直说吧。”    林超望着她，道：“你是腐尸，应该知道，高倍体质的腐尸智商是什么级别，不逊色于人类，甚至于超过绝大多数人类，联盟中应该已经有腐尸或是怪物入侵进来，如果这件事暴露出去，他们自然会想到这一点，从而防范。”    “原来如此。”范香语恍悟道：“可是，直接告诉他们联盟里有内奸不就行了，为什么要绕弯子？”    “绕弯子，自然说明来直的不行，不合适。”林超挥了挥手，道：“跟你说不明白，自己去想。”    范香语撇了撇嘴，看了一眼白雪，轻哼道：“也就白雪能陪你这个恶人待这么久。”说完，转身踩着低跟黑鞋离开。    白雪轻轻一笑，道：“你就爱欺负范姐姐。”(未完待续……)

 第三百四十章 十回合
    热门推荐:、、、、、、、    在范香语离开后没多久，许司令就传来通讯。    “林老弟啊，你可真不够意思！”许司令刻意地板着脸，但却掩饰不住眼中的笑意，道：“瞒我这么久，要不是这次龙战士基地出事，我还不知道在你的手下居然有四个这么强的人，跟步凡和郁金香他们一个级别了，你是怎么栽培的，有什么跟巨人遗迹一样的狩猎遗迹么？”    林超微微一笑，道：“说到遗迹，我这里可是半个都没有，我还打算跟你申请下，让他们四个去一趟巨人遗迹，增强下体质，如今还是太弱了。”    “太弱？”许司令瞪着眼睛，随即苦笑道：“这话也就你敢说，太气人了，话说，你现在是什么级别，估计类型s级的怪物在你手里，也扛不住十个回合吧？”    林超摸了摸下巴，十个回合……需要这么久么？    许司令见林超的模样，就当他是默认了，心中不禁暗暗震撼，虽然他猜测林超多半拥有超越类型s的战斗力，可是要在十个回合内击杀类型s，还是有点太恐怖了，毕竟类型s已经是怪物中的极少数，通常两三座城市的兽类数量中，都未必能诞生出一只来。    “我人类有你，就还有希望。”许司令感慨道：“至少这些怪物以后入侵人类基地，没那么容易，尤其是我们国内地区，如果你出马的话，就算是类型s主持的入侵战争，都能够立刻平息。”    林超无奈地看了他一眼，道：“我也很忙的，没那么多时间到处增援，除非是必要的，不然次数多了。他们渐渐习惯被拯救，反而生出惰性，不思进取。”    许司令思量片刻。微微点头道：“你说的没错，从过去几千年的历史来看都是如此。如果没有外敌，他们反而会转移注意力，制造内战斗争，而且，我们人类中难得出现一个你，你的时间自己好好把握，我负责经营联盟，尽量不拖你后腿。只要你的实力够强，就是对怪物的震慑！“    林超微微点头，许司令是一个开解的人，跟他说什么都不会被误会。    “目前，我们人类的力量，主要还是在个人力量和武器力量上面。“许司令缓缓道：”从这次龙战士基地被入侵就能看出，人数再多，如果碰上极强的怪物，只不过是徒增一些食物，当初我集资启动造神计划时。就是想栽培几个有战场决定性作用的战士，能够左右整个战局。”    “我知道。”林超点头。    末世毕竟不同于旧时代战场，讲究战略部署。士兵数量，和武器级别，在末世的战场中，人数的作用微乎其微，就算是对付弱小的腐尸，无用的炮灰也只会给腐尸填肚子，强化它们的体质。    兵不在多，在于精。    他不打算扩增基地人数，也是这个原因。    “说到这个。有一个不好的消息要告诉你。”许司令脸色有几分认真，道：“我刚询问过廖刚。他们基地研究出一种生化病毒，能强化各类石头。金属等物质，包括怪物的血肉，人类的应该也可以，只是……这套生化病毒的原液没有了，基础配方和负责研究的那些专家，全都死在了科学院。”    “我怀疑，很可能是亚洲联盟的人潜入进去偷走的，目前整个亚洲就两个大型联盟，第一是我们东方同盟，第二就是亚洲联盟，他们的盟主新月女王，一直试图合并我们联盟，这东西如果落入到他们手里，后果非常糟糕。”    林超微微摇头，轻笑道：“说不定是怪物偷走的呢。”    “怪物？”许司令怔住，皱眉道：“不会吧，防线勉强还在，怪物根本进不去内城，除非是……极善伪装的类型a！”    林超微微点头，道：“如果事先就有类型a伪装到基地中，瞒过他们的生命探测器很正常，不过，不管是被怪物偷走的，还是亚洲联盟偷走的，都无关大碍。”    “无关大碍？”许司令愕然。    “据我所知，没有能够直接增强怪物体质一阶的病毒，这样的东西，就算极其发达的一些史前文明中，也无法制造出来，所以，那份病毒应该是有很大副作用的，很可能只是短暂性的基因突变，无法长久。”林超神色自若，道：“如果是亚洲联盟偷去的，那就更简单，他们虽然想要统一亚洲人类势力，不分旧时代国界的占地为王，但终究是人类。”    “只要他们的盟主有点脑子，就不会用这样的武器来削弱我们太多的力量，他们还指望着我们的存在，能帮他们多消灭一些陆地怪物呢。”    许司令立刻领悟过来，不禁多看了林超两眼，心中暗暗震撼，这样的一番见解绝非是聪慧就能做到的，而是要有足够高的格局和眼界，可是林超怎么看都是二十出头的样子，能有这样的胸怀，再配合那样恐怖的力量，实在是没有死角！    “对了，你要的太空卫星探索器，我已经准备好了，你什么时候过来？”许司令问道。    林超轻轻抚摸了一下手指上的次元指环，平静道：“过两天我会派人过去的，到时就劳烦你相助了。”    “小意思，反正现在这太空探索卫星也没什么作用，地球都保不住，谁还有空关心太空宇宙和什么月球开发探索。”许司令不在意地笑着道：“如果没什么事，你就先忙吧。”    林超点点头。    挂断通讯器后，林超站起身来，白雪抬头看了过来，目露询问之色，林超向她微微一笑，道：“休假结束了，他们四个也快回来了，该办正事儿了。”    “我有什么可以帮忙的么？”白雪期盼地问道。    林超看着她充满希冀的目光，笑了笑，道：“当然，有一个特别重要的任务要给你。”    “什么任务？”白雪惊喜地道。    “想一个好听的格斗武馆名字。”林超轻笑道：“他们四个等会儿就会在星网传遍，有他们坐镇武馆的教师，名字一定要响亮才行。”    白雪眨巴着眼睛……起名字也算任务？(未完待续)

 第三百四十一章：找到两个人
    热门推荐:、、、、、、、    林超找到范香语，跟她商议格斗武馆的具体事情。    如今的星网再次刷新版本，璐璐按照林超的话，在星网中加入社交自创平台，这个社交平台出来没多久，就得到全球所有基地的关注。    单在亚洲华夏区。    社交自创平台中已经有二十多家虚拟店铺，这些店铺类型各异，有的是售卖怪物资料，有的是售卖科研成果，有的是贩卖粮食和怪物尸体等等。    有社交自创平台，自然就有虚拟货币。    推行虚拟货币很难，末世不像是旧时代，可以用现实货币购买星网售卖的点卡进行充值，首先星网本身就不是大家想象中的一个公司集团，而是单独的一个人，谁掌控这个人，就能够掌控这个全球最大的自由信息平台。    所以，璐璐不能暴露，自然也不可能建造所谓的点卡售卖所。    其次，末世的现实货币暂时都是未定的，也没有人有心思管理这些，对各个基地而言，目前首要的就是强化基地围墙防线，训练士兵和投资科研，能保住基地周围的安宁才是最要紧的，至于货币，大多数人都是用粮食，或是等价物品相互交换。    因此，璐璐将虚拟货币的获得换了几个方式，首先是各个基地，通过认证和信息考核后，能免费得到一个最初始的f级店铺，空间容量狭小，需要提升基地规模，或是贡献出基地内的机密资料，才能酌情升级。    这些店铺内售卖的东西。相对颇为高端，主要是售卖给周边的其他基地。如果有人购买的，需要派人亲自去卖主基地提货。只是有几个小缺点就是，提货的过程非常危险，路上容易遭遇怪物伏击。    而且，如果售卖的东西极为高端，吸引到的买主或许不是人类，而是怪物，或是腐尸，甚至是其它的东西。    那时候就不是买卖，而是抢掠了。    不过。这样的风险极低，怪物入侵一座基地，所需要的数量也是很难聚集到的。    “现在很多城市还没有被清理，被怪物盘踞，世界还处于一片混乱中，跟后世不同，怪物和人类，以及腐尸阵营的领土，泾渭分明。只在一些寥无人烟的荒野，才会碰上偷偷侵入人类地盘的怪物。”林超暗道：“等各个城市被清理得差不多，各个基地相互交易的路线就会稳定，到时相互交易的数量就会增大。”    通讯和交易。都是基地发展的根本。    “我们用虚拟格斗武馆教学，怎么收取别人学费？”范香语一阵见血地询问道，她早就有这个疑问。只是没空说。    林超淡漠道：“教学不用收费，免费教导。”    “免费？”范香语眉毛一挑。随即狐疑地看着他，道：“你又有什么坏主意。我可不信你是这么好心的人。”    林超瞥了她一眼，道：“收费有很多种，有的是金钱债，有的是人情债，我们收人情费就行。”    “人情费？”    “武馆的外门学员，全都免费，能够学习一些简单基础的各类初级格斗，也等于是打广告。”林超将心中的计划一一说出，道：“外门学员不限数量，不限要求，广招天下各个地域的人，而想要学习一些精辟技巧和高级格斗术，就需要成为裙菅г保　    “成为裙菅г钡囊求就是，日后在武馆有需要的时候，相助武馆一次。”    范香语恍悟地看了林超一眼，道：“我就知道，你没安好心，外门学员不限学费，说不定我们的学员数量会遍及天下，其中肯定有一些想学高级格斗术的人，一旦他们成为裙菅г保以后免费帮基地战斗一次，我们基地的隐形力量，就达到一个恐怖的地步，等机会成熟，要统一亚洲或许都是一句话的事。”    林超微微点头。    格斗武馆只是他的第一步棋，所谓传授有恩，就算一百个人里面只有一两个懂得报恩，也会积攒一个非常多的数量，并且从裙菅г敝心芴粞〕鲆恍┳手什淮淼模拉拢到基地中，充实基地的武装人才。    广撒网，捞大鱼！    “只是，要怎么让他们答应，以后帮助武馆呢？”范香语疑惑道：“万一有人反悔怎么办，我们又没有什么契约，就算有契约，也管不住别人的心。”    林超淡漠地看了她一眼，道：“枉费你是腐尸，软的不吃，就给点硬的，这么简单的事还用问？”    范香语怔了一下，随即醒悟过来，道：“我知道了，在他们加入裙菔保就明确地告诉他们，如果无法做到无条件相助武馆，武馆有格杀通缉他们的权利，这样的话，就没人敢违抗了，毕竟，我们武馆创办出来的话，就不是一个小小基地能计算的，而是一个遍布全球的超级巨无霸，没人敢得罪！”    林超微微点头，道：“前段日子让你查找的那些人，找到没？”    “找是找到两个。”范香语有些无奈，道：“情报部从星网信息论坛上看见的，我向他们邀请，可是这两个人一听到我们基地的人数，就拒绝了。”    “哦？”林超眼睛一亮，道：“是哪两个？”    “一个在韩国，叫金科，另一个在华夏国境内，叫萧照轩。”范香语偷偷看着林超的表情，道：“你认识他们么？”    林超听得有些心动，这二人他都认识，在韩国的那位金科是一个特殊域能力者，能力是【频率】，这是极其可怕的一种能力，无论是潜行，追踪还是正面战斗，都有极大作用。    林超有次看过他的战斗视频。    单凭能力，跟一只怪物的细胞基因频率共振，直接融入到那只怪物体内，轻松的将那只领主级怪物扼杀。    这人曾是全球百战榜的前五十名高手！    放在现在的话，单靠他的能力，再稍微栽培下格斗技巧，就能轻易达到步凡这个级别！    另一个萧照轩还要恐怖，这是曾经冲上全球百战榜前三十的高手，虽然在这位置上没占据多久，就在一次战斗中被某只觉醒者给杀了。    但是他的实力是毋庸置疑的，不过有一点就是，这个人的名声并不好，听说性格极其残暴，不但喜欢玩弄女人，还养了很多男宠，而且曾经有个小型基地跟他众多孩子中的一个小儿子有矛盾，就被他直接屠灭了，连去那座基地市歇息落脚的路人，也被一同屠杀。    没留下任何活口。(未完待续……)

 第三百四十二章：入侵者
    热门推荐:、、、、、、、    “等格斗武馆开启，你再去邀请他们试试。”林超望着范香语，认真地道：“务必要尽全力，这二人的能力不错，稍微栽培一下，能给姐姐和黑月他们当副手。”    虽然萧照轩的事迹恶劣，但林超既然将他名字写在名单上，就没打算放过，说到名声恶劣，全球百强中能有几个是善人？只是很多人做的龌龊事情没有被曝光而已。    再者说……    论恶，有几个能恶得过去在末世中长大的他？    虽然他不经常管理基地，但范香语也不是省油的小角色，一只腐尸管理恶人，绰绰有余！    “能给黑月他们当副手？”范香语有些心惊。    她深知黑月和尤潜他们的能力有多么大的潜力，如果不死的话，以后必然能在世界舞台上闪耀出夺目光彩，有资格给他们当副手的人，这实力绝非等闲，起码是炎黄基地十大战士一个级别！    “你怎么知道他们的能力？”范香语怀疑地看着林超，她跟林超算是从末世初期就认识的，此后从没分开过，如果说林超知道萧照明的，还勉强可以说得过去，毕竟是一个国内的，说不定在自己没注意的时候碰见过，但远在韩国的金科……根本就是两个国家的人。    “你该不会有【先知】能力吧？”范香语想到林超的多重能力，狐疑道。    “你只管做事就行，该告诉你的，自然会让你知道。”林超脸色淡漠，道：“龙战士基地战报曝光出去没？”    范香语没好气地看了林超一眼，虽然对他的话早在预料中，但还是有些小气愤，哼声道：“刚曝光了，不过由我们曝光有点风险的，如果有技术高强的黑客，会查询出来。”    “没有黑客能入侵星网。”林超从容自信地道。    范香语狐疑地看着他。道：“你怎么知道？话说，这星网该不会是你创办的吧？名字就跟我们基地一样，而且，刚有社交自创版块。你就要创办格斗武馆……不过，似乎也不对，要创办这个全球共享的星网，几乎没人能做到，无法想象需要一个多么巨大的基地才能建造这样的服务器。”    林超被她说得心跳微微加快。听到后面的话才稍微放松下来，心中暗暗无语，没想到这样都会被她联想到一起，女人的直觉确实可怕。    ……    星网，自由信息论坛。    一段剪辑的视频悬挂在论坛顶部，点击人数多得吓人，是其他热门帖子人数的几倍以上，整个论坛都被这个视频给炸翻了。    在这段视频出来后，由民众自主投票制定的战斗名人榜上，前十的榜单格局完全大变。榜首的步凡已经落到第二位，排在第一的是一个新名字DD林诗雨！    这个名字，是范香语有意透露在星网上的，被万能的民众搜寻了出来。    此外，排在第四和第五的，则是黑月和尤潜，排在第十的是冷真。    整个前十的榜单，完全被炎黄基地已经曝光出的十大战士和星辰基地的人所占据，其他的民间高手，只能排列到前十以外。当然，这并不代表整个亚洲区域，这十人就真的是前十。    很多人只是没有被曝光出来，例如炎黄基地排名第一的凌羽。就始终是个谜团，没有被曝光，否则以他的战斗力，排在第一也是有可能的。    一天之间，前十中多出四张新面孔，并且在范香语的控制下。有意地透露出这四人都隶属于星辰基地麾下，一时间，星辰基地的名声如日中天，几乎能跟炎黄基地相媲美，是众多底层幸存者的一个新的太阳，承载着无数的期盼和希望。    对于这些底层幸存者而言，人类的强者越多，他们就会越安全，而且人都是有惰性的，有依赖的习惯，因此会格外关注这些动态。    在整个亚洲区星网沸腾的时刻，东方同盟也召开紧急会议，追究视频泄露的责任，结果自然是毫无所获，但也因此让所有基地的首领有些警惕，意识到联盟中有人类叛徒的可能性。    ……    星辰基地。    在林超筹划格斗武馆事情时，基地外围防线二十里外，一道人形黑影从地面飞速游来，就像扭动的黑蛇，没有实体，只是一个阴影在地上飞掠，这一幕如果被普通幸存者看见，多半会直接吓懵。    没过多久，这黑影贴着地面游到基地外十里左右，游到一栋孤寂破旧的办公大楼墙壁上，如果不注意看的话，很难注意到这个颜色变淡的阴影。    “两道防线加固么？”阴影在高楼上眺望着基地，喃喃道：“有那些遗迹中出产的机器人就是不同，半个月前还是简陋不堪，如今却初成巍峨轮廓，如果完全成型的话，应该会很难攻破吧。”    “再靠近点看看。”阴影想了想，继续朝基地外围的防线游去。    这阴影浑然没有注意到，在它附近的高楼上，有一只漆黑的微小蜘蛛，跟普通蜘蛛体积一般无二，但是如果有人触碰的话，就会发现，这只黑色蜘蛛并非血肉生命，而是冷硬的金属。    这正是林超从亚特兰蒂斯遗迹中获得的机械探测虫。    共有十二只机械探测虫，其中十只被范香语分布在基地周围，探测基地方圆百里外的动向，这机械探测虫并非只是普通监控器的作用，在探测到其它生命时，它会自动标注出信号提示，此刻这阴影在它的探测中，就被标注出一个鲜红的血色信号！    ……    基地中央，一座范香语私建的地下室中。    这座地下二十米的地下室内，有十个大荧幕和十个人，每个人负责一块大荧幕的情况，这十人有一个特点，都是脸色极为惨白，包括手脚，也白皙得没有一丝血色，就像是从冷冻库中走出的人。    它们已经不是人，而是范香语绝对掌控的一支腐尸小队，专门负责机械探测虫的情报监控。    “有入侵者！”其中一只容貌美丽，却面无表情的年轻女人望着自己面前的荧幕，立刻通过脑海中的精神印记，向范香语传递出信息，并且通过自己的瞳孔，将视野共享给范香语。(未完待续。)

 第三百四十三章：二度【休眠】
    热门推荐:、、、、、、、    这是范香语进化出来的能力。    不但能控制腐尸，还可以共享它们的视野！    只是，如果共享所有腐尸的视觉，她的大脑会非常累，只能维持极短的时间，如果只共享几百只，几千只，倒还是很轻松。    首领办公室。    坐在办公椅上整理资料的范香语，忽然停顿了一下，随即眼中露出一丝趣味，她放下资料，走到宽敞办公室的落地窗前，俯瞰着这座加速建造的基地，将两根雪白手指放到唇边吹出一个口哨。    片刻后，从基地右侧巨人‘莉’的实验室中，蹿出一道金色身影，如猎豹般迅捷如电，飞快挑选到办公室楼下，踩着外面的玻璃窗户，跳到了落地窗外。    范香语拉开侧面的窗户，将黄金犬放了进来。    “你这只笨狗，说过几次，不许爬窗户，踩脏了可没人洗。”范香语数落着它。    黄金犬委屈地蹲在它面前，哈着舌头，不敢顶嘴和吭声。    此刻的黄金犬体积跟普通小狗大小一样，浑身金色毛发十分柔顺，就像一根根软绵的金丝，只有林超知道，这样的形态意味着说明，说明它已经掌握二度【休眠】，能够从先前大象般的【休眠】体积，再次收缩，这不是体质高就能做到的，还需要非常高的悟性！    在二度休眠状态下，黄金犬每餐的食量跟普通小狗差不多，几根小骨头就能搞定，如果是完全体形态的话。以它如今超越林超体质的个头，估计每餐能吃下上十吨的东西。    “正门三点钟方向。有个调皮的孩子，去给我叼回来。”范香语抚摸着黄金犬头上的柔软绒毛。轻声道：“记住，我要活的。”    黄金犬嗷呜一声，表示听懂了，然后爬起身来，刚要从落地窗外原路返回，就被范香语一脚直接踹了下去。    “不长记性的笨狗。”范香语恨恨地道。    黄金犬从高楼上直接掉下，翻滚几圈后落地，幽怨地回头看了一眼范香语，随即低着头朝正门方向跑去。    ……    基地外围防线三里外。    阴影游到一片高楼阴影位置。跟高楼的影子完全重叠在一起，就像凭空消失一样，越是靠近这座基地，阴影就越发谨慎，不敢再随意出现在不该有影子的地方，以免引起探测的注意。    它的能力就是【影子】。    善于伪装，追踪，潜行，所以才会被委派来监察这座基地。    在它先前的监察中。已经大致摸索出这座基地的一些要点，在它看来，这座基地绝非是一个普通基地，而是一座隐藏在黑暗中沉睡的巨兽。只是此刻还没有显露出它可怕的獠牙。    它不敢靠得太近，三里范围已经是它敢接近的极限。    就在它打量着基地时，忽然间一股烈风席卷而来。在炎热的气候中，有几分清亮。但是它却顿时嗅到一丝危险，这烈风中有一股让它熟悉的……兽类气味！    如果说在这座基地附近有兽类。那么只有一只，就是那个人圈养的那只……黄金犬兽！    阴影立刻绷紧气息，不敢泄露半分，也不敢逃跑，此刻逃跑的话，周围都是阳光，没有连贯的阴影位置，反而容易暴露它的身影。    嗖！    一道金色身影飞掠而来，停在阴影前几百米外的街道交叉口，扬起鼻子嗅了嗅，立刻锁定了目标，朝阴影所处的位置扑来。    阴影大叫糟糕，立刻从阴影中掠出，朝反方向疾跑而去。    吼！    黄金犬咆哮着追击，在二度休眠状态下，它的速度被压缩到一个低音速级别，于是在奔跑中，它全身的骨骼，毛发，都发生了变化，体积在迅速暴增，很快就从一只普通宠物犬体积，变成一只大象般巨大的凶猛犬科怪物。    嗖！    恢复到一度休眠状态的黄金犬，速度猛然暴增，如地震般飞掠着追上了阴影，在靠近的时候，它暴戾地抬起爪子，狠狠拍向阴影。    阴影尖叫着从地面钻出，解除影子状态，恢复成一个全身肤色苍白的青年，相貌普通，此刻脸上透露着强烈恐惧。    在影子状态下，它的速度和抗击打能力都会暴增几倍，尤其是抗击打能力，几乎很难伤到。    但是弱点也很明显，就是攻击力低下。    砰！    黄金犬的爪子跟青年的手臂撞在一起，青年手臂上顿时被撕出几道血痕，整个人倒飞出去，在飞出去的刹那，化作一道影子遁入地面，继续向前飞掠而去，它倒不是怕黄金犬，而是害怕基地中的那个人！    它以往来探查时，都是避开那个人，趁那个人离开基地时才敢过来，这次要不是情况特殊，它也不会冒险前来。    黄金犬愣了一下，随后继续追去。    青年没有想过反击黄金犬，只想要拼命地加速逃跑，所以不惜借着受伤来增加一点移速，只想要尽快逃离这里。    它的能力恰好被【光线】克制，如果那个人出现，它就必死无疑！    黄金犬追击上去，不停地拍打着影子，但是它的爪子只能给地面造成一个个坑洞，却无法伤到影子半分。    物理伤害几乎是免疫！    黄金犬有些暴躁，它知道如果让范香语生气，自己今天的晚餐就别指望了，可是偏偏这个影子又抓不住，滑溜得跟蛇一样。    黄金犬眼眶赤红，甚至想要恢复完全体，只是，如果恢复完全状态会造成极大动静，而且如今食物也不好捕捉，完全体每次战斗完，都会耗费大量体力，得不到补充的话，就只能挨饿。    追踪几分钟后，黄金犬忽然掌握到一个方法，它将头部的部位从休眠状态，部分化少许完全体形态，整个头颅的体积顿时暴增，给肢体造成严重不平衡，但它管不了那么多，扑上去一口将影子游向的地面狠狠咬起！    连带着地面一起咬住！    锐利的獠牙将坚硬的石头咬在嘴里，它立刻掉头回跑，紧紧地合拢着嘴巴，以防这影子从嘴边溜出。    很快，黄金犬就跑到了基地中。(未完待续……)

 第三百四十四章：卷土重来！
    热门推荐:、、、、、、、    范香语通过防线外各个腐尸暗哨的视野，全程观看到黄金犬的战斗，当看见它将那只【影子】能力的腐尸吞到嘴里时，顿时气得骂了一声“笨狗”，随即离开首领办公室，从窗外直接跳下，来到外围防线围墙上。    呼！    黄金犬撒腿跑回，跳到近八十米的围墙上，看见范香语的身影后，立刻张口将嘴里的石块吐出。    碎石滚落在地上，却不见影子的踪迹。    黄金犬顿时想到什么，全身金色毛发炸起，龇牙咧嘴地想要施展完全体形态。    “笨狗！”范香语打着自己随身携带的黑伞，从地面踮脚飘到八十米高的围墙上，如一朵轻盈的云雾，她狠狠地瞪了黄金犬一眼，道：“什么都敢吃，它巴不得进入你体内，从内部脏器破坏，你倒好，还主动张嘴让它进去。”    黄金犬委屈地看着她，两只爪子拱起爬在地上，满眼哀求。    范香语轻哼一声，喝道：“出来。”    话音刚落，从黄金犬的嘴角立刻游出一条细小的黑影，落到地上，化作先前的肤色苍白腐尸青年，此刻的他神色木讷，没有半点反抗的意思，表情跟那些被范香语控制的腐尸完全一样。    如今范香语的体质有九十多倍倍，已经是四阶进化，在她初阶时就能够无视一切种类，控制所有类型的腐尸，不管是暴食种还是危险种，都能够强行控制，如今自然更是得心应手。    而且能够控制腐尸的体质差距和范围，也今非昔比，任何靠近她一定范围的腐尸，都有可能被她察觉到，就算是体质高于她一阶的腐尸，都会被她强行控制，这就是腐尸支配者的可怕之处！    “86倍体质？”范香语通过自己的能力，感应到这只腐尸青年的体质。心中有些惊异，虽然从它移动的速度能大概推测出体质不凡，但没想到这么高，要知道。就算是炎黄基地集资栽培的十大战士中的末位几人，在没有进入巨人遗迹前，体质也才七十倍左右，这可是数十万士兵集资栽培的人！    “记忆共享！”范香语乌黑的眼瞳中掠过一丝通透光芒，仿佛有一个若隐若现的符号刻痕从眸子中闪现而过。    腐尸青年身体顿时颤抖了一下。脸上似有几分隐隐作痛的抽搐。    范香语轻轻闭上眼睛，片刻后才缓缓睁开，喃喃道：“竟然什么有用的信息都没有，记忆几乎是一片空白，只有一些零碎的旧时代人格残存的一些学校读书和亲人的记忆，交代它来侦察这里的人，是一个黑衣人么？”    她的脸上露出若有所思。    这腐尸青年的记忆实在太干净，除了旧时代人格的零碎记忆外，就只剩下灾难爆发后，它化作腐尸。不停地进食，捕捉人类和怪物的片段记忆，由于初期在腐尸化的过程，它的大脑记忆细胞也在时刻蜕变，不停地腐烂和重生，所以记忆都是片段，没有完整的记忆，就像是……一个新生婴儿！    所有的行为都是本能，自己并不会记住，只能记得一点点破碎画面。    在漫长的游荡。进食，捕猎，进化的过程中，它忽然碰上一个黑衣人。这黑衣人全身都是幽灵般的黑袍，带着宽大的黑色兜帽，遮住整个脸部，就像没有实体的恶鬼，但从体格轮廓来看，应该是个男性。    随后。这黑衣人将它击败，命令它过来侦察星辰基地。    它每次都是偷偷前来探寻，将侦察到的信息带回跟黑衣人碰面的地方。    “嗯？”范香语反复游览几遍，忽然感觉到一丝不对，这份记忆实在是……太没有破绽，就算是她完整读取它的记忆，也挖不到任何有用的信息。    这是巧合？    还是……敌人知道她的能力？    “知道我能够控制腐尸，所以故意没有留下有用记忆给我，就是担心这只腐尸失手被我擒住？”范香语微微蹙眉，重新阅览几遍记忆，立刻感觉到有几个记忆片段，并不是很连贯，中间就像是被删除过一部分的样子！    “难道说，还有一种能力，可以影响别人的【记忆】？”范香语暗暗心惊，如果她的怀疑是正确的，那么这只腐尸青年的记忆肯定是被人删除掉了，要是用机械手术或是药物删除的，还能够接受，如果是用能力直接消除的……    那这个能力实在不敢想象有多恐怖！    试想一下，如果敌人能影响你的记忆，在战斗时候，你脑子里想要出手攻击，但是被敌人的能力删除了这个想法……显然，脑子就一片空白了，忘记了自己大脑发出的指令！    就算反应再快的人，也会当场懵逼！    而高手过招，别说懵逼，就算稍微有一丝出手迟疑，也会受到致命伤害！    “控制记忆的能力，但愿没有这么可怕的能力吧。”范香语心中暗暗道，那个黑衣人让她有些忌惮，能够部署这样的侦察，说明敌人很了解她的能力，而知道她能力的人并不多，只有林超，黑月几个。    她当然不会怀疑林超和黑月他们，除此之外，还有炎黄基地的许司令，但是许司令现在没有被毁灭者附体，没道理针对她，除此之外，知道她能力并且能调动腐尸的，也就只剩下一个。    “当初引来无尽兽群，以及王兽级怪物的那个幕后腐尸，肯定是它！”范香语的脸色冷了下来，目光森冷如冰，作为一只腐尸金字塔顶端的存在，在她眼里，所有腐尸都是自己的孩子。    孩子偶尔调皮没事，但是太恶劣……就该死了！    “上次没有得手，这次侦察基地，是想要再拉拢一些怪物过来入侵？”范香语脸上露出一丝充满杀意的冷媚笑容，她有自己的傲气，几次三番的被一只腐尸在背后暗中针对，无法再容忍！    “来而不往非礼也，既然你要召集怪物，卷土重来，我就先给你一份小礼物！”范香语脸色冷酷，如果是半个月前，她还会有些担心，但是如今基地已经大致建成，只剩下一些收尾工作，一旦基地建造完成，这座沉睡的庞然巨兽，将会告诉所有意图入侵的人，什么是真正的基地！！    而且，只有她才知道，星辰基地的真正力量到底有多恐怖！    比林超都要了解！(未完待续。)

 第三百四十五章：史上最强入侵！
    热门推荐:、、、、、、、    “可惜，我没有进化到第五阶，否则的话，应该能够通过它的身体当跳板，控制住那只幕后搞鬼的家伙。”范香语望着腐尸青年，心中有一丝遗憾，一般人无法预感到自己下一个阶段进化的能力，但是她却可以勉强感应到一些模糊的信息。    呼！    范香语抬起雪白得没有血色的手指，将指尖咬破，腐尸特有的浓黑色鲜血从指尖渗透出来，她在腐尸青年的额头上轻轻画出一个繁复特殊的符号，这符号像一只乌黑真实的眼睛。    勾勒完最后笔画后，符号渐渐顺着毛孔沉入到腐尸青年的额头中。    “虽然无法用它的身体控制住你，但给你一个小惊喜还是不成问题的。”范香语脸上露出满意的笑容，意念一动，命令这只腐尸青年跳下围墙防线，沿原路迅速返回而去。    “嗷？”黄金犬茫然地看着她，看不懂她在干嘛。    范香语瞥了它一眼，道：“笨狗，跟我回去。”    “嗷。”黄金犬垂着头，爬起跟上她的脚步。    ……    回到基地内城，范香语立刻前去跟林超商议这件事。    “上次那只幕后策划的腐尸，追踪到我们的基地位置，并且想要再次筹备一次兽潮入侵？”林超听完范香语的话，眼中露出几分杀意，上次的事情就让他杀机滔天，只是那只腐尸没有出面，一直藏在背后，这才没有办法找到它。    “从那只腐尸侦察的习惯和次数密度来看。估计它们近期就会入侵过来。”范香语绝美冷媚的脸颊上露出森森寒意，道：“以往都是你不在基地时。它才敢来侦察，这次应该是它们观看到你姐姐和黑月他们的战斗视频。而且看见基地快要完工，所以不愿再拖延。”    林超目光闪烁片刻，微微摇头，道：“应该不是，上次召集的那群兽潮都无法奈何我们，那只腐尸这次想要卷土重来，应该会做好充分准备，先前基地还很简陋时，就是最适合的入侵机会。但它没有选择入侵，我想，它忌惮的并非基地的防御力量，而是……我！”    范香语心中一惊，立刻意识到林超这话的意思，如果是忌惮林超的话，那么现在选择攻打基地，显然是已经有办法对付林超，准确的说。是已经找到能够应付林超的对手！    “这么说，它一直在等待能够对付你的东西。”范香语心中暗暗沉了几分，“上次你斩杀无数怪物，并且在力竭的时候。还能够击杀那条大黑蛟，那只大黑蛟的细胞后来经过检测，可是有250倍左右的人类强度。这样的体质力量，放在现在的划分中。也是超越类型s的怪物，属于领主级！”    “在那个时候。你都能杀死领主级怪物，它肯定会将你假想成超越领主级的王兽级别，甚至……它有可能会召集两只王兽，这样对付你基本就是万无一失！”    说到这里，饶是范香语先前非常自信，也不禁轻吸了口凉气。    王兽级怪物是什么概念？    整个陆地上达到王兽级别的，翎毛凤角！    林超目光闪动，现阶段的王兽级怪物可是实打实的人类七阶极限力量，体质近乎于五百倍左右，而且怪物的基因序列跟人类不同，它们的极限并非是七阶，只要继续进食，它们还能进化到更高等的体质！    但人类的终点，就是七阶！    林超得到基因改造法，也只能进化到第八阶！    这就是人类后期的弱势，基因层次的限制，让人类中体质最高的s级极限进化者，也只能跟后期的类型s所媲美，那时候的类型s就是货真价实，拥有真正七阶力量的s级怪物！    “我的体质是136倍，四阶进化者，想要再次进化，需要达到240倍体质才行，单靠自身体质无法跟王兽对抗，但是在黄金巨人状态下却可以，只是，黄金巨人状态无法维持太久，太消耗细胞能源，如果我不是多重进化者，并且有进化树这样的超级宝物，估计只能维持几十秒，就会抽干我的细胞能源。”    林超微微皱眉，王兽并非单靠体质就能对付的，每一只能够在现阶段成长到王兽级的怪物，都是怪物中的超级天才，要么是智慧，要么是能力，总有一样是世界级的！    如果是一个善于打消耗战的能力，通过迂回拉扯跟他打斗，将他黄金状态消耗掉，就非常棘手了。    说到底，林超的体质还是不够强，基础体质太弱。    136倍，放在人类中属于顶尖，但在超速进化的怪物中并不算什么，怪物通过暴食可以快速进化，只要有充足食物就好，但人类却不行，所以黄金犬如今的体质，已经超过林超，达到150多倍。    “如果附近有深渊区域的话，倒可以去里面飞快狩猎，加速自己的进化。”林超心中暗道：“可惜最近的深渊区也不在国内，无法马上前去。”    “如果是两只王兽的话……我来对付一只！”范香语望着林超皱起的眉头，以她对这个男人的了解，知道他也感到困难，当即咬牙道。    林超微怔：“你？”    “我可以的！”范香语脸上有一丝隐晦的苦涩，但被她昂首的自信所掩盖，“只是会消耗掉一些腐尸，不过以后还能再招募收集，倒也没什么。”    林超深深地看了她一眼，要对付一只王兽，可不是靠人海战术就能击败的，她如果要对付一只的话，必然会付出自己所不知道的巨大代价和牺牲！    “我不是担心这个。”林超缓缓摇头，道：“如果只是两只王兽，我有办法解决，我是担心……有更大的家伙会来。”    “更大的家伙？”范香语心中一突，猛然狂跳几下。    超越……王兽的么？    “尽快完善基地的建设吧。”林超不愿再给她负担，这个女孩为基地忙碌已经很辛苦了，他脸上露出一丝微笑，道：“其余的就交给我，总会有办法的，对了，你马上通知黑月他们几个回来，让他们火速前往炎黄基地，进入巨人遗迹中，将体质提升到百倍以上，这样才会在接下来的战斗中，有自保的能力。”    自保的能力？范香语心情沉重，望着林超难得的笑容，她轻轻咬了一下嘴唇，终究没有再说什么，默默低头应诺。    ……    **即将汹涌而来，今天周一，求张推荐票，免费的，每天都能领取，有的投投哈(未完待续……)

 第三百四十六章 复仇咒印
    意识到即将到来的暴风雨，林超嘱咐范香语尽快完工基地的防御方面，在这个时候，就算是他也不敢大意，能够增强一分力量就增强一分。    在星辰基地逐渐进入警戒状态时，范香语遣返回去的青年腐尸，已经沿着记忆中约定的路线，来到几百里外一个尚未开拓过的灾难城市中，在这座城市中时而能听见阵阵嘶哑的吼叫，以及游荡的腐尸身影。    青年腐尸化作一道影子附在地上，游到某个地下车库中。    没有电力和光线，地下车库内漆黑阴暗，停泊着一辆辆价值不一的汽车，在这些已经笼上厚厚灰尘的汽车内的座椅，就像一具具僵硬的尸体，似乎随时都会突然爬出。    在其中一辆红色宝马车前，站着一个黑影，就像一只站在地下室中的幽灵鬼魂，没有半点声息，全身黑色长袍，将自身所有部位都笼在里面，如果有人看见这诡谲一幕，估计吓都能吓死。    嗖！    青年腐尸化作的影子游到黑袍人面前，影子从地上恢复人形。    “侦察的如何？”黑袍人声音沙哑道。    青年腐尸脸上露出谦卑，低头道：“一切如旧，他们基地估计再过五六日就会完工。”    “嗯……”黑袍人微微点头，徒然间抬起拳头朝它面部砸去，肤色异常苍白的拳头在黑暗中就像一道亮光。    砰！    青年腐尸想要反应，但黑袍人出拳的速度实在太快，顿时被打得向后倒飞出去，撞在一辆汽车上，将汽车压得变形。    青年腐尸勉强地站起，颈椎已经断裂。脖子以一个骇然的角度向后倒去，它抬起双手抱着头颅，左右扭动几下。想要重新挪到颈椎上，但就在这时。黑袍人身影疾如风的掠来，再次狠狠一拳砸出！    砰！    青年腐尸的头颅应声而落，如皮球般掉在地上，黑色血液从颈脖上汩汩流出，就像浓稠的墨汁。    “为，为什么……”青年腐尸张了张嘴，满脸茫然。    砰！    回答它的是黑袍人抬起的脚掌，狠狠跺下！    青年腐尸的头骨顿时碎裂。脑部组织和碎骨混在一起。    黑袍人没有再多看一眼它的尸身，飞掠出地下室，迅速转移接头地点，离开了这座小城市，来到附近郊区地铁轨道上才停下。    “博多的能力这么隐蔽，竟然还是被察觉到了。”黑袍人将兜帽撩开，露出一张俊美如玉的脸颊，肤色异常苍白，就像墙上的白粉，此刻满脸阴沉。他知道被察觉到了意味着什么，以那个女人的能力，任凭博多的能力再特殊。体质再强，依旧会被强行控制！    所以，即便是他，也不敢轻易出现在那个女人的周围。    然而，真正让它愤怒的，并非是博多的牺牲，而是星辰基地的侦察能力！    “幸好这个女人过于大意，没有消除博多身上的兽味，这么明显的犬科怪物唾液的气味。肯定是那条黄金犬兽！”黑袍人回头望着星辰基地的方向，目光中杀意森然。刚才如果不是他出手果断，就差点中这女人的圈套。    “派遣博多回来。应该是想要从我这里套一些有用的信息，看来，以后还是派遣怪物去侦察才行。”黑袍人心中暗道。    “再让你们多活几日，等那位过来，就算你们基地全面戒备也没用，正好留点时间给你们求救，人数太少，吃的可不够尽兴！”黑袍人舔了舔嘴唇，收回了目光，转身如一道鬼魅般向远处飞掠而去。    他并没有注意到，在自己颈脖子后面苍白肤色上，有几道血红色脉络似的东西，迅速蔓延上来，就像嗜血的虫子。    ……    “中招了么？”范香语坐在办公椅上，手里旋转着铅笔，唇边勾起一抹弧度，她从那只青年腐尸最后传来的视野中，看到的是重重践踏下的脚掌，以那黑袍人的体质，如此用力的践踏下来，青年腐尸头颅必定碎裂，死的不能再死！    这让她非常满意。    “好好体会下送你的这份小礼物吧。”范香语阴郁的心情有几分舒坦，“虽然无法杀死你，但我的的滋味，应该还是很有趣儿的。”    复仇咒印，这是她第三次进化时就领悟到的一种能力！    任何生物杀死她所控制的腐尸，都会被所控制的腐尸头颅内的控制标记所附体，化作潜伏在体内，这复仇咒印虽然不会让中咒者致命，但会造成精神上的痛楚和折磨，就像噩梦一样，会不停地刺激中咒者的大脑。    在咒印消除前，就算意志坚定的人，也会被折磨得疲惫不堪。    这算是一种涉及到精神域的能力，不过并不奇怪，范香语本身的能力就是通过精神标记来控制腐尸，她算得上半个精神域能力者，虽然是半个，但是比起真正的精神域能力者，丝毫不差，而且是极其顶级的精神域能力者，才能勉强跟她媲美！    这复仇咒印唯一的缺陷就是，无法自动辨认仇敌，也就是说，如果控制的腐尸被杀了，但在它死亡的地点有好几个生物站着，复仇咒印就会随机选择一个附体。    “可惜，只是我所控制的孩子的，如果是我自己的，那就不是折磨了，而是致命！”范香语望着窗外，她先前跟林超说自己会应付一只王兽，并非是打算用自己的腐尸军队。    在王兽面前，人海战是没意义的。    她是打算牺牲自己。    如果她被王兽杀死，她的会直接锁住王兽，跟它同归于尽！    这是她的诸多能力中，唯一能够超越这么多倍体质杀敌的能力，虽然效果极其逆天，但是代价却是死亡。    ……    第二天    林诗雨等人返回到基地中，她们从通讯器中就得到范香语的消息，刚回到基地，将从廖刚那里要来的两只类型s和几只类型a身上的特殊变异组织放下后，就立刻朝着炎黄基地赶去。    在出发前，林超将次元指环交给姐姐，让她代为送去。未完待续    ...    </br>

 第三百四十七章：首次出现，觉醒者！
    “有个好消息。 ..”    在林诗雨几人出发前去炎黄基地后，范香语找到林超，笑吟吟地道：“你说的那两个人，那个国内叫萧照轩的，已经同意加入，我派自己手下那只密度能力腐尸前去接应，估计两天后就能抵达。”    “嗯。”林超并不意外，有黑月几人扬名的效果，此刻星网上已经有大量人想要加入他们。    “金科呢”林超问道。    “那个啊，他说太远了，担心来基地的途中遭遇不测，所以谢绝了，不过他说，如果以后有什么需要的，他能帮上的，尽管找他。”范香语含笑道。    林超微微点头，知道金科这是在卖他们人情，不想将路堵死，也是个聪明的做法。    “格斗武馆的事情，要延迟几天。”林超说道：“黑月他们去遗迹，没空录制教学视频，等撑过这次劫难后再开始”    “嗯。”范香语点头，她也是这么想的。    “我们要向许司令他们要增援么”范香语超问道。    林超沉吟片刻，缓缓摇头，道：“如果我们都抵挡不住，他们来了也是送死。”    “也是。”范香语轻叹了口气，道：“你们人类的整体力量，还是太弱了，人类的进化速度太慢，有太多要讲究的，哪像腐尸和怪物，只要不停的进食就能不停进化，想要打倒这些怪物，还是得靠核武器和遗迹物品。”    林超微微点头，人类自身是弱势，但有遗迹物品相助，倒也不会一面倒的被迅速灭绝。    嗖    这时，一道身影跑到办公室中。    “有个东西，你要”璐璐向范香语微微点头示意，随即向林超一板一眼地说道。    林超微怔一下，他知道没有大事，是无法惊动这位超级智脑的。当即点头道：“方便在这里”    璐璐听懂了他的意思，点头道：“可以。”    “那就一起”林超向范香语招了下手。    范香语心中好奇，她总感觉这个璐璐乖乖的，此刻超的模样，隐约感觉又有什么不得了的事发生了，当即迅速凑到林超身边。    璐璐将手里抱着的黑色笔记本打开，放到林超和范香语二人的桌子上。屏幕上是星网的界面，窗口中有一段视频。    “战斗视频”林超疑惑。    璐璐缓缓摇头。将播放点开。    视频进入播放，镜头轻轻摇晃几下，一偷拍的视频，角度是从一个高楼上往下拍摄到的，街道上混乱不堪，翻滚的汽车，破碎的人类肢体和怪物尸体，此刻在街道上有一个黑色人形怪物在移动。    这只怪物手里抓着一条女人的手臂啃吃，它高约四米左右。头上有一对青色牛角，全身青色鳞片，背脊上有倒竖起的肉刺，在屁股后面有一条青色尾巴，乍一就像一只变异的蜥蜴人。    从体积来只怪物只能算类型c级别。    就在林超和范香语疑惑地抬头璐时。璐璐平静地道：“继续    林超只能继续观br>    很快，这只人形蜥蜴怪来到拍摄的大楼底下，从拍摄的角度，恰好能的正面模样。    当面时，林超瞳孔猛然一缩，心脏如被重锤击中。狠狠抽搐一下。    这只人形蜥蜴怪的眼睛是金色的    金色眼睛的怪物有很多，黄金兽的眼睛也是金色，并不稀奇，但是，在它金色的瞳孔中，有一对银色倒十字标记    金瞳，银十字    这是觉醒者独有的标志    这是一只觉醒者    林超感觉到喉咙仿佛被人捏住。有种强烈的窒息感，恐惧不受控制地涌上心头，他的脸皮轻轻抽抖着，觉醒者，这是一个噩梦    不单单是人类的噩梦，也是地球上所有生物的噩梦    林超会感到如此恐惧，并非是上一世自己被觉醒者所击杀，留下了阴影，而是这只东西本身，就是一个无法言语的恐惧    璐璐默默地超，从林超脸上的细微表情，就知道他已经认出这个东西，她心中有些小小惊讶，但是想到后者的实力，从一些史前遗迹中触摸到这个层次的机密也是正常的。    “不就是一只蜥蜴怪，没什么特殊的嘛。”范香语见视频放完，抬头奇怪地璐，当她无意地扫向林超一眼时，顿时怔住，她从没在这个男人身上这样的表情，虽然林超在竭力压制，但眼中深藏的一丝恐惧，却还是被她敏锐地捕捉到了。    “这，这是什么”范香语心跳不禁加快，她有些怀疑自己是不是眼花，居然有东西能让这个男人恐惧    林超没有回答她的话，而是死死盯着屏幕上这只觉醒者，那双刻有银十字的金瞳似乎也透过屏幕，在隔空跟他对视一样。    林超全身寒意涌上心头，抬头向璐璐道：“这视频从哪找到的”    “在星网的自由信息平台。”璐璐平静道：“是一个幸存者拍摄到的，发布在上面，不过如今自由信息平台已经有太多幸存者偷拍到的大型类型a和类型s级怪物的视频，这段时间在里面并不起眼，就没人注意到。”    “那你怎么找到的”范香语望着她道。    璐璐一眼，平静道：“我很闲。”    范香语不禁窒住。    林超此刻半点心情都没有，这只觉醒者的出现，就像一块石头重重砸在他胸口，他自问就算碰上王兽级的怪物，也不会惧怕，就算是好几只王兽合力捕杀他，他也有自信逃走，但是觉醒者    这个东西就是陆地上的噩梦    在这一刻，不单单是人类，陆地上所有的生物，都会成为它的食物    “知道这视频是在哪上传的么”林超艰难地问道。    璐璐点头道：“在北美地区。”    “北美”林超心中稍松了口气，北美离这还很远，短时间是无法来到亚洲的。    “这只东西很厉害么”范香语超的反应，吞了吞口水问道。    厉害林超心中苦涩，这觉醒者又岂是一个厉害就能概括的，就算是后世百强战榜上那些牛人，有高超的格斗能力，有黄金血液，可以肢体部分黄金化，有强大的遗迹战甲和兵器，以及进化到极限的体质    在觉醒者面前，还是像婴儿一样，随手捏死。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票。

 第三百四十八章：【预见】瞳力
    “你打算怎么办”璐璐望着林超。    林超仰靠在沙发上，揉了揉太阳穴，苦笑道：“能怎么办，北美洲跟亚洲有一个白令海峡相隔，那白令海峡可不是轻易能跨越的，短时间内，亚洲是安全的。”    “区区一个海峡，能挡住它么”璐璐平静地望着林超。    林超缓缓摇头，心中浮现出一只滔天巨兽的身影，低声道：“那可不是普通海峡，想要从那里跨度过来，就算是觉醒者都很难。”说到这里，心中有几分忧虑，就是不知道，这个时间段，那只东西在不在那里。    觉醒者范香语微怔一下，心中暗暗记住这个名字，她若有所思地看了一眼林超和璐璐，已经知道这二人的谈话，自己是无法插上嘴了，而这个璐璐的来历，应该也绝非林超所说，随便捡到的。    璐璐直视着林超片刻，缓缓点头，道：“你心里有计划就行，我先去了。”说完，抱起笔记本，准备离开。    林超望着笔记本，忽然心中一动，道：“你有办法处理觉醒者么”    璐璐身体一顿，缓缓点头，道：“有是有，但以你目前的力量，无法做到。”    林超心中大喜，连忙追问道：“那要怎么做”    璐璐刚要开口，忽然想到什么，看了一眼范香语。    林超立刻领会她的意思，偏头看了一眼范香语，从这个角度恰好能看见这个女孩苍白的侧脸和漆黑灵动的眼眸，那没有血色的脸颊，竟有几分凄婉的美，林超刚准备开口的话，又悄悄地吞了回去，他向璐璐缓缓摇头，道：“就在这说吧。”    林超知道，璐璐要说的话，很可能涉及到一些机密。或是暴露出她的身份，但是范香语已经是他最亲信的人，而且吞服过蔷薇果实，绝无背叛可能。除非腐尸支配者这个生物，还有他所不知道的特殊力量，能够免疫这个果实，但这个几率极低，而且不管怎么说。这个女孩为基地付出太多太多    她，可以知道这份秘密    璐璐看了林超一眼，平静的目光微微闪动了一下，点头道：“解决觉醒者的办法是有，但这是史前联盟机密，你目前的权限还无法获知，除非你能成为亚特兰蒂斯的三星公民身份，才有资格接触这份资料。”    “三星公民身份”林超一怔。    他进入波尔斯城时，由于前十缘故，已经拥有亚特兰蒂斯的二星公民身份。如果能获得五星公民身份，就能直接得到波尔斯城的掌控和使用权，但是五星公民身份的要求却是，击杀一名女性觉醒者。    觉醒者几乎都是男性    女性极少，在后世中也寥寥可数。    但每一个女性觉醒者，都极其恐怖，强得夸张    “要怎么获得三星公民身份”林超连忙问道。    “成为三星公民身份，有很多选项，你可以自行去主城领取。”璐璐神色平静，她看了林超一眼。道：“但是，以你目前的实力想要完成那些任务，都很困难，而且。有的任务是有生命危险的。”    林超微微点头，看来等这次怪物攻城结束后，还得再去一次波尔斯城。    “你刚说史前联盟，那是什么”林超问道。    璐璐平静道：“史前诸多破灭的文明中，达到一定级别和高度的文明所形成的联盟，你目前的权限。还无法获知，等你达到五星公民身份，才能知道关于联盟的具体事情。”    林超微微苦笑，又是权限，这个世界的水果然很深，前世自己只是一个a级进化者，所知道的东西，都只是一些表面的泡沫，更深沉的机密，牵扯到一些极度恐怖的秘密，应该都被封锁了。    “觉醒者”林超望着窗外，心中暗暗想着，“我造成的蝴蝶效应，应该还没有牵扯到北美那边，如果上辈子在这个时间段就出现了觉醒者，北美那边是怎么躲避它的，或者说是怎么消灭它的”    前一世，北美那边后世的基地数量，并不逊色亚洲，绝没有变成废土。    “这个世界，果然还是有太多我不知道的东西”林超心中叹了口气，还是不够强，必须不停超越才行    与此同时，在旧社会首都，炎黄基地。    如今的炎黄基地已经开拓出好几座城市，每个灾难城市中都建造出一座附属基地，如果从地图上看去，就会发现这些附属基地之间的地理位置，就像一个多角星状，无论哪座基地遭遇袭击，附近的基地都能迅速增援过去，隐形的防线牢不可破    此刻，炎黄基地一片不起眼的平民区住房的地下。    这里有一座上百米深的地下基地。    十几层的基地中，每一层都有一个血红数字标记，这里没有实验，没有巡逻守卫，安静得就像太平间。    会这么安静的缘故，其一是因为墙体的隔音效果和防御效果都是顶级，其二是因为，每一层都只住着一个人。    整个基地内，除许司令和少数几人外，没有人知道这里居住的是什么人，是做什么的，甚至没几个人知道这个地方。    此刻，第一层的电梯缓缓打开，许司令独自出现在电梯中，身边没带任何侍卫随从，他抬着大步朝楼道走去，一直来到第七层，望着防弹门上的血色“7”字，沉默了一会儿，才轻轻敲了敲门。    咔，门自动开了。    许司令向里面望去，这是一片纯白色的房间，墙体和地面都是通透的纯白色，似乎无限辽阔，里面没有摆设任何家具，只有一张简单的坐席铺垫和一张桌子，以及一颗紫色的晶体。    此刻在坐席铺垫上坐着一个少女，十一二岁的年纪，但是鬓边的头发已经苍白，她缓缓睁开眼睛，纯真得没有一丝杂质的目光，空灵而温和，沁人心脾。    “爷爷。”女孩轻柔地叫了一声，声音甜美，但是脸上却有一种超乎年龄的恬静。    许司令有些疼惜地看了一眼她的头发，上前道：“你叫我来，是又预见到什么重要的大事么”    女孩轻轻点头，脸上有种天然的苍白和柔美，她指着紫色晶球，道：“我将预见到的东西，投入到这里面，爷爷你可以看。”未完待续。

 第三百四十九章： 全民增援
    “上次你预见到谭相市会有只类型s入侵基地，幸好我及时派遣凌羽过去，才让那座附属基地免遭摧毁。”许司令怜惜地抚摸着女孩的秀发，道：“少用点你的能力，这能力超脱一般的常规各域能力，太过逆天，所以老天不容，每次施展所消耗的细胞能源实在太多，已经严重透支你的寿命，如果不是特别重要的事，千万不可观看。”    “我知道的。”女孩声音柔美，轻声道：“不过，这次的事情很严重，你让我关注的那个人，似乎要碰上大麻烦。”    “林超？”许司令微怔，道：“他能有什么麻烦？”    “他所在的基地，在几天后会遭遇大量怪物的入侵，在这些怪物当中，有几只超越类型s的怪物！”女孩抬起苍白柔嫩的小手，在冰凉的紫色晶球上抚过，球体表面似乎闪过一道光，紧接着，从上面浮现出一些隐约的轮廓投影。    许司令凝目看去。    这些轮廓身影虽然模糊，但勉强能够看清，似乎是一片浩瀚无际的兽潮，在兽潮中行走着一只只巨大的爬行身影，格外显眼，从那身上散发出的蛮荒气息，犹如史前纪元的怪物。    “这么多！”许司令心中震惊，要集结这么多怪物，绝非一般的领主级怪物能够做到。    “我只能预见到这些。”女孩望着紫色晶球，漆黑的瞳孔中隐隐倒映着浮光掠影的轮廓，低声道：“但我能感觉到，要入侵的怪物远不止这些。只是有一股太强的力量，占据那片地方。生命磁场将时空干扰，我无法窥视。就像无法窥视到你让我关注的那个大哥哥一样。”    许司令微微点头，他知道这个女孩的能力，属于感知域能力，名叫【预见】。    这女孩的瞳孔，能够预见未知的，即将要发生的事情，就像玛雅文明的预言书一样，有未卜先知的作用。    但是，如果目标的体质太强。生命磁场太高，将所处环境的时空磁场所扭曲，她的能力就无法预见到。    当然，如果她愿意的话，可以强行预见，但这样一来消耗的细胞能源，就会以几何的倍数往上翻，当细胞能源耗尽，就会极速透支寿命！    “有你无法预见的东西。应该不是个小家伙。”许司令微微皱起眉头，道：“这些怪物大举入侵星辰基地，应该是有备而来，否则以那点人手。根本不够它们吃，看来，应该是旧敌！”    怪物入侵人类。就跟人类狩猎怪物是一个道理。    都是想吞掉对方！    这么多怪物要入侵他这座几十万士兵的基地都绰绰有余，不可能特意找一个小基地下手。再想到那座基地中的代理首领，结果显而易见。这次的敌人就是上次召来无尽兽潮的幕后黑手。    “看来，他们有麻烦了。”许司令低声喃喃道。    女孩仰头望着许司令，道：“爷爷，他们很重要么，要不要我继续预见更多信息？”    许司令摸了摸她的头发，轻声道：“他们很重要，是我们人类对抗怪物的希望，所以无论如何都要保住他们，人类的传承希望，不是苟且偷生，而是要打倒怪物，而要打到它们，就必须要有强者，超越人类，超越怪物的强者出现！”    他望着女孩，眼中露出几分疼惜，道：“若儿，你的寿命已经不多，不要再透支了，而且我心里已经有数，知道应该会有什么样的规模，所以，你要听爷爷的话，知道么？”    “我知道了。”叫若儿的女孩轻轻点头。    许司令望着她苍白柔美的脸蛋，心中有几分悲痛，这个女孩毕竟才十几岁，还没有成年啊，在一年前的时候，她还是一个活泼可爱，焕发着青春气息的小女孩，无忧无虑地快乐成长，如今却已经鬓发苍白……这一切，都是拜这场病毒所赐！    许司令袖中的手指微微握紧，缓缓站起身，向若儿柔声道：“有什么需要的，你就叫我，不可轻易用你的能力，记住了。”    “嗯。”若儿轻轻点头，问道：“你是要带风儿哥哥去么？”    许司令心中一颤，没想到她这么聪慧，微微点头，道：“这次前去增援，需要他去帮忙才会有胜算。”    “我知道了。”若儿柔美的脸上露出一丝笑容，道：“代我向风儿哥哥问好，我想他能活着回来。”    “嗯。”许司令微微点头，离开七层楼后，他顺着楼梯来到第八层楼，望着房间上的血色“8”字，轻轻推开了门。    跟七号房间不同的是，这间房间一片漆黑，伸手不见五指，仿佛一张怪物的巨嘴在张开，将走廊上的灯光都吞噬进去。    许司令没有进去，只站在门口，轻声道：“有场战斗，需要你帮忙。”    声音回答在走廊声。    沉寂片刻后，漆黑的房间中缓缓踏出一只脚……这是一只毛茸茸的脚，长满棕黑色毛发，绝不会是人类的脚！    ……    当天下午。    许司令来到联盟会议室，向所有基地告知星辰基地即将被入侵的消息，一时间，整个联盟内都沸腾震惊。    前两天增援龙战士基地时，让星辰基地的扬名天下，一时风光无二，此刻竟然遭遇怪物入侵，所有人的目光再次被这座基地所吸引。    “还是那个规矩，500里方圆的基地，有能力的自行增援。”许司令向所有人说道：“这一次前来入侵的兽潮数量浩荡，我会派兵十万增援，并且出动五百艘武装战斗机，由十大战士中的前五人领队。”    哗！    联盟中再次沸腾。    增援十万士兵？好大的手笔啊，单是增援的士兵数量，就是两三座中等基地总人数了，而且还出动五百艘武装战斗机，这简直是要霸占整个天空啊！    最重要的是，十大战士中的前五人，竟然全都出动！    单是一个no.3的步凡，就是媲美类型s的超级战士，何况是no.1和no.2？    而且，再算上星辰基地的那四个怪物……这哪是增援，分明是要吊打怪物的节奏？    所有人的心思都活跃起来，在许司令说完后，立刻有人踊跃地申请增援，这些基地首领处于高位，就算从前不是政客，此刻也摸索出几分政客韵味，这哪是增援，分明就是跟星辰基地拉近关系的好机会啊！    至于许司令说的怪物数量浩荡？    这个就直接被他们忽略了过去，再浩荡能抵得过您派出的这么多部队么？何况星辰基地本来就有四个怪物，要抵挡兽潮轻而易举。    以己度人，这是大多数人的习惯，在很多基地首领看来，许司令会如此大力增援，应该也是想拉拢星辰基地，毕竟，如今的星辰基地可不是一个小基地，而是一个不亚于湖南军区基地的高等基地。    这时候派遣的兵队越多，越是诚意和示好。    很多基地首领纷纷表明要增援，虽然大家同处一个联盟，但是跟强大基地结好，以后有困难时也会得到帮助。    否则的话，谁愿意无条件为你牺牲？    在这些申请增援的人中，也不乏一些性格谨慎的人，认为许司令派这么多士兵过去，未必只是单纯示好，说不定星辰基地真的遭遇到极为可怕的兽潮也说不准，但不管如何，有炎黄基地这么大阵仗的增援，加上星辰基地本身的力量，再多的怪物也应该能挡住？    经过一番商议，整个联盟中大部分基地都愿意参加，只剩下一些因为地理相隔太远，或是极为谨慎的人，没有加入增援队列中。    ……    求下推荐票，免费票有空帮忙砸砸未完待续。。

 第三百五十章：北纬30度的秘密
    范香语在虚拟会议室中望着众人激烈的讨论，虽然不清楚许司令是怎么得知这个隐秘消息的，但见到在座的诸多基地都愿意前来增援，她只能选择沉默。    沉默就意味着许可。    尽管她知道林超不愿意这些人过来增援，躺进这趟婚事里，但是作为一只腐尸，她心里是有小小私心的，毕竟，这一次的入侵对星辰基地而言，并没有想象中那么轻松，因此，她只能默认。    或许，有这些人的增援牵制，获胜的希望会大几分呢？    至于人命牺牲……    她从不看重，作为一只腐尸，在她的本能和天赋意识中，人类就属于“食物”的划分，就像人类看待猪，狗等家禽一样，除了一些丧失基本人性的某部分群体外，没有谁会跟猪狗做平等的朋友。    在遭遇生命危险时，如果猪狗能够让自己活下来，没人选择拒绝。    而且，她深知人类的本性，从这些人的话语中就知道，这些人前来增援的目的只是拉近关系，并非是没有任何利益的高尚无偿增援，如果她选择拒绝，反而会被人认为是清高孤傲，容易引起一些人心中不满。    会议结束，各个基地按照许司令的话，开始提前派兵前往星辰基地，入手防守准备工作。    ……    星辰基地即将遭遇怪物入侵的消息，在许司令召开会议后，也迅速传到另一个基地联盟中DD亚洲联盟。    作为亚洲两大联盟之一，这是唯一能跟东方同盟分庭抗礼的联盟，联盟中的表面基地数量和已经登记出来的战斗人员，跟东方同盟几乎不分伯仲，至于暗中还隐藏着多少力量，这就不得而知了，估计只有爆发毁灭性的战斗时，才会浮现出来。    得到消息的并非整个联盟，而是盟主基地DD新月基地！    如果这消息在整个亚洲联盟都传开。就算许司令再蠢，也知道该彻查下东方同盟的内奸问题了。    新月基地总领府。    新月女王的居所。    哥特式幽暗的总领城堡中，一身丝质白色睡意的女孩靠在柔软沙发椅上，翘起弧线优美的小腿。手里翻阅着一本《北纬30°奇迹》的书籍，这本书籍是旧时代佛罗里达州一位著名作家所写，讲述的是地球北纬30°的地理位置上，曾经出现过许多神秘而巧合的事情。    昏黄的白色蜡烛照在书页上，女孩的手指轻轻摩挲着纸张。以前在旧时代时，她就从不用手机看电子书，而是喜欢购买实体书，亲手触摸纸张的沙沙感觉，和闻书籍陈旧后的书香气味。    哒~哒！    在书房外进来一阵脚步声，只见一个身披燕尾服的高瘦青年推门进来，一身中世纪贵族管家打扮，但有所不同的是，他戴着一个漆黑的牛仔帽，昏黄的烛光照在帽子边陲。能看见他的两只耳朵……格外的长！    就像童话里的精灵！    如果林超在这里就会认出，这是在地球上被驱逐的亚特兰蒂斯人特有的耳朵。    “主人。”青年一口纯正汉语，一丝不苟地低头道：“从布尔那里传来消息，东方同盟里那座星辰基地即将遭遇怪物入侵，这次有十几个基地前去增援，尤其是许盟主，派遣十万军队前去。”    辽阔深邃的书房中，青年的话语安静地汇报着。    在他说话的时候，女孩的目光始终在阅览书籍，神色没有一丝波动。    青年汇报完后。看了女孩一眼，没有再说什么，转身离开书房，顺手拉上了门。    这时。从幽暗的床铺上跳过来一只白猫，轻巧地落在女孩面前的茶桌上，舔了舔猫爪，道：“这个基地的资料，我已经看过，他们的首领就是我让你必须杀死的那个人。这次他们遭遇入侵，绝非小事。”    “我知道。”女孩看见它开口，只能缓缓合上书籍，抬头平静地看着白猫，道：“一般的怪物要入侵的话，他们轻易就能摧毁，这次需要劳动许司令增援，必然不是小怪物，如果是类型s级的怪物，就不会莽撞入侵，必定会先调查他们基地的情况。”    “一旦调查了情况，就会知道那座基地，绝非几只类型s就能攻下，但是这些东西依旧选择入侵，说明有极大把握，阵仗绝不会简单。”    这一番话如果让东方同盟的诸多基地首领听到，恐怕会羞愧得无言以对，这个女孩只是听见三言两语的汇报，就能立刻推测出跟接近事实的情况，这份心智绝非一般人能够媲美。    “你说的没错。”白猫赞许地看了她一眼，虽然当初没有奴役住那个人，但是能找到这个女孩，也是一种弥补。    “这么大阵仗的怪物，不会无缘无故地入侵他们，如果是为了吃的，那肯定是选择炎黄基地，所以，应该是星辰基地有什么我们不知道的秘密，或是有这些怪物想要得到的东西。”女孩轻声说道，侧脸在烛光下美得如同女神。    “你是想趁机加一把火，推波助澜一下，让他们彻底无法覆灭，无法翻身？”女孩凝视向白猫。    白猫轻轻点头，猫眼眯起，似乎在笑，但又像是哭，透露着隐隐的狰狞，道：“你去打探一下，这次入侵的怪物最高统领是谁，我要收服下来，当我的第一批军队。”    “你不是不能出手么？”女孩微微蹙眉。    白猫眯眼道：“我有说过，需要出手才能将它收服么？”    女孩只能默然。    “你在看这本书？”白猫的目光落在她手里合拢的书籍上，当看见封面的书名时，微怔一下，饶有兴趣地眯起眼睛，道：“有意思，你们这一纪的人类，居然能探查到这个，真有意思。”    女孩看了它一眼，道：“前几个纪元的人，都没有探查到么？”    “有是有，但都是列为顶级机密，而不是像这样任意让人出书，传告天下。”白猫舔了舔猫爪，道：“这些以后再说，你尽快去办事儿吧。”    女孩目光微闪，轻轻点了点头。未完待续。    ...    </br>

 第三百五十一章：亚洲第一城，星城出世！
    整个华夏区风云涌动。    各个怪物和腐尸侵占的灾难区和人类开拓出的基地市区，都在密集准备着即将到来的战斗，一场汹涌澎湃的暴风雨就要来临，没有人能预计，这场风暴会卷入多少生命，又会给人类和怪物带来怎样的格局改变！    意识到事情严重性的许司令，将这次入侵的消息，同步直播到整个星网上。    整个辽阔亚洲区的所有幸存者，都能够通过星网观看到这场人类和怪物史上阵容最强的第一次正面碰撞！    谁能最终获胜？    一切都是未知的，包括林超都无法预测。    除非跟若儿一样有【预见】能力，但是这样大规模的团体战争中，无数人类和怪物混合在一起所爆发出的生命磁场，对于时空的干扰非常强烈，除非她的能力进化到最顶级的极限，并且不惜耗费自己大量寿命，才有可能窥见结局。    ……    范香语将许司令得知消息的事告诉了林超，没过多久，许司令亲自给林超传来通讯，大致意思是自己无法亲身过来帮他，担心别的怪物势力窥视到炎黄基地的破绽，趁机举兵攻打炎黄基地，所以要留下镇守，希望林超能打胜这一战！    由于星网同步直播的关系，如『顶『点『小『说，果这一战获胜，对于整个亚洲区的幸存者都是一剂强心剂，振奋人心！    目前幸存者们缺的，就是一份希望！    许司令经历过太多岁月，知道在这个充满绝望和悲伤的时代。人们最需要的就是有人能站出来，给他们一份活下去的希望和勇气！    在这个黑暗纪元中。真正缺的不是物质食物，而是英雄！    给予人们信仰的英雄！    这就像美利坚在二战时期。塑造出的美国队长，得到了全民的喜爱，甚至于在战场上有一个鼓舞士气的作用。    没有兵器，可以用血肉拼，但没有奋斗的勇气，就算有再高端的武器，也没有半点杀伤力了。    所以，许司令才会如此高端的选择同步直播，尽管在这场战役中。这些底层的幸存者们会看见他们从没见过，甚至不敢想象的巨大怪物，会给他们带来更大的绝望和悲哀，但也会让他们看见，人类中的强者，是拥有可以击倒这些怪物的力量！    这一战，许司令是豁出去了。    他知道整个人类大局，跟这一战的关系非常紧密，一旦星辰基地被毁。以这些怪物的数量，必将会直驱南下，入侵他的炎黄基地，就算炎黄基地能够躲过这次入侵。但想要再塑造出一个星辰基地，太难太难！    他必须拼！    如果获胜，人类气势大盛。各地散落的幸存者生还率会大大提高，人类会埋下一颗团结的种子。    如果失败。人类将一败涂地！按照一个合格的谋略者来说，本不应该将一切本钱都压在一个赌注上。这不是明智的做法，万一失败，对整个人类的士气打击是惨重的。    但是在许司令看来，如果星辰基地和他派遣的这么多军队，以及基地最强的五个人出战，都无法阻拦下这次入侵，人类还何谈士气？何谈希望？到时别说是星网上观看到的幸存者，即便是他，也会彻底丧失信心。    所以，这是一场决不能输的战斗！    他没有去考虑输掉会有什么后果，因为已经赌上一切，绝不能输！    林超知道许司令的想法，虽然他也是抱着必胜的决心，但是决心和现实是两回事，他觉得许司令将他看得过于重要，简直是当成人类最后的希望，实际上，按照林超的印象，就算自己死了，人类起码也能再撑住百年。    毕竟，人类中有太多太多惊艳的奇才，英雄，在这漫长百年的战斗中横空出世过，闪耀过最璀璨的光芒。    尽管都很快陨落。    但是，正因为有这些流星时而划过，天空才没有彻底黑暗下去。    在许司令召集各个基地前来增援的第三天，星辰基地终于完工。    这座林超结合后世几个s级顶级基地构图所建造的基地，终于在今天问世，四个城门上都刻着两个巨字星城！    现如今来说，从基地的构筑上，林超几乎可以百分百肯定，这座星城够资格号称亚洲，乃至是全球第一城！    在星辰基地的同时，各个前来增援的基地也在赶来的路上。    湖南军区基地。    司马阳召集五万军队，整装待发，他召集这么多军队，倒不是要去拉拢星辰基地，示好诚意，而是想要让其他基地看看，他有余力支出得了这么多军队！    他不打算亲自前往，这样太给星辰基地脸面了，也有点不给自己脸面，而且这里也需要他亲自坐镇才安心，毕竟整个华夏区的怪物和腐尸，几乎数之不清，谁知道会不会有别的超级怪物会在这时候，入侵自己基地。    这次他派遣领队的，是麾下最强兵团，武士团的团长，叶王！    随同叶王一起的，还有副团长罗剑。    司马阳望着整军待发的叶王，这是一个俊秀得过分的年轻人，脸上有一股邪魅的妖气，放在旧时代的话，完全能靠颜值就红遍半个亚洲，实际上，如果不是这叶王的身份不允许他踏入混乱低俗的娱乐圈，他早就被星探挖掘进去了。    司马阳从怀里摸出一个小盒子，递给叶王道：“这是生物文明的生命探测器，能够测试单体目标的战斗力指数，你带过去，注意下各个基地派来的高手实力。”    “知道了。”叶王微微点头。    “去。”司马阳望着远方，胸腹中如有山河包揽，道：“不要堕了咱们基地的气势！”    叶王嘴角勾起一丝笑容，道：“我会让那些基地擦亮眼睛，看看这场战斗，谁才是真正的主角儿。”    ……    与此同时，其他的复兴基地，勇士基地，龙战士基地，希望基地等等各个距离星辰基地地理最近的基地，全都率领一些士兵和高层，前往了星辰基地。    对这些基地而言，这不是前来战争增援，而是一次各个基地阅兵和交流的沙龙聚会。未完待续。。

 第三百五十二章：震撼各地
    热门推荐:、、、、、、、    第一个来到星城的，是地理位置处于五百里范围内的龙战士基地。    廖刚听到消息后，第一时间将废墟般的基地烂摊子暂时搁置，派遣麾下仅剩的两名大将率领六千军队前来，经过先前的浩劫，他们基地元气大伤，军队损失惨重，能够挤出六千军队，几乎相当于调遣出半个基地的力量！    他就是要让星辰基地的首领知道他的诚意，也顺便让其他基地看看，他们是懂得知恩图报的人！    这两员大将都非常年轻，四十岁不到，以前是部队中的校官和尉官，在灾难爆发后追随廖刚身边，屡建功勋，短短一年不到就迅速爬到这个曾经遥不可及的位置上，手下执掌万人师团，日子还算舒服。    经过两天谨慎的赶路，这只六千人数的轻装陆军部队正式抵达星城。    在进入剑阁县的地境时，范香语手下的情报室腐尸军团就已经侦察到了他们，立刻派遣熊小小前去接应。    熊小小之前是暴民的俘虏，如今在范香语的栽培下，已经是基地的中上层人员，有资格去处理一些高层事情。    当龙战士基地六千军队来到星城脚下时，顿时被巍峨的城墙所震撼到了。    星城外围防线的巨壁高度是八十米，八十米的围墙巨壁是什么概念？一个没有进化的普通视力的人，站在城下仰头都看不见顶！    要知道，龙战士基地的围墙才二十米高，已经是相当不错的高度，类型b都很难一下子翻越进来，可是，跟星城的围墙相比，实在是矮上好几个层次，就跟大门前的门槛一样。    这就是一个人数不过万的基地围墙？    两名大将心中震撼无言，在他们后方的六千士兵军官心中，也是震撼得久久说不出话来。心中涌出一个想法……住在这里的围墙后面，肯定很安全吧？    熊小小恰到好处地停顿一下脚步，过了半分钟后才继续前进，两名大将和众多士兵尉官也回过神来。尴尬地收起刘姥姥进城的表情，老老实实地跟在熊小小后面从巍峨的巨门下进入到城内。    干净的街道，整齐的房舍，街边还有净化空气的绿化树，路边停靠着一辆辆造型奇特的狰狞银色战车。    城内的模样。没有半点新时代灾难基地的气氛，仿佛进入一个完全与世隔绝的世界，所有人再次感到惊奇。    熊小小没有给他们继续观察的时间，直接领着所有人进入到范香语事先腾空出来的东侧休息区，安顿下这六千军队，并带领二位风尘仆仆的大将，前去面见首领办公大楼的范香语。    在龙战士基地率先抵达后，五百里范围的崛起基地，勇士基地也陆续来到，这两座基地此次派遣的军队人数非常有讲究。既不能超过上次增援龙战士基地太多，以免得罪廖刚，也不能低于上次增援，因此前来的人数略高于上次几千人。    只不过，明眼人一眼就能看出，这两座基地此次派遣的师团整体军力，明显要高于上次的增援的师团，跟这次师团相比，上次的师团就像一个杂牌军师团，东西好坏一对比就效果出来了。    这次两个基地派来的师团。士气饱满，单从整体站姿就能看出，绝对是训练有素的精英师团。    此外，两座基地还特意派来他们的特殊兵团……由全特殊进化者组成的王牌兵团！    崛起基地领队的是【猎尸团】的主团长。张蒙团长，以及继孙羽之后的新任副团长马校。    勇士基地领队的则是【龙刀团】主团长，林薛团长。    这两个王牌军队的人数都有近五十人，全都是拥有能力的特殊进化者，五十个能力者组合在一起所爆发出来的力量，绝非简单的相加。各种能力搭配所产生的化学反应，是无法预测的。    当来到星城前时，两座基地的人跟龙战士基地的六千军队一样，同样被这八十米高的巍峨巨壁所震撼到。    这种高度，就算是类型s都要被挡在外面啊！    除非类型s直接破墙而入。    在熊小小的接应下，两座基地的师团军队陆续入城，来到东侧的休息区，这一路上他们再次领略到这座基地的与众不同，无论是修整后的街道还是房屋，都像围墙巨壁一样，有种财大气粗的感觉。    在他们到来后不久，炎黄基地的先锋部队也抵达了星城。    先锋部队是由两个万人师团组成，领队的是凌羽，郁金香和步凡三人，炎黄基地明面上的最强者！    “这么高的围墙？”凌羽和郁金香，步凡三人望着这山峰般高耸的围墙，心中有些震撼和惊奇，在他们的印象中，林超是一个武力值爆表的战士，没想到他经营的基地，竟然也丝毫不逊色炎黄基地。    单从这围墙的规模上，就算是炎黄基地也被掩盖了下去。    炎黄基地的围墙高度只有45米左右，跟这面八十多米的围墙完全没有可比性，就像成年人和孩童。    “进去吧。”凌羽默默收回目光，冷漠说道。    几人在熊小小的带领下，安顿下师团部队后，就来到基地中央的会客室中。    宽敞的会客室大厅非常大，高度有十二米，悬挂着水晶状吊灯，里面有两个用茶区和一个大型用餐圆桌。    林超坐在首席位置，范香语和姐姐林诗雨分别坐在他的左右副手下方，再往下就是黑月和白雪以及尤潜和冷真几人，除他们几个基地的最高层人员外，在圆桌的侧边坐着龙战士基地前来的两名大将，以及崛起基地的张蒙团长和勇士基地的林薛团长。    这四人一边寒暄着，一边偷偷打量着林超和范香语，白雪三张新面孔，对于旁边的黑月和尤潜几人，他们早就见过，而且深深知道这几人的战斗力有多么可怕，只是让他们没想到的是，在星辰基地竟然还有新的面孔，能够跟这四人并肩坐在一起，而且从坐着位置的微妙顺序……最上方的那个清秀青年，显然就是星辰基地的首领！    左侧的黑裙女孩能跟林诗雨坐在同一个排序，估计地位也相差无几。    这让他们心中暗暗留意起范香语。(未完待续。)

 第三百五十三章：NO.2最强者，安！
    在四人偷偷留意林超几人时，凌羽和郁金香，步凡几人也在熊小小的带领下，进入到会客室中。    从这几人来到内城时，林超的感官网就已经捕捉到他们的身影，让他惊讶的是，除步凡外，在凌羽和郁金香二人的后面，都跟着一个侍从，以他们的个性，不像是需要人伺候的那种才是。    凌羽进门后，目光一眼就落在首席位上的林超身上，对于周围的林诗雨，范香语，以及前来增援的四人，全都视而不见，在他的眼中，只有这个曾经视作必须超越的男人身影。    周围的空气悄然寒冷几分，如果有温度计的话就会测出，空气确实下降了近十度左右。    林超抬头随意地看了他一眼，二人的目光空中触碰一下，凌羽脸色冷漠，向林超略一点头，就继续向前，来到会议桌上自己找个位置，随便坐下。    林超目光掠过凌羽，向郁金香和步凡轻轻点头。    郁金香脸上露出一丝柔媚的笑容，笑吟吟地上前坐到凌羽左侧，向林超道：“当初真没看出来，你不只是个武夫，还挺有头脑的，这基地被你建造的真是不错，尤其是城内的建设，真是精妙！”    在她说话时，步凡也走了过来，她一贯冷漠地脸上不由自主地微微侧头打量着林超，在她还是替补的时候，就听闻过林超的诸多不凡事迹，而且经常听到巴明赞叹这个男人，这还是她头一次，这么近距离地观看这个人。    跟视频上相比，更成熟几分，更英俊几分，而且那身上的内敛能量波动，也让她轻轻眯眼。    “过奖。”林超平静道。    郁金香抿嘴一笑，柔媚地瞟了他一眼，道：“我们大老远过来增援你，你怎么跟这个冰块一样。总喜欢板着脸，就不能笑笑么？”    林超和凌羽不约而同地斜了她一眼。    看到这两个曾经的宿敌竟然会这么默契，郁金香愣了一下，旋即捂嘴轻笑起来，但在下一秒笑容顿收，她望着林超的眼睛，道：“我听许司令说。这次你们遭遇的怪物规模不小，你有几分胜算？”    林超眉毛微挑。道：“怎么，你怕了？”    郁金香撇了撇嘴，道：“我就想问问，至于怕？我们这十个还有什么可怕的，反正迟早是死，说不定这次就死在这里的战场也说不准呢。”    凌羽冷漠道：“别说这些有的没的。”    郁金香嘟了嘟嘴，只好不再提这带有几分悲伤的话题。    林超望着他们二人背后带来的两个侍从，通过感官网搜集到的信息，这二人的体质并不普通。几乎都是近百倍左右，跟郁金香和凌羽本人也相差不多，可是看他们恭谨的模样，完全没有平起平坐的意思。    “这二位是？”林超问道。    “噢，差点忘记给你介绍。”范香语一拍手，回头向站在自己背后的青年温柔一笑，向林超道：“这是我的替补。他叫‘安’，等我牺牲后，他就会接管我的位置，成为正式的no.2！”    安？林超瞳孔微缩，不由地多看了两眼这个人。    安的身高有1.85以上，非常魁梧。但是面向却非常稚嫩，只有十五六岁的样子，脸上还留有明显的稚气，他满脸憨厚，冲林超傻傻地挠头笑了笑。    林超有些怔住。    这就是安……初期的模样么？    林超的思绪不禁被拉扯到前一世，曾经有一段时期，炎黄基地威震八方。让无数怪物和腐尸闻风丧胆，原因就在于有一个如野兽般狂野的巨人身影，守护着炎黄基地，而那个身影的名字就是……安！    号称炎黄基地历代no.2中的，最强者！    那个手染无数鲜血，杀戮如神的人，竟然就在自己眼前？而且还有点……傻气？    “有什么问题么？”郁金香察觉到林超的细微变化，惊讶地问道。    林超回过神来，微微摇头，道：“没什么，那这位呢？”    “她啊……”郁金香望着凌羽背后笑嘻嘻的女孩，这是一个二十岁出头的年轻女孩，浑身洋溢着校园般的青春气息，穿着一身牛仔短裤和露脐短衫，戴着一个乌黑鸭舌帽，“小火，你自己介绍吧。”    “嗯。”叫小火的女孩满脸笑嘻嘻地点头，向林超道：“我叫星火，你叫我小火就行，或者火儿也可以，我是凌羽哥哥的替补。”    “no.1的替补？”林超微微点头。    炎黄基地的十大战士更替过许多代，有一些极其出名的他听说了，但他没有听说过的，并不代表不出名，只是相关的资料被遗失了，或是……太过高级，被封锁成了机密资料而已。    炎黄基地史上的no.1，几乎全都是妖孽级的怪物，这个凌羽就是一个可怕的人物，虽然不如自己，但是能够将一个神秘域的常规能力【寒冰】掌握到这么细致入微的程度，也算是极其可怕了。    神秘域的能力在诸多能力中，都是最佳首选的顶级能力，虽然没有世界级能力那么高的颠覆性和潜力，但是发挥的好的话，是可以达到世界级能力作用的，换而言之，任何神秘域的能力，都是一种伪世界级的能力！    全看运用！    “你好。”林超向她点了点头。    星火笑了起来，眼睛眯得像月牙一样，充满天真烂漫的感觉。    林超注意到，在这个女孩说话的时候，一向冷漠的凌羽，脸上的冰冷也悄悄融化了几分，露出几许温柔。    范香语看了一眼另一边的张蒙和林薛，以及龙战士基地的二位将军，他们从凌羽他们进来后，就一直插不上话，非常尴尬，当即向凌羽他们介绍一番这几人。    张蒙和林薛虽然是各自基地的武力一把手，但是面前坐着炎黄基地的最强三人，也感觉到莫名的紧张，不敢多说，生怕说错什么话。    在林超等人交谈时，其他前来增援的基地也是陆续赶来，分别是复兴基地，希望基地，光明基地，龙城基地等等十五六个基地，全都是附近几个省城的基地，距离较近，地理位置相处再远点的基地，只能用星网发送祝贺，无法冒险派兵跨越这么远的距离前来增援。    别增援的士兵没赶到，在路上就被别的怪物团灭了。    到时人情送不到，反而自己吃亏。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)    p

 第三百五十四章：战斗指数侦测
    热门推荐:、、、、、、、    在夕阳出现的时候，司马阳派遣的五万轻装陆军部队，以及麾下最强兵团【武士团】的近半人数，也抵达到星城门下。    叶王坐在前方的越野突击战车上，漆黑色如兽般的两栖战车格外醒目，这是司马阳特意给叶王打造的坐骑，能够瞬间切换到战斗状态，就算是一个普通士兵熟练的掌握里面的操纵，也能发挥出接近类型a的战斗力！    在叶王的带领下，五万轻装部队气势浩荡汹汹，如果不是情报部侦查到他们的旗帜是联盟旗帜，估计都会认为是前来入侵的敌人。    呼！    漆黑色战车率先抵达西门，巍峨的巨壁就像远古巨人，伟岸地挡在这里，五万多浩荡密集的军队顿时停下，就像汹涌而来的黑色潮水，被一面陡峭笔直的山崖所抵挡，无法逾越半步！    叶王坐在战车顶上，仰头望着这巍峨的巨壁，俊美的眼眸轻轻眯起，以他对视觉的掌控，自然能轻易就测量出这道防线的高度，也知道这么高的防线意味着什么。    他目光微动，缓缓从防线顶端收回，居高临下地望着巨门中走出的熊小小，从后者各个感官散发出的细微信息，能够推测出她的大概体质，但对方如果是格斗高手的话，这些感官信息能够自行控制，无法辨认出？真实状况。    不过，他在临行前得到司马阳交给他的战斗探测器，这东西的本体像一个隐形眼镜的电子眼，已经戴在他的左眼上。从左眼中看见的画面，已经在扫描熊小小的身体。几秒钟不到就得出战斗指数评价：62.5！    “从60多点战斗力？”叶王眉头微皱。    按照这仪器的基础数据估测，一倍体质即是一点战斗力。除基础体质的固定战斗力外，能力和格斗才是影响战斗力最多的，由于仪器是便携式，在别人没有施展能力是，无法感知到能力方面，但是格斗方面却能探索到一部分。    格斗属于技巧，本来应该是比能力更隐秘的。    但实际上，格斗高手和格斗菜鸟，各个动作的站姿。走路的姿势，都有极其细微的差别，而这仪器就是通过这个，来探测到大概的格斗境界，从而加入到战斗值的评估计算中。    叶王本身就是格斗高手，一眼就能看出，这个女孩的站姿属于初级格斗师的风范，步伐沉稳，小腿和大腿衔接的膝盖位置。时刻处于一种上下细微沉浮的活动状态，这是一种感受引力和锤炼小腿的基础格斗训练法。    初级格斗师的话，一般能加成二十到五十战斗值不等，按照他的推测。这个女孩的体质最多只有四十倍左右。    四十倍体质在普通幸存者眼中，已经是超级大腿，团队的救星。但在他面前，简直就是给副手提鞋的资格都没。这样的人，竟然也配来迎接他们？    “各位远道而来。辛苦了，请随我来吧。”熊小小挤出一丝笑容道。    叶王冷哼一声，道：“怪物来入侵过？”    “还没有。”熊小小从前就是文员，察言观色的能力在当俘虏时更是练成本能，见叶王脸上并无善意，当即低头道。    “既然怪物没有来入侵，你们星辰基地的人还在，我们这么多人一路赶来，怎么连基本礼貌都没有！”叶王冷声道：“你们首领呢？”    熊小小立刻知道他的意思，脸色微冷，道：“我就是负责接待的人，首领在招待炎黄基地和其他十几座基地的贵宾，每个基地前来都是我接待的，你不满意么？”    叶王眉毛一扬，没想到一个小小接待人竟然敢跟自己顶嘴，他冷冷地看了她一眼，没有动怒，从这女孩的话中他也冷静下来，知道跟这样的人见识反而自堕身份，而且司马阳现在的办事宗旨是以和为贵，让其他基地看到他们基地的贤德和仁善，不宜因小事而闹事。    “那就进去吧。”叶王当即说道。    熊小小有些惊讶，没想到这个年轻人竟然能忍住脾气，她没有多说，转身带路，心中暗暗多留意了这个青年几眼。    在熊小小的带领下，叶王和罗剑安顿完部队，就随着熊小小一同来到基地中央的会客室中。    刚进入会客室的门，叶王就看见满屋子身影，在这其中有一些他认识的各大基地的高层战士，而最显眼的却是炎黄基地的凌羽和步凡等人，以及黑月，林诗雨这几个最近风头大盛的新嫩强者。    叶王脸上露出一丝从容自若的微笑，如同优雅的王子进入自家宴会，向注意到他的人轻轻点头微笑示意。    尤潜坐在位子上自顾自地喝着饮料，无意瞥见叶王和罗剑，挑眉道：“湖南军区基地的人来了。”    他的声音不大，但在座的都是体质非凡的强者，立刻安静下来，朝叶王和罗剑二人看去。    “原来是叶王。”    “叶王殿下，你怎么来了。”    “司马首领真是舍得啊，居然让叶王殿下亲自前来。”    各个基地的大人物向叶王投以示好的目光和微笑。    黑月惊讶道：“为什么叫他殿下？”    “你不知道？”坐在她不远处的张蒙善意地笑了笑，道：“这位叶王殿下，据说以前是前朝皇室后人，只有军部师长以上，或是社会上百亿级别的名流才有资格知道他的家族，如今是灾难爆发，他的身份才泄漏了，似乎是他自己有意泄漏出来的。”    “谁知道是不是胡编乱造的。”尤潜撇嘴道：“我还是康熙的后人呢！”    “这是真的。”张蒙苦笑道。    尤潜轻哼一声，十分不屑。    叶王一边跟其他基地高层微笑点头，一边向前，虽然张蒙和尤潜的声音都不大，但还是落入到他的耳中，他知道这话自然也落入到其他人的耳里，只是大家都识趣地装作没听见而已。    他脸上的笑容有些冷了下来，让他真正愤怒的不是这些人质疑他的身份，而是竟然敢当面肆无忌惮地质疑，完全不在意被他听到后会不会得罪他。    这才是最大的挑衅！    他看似不经意地扫了一眼尤潜，左眼的仪器立刻进行扫描，从骨质，血液浓度，心脏律动，细胞分析，基因剖解等各个方面，探测出基础体质，再通过身体微妙姿势来分析格斗境界，在这个过程中，左眼上的战斗数值一直往上增长，很快就突破一百。    最终定格，136点战斗力！    ……    这叶王身份不是随便塑造的，有身份的都是有伏笔，重启很多伏笔和坑都是根据现实的未解之谜，和很多隐秘的加以修饰所写……嗯，求张推荐票！(未完待续……)

 第三百五十五章：
    热门推荐:、、、、、、、    尤潜和黑月以及林诗雨，冷真几人从炎黄基地的巨人遗迹回来，在里面历练短短两天不到的时间，凭他们四个的能力相互配合，猎杀里面的活尸巨人极为轻松，体质早就突破到百倍门槛，达到一百零几倍的程度。    这些活尸巨人能够让百倍以下的进化者体质迅速飙升，但是超过百倍体质后，吞吃它们的进化能源效果就极为微弱。    “136点战斗值？”叶王微微眯眼，这样的战斗值还不如一个类型a，要知道，一只类型a的体质就是100倍以上，配合兽类战斗方式，能爆发出的极限战斗值甚至能达到两百的程度，就算是不善战斗的类型a，也能爆发出150以上的战斗力。    “单是体质和格斗能力就达到这个程度，如果配合能力的话，在加上战斗时爆发的最强格斗姿态，或许能达到300战斗值以上，应该能跟弱一些的类型s媲美。”叶王眼中冷意一闪而过，跟类型s媲美的人，的确有资格跟他对话，做他的对手。    “步凡小姐。”罗剑向迎面站着的步凡点头，经过上次战役，他对这个女孩有几分欣赏和敬畏之心，在同一个战场拼命过的人，才能理解这份特殊的情感，只是他的立场必须跟炎黄基地保持距离，甚至敌对。    步凡轻。轻点头，冷漠的脸上露出一丝淡淡微笑，道：“这次又是你来么？”    “我是陪叶王殿下来的。”罗剑连忙说道。    叶王微微一笑，上前几步，向步凡伸手道：“久闻步凡小姐的大名。上次在龙战士基地的战斗，真是惊艳。希望以后有机会，能相互交流下经验。”    “嗯。”步凡脸色恢复平淡。微微点了下头，并没有伸手。    叶王脸色微变，但他毕竟从小就经历过太多这样的场合，手掌自然地放下放进裤兜里，风度洒脱地道：“这二位就是炎黄基地最强大的no.1凌羽和no.2的郁金香吧，听说你们比步凡小姐还厉害，真是让人敬叹。”    “力量只能让人敬畏罢了，该敬叹的是德行。”郁金香笑眯眯地道。    叶王微微一笑，不再多说什么。他自认跟步凡他们是差不多实力的人，该给的基本脸面已经给了，没必要再去主动拉话题，显得自己低一等。    林超坐在首席上，看了一眼窗外的天色，黄昏已经照耀到大楼外的窗户上，被窗帘给遮挡住，他向范香语道：“去让厨房准备下，可以开饭了。”    “嗯。”范香语轻轻点头。掏出一个呼叫器走到角落里去吩咐了。    这时，熊小小从外面小跑进来，站在林超身后附耳低声道：“首领，范首领寻找的那位叫萧照轩的人来基地了。要怎么安顿？”    范香语吩咐完后，听到她的话，边走过来坐下边道：“安顿一个人的小事儿。还需要来问么？”    熊小小顿时有些尴尬，硬着头皮道：“我以为是很重要的人。所以……”    林超挥手打断她的话，平静道：“带过来吧。”    “是。”熊小小立刻应诺。尽量不发出太多杂音的小跑出去。    林诗雨好奇地看着林超，道：“小超，她说的那个人是谁啊，很重要么？”    “嗯，以后可能会是黑月和尤潜的战友。”林超点头道。    “我们的战友？”黑月惊讶，这岂不是意味着，这个人有跟他们媲肩的实力？    尤潜托着下巴，一副故作深沉地思考模样，沉声道：“信得过么？”    林超瞥了他一眼，道：“应该比你靠谱儿。”    “老大，不带这么打击人的。”尤潜立刻哭丧着脸，眼巴巴地看着林超，道：“这话太伤人心了，我跟你这么久，竟然，竟然……”说完，用手背捂眼做哭泣状。    “你太浮夸了。”黑月低声补刀。    尤潜动作僵了一下，轻咳一声，将身上松垮垮的休闲服当西服般整理一下，两手在脖子上做出一个调整领带的动作，一本正经地道：“那个……晚上吃啥？”    林诗雨没好气地翻了个白眼。    坐在附近的郁金香捂嘴轻笑道：“你们的感情很好嘛。”    站在凌羽后面的星火笑嘻嘻地点头道：“大哥哥真有意思。”    凌羽眉头一皱，冷哼一声。    郁金香斜了他一眼，道：“哼什么哼，小火说的是事实，你以为都跟你这冰块一样啊！”    星火吐了吐舌头，道：“没有啦，凌哥哥才是最有趣儿的人，只是你们不了解他罢了，我告诉你哦，上次凌哥哥吃饭时，居然……”    噗！    地上徒然竖起一道尖锐冰凌，只差几公分就割到星火的脸颊，让她嘴里的话立刻咽了回去。    郁金香伸手托着精致下巴，道：“这就是你说的有趣儿？”    星火只能嘿嘿干笑。    步凡轻轻抿嘴，冷漠的嘴角露出一丝笑容，像他们三个齐聚的时刻极少，像这样大家坐在一起只是聊点无关紧要的话题，这种温馨的氛围，真的好怀念，她静静地坐在一旁，看着郁金香和星火笑着不停说些什么，依稀间，似乎回到灾难没发生时，哥哥和父亲，还有妈妈大家一起坐在餐桌上。    吃着，聊着，笑着。    那时候，多开心啊！    林诗雨调侃地笑着道：“看来，你们这三个的关系很好嘛，我还以为是相互争斗的关系呢。”    郁金香轻哼一声，道：“我跟步凡关系好，跟这个冰块才不好呢！”    凌羽瞥了她一眼，不予理会。    步凡感觉心情很放松，紧绷的冷漠脸上也流露出几分笑容，道：“大家都是朝不保夕的，说不定哪天就没了，我们十个的关系就跟兄弟姐妹一样，尤其是我们前面三个，在替补训练营中，我跟星火，安是同一期的学员，只可惜……”不知不觉说到这里，她脸上的笑容一点一点消失。    星火摸着她的头发，无声地表示安慰。    这时，熊小小从外面回来了，在她后面跟着一个十七八岁的青年，戴着眼镜儿，穿着白色衬衫，斯斯文文的样子，只是衬衫应该反复洗过多次，在领口有几滴暗红的血迹。    萧照轩？    林超一眼就认出了他，跟前世那个残暴的中年形象有一点点相似，眼睛和嘴角的变化并不大，只是没有胡子。(未完待续……)

 第三百五十六章：暴风雨前的夜宴
    会客室的众人微微侧目望去，能够被带入会客室的人，无一不是各方前来增援的基地代表，能多结识一个就是一份人脉。    在众人的注视下，熊道：“这位就是我们基地的首领。”    萧照轩完全没料到会客室里有这么多人，并且每个人身上内敛的气息都让他感到心颤，再加上他以前只是一个穷学生，虽然经过末世洗礼，心性坚韧，但是生平第一次站在这样极具奢华磅礴大气的会客室中，周围投射过来的无形目光，让他先前做足的心理准备顿时瓦解，冷静的脸上有一丝小小局促和紧张，向林超躬身伸手道：“您好，我就是萧照轩。”    林超微微点头，道：“你能过来，我很欣慰，赶路辛苦了，先坐吧。”    萧照轩心中松了口气，他会选择这个战备时期来到星辰基地，主要就是宣誓他效忠的决心，听林超的话，显然是意识到他的想法，可见这是一个聪明的首领。    跟随一个聪明的首领，自然生存率要高一些。    “这位是？”郁金香饶有兴趣地打量萧照轩一眼，向林超询问道，以她的眼力，一眼就看出这个外表斯文的年轻人，身上有股很强的血腥气息，绝非像外表上那样斯文可欺，只是体质弱了点，估计才五十倍左右。    这样的体质在普通基地中算是一流，但在这个会客室中，就有些不够格了。    “我们基地的新人。”林超平静道。    “哦？”郁金香瞟了一眼萧照轩的椅子，别有深意地道：“能跟你们基地四大名将齐坐的人，不会是籍籍无名的人吧？”    林超淡漠道：“以后有机会给你介绍。”    郁金香笑了笑，不再深问。    会客室的其他基地代表听见郁金香的话，不禁深深地看了一眼萧照轩，能够出席这个规格的会客室，自然绝非等闲人物。    萧照轩感受到周围诸多隐晦投射而来的目光，表面虽然故作平静。但心中多少有几分忐忑，尤其是看见步凡，黑月，林诗雨这些名震星网。如彗星般耀眼的人物就坐在自己对面时，更是有一种血液都沸腾的激动和紧张。    而最让他心惊的，却是在场的其他基地代表。    每个基地佩戴的勋章都是不同的，他在星网上查询过一些相关资料，从进入会客室时就留意到。前来增援星辰基地的基地，竟然有十六七个，其中还有号称华夏区最强的炎黄基地。    这是怎样的人脉关系？    这是何等的威望？    他强压着心中的激动，战战兢兢地坐在椅子上，隐晦地打量着周围的人，听他们的言谈交流和说话的表情，其中最让他留意的是，炎黄基地神秘的最强三个战士，似乎都跟自己将来的首领很熟。    自己究竟加入到一个什么样的基地中？    叶王坐在椅子上，随意地瞥了一眼萧照轩。左眼立刻将他扫描的数据分析出来，战斗指数是72.3。    很弱的战斗值嘛……叶王嘴角勾起一抹冷笑，这星辰基地真是没人了，就这样的货色也敢拉出来，冒充那四个人同一层次的人。    这时，晚餐陆续上桌。    银制的盘子端着大块的各类烹饪的兽肉，这些兽肉是巨人‘格’捕捉到的两头百倍体质的怪物，一直储存在冷藏库中，这几天时刻提防怪物来袭，没有出去狩猎。就将冷藏库里的储备食料拿了出来。    用百倍体质的兽肉招待各个基地代表，绝对算不上小气，就算是林超的体质，也能从这些兽肉中摄取到可供消耗的营养。对于像步凡，郁金香这样百倍体质的人而言，正好是合口的美味。    至于一些体质六七十倍的基地代表，吃到这样级别的兽肉，体质也会无形中稍微增长少许。    窗外的天色已暗，充满腥味的冷风沿着防线外的废墟席卷而来。被高高的巨壁抵挡在外面。    会客室中灯火通明，一片温暖。    “林首领，你们基地造得真是好啊，这么高的防线巨壁，要很长时间才能造出吧？”    “这个倒还好，主要是这些房舍，全都是内镶钢板，构造的模样也是防震防弹的，这才是巧心思。”    “不是吧？所有房舍里都有钢板？”    “赵将军说的没错，我的能力也是【金属】，可以感应到这些墙壁中的钢板。”    椭圆餐桌上，各个基地代表喝着名酒，吃着兽肉，相互闲聊，但话题却全都是恭维林超的。    林超自顾自地用餐，没有饮酒，虽然以他的体质，这点酒精还无法影响他思维的判断力，但他不喜欢有无用的东西进入自己体内，对于这些人的恭维，他只是微微点头，并没有太多表示。    事到如今，这些基地代表显然都已经知道，星辰基地的真正实力大到无法想象，单从基地的建造规模就能看出是大手笔，这样的大手笔就算是炎黄基地，都很难建造出来，所需要的资源太多！    虽然如今末世中，各类金属材料，已经建筑材料都是随意取用，无需付费，但采集这些材料却不容易。    所以，这些基地代表已经存着心思，希望能借由此次难得的机会，跟星辰基地拉扯上一点关系，日后说不定就能成为保命王牌。    但……    强者关系，不能轻给。    因此，林超并没有在众人的吹捧中得意忘形，始终平平淡淡，像这些没有实质性作用的马屁，对他而言毫无用处，他是一个绝对务实的主义者，所以，自然不会让这些人以为，单靠奉承和夸赞，就能够将他们的关系拉近到一个亲密程度。    叶王冷笑地望着众多基地代表，如果不是先前他们就得罪过星辰基地，此刻他也会拉下脸，稍微跟林超客套一下，但既然已经得罪，自然无需再给好脸色。    “这位复兴基地李将军，战斗值……83.2，呵呵，就这样也敢派来领队，不知死活！”叶王一边用餐，一边不经意地扫视着在座的各位，记录他们的战斗值，虽然战斗值没有包含能力，未必百分百准确，但多少有一个参考的作用。(未完待续。)

 第三百五十七章：战斗值爆表……入侵来临！
    叶王瞥了一眼不远处的郁金香，左眼很快就扫描出这个紫色旗袍妩媚女子的战斗值，“100？整数？炎黄基地的no.2战斗值，只是100？”    叶王有些吃惊。～，    他立刻查看战斗值具体详情，顿时看见，评估出这100点战斗值的，竟然全是体质，格斗方面没有半点加分！    也就是说，这个女人的姿势，没有半点格斗技巧可言！    这怎么可能？！    能坐上no.2宝座的女人，会是一个完全不懂格斗的人么？    叶王心中一动，立刻看向扫描体质的详细数据，立刻就看见，这体质的构成并非是骨质，细胞等等，而是一种……植物！    眼前这个女人，是一株植物？    是替身？？    叶王瞳孔微缩，他从机密资料中知道这个女人的能力，是神秘域的【植物】，拥有这能力的人虽然极少，但是他见过一些，在他麾下的武士团中就有两个是【植物】能力者，但是，以他的了解，那二人是绝对无法将植物伪装成人类模样，而且还如此惟妙惟肖，包括体味，气息都一模一样！    “如果眼前的只是她的替身，那她的本体在哪？”叶王心中有些疑惑。    他望着郁金香半响，最终还是打消试探的想法，继续侦查其他人的战斗值。    在郁金香右手边的凌羽被扫描完毕，战斗值是……215.8！    两百多的战斗值！    这还是格斗姿态没有全部释放，也不计算能力的情况下。竟然就拥有接近类型s的战斗力？    叶王有些心惊，他自己也测试过。在自己常规的坐着放松的情况下，战斗力测试是180左右。跟这个男人相差三十多点战斗力！    如果是换算成体质的话，就是相差30倍体质的力量！    他深深看了一眼这个男人，随后继续侦查其他人。    经过一圈侦查，叶王发现其他基地代表的战斗值，大多数在一百以内，其中七十到一百的居多，只有少数两个人的战斗值达到120以上，距离他也只是50点战斗力，可见其他基地中也是不乏能人的。    除这些人外。他也侦查过黑月，林诗雨，尤潜，冷真这四个最近风头大盛的人，战斗值都在130以上，其中最高的竟然是紫色头发的林诗雨，这个小女孩的战斗点数是173点，非常接近他！    侦查完这些人，叶王开始侦查坐在林超左侧的范香语。这个女孩是星辰基地的代理首领，体质应该不差。    “142？”叶王扫描出范香语的战斗值，心中暗道果然，在平常状态下都有这么高的战斗值。在战斗状态时肯定能媲美类型s！    毕竟，能力是有很大加分的，尤其是极端可怕的能力。有时比体质和格斗加起来的战斗值还要高。    随后，叶王看向另一个他们口中叫做“白雪”的女孩。    碰！    左眼刚进入扫描模式。突然间一阵电流刺入左眼，就像火焰灼烧在眼球上一样。叶王痛得眼睛顿时紧闭，泪腺中不由自主地分泌出泪水，只是这泪水沾上电流，顿时烧痛得更厉害，整个左脸都在抽搐。    “团，团长？”坐在旁边的罗剑注意到叶王的状况，小声地试探着询问。    叶王听到他的声音，强忍住剧痛，伸手捂着眼睛，深吸了口气，道：“没什么。”    这时左眼的电流已经弱了下去，叶王见附近其他几个基地代表投来关注的目光，心中升起难掩的厌恶，知道这些人是刻意表示关切来讨好他的，只为拉近关系，但这时候他可不想被人发现自己左眼的状况。    “没什么。”叶王皱眉平静道。    其他人暗暗看了他两眼，不再多问。    几分钟后，等没人注意这里，叶王立刻悄悄摘下左眼的战斗探测器，这个透明的微型探测器有些烧焦，似乎内部出现状况。    “该死，偏偏这时候出现状况，还没来得及扫描这座基地的真正首领。”叶王心中烦躁，将战斗探测器收入到口袋中，幸好他这里还有专门维修此物的一个装置，就是预防到这种状况。    “等聚会结束再修理一下，只能等明天兽潮入侵时再探测一下了，希望里面扫描到的信息别丢了，免得再重新记录一次。”叶王皱了皱眉，闷不吭声地低头吃着兽肉。    坐在首席上的林超有意无意地瞥了他一眼，随后继续用餐，等吃完晚餐后，让范香语安排各个基地代表前去休息区的高级将领住所休息。    夜深。    浓厚乌云遮挡住皎洁月光，地面一片漆黑，伸手不见五指。    在剑阁县外两百里外，有一座偏僻的村庄。    村庄里一片漆黑，空气中弥漫着浓郁的腐烂臭味，如果有月光照耀的话，就会发现这里遍地都是腐烂变形的尸体，大部分是人类的，都早已经腐烂得面目全非，其中有几只轻微腐烂的身影，游荡在村庄中。    轰，轰！    突然，低微的轰鸣声响起。    声音愈来愈大，从起初的隐隐作响，到后来几乎是震耳欲聋，整个地面从细微颤抖，到猛烈摇晃，犹如地震一般抖动，一些被怪物踩踏过的房屋在抖动中，砖头滚落而下，墙体轰然倒塌。    轰，轰！    大地的颤抖声越来越近。    吼，吼！    伴随着巨大的震动声而来的，是一片说不出什么种类怪物的吼叫声，尖锐，扭曲，狰狞，沙哑，就像一团坏掉的胶卷在翻滚，听得让人头皮发麻。    广袤的大地上，一片黑色海浪从远方天际尽头，席卷奔腾而来，时起时伏，就像波澜壮阔的海啸，从这片无边无际的黑色兽潮中，依稀可见一些巨大的身影混在其中，在兽潮的后方，还有一些极其巨大，就像高巍山峰一般的庞然大物，轰然踏来。    轰隆隆~~！    这片村庄顿时被黑色海浪席卷，碾压成平地，那几只游荡的腐尸只是愣愣地望着兽潮，根本来不及反应，就被践踏成肉泥，骨头和肠子，脑髓，全都在怪物的蹄子下黏住，一路踩踏得化作尘土。    “终于……来了么？”    远在两百里外的星辰基地总部，范香语站在阳台上，望着远方，通过那几只特意安排的腐尸死前的画面，看见了战争的开端。(未完待续。。)u

 第三百五十八章：黎明之战【第一更】
    在抓捕到那只【影子】能力的腐尸后，范香语就将基地的侦查网扩增到三百里以上的范围，虽然这些由腐尸伪装的侦查眼线分布得极为稀广，但好在这次要侦查的并非单独个体的怪物，而是数目海量的兽潮。    就算相隔稀疏，也能第一时间侦查到。    范香语望着漆黑天际的点点模糊亮光，从那几只腐尸死前所看见的兽潮行进速度，大约有时速五十里以上，也就是说，在这些兽潮抵达星辰基地时，恰好是黑夜即将退去，黎明破晓即将到来的时刻。    这中间几个小时的缓冲时间，足够他们进行备战准备。、    范香语抬起雪白手腕，打开上面的银制遗迹通讯器，将自己所见的情报报告给林超，随后转过身，顺着漆黑台阶走下这间庄严磅礴的钢铁高楼，前往基地外部防线的临时战争部署中心。    ……    咚，咚，咚……    悠扬而古老的钟声，从基地内城的最高钟楼上响起，传遍整个内城基地，各个睡眠中的幸存者，军部士兵，各部门将领都在钟声下苏醒，当听到这钟鸣响到第九声时，所有人立刻鲤鱼打挺地翻滚起来。    九声，意味着最高警戒！    先前一直准备的大战，终于来临！    此刻虽然是黑夜凌晨，但整个基地内城立刻复苏过来，所有房舍，大楼中都亮起灯光，各个部门的人迅速起床，前往各个军事广场上召开集合。    外部防线附近的战略会议室中。    宽敞的会议室里灯亮通明，林超，凌羽，郁金香，步凡和各个基地代表，全都第一时间赶来，齐聚在会议室中，其中有一些人似乎刚睡下。此刻脸上还带着几分惺忪倦意，打着哈欠。    虽然进化者体质非凡，但平日里所消耗的体能也是极大，需要通过充足睡眠来恢复细胞疲劳。    在所有人前面的会议墙壁上。有几个监控基地外部防线的暗哨，此刻在大型航空专用探照灯的照耀下，监控镜头中的画面犹如白昼，将基地外的碎石和残破建筑物照得纤毫毕现。    林超坐在首座，等范香语进来时。向她微微点头示意。    范香语领会意思，上前道：“已经通知过后勤部，将基地内所有后勤人员和普通平民，转移到基地的战事地道中，现在留守在基地中的，全是战斗士兵和各基地前来增援的部队。”    林超微微点头，道：“跟各位商议下战斗细节吧。”    这一次战斗，林超是有意交给范香语掌控大局的，他等会儿要上前线战场，无法在指挥部进行具体指挥。而且，说到大型战场指挥能力，林超自认是不如范香语的，他前世所学都是单打独斗的闯荡，只擅长单兵作战。    论到团体作战的话，估计没几个人能比得上，这个天生就是掌控全局的女人。    范香语微微点头，来到首席指挥的位置站住，向一个年轻属下点头示意，后者立刻拉开卷帘似的地图。这卷电脑3d绘制的星辰基地周边详尽地图，滚落在众人的视线中，地图上关于星辰基地自身的构造，寥寥几笔略过。没有给人窥探的机会，主要是基地周边的地形情况。    “按照前线情报，兽潮最快会在三个小时后来临。”范香语望着众人，脸色从容冷静，道：“经过整顿和各位上报的军队数目，目前基地内驻扎的援军总数是……二十八万左右！”    在座各个基地代表的眼皮轻轻跳动。    二十八万军队？这岂不是说。星辰基地目前驻扎的军力，已经媲美盟主执掌的炎黄基地？    范香语看了一眼众人，似乎猜出这些人心里的想法，暗暗冷笑一声，道：“各位，既然是战斗，自然就有伤亡，等会儿作战的时候，希望各位能够听从我的调遣，不得违抗军令！”    “这是自然。”立刻有人附和点头。    “范首领请放心，我们肯定配合。”    “大家既然是过来增援的，自然都有心理准备。”    其他人连连笑着附和。    范香语心中冷笑一声，不知道这些人等看见兽潮的阵势后，是否还能笑得出来，不过到了那时，就算他们吓得想要违抗指挥，想要逃跑，也已经迟了！    这时，战事联络的星网虚拟会议室中，也发来消息。    许司令和其他没有前来增援的基地，全都在虚拟会议室中表示祝福，并且派遣各自基地的智囊团在星网上等候，根据那份星辰基地周边地图进行分析战略，希望能帮上点忙。    经过两个的再好，也得根据真实战场局势来应变，战场上从没有固定的计划。    林超让范香语再次检查一下各个部门，以及外围防线巨壁，随后带着姐姐林诗雨，以及黑月，白雪，尤潜等人，来到了外部防线的八十米巨壁上，在这陡峭巍峨的巨壁上，他们的身影就像渺小的蚂蚁。    “在五十里外。”范香语从遗迹通讯器里传来消息。    林超眺望着远方的黑暗，似乎能闻到扑面而来的腐烂血腥气，即将到来的，将是一场有史以来最惨烈的大战，他也没有几分把握，但是，必须得赢！    没有退路！    “等会儿战斗时，你们几个注意点自身安全，以你们的战甲防御力，跟超类型s的领主级怪物战斗时，道。    尤潜哭着脸道：“老大，那我呢？”    “你……就慢慢适应吧。”林超平静道。    尤潜不禁哑然。    这时，凌羽，郁金香，步凡，星火，安等人，全都来到防线巨壁上，他们听从许司令的安排，从前来增援的时候，就知道会是一场怎样的恶战，每个人都有牺牲的可能，所以早有心理准备。    众人在静静等待。    时间一点一点过去。    渐渐地，似乎能通过脚下的巨壁，感受到大地在轻微震颤。    前方探照灯照耀的远方黑暗中，血腥腐烂气味逐渐浓郁，就像一大批腐烂扭曲的怪物席卷过来。    轰，轰！    很快，大地的震动声已经能够隐隐听见。    以林超等人的目力，已经能遥遥望见，地平线的尽头上涌来一层漆黑如墨的黑潮，就像冰冷的海水，迅速将所有残垣断壁的建筑吞没，沿着广袤无疆的大地流淌而来。    在兽潮尽头，天色出现微光，黎明破晓来临。    ……    **时期，尽量加更，今天三更，求张推荐票，免费的票有空帮忙砸下，希望每天能有500票，老古就满足了，月票等欠更补齐再求，努力努力！(未完待续。)

 第三百五十九章：星网直播【第二更】
    热门推荐:、、、、、、、    黎明到来，但黑暗并没有过去。    微光从地平线后亮起，照耀在这片汹涌而来的黑色兽潮中，只见无数驰骋的各类怪物，模样千奇百怪，狰狞丑陋，腐烂扭曲，有全身白色脂肪软肉的食腐类怪物，有浑身黑色甲壳的爬行类虫兽，有善于低空气压飞行的昆虫类怪物……    在这些气势汹涌的怪物后方，隐隐可见一只只黑色大型身影，就像行走在兽群中的巨象猛犸，模样说不出的狰狞扭曲，令人看一眼就会感到胆寒心颤。    “一只，两只……”林诗雨坐在巨壁的石墩上，眺望着迎面而来的兽潮，带有稚气的雪白脸蛋上没有半点惧意，片刻后，她回过头向林超道：“单是类型a，我就看见二十三只。”    林超盯着兽群后方，瞳仁边缘隐隐有金色光泽，平静道：“这些只是炮灰，大部队还在后面。”    “炮灰？”林诗雨和尤潜，黑月等人皆是吃惊，尤潜膛目结舌地道：“这么多类型a，几乎是入侵龙战事基地的一倍数量，竟然只是炮灰？”    林超没有回答，在黄金化的视觉下，他能看见的距离极远，在这些类型a后面，还有好几只类型s，单是他能够看见的，就有七只！    “准备作战。”林超抬起通讯器，向范(香语说道。    后方指挥室中的范香语，通过基地外部的监控暗哨，已经看见这次兽潮初露的规模，她脸色严峻。立刻调集所有前锋部队，进入事先演练的各个岗位上。等到怪物进入巨壁外面的核地雷区域，就准备轰杀！    轰！轰！    兽潮速度丝毫不减。势如破竹地席卷而来。    基地内的所有人握紧手里的枪械，紧张地等待。    在巨壁上，叶王和其他基地代表全都站在这第一道防线上，随着兽潮的距离缩进，所有人都能清楚地看见，在这群密集黑色兽潮中，一只只二十多米高的类型a，数量极多，就像黑潮中的礁石。极为醒目。    “这，这么多类型a？”    各个基地代表吓得一跳，粗略扫去，就能看见起码有二十只以上，并且在兽潮后面，依稀间还有更加巨大的身影在前进而来。    其中一些基地代表心中打鼓，虽然预料到这次入侵星辰基地的怪物数量会很多，否则许司令没必要派十万士兵来献丑，但没有料到。派来打头阵的就这么强，要知道，这些能统治兽潮的怪物，智商绝不逊色人类。这一点从之前被入侵的基地事例就可以看出，它们也懂得简单的布兵战略。    例如龙战事基地，在初期攻打第一波时。类型a几乎全都没有出手，只是让类型b带领怪物。在前面躺雷和吸收火力。    “只是一些类型a，来再多也没什么。”叶王脸色平淡道。    一些心中有些不安的基地代表。听见他的话，再看看林超和凌羽等人镇静的神色，顿时稍稍放松下来，反正天塌下来有高个子顶着，他们这点实力在这样大型战场上，也翻不起什么浪花，上不上场也没区别。    在星网上，许司令和其他基地的人通过星辰基地高空拍摄的直播画面，密切地关注着这一场战斗，当看见兽潮中的大量类型a时，一些中小型基地首领顿时脸上变色，虽然是隔着屏幕，也难以保持心中平静。    许司令死死顶着眼前的画面，他知道，这些类型a只是开胃小菜，真正的大家伙还在后面。    与此同时，这直播的画面也置顶在星网的自由论坛上，从前几天星辰基地迎接各个增援基地时就开始直播，已经累积下大部分星网游民的关注。    此刻黎明刚至，大部分人都还在沉睡中，但也有一部分人因为各种原因没睡，在星网上观看直播。    当看见无尽漆黑的兽潮时，所有在观看的星网游民顿时沸腾了。    像这样怪物入侵人类基地的视频极少，就算有个别偷拍到的，也被列为机密资料，没有流放出来，对这些人来说，这几乎是第一次正面观看到人类基地跟怪物的对抗！    从起初的兴奋，很快就变成紧张，忐忑。    兽潮的数量实在太多，画面中拍摄的全是流水般不息的兽潮，永无止尽地席卷而来，在这其中，更有一些大家都熟知的类型a体格的怪物，二十多米高的身体在兽群中犹如史前猛犸，充满震撼的视觉性。    唯一让这些人欣慰的是，星城的巨壁高达八十多米，偶尔从俯拍的角度看去，这些可怕的类型a怪物在巨壁下，依旧显得很矮小。    轰隆隆~~！    吼，吼，吼！    奔腾的蹄子声，尖锐扭曲的怪吼声，如音浪般迎面卷来，扑面而来的气压狂风将巨壁上的林超等人的头发和衣服吹得向后翻扬。    “三十里，二十里……进入雷区！”林超望着兽潮前线，如海浪般席卷来的黑色兽潮卷入巨壁二十里外的雷区，这些核地雷都是范香语从附近几个军研区搜集的材料和图纸，加工制造出来的，由于时间太短，数量有限，埋放的并非很密集。    轰隆隆~~！    核地雷埋藏的位置极深，而且改造的设置触发力道调得极重，主要是用来应付兽潮用的地雷，平常的话，就算是军车坦克从上面碾压过去，所造成的力道也不会让它触发，此刻兽潮席卷而来，无数重蹄狠狠践踏地面，造成的重力波动，透过无数沙粒传导在地下的核地雷上。    轰！轰！轰！    霎时间，核地雷区的各个地方，爆炸出惊天的声响，泥土被炸得高高溅起，上面密集的兽潮被炸得四分五裂，一往无前的前冲势头顿时缓解下来。    轰！    爆炸在持续，踏入雷区的兽潮前进的速度下降，但依旧在前进，不停地触发到核地雷，有些位于核地雷正上方的怪物，整个身体被炸得四分五裂。    不过，其中一些类型b却没有炸死，只是腿部，或别的怪异突变肢体被炸断，至于类型a，在爆炸力量传导在泥土时的零点几秒瞬间，就感应到危险，从而躲避开来，有一些躲避不及的，也只是被炸到轻伤。    这些旧时代图纸的核地雷，爆炸威力终究有限。    林超盯着兽群，缓缓向范香语下达一个指令……启动舰炮！    ……    继续求推荐票，快400票了(未完待续……)

 第三百六十章：舰炮震慑【第三更】
    热门推荐:、、、、、、、    在基地内城巨壁的防线上，共有六门林超带回的舰炮，都是从亚特兰蒂斯遗迹中兑换回的五星级军舰上的舰炮，其中布置在正门位置的舰炮，共有四门，左右两侧分别一门，后方是剑门关和蜀山道，地理险恶，怪物很难从那里入侵，因此没有布置任何舰炮，只是简单的其它防卫力量。    剑门关的地理位置好就好在，只需要防守三面就行，没有后顾之忧。    在正门位置的四座舰炮，分别是两座摩门舰炮，两座反舰血猎炮，此刻林超让范香语启动的，正是具有群体打击力量的反舰血猎炮！    收到指令后，范香语立刻通过基地研制的战地联络通讯器，向两座反舰血猎炮上待命的校官下令，准备预热和启动！    巍峨的基地内城巨壁上，四座舰炮如同四只盘踞在巨壁上的猛虎，两座反舰血猎炮高度有近十米，炮管口径约七尺左右，此刻在范香语训练的两个校官小队的操纵下，舰炮立刻开启，进入十秒的预热阶段。    吼！吼！    无数兽潮势不可挡地汹涌而来，虽然在兽群中经常有炸飞的怪物和泥土大坑，但是很快就被后面的怪物填补上，这些怪物就像海里的鱼儿，任由核地雷炸开多少窟窿，下一秒又会合拢，继续化作一片黑色海浪，席卷向高巍巨壁。    站在巨壁上的各个基地代表中，很多人是第一次如此近距离地观看到这么多怪物迎面冲来，耳边听着那尖锐扭曲的怪叫声，望着它们悍不畏死的狰狞模样，心中涌起难以遏制的寒意。    徒然DD    轰！轰！    两声几乎不分先后的爆炸声，从后方响起，还不等众人回头看去，就看见天空被两道血色光芒划破，就像整个混沌天空都被斩开，只见两道血芒落入到十里外的兽群中。顿时间爆发出十二级地震般的巨响！    巍峨的巨壁在轰鸣中也微微颤抖，两朵鲜艳血红的蘑菇云从兽群中翻涌而起，只见密集的黑色兽潮，顿时间被撕开一个近百米的窟窿。地面被炸得深深凹陷下去。    奔跑在窟窿边缘的怪物身上挂着被炸飞的同伴的皮肉，肠子，内脏，以及肠子里污秽的粪便等物，一时间腐烂气味混合着血腥气味。以及粪便臭味，散发出令人窒息的奇臭异味。    在后面怪物的推挤下，炸开的窟窿就像被核地雷炸开的坑洞一样，逐渐被填补上，只是被填补的速度极为缓慢，这反舰血猎炮的炮弹具有光磁破坏力，这片百米的区域内充满混乱的电磁风暴，如果有机械类物品进入里面，会立刻失效。    轰！轰！    基地内城巨壁上，再次响起发射的轰鸣声。    血色光芒掠过天际。轰然砸入兽群，整个兽潮顿时混乱，死伤数量以恐怖的速度飞速增长。    “这，这……”    其他基地代表望着这血芒炸落的位置，心中震撼，他们的视觉根本无法看见导弹的轨迹，只能看见拖拽的血芒痕迹，而这炮弹的杀伤力简直堪称魔鬼，能够在这么密集的兽潮中炸出一个百米大的窟窿，这绝非一般的导弹能做到。    就算是旧时代的军事强国制造的国际战事导弹。都无法造成这么强的破坏力，除非是……核武器！    但是，如果是核武器的话，如此近距离爆炸。核电磁脉冲对基地也会造成辐射，等于是同归于尽的打法，而且，他们站得这么近，也能第一时间感受到核电磁脉冲的辐射，可是。现在却什么都没感觉到，只是有点……闪光刺眼。    “这是遗迹武器吧？”有人深吸了口气道。    叶王和罗剑，以及其他基地首领皆是看了一眼林超，心中暗暗忌惮，能够从遗迹中得到这么大型的武器，绝非易事，而且，拥有这么强的遗迹武器，如果用来进攻的话，哪个基地承受得住几炮？    林超望着不停席卷而来的兽潮，在反舰血猎炮的压制下，兽潮的行进速度顿时大减，只有稀稀散散几团兽群幸运地躲过舰炮的轰炸，并且熬过核地雷的爆炸，成功跑到了巨壁前方几百米的位置。    不过，等待在这里的，是巨壁上的重型机枪，火箭筒，电磁炮等武器。    时间在持续。    每一秒钟都有成百上千的怪物死去，遍地都是炸得模糊的尸体肢块，单是基地本身的火力，就让这些兽潮死伤超过上万只。    其中类型b也损失惨重。    反舰血猎炮虽然是群伤舰炮，威力不如摩门舰炮，但爆炸的力量也是十吨级别，相当于类型s的随手一击，类型b根本就无法抵抗，碰上即死，就算是类型a被轰上，也有死掉的危险。    除非是站在爆炸的边缘，才能勉强捡回一条小命，但已经短时间内失去作战能力。    在各个基地代表，和所有观看直播的星网游民，以及许司令等没有前来参战的基地首领的注视下，这兽潮前锋的二十多只类型a，几乎全都失去战斗能力，其中有接近一半被不幸砸中，当场炸得尸骨无存。    声势浩荡的兽潮冲锋，在反舰血猎炮和核地雷的强悍火力下，就这样彻底土崩瓦解。    始终前进不息的兽潮，终于停止。    巨壁前方三十里的范围，遍地留下大量浪迹的肢体尸块，无数的鲜血染红地面，已经无法看见这片土地本来的颜色。    各个基地首领望着这一幕，心中震撼无言。    单靠基地本身的火力，没有派遣一兵一卒出击，竟然就能造成这么大的破坏力，直接歼灭二十多只类型a……这是何等强悍的军事火力？！    在星网自由论坛上，早已经沸腾燃烧了。    强悍恐怖的类型a，竟然连巨壁都没有摸到就被歼灭，这就是人类基地所具备的力量？！！    所有徘徊在孤独和绝望中的幸存者，都从中看见了希望。    人类战胜怪物的希望！    只是，这股兴奋并没有持续多久，就被突如其来的阴影所浇灭，而且彻底冰凉到心底。    只见停顿下来的兽潮后方，突然间地面抖动起来，紧接着，黑色密集的兽潮如海浪般分开，从后方缓缓踏出一只只庞然巨物的身影……    全都是，类型s！    一只，一只，不停地从兽潮中踏出，很快就有上十只的数量，并且还在不停地从兽潮里踏出……    ……    快500票了，继续求推荐票，希望明天能达到一千票，明天精神好的话，继续爆发！(未完待续。)

 第三百六十一章：秒杀类型S【第一更】
    热门推荐:、、、、、、、    轰，轰！    随着类型s的每一次移动，大地都在轻轻颤栗，就像完全跪服在它们的脚下。    十只，十五只，二十只……    在黑色兽潮后方不停地爬出一只只巨型体积的类型s，短短几分钟的时间，来到兽潮前排的类型s已经多达二十多只，一字排开，就像一群巨型攻城器械，充满压迫性的力量和冰冷气息。    这些类型s的模样各不相同，有的像踏出丛林的巨型猛虎，有的像尖锐狰狞的海胆，有的像獠牙狰狞的史前巨鳄……其中还有一些类型s的身体组织，在病毒的变异改造下，完全看不出本来的面目，有的像一团扭曲尖叫的烂泥，有的像无数怪物的尸块拼凑而成，模样极具怪异惊悚，充满无法形容的邪恶和狰狞。    时间，一分一秒过去。    爬出来的类型s，始终没有间断，从二十只迅速增长到三十只，仿佛永无止尽般地还在增加！    整个苍茫浩大战场上，一片冰冷的死寂。    轰，轰……    只回荡着不停爬出的类型s，沉重而又低沉的步调声，就像死神走来的脚步，践踏出的每一下地面摇晃，都深深地震动到所有人心底深处最柔软的东西……恐惧！    所有基地首领和巨壁上各个基地代表，乃至整个亚洲区域通过星网观看到的人，这一刻全都像喉咙被攥紧扼住一般，说不出半点声音，先前脸上的欢喜早已冻结，只剩下苍白，惊恐，和难以置信的震撼！    轰！    随着最后一只巨型类型s踏出，浩瀚的战场上终于寂静下来。    远远看去，这一幕非常诡异，聚集无数怪物和士兵的战场上，此刻竟然没有半点声音。如果不是一些类型s的肢体会无意识的扭动，有人几乎以为，整个世界都静止了。    以这些类型s的体积，稍微有几倍体质的人一眼扫去。就能立刻盘点出数量，总共是四十二只类型s！    这是一个让人崩溃和疯狂的数字！    别说是这么多的类型s，就算是四十二只类型a，也已经能让大部分人彻底绝望！    整个亚洲区域的人，通过星网都能看到这一幕。包括一些隐秘组织，和高级聚集地的人，全都感觉手足冰凉，虽然相隔着屏幕，但是四十多只类型s聚集在一起所散发出的无形凶焰，依旧让他们有种喘不过气的感觉。    前一刻沸腾喧闹的星网自由论坛，此刻也完全沉寂，没有半点声音。    扑通！    在林超等人后方，突然响起一道响声，除林超和林诗雨。黑月，凌羽等少数心理素质极高的人外，其他人皆是猛地吓得一跳，反射性地回头看去，却发现是利剑基地派来的代表，名叫唐宇的年轻进化者，吓得跌坐在地上，满脸苍白得没有血色，毛孔中渗透出大量的冷汗。    沉寂被打破，众人也纷纷回过神来。顿时有人急忙看向林超，道：“林，林首领，这是怎么回事？”    “林首领。怎么会，会有这么多类型s？”    “林首领……”    各个基地代表满脸恐慌，如果说只出现六七只类型s，他们并不会担心，反而会感到兴奋，期待凌羽和黑月等人出手战斗的画面。但是……四十多只，这怎么打？    而且，谁知道这片兽潮后面，还有没有类型s没出来？    “都住口！”林诗雨冷声喝斥道。    所有人皆是一窒，惊慌地看着她。    林诗雨却没有再开口的意思，只是仰头望着林超，伸手揪住林超的衣角，目光露出隐隐的担忧，这些类型s的数量也超出了她的预料，但是，她并不担心这些类型s，而是……能够召集这么多类型s卖命的幕后者！    究竟是怎样的怪物，才能聚集到这么多的类型s！    林超神色冷漠，俯视着巨壁下方的一排类型s，从这些东西身上散发着浓郁的腐烂血腥气味，这种浓郁刺鼻的味道，隐隐唤起他记忆中尘封的上一世不停杀戮的日子，那种渴望杀戮，甜食鲜血的罪恶本能的杀意，似乎无法遏制地再次涌出。    他没有理会其他基地的代表，这些基地代表的力量虽然不错，但顶多只能跟类型a媲美，在这样的战场上并没有什么卵用。    “你们愿意出战么？”林超偏头望着凌羽，郁金香，步凡三人。    郁金香微微蹙着眉，柔媚的脸上没有笑容，听到林超的话后，才将目光从下方的众多类型s身上收回，回头看了一眼背后高大魁梧，面相却带有稚气的安，轻声道：“你就在这里等着姐姐，知道么？”    安挠着头，点了点头。    林超通过昨晚的交谈中知道，安并非正常人，而是脑部遭受过重击，智商有缺陷的残疾。    林诗雨和黑月相识一眼，心中有些悲伤，这个高大的孩子可能还不知道，郁金香等会儿会踏上怎样可怕的战场。    凌羽回头看了一眼星火，星火始终笑嘻嘻的俏脸上，笑容已经消失，只是悲伤地望着凌羽，用手攥紧他的衣服，不停地摇着头。    “听话，要按时训练。”凌羽脸色冷漠，声音却带有几分温柔。    星火眼眶的泪水决堤，紧紧地抓住他的衣服，一个字也说不出，她知道，她留不住这个固执而倔强的男人，因为他们这些人身上，从被冠名十大战士的时候，就背负上绝不能反抗的使命！    步凡默默看了一眼他们，随后将目光落在林超身上，她忽然发现，这个男人神色自始至终都没有一丝波动，难道说，这么糟糕的情况还没有让他绝望？或者是星辰基地还有别的底牌？    想到这里，她心中立刻涌出几分希望，开口道：“我们愿意参战，可是，以我们几个的力量，抵挡不住多久，你有什么计划？”    林超居高临下地俯视着整个战场，平静而冷漠地道：“愿意参战的，跟在我后面，准备出击！”    此话一出，凌羽和郁金香，步凡三人，以及叶王，罗剑和其他基地代表，全都错愕地看着他。    这算哪门子的计划？    吼！    这时，聚集在巨壁前的类型s，仰天咆哮，朝着这面压过它们体型的巨壁撞击过来，只要巨壁被破，普通兽潮大军就能长驱直入，吞没整个基地。    林超眼中杀意隐现，虽然摩门舰炮能够轰杀类型s，但是有5秒的间隔射击时间，这5秒钟对类型s而言，能够来回撞击巨壁十几次，单靠摩门舰炮无法抵挡住这么多类型，必须他出场才行。    既然这样，还不如将摩门舰炮暂时留一手，说不定后面的战斗中能起到出其不意的效果。    “跟我，杀！”林超声音冰冷，脚掌一跺地面，整个人从巨壁上高高冲天而起，背后的柔顺衣服瞬间被撕裂，漆黑而锐利的改造龙翼从背脊上钻出，巨大的黑翼笼罩众人头顶。    杀！    林超仰天长啸一声，手里握紧古枪，枪身的丝丝冰凉游入心底，仿佛将内心中沉寂的血液燃烧得沸腾汹涌起来！    呼！    龙翼微微扇动，他化作一道黑影率先孤身朝着众多类型s冲去，渺小如黑色蝴蝶的身影，在这些巨兽前丝毫不起眼，但是在这苍茫浩大的战场上，却没有人能忽视这一只蝴蝶！    吼！    一只巨型白毛猩猩状的类型s，愤怒咆哮着朝林场扑来，全身六七条手臂动作迅捷，从各个方位包抄抓向林超。    林超眼中冷光一闪，既然他选择出战，就必须给所有基地士兵带来希望，几乎没有任何迟疑，他手臂肌肉鼓起，全身气势猛然攀升，【速度增幅】瞬间启动，手臂带动千斤古枪，爆发出战斗机螺旋桨的嗡鸣声！    轰！！    一枪怒抽而出，空气呜呜巨响，整个白毛猩猩类型s近五十米的巨型身体，重重地向后仰倒，胸口仿佛被泰山撞击，整个深深地凹陷进去，完全变形，里面的骨骼内脏全都被劲道震碎，心脏更是破碎爆裂。    倒下，再无生息和动静。    就连抽搐都没有。    秒杀！！！    ……    起点后台页面一直崩溃，第一更迟到了，又多写了700字加到第一更里，继续码第二更去，求张推荐票(未完待续。)

 第三百六十二章：血已燃烧【第二更】
    热门推荐:、、、、、、、    整个人类战场一片鸦雀无声。    这是……    秒杀？！！    类型s居然被秒杀！！！    望着那只躺下没有动弹，胸膛完全凹陷变形的类型s，巨壁上的各个基地代表，乃至整个星网上观看到这一幕的亚洲人，全都眼珠子都要瞪出来，先前的绝望完全忘记，此刻脑海中只有那绝世一枪的震撼！    一枪秒杀！    这是何等的力量！！    在人类这边处于震撼时，其它的类型s察觉到这一幕，却并没有停顿，而是继续愤怒尖叫着朝巨壁撞击过来。    它们得到的指令就是，摧毁巨壁！    如果没有摧毁的话……它们不敢想象有怎样的后果，所以不管发生什么，无论是谁在阻拦，它们都要摧毁巨壁！    吼！吼！    所有类型s发狂般地咆哮着，朝巨壁丝毫没有停顿地扑去，其中一些拥有神秘域能力的怪物，还没有靠近巨壁，已经率先召出自己的能力，或是雷电，或是寒冰，或是火球，朝高巍巨壁撞击过去。    轰！轰！    大坨陨石般的火球，冰块，狠狠撞击在巨壁上，造成沉重的巨响。    林超瞬杀掉这只白毛猩猩类+型s，望着其他方向继续冲向巨壁的类型s，毕竟是四十多只，纵然他能够全部击杀，但想要阻止它们同时撞击巨壁却不可能做到，当即举起古枪，仰天战吼道：“杀！！！”    声音犹如雷鸣般滚滚而动，响彻整个战场！    “杀！！”    巨壁上的林诗雨。黑月，尤潜。冷真四人冲天而起，除冷真不会说话外。黑月等三人皆是高声咆哮，从巨壁上直接纵身跳下，朝着前方无尽的兽潮和四十多只类型s悍然冲去，仿佛完全不知死亡和恐惧是何物。    “跟上他，杀！！”    凌羽目光森然而锐利，全身寒气翻涌而出，将几丈范围化作冰天雪地，他看了一眼那个黑色羽翼男人的背影，单从刚才那绝世一枪的风采。他就知道自己无法再追赶上这个男人。    虽然知道这个事实让他有点恨自己，有点莫名愤怒，但是他凌羽有自己的骄傲，在战斗的时候，敌人只有一个，就是怪物！    如果能消灭敌人，他甘愿当绿叶，听从差遣。    嘶~！    白色寒气在凌羽脚下化作冰路，从巨壁上一直蜿蜒而下。将他的身体送入到前方的战场中，朝着一只向巨壁喷吐火球的类型s杀去。    郁金香和步凡对视一眼，嗖，藤蔓从郁金香脚下岩石缝中蹿出。她的能力是神秘域的【植物】，此刻控制着藤蔓缠绕住她和步凡的身体，送入到巨壁前方的战场中。各自朝扑向巨壁的类型s杀去！    巨壁上面，叶王脸色铁青。他来到这里的目的就是让其他基地能看见他们基地的实力，可是。入侵的类型s数量竟然这么多，就算是他，若是被两只类型s给缠住，也会应对困难，如果是三只类型s的话，几乎有生命危险。    他只是效忠司马阳，而不是被奴役，就这样下去固然能展现出他不弱于郁金香他们的战斗力，但随时会意外陨落。    “疯子，都是疯子！”叶王心中愤怒。    其他基地代表望着陆续跳下去的黑月，凌羽，郁金香，林诗雨等人，心中震撼得无法言语，面对四十多只类型s，他们此举就像飞蛾扑火，以卵击石，可是，他们还是毫不犹豫地冲上去了！    这是怎样的勇气和斗志啊！！    林超望着跳入战场的姐姐和黑月，尤潜，冷真几人的身影，心中涌上一股热流，前一世他见过太多危难时的背叛，虽然尤潜和黑月他们不会背叛自己，但是看见他们一点迟疑都没有的追随着自己踏入凶险战场，心中还是充满感动，尤其是尤潜，他没有s级战甲，是最容易牺牲的一个。    但是这个一向怕死和懒惰的男人，却没有半分犹豫就跳了下来！    有一种情义，不需要语言！    “杀啊！！！”    林超仰天长啸，手握九尺黑色古枪，化作一道惊天黑色闪电，朝着左侧数量最密集的一簇类型s群暴掠而去。    呼！    漆黑羽毛形态的改造龙翼掠过气压，犹如螺旋涡轮在呼啸，爆发出这个形态下的最高飞行速度DD2.5倍音速！    嗖！    林超持枪冲到这左侧的六只类型s前方。    这几只类型s察觉到林超，朝他发出威慑性地急躁咆哮，脚下完全不敢停顿，朝阻拦在巨壁前的林超狠狠撞击过来。    引力领域，高温火焰，零度寒冰，剧毒植物，音波，力量增幅！    六只类型s各自的能力瞬间释放出来，刹那间，在林超脚下的战场发生着天翻地覆地变化，地面凹陷而下，从里面涌现出高达上千度的火焰，与此同时，林超头顶上空飘飞下零度雪花，沾上即可冻结所有细胞和鲜血。    此外，在没有火焰的地域暴射出大量剧毒植物，朝着林超缠绕过来。    六种能力，同时爆发！    林超手持古枪，犹如一夫当关的战神，冷锐的眸子扫过六只类型s，身影没有停顿，体内细胞能源涌现而出，跟周围天地的光粒子触碰在一起。    “帝姆射线！”    林超低吼一声，全身犹如太阳般爆发出耀眼的‘帝姆射线‘，这些帝姆射线是他光线能力进化到第四阶时繁衍出的终极杀招！    噗噗噗！    耀眼的帝姆射线瞬间洞穿六只类型s全身，在同时施展能力的情况下，神秘域所有能力中【光线】和【气流】是速度最快的。    这六只类型s体积巨大，想要用帝姆射线洞穿全身是不可能的，会消耗掉林超全部的细胞能力，只能选择致命点进行贯穿，如果是一般人就算有这样的能力，也无法做到这一点，但林超对怪物身体构造的了解，可谓是深入骨髓。    虽然这几只怪物他并非全都见过，但是从一些经验来看，一眼就能猜出大概的致命弱点！    像这些的类型s，致命点未必是脑袋，也未必是心脏，根据种类的不同，有的类型s的怪物有好几个心脏，除非找到最隐秘的死穴，否则根本杀不死。    轰，轰……    随着帝姆射线扫过，六只类型s顿时发出刺耳的尖锐惨叫，持续几秒钟后，就戛然而止，巨大的身体也随之翻滚着倒下。    林超抬眼看去，六只里死了五只，还剩一只没有看准致命点，只打得重伤。    ……    继续第三更(未完待续……)

 第三百六十三章：传奇【第三更】
    嗷！    这只重伤的类型S就像一团尸山，全身长满各种人类手臂和怪物手臂，充满诡异和惊悚的感觉，此刻在某个“嘴巴”部位发出尖锐地痛苦叫声，犹如猫爪在挠玻璃一样刺耳难听。    嗖！    林超化作一道黑色闪电，持枪朝这只种类罕见的类型S暴掠而去。    超音速枪杀！    轰！    在近三倍的音速飞掠下，怒刺而出的古枪蕴含二三十吨的冲击力，通过“以点击面”的格斗技巧，将这只尸山类型S震得体内脏器纷纷爆裂。    在现阶段，这些类型S的体质相当于五阶进化者，林超虽然只是四阶进化者，但他是多重进化者，体质的界限本身就略高于特殊进化者，虽然只是初入四阶，但基础体质却媲美四阶巅峰的特殊进化者。    配合改造龙翼和枪法，要瞬间击毙这些类型S并不困难，除非是极为特殊的类型S，或是善于防御能力的类型S，才会需要多花费一些时间。    在能力强度方面，他得到白猫的部分力量，能力强度跟林诗雨一样高于自身体质一阶，加上他本身就是多重进化者的关系，能力强度就算是跟六阶能力相比，也能勉强抗衡一二，所以才能依靠帝姆射线，将这几只类型S直接击毙。    解决掉这只尸山类型S，林超半点没有耽搁，迅速朝其它类型S密集的方向飞掠而去。    杀！杀！    林超犹如死神的黑色镰刀，在战场上飞快收割一只只类型S的生命，这些在各个基地首领眼中视如猛虎的类型S，在林超手下没有半点还手能力，几乎都是一个照面就能击杀，有特殊一点的类型S，也是缠斗两三个回合，就被林超一枪击毙！    整个战线非常绵长，虽然林超在竭力击杀类型S，但是数量实在太多。一时半会儿根本无法杀死全部，其中一些类型S就趁林超击杀别的类型S时，飞快朝巨壁撞击过去，施展能力和肢体。撞击在巨壁上。    林诗雨，黑月，尤潜，冷真几人守护在巨壁前面，所有林超无暇顾及的漏网之鱼冲到巨壁前。他们就冲上去拦截和击杀。    虽然有林超在前面大量击杀类型S，但是他们每个人的压力也非常巨大，就算有凌羽，郁金香，步凡三人的加入，人数毕竟还是太少，每个人甚至要同时应付两三只类型S，才能够保住巨壁不被攻击！    让他们庆幸的是，就算偶尔无法顾及到，被一两只类型S撞上巨壁。巨壁也只是摇晃一下，没有倒塌，不像别的基地，别说类型S来撞击，就算是一只类型A撞两下，也直接倒塌垮下了。    砰砰砰！    凌羽穿着一套林超曾经获得过的水神战甲，全身寒气席卷，笼罩住扑向巨壁的三只类型S，在他后面的郁金香抬手一招，遍地蕴含麻痹剧毒的紫绿色藤蔓蹿出土壤。将几只被冻结成冰雕的类型S缠绕住。    步凡则是趁他们二人控制的分秒时间，迅速飞掠而上，抬手凝聚出一个漆黑的黑洞，朝类型S当头吞噬而去。    这就是她的能力。【吞噬】！    他们三人的配合几乎是行云流水，发挥出极大的杀伤力，如果是单打独斗的话，他们要解决一只类型S需要耗费不少时间，但是相互配合的话，两三只类型S都很快被击杀。这就是团队作战的效果。    只是，平常没有什么任务，需要派遣他们三个一起出手罢了。    另一边的林诗雨和尤潜，黑月，冷真四人同样配合默契，黑月的【强化】能力化作漆黑的刻印，打入每个人的身体中，能够同时支撑起林诗雨他们三个的强化，对黑月来说也是不小的消耗。    【强化】能力的增幅实在太恐怖，尤其是对同阶进化者释放。    林诗雨和尤潜，以及冷真的体质和能力强度，几乎全都翻了整整一倍的程度，他们本身就是四阶中等左右的体质，此刻能力翻倍，体质直接达到五阶中等程度，比一些普通的类型S还要高一等！    再加上各自的能力，几乎能轻易单杀一只类型S，耗费的时间极少。    林诗雨的能力强度本身就是五阶，强化翻倍后达到六阶，单靠施展出的巨大雷球，就能轻易将类型S重创，甚至是击杀！    尤潜的能力在【强化】效果下则没有什么明显的改变，但是仔细观察的话，就会发现他的适应速度，几乎增长一倍，从起初只能应付一只类型S，到后来一个人能缠住三只类型S！    而且从非常艰难的状态，很快就变得得心应手，游刃有余！    对观看到这一幕的人而言，只会认为他先前是隐藏实力而已，很难想象到这跟他的能力有关，毕竟，这种恐怖的能力，已经超出大多数人的想象范围。    在这其中，冷真得到强化的效果也极为明显，达到五阶的【消失】能力，他竟然不但能让自身和林诗雨他们处于隐藏消失状态，也能够将怪物施展出的能力，进行部分【消失】！    有的【寒冰】能力的怪物，召唤出的十多米直径的冰球，在冷真的能力触碰下，体积直接缩小三分之一，虽然这种【消化】的效果对同阶不够具有统治力，但也是极为可怕的削弱了，而且如果是碰上低于自身一阶的能力，估计削弱的幅度会让人恐惧！    雷电，火焰，洪水，陨石，森林……    整个巨壁前五六里范围的战场，充满惊心动魄和电影里都看不到的震撼视觉，各种高阶能力的爆发和撞击，造成连绵不绝地爆炸声。    所有观看着战场的人，几乎忘记了呼吸和说话。    别说是普通幸存者，就算是各个基地首领，也震撼得无法言语，他们不敢想象，人类竟然也能有如此恐怖的力量！    在这战场上的每个人，每一道身影，都仿佛传奇般闪耀！    而其中最夺目的，就是那个背负黑翼的男人。    他们所畏惧的，仰望的，不敢直视的类型S，在这些人面前，就像徒有虚表的纸老虎，脆弱得不堪一击！    尤其是林超每一次出枪，几乎必有一条类型S陨落，这种压制性的力量，让所有绝望中的人，重新燃烧出希望，而且是强烈到让全身血液沸腾的希望！    ……    今天更的有点晚了，状态不是很好，感谢大家的推荐票，希望明天还有票票，高1潮尽量会不停爆发！！未完待续。

 第三百六十四章：士气如虹
    轰轰    激烈战斗只持续几分钟，巨壁前倒下的类型s数量却已经多达二十六七只，其中接近二十只类型s都是被林超所杀。    虽然他击杀这些类型s，只需要几秒时间，但是后者也不是木头，不会白白等着让他击杀，有的类型s会躲避，有的会扭头佯装撤退，还有的类型s保命能力本身就强，就算林超施展帝姆射线，也未必能一次击杀。    而且，每只类型s相差就有一段距离，等它们察觉到林超追来时，立刻仓皇而逃，各自分散开来，要逐一击杀也需要耗费点时间。    不过，其他方位有林诗雨和凌羽等人防守，剩下的类型s一时间也无法突破他们的防线。    尤其是凌羽和郁金香，他们二人的能力本身就具有控制效果，能够冰封冻结，能够藤蔓缠绕，单纯负责控制和拖延，主要出手的全靠步凡，她的吞噬能力属于极端攻击类的能力，不具备控制和力场效果，但是所爆发出来的攻击力却是毁灭性的，就算高于她一阶体质的类型s都吃不消    就在这时    吼    徒然间，从后方的黑色兽潮中猛然响起一道嘹亮，高亢，充满威严的吼啸声，仿佛远古时代的巨兽所发出。    所有从各个方位朝巨壁扑去的类型s，在听到这响彻战场的吼啸时，全都停了下来，随后立刻调转巨大的身体，迅速朝黑色兽潮撤去。    “要跑”林超眼睛微眯。    在他刚准备追击时，突然间，黑色兽潮如海浪般波荡起来，所有变异生物如蚂蚁般朝四周分散开来，沿着巨壁外的轮廓，朝着左侧和右侧分散而去，似乎是打算将整个星辰基地包围住。    林超当即身影停顿下来，能够追杀死这些类型s自然是赚的，但是这指控无尽兽潮的主使者也不笨。没有给他这个机会，一但他继续执意追杀的话，这些分散到左右两侧巨壁的兽潮就会趁机突破巨壁的防守    没有他的领头，单靠黑月和凌羽他们几个。根本扛不住这么多海量兽潮的进攻。    这些撤退的类型s就是诱饵    而且，这些类型s放弃进攻巨壁的话，一味地四散而逃，就算是他也要追杀许久从能全部斩杀，毕竟。类型s的保命能力是很强的。    穷寇莫追，孤军莫入。    林超没有继续停留，飞快退回到巨壁上方，扫了一眼林诗雨和凌羽他们，林诗雨和黑月，冷真三人都是毫发无损，有s级战甲保护他们，只有现阶段的王兽级怪物才能突破战甲伤到他们。    而尤潜就有些惨了，全身的衣服都是布条状，而且沾着浓稠的怪物鲜血。所幸他是适应能力，不会被病毒感染。    凌羽和郁金香，步凡等人皆是有所轻伤，但都还保留着强大战力。    林超没有客气，向几人迅速下令道：“尤潜，冷真，姐姐，你们三个去左边的巨壁防守，范香语会派遣她的兵团协助你们黑月，凌羽。郁金香，步凡，你们四个去守右边，决不允许巨壁倒塌”    “是”    “是”    黑月和步凡立刻应诺点头。    凌羽微皱了一下眉。从没有人敢指挥他，包括许司令请他出任务，都是以商量的口吻，不过，他只是皱了皱眉，并没有说什么。    尤潜惊愕地道：“老大。左边只要我们三个么”    “你是主力”林超认真地看着他。    尤潜苦着脸，不再多说。    凌羽和郁金香，步凡三人心中暗暗惊讶，要不是尤潜开口他们还忽略了这一点，此刻冲去左侧和右侧的怪物数量大致是同等的，而林超却只派遣尤潜他们三个去左侧，这岂不是说，他们三个的整体力量，已经媲美上自己这边三人，外加一个黑月的力量    虽然心中有些惊疑，但三人知道此刻不是多问的时候，只是深深看了一眼尤潜和林诗雨，冷真三人一眼。    “去吧。”林超挥手道。    “是”七个人整齐如一地答道，冷真虽然不会说话，也用力点了下头。    “林首领，我们呢”崛起基地的代表张蒙连忙问道。    林超看向这些基地代表，脸色冰冷而残酷，道：“各位都是经历过死亡的人，我希望能看见你们的血性和勇气这场战斗没有退路，只有拼死一战只有殊死一搏才有活下去的希望，我不希望看见战斗时有悲伤，绝望，自伤自怜的情绪”    “任何试图动摇军心和士气的人，杀无赦”    林超全身杀意凛冽，配合全身沾染的类型s鲜血，自有一股霸道和威严，目光扫过，无人敢迎视，“各位的任务，就是安抚各位带来的部队军心，战争不需要软弱和眼泪，我只需要能够上战场的狂暴士兵，不需要动不动绝望悲伤的懦夫”    各个基地代表心中凛然。    事到如今，他们何尝不知道奋力死战从能求得一线生机，怪物是不会心疼人类的眼泪和卑微祈求的，就像屠夫不会理会刀下猪狗的哀嚎。    这一战，唯有誓死奋战    “是”林薛率先大声道：“我勇士基地，必将奋战到底”    “我崛起基地，没有一个是孬种”张蒙同样豪气狂放，大声道：“所有崛起基地的士兵，必将拼完最后一口气，杀尽最后一滴血”    “杀”    “和这些畜生拼了”    所有基地代表握紧拳头，充满高昂的斗志，如果没有林超和黑月，凌羽他们先前的恐怖出击，他们都已经绝望和丧失信心，但是，从林超的强大武力，和星辰基地隐藏的雄厚军事力量上，他们看见了希望    有希望，就要拼    林超望着这些基地代表，微微点头，这些人都是一路摸爬滚打过来的，每一个都经历过地狱般的绝望和痛苦，求生的意志早就极其坚定，只要给他们一丝丝希望，他们就不会放手    正因为这样的心性，他们才能活到现在，并且爬到这个位置    “各位，去吧”林超大手一挥。    “是”各个基地代表敬礼领命。    罗剑迫于林超此刻散发出来的威严，也跟着其他人一起敬礼，现场只有叶王一人没有敬礼，也没有吭声，只是阴沉着脸。未完待续。

 第三百六十五章：巨人登场！
    在林超交代完后，各个基地代表没有停留，迅速前往各自部队的阵营中，鼓舞士气，并且指挥部队协助范香语的指令作战。    在指挥部。    范香语通过基地周围布置的侦查系统，以及各个暗哨和机械虫侦查的画面，在脑海中形成完整的战局地图，她脸色冰冷，没有半点笑意，有条不素地指挥着各个部门前往该去的岗位。    在这座基地中，她是唯一一个，知道整个基地现在所有力量的人。    无论是舰炮，还是隐藏的其他军事力量，或是林超，凌羽等人的实力，她都一清二楚，此刻只需要将这些力量，像出牌一样，一张张部署在各个需要应对的位置上即可。    所谓兵来将挡，首先得知道自己有什么将，每个将的具体战斗力。    这一点，只有她能够胜任。    “新编1号部队和3号部队，立刻前往西门，2号部队和5号部队，马上去东门，剩下的3号部队，调集所有陆军重型武器，防守正门”范香语通过全频战地联络通讯器，就像一台智脑般指挥着各个部门。    所有前来增援的各个基地士兵，全都临时新编入番号，将二十八万士兵总共分成五个大型部队，方便在这样节奏紧张的攻城战斗中灵活指挥。    “西门的类型b数量骤增二十只，炎黄基地的能力营立刻前去增援。”范香语望着战地视频，此刻尤潜和林诗雨，冷真三人已经抵达西门，跟出现在西门的类型s混战在一起，他们毕竟只是三个人，在十多只类型s的压迫下，已经惊险连连，被压迫得无法喘息，要不是有林超给予的s级战甲，早就死了几十次不止。    在他们三个被牵制住时。其他的类型a则率领类型b，带领大量兽潮朝着巨壁撞击过来。    在巨壁上的各类重型武器立刻燃起炮火，配合各类导弹和火箭炮，以及从炎黄基地得到图纸生产出的电磁炮。不停地清理兽潮，但是这些兽潮的数量实在太多，各类武器扫入兽潮，就像丢进湖面的石子。    炸起一片涟漪，却很快被合拢。    在东西两面巨壁上。并没有群伤效果的反舰血猎炮，只是各有一门单体爆发伤害极高的摩门舰炮。    范香语在等待，不到关键时刻，摩门舰炮是绝不能轻易使用的。    很快，炎黄基地能力营抵达到西门，近五百个特殊能力者一字排开地站在巨壁上，各类能力汹涌地施展而出。    在各域能力中，具有远程攻击能力的，大多数都是神秘域的能力，感知域和精神域的能力在这里几乎没有用处。精神域能力有很多种，但最厉害的却是精神入侵，而此刻在兽潮中想要瞄准目标，入侵怪物的大脑，难度极高    而且，就算目标被精神入侵了，如果控制不好，只会发狂，发挥更大的杀伤力。    因此，此刻这些出站的能力者。几乎都是神秘域的能力者，随着五百人的能力全部释放，大量的冰块涌现，火球从天空坠落战场。冰块砸入到兽潮中，在火球的焚烧下化作冰水，随后渐渐化作洪水席卷。    植物化作墙壁和网，阻拦在兽潮前方。    金属能力化作无数尖刀，如雨点般射入到兽潮中。    岩石能力召出一根根尖锐突刺，刚突起刺穿怪物的身体。就被后面的怪物践踏粉碎。    各种各样的能力疯狂爆发，兽潮依旧无穷无尽地席卷而来，遍地都是怪物尸体，残破不堪，堆积得一层又一层，鲜血混合着寒冰融化的洪水，流淌得巨壁十里外都被淹没，名副其实的血流成河    这是一场疯狂的战争    东门，西门，正门三个方向，全都化作惨烈血腥的杀戮地狱    林超镇守正门位置，时刻在控制体力和细胞能源，只有当类型s出场时，才会杀入战场，将准备踏入战场的类型s杀死，或是吓退，除此之外，除非是类型a突破炮火压制，冲到了巨壁脚下，他才会出手。    他必须得节约体力和细胞能源。    这场战斗只是刚刚开始，兽潮的特性从来都不是一波流，而是不停的消耗，直到将你的弹药，粮食，体力，精神，全都消耗殆尽，然后将你吞没    这才是兽潮最可怕的一点。    林超必须时刻留有充足的体力，应对兽潮中随时会出现的真正怪物。    这些普通的怪物，他只能交给后方的军队和各个基地的能力者兵团击杀。    正门位置的兽潮数量是最多的，分化出的两股入侵东西门的兽潮只是少部分，但尽管如此，正门的情形却是最好的，最让范香语省心。    在正门方向，类型s几乎不敢出来，偶尔露头，看见巨壁上的林超准备起身，就立刻吓得撤退到兽群中，这些类型s也不笨，见识过先前林超的战力，此刻对林超唯恐避之不及。    不过，它们也不急，反正普通怪物有的是，慢慢耗，它们在这里只要牵制住林超，不让林超增援别的地方就行。    战争在持续。    十几分钟，半个小时。    丝毫没有停歇，紧张而凶险的战斗，每一分每一秒都有大量怪物死去，鲜血和尸体流淌在巨壁前方，无尽的炮灰声从屏幕中传遍整个亚洲星网，所有人耳朵都快被各种尖锐扭曲的吼叫，以及重型机枪和导弹发射的轰鸣声所震得麻木。    惨烈，血腥。    所有人望着这苍茫浩大的战场，望着无数的怪物前赴后继地狰狞扑来，望着一只只类型s级的巨兽倒下在那几个闪耀的身影面前，望着鲜血和尸块溅射飞扬在战场上    沉睡在人类体内的血性，就像重新被燃烧而起    很多观看战斗的人，不知不觉地握紧拳头，咬紧牙齿，眼眶通红，仿佛自己就置身在战场中一样，心中只有一个念头，杀    杀光怪物    在杀戮持续的时刻，分化到东西两门的怪物中，再次有几只类型s，带领大量类型a和类型b，悄悄绕过剑门关的陡峭高峰，前往星辰基地的后门位置。    从它们侦测到的情况来看，星辰基地的后门没有什么士兵    只有简单的少量巡逻士兵，如果它们悄悄摸索过来，突然出击，肯定能在星辰基地大部队增援过来时，将巨壁推倒    毕竟，这巨壁虽然比别的人类基地坚固，但终究是岩石和金属铸造的，在它们这些类型s面前，很难抵抗住太久。    很快，在四只类型s的带领下，这支有十几个类型a和上百只类型b的兽群，在其中一只类型s的能力掩护下，绕过基地外面的侦查，偷偷来到了星辰基地后方，当抵达巨壁后，立刻显露出身影，一起朝巨壁狠狠撞击过去。    当它们显露出身影时，战地监控系统和情报部门，立刻捕捉到它们的生命能量信号，所有人都大吃一惊，包括通过直播看到这一幕的各个基地首领，以及无数的星网游民，也吓得心头一跳。    “范首领”    “范首领”    指挥室的几个炎黄基地随兵派来协助的参谋长，望着战地屏幕上基地后方的密密麻麻的猩红斑点，惊慌焦急地看向范香语。    范香语望着摸到后方的那群红点，脸上残酷地冷笑一声，道：“不用理会这里，继续关注东西门的战局。”    偷袭后门    格，莉，尔他们三个，也正好可以热热身，活动下筋骨了。    明天继续爆发，今天缓一下，更晚了多写了几百字赔罪~~未完待续。

 第三百六十六章 压倒性
    .shumilou.  m.shumilou.    格，莉，尔三人跟随林超从巨人遗迹出来，已经有两三个月的时间，虽然他们遵从林超的约定，必须守卫星辰基地，但是平日里基地不会遇上需要他们出面的怪物，毕竟，基地本身的防御力量，加上黄金犬和黑月他们几个，就已经能轻松应付。    除非是兽潮。    所以，他们偶尔也会轮流出去游玩一番，从狭隘的遗迹废土回归到外面的世界，有太多地方他们想要闯荡。    在这短短两个月的时间，他们自身的体质已经达到两百多倍，虽然他们没有去过深渊区域，但是巨人本身的特殊体质，加上外面无数的怪物提供他们进化能源，导致他们进化的速度是人类的十倍以上都不止。    这种夸张的进化速度并不难理解。    因为从某种程度上，他们跟怪物是同一个种类都是可以无限进食    在范香语话音刚落的时刻，屏幕上显现的基地后方的四只类型s，已经率领着众多高等怪物朝巨壁撞击而上，其中一些有远程能力的怪物更是第一时间就用出能力，配合撞击，似乎要一口气将巨壁推倒    所有人瞪着眼睛，一颗心提到喉咙眼。    实在是太快了，这些怪物根本没给他们反应的时间，从它们出现到冲击前后只不过两三秒的时间，而且此刻已经距离巨壁短短百米，几乎是半秒钟不到就会碰撞上。这时候就算林超坐镇在巨壁上，估计也很难阻拦住所有怪物的冲锋    嗡    在所有人思维来不及反应的时候，突然间让人大跌眼镜的一幕出现了。所有突袭到巨壁前五十米的怪物，身影忽然消失了，就像被无形的东西吞掉了一样    扑通扑通    而在下一秒不到，连续不断的巨大翻滚声响起，只见这些消失的怪物重新在巨壁前三百米的位置出现，并且一些类型b身体失衡，跌倒在地连续翻滚。    所有人眨巴着眼睛这什么情况    轰。轰    与此同时，巨壁后忽然响起沉重的脚步声。紧接着从巨壁边沿上伸出几只手，巨大到无法想象的人类巨手，用力地抓着巨壁边缘，然后在所有人的注视下。攀爬到了巨壁上面。    巨人    三个十米高的巨人    这一刻通过星网看见这一幕的所有人，全都目瞪口呆。    除体型大小外，这三只巨人的各个身体部位跟人类完全一样，没有任何一丝多余和缺少的    在星网联盟虚拟会议室中，各个基地首领全都看呆了，其中有几个首领猛地反应过来，失声道：“这是史前巨人，这是第一个太阳纪灭绝的巨人”    “星辰基地竟然有巨人”    “他们肯定掌握了巨人遗迹”    各个基地首领心中震撼，在震撼之余也生出羡慕和一丝嫉妒。遗迹是可遇不可求的，能够碰上就是走运发大财，可惜他们没有这样的运气碰上。    格。莉，尔他们三个来到巨壁上，看了一眼前来偷袭的兽群，相互对视一眼，不约而同地朝三百米外的四只类型s和众多高等怪物用力跳去，就像运动员在跳水一样。十米高的巨大身体从巨壁上重重跳下，犹如脚下踩爆了核弹一般爆发出惊天动地的震动声响。    “谁抢到算谁的。”莉落地后斜了一眼右侧的格。虽然她是十米高的巨人，但是身材比例却是极为高挑娇媚，这一瞥别有一番韵味风情。    格脸色冷漠，刚一落地身影猛然蹿出，朝其中最强的四只类型s扑去。    “就知道你要耍赖”莉轻哼一声，抬手虚空一点，前方空气似乎轻轻扭曲一下，她身影向前迈出。    嗖    身影蓦然消失，随后瞬间出现在四只类型s面前，而原先快要跑到类型s面前的格，却身影一下消失，再次出现时，又回到了巨壁脚下。    这就是她的能力，极其罕见的特殊域空间    格脸色微冷，脚掌狠狠一跺地面，汹涌地力量贯穿脚下，大地裂开一条缝隙，如同有一条地龙在下面向前飞蹿，直奔向四只类型s，能力的移动速度，肯定是比身体要快一些的。    砰砰    这裂开的大地赶到莉之前来到四只类型s面前，这里的地面瞬间化作流沙，并且从里面升起几道土黄色构造像龟壳的土盾，将四只类型s全都笼罩在里面。    莉惊呼一声，回头大怒道：“你耍赖”    “是你先的。”格飞速奔来，冷漠道：“我三只，你一只。”    “放屁，一人两只，不然信不信我再把你丢回去”莉恶狠狠地道。    格淡漠道：“我说话从不改变”    “你”    “咳咳，二位。”不知何时出现在土盾旁的年轻的尔挠着头，脸上有一丝含羞地道：“现在是非常时期，你们再这样闹，要是被那位看见了，大家都得倒霉啊。”    格和莉相互看了一眼，各自冷哼一声，格冷漠道：“这次暂时让你一次，暴母龙”    “哼，无赖的蛮子，谁要你让”莉不屑地道：“要不是你被巫主大人赐福过，能力高于体质一阶，看我不斩碎你的破泥巴”    格冷哼一声，不屑之色溢于言表，但没有再跟她斗嘴，抬手撤开土盾罩。    在土盾中的四只类型s被土盾罩住后，拼命地挣扎，但是这土盾的结构极其坚固，岩石能力本来就是神秘域最具有防守效果的能力，何况格的能力异化过，不是五阶而是六阶，这四只类型s一时半会儿想要挣脱开来，难如登天    而且，土盾并非是只罩住外面，连脚下的土壤也一起罩住，形成一个完整球体，没有任何空隙可以钻。    此刻土盾罩突然消失，四只类型s吓得一跳，本能地警戒起来，等看清面前的三只巨人后，立刻意识到不妙，强压下心中的愤怒，迅速转身就跑。    它们进化到这个阶段，作为野兽的基本预判本能是极为敏感的，从格，莉，尔三人身上嗅到极其可怕的气味，就像镂刻在灵魂深处最惧怕的天敌一样。未完待续    <b>

 第三百六十七章：陆地最强，王兽！【第二更】
    吼！吼！    四只类型S瞬间爆发全身力量，施展出各自的能力，朝着原先潜入过来的路线飞速撤去，只要跑到无尽兽潮中，它们就安全了。    “跑？”格脸上闪过一丝杀意，控制着脚下的大地化作流沙，朝四只类型S飞速追杀上去。    这些流沙如海浪般席卷而去，化作一条沙龙疾速追击，但是他能力的范围毕竟有限，流沙底部要沿途不停同化土壤，表层的流沙离地十几米，犹如一道拱桥般延伸过去，但是速度还是不如几只类型S全力奔跑的快。    “哼！”莉望着几只类型S的背影，高傲地冷哼一声，抬手一抓前面的空气，无形的空气就像一张布料，被她抓得扭曲出大量褶皱，无处不在的空间力量迅速席卷，笼罩住四只类型S全身。    嗖！嗖！嗖！嗖！    四只类型S的身影瞬间消失，再次出现时，已经回到格，莉，尔三人面前。    “哼！”格瞥了莉一眼，冷哼一声，向前抬手，脚下的流沙迅速离地而起，在手中化作一柄十几米的土黄色巨剑，刃口锋锐，浓缩得像钻石一般坚硬，他举步朝左侧的两只类型S飞速冲去。    “死！”    格低吼一声，魁梧巨大的身体在类型S的巨型体积面前虽然还是矮小，但比起人类和类型S的差距有截然不同的效果，此刻十几米的巨剑迎头斩向一只刺猬般长满尖刺的类型S，刀锋立刻切入到尖刺中。    噗！    这只刺猬般的类型S刚惊恐地吐出一团火焰，就被巨剑狠狠斩来，岩石对于高温的抵抗力极高，短暂的摩擦根本没有伤害，而且最重要的一点就是，形成这把巨剑的，并非普通岩石流沙！    随着巨剑落下，这只类型S长满尖刺的贝壳，突然间响起一道骨碎声。紧接着，浓郁的鲜血从里面喷涌而出，将尖刺全都染红。    格再次举起巨剑，重重斩下！    噗地一声。没有任何停滞，巨剑一战到底，整只类型S从中一分为二，被活活斩开两半！    这就是格的战斗风格，蛮横。暴力！    在另一边的莉相对就要优雅很多了，只见这个娇俏美丽的女巨人正视着其中一只类型S，抬手将前方的空气轻轻推开，就像推开一扇隐形的门！    噗，噗！    随着她缓慢的推开动作，那只被她凝视的类型S，就连能力都释放不出来，体积不受控制地膨胀，准确地说，是朝着两侧不停被拉开。然后当莉的手完全推开时，它的身体从中间猛然分开。    噗嗤……模糊的内脏肠子，暗红色浓稠鲜血洒落遍地。    空间撕裂！    这几只类型S的能力虽然不错，但是空间能力却是特殊域极为罕见的能力，几乎能列入世界级能力中，在同阶对抗中，莉几乎是单凭能力就碾压大部分类型S。    这二人杀的畅快，通过星网观看到这一幕的所有人，全都震撼得说不出话来，无论是那十米高的巨人体积。还是那压倒性的暴力击杀，都让人深深知道，这三只巨人有多么恐怖！    这就是星辰基地隐藏的力量？    除了他们，是否还有别的隐藏的东西？    在格。莉，尔三人解决后方突袭时，忽然间，一道嘹亮的吼啸声猛然响起，传遍整个苍茫战场。    吼！！    充满愤怒和威严的叫声，从正门的兽潮后方传来。听到这震荡到灵魂的吼啸，一些胆子小的士兵吓得心跳如鼓。    正面巨壁上。    林超像荡秋千似地坐在巨壁的边沿上，眺望着兽潮中传来吼啸的方向，眼睛微微眯起，“终于要出来了么？”    轰，轰！    犹如从远古踏来的沉重脚步声，缓慢而均沉地踏向巨壁而来，在巨壁下疯狂冲锋的无尽兽潮，听到吼啸时就已经停下，然后从中间方向如海浪一样侧让开来，整个战场上只回荡着着震荡沉重的踩踏声。    一步，一步！    朝着巨壁走来。    所有疯狂开炮，不停操纵重机枪的士兵和将领们，全都紧绷住身体，充满惊惧地望向兽潮方向。    所有的血腥和杀戮，似乎在这一刻凝固。    兽潮的后方，白雾蒙蒙中，缓缓地显露出一片黑色阴影，这阴影高巍，巨大，就像一面高松的山峰，迎面移来。    白雾，渐渐褪去。    遮住在里面的东西，终于显露出身影。    整个战场一片寂静。    风，似乎停歇。    哐当~~！    是谁的枪械掉落在地上。    惊恐，苍白，呆滞……各种表情凝固在所有人的脸上。    这是怎样巨大的一只怪物啊！    近百米高的身体，头顶高于巨壁，就像从云端中俯视着巨壁一般，体型像古老绝迹的猛犸，象牙尖锐弯长，前方的象鼻犹如巨蟒一般垂下，暗红色的眼睛俯视着林超，一股蛮荒般的气息迎面而来。    超级，巨兽！    林超坐在巨壁的边缘，似乎从背后一推就能让他坠下巨壁，他微微仰着头，跟这只陆地上的最强存在对视着。    王兽！    陆地怪物进化的最高级别！    整个世界都寂静无声。    三十多米的庞然大物类型S，在这只犹如史前猛犸的怪物面前，简直就是幼生的孩子，轻轻抬脚就能践踏！    这是什么级别的怪物？    这……要怎么抵挡？    大部分基地首领看得目光呆滞，地球上怎么会出现这样的怪物，跟这种怪物同住一个星球，还怎么生存？    许司令望着屏幕上高于巨壁的王兽，心中倒吸了口气，虽然他预料到这次会有王兽在幕后掌控，但是当真正见到王兽的时候，还是无法保持镇静，这种山峰一样的体积，简直让人提不起半点斗志。    “无论如何，撑住！”许司令盯着巨壁上坐着的那道背影，紧紧攥着拳头，指甲都深深陷入掌心犹自不知。    “驼山王兽么？”林超望着这只酷似猛犸的王兽，陆地上的王兽几乎都是历史留名，这只王兽的资料他见过，曾经驼过一座高山去填补上海市的黄浦江，因此而得名，没想到今生会再次见到。(未完待续。)

 第三百六十八章：【再生】能力【第三更】
    在整个战场寂静无声时，林超缓缓从石墩上站起，反手将背后的古枪抓在手里，抬头望着这只驼山王兽，瞳孔隐隐浮现出一圈金色。    史前生物般的巨兽俯视着林超，缓缓地，抬动一下头颅，从颅骨凸起的象鼻下，猛然间爆发出一声苍劲高亢的吼啸声！    哞DD    尖锐而又雄浑的音波如海啸一般，席卷整面巨壁，似乎要将这高巍的巨壁硬生生推翻，在巨壁上的一些普通进化者和特殊进化者，瞬间被震得全身抽抖，七窍流血，眼珠子暴凸出来，死不瞑目地瞪着倒地。    伴随着恐怖的音波吼啸，还有大量口水像雨点似的迎面飞射而来，将一些体质低微的普通进化者身体，瞬间击穿出血窟窿，杀伤力丝毫不逊色于子弹！    林超站在巨壁边缘，一身破烂的休闲服如布条般向后飞扬，深黑短发轻轻摆动，他神色冷漠地望着这只陆地王兽，没有再迟疑，背后的改造龙翼轻轻扬起，黑色羽翼一根一根尽数隐没到翅膀中，化作完整的暗红肉翼状态。    嗖！    林超犹如一只黑色飞鹰，悬浮到驼山王兽的头顶上空，如今王兽选择登场，就说明它们已经不想再拖延和等待，这一战，他避无可避，只能全力一搏！    杀！    林超低吼一声，全身破烂休闲服瞬间炸裂，在炸裂的瞬间，从体表毛孔中涌现出暗红色流液，蔓延全身，立刻化作一套鲜红狰狞的甲胄，将林超从头到家武装到牙齿，只露出一双金瞳眼睛！    要跟王兽对战，林超只能爆发出最强的战斗状态，才能够有抗衡的资本，但是最强的黄金巨人状态，持续时间太短，所以……一但出手。必须以雷霆手段，速战速决！    哞DD    驼山王兽再次吼啸一声，扬起象牙和象鼻朝林超横扫而来。    林超身影晃动，布满血红脉络的肉翼控制风向。飞快躲过象鼻和象牙的进攻，单纯论力量的话，就算最强状态下，他也无法跟这只大家伙正面相抗，只能选择寻找弱点。致命击杀。    轰隆隆~~！    在林超躲避的同时，象鼻重重摔在了巨壁上，这面阻拦下无尽兽潮和众多类型S的高巍巨壁，顿时间剧烈摇颤，滚落下大量沙石，破裂出几十道可怕的伤口，估计再稍微碰撞一下，就会直接破碎倒塌。    林超此刻无法顾及巨壁，跟陆地王兽对战还敢分心就是找死，在象鼻砸上巨壁时。他已经疾速飞掠到驼山的左眼前，这颗暗红色眼睛有两米多高，倒影着林超血色狰狞甲胄的身影。    “破！”林超抬起古枪怒刺而出。    噗！    古枪犹如一道黑色惊雷，蓦然贯穿它的眼睛，在这么近的距离，驼山王兽根本没有办法阻拦。    不过，它似乎也没有想过阻拦，眼皮都没有眨一下，任由古枪刺入它的眼睛。    鲜血从眼球中绽放出来，林超透过古枪的螺旋气劲瞬间扭转而出。枪头只刺在眼球中间，但是整个两米多直径的眼球却瞬间扭曲破裂，鲜血从眼眶莉喷涌而出，溅射得林超浑身都是。    幸好有血牙战甲抵挡。没有触碰到林超自身皮肤，否则以这鲜血里的病毒量，就算是林超都会被感染。    这时，驼山王兽再次撩起象鼻，朝巨壁狠狠甩去，竟然是浑然不顾林超。一心只想要击倒巨壁！    轰！    巨壁在象鼻的抽打下，顿时倒塌而下，正面的巨壁，终于破出一个几十米长的缺口。    林超隐隐有几分不好的预感，就在他准备顺着驼山王兽的眼球，钻入到它体内时，只见这颗被古枪完全撕裂的眼球，迅速在愈合，浓稠的鲜血在蠕动，像有生命一样，眼眶内伸出一根根血红色触手，交织在一起，大量固体似的鲜血物质在凝聚，缓缓地变大，然后……重新化作一颗眼球！    “再生能力！”林超瞳孔一缩，心中顿时冰凉下来。    这是一个极其强悍的保命能力，能够不停地再生自身的肢体，拥有再生能力的人，几乎没有所谓的“致命弱点”，因为全身的任何部位破损了，都可以重新‘再生’出来，想要击杀【再生】能力者，只有一个办法，就是不停击杀，将他的细胞能源耗尽，让他无法再用细胞能源施展能力！    可是……    如果是一个人的话，还有可能。    但是这只驼山王兽，这种百米高的超级巨兽，怎么可能耗得尽它的细胞能源？    古枪对这样的巨兽而言，就是牙签，甚至是牙签都不如，虽然林超能够“以点击面”，但是劲道穿透的范围毕竟有限，简单来说，他打伤这只驼山王兽的速度，还不如它恢复的速度快！    “这就是……王兽的能力。”林超心中苦涩，每一只陆地王兽都是极其恐怖的存在，其中一些保命能力强的，就算千万吨当量的核弹都炸不死，他想的还是过于简单了，虽然自身能够靠黄金巨人状态，暂时性从近五阶的力量，提升到七阶水平，但是想要将真正意义上的王兽压制性的击倒，还是太难。    尤其是这样一个善于保命能力的王兽！    这只驼山王兽对他的力量而言，完全就是打不死的小强，任由他杀也杀不死，这还是他格斗境界高的情况，如果是普通七阶力量的进化者，估计轻易就会被它反杀。    要知道，每只王兽的进化之路，远比人类所能想象的要血腥残酷的多，一路上经历的生死险恶，是一般人难以想象的。    每一个能进化到王兽级别的怪物，早就在长期生存中锻炼出极强的战斗能力，这种战斗能力并不逊色于A级格斗宗师，甚至有的王兽在战斗能力上，具有S级格斗水平，只是它们并非人类，无法鉴定。    “想要杀它，除非是拥有撕裂它整个身体的力量。”林超深吸了口气，单靠普通枪法造成的伤害实在太小，还没它愈合的快，但是如果将它整个撕裂的话，那就不同了，愈合所需要的时间和细胞能源都是海量的，哪怕以这只驼山王兽的超级体格，也承受不住太多次的身体分裂！    ……    呼，写的头都热了，求下推荐票(未完待续。)

 第三百六十九章：第二只
    想到就做，林超体内的黄金鲜血力量瞬间流入全身的骨骼和细胞基因中，他体内积攒的黄金鲜血已经能够将半个身躯黄金化！    咔咔~~！    黄金化的骨骼褪去白质，化作璀璨的金黄色，体内遏制的细胞能源也在第一时间解锁，能量喷涌而出，变形能力伴随着黄金鲜血一同启动。    进入，黄金巨人形态！    吼！！    林超仰天战吼，声震百里。    全身套在鲜红狰狞甲胄的身躯，犹如恶魔般体型暴增，从双眼中隐隐射出实质性的金色光芒，背后的改造龙翼跟细胞能源同化，不再是单独的附属基因武器，而是成为林超身体的一部分！    肉翼上的血丝脉络，注入少量黄金鲜血，化作金丝一般爬满，充满苍劲高贵如天神的气息。    这一刻，鼎盛的强横力量充斥在林超的全身。    杀！！    林超冲天而起，化作一道血色光芒击破苍穹，整个战场都在脚下缩小，前一刻高如巨峰的驼山王兽，几个呼吸间就渺小的犹如一只黑色老鼠，整个星辰基地也尽收眼底，除正面有驼山王兽外，东西门两侧也涌出大量怪物，其中似乎有领主级怪物在带队进攻。    以尤潜的力量，应该能照顾好西门战地，东门有黑月辅助凌羽他们三个，也能抵挡住前来入侵的领主怪物。    只剩下正门。    林超收回了目光，耳边战场的声音渐渐消失，当视线跟初生的曙光齐平时，林超才缓缓停了下来。    而后，以垂直的角度向下，全速飞去！    呼！    黄金龙翼全速飞驰，古枪握在林超的手里，虽然跟五米高的巨人化体型不般配，但此刻只有古枪才能施展出他最强的杀招。    不停坠下！    身影突破白雾，巨壁前的驼山巨兽身影立刻出现在视线中。    呼！    林超全身燃烧出火焰。血牙战甲跟空气摩擦，高温燃烧出汹汹炽热火光，林超整个人犹如一团天空陨落的火星，就这么直直地朝驼山巨兽冲去！    所有人看得都怔住了。    驼山王兽同样注意到全速飞来的林超。从那燃烧火焰的汹汹气势上感受到几分寒意和危险，它愤怒地低声“哞”叫一声，扬起象鼻狠狠甩向周围的巨壁，先前只是将巨壁上方半壁砸倒，巨壁底部到五十米的位置依旧坚固。并且对于大部分怪物而言，这半断巨壁依旧是无法逾越的高山！    此刻它的象鼻狠狠朝着这底部巨壁砸来，一但底部摧毁，巨壁就彻底打出一个豁口，任由兽潮入侵。    至于林超。    它感觉到了，也知道这一次自己会受到很大损伤，但是它施展出战斗形态后，注定了灵活性会大大减弱，根本无法躲过这一次冲撞，所以它果断地选择了趁这个机会。继续摧毁巨壁！    呼！    林超快得犹如一道火焰光芒，这已经不是几倍的音速级别，而是十倍音速以上！若非有血牙战甲抵消风力冲击，林超自身没有黄金化的躯体早就在飞行中火化成灰烬。    轰！！！    燃烧的身影，犹如飞蛾一般撞上驼山王兽，但是下一刻却绝非飞蛾般陨灭，而是爆发出前所未有的惊天动地声响，整个高约百米的驼山王兽后脑勺被撞击的地方，猛然间向下一沉，在它脚下的大地。也瞬间崩裂，凹陷垮塌，四肢深深陷入地面六七米深。    火焰消失在驼山王兽的头顶，在0.5秒不到的瞬间。再次从它腹下冲出，林超身上燃烧的火焰已经消失，取而代之的是浓稠的王兽鲜血。    噗，噗！    驼山王兽的腹部裂开一个十多米长的豁口，完全斩断的肠子和破碎的内脏，以及分不清是什么部位的组织。从撕裂的伤口中掉落出来，一坨坨犹如拉肚子一样泻得遍地都是，其中一些两三米粗的臃肿肥肠掉落出一部分在地上，剩下一部分还连在肚子里挂着。    林超身上的冲击力经过驼山王兽百米身躯的消弱，撞击在它腹下的地面上，深入到土壤中六七米才停下，在所有人一阵目瞪口呆的注视下，林超重新爬起，不顾浑身沾染的鲜血，膝盖微微弯曲，随后脚掌猛然发力，犹如炮弹般再次冲击而上，持枪顺着撕裂的伤口处冲入进去。    噗！    在一秒钟后，又再次从驼山王兽背上另一个部位钻出来，就像穿针缝衣一样。    哞DD    驼山王兽痛苦地仰天嚎叫，疯狂地甩动象鼻狠狠砸在巨壁底部，在它前方的巨壁终于被砸开出二三十米的缺口，不过，相对于整个正面巨壁的长度，这点缺口就像一个下水道的小洞口。    能够同时拥挤进来的怪物数量极为有限。    林超非常珍惜时间，这一刻什么都没有理会，只是不停地施展这招具备最强穿透性和杀伤力的陨星枪法，在驼山巨兽身上来回贯穿，撕裂出一个个窟窿，并且将体内的脏器也摧毁击破。    虽然招式并不精妙和华丽，但是对付驼山王兽这样缺乏灵活躲避能力的怪物，却是最好不过的实用杀招！    哞！！    驼山王兽高亢的嚎叫，声音犹如从天上传来的号角，它似乎知道林超的打算，强忍着浑身剧痛和以秒计算的窟窿数量，甩动象鼻和迈出前肢，整个身体朝着巨壁狠狠撞击过来！    同一时间，在巨壁后的部队大军也没有干望着，虽然每个人心中充满震撼，但在将领的怒吼声中还是回过神来，操控着坦克的高射炮以及火箭炮，疯狂地射击驼山王兽，企图能够阻拦住它的脚步。    一但巨壁被破，他们就只能跟类型s和类型a以及大量兽群，近战拼搏，到时候不用想也知道，场面是一面倒的死伤。    要知道，每只类型s的战斗力，都是媲美十万军队的！    杀！杀！    林超怒吼着飞速来回撕裂驼山王兽的身体，但是驼山王兽的体积实在太大，而且最让林超难以接受的是，他最先撕裂的第一道伤口已经愈合了，那道从后脑勺贯穿到肚子的偌大伤口，彻底痊愈得没有一丝伤痕。    恐怖的再生能力！    深不可测的细胞能源数量！    难道只能眼看着巨壁被毁？    就在这时DD    吼！！    侧面的西门战场上再次响起一道吼啸声，这道吼啸声浩大苍劲，丝毫不输于驼山王兽的啸声。未完待续。

 第三百七十章：星城的最强防御
    轰！！    伴随着吼啸声响起的同时，西门的巨壁上猛然间响起一道惊天动地的轰隆声，只见八十米的高巍巨壁，赫然间爆裂出一个巨大窟窿，从窟窿中伸出一只巨型漆黑物体，远远望去，就像是某种极其粗壮的巨树根茎。    所有全神贯注观看林超和驼山王兽战斗的人，皆是被这突如其来的轰隆声吓得身体一抖，冷汗从头皮上渗透出来，当看见另一边战场的西门巨壁竟然被击破出一个窟窿，顿时一片骇然震惊，这西门战局前一刻还是好好的，怎么一点征兆都没有就被击破了？    轰，轰！    在众人震撼得还没回过神来时，贯穿西门巨壁的巨型黑色根茎状物体，缓缓地蠕动起来，摩擦着窟窿周围的碎石随之滚落，然后在所有人的注视下，这根直径二三十米粗的根茎缓缓缩回，下一刻，整面巨壁再次轰然一抖，爆裂出一个新的窟窿，而再次从窟窿里贯穿而出的，正是前一秒刚缩回去的巨型黑色根茎物体。    只是一击！    就将这面抵挡无尽兽潮的巨壁，砸破开来！    所有人望着那缓缓蠕动着缩回去的巨型黑色根茎物体，嗓子像被什么堵住，什么都说不出来，几乎不用想也知道，拥有这么强破坏力的，绝非类型S能够做到，而是……超越类型S的怪物！    轰隆~！    西门巨壁再次震荡，第三个新窟窿出现。    一下，一下，这巨型黑色根茎物体似乎打算就这样将整面巨壁，完全击垮！    整个战场上重燃的战火，似乎也一下子浇灭。    西门部队的各个士兵脸上爬满了惊恐，苍白，他们经历过杀戮，能抱着腐烂的尸体头颅睡觉，能一个人在荒野黑夜中孤眠。也围剿过大型的类型B或是类型A，可是……在这种犹如另一个世界的生物面前，所有的武器和炮火，都太苍白无力了。    轰隆~！    第四个新窟窿出现。黑色根茎物体缓缓缩回，第五个窟窿接踵而至。    整个西门战场没有炮火，只是回荡着这震荡天地的轰鸣，一下，一下。如重锤般震荡在所有士兵的心中，将勉强挤出来的一丝勇气，彻底击碎得一丝不剩，只有处于崩溃边缘的深深恐惧。    “第二只……”林超望了一眼就收回目光，目光微微闪动，会有两只王兽前来并没有出乎他的预料，只是让他有些不安的是，这两只王兽出的太早了，兽潮爆发才一个小时不到，它们就等不住了。    这样的原因。除了它们个性急躁外，只怕还有一个可能性。    那就是无尽兽潮的后面，还有别的东西！    DD更强，更具有统治性的东西！    林超望着愤怒撞击着巨壁的驼山王兽，紧紧抿着嘴唇，这两只王兽是有备而来的，他的黄金巨人状态是短暂性的爆发，而古枪也是属于极具毁灭性攻击的兵器类型，这两样最怕的不是硬碰硬，而是像驼山王兽这样耐久性极高的怪物！    而且【再生】能力比单纯的防御能力要麻烦的一点就是。如果是防御能力强的怪物，林超能够以枪破之！    但是驼山王兽并没有防御，而是活活的拼消耗！    在同类当中，驼山王兽绝对算不上强大。甚至是王兽中属于底层一流的，但是面对人类而言，驼山王兽的威胁性却比其他攻击型的王兽要大太多太多！    如果换做西门战场的那只王兽前来，林超早就能拼着高爆发将它击杀，但是遇上这只一时半会儿打不死的驼山王兽，林超施展最强攻击性的杀招。也无法将它飞快击毙，只能消耗，只是消耗的快和慢而已。    “西门战场……”林超心中咬牙，如果两只王兽都针对他的话，他能够保命，但是这两只王兽的目标却是基地！    基地就是林超的最大弱点！    刚重生的时候，林超没打算创建自己的基地，就是因为这个原因，一个人神龙见首不见尾的无法被人针对，但是基地是死的，只要别人想筹备到足够的力量，就可以前来进攻。    如今他选择了创建基地，第一是让姐姐和黑月，尤潜他们有个安身的家，第二也是为了将来的世界变动，新世界格局明朗时所积蓄军力，这一世他的身份跟上一世不同，不再是一个默默无闻，死了都没人知道的幸存者，而是一个有能力去改变世界的人！    既然如此，自然要贪图更好的，更长远的活下去。    短暂的优质生活，安稳日子，绝非林超的追求。    既然选择了走上这条更艰难的路，林超就有过今天这样糟糕场面的心理准备，他抬手停下了进攻，站在驼山王兽的头颅上，抬手打开遗迹通讯器，向范香语低沉道：“启动吧！”    “摩门舰炮？”范香语的声音冷静得出奇，没有一丝慌乱，简洁而飞快地问道。    林超微微摇头，轻声道：“最后的防御力量。”    范香语目光一动，道：“我知道了。”    林超挂断了通讯器，轻吐了口气，解开了黄金巨人状态，经过先前半分钟的启动，体内的黄金鲜血力量和细胞能源消耗过半，既然准备开启那个东西，他也可以不用那么着急，节约点力气，以备后患，免得将全力力量用在这头超级小强的驼山王兽身上，白白浪费。    噗！    林超在驼山王兽身上继续来回击杀，只是速度大不如先前，不过有改造龙翼的速度加持，加上古枪本身的锋利度，也勉强能够破开驼山王兽的坚韧皮肤和骨骼，他毕竟只是一个四阶进化者，能在一头七阶怪物身上做到这个程度，已经是不可思议的事情了。    轰！    西门巨壁上已经出现第六个窟窿！    整面高巍巨壁上，六个直径二三十米的窟窿一字排开，极其显眼，站在巨壁后面透过窟窿能看见前方的兽潮战场。    所有人的心都提到了嗓子眼，望着这几个触目惊心的巨大窟窿，大脑就像麻痹一样，无法思考，只希望时间能够停止，或是那只怪物突然累了，没力气再出手。    这些绝望中衍生出的诸多卑微杂念，自然没有影响到巨型黑色根茎物体，第七道轰隆巨响再次响起，整个大地都是跟着抖动摇晃。    所有人望着窟窿间距的第七个位置，忽然间愣住了。    那里……完好无损！    并且……    在巨壁上方，忽然间亮起一道半透明的水色痕迹，就像有一道透明的能量罩，防御着整个巨壁！    ……    明天提早点更新，太晚也不习惯，呼噜zzzzz(未完待续。)

 第三百七十一章：风
    光源防护罩！    亚特兰蒂斯的S级防御系统，能够承受的最高临界值攻击力是……1000吨伤害！这里指的一千吨并非是总共累积的伤害，而是瞬间爆发的千吨级伤害！    这就是林超所准备的，最后的一招防御力量！    在现阶段，光源防护罩几乎是无敌的绝对防御！要知道，一个七阶体质的本身力量，正常情况下最多只能打出三四十吨的伤害，就算是掌握特殊的发力技巧，能够爆发出两三倍的力量，乃至五六倍的力量，也只能造成一两百吨伤害，距离光源防护罩的临界值还差得远。    这就是林超所准备的最终王牌！    嗡~~！    颤音声从西门巨壁外的光源防护罩上响起，巨型黑色根茎物体狠狠撞击在水色半透明防护罩上，只是漾起一片波痕，包括撞击所发出的巨大轰鸣声，也被防护罩抵挡和吸收了。    从高空航拍机所看见的直播画面最为震撼，能够清楚地看见整个西门巨壁和外围战场，这若隐若现的防护罩就像椭圆形的半球体，将整个巨壁包裹在里面，外围的所有怪物冲到防护罩前，只能碰撞出水痕涟漪，无法前进半分。    嗡~~！    在林超脚下的驼山王兽甩动象鼻，砸在巨壁上的光源防护罩上，同样只是漾起一片波痕，并且巨大的反震力量从防护罩上回弹过去，将它的身体逼得向后倒退两步，踩踏着地面轰隆作响。    各个基地首领看得一片呆滞。    能量防护罩？    星城连能量防护罩都有了？    作为一个基地首领，他们深深知道要制造一个能量防护罩有多么困难，首先是支撑整个能量防护罩的庞大电力，而要这么多电力的话，必须在基地内建造大量核电厂，但是核电厂太多，会造成严重污染，又需要建造污染净化系统。这中间牵扯到的弯弯道道极多！    这就是为什么炎黄基地这么顶级的基地，都不敢轻易建造能量防护罩，因为这东西会拖垮整个基地的经济和资源！    而它的作用，对于守城来说自然是独一无二。是最好的防御力量，但是对于进攻和基地发展，却是没有一丝帮助的，也就是说，如果没有怪物入侵你的基地。这能量防护罩就是一个鸡肋的摆设，并且维修所需要的资源，就能让一个基地崩溃！    可是，一个万人不到的星辰基地却有能量防护罩，而且还是能够抵挡住王兽攻击的超强度防护罩，这绝非一般电压所能制造出来的！    在所有人处于震撼时，战场上却没有停止过变化，驼山王兽甩动象鼻和前面的尖锐獠牙，朝着光源能量罩一次次冲撞而去，漾起大片的水浪波痕。连续的重力撞击让整个正面战场的所有部队士兵和将领的心全都提起，生怕下一刻这坚固的能量防护罩会在那尖锐白色獠牙下破碎！    林超清楚光源防护罩的临界值，完全不担心地继续自己的进攻，将驼山王兽的身体一次次反复撕裂，飞速消耗着它的细胞能源，然而几分钟过去，这只驼山王兽的身体愈合速度依旧没有减弱，它的巨型体积不但储存着海量的细胞能源，而且细胞能源自动恢复的速率也是高得吓人，绝对是一个超级大肉盾！    在林超不停进攻时。东西门的战场也出现变化，只见东门的黑月辅助着凌羽，郁金香，步凡三人游走在十几只类型S当中。在这些类型S里面，还有一只领主级怪物！    这只领主级怪物的体型跟其它类型S并无差别，但是实力却是六阶，若非有黑月辅助凌羽三个，他们早在十几只类型S的围剿下就全部身亡了。    只是，虽然有黑月的翻倍强化能力。但是面对的类型S实在太多，他们已经被逼到巨壁底下，而且光源防护罩开启后，他们和兽潮一样，都被隔离在外面的战场上，已经无法退回到巨壁上，就像被遗弃！    对于这一点，凌羽和郁金香，步凡三人并没有怨言，在选择出战的时候，他们就做好了赴死的心理准备，而且陪同跟他们一起的还有黑月，通过彼此的战斗配合，他们深知这个女孩的并不逊色他们，虽然格斗方面还稚嫩了点，但是能力级数却远高于他们，潜力巨大无穷。    这样的悍将和人才都跟他们一起被遗弃，可见星辰基地被逼到了最后退路，他们又有何怨言？    而且，与其说遗弃，他们更多所感受到的，却是一种信任！    相信他们能够守住西门，相信他们能够活下来！    吼！    就在他们被逼到巨壁下时，从兽潮后徒然蹿出一个黑色身影，四肢爬行跳跃，动作飞快得令人难以看清，但从体型来看，赫然是个人类！    从兽潮中杀出的人类？    砰！    随着一只类型S的身体被撕裂，这道人形生物从爆裂的血肉中蹿出，跳入到黑月和凌羽等人面前站住，赫然是一个浑身长满漆黑毛发的……猿人！    “是风！”郁金香怔住。    步凡惊疑道：“风？”    郁金香躲开一只类型S的爪击，脸色复杂地看着这只浑身浓密毛发的身影，只有她和凌羽等第一批造神计划的人才知道，这个风……就是跟他们同一批的实验者，当时以为他实验失败，死掉了，没想到居然还活着！    “是同伴！”郁金香飞速向黑月说道。    黑月听到她的话，当即毫不迟疑打出一个强化黑印到这个“风”的体内，顿时间，这个风全身的毛发都是增长，体格也在加强，从1.7米左右的身高，猛然间增长到近三米的高度。    黑月有些吃惊，她的强化只能增强体积和能力，从不会增强体积的，等等，难道说……这个人的身体，就是它的能力？    吼！    风仰天孤啸一声，犹如一只黑色猩猩般冲向前方的大量类型S。    “风！”郁金香失声道。    风跳蹿到类型S中，矫健得犹如一只猿猴，抬手间爆发的力量强得可怕，将迎面的一只类型S贯穿，巨大的身体被撕出一个窟窿。    ……    今天推荐票从400，悲剧，求破500，小超超还没开始爆发呢，先充能下血槽，吼吼~未完待续。

 第三百七十二章：失守的能量罩（上）
    与此同时，在西门巨壁前方，猛然间响起一道惊天怒吼，只见地皮爆裂炸开，从里面伸出六七根巨型黑色根茎物体，每一根的直径大小都不输于先前击穿巨壁的那一根，而在这些黑色巨型触手后方，缓缓爬出一只近八十米高的漆黑球状怪物。    这只怪物全身漆黑，表面全是浓黑厚密的毛发，这些毛发焕发着油润光泽，像是一根根肉须。    第二只王兽的本体，呈现在所有人的视线中。    吼！    从漆黑球状王兽的某个嘴巴部位中，传出高亢愤怒的吼叫，长在它身上的七八根巨型黑色触手高高扬起，同时朝着巨壁狠狠砸来。    天空，阴暗下来。    轰！！！    光源防护罩猛然巨震，被巨型触手撞击的地方激起大量波痕，剧烈的震荡波动透过防护罩传到地下，整个西门巨壁都在摇晃，一些站立不稳的普通士兵当场抱着机枪跌倒在地上。    在所有人紧张的注视下，光源防护罩并没有破碎，而是抵挡了下来！    可是……    能承受这样的恐怖攻击几次？    七八根巨型黑色触手再次高高扬起，准备继续轰击光源防护罩，就在这时，下方的战场中一道身影冲天而起，犹如离弦之箭般冲向这只漆黑球状王兽的本体，直接跳入到它巨大肥胖的身上。    正是尤潜！    他紧紧抓住漆黑球状王兽身上的肉须，朝着它藏在腹下的头颅爬去。    吼！！    漆黑球状王兽低吼一声，浑身燃烧出黑色火焰，就像一个漆黑色的大火球，暗黑色的火焰充满恐怖气息。    这并非真正的火焰，而是它的能力DD吞噬！    跟步凡同样的能力，都是达到世界级的顶尖能力！    在它周围的所有物质都被疯狂吞噬，包括氧气，光线，微金属和尘埃等等所有空气中包含的东西。瞬间湮灭。    但是……    尤潜的身影还在！而且没有停止下来，继续朝漆黑球状王兽的头颅部位跑去！    此刻的尤潜全身燃烧着黑色火焰，吞噬的力量瞬间烧毁他身上的衣物和碳化合金打造的兵器，他浑身的皮肤在火焰中被焚烧吞噬。肌肤下的血管和经脉裸露在吞噬火焰下，并且血肉也在飞快湮灭，手臂和头颅，胸口等位置，已经能看见里面的白色骨骼！    远远看去。就像一个复生过来的骷髅人在疯狂奔跑！    所有人看得心神震撼，无法想象这个人此刻所承受的痛苦，该是何等的剧烈！也无法想象，在这种几乎是死去的状态下，他是如何继续奔跑！    这是怎样的意志？    在这一刻，这道沐浴在黑色火焰中，浑身血肉和骨骼的身影，永远地深深铭刻在所有人的心中！    在星辰基地中像这样疯狂的人，还有几个？    是什么样的执念，让他如此奋不顾身地守护这座基地？    吼！    很快。在所有人的注视下，仿佛上天被这个人所感动，他身上被焚烧吞噬的血肉，经脉，都在飞快重生，烧毁的眼球，也在眼眶里重塑，并且完全烧毁的表面皮肤，也逐渐地从血肉中滋生而出。    就像是……浴火重生！    完全重生的尤潜，浑身一丝不挂地沐浴在黑色火焰中。这黑色火焰就像他的外衣，无法再吞噬他半根汗毛。    适应！    在世界级能力中，适应能力都具有统治性的地位！    本来，以尤潜四阶的能力。在没有黑月的强化加持下，是无法这么快就适应这漆黑球状王兽的吞噬火焰，但是……他现在的体质，可并非是四阶！！    要知道，他第一没有护甲，第二格斗能力也低。可是他却能跟150倍以上体质的类型S打斗，凭的是什么？    就是力量，就是体质！    他的适应能力，是少数不需要进化能源，也能够不停进化的能力！    适应类型S的移动速度，攻击速度，在适应的过程中，他的细胞基因也飞速蜕变，增长，体质也在暴增，当他完全适应类型S时，就意味着，他的体质已经能跟类型S相媲美，也就是说，他的体质已经超越了林超，达到了150倍以上！    入侵西门巨壁的兽潮，最大的失算就是没有侦查到他的能力，否则不会给他愈战愈强的机会！    而如今……    在类型S和西门巨壁的领主级怪物进攻下，尤潜的体质早就达到六阶极限，并且在这短短半分钟不到，他的体质已经突破七阶！    名副其实的S级顶级进化者！    这一刻，能够阻止这只漆黑球状王兽的人，只有尤潜，这就是为什么西门巨壁林超只需要派遣三个人，并且还将最强团体能力的黑月调到东门的缘故，因为有尤潜一人担任主力，足矣！！    轰！    尤潜犹如一只人形怒兽，朝着漆黑球状王兽的头部撞击过去，趴在它的身上，抬起拳头疯狂抡砸！    每一拳都是实打实的七阶力量！    而且还在继续适应，敌强，他则强，敌弱，他也弱！    漆黑球状王兽抬起的巨型触手，终于不得不回防，它可不是驼山王兽，能够无视打击伤害。    轰轰！    很快，尤潜跟这只漆黑球状王兽缠斗在一起，打的难解难分。    整个基地和星网上所有人看得一片震撼。    如果不是这只漆黑球状王兽的出现，他们还不知道，这座星辰基地居然有第二个人，能够跟王兽相抗衡！    吼！    徒然间，一道嘹亮的吼叫声从正面战场的兽潮后方响起，在驼山王兽背上不停攻击的林超立刻抬起头，在他抬头的瞬间，一道黑影极速在瞳孔中扩大，只见一只长有双翼的黑色巨蟒，从兽潮中飞掠而来！    这条羽翼飞蛇的体型同样极其巨大，两翼残破出大小的窟窿，展开时遮住大半个天空，粗壮的蛇身长有上百米，尾巴在空中扭曲摇摆，控制风向。    轰！    羽翼飞蛇的速度极快，瞬间抵达巨壁上空的光源防护罩上，居高临下地俯视着整个透明防护罩后方的基地和数万部队。    第三只王兽！    林超微微皱眉，若非他准备充足，有光源防护罩守护基地，加上一个遇强则强的尤潜，单是两只王兽就能让基地沦陷，结果这次前来的竟然是三只王兽，看来那只腐尸够谨慎的，想要确保万无一失。    不过，有光源防护罩在，来再多的王兽都没用。(未完待续。)

 第三百七十三章：失守的能量罩（下）
    望着羽翼飞蛇的体型，所有人都惊呆了。    竟然有第三只王兽！    最震撼的却是巨壁上的叶王，从战斗爆发开始，他心中就接二连三被震撼到，这座星辰基地隐藏的力量超乎他的想象，尤其是这座基地的首领，一个以前从没听说过的无名之人，竟然拥有远远超出步凡他们的力量！    难怪，炎黄基地的三个见到他，会这么的客气！    难怪，黑月和尤潜那几个超级战事，会臣服在他手下做事！    若非是考虑到这场战斗太多基地首领在关注，他甚至想要投靠到林超手下，但是，最终他还是放弃了这样的愚蠢想法，没有哪个基地首领会重用一个有背叛前科的人，何况星辰基地并不缺他这个层次的高手。    滴滴~~！    当看见第三只王兽出现时，叶王忽然听到左脑传出电子声，他微微愣神片刻，顿时惊喜过来，先前出故障的战斗探测芯片，终于在纳米机器人的修理下恢复了运转，他迫不及待地向这第三只王兽扫描过去。    通过瞬息间的解析和扫描，左眼上迅速得出最终战斗数据：1282战斗值！    叶王顿时感到窒息！    上千战斗值！！    而且还不是打斗状态下的战斗指数，也没有将能力算入其中，单靠此刻的姿态和肢体，就拥有上千战斗力！    怪物！    通过数据，叶王才真正地感受到，这只怪物有多么可怕，先前单从眼前去判断，只认为比类型s强一些，但具体强多少却不知道，可是现在一看，何止是强一倍，简直是三四倍都不止！    他心跳如鼓，暗暗庆幸还好自己没有下去。否则此刻被能量罩格挡在外面，跟这样的怪物处于同一个战场，想想就感到心寒。    叶王没有停留，迅速抬眼扫向先前攻城的猛犸巨兽。左眼很快得出分析的战斗指数……    1829！    一千八！    叶王瞳孔轻轻抽缩，心中颤抖着查看详细的数据分析，顿时发现，扫描这只王兽时，将它的能力也扫描到了。在一千八的战斗值中，能力的指数就占据八百多点，抛开能力的话，体质和格斗综合指数还不如那只羽翼飞蛇。    叶王的左眼眼皮不受控制的抖动，这个一千八的战斗数字实在太刺目，以前他看过最高的战斗指数，也才只是460点，超越了类型s，而这个人……就是他们基地的首领，司马阳。    可是。此刻在战场上的这两只怪物，都是破千战斗值的级别，而且是接近两千！    叶王喉咙滚动了一下，缓缓地将目光抬向这只王兽头顶，那道手持古枪的血红甲胄身影上。    左眼迅速载入扫描资料，解析评估……    战斗指数……724！    七百？    叶王怔了一下，脸上露出几分怪异，如果换做之前看见这个战斗指数，他会相当震撼，可是见过这个男人之前的战斗力量。他却觉得，这样的战斗值实在是太低了。    “他先前体格增大，力量也暴增，如今恢复正常人体型。肯定不是最强的形态，不过，这战斗指数竟然没有跳动，始终是724，也就是说，他的力量输出始终是稳定的。这，这怎么可能？”叶王毕竟不是普通人，顿时有些被吓到。    如果一个人的战斗值，本身就是几十点，那么始终保持不动是正常的，可是一个七百多点战斗值的人，在不停的战斗中，力量的输出却始终维持在这个数字上，一下都没有跳动，这需要多么精妙的力量控制？    他甚至有些怀疑是不是这芯片又故障了，他立刻查看详细的分析数据，这一看顿时心脏狂跳，这724的战斗数值里……并不包括能力！    没有检测到他的能力！    也就是说，单靠格斗和自身的体质，他就能爆发出七百多战斗值！    这是什么概念？    叶王心跳有些抽搐，低头看了一眼林超脚下的巨兽，检测到它的战斗数值顿时恢复波动，数字来回的上下跳动，时高时低，但波动的幅度并不大，始终在1700到1900之内。    他再次抬头看向林超，战斗数值依旧是724，没有变过。    “怪物！”叶王眼中露出惊恐之色，第一次他觉得有人让他感到恐惧，就算是司马阳在他面前展现自己的力量时，他也只是有些惊讶，并没有太过震撼，可是这个男人……绝对是怪物！    这份对力量的精细控制，估计就算是隐秘的古武家族中人，都无法办到！    吼！    就在这时，飞到能量罩上路的羽翼飞蛇王兽，忽然间回头朝下方的驼山王兽低吼一声，似乎在用兽语沟通。    站在驼山王兽头顶的林超，右手腕的物语手表顿时滴滴作响，自主将这兽吼声解析翻译过来：“抓住我。”    听到这吼声后，驼山王兽低吼一声，立刻抬起它的象鼻，卷在羽翼飞蛇王兽的尾端，就像两条巨蟒缠绕在一起。    林超目光一凝，心中有些疑惑。    呼！    这时，羽翼飞蛇王兽忽然间扇动遮天羽翼，朝着光源防护罩飞掠而去，在触碰的刹那，让林超怔住的一幕出现了，它的身体就像透明一样，完全没有任何阻碍的……进入到光源防护罩中！    所有看到这一幕的人，全都愣住了。    这……什么情况？    别说这些人一片茫然，就算是林超也有些心惊，据他所知，世界上没有任何七阶能力，可以直接进入到遗迹出品的s级能量防护罩中，就算是一些极其刁钻的高阶能力，如【腐蚀】，【吞噬】，【穿透】，【消化】等等，也全都无效！    s级能量罩的抵抗力量，能免疫所有同阶的能力，就算是八阶能力，也只有一些轻微效果。    就在这时，羽翼飞蛇王兽的整个身体已经没入到能量罩内部，并且缠绕在它尾端上的驼山王兽，也跟着一起被牵引到能量罩内，巨型的身体贯穿能量罩时，没有半分阻碍，就像跨入一道雾气中。    能量罩失效？    很显然不是，在其它战场的地方，光源防护罩依旧在抵挡着无数兽潮，包括西门巨壁前的众多类型s，也只能不甘地撞在防护罩上，无功而返。未完待续。

 第三百七十四章：林超的最终手段！
    站在驼山王兽头顶上的林超，在它头颅进入能量罩时，顿时被能量罩挤得向后倒退，被隔离在能量罩外面。    林超有些愣住。    它们进去了，自己反而被格挡在外面？    下一秒林超瞬间反应过来，抬起通讯器朝范香语飞快道：“快解除能量罩！”如果任由这两只王兽进入能量罩内部，以范香语和各方增援而来的二十多万大军，是绝对无法抵挡的。    这能量罩无法认主，一但开启的话，不管是谁都会被格挡住。    “开了。”范香语不等林超开口，就已经控制着自己的腐尸进行关闭光源防护罩的程序，她雪白的脸上此刻也苍白无比，能量罩是基地的最后防线，也是最强的防御力量，一旦没有能量罩的抵挡，在这三只王兽面前，基地就像没有衣服的女子，没有半点招架之力！    虽然说……    林超可以跟王兽对抗，但是要击杀后者，却需要一定的时间，随便一只王兽都能够牵制住他，剩下的一只王兽就可以飞快摧毁基地！    对一只王兽而言，要摧毁一座基地就是眨眼间的事，这些陆军部队在王兽面前没有任何作用，就像巨象前的蚂蚁，普通的军事武器无法对王兽造成半点伤害，除非是核武器，核导弹炮，但这些星辰基地却没有！    至于摩门舰炮。    却只能轰杀领主级怪物，对于王兽的伤害非常有限，而且每一炮都有间隔充能时间，在没有能量罩防守的情况下，很难有射出几炮的时间，如果王兽以瞬息千米的速度锁定舰炮的位置，可以直接推翻舰炮！    林超望着两只进入能量罩的王兽，心急如焚。    无论是出现两只王兽还是三只王兽，战场的情况始终在他的掌控中，有光源防护罩守护基地。他不怕消耗，可是，如今最大的凭仗却莫名的失效，最后的王牌就这样废了。    这一切都太突然。而且以王兽的速度，没有太多的时间给他思考！    怎么办？    怎么办？    林超心中默念着冷静，他的太阳穴轻轻鼓起，大脑飞速运转起来，在短短两秒不到。闪过无数念头，甚至还闪过带着姐姐和范香语他们逃跑的念头，但是瞬间就被掐灭，一但他们选择逃跑，这基地的二十多万前来增员的军队，将会全军覆没！    而且，他也将背负一世骂名。    先前的苦心运营，也将全部作废。    如今还没有到最后的绝境，林超不会走这最后一步路，他飞快抬起通讯器。向范香语道：“让所有部队退回到内城巨壁内，把所有特殊进化者部队聚集在一起，让医务科抽取他们的鲜血。”    范香语怔了一下，虽然有些疑惑这个奇怪的交代，但如今时间紧迫，她来不及细问，而且她相信，以这个男人的腹黑个性，绝不会做无用的事。    “所有部队听令，所有部队听令！”范香语立刻通过中央控制台。向各个部队发出撤退的指令。    与此同时，能量罩渐渐消失，林超迅速飞入里面，在东门和西门的林诗雨。尤潜和黑月，凌羽等人，也得到范香语的交代，在能量罩消失的刹那，瞬间撤退到里面，在他们都退守回来后。能量罩再次重新启动，只是启动的时间需要几秒钟，在能量罩外不停撞击的兽潮顿时蜂拥而入。    所幸，能量罩内还有巨壁的防守，这些怪物想要攀爬上来却需要时间，只有一些类型S趁机跟着跳入上来。    吼！    西门巨壁前，跟尤潜缠斗的漆黑球状王兽也跟着涌入到巨壁中。    其他的各个增援部队一边在撤退，一边轰击着这些跳入巨壁内部的类型S和王兽，只是作用微乎其微。    没过多久，能量罩再次笼罩而下，从巨壁上攀爬到一半的兽潮顿时被推挤而下，重新阻拦在外面。    虽然能量罩对羽翼飞蛇王兽没有效果，但是对这些普通兽潮还是非常有用的。    此刻，在这关闭和开启的空隙中，二十多只类型S和三只王兽，以及上万只普通变异怪物，蜂拥到了基地中。    轰，轰！    驼山王兽和羽翼飞蛇王兽朝着基地内城巨壁直奔而去，这内城巨壁的高度比起外部巨壁还要高，赫然达到上百米的高度！    在这中间街道上的医疗院，居住房舍全都被两只王兽践踏得破碎，一些来不及撤退的部队，也被驼山王兽沿途踩死。    林超进入能量罩内后，立刻施展出黄金龙翼形态，全速朝驼山王兽和羽翼飞蛇王兽追去，很快就追上了他们，二话不说地进入黄金巨人状态，持枪朝着羽翼飞蛇王兽贴身抽打而去。    轰！    古枪带动螺旋力量，怒刺在羽翼飞蛇王兽的尾端，立刻洞穿鳞片，插出一个几米直径的巨大窟窿，并且枪身的力量透过血肉，层层传递到周围十几米的范围，整个蛇尾都被刺得向下一垂！    吼！    羽翼飞蛇王兽顿时被激怒，回头张开狰狞獠牙，猩红的眸子盯着林超，嘴里蛇芯如波浪一般飘荡。    “滚！”物语手表翻译过来意思。    林超双目冰冷，再次持枪朝它的蛇尾抽打而去，一秒不到的瞬间在右臂黄金化，速度增幅情况下，连出三枪，从它的蛇尾上炸开三个血窟窿，鲜血从空中飘落而下，洒落在街道地面上，顿时将地面腐蚀一片。    羽翼飞蛇王兽甩动着蛇尾，朝驼山王兽低吼一声，随后调转过头，张开羽翼正视着林超。    通过物语手表，林超听得懂它的语言，意思是让驼山王兽先去摧毁基地。    “启动摩门舰炮。”林超早就料到这样的事情进展，用通讯器迅速向范香语道：“用摩门舰炮先轰杀类型S，再让黑月和凌羽他们，配合摩门舰炮拖延住那只，等我解决这只王兽，马上赶过去！”    “是！”范香语正有这样的打算，立刻将信息传递下去。    从内城巨壁上的四座摩门舰炮，在范香语控制的腐尸操控下，缓缓预热启动，超大口径的炮管调转方向，锁定各个从外部巨壁上翻墙跳下的类型S。    瞄准，锁定！    发射！    ……    周一例行求下推荐票，打算爆发，求点动力，大战场的方方面面都写到了，已经到了最后时刻，吼起！未完待续。

 第三百七十五章：【频率】
    轰！轰！轰！轰！    四座摩门舰炮同时发射，炮弹速度达到十倍音速，几乎瞬间横跨千米，猛然轰射在各个爬行进来的类型s身上。    砰砰砰砰！    四只被锁定的类型s在漆黑炮弹下，瞬间爆炸成无数的血块，能量炮弹中的聚变能量撕碎了整个身体，所有细胞都在能量中毁灭，就算是【再生】能力，都很难存活下来，除非是提前预留出一部分躯体在外面。    所有入侵进来的类型s顿时吓懵。    在星网上观看到这一幕的各个基地首领和幸存者，也是吓得一跳，没想到战斗到这个地步，星辰基地竟然还留有后手，而且这后手也强得没话说，瞬间轰杀类型s，这是怎样的导弹武器？    而且还是四座？    轰轰轰轰！    这时，短暂的充能间隔时间过去，第二轮摩门舰炮再次轰鸣响起，在声音还没传递出去时，战场上就已经有四只类型s，再次全身爆裂炸开，化作无数的血块泡沫，死得不能再死。    剩下的类型s和类型a顿时如梦初醒，一个个吓得掉头就跑，本以为辛辛苦苦爬进来，终于能够饱餐一顿，没想到这里面才是噩梦开端，它们手脚并用地爬上巨壁，想要重新返回外面，可是却撞击在重新隔绝战场的能量罩上。    顿时间，所有类型s和类型a全都绝望了，嘶吼着不停撞击能量罩，悲惨的模样没有半点先前的凶狠，反而让人觉得可怜。    轰！轰！    摩门舰炮依旧在不停轰射，每经过两秒的间隔时间，就会有四只类型s被击杀，以十倍音速的炮弹速度，就算是王兽也无法躲避！    与此同时，林超施展出黄金巨人状态，持枪朝羽翼飞蛇王兽轰杀而去。枪锋扫过的空气，隐隐被划出一条扭曲的波浪，可见蕴含着多么毁灭性的力量。    羽翼飞蛇王兽狰狞地低吼一声，粗壮的蛇尾猛然甩来。从上而下地朝林超当头劈下。    “削鳞！”林超手中古枪一转，犹如螺旋锥子，贴着蛇尾飞驰而去，瞬间将蛇尾上的细密鳞片撕开七八片，每一片漆黑蛇鳞都有一米多高。极为沉重，从空中呼啸着垂直落下。    林超在蛇尾的力量下，也跟着一同向下飞去，在下降到离地二十多米时，黄金龙翼从化解掉力量，再次冲天而起。    吼！    羽翼飞蛇王兽嘶吼一声，百米长的蛇身猛然缠绕，将林超团团围绕住，施展出蛇类怪物最著名的技能，绞杀！    林超立刻抓紧古枪。人枪合一地化作一道血色漩涡，沿着先前击伤的尾端部分暴射而去。    嗖！噗！    旋转的古枪瞬间贯穿蛇尾的鳞片，蕴含在枪身的爆炸性力道将触碰到的血肉扭曲到一团，并且爆炸开来，连人带枪地射入蛇尾中。    噗！    在下一秒，从蛇尾地另一端飞掠而出，但就在刚出来的刹那，周围一片漆黑无光，林超只来得及匆匆扫一眼，顿时脸色微变。只见羽翼飞蛇王兽的狰狞大口，正好对准自己贯穿的地方。    它竟然料到了自己会从这里破路而出！    林超刚要有所反应，但羽翼飞蛇王兽蓄谋多时，喉咙中猛然传出一股吸力。配合着头颅的速度，在林超还来不及移动时，将它直接吞入到嘴里，然后闭上蛇口，嘴里的分叉红舌朝着林超缠绕过去。    蛇口中一片漆黑，但林超早已进化出夜视能力。此刻分叉红舌缠绕过来，立刻狠狠地持枪怒刺而去。    噗！噗！    连续两枪，分叉红舌顿时破出两个窟窿，从蛇喉中立刻响起沉闷地痛苦叫声，虽然极其痛苦，但羽翼飞蛇王兽却依旧紧紧合着嘴，不想张开。    “想消化我？”林超眼中寒意如电，立刻抬脚朝它空心前齿的尖端位置跑去，这里是蛇类喷射毒液的地方，是一个极其脆弱的器官。    然而，就在林超刚要抬脚时，却发现脚掌被黏住，无法动弹，他低头看去，只见脚下踩着的下颚蛇口软肉，不知何时竟然像沼泽一样，将自己的双脚深深融化到血肉中，并且在持续下沉中，已经吞没到膝盖位置。    “特殊变异组织？能力？”林超脸色微变，连忙震动黄金龙翼，将身体使劲朝上提起，然而，双脚上似乎挂着两座大山，任凭黄金龙翼如何用力，也无法上升半分，只是让下沉的速度变慢一点而已。    而且，林超忽然有种感觉，自己的双脚跟这只羽翼飞蛇王兽的身体，似乎合为一体，他甚至能够通过双脚上的神经系统，感应到附近几米的蛇肉蠕动感觉！    “没用的。”就在这时，一个温和地声音忽然间响起。    林超瞳孔微缩，这声音距离自己只有七八米的位置，自己先前竟然无法察觉到！他立刻回头看去，只见在蛇喉的位置上，缓缓上升出一个黑色休闲服青年，相貌极其俊美，透露着一股邪魅气息，双眼狭长而冷冽，充满勾人心魄的妖气，如果放在颜值至上的旧时代，单靠这幅美男的相貌，就能迷住万千少女的心。    “你是本体？”林超微微眯眼道。    “no，no！”黑色休闲服青年抬起一根手指，悠闲地摇了摇，露出一口白牙笑道：“我就是你们最想找到的那个人。”    周围的寒气顿时暴涌，林超眼中掠动着森寒杀意，道：“你就是那只腐尸？”    “腐尸？”黑色休闲服青年挑了挑眉，笑容浓郁几分，道：“你们这些低级的旧人类，就喜欢乱起名字，我还是喜欢你们叫我们‘新人类’好听一点，当然，你肯定还会固执的用那个低级称呼，一时半会儿我也无法改变，嗯，这些都不重要，重要的是，很快新人类的世界就将崛起，而我，就是新世界的陆地王者，一切都会被改写！”    林超微微冷笑，道：“你跟我说这些，就是拖延时间么？”    “no，no！”黑色休闲服青年再次摇晃手指，道：“你是聪明人，肯定不会被这点小伎俩牵制，否则你也不会在跟我说话时，依旧不停挥舞着你的翅膀，不过，你的挣扎是徒劳的，忘记告诉你，这只怪物的能力是……【频率】！”未完待续。

 第三百七十六章：【掠夺】
    频率？林超微微怔住。    这是特殊域的能力，先前范香语寻找到的那个韩国的金科，就是这个能力，【频率】的作用比较综合性，主要是通过频率共振，将自身的细胞和某个物体的分子结构调到同一个频率上，进行相互共振。    例如穿墙术。    通过频率就可以将自身细胞调整到跟岩石同一个频率，进行无阻碍地穿透，包括金属，冰块等等，全都能够共振！    “我想你已经想到了。”黑色休闲服青年打了个响指，轻笑着道：“你从遗迹中带回的能量罩虽然处理隐蔽，除了那个女人外，没有其他人知道，但是很抱歉，我手下恰好有一个感知域的【超距知觉】能力者。”    “这个能力的主要作用，就是能够感知到肉眼看不见的东西，就算你藏在密码箱里，或者是有重重关卡保护，一样会被感知到。”    他神色悠闲，笑眯眯地道：“所以，我特意请了这只怪物过来，帮我破解。”    林超心中杀意翻滚，脸上却恢复了平静，道：“单靠它的七阶【频率】能力，是无法跟能量罩的频率同调的。”    “单靠它当然不行。”黑色休闲服青年耸了耸肩，道：“毕竟你这能量罩的级别还是挺高的，不过，如果它的能力再增强十倍的话，估计要频率同调你这个能量罩还是没问题的吧？”    “增强十倍？”林超眉头微皱。    “这个宝物，可是我特意从那位大人手里借过来对付你的。”黑色休闲服青年嘴角勾起一抹笑容道。    林超目光闪动，能够增强七阶能力十倍的东西，不用想也知道，绝对是遗迹中超S级的宝物，想要获得超S级物品，都是极为困难的，像他的进化树就是超S物品，而获得的要求就是意志力达到S级！    而且，让林超心中留意的是。他口中还有一位“大人”，从他先前称呼这只羽翼飞蛇王兽为“怪物”时，就可以知道这位“大人”，实力绝对远远高于王兽。而王兽是目前陆地上最强的生物！    那么……    只能是海洋怪物！    林超瞳孔微微缩紧，在这么早期，海洋生物的爪牙就伸到陆地上了么，难道是自己提前开启星网的缘故？或者是前一世就是如此，只是自己身份低微。不知道这些最高机密？    “知道我为什么跟你说这些么？”黑色休闲服青年望着林超眼中细微的神色变动，脸上露出几分信心的笑容，道：“原因很简单，就是增强我的快感，在力量和智商上双重碾压你，让你尝尝什么是无力，什么是无计可施，上次你毁掉我的兽潮大军，还让我得罪两只王兽，这次我要统统还给你！”    “反正。我有的是时间，咱们慢慢聊。”黑色休闲服青年脸上露出残酷的笑容，道：“你现在心里是不是焦急如焚？虽然频率同调无法杀死你，而且你身上有S级战甲，我也无法伤到你，但是牵制住你却可以。”    “可是，外面那些你的同伴，能够抵挡住那一只么？”黑色休闲服青年见林超没有说话，也不以为意，自顾自地享受着此刻的乐趣。笑眯眯地道：“说实话，你手下居然还有一个能够对抗王兽的人，确实让我没想到，幸好我准备充分。如果只召集两只过来的话，估计还真的无法解决你。”    “现在，除非你手下还能再出现一个对抗王兽的人，但是我想，应该不会再有了，等到其他人被那只大蠢象踩死。你想要保护的那个人，我会亲自在你面前，一口一口将她吃掉，包括头发在内，全都吞下去。”    他仿佛幻想到那一幕已经发生，脸上露出陶醉的表情，道：“天生的新人类女皇，肯定很美味，到时候，我会将她的能力掠夺过来，统治所有新人类，建立属于新世界的国度！”    林超脸上露出一丝古怪，道：“你在我面前暴露自己的能力，这样真的好么？”    “哦？”黑色休闲服青年回过神来，挑眉望着他，道：“难道你以为，自己有机会杀我？或者说，你真的以为，你的S级战甲能够保护你，绝对防御？我既然能知道你有能量罩，难道没考虑到你的战甲问题么？”    “哦？”林超丝毫不意外，道：“那你准备怎么做呢？”    “当然是碾碎。”黑色休闲服青年笑容浓郁，道：“我只说了我无法杀死你，可没说，别的东西无法杀死你。”    “就是你说的那只海洋怪物么？”林超语调轻缓道。    “哦？已经猜出来了么？”黑色休闲服青年瞥了一眼他的陷入肉泥中的膝盖，道：“这些跟你说了也没意义，要不要我让它将嘴巴张开，让你看看你的同伴是怎么一个个被踩死的？”    林超轻声道：“它张开嘴的话，你不怕被我的人控制住么？”    “哈哈……”黑色休闲服青年哈哈大笑，道：“我可不是一般的新人类，虽然不知道她是通过什么控制的，但应该有一定范围吧，而且，我跟这只的身体频率同调，可以潜入到它的身体任何部位，她能看见我么？”    林超微微点头，忽然道：“你知道我为什么听你嗦么？”    “嗯？”黑色休闲服青年微微挑眉。    噗！    猛然间，林超脚下的血肉炸开，他整个人腾空而起。    嗖！    在腾空飞起的瞬间，林超蓦然间人枪合一，朝着羽翼飞蛇王兽的下颚软肉贯穿而去，就像一卷血红绞肉机。    虽然他心中很想击杀这只腐尸，但是他的黄金巨人状态快要到时间了，体内细胞能源所剩无几，如果真的出手进攻这只腐尸，等自己没有黄金巨人状态，就会彻底被这只羽翼飞蛇王兽吞吃消化！    “怎么可能！！”黑色休闲服青年瞳孔极具收缩，满脸震撼，道：“你，你被频率同调，怎么可能挣脱开！”    “没注意到我的枪么？”林超破出羽翼飞蛇王兽下颚的瞬间，回头冷冷瞥了他一眼，随即全力杀出下颚，这下颚是蛇类软鳞薄弱处，没有花费多少时间就被撕裂开来，刚飞出后，林超立刻挤出体内最后的细胞能源，控制黄金龙翼全速朝内城巨壁飞掠而去！    “幸好，幸好古枪是灵能级武器，虽然还没有唤醒灵能，但是本身的材质级别不是S级战甲能够媲美的，没有被频率同调！”林超心中暗暗庆幸，这次能够脱身完全是靠古枪。    他在明处，这只腐尸在暗处，将他侦查得一清二楚，算计得天衣无缝，却没有侦查出他的古枪级别，误以为也是S级兵器，不过想想也是，灵能级武器可是SSS级物品，比进化树还要高级，哪是轻易能够得到的？    或许他连灵能武器都不知道是何物。    ……    11点断网，差点以为明天才能来，刚打算一点睡觉，幸好提前来了，坑未完待续。

 第三百七十七章 林超的第四种能力_5201小说
    嗖    林超化作一道血红色光芒，极速朝内城巨壁飞掠而去。    此刻在内城巨壁前，驼山王兽已经抵达这里，沿途的防震房舍和金属钢板材质的建筑物，全都被践踏得支离破碎。    在内城巨壁上，几座摩门舰炮已经将入侵进来的类型s给清理掉了，此刻正配合着黑月和凌羽，郁金香等人，全力阻拦驼山王兽的脚步。    在战场西侧，尤潜独自一人牵制住那只漆黑球状王兽，林诗雨和冷真二人则朝着正面巨壁飞速赶来，协助黑月和凌羽他们一同抵挡。    林超从高空中扫了一眼整个战场，心情颇为沉重，黑月和林诗雨，加上凌羽等人，配合摩门舰炮也坚持不住太久，差距实在太大，他抬起通讯器向范香语飞速道：“能力者的鲜血提取得如何”    “正在提取，已经提取出五千份左右。”范香语飞快道。    林超深吸了口气，凝重地道：“让黑月他们坚持住，给我两分钟时间”    “是”范香语一口答应，虽然不知道林超准备做什么，但是她选择相信这个男人。    吼    羽翼飞蛇王兽嘶吼着从后方飞速追来。    林超脸色阴沉，背后的黄金龙翼上的黄金脉络色泽渐渐黯淡，他鼓起一口力气，朝着近在眼前的内城巨壁飞扑而去。    嗖    进入百米高的内城巨壁后。林超立刻解开黄金龙翼状态，低头看了一眼巨壁前拼命阻拦驼山王兽的黑月，凌羽等背影。嘴唇微微抿住，不再耽搁，迅速朝医疗院方向极速飞去。    只是几秒钟，他就飞到距离不远的医疗院上空，放眼望去，这里全是能力者的身影，排队在提取鲜血的医疗人员面前。等鲜血被提取完成后，立刻重新握住自己的武器。重复战场奔去。    时间，刻不容缓    林超犹如魔神一般从天而降，全身的血红狰狞甲胄充满血腥气息，顿时引起在场所有人的注意。    “是星城基地的首领”    “他来了”    所有献血的能力者抬头看见林超。悲愁麻木的脸上顿时焕发出惊喜和希望，就像饥荒中的人们看见雨水和食物一样。    熊小小负责这里的现场秩序，看见林超后立刻准备上前敬礼，林超抬手打断了她，飞速道：“去将所有提取到的鲜血，送到血库房来，另外让医疗人员提取的速度加快，必须在半分钟内，再提取出五千份”    “半分钟。五千份”熊小小吃了一惊，却不敢多问，此刻的林超浑身散发着浓重的血腥煞气。就像地狱中的恶魔，让她半点迟疑的念头都无法升起。    嗖    林超说完后，身影一闪掠入血库房中，媲美步枪子弹的速度再次让周围的能力者一阵惊叹。    进入血库后，林超立刻抬起手掌，将目光所能看见的大量试管飞快抓起。捏爆，玻璃渣对他的手掌无法构成任何伤害。里面的鲜血则顺着手掌上的毛孔，被进化树吸食到体内分解。    “采集到基因片段：火焰”    “采集到基因片段：思维传递”    “采集到基因片段：透视”    大量蕴含基因能力的鲜血顺着手掌涌入到进化树中，被迅速破解基因密码，分析出各个基因所包含的能力，随后将这些能力进行压缩，形成一个个基因点。    噗噗    一个个试管被捏爆，林超体内的基因点在飞速暴增，很快就达到五百个，并且依旧在飞速吸收。    “快，快快”    林超心急如焚，恨不得将这些试管瞬间打碎吸收，但是进化树所能解析的速度毕竟有限，基因本身就是一个复杂的东西，现代人类科学至今都无法解锁出所有基因片段，就算是超前科学含量的进化树，也只能达到每秒六十个的速度。    与此同时，内城巨壁前。    轰隆隆~~    早晨晴朗的天空中，忽然间乌云聚集，林诗雨悬浮在巨壁上空，控制着磁场聚来雷云，此刻在密集的乌云中响出阵阵雷霆之声，她抬手引动乌云中的雷电，朝着驼山王兽重重劈去。    远远看去，整个天空都被紫色雷电撕裂一般。    驼山王兽的身上被货真价实的雷电击中，通过林诗雨引导的超高电压，将头顶的表皮炸出一片焦黑，但是这焦急的血肉却在飞快自愈。    借用雷电力量，这是林诗雨的终极手段，但是所能爆发出来的攻击力，也只能勉强击伤驼山王兽，还不如林超黄金巨人状态下的随手一枪。    轰    凌羽的冰封世界笼罩在巨壁上，白色寒气如浓重的雾，将驼山王兽整个身体笼罩在里面，配合不停击落的雷电，将电流扩散到驼山王兽全身，尽可能造成最大面积的伤害，但是作用却是极为微弱。    嗖嗖    郁金香站在巨壁上，抬手唤出一根根藤蔓，在驼山王兽前结成藤蔓蛛网，但是下一刻，却被驼山王兽轻易的一脚踩踏。    吼吼    犹如兽人的风和冷真二人则扑到驼山王兽身上，拼命地抓，咬，捶打，但是驼山王兽的表面极为坚韧，冷真就算在强化状态下，再用上自己的能力，也无法造成任何伤害，连表皮都无法撕裂。    而风手里似乎有个极为锋利的匕首，借由这个匕首艰难地划出一道道血痕，但是血痕划出的刹那，就重新愈合，不留痕迹。    这一刻，所有人才意识到，林超先前在这只驼山王兽身上撕裂出一道道伤口，是多么的不容易    “拦住”    从后方赶来的格，莉，尔三位巨人，咆哮着冲入战场。    格抬手握住一把紫色流沙化作的巨剑，迅速爬上驼山王兽身上，疯狂地劈砍，紫色大剑极为锋利，斩出一道道深浅不一的伤痕。    莉站在巨壁上，两手抓起一道道空间利刃，切割在驼山王兽身上，在神秘域诸多能力中，空间能力是最为锋利的，就算是气流也无法媲美。    吼    就在这时，高空中一声尖锐的嘶吼声传来，只见羽翼飞蛇王兽的遮天大翼，笼罩在所有人的头顶。未完待续    5201小说高速首发重启末世最新章节，本章节是第三百七十七章 林超的第四种能力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第三百七十八章：随机合成
    凌羽和郁金香，黑月等人毕竟是见过大场面的人，并没有惊慌失措，从范香语那里得到的信息时，他们就有阻拦这两只王兽的心理准备。    “守住”    “只要撑住两分钟”    所有人目光坚定，没有半分退缩和动摇，如果没有巨壁的地理优势，他们将更难跟王兽抗衡，所以这是最后的防线，必须守住    羽翼飞蛇王兽狰狞地低吼一声，残缺不堪的肉翼扇动着狂风，它没有朝巨壁上的众人扑去，而是直接飞向巨壁后方的内城中心，那里有一座尖塔似的最高建筑物。    范香语，就在那里    呼    羽翼飞蛇王兽直奔指挥尖塔而去。    “拦住它”站在驼山王兽背上的格怒吼一声。    站在巨壁上的莉和尔不等他开口，已经各自施展出能力，朝着羽翼飞蛇王兽隔空斩杀而去。    郁金香和凌羽，步凡，以及黑月，林诗雨等人，也施展出各自的能力，雷电，冰箭，植物藤蔓等纷纷出现，狠狠地砸在羽翼飞蛇王兽的蛇躯腹部。    羽翼飞蛇王兽愤怒低吼，如果不是担心林超脱逃后出现什么变故，急着要去抓捕这次的目标，它岂容这几个蝼蚁在自己面前蹦跳，当即拔高身体，飞到离地五百米的高空上方。    这里是凌羽他们能力所无法达到的地方。    但是    轰轰    郁金香抬手一挽，巨壁上破土而出粗壮的植物藤蔓，包裹着黑月，凌羽，莉和尔等人，不停地生长，举到上百米的高空中。    郁金香满脸赤红，鲜血涌到整个柔媚美丽的脸颊上，就像从热锅里出来的龙虾，将能力施展到这一步。已经是她的极限    配合巨壁的百米高度，加上藤蔓的百米高度，依旧难以企及到羽翼飞蛇王兽。    就在这时，凌羽抬起手掌。冷漠的脸色紧紧绷住，寒气在周围凝结，化作寒冰铸就的冰块，将身体高高推起，继续上升到近五十米的高度。这才让能力范围勉强触碰到羽翼飞蛇王兽。    嗖    嗖    凌羽脸色苍白，挤压着体内的细胞能源化作几道零度冰锥，朝着羽翼飞蛇王兽的肉翼射去，命中在遮天肉翼上后，迅速破碎成寒气，死死黏在肉翼上面，将两米多范围的血肉给冻结。    莉同样施展出自己的空间能力，不停切割着羽翼飞蛇王兽的翅膀。    与此同时，巨壁上的摩门舰炮也全都调转角度，锁定在羽翼飞蛇王兽身上。以十倍音速的炮弹力量，轰射在它的翅膀上，打出大量窟窿和鲜血，痛得羽翼飞蛇王兽不停地狰狞痛嚎，并且继续提高飞行高度。    “拦不住”莉脸色难看。    黑月似乎想到什么，猛然道：“快，快下去，我们去范香语那里，这只怪物就是冲着她去的”    凌羽和莉怔了一下，来不及多问。连忙跟在黑月后面，从植物藤蔓上跳下，招呼郁金香一声，几人朝着内城中央的指挥尖塔飞速赶去。    格和冷真。尔等人，则不停地攻击着驼山王兽，企图让它停止进攻，但是驼山王兽连林超的攻击都能无视，何况是他们几个的，任凭摩门舰炮轰炸和格几人的攻击。继续埋头撞击巨壁。    巨壁很快摇摇欲坠。    轰    二十多秒后，在驼山王兽的七八次重力撞击下，轰然倒塌出一个大窟窿。    驼山王兽低吼着，从巨壁上踏过，朝着基地内城踏入进去，巨大的身体每迈出一步，地面都会剧烈震荡，裂开大量伤口，一些内城生活区的地下水道等建设，全都在它的践踏下破裂。    从附近水库引用过来，还没有经过过滤的污染水源，从地面喷涌而出，洗刷着驼山王兽四肢上的毛发。    “4000基因点，4100”    林超不停地抓起试管捏碎，疯狂吸食着里面的鲜血基因，胸口心脏部位的进化树全速运转，在胸口微微发热，幼小的进化树图案显现出来，是一颗幼小的绿色树苗，此刻树苗上有三片叶子。    代表着林超的三种能力。    “快，快”林超心中焦急，他能够听见巨壁倒塌的轰隆声，就算是没有进化过的普通人，也能听见巨壁倒下的惊天声响，显然那只驼山王兽已经踏入了基地，而那只羽翼飞蛇王兽，估计已经从高空直接飞到范香语那里。    以黑月和凌羽他们的实力，要守住两只王兽还是太难了。    虽然仅仅是两分钟，但对他们来说，不亚于是两个世纪。    “加快，加快”林超飞速抓捏试管。    外面提取鲜血的速度也大大提升，熊小小安排的几个后勤部年轻女尉将装满试管的箱子不停地抱进来，当看见遍地破碎的试管，以及全身弥漫着浓郁血腥气息的林超时，几个运送试管的女尉官吓得心脏直颤，林超此刻身上自然流露出的杀意实在太重，就像一头人形凶兽。    “六千基因点七千”    林超手掌飞速抓破一个个基因试管，制造第三种能力时需要一千基因点，如今制造第四种能力需要的是一万，从各个基地增援过来时，他就让范香语盘点过这些基地的能力者数量，总共是一万八千人左右，其中炎黄基地的人就占据一万一千多人，就算先前的战斗中死伤过一些，也足够采集到一万基因点。    林超一边吸收基因点，一边听着外面的动静，驼山王兽的脚步声太重，很好判断，距离内城中心还有一段距离，而羽翼飞蛇王兽的嘶吼声，却已经出现在内城中心的位置，只是从吼声来看，还并没有得手。    “坚持住”林超紧紧咬着牙。    他先前没打算吸收这些基因点，是因为进化树合成出新的能力时，会将他体内耗损的细胞能源和体能完全填满在上次的兽潮中，就是因为制造变形能力时，将所有细胞能源恢复，才获得了最终胜利。    本来，他的打算是有能量罩的抵挡，他先去战斗一番，等细胞能源耗尽后再来合成第四个能力，却没想到对方有能够增强能力十倍的超s级物品，让能量罩失效，导致时间一下子变得无比紧迫。    “八千基因点九千。”林超飞速吸收，十几秒后，终于    “叮”    “基因点达到饱和，是否随机合成新的能力”机械电子声直接传递在脑海中。    “是”林超想也不想地回答。    起标题时，忽然想到一首歌：再给我两分钟，让我把记忆结成冰未完待续。

 第三百七十九章 终极力量，开启！_5201小说
    在林超话音落下后，胸口的进化树顿时散发出热量，就像有无数的暖流从体内各处聚集到心脏部位。    林超感觉到体内的细胞能源和体能，在逐渐恢复。    “随机合成，不知道会合成出什么能力，但愿不是鸡肋的低等能力。”林超心中暗道，这合成的新能力跟采集到的基因片段质量是不挂钩的，就算全都是世界级能力的基因片段，也有可能合成出一个非常低等的能力，例如潜行，热感视觉这一类。    如果让林超选的话，他最想得到的能力就是跟尤潜一样的适应能力，这是目前为止，他见过的最高端的能力    拥有适应能力的话，他能在最短的时间内达到第七阶体质，并且寻找第八阶基因配方，直接达到第八阶进化者，再配合他的枪法和几样能力，绝对是天高海阔任鸟飞，能够探索到的遗迹太多了，而且能完成一些遗迹中极为高端的任务，获得大量高能武器。    并且，他还可以直接进行陆地清洗计划，将整个陆地重新夺回。    但是，这个能力在世界级能力中都是顶尖的，想要随机合成的几率，估计万分之一都不到。    除这个能力外，林超还想获得的能力太多了，随便合成一个世界级的能力，他都赚大发了，但是这个概率同样极低，他只希望不要合成出太低等。或是跟自己能力重复的高阶能力，例如有一个世界级能力，叫无感。    这个能力的人。没有任何感知，没有恐惧，没有悲伤，没有痛苦完全等同于拥有s级意志    如果是合成出这个能力，林超就彻底无语了。    “要么是世界级能力，要么是精神域能力。”林超心中暗道，他上次获得白猫的部分精神力。同化成自己的精神力，但是只能用来意念控物。如果再有一个精神域能力的话，配合他现在的强大精神力，绝对是效果翻倍，相当于能力异化过    想要的实在太多。一切只能看天意了。    “叮”    “新能力不死，合成完毕”    “请选择植入，或是销毁”    带有浓重根达亚文明口音的电子声说道。    林超微微怔了一下，没想到是这个能力。    “植入。”林超当即选择，如果是鸡肋能力的话，他也可以选择销毁，但这样就白白浪费了一万基因点，而且也无法将细胞能源和体力完全恢复，不过幸好。这个能力并不鸡肋，虽然在接下来这场战斗中发挥不出什么作用，但是在单体格斗上。却是一个极为强悍的能力    “不死能力，并非真的不死，而是指具有极为强悍的自愈能力，和细胞复制能力，就算人类的核心部位头颅和心脏被炸飞，只要肢体还在。并且有充足的细胞能源，就能够愈合过来。”林超前一世看过这个能力的介绍。单从能力来说，绝对是一个超级保命的能力。    从某些方面，不死能力跟再生极为相似，但是不死能力比再生要更高端一些。    再生能力，只限于再生肉体    而不死能力，却是能够修复包括精神上的伤害    自从有精神域的能力后，就算是唯物主义的科学家也不得不相信，生物是有灵魂的    像驼山王兽的再生能力，如果遭受极为强悍的精神域能力者进攻，可以直接摧毁意识和灵魂，直接毙命，再恐怖的再生细胞，也无法修复灵魂上的创伤    但不死能力却可以，只要有细胞能源，并且有一颗细胞存活，就能够复生过来    在保命上，这个能力几乎是顶尖的，可以列入世界级能力范畴，但是有一个弱点就是，它不具备攻击性。    对于体质，对于攻击，没有任何加成作用，只是抗揍耐打    但是，再抗揍耐打，如果被别人慢慢磨，也迟早会磨死的。    所以这个能力没有列入世界级能力表中，只是一个顶尖的保命能力。    如果是一般人拥有这个能力，还算不上什么值得注意的人物，但是林超不同，他并非一个能力，而是四个    在进攻方面有光线和速度增幅，在追踪躲避方面有变形，如今在保命方面还有不死，几乎是全方位顶尖，这些能力聚集在同一个人身上时，所发挥出的效果就超出一般人想象了。    如果说驼山王兽是超级肉盾，林超就是打不死的小强了。    “可惜不是精神域。”林超心中还是有些遗憾，他的性格倾向于主动出击，喜欢进攻，而且以前看过一本旧时代的老旧兵书，里面有一句话也说过，最好的防守就是进攻    所以，这个能力对他而言，只是多提高一点保命系数而已。    “眼下这个能力在战斗中是没什么作用了，派不上用场，只能用那个了。”林超本来是有点小小期待的，希望能合成一个可以改变眼下局面的能力，但是他也明白，这样的能力极为高端，而且数量极少，就算是世界级的时间系能力，在这样的战斗中效果也发挥不出太多，毕竟时间冻结的范围是有限的，而且消耗非常恐怖。    “你确定么”一个声音响起，正是右臂上的阿努比斯。    “当然”林超一步迈出，改造龙翼带动他的身体冲天而起，将这平房血库的顶部撞破，来到高空上，顺着吼叫声方向望去，顿时看见眼眶赤红的一幕，只见拦在尖塔建筑顶部上的黑月，被羽翼飞蛇王兽的尾巴狠狠抽飞。    这可是王兽    而黑月虽然强化自身，但最多只能达到类型s顶峰级别，距离领主级都有一段距离，毕竟她自身只是四阶进化者    而且，这只羽翼飞蛇王兽的能力是频率，黑月身上的s级战甲能够被它频率同化，可以完全无视战甲    轰    林超暴吼一声，背后的改造龙翼上猛然流转出金黄色脉络，犹如一道低空咆哮的直升机，朝着尖塔方向暴射而去未完待续    5201小说高速首发重启末世最新章节，本章节是第三百七十九章 终极力量，开启地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第三百八十章：汹涌的杀意
    指挥部尖塔建筑上。    “黑月黑月”    郁金香，步凡和莉看见从尖塔上被拍打得坠落下去的黑月，想要施展能力去抓住她，但是坠落的速度太快，无法够到黑月的身体。    “该死”一身钨金战甲的莉轻轻咬着银牙，蓦然回头望着头顶上空的羽翼飞蛇王兽，头也不回地朝着凌羽等人说道：“先守住这里，绝不能让它突破我们，无论如何都要守住”    她接触过范香语，知道这个女人的能力，也知道这次怪物的目标，一但被它们夺走范香语，将会造成难以想象的灾难    呼    就在这时，羽翼飞蛇王兽的尾巴朝着尖塔顶部再次重重暴砸而下，如果这一下砸实，整个尖塔顶部都会垮塌，所有密集的信息线路和电子管道都会被摧毁，而躲避在指挥室的范香语和众多增援而来的参谋们，也会瞬间化作肉泥    砰    一身钨金战甲的莉踏出一步，施展出十几层空间屏障阻拦在尖塔上空，但是在下一刻，羽翼飞蛇王兽的尾巴没有任何阻拦，直接从空间屏障中贯穿而过，狠狠砸在莉的胸口上，将十米身高的莉抽得向后倒飞出去，跟黑月一样地跌下尖塔。    不过，在她用身体的阻拦下，蛇尾被反弹得偏离位置，没有正中尖塔顶部，只是擦碎一个边角，并且掀开了指挥部房间的梁顶，一时间，整个指挥部内的情形全都暴露在羽翼飞蛇王兽的视线中。    指挥室里站着七八个参谋和六七个技术人员，里面有大量电脑荧幕，在所有人中央坐着一个黑裙少女，正是范香语。    此刻的她脸色微微苍白，但脸上并没有惊慌，只是死死地抬头盯着羽翼飞蛇王兽，她在等，如果真的到了最后一刻。她愿意牺牲自己，让这只王兽得到自己的复仇印记，将它直接咒杀    这是她这个生物最强的保命能力。    正是这个能力，所以没有什么人敢轻易招惹腐尸女皇。如果杀了她，在她以自身为触发条件发动的复仇印记下，就算是高于她两阶，乃至是三阶的生命，都会被直接咒杀而死    这就是这个生物的逆天所在    看见范香语的那一刻。羽翼飞蛇王兽仰天咆哮一声，似乎有些兴奋，随后再次扬起尾巴，朝着范香语前面的凌羽和郁金香，步凡等人横扫过去，它的目标不是杀死范香语，而是活抓，所以必须先清理掉这几只杂虫，才方便它将范香语吞到肚子里。    “给我封”凌羽暴吼一声，目光狰狞道。    噌噌噌    层出不穷的冰墙竖立而起。无数的白雾如游蛇般笼罩羽翼飞蛇王兽，他的目标不但要抵挡住他的尾巴，还要借机等冰碎后的寒气，将它的尾巴冻结    砰    羽翼飞蛇王兽的尾巴没有撞碎任何一面冰墙，直接如投影般从冰墙上掠过，重重地撞击在瞳孔收缩的凌羽身上。    凌羽整个人仰天飞出，水神战甲保护的胸口完全塌陷下去，这水神战甲说到底只是一个b级战甲，在王兽的力量面前没有任何作用。    “冰块”郁金香的眼睛顿时红了，仰头望着羽翼飞蛇王兽。女子特有的柔美声音充满尖锐和悲愤：“我要杀了你”    她抬起双手，周围无数藤蔓交织如网，每一根藤蔓顶部都化作螺旋扭曲的尖刺，朝着羽翼飞蛇王兽缠绕刺去。    吼    羽翼飞蛇王兽翅膀一扇。将藤蔓全都打落，再次抬起尾巴狠狠抽下。    砰地一声，郁金香没有任何躲避的时间，整个人被击得倒飞出去，嘴里喷出的鲜血在空中划过一串痕迹。    步凡脸色铁青，没有追上去抱住郁金香。虽然她很想这么做，但她知道自己此刻的任务，就是守护在这里    范香语脸色复杂，望着剩下的最后一个步凡，她轻轻咬紧下唇，从座位上缓缓站起，在周围一群哆嗦着的参谋们注视下，一步一步地朝着指挥部外面走来，来到步凡背后，仰头望着羽翼飞蛇王兽。    “你”步凡察觉到范香语，急忙道：“快回去”    范香语没有看她，而是望着羽翼飞蛇王兽，嘴里对步凡道：“你先退下吧，它交给我来解决。”她声音轻缓，却有一种震慑人心的平静。    步凡怔了怔，不知该说什么。    羽翼飞蛇王兽看见范香语出来后，顿时低吼一声，压低身影，张开狰狞的血盆大口朝她吞咬过来，整个上下颚极限张开的嘴巴，几乎能将整个尖塔的头部吞入下去。    “什么”步凡望着漆黑下的天空，巨大的蛇口无限扩大，她脸色大变，急忙拉住范香语准备转身跳下高楼。    就在这时    呜~~    似乎是从遥远的天边，又仿佛就近在耳边，一道低空音爆声以无法想象的速度呼啸而来    轰    猛烈地震荡撞击声响起，几乎要吞下整个尖塔顶部的蛇口顿时侧飞出去，光线再次从天空照耀而来。    范香语和步凡怔住了。    指挥部的所有哆嗦的参谋也怔住了。    通过星网观看到这一幕的所有基地首领和普通幸存者，全都瞪大了眼睛。    在尖塔上空的位置，出现了一道近五米高的身影，全身血红色狰狞甲胄，缭绕着淡血色的煞气，背后扇动着暗红色肉翼，在肉翼上是金色脉络组成的繁复图案。    是林超    范香语望着这道恶魔般狰狞的身影，作为没有泪腺的生物，她也感觉到心里堵的慌，眼睛似乎很湿，但是却没有半点泪水。    终于来了。    步凡松了口气，全身疲惫感如潮水袭来，她和凌羽，郁金香以及所有人，都早已经透支了，只是硬撑着一口气在拼，现在，终于等到了。    林超的目光从下方残破的高楼掠过，当看见高楼底部几条街道上躺着的凌羽，黑月，郁金香，莉等几人昏迷不醒的身影时，沉寂在体内的杀戮意识无法遏制地爆发了，汹涌地毁灭意念涌上脑海。    他缓缓地，抬头看向羽翼飞蛇王兽。未完待续。

 第三百八十一章：狂暴的林超
    吼    撞飞到高空另一端的羽翼飞蛇王兽愤怒地回过头来，侧下颚骨微微凹陷下去，剧烈地疼痛刺激着它的意识，死死地盯着林超，没想到这个溜走消失的猎物竟然还敢回来。    先前它没有料到林超的武器无法频率同调，但是这一次有准备的情况下，它绝不会再让这只碍事的蝼蚁跑掉    嗖    林超松开手掌，右手的古枪从掌心垂直坠落而下，虽然枪身纤细，但重量却是千斤，落在两百米下方的街道时，响起一道尖锐而沉闷地声响，让所有看到这一幕的普通幸存者微微惊愕。    “开始吧。”林超盯着羽翼飞蛇王兽，低声说了一句。    “你准备好。”右臂上凸显出一张嘴唇，郑重地说道：“在我全权将我的神性细胞交给你来掌控时，我会陷入短暂沉睡，以你目前的生物等级，很难驾驭神性细胞的力量，它会激发出你体内所有负面杂念，千万不可以让这些杂念彻底统治你，否则没有回头路”    “我知道。”林超缓慢而低沉道。    在第一次驯服阿努比斯时，林超问过它的作用，除了能吸食鲜血转化成细胞能源和体能外，还能够激活右臂的神性细胞，让右臂爆发出神性细胞的力量，但是，在这个状态下右臂必须时刻补充鲜血，才能够有能源驱动神性细胞右臂，否则的话，右臂就会吞噬自身的鲜血，来作为驱动的能源。    而且，在这个状态下，神性细胞会激发出所有的杂念和杀欲，如果无法压制住这些杂念漩涡，就会彻底堕落，无法苏醒    林超的杀戮意念有多重    前世的十九年生活，从五六岁的时候，他就必须为生存而努力。无论是自己杀戮的怪物和人，还是周围无时无刻都包围的灰色世界，都让他的心性中，充满强烈的杀戮意念和暴戾气息    就算是重生后。他也没有享受过任何旧时代的美好日子，而是马上进入末世生存，继续日复一日的杀戮和鲜血    累积在他心中的杀戮意念，早就达到一个惊世骇俗的地步，否则也不会在当初白猫入侵他的大脑时。被他遏制在心底的杀意所惊吓到，虽然说有s级的意志力，但林超依旧没有把握百分百能够压制住    本来，他有一个更简单的方法解决眼前的一切。    只需要让白雪帮忙就好。    以白雪的力量，只要唤出深渊人格，就能轻易灭杀羽翼飞蛇王兽，荡平一切，但是，林超有一种直觉，如果让深渊人格出来的次数太多。迟早有一天白雪会压制不住深渊人格，彻底堕落长眠    如果，必须有一个人要坠落地狱。    那就让我来吧    起码，我本身就是地狱中爬出来的    “我开始了”右臂上的阿努比斯说道，当说到最后一个“了”字时，声音彻底微弱下去。    右臂，瞬间炽热如火    就像右臂中隐藏着一颗炸弹，忽然间爆炸开来，汹涌的热流和破碎的基因粒子撞击在手臂每一颗细胞上，整个手臂像是被几千度的火焰所缠绕。在疯狂的焚烧，只是一秒钟不到，林超就痛得想要马上死去。    在剧痛中，体内埋藏的杀戮意识汹涌地翻涌而出。就像魔鬼般爬满整个大脑空间，心中不可遏制地涌出强烈的杀戮冲动    “杀杀杀杀”    林超缓缓睁开眼，原本乌黑的眼睛化作一片金色，就像两团金色燃烧的火焰，在他的右臂上浮现出浓郁的金色秘痕，如诡异的蜘蛛网爬满整个手臂。甚至有部分秘痕顺着肩膀，延伸到脖子的位置，只是这一切都被血牙战甲笼罩，从外面无法看见。    吼    羽翼飞蛇王兽仰天尖啸一声，愤怒地率先朝林超飞掠而来，张开血盆大口，从蛇口中喷射出一股透明色毒液，以它的体积喷射出来的毒液量，就像消防水管中喷射的粗壮水流，以六七倍的音速飞蛇向林超。    噗    林超没有躲闪，低着头就像在思考一样，整个人被强劲的毒液喷射在胸口，惯力将他的身体击飞得重重撞击在一座办事楼房上。    轰    整个楼房被撞击得化作一片废墟塌陷。    所有人都怔住了。    步凡心脏一跳，急忙重新护在范香语面前。    哗啦啦~~    就在这时，刚刚垮塌的废墟楼房中，传出水泥石块翻开的声音，在弥漫的尘雾中，一道身影缓缓站起，周围猛然刮起一场狂风，将所有尘雾吹开，显露出林超浑身血色甲胄的狰狞身影。    轻轻地，喘息。    林超缓缓抬头，望向羽翼飞蛇王兽，目光嗜血而残暴。    杀    他脚掌蓦然发力，犹如炮弹般冲天飞去，犹如瞬间闪过，在羽翼飞蛇王兽还没有来得及反应时，狠狠撞击在它的头顶上，随后左手抓住它上颚的鳞片，抬起右拳狠狠砸去    轰轰    拳头重重击打在羽翼飞蛇王兽的上颚上，每一拳落下，都将上颚处的鳞片，以及里面的薄薄血肉和最深处的上颚骨，打得凹陷进去，整个羽翼飞蛇王兽上百米长的身体在林超的拳头下，被打得向后一抖一抖地倒退。    “死，死”    林超暴吼着抡起拳头疯狂砸下。    羽翼飞蛇王兽惨痛地拼命扭动身躯，甩动头颅，想要将林超从自己的头上甩开，但是林超有左手抓住，加上黄金龙翼的悬浮力量，根本就无法甩开，只能承受一拳拳地砸击    砰砰    沉重而巨响的拳击声，回荡在整个天空上，就算是通过直播观看的人，也能清楚地听见这拳拳到肉的重击声，就像铁匠的锤子砸在岩石上，每一道声响都让人感到心惊肉跳。    在沉重的拳头砸击下，羽翼飞蛇王兽的头颅在惯力推动下，向后翻仰而去，雪白的蛇腹仰天露出，残破的双翼无法控制住气流，重重地朝地面呼啸着坠落下去。    轰    庞然大物的身体撞击在地面上，方圆千米犹如十二级地震一般，炸裂出大量裂口，附近几座防震高楼也是微微摇晃，如果不是楼房是特殊构造加固过，在这样的震荡下早就倒塌了。未完待续。

 第三百八十二章：力量如神……林超的终极战斗值
    砰砰砰    无数的窗户玻璃被狂风刮碎，扬起漫天尘雾和碎渣。    羽翼飞蛇王兽的巨大身躯仰倒在周围的钢铁高楼中，残缺两翼就像双臂般张开，狰狞的血盆大口中爆发出尖锐愤怒的吼声。    轰轰    在它翻倒跌落在地上时，轰鸣地重击声依旧没有停止，在它头颅上颚位置的林超，不知何时已经抓住它的下颚颈脖上的鳞片，抬起黄金右拳狠狠疯狂打击，每一拳砸出，如钢铁般坚硬而又细密的鳞片，立刻向内凹陷崩裂开来，鲜血从缝隙中渗透飙射出来。    轰轰轰拳头快速而狂暴，羽翼飞蛇王兽的头颅向地面不停地重重压去，将地面压得向内凹陷，龟裂，化作一个深坑，土壤密度被恐怖的压缩，转眼间就被打出上百拳，整个羽翼飞蛇王兽的头颅都被砸入十几米的深坑中    所有人看得一片鸦雀无声。    暴打王兽    这是什么力量    其中最震撼的人却是叶王，他本身是类型s级的高手，手脚麻利，第一批撤退到内城巨壁上面，在莉和黑月等人前来阻拦王兽时，他就躲在巨壁的一角，用左眼侦查和记录他们的战斗值。    无一例外，这些人的战斗值都是400点以上，其中最高的那三个巨人，个个都是战斗值上千的存在，最让他意想不到的是，先前在会议室讽刺过他殿下身份的那个其貌不扬的人，全力爆发出来的战斗值，竟然能够跟王兽媲美，单独一人就缠住那个漆黑球状王兽。    当林超再次出现后，他立刻再次偷偷地记录着林超的战斗数值，他相信，到了这么危机的关头，这个男人不会再藏拙，除非他想让基地完蛋。    只是，当战斗值扫描出来后。他就完全傻眼了，呆住了。    2560战斗值    这是林超出场时的战斗值    比王兽还要高出几百点，而在这个战斗值停留没多久后，忽然间战斗值开始疯狂飙升。从2560点，飞速飙升到三千点，并且在0.5秒以后，突破四千点数值，一直到最后。提升到5829点左右，才停止下来，并且上下来回一百点以内的增减波动。    5800的战斗值    这就是这个男人最终的力量    叶王完全懵了    他全力爆发出来的战斗值，也只是400多一点，连这个男人的零头都不如，后者的力量，是他的十倍以上    这是什么概念    两个不相伯仲的人，有一丝优势或露出一点破绽，就有可能分出胜负，何况是十倍以上的差距    如果不是看见林超暴打那只羽翼飞蛇王兽。他甚至怀疑是自己的仪器又出故障，作为基地高层，他知道一些人类隐秘，人类最高只能进化到七阶，也就是五百多倍体质左右，就算是满阶进化者，配合能力，也只能达到一千点战斗值上下，再配合格斗技巧，爆发出一千五六就算中等高手。    达到两千战斗值的。要么是能力逆天，要么是格斗技巧超乎想象    可是，5800战斗值简直比怪物还要恐怖    在叶王一片呆滞时，林超依旧在抡起拳头。不停地朝着羽翼飞蛇王兽的颈脖鳞片狠狠砸去，中间颜色浅黑边缘暗银色的蛇鳞早就被打得变形，扭曲得像杂乱的断剑残刀，沾上大片的鲜血。    血血    林超双目赤红，喉咙中发出低吼，咆哮着将右臂砸入羽翼飞蛇王兽的血肉中。在右臂上的血牙战甲护腕，已经褪去到手肘位置，前半段的黄金色皮肤插入到羽翼飞蛇王兽的血肉中。    咕咕~~手臂上凸起一根根扭曲狰狞的血管，从羽翼飞蛇王兽的体内疯狂摄取鲜血，吞入到右臂中。    “吼”    林超仰天狂啸，浑身鲜血淋漓，犹如绝世恶魔，鲜血流淌在他右臂上，掌心紧紧攥着一块模糊血肉，肉块很快萎缩下去，变成色泽黯淡的肉干。    杀杀    林超心中只有杀念和毁灭意志    我要毁灭    我要鲜血    杀光，全部杀光    林超咆哮着狠狠抡起拳头，再次重重砸在羽翼飞蛇王兽的头颅上，整个大地轰然爆裂，被压缩得极为密集的土壤沙粒，再次深深沉入下去。    吼    羽翼飞蛇王兽发出痛苦地吼叫声，它巨大的暗红色蛇瞳中涌出几分惊恐，这种压倒性的力量，它竟然没有还手之力，而且最让它惊惧的是，自己的频率能力，在那件宝物的加持下增幅十倍，竟然还是无法跟林超的右臂频率同调    呼    羽翼飞蛇王兽抡起蛇尾，朝着林超卷缩过来，它现在只想要远离这个人类，不让它靠近自己的身体，这样的蛮横力量实在太强，一个人类单凭力量就将它一个王兽级的怪物压制得无法还击，这简直是不敢想象的事，但偏偏就发生在自己身上。    轰    林超的身体顿时被蛇尾抽中，扫飞出去。    虽然右臂激活出神性细胞力量，但是林超感官依旧是黄金巨人状态，此刻在狂暴意志下，根本没有去顾及背后，直接被砸出几十米外的一栋大楼中，将内镶钢板和三寸直径的钢筋水泥墙给撞穿，并且连续贯穿七八面墙壁，才抵消了冲击力。    在血牙战甲的卸力下，林超并没有受什么伤害，但是心中杀戮的火焰反而更炽盛了，他咆哮着脚掌一跺，犹如一道血色暴风般飞射而出，在羽翼飞蛇王兽刚调整过来身体的时刻，狠狠地撞击在它的雪白腹部。    “血，血”    林超抬起右拳疯狂砸出    轰轰    拳头落在腹部鳞片上，汹涌狂暴的力量穿透而过，整个羽翼飞蛇王兽刚刚盘踞起的身体，顿时被打得向后倒飞出上百米远，连续撞跨两栋大楼，才停止下来，但就在停下来的一刻，林超已经贴身追击上来。再次疯狂拳砸    砰砰砰每一拳砸出，羽翼飞蛇王兽的身体就向后倒飞出去，它抬起残破肉翼和尾巴，想要缠住周围的建筑物。稳固住身体，但是身上的冲击力量实在太大，它的尾巴勾住什么东西，什么东西就被连根拔倒。    一路轰飞    沿着基地建筑中心，就像推土机一样。沿途将所有精心建造的建筑物全都击垮，一直延伸到内城巨壁上    轰    剧烈地轰鸣声狠狠响起，羽翼飞蛇王兽的身体重重撞击在巨壁上，将整个巨壁震得都是猛烈一颤    “呃啊死死死”    林超的意识还在，并没有完全被杀戮所占据，只是心中充满残暴和杀戮的快感，他咆哮着抱起羽翼飞蛇王兽的尾巴，重重抡起，狠狠朝着地面摔落而下    轰    百米高的羽翼飞蛇王兽被黄金右臂的力量带动，不受控制地摇摆而起。朝着另一边地面重重抡砸而下，整个地皮都是狠狠一抖。    所有人看得一阵震撼，热血沸腾。    这是何等的力量啊    “吼”    林超仰天咆哮，抡起羽翼飞蛇王兽的巨大身躯，再次狠狠甩动，撞击在巨壁上面，坚固的巨壁被砸得裂开，整个蛇躯微微凹陷进去。    “死”    林超再次咆哮着，将它拖拽下来，重新抡砸在地上。将街道上砸出一条深深沟壑。    羽翼王兽飞蛇自身的体重就高得惊人，在如此猛烈的砸击中，顿时全身鳞片崩裂，浑身鲜血渗透出来。两只模样看似残破的肉翼，此刻是真的残破不堪，肉翼的骨架完全折断，显然是无法再飞起。    轰轰    就在林超准备继续抡砸时，后方突然传来猛烈地抖动声，林超回过头看去。血红狂暴的双眼中出现了驼山王兽的身影，它百米高的巨大身体轻微奔跑起来，沿途将一些五六层楼高的坚固建筑全都撞毁。    由于体积太大，驼山王兽无法奔跑的太快，否则四肢会承受不住身体的重量，例如普通大象，如果跳跃到半米高的位置再落地，四肢就会被体重所压得折断    “哞”驼山王兽发出嘹亮的长啸声，它已经看出了情况不对，如果林超将羽翼飞蛇王兽击杀的话，只剩下它一个，跑也跑不过林超，只会被活活耗死，而且此刻的林超想要再次击杀它，未必需要像先前那么长时间。    所以，它不能让羽翼飞蛇王兽被杀死。    轰    沉重的巨蹄重重落下，驼山王兽甩动粗壮的象鼻朝着林超抽打过来。    林超脸上露出狰狞和戾气，他此刻的心情极为易怒和冲动，具有强烈的杀戮倾向，在看见这只先前缠着自己许久的驼山王兽时，火山般的狂暴杀意沸腾涌出，在象鼻甩来时，他没有躲闪，而是咆哮着抬起双臂，朝着象鼻抱紧过去。    砰    象鼻砸在林超胸口，沉重的力量传递到林超身上，就算有血牙战甲的削弱，林超依旧感觉胸口剧痛。    痛如烈火    “啊啊啊”林超兽吼着抱住象鼻，暴怒地举起抗在肩上，右臂拉扯着象鼻狠狠向前拖拽    拥有伸缩性的象鼻顿时被拽得笔直    “哞”    驼山王兽痛苦地怒吼一声，笨重巨大的身体不由自主地向前迈出。    林超满脸煞气，将象鼻狠狠丢在脚下，用脚一跺，借力顺着象鼻朝驼山王兽的头顶飞速跑来，任凭驼山王兽如何摇晃头颅，也没有将他甩下。    “吼”林超仰天咆哮，举起拳头狠狠地砸在驼山王兽的背脊上，在黄金巨人状态下，他的拳头面积扩大了两圈有余，拳头上的力量汹涌迸发而出，尽数灌入到驼山王兽的体内。    轰    驼山王兽四肢下的地面，猛然向下一沉，崩裂开来。    “啊啊啊”林超吼啸声不断，继续抬起拳头狠狠砸下，犹如钻石般坚硬的拳头砸在驼山王兽的背脊皮肉上，坚韧的皮肉向内凹陷进去，力道涌入到它的体内，将其内的经脉组织和骨骼全都冲击得混乱。    轰    驼山王兽的四肢再次向地面深陷    “死死死”    林超充满狂暴毁灭的意念，抬起拳头不停地疯狂砸下，每砸出一拳，驼山王兽百米高的身体就狠狠向下一沉，四肢深深陷入到地面中，这地下并非是实心的，而是修建着地下运输通道和基地水电系统。    在连续的拳击下，驼山王兽的四肢终于不堪重负，将表面的地面踩踏得破裂开来，四肢重重落在地下的运输通道中，将铁轨踩得扁平，整个巨型肥重的身体都是狠狠一颤，四肢的骨骼发出碎裂声响。    轰轰    林超半蹲在它的背脊上，继续一拳拳砸下，驼山王兽的身体依旧不停向下沉，远远看去，整个百米高的驼山王兽，四肢几乎全都灌入到土地里，只露出上半身六十多米高的身体，腹部也紧紧贴着地面。    这么大的一只王兽，活活被林超打到了土里    整个基地和星网上的所有人，全都看得呆住了。    就算是深知林超力量的许司令，也是满脸呆滞，瞪大着饱满风霜的眼睛，难以置信地望着这一幕。    这是人类的力量吗    简直是神之力    “战神”远处尖塔上，步凡的视觉能够清楚地看见战斗场景，她的喉咙轻轻滚动，心中只能浮现出这两个字，这一刻，她终于知道，为什么巴明会这么推崇这个男人，这样的力量，已经领先他们十大战士太多太多，就算他们十个相加，都不会是林超的对手    叶王远远望着，心跳如鼓，林超的每一下拳击都像打在他的心脏上，心跳不受控制地加快，在他左眼的战斗数值，在先前某个时刻，一度跳跃到6000点上面，虽然只出现很短暂一刻，就重新降落到5800左右，但是依旧让他感到心颤。    “怪物暴君”叶王一刻都不想在这里多待了，他要马上回去跟司马阳商量，怎么在日后的合作中，平息先前对星辰基地的冒犯，开玩笑，跟这样的人物为敌，有几条命够赔啊    先前2000字一章，现在改为4000字一章，暂时每天一章，但字数跟先前两更相同，等习惯后，会加更两章，也就是每天8000字    这本书还100万字要写，希望尽早写完，手里还好多题材想写，恨不得分身开几本一起写，加油，加油未完待续。

 第三百八十三章：震慑
    轰轰    沉重而又巨大的轰击声，从驼山王兽的背上响彻不绝，林超仿佛疯魔一般不停地抬起拳头，然后砸下，重复着这个简单而单一的动作，但每一次拳头落下时，驼山王兽的身体就会向下深陷几公分。    一拳，一拳    林超的喉咙中传出野兽般的沙哑吼声，双目通红地反复锤击。    “哞”驼山王兽奋力抬起蹄子，想要阻止继续下沉的身体，但是它的蹄子实在太沉重，刚要抬起，就被背脊上的巨力压下，只能发出阵阵惨痛地嚎叫。    吼    羽翼飞蛇王兽从林超背后重新爬起，折断的残缺肉翼无力地扫在地面上，它高高直立起上半部分蛇身，颈部犹如眼镜蛇一样变得扁平，张开血盆大口向林超发出尖锐刺耳的怒吼声。    它知道，没有翅膀的自己，是绝对无法跑过这个人类的，所以想要活下去，只能配合驼山王兽一起将他击杀，就像在自己幼年时期，配合三五个幼年同类，合力吞食一条更强壮的同类时一样。    听到这示威般的吼叫声，林超的拳头停下了。    他半蹲着，缓缓地回过头。    金色暴戾的瞳孔，冰冷残暴地盯着羽翼飞蛇王兽。    ＊ 羽翼飞蛇王兽感觉到一股寒意从身上涌来，它本能地将头颅微微后扬，从这个渺小的人类身上感受到一股莫名的危险野兽气息，不安地扭动几下尾巴，做出警戒防御姿态。虎视眈眈地戒备着林超。    林超缓缓地从驼山王兽的背脊上站起，就像从世界高山上站立而起。周围所有房舍建筑都沉没在脚下。    林超笼罩在血红狰狞面罩下的脸上，嘴角处一点一点浮现出残酷杀意。他轻轻扭动了一下脖子，然后在一个突兀的瞬间，脚掌猛然狠狠跺在驼山王兽的背脊上，在黄金龙翼的超音速带动下，犹如一道幻影般飞掠而出。    在0.1秒不到的瞬间，林超掠过上百米距离，出现在警惕的羽翼飞蛇王兽上半身部位处，身影刚一显现，在羽翼飞蛇王兽缩紧的蛇瞳中。右手猛然探出，五指并拢如刀，直直地插向暗银色蛇鳞中。    噗    坚硬如钢板的蛇鳞瞬间击穿，林超的整个右臂都贯穿到羽翼飞蛇王兽颈部下的鳞片中，他嘴角的狞笑一点点扩散到整个脸上，猛然右臂一扭，将从里面倒抽而出，只见在五根手指上，抓着两根暗红色小蛇粗的血管。    血    林超舔了舔嘴角。用手狠狠捏断血管，浓郁蛇血从里面喷涌而出，落在右手的皮肤上，说不出的舒畅。就像炽热如火的右手忽然间放入冰凉的泉水中，凉丝丝的，整个手臂上的痛感都减轻了很多。    更多    还要更多    林超低吼着抬起手臂。将羽翼飞蛇王兽的鳞片狠狠撕开，将手臂插入到模糊蠕动的血肉中。    “吼”羽翼飞蛇王兽痛苦地扭动身体。全身在地上翻滚摩擦，在全身所有肌肉的配合下。终于将林超从它的颈部下方噌了下去。    林超为固定身体而双手紧紧扣进它体内血肉中，此刻却连带着抓住的血肉一同被甩出去，在他右手上抓着的鲜血晶莹的血块顿时黯淡萎缩下去。    “吼”林超望着不停翻滚的羽翼飞蛇王兽，愤怒地咆哮一声，用脚掌狠狠一跺地面，飞身落在它摇晃的上半身头颅上，左手死死抓住一片松弛的鳞片，抬起右拳以闪电般的速度狠狠朝它头顶一拳砸下    嘭    暗黑色鳞片和骨骼碎裂声清脆地响起，正在翻滚挣扎的羽翼飞蛇王兽，整个身体都僵硬住了两秒，高高翘起借力的蛇尾，尾尖轻轻颤抖，然后整个蛇尾无力地软落而下，犹如大货车一般重重跌在地上。    “死死”林超咆哮着抬起拳头，不停地重重砸下。    羽翼飞蛇王兽的身体轻轻抽搐，在地上勉强扭动，但是随着林超十几拳砸下，终于彻底不再动弹，而林超依旧没有停下拳头，如疯狂一般低吼着砸下，直到一拳砸出，忽然砸了个空，才微微怔了一下，低头看去，只见羽翼飞蛇王兽的头骨被硬生生砸穿了一个窟窿    它的能力不是再生，这一下应该是彻底死了。    林超松开了扣进蛇鳞的左手，轻轻喘着粗气，抬头看向驼山王兽。    “哞哞”驼山王兽不停地叫着，奋力抬起前肢，想要从土壤里重新爬出来，但是它的四肢都被打入到基地的地下运输通道中，并且陷入得比地下通道还要深，以它肌肉中的力量，很难将前肢从这么沉重的地下重新拔出，除非它进入休眠状态才行。    但是这样的话，它的个头缩小同时，体质和能力等各项指数都会压缩，很可能被林超几拳就活活打死。    嗖    徒然间，一道呼啸声猛然袭来。    林超回头看去。    砰    一股汹涌巨力迎面砸来。    林超只觉耳朵一阵嗡鸣，什么都听不到，身体不受控制地倒飞出去，胸膛处半天没有知觉，就像没有这块部位，但是在几秒后，火辣辣的剧痛从胸口传遍全身，四肢百骸就像被震碎了一样。    扑通~    林超笔直地贯穿六七栋建筑物，落在几百米外的一条街道上，占满鲜血的血牙战甲上黏住大量灰尘和沙粒。    林超勉力爬起，轻微眩晕的视线抬头看去，世界一片摇晃和模糊，但是很快就清晰稳定下来，只见先前死去的羽翼飞蛇王兽竟然重新高高昂起蛇头    没死    诈尸    林超金色的瞳孔微微睁大，头骨都破碎了，就算它是王兽也得毙命。除非它还隐藏着第二种能力，并且这能力恰好是不死和再生一类。    等等    林超忽然怔住。    他想到一个身影。那只跟它频率同调的腐尸    它的能力，正好是掠夺    虽然林超没有听说过这个能力。但是从字面意思不难理解，应该是能掠夺一些东西，例如别人的能力，或是身体    也就是说，此刻是那只腐尸在操控这只羽翼飞蛇王兽的尸体    嗡~嗡    林超的脑袋在轰隆作响，就像要爆炸一样。    两次兽潮的源头，都是这只腐尸    林超缓缓地，低下了头。    撑在地面上的手指，一点一点抓紧。    一个人的杀意。有多强烈    轰轰    羽翼飞蛇王兽的身体撞碎建筑物，朝着林超这边游来，带动的气流形成狂风，将林超的头发吹得向后飞扬。    在狂乱的风中，林超缓缓地抬起头。    这是一双金色耀眼如太阳的眼睛，眼瞳中爆发出的强烈金色光泽，就像两颗即将爆炸的恒星    羽翼飞蛇王兽的身体微微停顿了一下，随后继续吼叫着朝林超快速游来。    林超缓缓从地上站起，血红狰狞甲胄衬托下的身影。犹如地狱归来的魔神    抬起头，望向羽翼飞蛇王兽。    轰隆隆~~    羽翼飞蛇王兽飞快扭动的身影，朝着林超快速逼近过来，将前方的大量建筑物全都横扫推翻。抬起粗壮的蛇尾，如重鞭般仰头暴砸而下，没有留任何余力    轰    猛烈地轰鸣声响席卷而出。    当声响过后。所有人连忙看去，顿时全都愣住了。    只见被蛇尾击中的林超。并没有倒飞出去，而是抬起一只右臂。抓在了粗壮的蛇尾上面，脚下被拉出两道七八丈的深深滑痕。    在众人愣神时，林超缓缓地抬起了头，炽盛如火的金色眼睛从蛇尾后露出，在金色眼睛的光芒下，几乎看不清他脸上的面罩颜色。    沉寂在胸膛中的火焰，犹如积蓄千百年的熔浆，猛然迸发而出    “吼啊啊啊”林超抓住蛇尾，仰天狂啸，声音直入天空云端，响彻整个基地，回荡在所有人的耳中。    轰    林超抱紧蛇尾，再一次狠狠扭动全身，在右臂的狂暴力量下，将羽翼飞蛇王兽的尾巴拉扯得扭动，连带着它整个身体都旋转起来，然后两脚猛然一跺，在黄金龙翼的巨力下，将蛇尾抱到离地几十米的高空中。    “死啊啊”林超面目狰狞咆哮着狠狠从高空抡砸而下    轰    羽翼飞蛇王兽的整个身体如鞭子一般，重重甩起，然后砸落在基地的地面上，大地猛然抖动，犹如核弹爆炸一般，冲击波将附近几条街道的玻璃窗户和房屋里的文件全都掀飞。    “死死”    林超暴吼着举起，疯狂轮砸。    砰砰砰    整个内城基地地皮都在抖动，相隔甚远的建筑物都在轻轻摇晃，在林超的轮砸下，羽翼飞蛇王兽的表皮鳞片全都脱落，先前在巨壁边缘轮砸的时候，就已经将它的骨骼震断不少，此刻在高空连续轮砸，羽翼飞蛇王兽全身的骨骼都无法承受，出现大量粉碎性骨碎。    鲜血从崩裂开的血肉中飙射出来，流淌得附近几条街道全都是。    远处奋力挣扎的驼山王兽，看见这疯魔般的一幕，完全吓呆了，在呆立了几秒后，它急得连忙拼命抬起前肢，在它心中此刻只剩一个念头，就是逃    逃的远远的，远离这个可怕的人类    虽然它知道，有防护能量罩笼罩，在没有羽翼飞蛇王兽的帮助下，它不可能逃出去，但是此刻心中的惊恐胜过一切，它只想要远离这里    轰轰    狂暴的轮砸在持续，附近的几条街道完全崩塌，地面凹陷，道路垮塌下去，露出里面的水电安装通道。    羽翼飞蛇王兽的头颅和上半身，完全血肉模糊了，鳞片就像插在它身上的凌乱刀锋一样，有的翻卷起来，有的倒竖起来，有的深深陷入肉里，在一些脆弱部位的血肉也崩裂开来，从里面甩出一些模糊的血块和没有消化的大型怪物肢体和骨头。    腐烂的臭气和血腥味道弥漫在周围。    林超喘着粗重鼻息，渐渐停下了手里的动作，此刻的羽翼飞蛇王兽已经是彻底无法动弹了，就算那只腐尸能掠夺它的大脑，代替它掌管身体，可是身体已经破烂不堪，连接全身的神经和骨架都脱节碎裂，掠夺了大脑也没用。    杀杀    脑海的杀戮意念汹涌袭来。    林超松开蛇尾，身体猛然飞出，重重地一拳砸开羽翼飞蛇王兽的头颅，只见里面躺着一个浑身被黏液粘着的黑色休闲服青年，此刻已经昏迷过去。    林超眼中的杀意浓烈几分，伸手将它的喉咙扼住，高高提起，以他此刻五米高的黄金巨人形态，这黑色休闲服青年在他手里就像一只小鸡。    感受到喉咙的痛楚，黑色休闲服青年迷糊地苏醒过来，当闻到林超身上的气味时，顿时瞳孔一缩，惊恐地抬头看着林超。    “你说要吃掉谁”林超狞笑着说道。    黑色休闲服青年脸色惨白，双眼中充满恐惧，他没想到跟两只王兽激战一番后，林超竟然还留着这么强的力量，双方完全不是一个等级，这样的力量超出了王兽太多，根本就是碾压    本来，他一切都计划得完美，林超会被羽翼飞蛇王叔困住，自己在驼山王兽的协助下，抓住那个女人，掠夺后者的能力，成为新的皇者，但是没想到林超的武器竟然无法被频率同调，这样的武器材质必定是极其高端的，甚至是超越s级的武器，可是在现阶段，怎么可能有人能获得这样高端的武器    其次，他没想到林超作为一个人类，竟然能爆发出这么强的力量，王兽在他面前都被碾压，估计只有那位存在出场才能镇压住，可是，那位在深海里，岂会为他给予的那点东西就亲自出场。    “不该来的，不该来的”黑色休闲服青年充满悔意，他应该再谨慎一点，让驼山王兽带回那个女人，自己再进行掠夺就好了，说来说去，还是自己太自信了，而且又恰好有羽翼飞蛇王兽的频率能力，可以将他隐藏起来，所以才会禁不住诱惑，想要亲自过来享受那最美的时刻。    不过话又说回来，如果他对自己安排的不够自信，也就不会贸然进行这次袭击了，既然选择袭击，自然是万事俱备，一切稳妥。    “放，放过我”黑色休闲服青年急忙挤出声音，道：“我愿意臣服你，我有”    林超手掌用力，将它的喉骨捏得咔咔响，狞笑道：“臣服你有选择的余地么”    黑色休闲服青年心中一片寒意。    确实，有那个女人在，他无论说什么都是没有意义的。    说知道宝物来拖延    用臣服来拖延    用威胁来拖延    全都是徒劳，因为一旦被那个女人控制，就会化作最忠心的仆人，将自己所有知道的全都贡献上去。    “有本事杀了我”黑色休闲服青年屈辱地吼道。    “让你叫”林超抬起左拳狠狠砸出。    砰砰砰    拳头打在黑色休闲服青年的胸口，肋骨全都断裂，剧痛让他邪魅的五官扭曲在一起。    林超强忍着杀戮的，用大手捏住他的脸部，提着他朝剩下的驼山王兽飞去，如果不是有范香语的能力可以控制他，林超会瞬间捏碎他整个头颅。未完待续

 第三百八十四：渤海之主亲临？
    “过来一下”林超抬起通讯器，向范香语声音冰冷道。    范香语眺望着林超所在的位置，当强化视觉看见林超手里提着的黑色休闲服青年时，立刻知道林超的想法，她二话不说，抬脚从十几层楼高的顶部跳跃而下，稳稳地落在前方一栋稍矮建筑物顶上，犹如一只轻盈翩然的黑色蝴蝶，脚底的黑色平跟鞋子微微发力，笔直地掠向林超。    在她背后高楼上的一众中年参谋长惊愕地张着嘴，没想到这个一直跟他们相处在一起，在幕后指挥全局战场的妙龄少女，竟然还有这样的非凡身手。    步凡目光微微闪动，猜出了范香语前去的目的。    林超提着黑色休闲服青年飞到驼山王兽头顶上空，还没等他再次出手，苦苦挣扎的驼山王兽忽然低声“哞哞”了几声。    林超充满杀意的目光微微一怔，通过物语手表的翻译，这驼山王兽竟然是在求饶    “放过我，我愿意臣服你。”驼山王兽“哞哞”地哀求说道，它在看见林超手里提着如死鱼般的黑色休闲服青年时，就知道这次彻底完了，所以很果断地选择直接臣服，就像曾经臣服于一个强于它的狮类领主。    后来，它得到奇遇，飞速进化，体质超过那只领主后，将后者一口卷起吞了，这并非是复仇，而是纯粹的它饿了    在怪物的世界里，臣服并不可耻，因为它们从不知道尊严的意义    “臣服”林超心中杀意稍稍褪去，被强行遏制在胸膛中，虽然有些意外这只王兽的胆量，但是并不难理解，毕竟它不是攻击型王兽，在没有羽翼飞蛇王兽的带领下，它是无法离开能量防护罩的，只会被困在这里活活耗死。    所以投降是一个明智的选择。    林超并不知道。驼山王兽选择臣服时并没有考虑到防护能量罩的问题，而是纯粹被他所展露出来的狂暴力量给吓到了。    “嗖”    这时，范香语从后方飞掠而来。    当靠近林超三百米范围时，范香语就感受到一股充满森寒杀意的气息。这股气息紧紧锁定在她身上，就像被一只危险至极的野兽死死盯着，她全身不受控制地分泌出冷汗，瞳孔轻微缩紧，很快就感应到这股气息的源头。是从林超身上散发出来的。    她心脏砰砰如鼓点，虽然知道林超不会伤害她，但是这股气息太过残暴，面前的这个男人也前所未有的陌生，就像一头随时会狂暴的人形怪物    林超回头看了她一眼，金色的瞳孔如利剑般刺入范香语的心中，声音平静如冰湖，道：“能控制住它么”    范香语看了一眼林超手里捏着如黑色咸鱼的腐尸青年，没有立刻回答林超的话，而是闭上眼睛。释放出自己的控制力量，侵入到腐尸青年的大脑中。    “啊”    本来一动不动地腐尸青年猛然惨叫一声，只是声音刚刚发出，就被林超捏在他脸上的大手给堵了回去，它抬起手臂拼命地挥舞，就像溺水的人在胡乱抓着救命稻草，通过手掌的接触，林超能感受到他全身每一根肌肉都在颤抖，这是只有痛到灵魂深处才会出现的生理反应。    十多秒后，范香语重新睁开了眼睛。脸色有几分倦意，但眼里充满笑意，道：“搞定了，我说它怎么不挣扎呢。原来是一直在积蓄自己的精神力，想要在我入侵时进行反击，可惜，本小姐所用的力量，并非是单纯的精神力量。”    听到她的话，林超松开了手掌。任由黑色休闲服青年自然坠落下去，他倒不怕这只腐尸故意制造出被控制的假象，毕竟范香语是腐尸女皇，作为腐尸金字塔顶端的生物，如果连这点起码的分辨能力都没有，也称不上腐尸支配者了。    “关闭”林超心中默默道。    在控制住这只腐尸后，他彻底放心下来，剩下的两只王兽单靠黄金巨人状态也能应付过来，继续开启神性细胞右臂的话，他担心时间太久，会真的压制不住心里越来越疯狂的杀意，彻底沦陷。    这样的力量，以后能不用还是尽量不用，风险太大。    随着林超意念的遏制，右手的神性细胞逐渐从活性状态，恢复到沉寂中，蕴含在右臂里的爆炸性力量，也随之消失不见。    解除神性细胞右手后，林超随之也解除了黄金巨人状态，接下来是跟驼山王兽谈判臣服的事情，没必要在宝贵的黄金巨人状态下进行，太浪费细胞能源，而且有血牙战甲保护，就算驼山王兽突然偷袭，也无法一下子杀死他。    “你先退下，把有用的信息搜集出来，传给我。”林超背对着范香语说道。    范香语能明显地感受到先前的寒冷杀意消失了，此刻的林超无论是语气还是身上的气质，都没有先前那么凛冽和狂躁，又恢复到那个熟悉的背影中，她心中安心下来，微笑着点点头退到后方千米外。    驼山王兽看着个头变小，气息变弱的林超，并没有想出手偷袭的打算，先前林超暴虐的气息给它的震慑力太强，而且作为怪物，它的思维跟人类是不同的，既然选择了臣服林超，就会心甘情愿的臣服下去除非有一天自己的实力超过林超    当然，也有个别怪物生性狡猾，没有任半点可信度，但驼山王兽并非是这样。    轰隆隆~~    驼山王兽的身体渐渐缩小，全身的毛发，血肉，骨骼，内脏等等全都在收缩，进入到休眠状态。    虽然是休眠状态，可是体积依旧有十米多高，比得上大部分类型b的体积高度。    “还是一度休眠”林超微微挑眉，难怪先前那只腐尸青年叫它大笨象，确实够笨的，体质都达到王兽级别，竟然才掌握初级的休眠，还不如黄金犬的悟性高，以这样十米高的体型，每餐要吃的粮食。也是以吨位来计算的    想到这点，林超忽然都有点不想要它了，基地还在发展中，养三个巨人已经很大开支了。幸好这三个巨人有约定在身，可以放养，让他们自己出去找吃的，可是这只驼山王兽，你说的它笨吧。但是真要放出去让它自己觅食，一准儿就溜跑了。    “可惜手里没有蔷薇果实了。”林超心中一叹。    轰，轰    缩小到十米高的驼山王兽慢吞吞地走到林超面前，感受到林超不善的气息，下意识地停下脚步，畏畏缩缩地不敢靠近。    林超没好气地瞪了它一眼，幸好是解开了神性细胞右臂，否则以先前自己狂暴的脾气，没准儿一拳就给打死了，当即冷冷地喝道：“选择臣服的话。以后的任务就是守护基地，基地的所有人类，没有特别允许过的，都不许吃，吃一个，你就得陪葬，知道么”    “哞”驼山王兽低声叫了一下，意思是知道了。    林超这才脸色恢复淡漠，微微点头，道：“我问你。这次入侵的怪物里，跟你一样级别的有几个”    驼山王兽虽然听不懂“怪物”指谁，也不知道几个是什么意思，但是进化出来的智商摆在那里。勉强能理解出大概意思，摇头“哞哞”了两声。    “没有”林超微微点头，派三个王兽确实已经是极限了，毕竟这个腐尸青年本身就是一个七阶的s级腐尸王而已，手里的宝物有限，而且多数估计都得给予那个深海里的家伙。换取能够增幅十倍能力的那个东西，前来破解自己的防护能量罩。    嗯    说到增幅十倍能力的宝物，林超顿时想了起来，这个东西要么在那只腐尸王身上，要么在羽翼飞蛇王兽身上，他立刻转过身，向驼山王兽丢下一句“在这等着”的话后，立刻重新返回到范香语面前。    在范香语的身边，黑色休闲服青年脸色平静，并不像其他被控制的腐尸那样目光呆滞，没有任何灵动，而是像一个活生生拥有独立思维的生物，如果不是看见他略显恭敬的站姿，林超几乎要瞬间出手。    “查到了什么”林超直接问范香语。    范香语看见林超过来，连忙道：“我刚查到，这三只入侵的王兽怪物背后，还有一个更可怕的怪物，不过它不是陆地上的，而是深海里的。”    林超微微点头，这点他早就知道，问道：“能不能查到那只深海怪物的名字”    范香语看见林超并不意外的神色，就知道他多半已经猜到，点头道：“听这只腐尸王的说法，那只怪物叫做渤海之主。”    “渤海之主”林超眼睛微眯。    其实在知道背后是深海怪物时，他就能猜出一些著名的深海怪物，结果是渤海之主并不奇怪，渤海是距离中国附近的海域，虽然不如太平洋那么巨大，但也算是一个面积低中等的海域。    从名字来看，显然这只渤海之主已经进化到一定程度，并且学习了大量人类知识，否则不会给自己起这么人类特色的名字。    “没想到，在末世初期的渤海之主，就已经将触手侵入到陆地上，按照历史来看，它似乎在十几年后，臣服于那位存在，列入到十八将之一。”林超心中思忖，这渤海之主也是一个极其有名的深海怪物，不过从目前的时间点上，它不太可能本体踏上陆地。    毕竟，它本体是海域生物，先不说在陆地上生活不习惯，对于大部分海域生物而言，陆地其实是很小的，它们掠夺的地盘和主要领土，就是海域。    陆地    送给它们都没空搭理。    这就像一个荒无人烟的沙漠，送给一个富豪去居住，富豪会要么    “别的信息呢”林超继续问道。    “这只腐尸王用一个大型遗迹坐标，从这位渤海之主的手里换到两样东西，第一个物品是借用的，能够增幅能力十倍，是一个遗迹宝物，就是这个。”范香语手掌翻开，巴掌上是一个七彩海螺。    “这个”林超微怔。    能增幅能力十倍的东西，竟然这么小巧    “嗯，这东西先前一直在这只腐尸王手里，它跟那只羽翼飞蛇王兽频率同调。合为一体时，那只王兽的能力也会得到十倍增幅，不过，这东西的能力就这一种。就像一个扩音器一样。”范香语将七彩海螺丢给林超。    林超抬手接过，入手冰凉，他试着将光线能力注入到海螺里，顿时感觉到里面似乎有个漩涡，将能力吸入进去。    噗    光线似乎穿过一个空间。再次出现时，由先前的一点微弱光芒，化作一道紫外线般的强烈射线。    “这么强”林超心中暗惊，这东西虽然功能单一，但这个功能实在太夸赞了，如果是落入时间掌控能力者的手里，简直就是绝世凶器    林超细看两眼，强忍着仔细研究的，暂时先收起来，向范香语道：“还有一样是什么”    “换到的第二样。是渤海之主的身体一部分。”范香语目光微微凝重，道：“这部分躯体，就在兽潮后方一只名叫巨水虫的体内。”    “巨水虫”林超微微一怔，顿时明白过来，冷冷地看了一眼站在旁边的腐尸王，这巨水虫是一种两栖怪物，通常生活在海边沙滩上，跟其他怪物不同，它的主食并非血肉，而是海水。并且要咸度极高的海水。    吸食海水后，它的身体就会膨胀得像一个充气水球，内部储满水，这些水经过它的吸收。再排泄出来，就是天然的纯净淡水，在一些大型基地中，会专门饲养巨水虫来增加水源。    除了深受大型基地青睐外，巨水虫还有一个名字，叫海怪运输兽    它能够吞下怪物到体内。如果是不适水性的怪物，会淹死在它的腹部海水里，然后被分解消化，但如果是海域怪物的话，就可以依靠它体内的海水，将自己运输到其它湖泊，河流当中    而那只渤海之主的部分躯体，应该就是通过这只巨水虫运输到了兽潮后面，随时准备投入到战场中。    感受到林超冰冷的目光，黑色休闲服青年微微一笑，谦逊而恭敬地道：“您不用担心，如今我已经效忠女皇陛下，绝不会让那个东西进入战场的，它只是从渤海之主身上切除下的部分躯体，没有自主意识，只会本能地捕食和进攻，只要运输到一个干燥的地方，任其自生自灭就行。”    林超冷声道：“我当然知道，渤海之主的本体，不过是由一只章鱼进化而成，你切除下来的应该是它的一部分触手吧，以它那变态的恢复能力，眨眼间就能再生出一只来。”    黑色休闲服青年微微一怔，没想到林超竟然知道渤海之主的本体，他当初也是亲眼见到那滔天巨大的黑影轮廓时，才隐隐猜测出来，可是林超从哪见到的    “别的呢”林超继续问道。    范香语听到林超的话，再次对他看了一眼，心中跟腐尸王一样的惊奇，她确信林超没有去过海边，会知道的可能性大概只有一个，就是星网。    她没有深想，这一年多相处来，她从林超身上见到过太多神秘的地方，当即继续道：“除这些外，剩下的就是三只王兽和它们的手下，其中，那只羽翼飞蛇王兽是渤海之主的手下，名叫飞将军，负责给渤海之主侦查情报。”    林超微微点头，难怪渤海之主愿意将七彩海螺这样的宝物交给这只腐尸王，原来派了自己的手下亲自过来。    “这两只王兽，是他用一些遗迹宝物引诱来的。”范香语看了一眼西面战场，道：“如今看见局势颓败，应该都想要逃跑吧。”    林超微微点头，何止逃跑，已经臣服了一个。    “利益驱动的，自然也因利益而驱散。”年轻腐尸王微微一笑道。    林超看了他一眼，心中愈发感觉范香语的能力可怕，他明显还保留着先前的记忆和意识，却完全臣服了，就像被迷住一样。    “该结束了。”林超回头越过内城巨壁，望着兽潮方向。    范香语站起身来，站在林超的背后，从这个男人伟岸的肩膀看去，曙光从远方高高升起，将阴霾驱散，柔和温暖的阳光照耀大地，落在她的眼眸中璀璨生辉。    在四川泸州市，某一个小乡镇上。    血腥的风吹过街道，干枯的易拉罐在狂风下被撩拨得“哐当”作响，混乱破旧的汽车拥堵在马路中间，有的一头撞进路边的店铺中。    遍地萎缩腐烂的尸体，肢体已经腐烂得没有形状，就像一坨乌黑粪便。    “嗡嗡”地嗜血苍蝇和虫子在尸体上爬动。    在这道死寂如鬼镇的小镇入口，缓缓踏入一只脚掌，乍一看去像人类脚掌，但是皮肤却是浅绿色，并且有一块块黑色斑点，脚趾间并拢在一起，就像一只青蛙的脚掌    视线抬升，只见这是一只三米高的生物，身体臃肿肥胖，全身浅绿色，长满黑色斑点，两只手臂极为短小，手指扁平，就像某种蜥蜴和青蛙混合的手掌，它的眼睛和嘴巴极大，占据整个面部，没有鼻子和耳朵，活脱脱就像一个青蛙人。    在它身上穿着一套人类的超大号深蓝色工作服，但胸口的扣子被撑得裂开，背后也炸裂开来。    最重要的是它的眼睛是金色的。    里面有银色的倒十字    更的有点晚，这章加了一千字，是5000字的大章，明天周一求下推荐票，12点后还在的帮忙投投哈未完待续。

 第三百八十五章：最终一战！
    雄伟的基地巨壁中。    林超飞到黑月和莉，凌羽，郁金香等人身边，查看了一下他们的身体状况，值得庆幸的是，都只是昏迷过去，并没有生命危险，尤其是黑月和莉，只是轻微震伤，她们有战甲保护，跟羽翼飞蛇王兽的尾巴只接触0.01秒时间不到就被击飞，频率能力根本来不及同调她们的战甲。    凌羽和郁金香的情况就有些不容乐观，二人胸口完全塌陷，肋骨穿插到脏腑中，幸好没有插到心脏里，虽然只是奄奄一息，但是还能够抢救过来，毕竟，基地里有上万能力者，其中治疗类的能力起码有几十个以上，甚至更多，只要没有当场挂掉，都能医治完好。    林超交代范香语开始料理战斗伤员。    三只王兽已经溃败，一死一归顺，剩下一个还在跟尤潜苦苦挣扎，林超没有去帮忙的意思，这也是一个难得的机会，可以让尤潜好好锻炼一番，虽然他的体质不会再随着适应而增强，但是格斗技巧却会飞速增长。    林超飞身落在驼山王兽的头顶，一拍它的脑袋，道：“去外城。”    驼山王兽低头“哞”叫一声，耷拉着巨大的耳朵，来到外城巨壁的缺口前面。    林超望着透明色能量防护罩外面的无数兽潮，虽然这些兽潮数量不计其数，但是没有王兽坐镇的话，迟早会各自分散开来，毕竟，它们不是同一个种类。    林超没有要驱散它们的意思，这可是免费送上门的资源，他要趁这些兽潮还没有溃散前，多击杀一些，储备到基地冷藏库中，当作日后的基地战略军粮。    世界经常会爆发战争，主要是靠战争发财太迅猛    战争说白了，就是抢劫    输了自然一无所有。但如果赢了，可以让一个国家减少几十年的发展时间。    所以侵略型政客喜欢推动战争，主要就是收益高唯一需要付出的，只是一些底层的人命。    林超望着仍在疯狂的兽潮。抬起通讯器向范香语说道：“立刻让能力营的所有治疗型能力者，和恢复型能力者，将黑月他们几个医疗好，达到能够作战程度，争取在这些兽潮撤退前。多击杀一些。”    范香语立刻领会林超的用意，点头道：“行。”    在诸多能力中，有一些能力是可以恢复别人细胞能源的能力，这样的能力者在小团队中非常受欢迎。    林超先前没有选择让这些人来恢复他的细胞能源，主要是他要施展黄金巨人状态，单靠细胞能源是不行的，必须恢复黄金鲜血的活性，而这个，极少有能力可以做到，所以才选择用进化树来制造第四能力。借由进化树的力量来恢复。    几分钟后。    黑月和凌羽等人重新回到外围巨壁上，气息全都恢复全盛状态，几人看了一眼林超屁股下的驼山王兽，有些惊愕，没想到这只先前残暴的战争巨兽，此刻竟然是一副乖萌姿态，从缩小的休眠状态就可以看出，它已经是臣服了。    堂堂陆地王者，竟然臣服给一个人类    几人相识一眼，除黑月和冷真心里充满欢喜外。凌羽和郁金香，步凡等人皆是有些无语，他们合力都拦不住的怪物，却变成林超的坐骑。这打击太惨烈了。    “都准备好了么”林超看了几人一眼。    “没问题。”郁金香没好气地看了林超一眼，气哼哼地道：“只要别再出现什么大家伙就行了。”    林超微微一笑，向范香语道：“开启。”    范香语微微点头，指挥手下的腐尸将能量防护罩打开，随后向身边的腐尸王黑衣青年道：“启，去吧。”    “是。女皇陛下。”名叫启的腐尸王恭敬道。    透明色能量防护罩消失后，林超带着林诗雨，黑月，凌羽和三个巨人一起，重新杀出巨壁，在后门的摩门舰炮和反舰血猎炮的狙击下，准备扑上巨壁的兽潮顿时被轰炸开来，死伤一片。    林超没有跟黑月他们一起，而是直接飞向兽潮后方。    连绵无尽的黑色兽潮如海浪一般，数不胜数，两分钟后，林超才抵达到兽潮最后方，从高空望去，一眼就看见在后面一片残破大楼中央，趴着一只二十米长的巨水虫，就像一截火车车厢大的菜虫，全身半透明色，水汪汪的，但在半透明体内却有一条漆黑的物体。    远远看去，就像它体内的脊梁骨。    如林超所料，这漆黑色物体是一截触手，长满吸盘，在吸盘里是细密尖锐的利齿，一旦被缠住，立刻就会被绞碎    此刻这截触手静静悬浮在巨水虫体内，就像沉睡了一样。    林超看了一眼周围，有两只类型s和五六只类型a在看守，盘踞在巨水虫周围的几条街道上，重重包围。    嗖    林超没有停留，从高空中俯冲而下，速度增幅在改造龙翼上，如同一道电光飞掠落下。    噗地一声，手里古枪暴刺而出，这只类型s还没有来得及反应，就被林超一枪撕裂身体，将全身贯穿开来，体内的污物和绿色鲜血，全都沾在林超的血牙战甲上。    吼    另一只类型s看见突然出现的敌人，愤怒地咆哮一声。    林超抬手一指，十几道帝姆射线暴射而出，精准地命中它全身各个致命部位，顿时倒下没了声息。    剩下的类型a吓得向后退缩，既不敢跑，又不敢上，如果跑了，害怕三只王兽回来吞掉它们。    林超抬手聚集出一片帝姆射线，犹如光雨般飞出，将几只类型a瞬间击毙，随后来到这只吓得不停哆嗦的巨水虫前，用物语手表转化声音道：“你有两个选择，第一是我唤醒你体内的东西，这样的话，你的身体会被它撕裂，第二个选择，跟我去一个地方，我帮你将它排泄出来。”    这部分渤海之主的躯体。林超并不打算消灭，而是准备当作战利品收藏起来，日后说不定能成为基地的一项武器，毕竟。它是没有自主意识的，只要不唤醒它，就能够一直封存。    巨水虫听到林超发出同类的声音，愣了一会儿，才张开前面的嘴巴。里面是贝壳一样晶莹雪白的牙齿，说道：“你，你是谁”    “你不需要知道这个，你只要知道，如果你听我的，你还可以活下去，它们将你抓来的目的，你应该知道。”林超淡漠道。    这只巨水虫进化到这个体积，体质少说有上百倍左右，虽然它的大脑构造非常简单。但是智商也接近正常人类，可以进行谈判沟通。    “我听你的。”巨水虫“唧唧”说道。    自从它被抓住时，就知道自己的下场，如果不是周围有几只类型s和类型a看守，早就准备爬走跑掉了。    林超微微点头，将体内的变形细胞全都集中在两手上，手掌顿时变得十分巨大，比黄金巨人状态时还要大，跟蒲扇一样，林超张开双手将巨水虫的腹部举起。它的身体极为脆弱，虽然体质上百倍，但是随便一只三十倍体质的怪物，就能用利爪撕开它柔嫩的躯体。    这是所有怪物里。算得上最容易击杀的之一。    虽然林超手掌变得足够巨大，但是托住的面积还是有限，被柔软冰凉的嫩肉给深陷进去，林超担心它体重太大，自己手掌直接按破出两个窟窿，不敢飞的太快。只能保持平稳地慢慢飞向基地，并且在周围进行光线隐身，防止被其它不长眼的飞行怪物冲上来干扰平衡。    几分钟后，林超将巨水虫运回到基地内城的一个空旷位置，在这里就算巨水虫的身体意外破裂，里面的渤海之主躯体被释放出来，也无法形成多大的破坏性，等战斗结束，林超再准备好好安置。    交代范香语派人看守后，林超重新杀回战场。    在没有王兽坐镇的情况下，剩下的类型s和类型a，以及普通兽潮几乎是全面溃散，如果不是三只王兽的余威太强，这些类型s早就被杀退了。    在苦苦坚持半个小时后，兽潮终于逐渐溃散，仅剩的一些类型s也纷纷逃散，彻底放弃。    这场吸引整个亚洲瞩目的战斗，终于渐渐落下帷幕。    从直播到星网上的镜头中，画面缓缓从外城巨壁的阴影中抬升而起，远方的太阳照在镜头上，映射出半轮金色七彩轮廓，在高巍的巨壁外面，血流成河，各种奇形怪状的怪物尸体堆积得一层又一层。    这血腥残暴的画面，深深地印刻在所有人的脑海中。    那些如潮水般褪去的兽潮，跟地上留下的尸体，形成鲜明的对比。    这么多怪物，这么大的阵仗，竟然没有撼动这座星城    高巍巨壁上被驼山王兽撞击出的缺口，在外面鲜血和尸山的衬托下，就像默默在诉说着这场战斗的经过和残酷。    整个亚洲各个国家的幸存者基地，聚集地，和普通幸存者，都深深地记住了这座基地，也记住了那穿着一套血红狰狞甲胄，背后扇动着恶魔肉翼的绝世身影，以及那三只巨人的伟岸身姿，还有那操控寒冰的冷漠青年，那控制植物的妖娆旗袍女子，那操控雷电的小女孩太多太多闪耀的人物    这一战，注定被载入史册，成为传奇，成为所有人心中的精神信仰    许司令望着镜头中落幕沉寂的战场，布满皱纹的眼眶微微湿润，他没想真的获胜了，在看见三只王兽时，他的心就沉入了谷底，已经放弃了希望，可是最后在林超的崛起反击下，最终还是获胜了。    而且付出的代价，几乎是微不可计。    自从灾难爆发后，世界一片黑暗，所有城市，乡镇，都相互失联，被孤立在黑暗中，所有幸存者都是各自拼命生存，这种恐怖的压抑足以让人疯狂，性格变得扭曲，变得不正常。    人类太需要一场胜利    林超没有让他失望，真的做到了。    许司令七十多的内心，此刻一如二十岁的年轻小伙，充满难以自控的感动和兴奋。    在战斗结束后，整个亚洲区的星网都鼎沸了。    各个板块的论坛上，都是人们狂呼的帖子，喜悦如海啸般席卷，所有人都在激动地表达着自己的震撼心情，然后得到无数人的肯定和附和。    在星网上一片沸腾时，林超也开始进行战场收尾工作，他先是让范香语去关掉星网直播，该给看的已经给了，剩下的就没必要分享出去了。    各个基地的援军在基地内城休息，在范香语的安排下，这些援军的负责人会在近几日就陆续返回各自的基地，毕竟战斗结束，他们留在这也没用，而且见识过星辰基地的力量后，他们知道自己这点援军，根本就上不了台面，随便两三只类型s就能踏平他们。    范香语自然不会让他们空手而归，虽然这些人没怎么处理，但是各个基地派来的能力者，还是给予了不少帮助，所以将一些普通怪物的尸体和进化能源，打包一部分赠送给这些基地。    其中贡献最大的炎黄基地，林超特意嘱咐，多赠送一些，范香语在清点完所有怪物尸体后，也十分豪气，直接给炎黄基地划分了十只类型s尸体和一些普通怪物尸体。    这样的豪气，也让其他基地羡慕不已，但是他们知道，这场战斗炎黄基地确实出力很多，凌羽和郁金香，步凡都视死如归地鼎力相助，而且派遣来的军队和能力者，都是各个基地中最多的。    不过，要一口气赠送十只类型s的尸体，这可不是一般的魄力能做到的。    对此，各个基地代表心中对星辰基地，又多增加了几分好感，不过，其中也有一些人认为不公平，但是碍于星辰基地的力量，不敢表露出来。    随后几日，各个基地的援军陆续离开。    巨壁外面的鲜血经过几天的风干，依旧浓稠的化不开。    血腥的气味弥漫出去，飘到很远的地方    轰    一只碧绿色的三米臃肿怪物，从废墟中踏出，踩在干涸的浓稠血迹上面，金色的瞳孔望向面前的巨壁。未完待续。

 第三百八十六章：觉醒力量
    >，    这次战争的收获极其巨大。    除归顺的驼山王兽外，那只跟尤潜激斗的漆黑球状王兽在防护能量罩的封锁下，也无法跑出基地，最终被尤潜活活累垮击败，只是它并没有选择投降，而是不停试图挣扎逃离出去。    林没有将它击杀，而是暂时让范香语掌控的腐尸王启来看守它，关押在基地内城的特制地牢中，专门用来给三个巨人和尤潜，黑月他们练手，等时间久了，这只王兽的屈服只是迟早的问题。    死去的羽翼飞蛇王兽，除了切割下部分躯体用于基因研究和生化武器研究外，其余的大部分躯体都被冷冻起来。    它的体质太高，是人类的六百多倍以上，体内温性病毒的基因能源也是林无法服用的，毕竟他的体质只是136倍，相差甚远，基因能源中蕴含的轻微毒性就能让他感染，所以只能先冷藏起来。    除三只王兽外，其余的战利品极其丰厚。    领主级怪物尸体共有三头    类型s级怪物，总共是六十七只，赠送出十只后，还剩下五十七只    其余的类型a级怪物，数量达到三百多只以上    剩下的类型b有两千多只，至于类型c和类型d的怪物，数量多得难以统计，全都划分到普通怪物尸体行列，总数是十二万多一点。    如此巨量的怪物尸体，简直能铺满基地的整个内城    类型b的基因能源，林让范香语分给基地的各个优秀高层，剩下的普通基因能源则分下去一些，其余的全都储存到基地仓库里，冷冻起来，并且以此制定出新的福利制度。    类型a和类型s的基因能源，林则跟林诗雨，范香语，黑月。冷真几人分了，在黑月的强化能力下。所有基因能源的效果都得到翻倍，等于是数量暴增一倍    这样的可怕增幅，再一次让林感受到这个能力的魅力。    林并没有吃太多基因能源，只挑选了五十个类型a和二十个类型s的基因能源，在强化效果翻倍下，将体质从136倍，提升到162倍。达到16o倍后，几乎要吃两三份类型s基因能源，才能增长一倍体质。    黑月和范香语，林诗雨，冷真几人想要将基因能力全都让给林，但是林并没有接受，通过这次战斗，他意识到单靠自己一人是不行的，战场这么大。他很难顾及到所有方位的进攻，所以，尽快培养黑月和冷真独当一面是很有必要的。    而且。这次得到的第四个能力是不死，这是一个极强的保命能力。林本身有光线和度增幅，加上改造龙翼，就具有很强的保命和逃跑能力，再加上不死的话，几乎是级小强，除非招惹到一些极其恐怖的东西，否则想死是很难的。    因此，他决定尽快找机会，去下一个深渊区域。    单从这次入侵的类型s数量来看。就可以知道，这个时间点的深渊区域中。应该已经进化出极多的类型s，甚至领主级怪物都有不少，可以让他加提升体质，只要小心一些，不深入到太里面，招惹到一些极其恐怖的东西，和最可怕的深渊女王，就不会有什么危险。    三只领主级怪物的尸体，林也留给了林诗雨和范香语他们，她们要照顾基地，没太多时间出去猎杀怪物，如果这次兽潮入侵的战利品都被林吞了，她们的实力会停滞不前，以后也没什么机会出去狩猎，而且外面的普通灾难城市，类型s分散的极为稀疏，很难找到。    在战斗结束后的几天。    范香语负责整顿基地，组织基地内的九千多个普通军队人员，修复巨壁，这九千多人都十分平庸，其中大部分都是普通进化者，就算进化到第七阶极限，也只有32o倍体质，只媲美特殊进化者六阶时的体质，而且还没有特殊能力。    虽然这些人没什么战斗潜力，但是考虑到他们是第一批投奔基地的人员，参与了初期的建筑基地和守卫工作，范香语打算等基地的真正军队力量彻底完善后，将他们逐渐抽出战斗人员行列，划分到农业部，或是其他普通部门，负责基地各个基础设施的运转，也算是给他们一份未来生活的保障。    在范香语修复巨壁时，林则留在基地，准备最后再培训一下黑月和尤潜，他将一些拳法，枪法，暗杀，匕，刀术等技巧，由初级到高级，全都教导给他们，等他下次回来后，他们应该就能练得差不多，可以担任格斗武馆的教师了。    至于大师级格斗术，这个需要自己摸索，没有具体的招式，等熟练度和感觉到了，就会自然而然的领悟。    在战斗结束后第四天。    林正在内城教导黑月和尤潜几人高级格斗术，徒然间一道惊天巨响，从外部巨壁方向传来，惊动了整个基地的人。    “有入侵者”范香语在巨响出现后的五秒不到，立刻用通讯器来急促的消息。    林眉头微皱，基地外围布有侦查机械虫，以及腐尸军团的暗哨，如果有入侵者的话，在踏入剑阁县的时候就会被察觉到，怎么会直到被入侵了，才得到消息，难道是潜行过来的    如果是潜行的话，那就不是路过的怪物，而是有预备的。    “是我的失误。”范香语很快就焦急地说道：“我以为大战结束，不会再有什么高阶怪物过来，这几天就没有去管理侦查系统。”    林心中明白过来，虽然有心说她几句，但从刚才的声响来看，似乎是巨壁被撞击的声音，而且很可能外部巨壁被撞破了，他立刻严肃地道：“入侵的数量是多少，把画面给我。”    “来不及了”通讯器里传来范香语的惊呼声，道：“我要开启防护能量罩，入侵者只有一个，太快了”    林怔了一下，还没等他反应过来，就看见内城巨壁上。猛然间升起半透明的能量防护罩，笼罩在四周巨壁上面。    看见防护能量罩开启。在内城各个角落整顿和修复巨壁的人，全都惊觉过来，先前面对无数兽潮时，这防护能量罩都没有第一时间开启，此刻竟然立刻开启，难道敌人已经入侵到内城    “什么情况”尤潜放下方天画戟，惊愕地道。    林诗雨同样关切地看着林。有几分担忧。    林没空回答他，心中涌出几分不祥的预感，能够逼得范香语开启能量防护罩，可见来者绝非王兽的级别，否则单单一只王兽的话，过来只是送菜，随便就能玩死，而且从先前的巨响来看，应该只是一击    一击就击穿了外城巨壁    那么厚的巨壁。想要一击砸穿，林就算是开启神性细胞右臂，也没有多少把握。毕竟他没有尝试过。    林心中思绪飞转的时候，身影也没有停留。立刻唤出改造龙翼，朝着内城巨壁飞掠而去，并且施展出光线折射的高空视角，望向内城外面的情况。    只见一只全身碧绿色的臃肿身影，沿着内城巨壁外的街道极跑来，千米距离只是一瞬间不到，就抵达到防护能量罩面前。    轰    一道惊天巨响震荡整个基地。    这道三米多高的绿色臃肿身影，狠狠地一头撞击在防护能量罩上，半透明的能量罩顿时漾起剧烈的涟漪波动。强烈的震荡力量透过防护能量罩，撼动得整个内城基地的地面都在微微颤栗    林瞳孔收缩。透过扭曲荡漾的能量罩波纹，立刻看清了这个入侵者的身影，在看清的刹那，他心脏狠狠抽搐一下，大脑陷入短暂的空白和停歇，但在下一刻立刻回过神来，全身手脚无法控制地轻微颤抖。    金色的眼睛。    银色如利剑刺天的倒十字    这是一只觉醒者    而且跟星网上看见的那只出现在北美洲的觉醒者不同，这是一只新的觉醒者    此刻，那能量罩外的觉醒者，似乎也注意到了林，金色的瞳孔冷冷地盯着他，就像盯着一只渺小的蝼蚁。    林心跳不受控制地加快，他从未如此紧张过，前一世从战网上见识过很多觉醒者击杀人类顶级强者的视频片段，他比任何人都清楚觉醒者有多么恐怖，别说自己现在才四阶，虽然是危险种基因改造的多重进化者缘故，体质比同阶特殊进化者高一些，但是跟觉醒者还差得十万八千。    简单来说，就算现在林达到七阶极限，都没信心能跟觉醒者正面一战，甚至是逃脱的机会都很渺茫    这是一只级杀戮怪物    轰轰    觉醒者贴在防护能量罩上，抬起青蛙一样的手掌，狠狠地拍击在能量罩上，这能量罩的波动极为剧烈，似乎随时会垮掉一样。    林心中没有一丝侥幸，单靠这能量罩要抵挡一只觉醒者，简直是痴人说梦，他咬破舌尖，痛感刺激着大脑恢复到冷静，心中将基地的所有力量全都计算在脑海里，进行各种排列和组合。    靠黑月的强化    靠尤潜的适应    靠自己神性细胞右臂开启状态    都不行    那么    只能靠她了么    林咬了咬牙，时间来不及给他多想，正因为知道这只觉醒者有多可怕，他才能够知道怎样去应付，否则盲目的以为自己能够对付他，只会在一个照面就被撕碎，连后悔的机会都没有。    幸好，还有她在。    林心中庆幸的同时，也有些担心，他立刻用通讯器向范香语道：“快去叫白雪过来，只有她能对抗”    “只有她”范香语心中一惊，她没想到这只丑陋的怪物，竟然连林都无法对付，这岂不是比王兽还要可怕得多    轰    就在这时，防护能量罩猛然暴碎，化作无数的能量碎片，消失在空中，短时间无法再开启。    林心脏狠狠一抖，没有能量罩的他们，完全暴露在这只觉醒者面前，简直是任由宰割的鱼肉。    “都躲起来”林向黑月和范香语，尤潜几人暴喝道。    黑月等人从未见过林如此紧张，心神惶惶地不知该跟他同进退，还是真的选择躲避，一时间杵在那里，没有任何行动。    “去啊”林暴怒道。    几人终于不再坚持，咬牙各自逃向基地的灾难躲避地点，从能量罩被击破的时候，他们就知道这次入侵的东西，比先前任何王兽都要强，这样的战斗他们根本插不上手，可是又不忍心看林一个人孤军奋战。    林在他们几人分散躲避的时候，也立刻躲到附近的避难房屋中，争取不被这只觉醒者察觉到，否则就算是他，估计也是一个照面就被撕碎的事情。    毕竟，这防护能量罩竟然才坚持区区五秒不到，就被击破，这样的恐怖力量，林想都不敢想。    轰    这只碧绿觉醒者击碎能量防护罩后，朝着基地内城巨壁撞击过来，在一声惊天巨响中，内城巨壁轰然炸裂出一个窟窿。    在黑色窟窿中，觉醒者踏步而出，抬起金色的眼瞳，反转的银色十字架倒挂在瞳孔中，冰冷而邪恶，扫视着基地的各个方位，很快锁定一个位置，身影骤然消失不见，只有原地猛然塌陷的地面，以及被狂风吹开的碎石。    “哞”    在觉醒者消失的刹那，内城巨壁的另一边，林给驼山王兽安置的生活区中，猛然响起驼山巨兽的惨叫声。    林瞳孔缩紧，驼山王兽的位置跟觉醒者先前的位置，几乎是基地内城的直径距离，可是从觉醒者消失到驼山王兽的惨叫声响起，前后几乎一秒左右，这样的度估计要杀自己的话，自己连反应都来不及吧    幸好，幸好驼山王兽是基地里目前体质最高，块头最大的生物。    林心中暗暗庆幸，这只觉醒者显然是靠嗅觉，捕猎高阶体质的怪物来进食。    呼    忽然间，一股强烈呼啸声响起。    林通过光线折叠视觉看去，顿时满脸惊骇。    只见天空出现一个巨大的黑影，赫然是驼山王兽百米大的战斗形态身躯，它在飞，准确的说，它被丢得飞起来了未完待续。

 第三百八十七章：瞬杀
    基地内的所有人都看呆了。    驼山王兽的身躯完全是一座雄厚的小山，体重超过两百吨以上，此刻竟然被抛飞到五六百米的高空中，这该需要多大的臂力才能做到    嗖    在驼山王兽抛到临界点，即将下坠的时候，一道黑影猛然从它后方地面弹跳而起，瞬间达到上千米高空中，然后如利箭般飞速落在驼山王兽的身躯上，将它的身躯撞击得重重砸向地面。    轰    犹如天外陨石撞击在地面上，整个基地内城都在剧烈摇晃，所有人都能感受到脚下的地面在颤动。    林超紧紧攥住拳头，不知是愤怒还是恐惧，他通过光线折射从高空望去，只见驼山王兽坠落的位置，方圆千米的地面都深凹进去，龟裂出一个巨坑，驼山王兽躺在巨坑中央，微弱地哀鸣着，无法站立起来。    在驼山王兽的腹部位置，肚皮在撞击下爆裂开来，里面的大量内脏和肠子，以及鲜血，哗啦啦地流淌得遍地都是，就像河流一样蔓延到周围的街道上，单是这么海量的鲜血，就很难全部再生过来。    林超紧紧抿着嘴唇，双眼通过光线碎片折射的视角，死死盯着驼山王兽头颅上站立的那道身影。    砰    &lt;    只见这只觉醒者缓缓弯下腰，犹如青蛙一样的手掌狠狠拍下，将驼山王兽的头颅打出一个巴掌大的窟窿，碧绿色皮肤的手臂从里面缩回，沾满鲜血和脑浆。它伸出舌头将手臂舔了几下，随即趴在击穿的血窟窿位置。将头埋进去，似乎在吮吸里面的鲜血和脑汁。    “哞。哞”驼山王兽的身体轻轻抽搐，惨痛地哀叫。    林超紧紧握住拳头，心里只希望驼山王兽能够坚持住，虽然脑浆被吃掉，但是只要没有马上死掉，就能用再生能力慢慢恢复过来。    就在这时，这只觉醒者似乎闻到了什么，将头颅抬了起来，鲜红的长舌从血窟窿中缩回。卷起鲜血和脑浆带回嘴里，它抬起充满邪恶气息的金色瞳孔，望向东面一个地方，始终没有任何情绪流露的冰冷瞳孔中，忽然间露出一股兴奋色彩。    林超微怔一下，抬头望去，只见一道纯白如雪的身影飞掠而至，正是白雪。    她终于来了。    林超心底悄悄松了口气，同时又有几分紧张起来。    嗖    白雪轻盈的身影落入场中。恬静得不沾一丝烟火气息的脸颊上充满平静，抬头打量着觉醒者。    觉醒者从驼山王兽的头顶上直立起身躯，臃肿肥胖的三米身躯就像一个椭圆的球体，十分滑稽。但是此刻没人能笑得出来，在看见白雪的时候，觉醒者的脸上露出强烈得无法控制的兴奋之色。它的喉咙微微鼓起，身体猛然弹跳而出。朝白雪直扑了过来。    嗖    快如电    以林超黄金化的视觉，也在瞬间丢失了觉醒者的身影。等再次看见时，觉醒者已经出现在白雪面前，它抬起丑陋的两只碧绿色手臂，搭向白雪的双肩，鼓起的嘴巴猛然张开，鲜红的长舌从里面弹射向白雪的脸部。    白雪没有任何惊慌，脸色非常专注而又平静，这种认真的表情林超只在她阅读书籍的时候看到过。    砰    林超没有看清白雪的动作，只听见一声沉闷地抨击声，紧接着就看见觉醒者的身影如同一个模糊的黑影，向后极速倒飞出去，连续撞破七八座建筑物，才稳住身影。    “呱”觉醒者趴在地上，活脱脱就像一只青蛙，嘴里低吼一声，两脚猛然弹起，再次消失在林超的视觉中。    林超立刻看向白雪的位置。    砰    白雪的身影猛然向后倒退出七八丈的距离，左肩上出现一个淡淡的血掌印，在她原先站立的地方，觉醒者趴在那里，再次“呱”叫一声，继续弹射过来。    白雪身影一晃，侧身躲过这一次扑击。    林超望着白雪的柔嫩脸颊，心中渐渐沉了下去。    他知道，深渊人格的力量比白雪要强很多，可是白雪却没有唤醒深渊人格，而是企图用自己的力量来击败这只觉醒者，原因只会是一个，就是像自己预感的那样，如果多次唤醒出深渊人格，这个女孩终究会压制不住那个强大而又邪恶的人格    毕竟说到底，那个才是这具身体的真正人格    而白雪，只是自己提前开启水晶棺，在误打误撞的情况下，意外制造出的一个第二附属人格。    至于为什么附属人格能够一直主导这具身体，原因可能还是跟自己提前开启水晶棺有关，导致深渊人格在某些方面，是不如白雪的，就像是一个早产儿，还没有发育到完全形态。    而从白雪的表现来看，她显然是知道这一点的。    林超心中隐隐作痛，白雪没有跟他明说这件事，显然是害怕他知道以后，会将她抛弃，所以才隐瞒下来。    “如果我再强一点”林超紧紧攥住拳头，心里非常难受，这种感觉他从没有过，以前他感受最多的，就是惊恐，其次是孤独，最后是得到宝物和食物的喜悦感，可是现在，他却感觉心里说不出的难受。    想要抓住什么，却抓不住    先前战胜兽潮的成就感和自信，此刻荡然无存。    这一刻，他再一次深深地认知到，这不是游乐园，不是新时代称霸的战场，而是末世一个随时都会死掉的灾难世界    努力变强，努力进化，也只是从一只蚂蚁，变成一只强壮的蚂蚁    “还不够强，人类肯定有战胜觉醒者的办法，肯定有”林超紧紧咬住嘴唇。前一世人类能在觉醒者和腐尸，以及怪物的夹缝中生存下来。肯定是有他所不知道的办法和秘辛。    轰    这时，白雪跟觉醒者激烈战斗在一起。两个的战斗都是没有任何技巧可言，依靠的是纯粹的速度和力量，还有战斗的本能感觉。    轰    白雪一掌将觉醒者击得倒飞出去。    觉醒者撞击在地面上，在下一秒不到，猛然弹射回来，嘴里的长舌吐向白雪，在吐出的同时，它金色瞳孔中的银色倒十字架忽然微微发亮，就像炽盛的圣剑。似乎在燃烧着热浪。    白雪微怔一下。    周围的空气猛然紧束，将她牢牢锁住。    这股力量太过突兀，白雪的动作顿时迟缓一下，还没等她反应过来，鲜红长舌卷向她的脖子，紧紧缠绕几圈，随后觉醒者依靠长舌拉近距离，用头颅狠狠撞在白雪的脸上，然后松开缠绕的舌头。抬起两只青蛙手掌，重重排在白雪的双肩上，将她击得倒飞出去。    这一连串的动作都在一秒内发生，快得林超都没有看清。    轰地一声。白雪落在街道上，砸出一个深坑，美丽的脸颊上沾上一些觉醒者头上的血迹。看上去非常狼狈，并且她身上的衣服也只是普通丝质衣服。没有任何防御能力，肩膀上的衣服都被拍碎。只留下少许挂在肩上，险些走光。    林超的心紧紧揪起，从白雪先前的战斗就能看出，她在力量和速度方面跟觉醒者相差不大，但是从没有战斗过，打斗招式太简单，应对能力上也非常不足，这才被觉醒者给压制在下风。    嗖    觉醒者占据上风，得理不饶人地飞速欺身而上，在白雪刚站起的时候，立刻扑上一掌拍出，将白雪再次击飞出去，雪白的裙子跟墙壁撞击，被里面的断裂钢筋撕扯成条状。    白雪紧紧咬着下唇，抬头望着再次扑上来的觉醒者，奋力侧身躲过，重新拉开距离，调整一下自己的节奏。    “你打不过它的，还是让我来帮你吧，我可不想这只丑陋的东西，继续触碰我的身体。”一道声音在白雪脑海深处响起。    白雪微微咬紧银牙，道：“我可以的。”    “是么，如果你能掌握我的能力，还能有几分胜算，可惜你只能靠单纯的身体力量而已。”那道声音继续说道。    白雪没有理它，而是专心集中思维，跟觉醒者继续战斗在一起。    砰    觉醒者瞳孔中的银色倒十字再次炽盛，白雪立刻感觉周围的空气紧紧压迫自己，动作微微僵滞的刹那，被觉醒者狠狠用头顶在小腹上，倒飞了出去。    白雪重新爬起，继续迎战。    砰    砰    觉醒者依靠能力，完全压制住白雪，白雪只能利用逐渐熟悉的经验，偶尔才能反击一下，大部分都是被觉醒者给撞飞出去，如果换做一般人的话，经受过这么多次撞击，早就死得不能再死了，可是白雪的身上却没有一丝伤痕，依旧光滑细嫩，只是沾上些许灰尘而已。    “让我来吧”脑海中的声音不停劝说。    白雪依旧咬着牙，心中反复浮现的画面是第一次从黑暗中睁开眼时，那个人凝望着她的漆黑眸子。    不能输    她再一次从地上爬起，视线有些恍惚，迎面是觉醒者飞速冲来的身影，从那可怕的速度她就知道，自己来不及做出反击，所以她只能抬起手，做好被击飞出去的准备。    然后    视线忽然间黑了下去。    周围是一片漆黑空间，脚下的土壤似乎突然消失，整个人猛然掉落下去，就像坠入万劫不复的无底深渊中。    轰    一道轰鸣声猛然响起，只见飞速扑向白雪的觉醒者，猛然间以一个可怕的速度倒飞出去，连续撞破二三十间房屋才停下，胸口深深凹陷进去，依稀有一个纤细女子的手掌印记。    一直留意战斗的林超顿时怔住。    一股无法言语，充满扭曲和邪恶至极的气息，忽然间弥漫出来，他感觉全身一片冰冷，皮肤上激起层层颤栗疙瘩。    只见先前完全落入下风的白雪，缓缓抬起头来。    这是一双漆黑如墨的眼睛，仿佛黑洞般的瞳孔将整个眼白都吞噬，就像宇宙的黑色漩涡，在那绝美精致的脸颊衬托下，充满妖异恐怖的气息。    深渊人格    林超心跳微微窒息，这是一种无法形容的感觉，就像一个普通人被一只几十米长的毒蟒冷冷盯着。    深渊人格抬头望着觉醒者的位置，漆黑如墨的眼眶中没有任何情绪波动，她的身影猛然消失，脚下站立的地面没有任何凹陷，就这样凭空消失了。    就在消失的下一刹那，猛然间一道惊天惨叫发出。    听到这尖锐的惨叫声，林超反射性地急忙看去，顿时看见极为惊悚骇然的一幕，只见先前被击飞出去的觉醒者，此刻被深渊人格的白雪高高举起，跟正常的举起不同，她的手臂是插在觉醒者的背脊中的    觉醒者本来就极为巨大的嘴巴完全张开，满脸凝滞着痛苦的表情，鲜红的长舌从嘴里滑落下来，没有任何扭动和摇摆，似乎已经没有生命了。    死了    林超瞳孔紧紧收缩。    就这样死了    将王兽随手击杀的觉醒者，只是一个照面，就被深渊人格白雪杀死了    扑通    在林超震骇时，深渊人格白雪的手臂一挥，将觉醒者甩出七八米远的地上，肥胖的身体翻滚出四五圈才停下，一动不动，在深渊人格白雪手臂上沾染的鲜红血液，忽然间冒出热气，被尽数蒸发干净，肌肤恢复了白皙柔腻。    整个战场一片寂静。    这只前所未见的恐怖怪物，竟然被白雪如此简单，干脆的一招击杀。    这，是人类么    林超望着不再动弹的觉醒者，彻底决定它已经死了，否则深渊人格绝不会轻易罢手，这种怪物可不会被所谓的伪装术给欺瞒过去。    虽然前一世从大量视频中见识过深渊女王的力量，但是真正亲眼见到，还是让林超心底掀起巨浪，要知道，全世界一共有十二个深渊区域，每个区域中，都有一只深渊女王存在    这样的怪物，地球上有十二个    “这些深渊女王，究竟是什么东西，是史前遗留的还是特别为灾难而制造的”林超心中震撼，如果是为灾难而制造的，那么用途又是什么毁灭人类    可是前世的人类跟怪物都没有被灭绝。未完待续

 第三百八十八章：研究觉醒者
    林超望着深渊人格白雪，忽然间觉得，这个世界上还有太多秘密，是自己不知道的，而这些秘密，或许就跟爆发的病毒有关。    这神秘的病毒，毁灭了一代又一代的文明，究竟有什么目的    只是单纯的，乐趣    又或者是，不得不毁灭    在林超目光逐渐陷入深思时，深渊人格白雪微微偏过头来，如黑洞般的眼眶忽然望向林超藏身的位置，充满诡异气息的脸上，没有任何表情，就像一块冰雪雕琢的美瓷，给人空灵飘渺的感觉，就像是，没有灵魂    林超顿时回过神来，通过光线碎片折射看去，从那张绝美无瑕而又没有半分血色的雪白脸上，似乎隐隐看见它的嘴角，微微咧开上扬它在，笑    林超全身的汗毛猛然竖起，有一种毛骨悚然的感觉，他突然想到，先前白雪执意依靠她自己的力量来击败觉醒者，绝不像要认输的样子，可是在一转眼间，这深渊人格却出现了。    难道，它没有经过白雪同意，就能够出来    想到这一点，林超心底的寒意不自禁地涌上背脊，大量冷汗从毛孔中渗透出来，这深渊女王可不是什么善男信女，论残暴和危险程度，就算是十个觉醒者相加都无法相比那种扭曲邪恶的本质，是任何东西都无法改变的。    林超心脏咚咚直跳，身体不敢有一丝移动，所有的精神和注意力，都紧紧锁定在深渊人格身上。虽然他知道，如果后者真要击杀自己。估计只是一个瞬间的事情，但还是本能地进行防卫。    然而。深渊人格并没有出手。    在犹如一个世纪的几秒钟后，她眼眶中的纯黑忽然褪去，露出白色的眼白和蔚蓝色瞳孔，恢复到林超所熟悉的白雪模样。    望着白雪一脸迷惑地左顾右盼，林超紧绷到极点的心脏这才稍稍松了口气，顿时感觉手心全是冷汗，他心中苦涩，打量了白雪一会儿，确认她应该不会再变成深渊人格后。才走出躲避的这栋房子，朝她飞速奔跑过去。    看见林超出现，白雪脸上立刻露出几分喜色，迎上前打量了林超一眼，确认没有受伤才松了口气，悻悻地道：“还好你没事。”    林超立刻问道：“刚才是怎么回事”    白雪已经猜出林超问的是哪方面，她偷偷抬眼看了林超一眼，见他正一脸认真地看着自己，顿时吓得低下了头。过了几秒后才小声地道：“如果我告诉你，你会让我离开这里么”    林超看着她一副小孩犯错的模样，心中莫名地一软，下意识地道：“当然不会。”说完后。顿时眉头皱起，冷静地补充了一句：“视情况而定，但至少不会让你离开我。”    听到他这么说。白雪顿时抬起头来，俏丽的脸上充满惊喜。道：“真的吗”    林超望着她充满希冀和开心的纯澈眼眸，心中涌出几分歉疚。但脸上却没有表露出来，而是用鼻子轻轻“嗯”了一声。    白雪轻舒了口气，似乎放心下来，她看着林超的眼睛，道：“如果我先前欺骗了你，你会生气么”    林超微微皱眉，道：“这要看什么事。”    白雪微微咬紧下唇，低头道：“我先前说过，我能够压制住她，其实不是，我能感觉到，她在我的体内逐渐壮大，包括今天你所看见的，她已经壮大到能够在我虚弱的时候，强行占据身体”    林超心中微微一沉，虽然先前就已经猜测到，但是听到她亲口证实，还是有几分心悸感。    “这么说，再过一段时间，它就能想出来就出来”林超望着白雪道。    白雪低头“嗯“了一声，似乎忽然想到什么，她抬头看着林超的眼睛，道：“你别担心，如果我真的无法控制住它，我会提前离开你。”    林超看着她认真的表情，心里感到一些难受和烦躁，他强行将这些情绪压制下去，沉声问道：“你还能压制它多久它是怎么壮大的依靠的是什么”    白雪微微摇头，道：“我也不知道，但是我能感受到它壮大的程度，如果到了我觉得无法控制住它的时候，我会跟你说的，现在的它虽然能在我虚弱时出来，但不敢伤害你们，否则的话，我会跟它同归于尽”    林超微微点头，忽然心中一动，道：“照你这么说，它应该很希望你消失才对，那为什么会出来帮你如果你被那只怪物击败，或是昏迷过去，它岂不是能随心所欲”    白雪愣了一下，缓缓摇头道：“就算我昏迷过去，潜意识也是清醒的，一样能制衡它，所以它才会直接出手，不想让那只怪物继续触碰我和它的身体。”    林超恍悟过来。    “等等”    林超忽然感觉漏掉了很重要的一点，他立刻盯着白雪的眼睛，一字字问道：“如果有一天它壮大到你无法压制的时候，你会怎么样消失吗还是被它清除掉”    白雪微怔，似乎没想到林超会问这个，她脸上忽然露出几分柔情，道：“它不会清除我的，这样会削弱它一部分力量，等到了那个时候，我们就会角色互换，它来主导身体，而我就住在它体内，通过它的眼睛看着外面的世界，说不定，它什么时候无聊了，会让我出来玩几天。”    林超望着她脸上的笑容，忽然间不知该说什么了。    虽然一切都推测出来，但是结果却是他最不想看见的，以深渊女王的邪恶本性，如果真的能够主导身体，只怕白雪永远都没有出来的机会。    那跟死去有什么分别    林超心中涌出强烈的愤怒，却又很快变成深深地无力感，胸口像是有一块石头压住。堵得喘不过气来，他咬紧牙齿。问道：“如果说，将你体内的深渊人格杀死。你就能够永远主导身体么”    白雪缓缓摇头，道：“我跟它是共生的，如果它受伤非常严重的话，就会缩到我的身体里，所以，没有办法杀死它的。”    林超在问的时候，就预料到这样的回答，但真正听到以后，还是感觉胸口被重拳撞击到。痛得难以呼吸，强烈地愤怒和无力让他紧紧攥住拳头。    忽然，林超脑海闪过一道灵光，想到了一个可能。    “如果如果是精神域的能力者，如果是极其强大的精神域能力，或许就能够直接杀死深渊人格，这人格的本质，实际上就是意识，精神域的有些能力。可以直接消灭意识”林超越想越觉得是个办法。    但是很快，他就想不下去了。    理论上，用精神域能力者当然可行。    可是，上哪去找一个能扼杀深渊女王的精神域强者    前世的十二个深渊女王。只死掉三个，但这三个都不是死在人类手里的，也不是死在精神攻击上。而是被活活吞了    “人类进化到极限，也只是七阶。就算利用史前基因进化秘法，也只是八阶。八阶进化者在觉醒者面前，都未必是对手，何况是深渊女王”林超心中一阵挫败和憋屈，让他眼睁睁看着白雪就这样消失，他做不到。    经过这么长时间的相处，就算是跟尤潜和黑月他们，都有了信任和感情，何况是这个一直眷恋着他的女孩    突然，林超心里想到一个身影。    那只白猫    “那一次，它似乎说过，它最擅长精神手段，而且它还能够跟深渊人格对抗，如果请它出手的话”林超想到这里，眼睛顿时亮了起来。    虽然白猫跟他有过节，而且八成恨不得吃掉他，但是，至少它是可以对付深渊女王的，总比找不到任何办法要强。    而且，以林超对那只白猫的初步了解，这是一只来历非同一般的怪物，对于世界似乎有很深的谋划和企图，像这样老谋深算的怪物，绝不会冲动和莽撞，那么就有坐下来谈利益的可能。    “如果再次遇见白猫，可以请它帮忙。”林超心中暗道：“回头让璐璐用星网留意白猫的线索。”    想到解决的眉目，林超的心情顿时稍微轻松几分，这时，白雪似乎有意岔开这个话题，指着那只觉醒者的尸体道：“这个怪物是什么，感觉比林姐姐说的王兽还厉害很多。”    林超心想当然了，除非是后世的王兽，才能够吃掉觉醒者，现在这个时间点的王兽，在觉醒者面前就是送菜。    “这东西叫觉醒者，来历我也不知道。”林超简单说了一句，立刻跳到这只觉醒者尸体面前，只见它全身皮肤碧绿，有一块块黑色斑点，表面光洁，没有任何汗毛，就像一只人类和青蛙混种的变异生物，但实际上，单纯的科研制造出的基因混种变异生物，绝没有这么强的力量。    “觉醒者的尸体”林超眼睛炽热起来，如果进行研究的话，说不定可以从它的尸体上，查找出它的真正来历。    “战斗结束了，派人来将这个东西，送到科研院。”林超用通讯器向范香语说道。    范香语通过基地的监控系统，一直关注着这里的情况，听到林超的话后，立刻将命令吩咐了下去。    这时，黑月和林诗雨，尤潜，冷真几人察觉到危险解除后，立刻纷纷赶往过来，林超没有跟他们细说，简单交代一下，就跟随觉醒者的尸体，一起前往基地内建立的科研院。    说是科研院，但是里面的专业人员数量并不多，跟炎黄基地差九条街，对于普通幸存者来说，在末世中所谓的科学家就是拖油瓶，满脑子知识再多，也换不到一块干面包，屁用都没。    但对于以长远生存为目标的基地来说，科学家就是最宝贵的财富，甚至可以牺牲少部分军力，去保护一个科学家的命    科学家承载的是人类的希望和未来    在基地的幸存者中，各个行业的人都有，上到千万富翁，下到普通民工，但是称得上“科学家”的，却没有一个，唯一庆幸的是，至少在这些人里面，还有一些医疗方面的人员，可以在科研院帮忙打下手。    在科研院里，总共有六个科学家，负责各自的实验研究。    这六个科学家里，只有一个是人类。    其余五个都是腐尸    范香语将这五个被感染成腐尸的科学家，体质提升到四十多倍以后，它们腐烂的外表就愈合得跟正常人完全无异，只是脸色显得苍白一些，而且不爱说话，每天都会将一些多余的实验生物，或是研究失败的实验生物，在一个专属的密室里吃掉，当作自己的餐点。    帮它们打下手的医护专业人员，并不知道在他们眼中的这几位德高望重的权威科学家，其实是噬人的腐尸。    在每天进食充足的情况下，它们在进行实验时，被实验生物的鲜血刺激到了，也能勉强忍住，不显露出狰狞的獠牙。    跟这五只腐尸共事的，是林超带回的一个科学家，负责帮林超研究亚洲最神秘的盘古组织里带出的一阶基因锁实验。    他没有透露自己的名字，研究所里的人都习惯叫他疯子。    因为他确实很疯狂。    在研究某些小型虫类的基因时，他有时会亲自尝尝它们的鲜血味道，有时他的助手会看见他，躺在一群死掉的实验品中间。    如果有人说他是腐尸，绝没有人会怀疑。    林超将觉醒者送到疯子的实验室，这六个科学家里，疯子的实验成品是最多的，知识也是最渊博的。    在林超进入实验室时，这个实验狂人正好在研究羽翼飞蛇王兽的一根羽毛。    林超看见他专注的模样，直接打断了他，道：“先帮我研究下这个，分析下这个生物的来历，是从什么进化来的。”    “没空。”疯子头也不抬地回答道。    林超微微挑眉，将那根羽毛抓起，然后提起疯子的衣服，将她放到觉醒者面前，道：“马上研究”    疯子没有试图挣扎，只是憋着气，冷冷地看着林超，不过，当看见觉醒者的时候，他眼里的怒意顿时消失了。未完待续

 第三百八十九章：接近于神
    “这是人型混种基因兽”疯子推了推眼镜儿，弯腰仔细地打量着觉醒者尸体，若有所思地道：“从肢体结构来看，应该混合有一部分人类基因，可是，人类基因是有临界点的，刚才外面闹出那么大动静的，就是这个东西”    “不错。”林超道：“我需要尽快知道它的所有信息。”    “我尽力而为。”疯子这次没有推脱，舔了舔嘴唇说道：“具体信息需要解剖它的尸体，分析骨骼结构和基因序列，这个需要一点时间，而且以我一个人的能力，无法办到，我需要一台基因光谱仪，和一名专业的古生物学家来协助我。”    “可以。”林超微微点头，在创办科研院的时候，范香语就从炎黄基地那里借到两份基因光谱仪的图纸，分别是三百核和九百核的，能够用于大部分珍稀生物的研究，至于古生物学家，基地里面恰好有两个，一个是教授级，七十来岁，另外一个是就职于某所大学的古生物科教学主任。    有这两个协助，应该能帮到一些忙。    “需要多少时间”林超问道。    疯子的目光始终打量着觉醒者尸体，闻言头也不抬地道：“这要看你需要了解多少，如果是想检测出它的细胞强度，以实验室里的器械，只需要两三个小时就行，如果是要知道它还会进化到什么层次，这就需要深入研究，顺利的话嘛，大概七八天就行。”    “那不顺利的话呢”站在林超身边的尤潜忍不住插嘴问道。    疯子抬起头来，像看白痴一样地看了他一眼，道：“不顺利的话，当然是一辈子都未必能研究出来。”    尤潜微微愕然。    林超沉默片刻，才道：“如果需要什么仪器，你尽管跟上面的人说，这项实验意义重大，希望你能全力以赴”    “我对任何实验都是全力以赴的。”疯子不以为然地道：“我知道。从这只怪物的力量来看，已经超出了人类极限力量的范畴，你是想从它身上研究出，人类突破进化极限的方法。以及它是怎么进化来的，放心，这两样我会尽力给你答案的。”    林超深深地看了他一眼，没有再多说什么，离开了实验室。    林诗雨和尤潜。黑月等人追随了出来。    “老大，怎么不先解剖一下那只怪物，说不定它体内也有进化能源呢”尤潜飞快追上来说道。    林超瞥了他一眼，脚步一点，飞身朝主楼掠去。    黑月和冷真立刻跟上。    尤潜怔道：“我又说错了什么吗”    林诗雨经过他的身边，没好气地道：“你什么时候才能长点脑子，先不说这只觉醒者体内有没有进化能源，就算是有，以我们目前的体质也是无法服用的，何况。这样的生物全球应该都没几个，研究的价值远远大于吃掉的价值懂么”    尤潜顿时哑然。    新月基地。    主堡新月女王居所中。    此刻下午三点，古堡里却一片深沉漆黑，墙壁上点亮着白色蜡烛，在冗长黑暗的长廊最深处，就是新月女王的卧室。    卧室非常空荡，跟书房连接在一起，巨大漆木书架上全是厚重书籍，在大多数的时候，新月女王都会在这里阅读各国各类书籍。她阅读的速度非常快，通常一天能看二十本新华字典那么厚的书籍。    这古堡里一个侍卫都没有，空荡荡地只剩下白色蜡烛，以及轻微地书页翻动声音。    新月女王斜靠在一张复古老旧的椅子上。手里握着一本巴比伦空中花园秘密的书籍，上面的字并非汉语和英文，如果林超在这里就会认出，这是古巴比伦文明的象形文字。    吱呀~~    门轻轻被推开，一只雪白的小猫从门外进来，轻巧地跳落到新月女王的双腿上。舔了舔猫爪，道：“先前准备的计划，取消吧。”    新月女王的目光落在白猫身上，平静的脸上看不出任何想法，道：“原因。”    白猫微微眯眼，像是在笑，但却给人一种惊悚的可怖感觉：“那个小子很快就会完蛋的，觉醒者已经出来了，而且随着时间的推移，会越来越多，这一次出现的那只觉醒者，被那只该死的深渊给干掉了，但是，这只深渊也很快觉醒了，到时候，这只小子会成为它的第一口食物。”    新月女王目光微不可察地闪动一下，道：“前几次就听你提到过觉醒者，这觉醒者是从哪来的”    白猫看了她一眼，抬起猫爪顺着她的膝盖往上爬，一直爬到她的胸脯位置，金黄色的瞳孔望着她，道：“你猜猜看。”    新月女王望着它的眼睛，似乎从里面看见一个漆黑色符号，脸上猛然一怔：“难道是”    在觉醒者袭击基地后，三天过去。    林超这几天一直留在基地中，一边关注着觉醒者研究动态，一边教导黑月和尤潜几人格斗术。    经过三天的研究，疯子已经研究出一些有价值的信息。    首先，这只觉醒者的细胞强度，大概是人类的一千六百倍以上，这是远超七阶进化者的细胞强度。    其次，通过基因组测序和生物信息分析，这只觉醒者的基因组已经破译出54，基因组的转座元件含量达到惊人的1820g左右，在这只觉醒者体内的染色体上，总共测试出三十六万种生物的可塑特性，简单地说，这只觉醒者几乎拥有全方位的极限能力。    无论是视觉，听觉，触觉，弹跳力量，肌肉控制力量等等方面，都是近乎于完美，没有任何弱点    这个实验结果震撼了几个科学人员。    因为从理论上说，这是不可能出现的生物，这只觉醒者的身体，就像是无数生物的染色体特性像大杂烩一样集合在一起，用一种他们无法理解的技术糅合，制造出的新型独特基因。    如果是从科学角度来说，这样的生物，在过去，会被称为神    这是一种生物科学家假想中，最完美的生物    但是，经过研究，唯一不足的是，这只觉醒者的大脑中，并没有太多智力细胞，就像是残缺的一样，而且，它的体内蛙类基因占据太多，达到70以上，导致脑部构造出现扭曲，无法承载太多东西。    当实验到这个地步时，包括疯子在内的几个科学人员，皆是深深惋惜，如果这只觉醒者的大脑拥有跟人类一样的智慧，那么就是一个真正意义上的神，也就是生物进化的终端存在    当实验进展到第三天，疯子再次有惊人发现。    从这只觉醒者的基因测序中，他检测出一部分完整的人类基因链，这组完整的基因链被沉淀到最底端，就像是脱落在基因夹层中的皮屑，通过这个惊人实验可以证明，这只觉醒者跟人类有关    疯子当即做出两个推论。    第一是，这只觉醒者跟人类结合过    第二是，这只觉醒者，是人类诞生的    无论是哪个推论，都是惊世骇俗的机密    就在疯子准备继续深入研究时，忽然间就像出现断层一样，无法继续进展，实验室的仪器规格不够，无法探究出更深层的秘密。    林超只能暂时作罢，将这项实验全权交给范香语负责监督，实验的所有文件和资料都列入最高机密。    接下来的时间，范香语依旧是留守基地，整修巨壁，黑月和尤潜等人自由发展，林超则跟几人道别一声，就离开了基地，独自前往波尔斯城。    如今觉醒者已经出现，对付觉醒者是目前首要面对的难题，林超必须尽快获得亚特兰蒂斯三星公民的身份，得到对付觉醒者的办法，才能够安心下来。    在前往波尔斯城的途中，林超准备先去一趟白雪曾经沉睡的深渊区域，在那里探究一番。    起初，林超对深渊区域并没有深想，但是这次经过觉醒者的事情后，他忽然想到自己疏漏的一点，全球十二个深渊区域，似乎一直是固定位置    这十二个深渊区域的深渊女王，明明拥有那么强的力量，为何只在自己苏醒的那个区域活动    是在守护什么    或是，被什么东西所约束，无法离开那里未完待续。

 第三百九十章：贱民
    林超直接用龙翼飞向东北方向的深渊区域，沿途看见三四只类型s和一只领主级怪物，皆是顺手击杀，当作自己随身的储备粮食，以他目前的体质，吃类型s的尸体刚好能满足肠胃。    不过，空气包袱的储存量有限，林超不得不只挑精贵的捡，幸好他猎杀经验丰富，单从这些怪物的肢体构造，就能大致推断出种类，有的是部分血肉可以食用的生物，有的却是浑身剧毒生物，就连体外鳞片都包含未知的浓烈毒性，幸亏有血牙战甲抵挡，才能免于感染。    林超熟练地切割出它们身上可食用的鲜美肉质，以及特殊变异组织，这些特殊变异组织就像怪物的能力铠甲，拥有各种意想不到的特性，是末世中制造生化武器最主要的材料。    此外，这几只类型s和领主怪物体内的基因能源，也让林超的体质再次进化，达到169倍，其中那只领主级怪物的基因能源，让他一口气暴增五倍体质，这让林超不得不惋惜，如果有黑月在这里的话，效果翻倍，估计能强化七八倍体质    天色渐暗。    林超已经抵达深渊区域外围，他没有继续前进，而是准备在附近落脚一晚，等明天天亮再进去探索，毕竟，这里曾经是深渊区域，谁知道隐藏着什么未知秘密，晚上进入太冒险了，谨慎点为好。    林超刚准备随便找栋废弃大楼暂住一晚，忽然间从光线折射视觉中看见前方五百米外，有几个人影在晃动，等他仔细看去时，立刻发现是几个配有枪械的荒野幸存者，这几人在一堵残破高墙后来回走动，似乎在巡逻。    林超的目光落在他们后方的破旧大楼中，立刻看见一些隐蔽的生活痕迹，很显然，这里应该是一个规模中等的聚集地。    有聚集地的话。就有水源。    在灾难爆发后，城市的地下水道和各个水电系统，全都进入瘫痪状态，就算是他。也需要自己备用纯净水，才能在荒野中行走。    至于城市公园里的小湖，早就在各类怪物的饮用下干涸，而且如今地表气温异常，地面的水流在逐渐蒸发。除非是专门修复出管道，从城市周边的水库中将污染水源引用进来，否则基本找不到一滴水。    林超看了聚集地两眼，当即降落在他们哨兵监察的极限范围地上，从正面朝聚集地走去。    以前在荒野生存，林超经常一个人背着一把枪，每经过一个聚集地，就会去里面兑换几瓶低污染水和黑麦粗面包，只要交付大型基地制造出的货币，就能够在聚集里购买到这些东西。并且能在聚集地的旅馆里休息，不过，这些旅馆大多数是黑旅馆，如果你天真地安心睡着，第二天可能就会发现自己在一张大煮锅里。    这时，林超进入到几个哨兵的视野，他的血牙战甲收缩到体内，外面是一套干净的黑色休闲衣服，配合脚上的银色合金重力靴，有几分自由格斗家的气质。    这几个哨兵看见情况。立刻紧密关注起来，当看见林超只是一个人后，才松了口气，其中一个哨兵从土墙后抬起头。向林超大声道：“嗨，伙计，你是幸存者么”    林超抬起手，示意没有恶意。    这哨兵仔细看了林超两眼，向同伴道：“这个人有点古怪，身上的衣服太干净了。一点也不像幸存者，难道是附近那座饮血基地的大人物”    “他只是一个人，应该没什么问题，只要别是那些腐烂的家伙进化过来的就行。”另一个哨兵说道。    “如果他是一个流浪者，咱们可以收留他，看这个人的气色，比那群病怏怏软绵绵的难民好多了。”    “我先去报告队长。”    几个哨兵交流一会儿，立刻有所决定。    林超看见这几个哨兵没有马上开枪，就知道这不是一个暴民主导的聚集地，当即微微放心下来，如果不是必要的情况，他不想过多的造成杀戮，以免为今后开启右臂神性细胞造成阻碍。    很快，在几个哨兵的接引中，林超进入到基地里，首先是经过几个哨兵的搜身，从他口袋里摸出一把他特意放进去的军用匕首，以及两组子弹和一把54手枪，对于这样的配备，几个哨兵并没有惊讶，显然，一个人要在荒野生存，如果这点装备都没，那还怎么活    其次是检查了一下林超的鲜血，看见是红色后，才放心下来。    “伙计，你一个人混么，要不要加入我们”一个中年哨兵朝着林超扬了扬手里的枪械，并没有威胁的意思，而是表示我们有枪，可以保证安全。    林超微微摇头，道：“我只是来交换一点水。”    “缺水么”这哨兵打量林超一眼，看见林超白皙干净的皮肤后，目光微微凝视了一眼，随即不动声色地笑着道：“我们这里有是有，但是你打算用什么交换”    “一组子弹如何”林超说道。    “你舍得”中年哨兵惊讶道。    林超道：“能换么”    “好吧。”中年哨兵看见林超冷漠的模样，也不再多问什么，说道：“跟我来吧。”转身朝土墙后面的破旧大楼走去。    林超跟在他后面，走进漆黑的大厦门口中，心中隐隐有种时光穿梭，回到前世独自闯荡荒野和聚集地的感觉，只是那时候的他，每次进入聚集地时都必须小心翼翼，警惕着周围的陌生危险，生怕招来杀身之祸，但是如今，他只是想低调一点，不愿引起暴民和幸存者的贪婪，免造杀戮。    很快，跟着这名中年哨兵来到大楼的地下停车场，这里的车辆都被清理出去，到处挂满节能灯，几个重要通道都被封上木门，改造成一个类似地下赌场的地方，非常热闹，有站在圆桌上扭动腰肢的女人，有皮肤黝黑粗犷的暴汉，有纸牌扑克，骨牌等娱乐，唯一不同的是，在地上有很多干涸的血迹，并且大多数人的身上，都有一些痔疮似的腐烂斑点。    有的长在脸上，有的长在大腹便便的肚子上。    林超知道，这是长期饮用低污染的水造成的，水里不单单有末日病毒，还有其他怪物浸泡在水里，身上遗留下来的微型寄生虫和病菌，在这些人长期积累下，会逐渐发酵，有的人会直接死去，有的会部分身体腐烂。    对环境相对不错的基地而言，聚集地里的人跟腐尸没有任何差别，都是低等的贱民，生命毫无价值。    明天恢复大章未完待续。

 第三百九十一章：深渊黑井
    “刘队，这人要买水。”中年哨兵带林超来到一个赤裸上身，满身刺青的光头壮汉面前，恭敬地说道。    光头壮汉怀里搂着一个瓜子脸美女，嘴里叼着一根熊猫烟，懒洋洋地瞥了林超一眼，看见他干净的模样后，微微有些惊讶，但随即冷笑一声，带有几分蔑视地说道：“你打算用什么换”    “一组五四式手枪子弹。”林超道。    “这么老旧的手枪。”光头壮汉微微皱眉，随即淡然道：“幸好我们这里有几把这款手枪，这样吧，两瓶水，换不换”    林超看了他一眼，道：“换。”    光头壮汉没想到这样的交易价格林超也接受，一点都没还价的意思，他再次打量一番林超的装扮，并没有看见背包后，才有几分失望地收回目光，挥手道：“带他去领吧。”    中年哨兵应了一声，带林超来到角落处一个柜台前，向里面一个打扮暴露妖娆的年轻女人道：“给他来两瓶水。”    这年轻女人跟其他人不同，身上只有轻微污垢，头发里也没有散发出难闻的皮屑臭味，她看见林超白嫩干净的打扮后，眼中闪过一丝惊讶，随即向林超柔媚一笑，眨眼道：“小哥儿，新来的吧，要不要晚上去姐姐那儿喝点小酒。”    中年哨兵没好气地道：“别发春了，你想玩男人找虎哥去。”    “去你的。”年轻女人瞪了他一眼，随即向林超眨眼露出自认为迷人的笑容，道：“小哥儿。有兴趣么”    林超淡漠道：“没兴趣。”    “听到没，快去拿水。”中年哨兵看见林超并没有被美色打动。这才松了口气，单从林超外表来看。完全像一个没有经历过炮火洗礼的楞头小子，如果不是身上一穷二白的，没带什么行囊，估计早就被人吞得骨头都不剩了。    年轻女人幽怨地看了林超一眼，但还是转身从柜台里掏出两瓶水，向林超道：“看在你这么帅气的份儿上，我就不讹诈你了，以后要是想我，随时可以来哦。”    林超看了一眼两瓶水。都是满到瓶口，一般人如果来换水的话，只能换到半瓶的水，这是聚集地的潜规矩，如果你愤怒的想要退货，那么下一刻就会被五花大绑，丢到聚集地的腌肉桶里。    “谢谢。”林超说了一声，将一组子弹递到柜台上，然后抓起两瓶水收到袖口中。准备找个无人角落，暂时休息一晚，等明早天亮就去探究深渊区域。    中年哨兵似乎看出林超打算，善意地道：“如果你要歇息的话。后面有免费提供的住所，环境还可以。”    林超看了他一眼，然后摇头道：“不用。”说完。走到这个地下聚集地的一个阴暗角落中，随便找一张塑料椅子坐下。背靠墙壁，以这个姿势进入浅睡眠状态。将聚集地里各类噪杂声屏蔽在听觉中。    “这么白嫩的人，真是少见，应该是某个大基地里司令或将军的儿子一类。”柜台后的妖娆女人望着角落里的林超，想到他先前伸手拿两瓶水时露出的白皙修长手指，顿时感觉小腹一阵发热。    中年哨兵盯着黑暗角落里的林超，目光闪烁不定，最终还是叹了口气，抓住自己的狙击枪，离开地下聚集地，重返外面继续值守。    他并不知道，刚才他的一念之差，险些让整个聚集地毁灭。    夜色完全降临。    一阵阵沙哑的吼叫声，从聚集地外面远远传来，仿佛某种狰狞的野兽，在聚集地里生活习惯的人都知道，外面那群腐烂不死的夜间生物，又开始出来觅食了。    聚集地里的人将地下入口的铁门关上，如果有什么危险情况的话，外面的哨兵会通过拉响铃声来传递消息。    在聚集地里生活的大多数是女人，壮汉，几乎没有看见老人和小孩，显然，这两类最弱视的群体，很难存活下来。    晚上九点多，大部分人都结束了晚上玩女人和玩纸牌的娱乐活动，准备搂着各自划分的女人，回到住所里去销魂一番，就在这时，铁门忽然间被打开，先前的中年哨兵带领一支五人生存小队进来。    这五个人装备精良，每个人都配置有枪械，其中一个壮汉更是背着一台重型机枪，漆黑色钢铁机枪充满威慑力，让周围投射过去的不满目光，立刻消失大半。    小队的领头是一个相貌平庸的年轻人，虽然外表没什么气质，但是他身上的一支反器械狙击步枪和复合弓弩，以及腰间悬挂的一把钢制长剑，却比任何俊朗的外表都拥有魅惑力量。    坐在聚集地里各个壮汉腿上的女人，已经隐晦地朝他投去自认为迷人的笑脸。    经过灾难洗礼，人的变化是非常快的，这些曾经洁身自好，重视贞操的女人，大多数都被暴民和现实所击败，没有什么比怪物满口血腥的利齿更具有威慑力，所以在末世中，大多数胆量小的女人都渐渐学会依附强者。    这个小队的领头年轻人，在他们看来无疑就是一个强大生存者。    中年哨兵带着他们来到光头壮汉面前，介绍一番，光头壮汉的目光微微打量一眼几人身上的装备，当看见为首的相貌普通年轻人胸口的血色花朵勋章时，立刻脸色微变，恭敬地站起来，道：“各位有什么需要的，尽管吩咐。”    为首的年轻人满脸冷傲，道：“给我们一间干净的住所，再来点上等野味和两瓶酒就行，我们住一晚就走。”    满身刺青的威武光头男立刻向一个乖巧小媳妇，恭敬道：“没问题，保准给各位来点上等美味和美酒，不过。我们这里资源贫乏，各位大人能不能给点成本费”    “什么意思。还要收钱”那位背着重型机枪的壮汉瞪眼道：“你知道我们是谁么，没看见我们老大胸口的勋章么”    光头男满口苦水。为难地道：“我知道，各位都是来自饮血基地的大人物，可是，我们”    “没有可是。”年轻人领头冷声道：“莫非你要看看我们手里的家伙是真是假，才肯点头”    光头男嘴角微微抽搐，只能回头将怒火发泄在身边一个身材壮硕的跟班身上，吼道：“还他妈愣着干嘛，没听见几位大爷说要美酒和美味么，去准备啊”    跟班愣了一下。立刻一脸难堪地跑去准备了。    没过多久，返回的跟班儿带着这支生存者队伍，进入到后面的楼梯中，光头壮汉强忍着心痛，招呼几个姿色不错，外表也略微干净一些的女人，带着烧烤好的嗜血老鼠的肉串儿，进入到那几个人的住所中。    阴影中，林超靠在墙壁上没动。在浅睡眠的情况下，外面的一切情况都能感知到，对于这样的情况他并没有在意，在荒野聚集地中太常见了。但是没过多久，他脸上神色一动。    通过强大的听觉，聚集地里的所有声音都涌入他的耳中。那支队伍的谈话自然也不例外。    “我次奥，这也算干净的住所。墙上还有小便的痕迹，我要去跟那个光头说说。竟然敢欺弄我们。”    “算了吧，聚集地就是这样，这个环境还算不错了。”    “将就一下吧，铁头你也别没事儿找事，我们明天还要去那个黑井探索呢，到时候说不定要跟其他队伍冲突，多保留一点体力和子弹才行。”    “好吧，不过这聚集地也太破了，而且你看那些人，身上一块块腐烂的烂肉，看着真恶心。”    “行了吧，我们要不是运气好，加入到饮血基地的军队中，现在也跟他们差不多。”    “别说废话了，先商议下明天去黑井的行动，这黑井的消息已经传出去了，基地中可不止我们过来，还有几个团体组织也派人来了，到时候尽量不要引起冲动，大面积混战的话，总会有死伤出现。”    “老大，这黑井真有这么神奇么，里面居然有能直接吃了进化的植物”    “我是从基地的情报组织的朋友那里得到消息的，应该不假，而且前两天基地也派遣军队出城，应该就是去黑井了，我们不要跟基地大部队有冲突，他们吃肉，我们喝点汤就行。”    “没错，反正我们这次是自由时间出来的，搞到的东西也不用上缴。”    咚咚敲门声    “进来。”    “几位大人，这是晚餐。”    “嗯这味道有点熟悉，这不是变异老鼠的肉么，我次奥，你们敢用这个招待我们”    “大人”    “算了，我来的时候看他们的桌子上也没什么东西，将就一下吧。”    后面的一些无聊的话，林超没有再听下去，他微微睁开眼睛，心中疑惑：“黑井这附近靠近深渊区域，难道是深渊区域里面的东西能够直接服用进化的植物，这似乎是基因草，虽然不知道是哪一类，但是这东西价值连城，可以好好栽培，一株基因草如果栽培到成熟期，媲美七阶进化能源。”    基因草是一种变异植物，非常罕见，数量稀少，林超没想到在这里会碰上，他看了一眼那几人居住的位置，思索了片刻，心中有了决定，当即继续闭上眼，进入浅睡眠。    第二天，天刚亮。    林超很早就起来，经过昨晚的中年哨兵和另外几个哨兵的搜身，确认没有偷窃多余物品后，才放行林超离开。    林超来到聚集地外一栋废墟建筑物中，并没有立刻走远，而是准备稍微等待一下。    没过多久，昨晚那支装备精良的生存小队也离开了聚集地，在几个哨兵们点头哈腰的恭敬态度下，一路绝尘离去，前往的方向，竟然也是深渊区域。    看见这一幕，林超也乐得顺路，他一路跟随在这几人后面，利用光线折射视觉，从高空查勘周围的地形，以这几个人的行进速度，刚好够他慢慢仔细地扫视附近每一处情况。    通过一路观察，林超并没有发现什么大型怪物，而且腐尸也非常少，反倒是人类聚集地却有两三个，虽然都是几十人的小型聚集地，但这么密集的数量也是让人吃惊。    林超微微思索，很快就想明白了，当初这里还是深渊区域时，腐尸进化速度不如怪物，被怪物消灭大半，很少有剩下的，后来白雪离开后，大型怪物也失去了束缚，各自疏散开来，这片原本的深渊区域，如今反倒比普通灾难市区的怪物还少，难怪那么多幸存者流落到这里，选择在这里建造聚集地，暂时扎营落脚。未完待续

 第三百九十二章：格杀勿论
    这支装备精良的生存小队手里有地图，一路根据地图前行，沿途碰上少部分的腐尸和低等变异生物，都是直接歼灭击杀，偶尔碰上几十只规模的腐尸群，就会选择绕远路过去。    林超一路跟在后面，自顾自地勘察着周围的特殊情况，以他的光线折射视觉，从高空中能看见周围几十里的范围，但是要详细勘察，只能开启细致入微的上帝领域。    如今的上帝领域范围，已经达到五百米左右，在这个区域中，就算是脚下阴暗的残破大楼里，一样能够看得清清楚楚，包括一些腐烂尸体上爬动的剧毒乌黑蛆虫，进食时扭动的软肉层，都看得极为清晰。    一路勘察下来，林超并没有什么收获，既没有遗迹入口的踪迹，也没有什么特殊怪物的足迹，包括周围残缺的墙壁，撞毁的高楼，也都在风雨侵蚀下变得痕迹老旧，一看就是以前的大型怪物造成的。    半个小时后。    通过光线折射视觉，林超虽然没有勘察出周围的异状，但是却发现，前面这支生存探索小队前进的方向，竟然是一路朝着深渊区域的核心位置，随着如今距离核心区域越来越近，他们的行进路线也变得清晰起来。    林超心中一动，用光线折叠将视觉提高到上千米高空中，向前俯视望去，犹如坐在直升机上观看这座废墟城市一样，凭着超高体质的强大视觉，立刻看见前方十几里外，在深渊核心区域，白雪曾经沉睡的那个小湖位置，聚集着大量人影，从这些人身上的装备来看，都配备有枪械，似乎是一支军队和一些生存小队。    林超目光一闪，结合这支小队先前的谈话，毫无疑问。他们所说的黑井就是白雪沉睡的那个地方。    “那里果然有秘密。”林超不再停留，立刻脚掌发力。朝着前方飞掠而去。    嗖    一阵轻风掠过这支装备精良的生存小队。    “有人”忽然，小队里一个短发女子眼中红芒一闪，吃惊地说道。    为首的领头青年怔了一下，道：“什么”    其余三人也是惊讶地看着她。    “刚，刚才有人进过”短发女子停下脚步，望着林超离去的方向，嘴唇微微颤抖。道：“刚才有一个人，经过我们身边，只是一眨眼，就消失在前面的街道上，这样的速度，这样的速度”    她心中惊恐得不知该如何形容。    领头青年脸色微变，道：“会不会是你看错了”    “是啊，我们都没看见。”扛着重型机枪叫铁头的壮汉疑惑道。    短发女子脸色苍白，道：“我的能力是热感视觉。所以才捕捉到他的身影的，绝不可能看错。”    领头青年和其余三人面面相觑，皆是看出彼此眼中的惊骇。他们是相信短发女子的，她是团队里唯一的感知域能力者。绝不会出现这样低级的错觉，这只能说明，那个经过他们身边的人太强了。    “看清楚是谁么”领头青年连忙问道，如果是星网上那些成名高手，倒未必会有什么危险，毕竟那些人是在乎名声的，除非是必要情况，否则不会轻易当众杀人，触犯人类众怒。    “他似乎戴着红色面具。没有看清。”短发女子摇了摇头，迟疑了一下。道：“但是他的衣服我见过，昨天那个聚集地里就有个坐在阴暗角落里的人，穿着那样的衣服，只是当时没留意他的脸。”    几人对视一眼，领头青年咬牙道：“先去看看，反正我们只是去喝汤的，大不了就撤退。”    嗖    林超飞速前进。    他脸上戴着血牙战甲的血红面罩，将样貌遮挡住，并且脸部的骨骼在离开基地时，就进行过细微调整，变成另外一副模样。    这么做的原因，就是不想暴露出他的行踪，毕竟，星城如今几乎是亚洲第一城的地位，而他是星城的创始人，如果被人知道他的行踪，肯定会招惹来无数麻烦，而且也等于告诉一些别有用心的怪物，他并不在星城。    所以，他出去游历的行踪，必须保密，有血牙面罩的格挡，一般的感知域能力者很难渗透进来，这面罩的材质并非只是单纯的防御而已，还具有透吸，冷热调节等诸多功能，其中屏蔽部分探测射线也是功能之一。    而且，他面罩下的面孔也进行骨骼易容，这几乎是相当于整容，而且是完美无缺的整容技巧，就算别人看透面罩，一样无法感知出他的真实身份，除非，拥有两种能力，而且是那两种特定的能力配合才行。    “当初离开这里，没有在水晶棺周围查看一番，真是失误。”林超心中有些自责和后悔。    不过也不能怪林超，当时他精疲力竭，而小湖边还有那三只强大的怪物，如果继续逗留下去，反而会有生命危险。    很快，林超抵达了曾经的小湖前。    这里聚集着大量身影，周围还有扎营露宿的痕迹，显然昨晚这些人就在这里，林超粗略扫去，大概有上百人的样子，其中有八十多人身上佩戴着统一的血色花朵勋章，林超从聚集地那里就知道，这是饮血基地的标志。    除这些饮血基地的人外，其余人从打扮和肤色，面容来看，都是一些生活艰难的生存者小队，装备也比较一般，只有几把枪械，身上连一套像样的皮甲都没有，如果被怪物近身，一个爪子就能撕碎，就算没有当场杀死，也会被爪子里的病毒所感染。    “都给我听着，这是我们饮血基地的发现的，不管你们是从哪买到的消息，都不许靠近，否则的话，格杀勿论”其中一个佩戴饮血基地勋章的中年人，神色轻狂地望着周围的生存小队，眼中带着毫不掩饰的蔑视说道。    周围三四个生存小队面有怒色，却敢怒不敢言。    林超注意到，在这地面上有六具尸体，从衣服来看，应该也是荒野生存者，其中一个人身体被腰斩，另外几个也是全身血点，应该是被机枪给扫射致死。    今天思绪不宁，暂且2000字一下，明天再四千，状况好就八千未完待续。

 第八卷：地狱无路 第三百九十三章：无尽深渊
    林超的目光从这些人身上跳过，落在他们包围的后方小湖位置。喜欢就上l。    这片小湖早已干涸，就像一个凹陷的深坑，地面的泥浆也干裂出一道道伤口，在最凹处的湖底位置，白雪曾经沉睡的水晶棺那里，那张完全由钻石水晶铸造的棺木已经不见，不知是被后来人盗走了，还是被当初那三只怪物给收走。    此刻在那个位置上，站着三五个饮血基地的高层，身上是暗红色战甲，以林超的眼光一眼就判断出，这是由某类兽皮混合金属采用高科技加工制成，具有防弹效果。    在这几个人包围的中间，是一个五六米直径的黑洞，里面漆黑无光，有几根粗壮绳索顺着洞口延下，片刻后，一个年轻人顺着绳索从里面爬出，在他背上的塑料桶里，装着几株巴掌大的翠绿色植物，形状像枫叶。    “基因草。”看见这植物的形状，林超一眼就认出，这正是变异植物中极其珍贵的一种，如果以腐肉为沃土，以鲜血来浇灌，它可以成长到媲美七阶进化能源的级别，而且，七阶是不是它的成长极限，这个林超还不得而知。    林超当即从几个生存小队人群中踏步而出。    “那个谁，给我站住”先前说话的中年人看见林超，立刻眉毛一掀，轻喝道：“给老子站住，听见没吗的，你再踏前一步”    砰    他话没说完。整个人忽然倒飞出去，重重落在六七米外的地上，捂胸咳出一口鲜血。    林超的脚步没有停止。笔直地朝着深渊黑井踏出，这看守在周围的几十个人，他自然不会看在眼里。    这里的暴动立刻引起所有人的注意，那几个生存者小队的人满脸错愕，没想到这个跟他们一样的荒野流浪者，竟然如此胆大包天，对方可是有几十个。每个人手里都有枪，一轮扫射就能将林超射程马蜂窝。    “开枪”    这时。看守的几十个人中不知谁喊了一句，立刻有十几个人“刷”地举起手枪和步枪，突击枪等各类枪械，瞄准林超后立刻扣下扳机。没有一丝犹豫和迟疑，这倒不是他们训练有素，而是人命在他们眼里，早就不值钱了。    尤其是没有背景的人命。    砰砰砰    一连串子弹暴射而出。    林超周围撑起一层光护盾，将这些普通枪械工艺制作的子弹轻松抵挡在外，一轮齐射后，子弹从光护盾上崩落在林超脚下。    周围的生存小队人员和饮血基地的人全都呆住了。    在深渊黑井前的几个人察觉到情况，回头看了过来，当看见林超脚下散落的子弹时。立刻脸色一变，露出几分骇然。    林超笔直地朝着深渊黑井走来。    挡在林超前面的一众看守士兵，仿佛摄于刚才的那一幕惊骇中。不由自主地让开一条通道。    “这，这位朋友”在深渊黑井前的五个人中，为首一个似乎是领头的青年看见笔直走来的林超，感觉犹如一面大山朝他压来，心跳不由自主地加快，本能地想要退让开来。但是他毕竟战斗经验丰富，模样凶残狰狞的怪物都不会惧怕。当即硬着头皮挤出笑容道：“有话好说，是他们不懂事”    “滚。”林超只说了一个字。    领头青年脸色一变，眼中闪过一抹怒色，但是眼角余光看见林超背后的几十个看守人员后，他的怒气顿时全消了，一个人如果敢面对几十把枪械，还将后背暴露在枪支面前，那么不是脑子有病，就是实力强得可怕的怪物。    他自忖换做自己，是绝对无法在如此近的距离下，从几十把枪支下逃生的。    “这位朋友，我们是饮血基地的人，这里是我们基地先侦查到的，请阁下不要莽撞误事。”领头青年背后的一个高挑女子不悦地说道。    林超的目光从黑井中转移到她身上，眼底露出一丝冷意。    砰    这高挑女子的胸口如遭重锤，向后猛然倒飞出去，在空中喷出一大口鲜血，落在十几米外的地上，半天没有爬起来。    “滚”林超语气微冷道。    领头青年瞳孔一缩，心中充满惊骇，他距离林超只是两个身体距离，竟然没有看清林超是怎么出手的，他毫不怀疑，如果林超是怀有杀意的话，刚才那一下就能直接击毙高挑女子。    “请息怒，请息怒。”领头青年连忙弯腰赔罪，态度极其谦卑，他似乎摸准一些高手的性格，说了几句后不再嗦，招呼周围的人喝道：“都愣着干嘛，撤退”    “这些留下。”林超抬手指向旁边一个袋子，那里面装着大量的基因草，应该是他们先前采集到的。    领头青年脸色变了一下，但还是咬紧牙，向几个等他示意的人喝道：“愣着干嘛，送给这位大人。”    这几人顿时有些肉痛和不舍，他们可是知道这看似不起眼小草的宝贵，直接嘴嚼服用下去就能强化体质。    周围的生存小队看见撤退的领头青年等人，心中暗暗咋舌，没想到之前这么牛哄哄的饮血基地，竟然被林超一个人就轻易喝退了，他们看了一眼地上留下的袋子，强忍着眼中的贪婪，也跟随饮血基地的人一同离开了，不敢多待。    林超望着他们全都离开后，才将地上的袋子捡起，清点了一下基因草的数量，总共是二十八株，从模样来看，都是二三阶的样子，还有待栽培。    在荒野中，掠夺资源是非常常见的，林超并没有什么歉意或是不安，从后世那个弱肉强食。暴民横行的世界长大，林超的骨子里就学会了掠夺，这近乎于是他的生存本能。掠夺一切可用资源让自己活下去，活的更长久一些。    善良，仁慈，这些美好的品质，只有极弱和极强的人会去赞美，因为他们需要。    不过，林超跟暴民的差别就在于。他只掠夺自己需要用到的，而不会将不需要的东西也掠夺一空。不给别人留任何活路，这大概跟他从小是一个弱小的孤儿有关，心里或多或少有几分对弱者的同情，而这份同情在经过一些吃亏和教训后。也被磨练成一种藏在深心处的秘密，不轻易展露。    林超将袋子里的基因草全都倒在空气包袱里，虽然知道这些并非饮血基地采集到的全部基因草，但他并没有去一趟饮血基地搜刮的打算，因为从这些人的谈话中就知道，这些人并不懂栽培基因草。    他们采摘以后应该是直接就服用，不会剩下多少。    虽然这样有点暴殄天物，但是也很正常，毕竟小型基地生存是很艰难的。随时会被一只路过的大型怪物扫荡踏平，所以能够增强一份实力，就会增强一份。就算这基因草能直接塑造出一个s级战士出来，他们也没耐心留到基因草慢慢长大，何况栽培基因草需要的腐肉和鲜血，都必须对应基因草的等阶才行，要想栽培出七阶基因草，必须用七阶怪物的腐肉当沃土。    收下基因草后。林超站在这口深渊黑井前探望，里面漆黑无比。幸好他的视觉具有极强的夜视能力，而且自己的能力恰好是光线。    一眼扫去。    立刻看见上百米左右的黑井壁土上，生长着大量基因草，其中有一些基因草估计有四阶和五阶的级别，要知道，一株五阶基因草，就媲美这个时间点的类型s怪物，也就是说，深入到百米位置，就能直接采摘一株类型s进化能源    林超注意到，在井口外面三十多米的地方，半颗基因草都没，五十米左右还有少许基因草，十分疏散，在八十米以下的位置，几乎是成片的基因草，数量密集，每平方米少说有十几颗    显然，饮血基地深入的距离有限，只采摘到一点点外围的基因草。    林超心中有些疑惑，以饮血基地的力量，如果侦查到这么多基因草，怎么会只采摘这么一点，别说百米位置，就是两三百米都能用绳索轻易采摘到。    事出反常必有妖，林超没有贸然跳下去采摘基因草，而是继续向深渊黑井深处看去，视线一路直下，很快看到五百米的位置。    在如此无光的黑暗中能看见五百米，已经快到林超的视觉极限，但是依旧没有看见这口深渊黑井的井底。    而且，让林超心惊的是，这五百米的深渊黑井岩壁上，竟然长满基因草，以及少数连他都不认识的植物，不过能跟基因草混合在一起，想来也不是普通植物。    “这么多基因草，简直能媲美一个中上等的遗迹价值”林超心中暗惊，这口黑井简直是个宝地，难道说，其他深渊区域也有一口这样的深渊黑井    在这井底会是什么    林超的瞳孔浮现出金色光泽，在黄金化视觉后，昏黑的视线顿时变得清晰起来，一路向下，当看见八百多米深时，黑暗仿佛浓雾般化不开，将视觉再次模糊。    从五百米到八百米的中间，依旧是长满大量基因草和各类稀奇植物。    林超意念一动，施展出一团光球，打入到黑井中。    这光球在他的全速推动下，笔直地朝着黑井下方坠去，沿途照亮了深渊黑井周围岩壁上的一株株翠绿的基因草。    很快，光球飞掠到上千米的位置，并且继续向下飞去，当达到一千五百米时，光球逐渐被黑暗吞噬，无法看见。    “一千五百米，还没有到底”林超心中震撼。    这个深渊黑井不知什么时候存在的，如果能够检测出岩壁上的成分，来换算出基因草的催生速率，再结合基因草的阶段，就可以分析出大概存在的时间，毕竟不同沃土栽培基因草的成长时间是不同的。    “如果是普通适合基因草的土壤，以这些基因草的阶段，这深渊黑井起码出现有四五年时间。”林超心中暗道。    四五年前，不就是2012年么    那个时候，似乎恰好是玛雅预言的末日    难道是那个时候建造出来避难的    林超从这具身体里知道，在2012流传的玛雅末日预言时，有传言人类造出诺亚方舟避难，虽然是开玩笑的话，但真实的有没有发生，却是不得而知。    而且，真实的末日是2017年，比一向精准的玛雅预言迟了五年整    林超想了想，否决了人为建造的可能。    首先以旧时代人类的技术，不可能挖出这么深的一个人造地洞，毕竟，单是他看见的就有一千五百米深，下面具体多深还是未知的，说不定是两千米，三千米，甚至上万米都有可能。    而且，如果是人为打造的，肯定要耗费很长时间，就算保守再严密，也会传播出来，那么在新闻上就肯定会看见。    但是林超附体的这具身体并没有看见这样的新闻，而且基因草这种植物来历不明，似乎在古遗迹中才有，那里的土壤比较适合生存。    “难道说，深渊女王在守护的，就是这个”林超目光闪烁。    他沉思片刻，最终还是决定冒险试试，舍不得孩子套不着狼，他前世只是一个小人物，知道的东西都是那些大基地允许他们这些平民知道的信息，而很多真正的世界机密，他是没资格知道的。    所以这一世，他必须自己探索    林超激发出体内的血牙战甲，控制着血牙战甲改变一下外表的颜色和款式，以防被什么人看见，毕竟，他在守城时就穿着血牙战甲，这个造型流传广泛，很容易就会被人认出是他。    在血牙战甲的保护下，林超抓着岩壁向深渊黑井下潜。    刚进入深渊黑井，林超就感觉到一股寒气，虽然有血牙战甲抵挡，这层寒气对他的身体无法造成影响，但是通过血牙战甲附带的触体感知，却能清楚地感受到外界温度的细微差异。    “这么冷。”林超心中露出一丝惊讶，难怪那群饮血基地的人只能采摘到外围的基因草，外面一点寒气都没感觉到，但是这里面却充满寒气，而且随着他下潜的越深，寒气越重，普通七八十倍体质的人，估计最多只能到达五六十米的位置。    就算是火焰，温度，寒冰这类的能力者，也只能多下潜个十来米。    林超在血牙战甲的保护下，很快下潜到五百多米深处，这一路上他并没有采摘基因草，准备先探索一番再说。    第一更4000字送到，继续码第二更未完待续&gt;

 第八卷：地狱无路 第三百九十四章：极限进化后的路
    七百米，八百米    经过几分钟下潜，林超勉强抵达到千米左右，以他的黄金状态和血牙战甲保护，潜入到这里已经接近极限，周围的寒气似乎能将他完全冻结。    林超施展出大量细胞能源，勉强制造出一缕光线，弹射向深渊黑井深处，目光随着光线经过的地方看去，沿途全是大量基因草，当深入到两千米左右，弹射出的光线逐渐微弱，渐渐消失。    林超有些失望，没想到两千多米竟然还不是这深渊黑井的底部，他正准备收回目光，重新返回地面，忽然间眼角余光中，在那缕光线消失的最后一刻，看见一颗黑白相间的眼球，在望着自己这里。    林超全身的汗毛猛然炸起，虽然只是一瞬间的事，但是他确认自己不会看错，而且，那颗眼球的大小，超出一般生物的极限，简直是不可思议，单是林超看见的瞳孔，就有直径三米多，算上眼白的话，估计有整个深渊黑井的直径大小    跑    林超头皮炸开，几乎本能地疯狂攀爬，迅速冲上深渊黑井，重新返回到地面上，并且出来后身影猛然飞掠而出，出现在三百米外，感觉后面没有动静，这才稍微停顿下来，回头看去，并没有见到什么东西爬出来后，才稍稍松了口气。    林超立刻光线折射视觉，从高空中望向深渊黑井，一眼看见八百米左右的距离，并没有看见什么东西后，才松了口气，但依旧没有靠近过去，毕竟看不见的不代表不存在，万一有什么隐身能力的怪物偷偷潜行过来，自己根本没办法预防。    “这底下竟然有一颗眼球，而且这么巨大，如果是全身的话，估计”林超想想就感到毛骨悚然。那绝对是能轻易提起王兽的东西。    “深渊女王守护的，就是这个眼球生物么或者是，这个眼球生物就是制造深渊女王的东西”林超眉头思索，“全球十二个深渊区域。应该都有这样的东西，没道理只有这个是例外的。”    “如果是这个眼球生物制造出深渊女王的，那么目的是什么拯救它如果只是将它从地下解救出来，以深渊女王的力量，完全足够了。可是前世并没有听闻这样的消息，就算各个联盟要封锁，也无法完全封住这样的惊天消息。”    林超眉头紧锁，怎么看深渊女王都不像是这个眼球生物制造出来的，如果说是守护它的话，那么为什么要守护    难道这个眼球生物没有自保能力    从刚才那一刹感受到的灵魂颤栗感，林超绝不会认为，这个眼球生物是没有战力的东西，而且，说不定比深渊女王还要可怕    林超沉思片刻。向右臂的阿努比斯道：“刚才那颗眼球，你看见了么”    “看见了。”阿努比斯从右臂上浮现出一张嘴，惊疑不定地道：“感觉它有神性细胞的气息，估计起码是跟我生前一个级别的，甚至，更强”    林超目光微闪，能让心高气傲的阿努比斯做出“更强”的判断，足见它心里很没有底，也由此可见，这只眼球生物有多么可怕。    “你生前是什么级别的”林超问道。    “这个”阿努比斯迟疑了一下。才道：“我也忘记了，手臂里的本能记忆有限，不能怪我，如果能找到我的头颅。或者胸膛，或许能知道更多一些，我只是记得一些模糊片段，似乎叫吞噬”    “吞噬”林超微愣，“这是什么级别，吞噬境界吞噬者”    阿努比斯微微摇头。道：“记不清了，反正是有这两个字的，应该是吞噬者，或是吞噬什么吧。”    林超有些无语，向左手的漆黑手表道：“你知道么”    变成手表的毁灭者似乎早就等林超问它了，闻言骄傲地轻哼一声，手表的指针恢复成嘴唇模样，道：“那必须的，我可不像某些人，用你们文明的话来说，就是脑残。”    阿努比斯阴沉道：“你找死”    毁灭者轻哼一声，道：“你本来就是脑残，身体都被酷刑分尸了，脑袋都搬家了，还不叫脑残么”    阿努比斯：“”    林超冰冷道：“废话少说。”    毁灭者不敢再开玩笑，当即轻咳一声，道：“其实，我和这只狗都不是完整意义上的人类，我们属于基因改造者，在我们的基因中，有一部分是通过提取其它生物的基因，糅合在一起来进行改造的。”    “改造者”林超微怔，眼睛忽然亮起，道：“这么说，在进化的极限上面，就是基因改造”    “可以这么说吧。”毁灭者道：“但改造是有风险的，很容易死掉，或者基因暴走，变成怪物”    林超回想到前世的见闻，并没有听说过什么改造者，但是在人类百强榜上面，确实有一些神秘的生物踪迹，总是在一些人类遭遇危难时出来帮忙，现在看来，这些人应该就是s级进化者中诞生出来的改造者了。    “它刚才说的吞噬是什么”林超再次问道。    “这个啊，就是你说的吞噬者，刚才我说过了，改造失败的话，就会变成怪物，这种怪物就叫吞噬者”毁灭者说道。    林超怔了怔，问道：“吞噬者有多强改造者又有多强”    “这个怎么说呢，改造者有强有弱，取决于糅合到体内的改造基因，如果这基因很强的话，改造后的力量就会很强，如果基因很弱，自然也就比极限进化者强个一点点吧。”毁灭者说道：“至于吞噬者嘛，这个你还是不知道为好，反正据我所知，没有哪个改造者能击败吞噬者，不管是什么能力，方法，格斗，都做不到，所以，你应该知道这个改造的风险有多大吧。”    林超心中刚升起的希望，顿时沉入谷底。    基因改造可以超越极限进化者，但是一个不小心暴走出一个吞噬者，简直就是自取灭亡。    “难道没有别的办法”林超不禁问道。    2000字送到，有点晚，这章信息还是挺多的，重启埋的坑很多，很多设定都留了大量想象空间，尤其是能力，特意没有详写，还有好多能一统世界的能力还在后面，高低难分，时间都弱爆了，等后面碰上高手时会写一些精彩能力对战，初期菜鸟不会用，也不好写，压好久了。未完待续。

 第七卷：觉醒者 第三百九十五章:清除者
    “或许有，或许没有，以我的权限只知道这些。”毁灭者低声说道。    林超忍不住道：“那如果暴走出吞噬者，要怎么解决”    “这个实验是在特制环境内进行的，如果改造者有任何暴走的迹象，会立刻启动毁灭程序，将还没有诞生出来的吞噬者直接扼杀。”毁灭者说道：“但总有一些自以为聪明的人，得到改造基因的方法，擅自使用，制造出吞噬者，像这样的情况，我们文明会派遣最高军力的亚特兰皇家兵团前去击杀。”    “皇家兵团”林超微怔。    “就是全部由改造者组成的兵团。”毁灭者声音有一丝低落，道：“曾经，我也是兵团里的一员。”    林超看了它一眼，没想到它还有这样的经历。    阿努比斯轻笑道：“你在皇家兵团混过是什么职位啊，小兵还是骑士长”    毁灭者从手表两侧伸出两颗眼球怒视着它，道：“要你管，死狗”    阿努比斯悠然道：“据我所知，你们皇家兵团里的都是牛人，而且荣耀至上，你怎么会沦落到以罪人身份，被流放在时间长河中再经历一次大灾变，该不会是，他们嫌你太弱，踢你出团了吧”    毁灭者竟然没有顶嘴，而是沉默了。    林超沉思片刻，问道：“那你们知道觉醒者的来历么”    “你问过几次了，这个我们真的不知道，虽然这只小兵遗留下来的是脑浆部位，但经过岁月侵蚀，记忆也腐朽了不少，知道的也不全面。”阿努比斯说道：“不过，这觉醒者应该是跟病毒有关，怎么说呢，我的感觉是，这觉醒者就是病毒所制造出来的产物。”    “病毒制造出来的”林超微怔。conad1;    “有可能。”毁灭者重新开口。道：“五个太阳纪都毁在这奇异的病毒上面，这病毒就像是地球上的某部分气体，到了固定时间就会释放一次一样，将所有物种毁灭。重新洗牌一次。”    林超微微点头，这个比喻确实恰当，这场病毒席卷到全球的速度快得诡异，看似是通过空气传播到全球每个角落，但是以旧时代的科学来说。病毒在空气中传播的速度不可能达到这么快的速度，就算是历史上曾经爆发过的几次大瘟疫，也是以几天，或是数月在传遍一个大洲。    毁灭者的话让林超心中一动，从感觉上，这病毒就像一直潜伏在空气当中，潜伏在人类和所有生物周围，只是到了某个特定时间，忽然间狂暴起来。    而且，这病毒的成分。应该是科学家所无法侦测出来的东西。    “我记得，曾经有位智者有一个疯狂的推测，当时在高层引起轰动。”毁灭者若有所思地道：“他说，这场病毒的目的，并非是毁灭物种，而是在制造全新的物种，从研究的某些成果来看，他的话确实有几分可信，因为在这病毒的帮助下，物种会飞速进化。就像你们现在。”    “人类会变成腐尸，原因就是无法适应病毒，就像一个穷人喝高级营养剂，一下子补死了。但是如果承受下病毒，就会体质飞跃，并且开拓脑域，激发身体潜能，掌握特殊能力。”    “这想法确实够颠覆。”阿努比斯微微冷笑，道：“可是。让物种进化的目的是什么让地球变得更美好呵呵，别忘了，几个太阳纪的无数个文明都被毁掉，这就是病毒制造者所追求的和平么”    “这个就不知道了，说不定这个世界真的有神灵，而我们所经历的这些，只是他们的娱乐方式而已。”毁灭者说道。    阿努比斯嗤笑道：“你太幼稚了，如果有神的话，我们在神的眼里只是蚂蚁，你会有兴趣玩弄蚂蚁么会不会太无聊再者说，就算神一时无聊，踩死一窝蚂蚁，难道还会蹲点，每次等蚂蚁诞生出来，就继续踩死”    毁灭者一时无言，说不出话来。conad2;    林超微微点头，认同阿努比斯的观点，这病毒的目的绝非进化物种，或是毁灭物种那么简单。    “在你们的时代，都出现过深渊女王么”林超问道。    “当然有。”阿努比斯说道：“不过，我们当时叫她们可不是叫深渊女王，而是叫清除者。”    “清除者”林超瞳孔微缩。    “没错，具体为什么我也不清楚，得问我的头了。”阿努比斯表示无能为力地道。    林超眼皮微微跳动，单从字面意思来理解的话，这个称号实在太吓人，清除者，目的就是清除什么东西么    是清除人类    如果是清除人类，为什么一百多年的后世都没有动手，它们似乎从来没离开过深渊区域，是因为时间没到，还是因为什么条件没有触发    或者是上一世的末世初期，有什么强者做过什么事，制止了触发条件    又或是，它们要清除的，并非是人类    林超目光微微闪动，最终还是放弃思索，目前掌握到的线索实在太少，自己探索过的遗迹也就那么几个，而且只是初步探索，没有深入到遗迹中，也没有得到遗迹的认主，唯一探索最深入的巨人遗迹，也因为封存在遗迹的时间太长，里面的人与世隔绝，知道的信息有限。    而且真正有用的消息，那位巫主当成传业机密，不可能轻易透露给他。    “必须尽快获得亚特兰蒂斯的三星公民身份，先得到觉醒者的消息，再询问下病毒和吞噬者，以及深渊女王的解决方法。conad3;”林超心中暗道，前世的他只是一个小人物，活在历史传奇英雄的羽翼下，这一次，很多秘密必须他自己探索。    欲戴皇冠，必承其重。    林超不想重生一次，反而导致人类灭亡的更快，他毕竟已经不是一个荒野幸存者，而是一位超级基地的领主，需要担负的东西很多，想要长远生存下去，必须在一定程度上，解决一些能够轻易毁灭整个人类的东西。    如果地球是一个狩猎场。    林超就是里面最肥的那个猎物。    所以，他没有地方可以躲避，只能顶在前面。    林超看了一眼深渊黑井，抬起手里的通讯器拨通范香语的号码，说道：“我这里有个东西，需要看守住，你马上让黄金犬和黑月过来，我将坐标发给你，另外打通一条运输路线，连接到这里。”    “好。”范香语没有细问，一口答应，她知道林超会安排好一切的。    关上通讯器，林超没有下去继续采摘基因草，那眼球给他的惊悚感太强，难以确定这个生物只会待在里面，不会出来，他只能让黄金犬和黑月看守在这里，以防其他基地的人贸然进去，或是直接掉下去，将那个生物给惊动。    如果这个生物跑到地面上来的话，绝对是一场灾难浩劫。    林超坐在这里继续等待，随着时间流逝，陆续来了几波生存者小队，想要探索深渊黑井，皆被林超略施能力给吓退。    夜色来临，林超在附近找个残破房子睡了一晚，第二天中午的时候，黄金犬背着黑月飞驰过来。    黄金犬此刻是一度休眠状态，体积犹如大象一般，四肢雄壮锋利，一身纯粹的金黄色毛发飘荡在风中，模样极其威武，没有半分犬科动物的模样，反而更像一头金黄色的战狼。    未完待续。    printchaptererror;

 第七卷：觉醒者 第三百九十六章:世界强者集合!
    坐在黄金犬背上的黑月一身漆黑斗篷，身后斜背着一把暗黑镰刀，裸露在斗篷外面的手指苍白无血，仿佛常年沉寂在黑暗中的幽魂。    刹那间，林超有种回到前世，那个视频中让无数怪物颤栗的死神，就这样骑着黄金战狼，朝着自己飞奔而来。    “汪”    黄金犬一声犬吠，将林超的思绪拉回，只见黄金犬跑到林超面前后，立刻蹲在地上，任由背上的黑月自己滑落下来，不管不顾，而是抬起自己的爪子伸向林超，讨好地哈着舌头，一脸笑眯眯的献媚模样。    先前的威猛气质，瞬间荡然无存。    林超心中一阵哭笑不得，没想到以前整治过它一番，竟然让这厮养成了这样低媚讨好的习惯，如今怎么说都是一只媲美领主级战力的怪物，做出这样的动作，实在有点掉身价。    林超摸了摸它的爪子，道：“好好在这里看守几天，只要不是吃人，周围其他的东西都可以吃。”    “汪~”黄金犬顿时笑眯眼，兴奋地连连点头，在基地里它还要每天给范香语他们捕猎高等怪物，如今出来，反而像是放假了。    林超看向黑月，道：“这个地方关乎世界机密，不要让任何人靠近，如果有什么你们抵挡不住的危险，就去基地请求增援，务必要坚守住这里，如果以基地里的人也守不住，就先撤退，不要丢了性命。”    黑月轻轻点头，道：“这次出来，我特意换上这套衣服，就是不容易被人看见我的样子，免得被认出来，如果让其他人知道我们基地在看守这里，说不定还以为是什么重宝遗迹。”    林超看了一眼她的装扮，心中微微感慨，虽然时光流转。但是一个人心里最原始的喜爱却没有改变，前世的她是这个装扮，这一世最先想到的，也是这样的装扮。或许这就是宿命吧。conad1;    “我要去一个遗迹，或许会暂时通讯屏蔽，有事就问范香语，她会知道怎么处理。”林超将空气包袱里的基因草掏给黑月，道：“这是基因草。一种罕见的变异植物，等基地那边的运输线路打通后，你将这个送回基地，让范香语好好栽培，用腐肉做沃土，鲜血来浇灌。”    黑月收下后没有多问，对于林超的各种知识，她已经见怪不怪了。    林超嘱咐了一番看守的注意事项后，随即离开了这里，用改造龙翼飞到高空中。大致察看了一番深渊区域的其他地方，并没有见到什么特异的事情后，才离开了这里，直奔国境外面的波尔斯城。    以改造龙翼的飞速速度，只是五六个小时就抵达波尔斯城遗迹的小镇入口处。    途中遭遇到两波中小型规模的鸟兽潮，但是如今的林超有血牙战甲，根本不惧这些鸟兽潮的袭击，任凭它们如何扑击都不会受伤。    距离上次来波尔斯城已经有段时间，林超不确定这座遗迹的入口位置有没有变化过，当降落到这座遍地腐臭气味的小镇后。林超迅速飞掠到小湖上空，通过外放的精神触感，立刻感受到遗迹入口的波动。    林超松了口气，一头扎入进去。    再一次拜访波尔斯城。这座藏在异维度空间的遗迹依旧没有任何变化，在林超入城后，刚走到第一个广场的一尊亚特兰迪人铜像前时，上次那两个双胞胎机械女警立刻骑乘悬浮车驰来，将林超带入到内城的一座大殿前。    进入大殿后，林超立刻看见波尔斯城的智能计算机化作的海蓝袍女子身影。犹如光线锻造一般，悬浮在大殿的上空，她手持银白色权杖，全身散发着朦胧柔和的白色光线，降落到地面半米的高度，平视着林超。    “人类，你来这里做什么”海蓝袍女子声音纯美清冽道。    难道没事就不能来么    林超没有将心里的腹诽说出来，而是问道：“你不是这座城市的主脑么，怎么接待人的小事儿也需要劳动你来出面”    “这是我的工作。conad2;”海蓝袍女子平静道：“这座城市就是我的身体，所有的一切都由我来运算，包括带你来的两名城卫，她们芯片中连接的终端接口，就是我，她们也相当于是我的分身之一。”    林超懒得跟她嗦，直接道：“我这次来，主要是问问，怎么领取晋升三星公民身份的任务，任务的内容是什么，以我的力量能不能完成。”    海蓝袍女子看了他一眼，平静地道：“外面的世界，已经出现觉醒者了么”    林超眉毛微挑，道：“你怎么知道，计算出来的”    “当然。”海蓝袍女子平静道：“对你们这些后纪元人来说，获得我们文明的三星公民身份，最大的优待，就是能够获知觉醒者的资料，从而根据资料，掌握简单的应付觉醒者的方法。”    林超看着她道：“那任务是什么呢”    “以你的二星公民身份，已经够资格领取。”海蓝袍女子平静道：“晋升三星公民的任务有三个，你可以任意挑选一个完成，即可获得身份晋级，这三个任务分别是，任务一：完成虚拟武神塔第五层考核”    “任务二：前往上古遗地，解救遗留的亚特兰蒂斯人民，解救数量必须超过十人。”    “任务三：探索地球北极的秘密。”    林超依次听完，眉头皱起。    第一个任务不用说，很难做到，要知道，在虚拟武神塔中，无法复制进去任何其它的东西，包括改造龙翼和黄金鲜血，都无法使用，只能凭借自身最纯粹的格斗能力    上次林超看过的虚拟武神塔考核，其中成绩最好的是北美洲的奥丁，通过第二层考核，但当时他表现出的格斗能力，已经是a3级别，距离s级宗师境界，只差一丝    林超虽然自信，能够通过第三层考核，但是第四层和第五层呢估计没有领悟真正的s级格斗能力，是根本无法办到的。conad3;    除第一个任务外。后面的两个任务也让林超感到棘手，上古遗地，这是他从没听过的东西，单从字面意思来看。应该是史前文明的遗弃之地，连史前文明都不得不遗弃那块土地，危险程度可想而知    而且，还要解救十个遗留在那片土地上的亚特兰蒂斯人，万一遗留在那里的人全都死光了。岂不是一开始就任务失败    至于第三个任务，林超隐隐记得，历史上在北极曾经爆发过大战，惊天动地，各大基地合力都无法完全掩盖，他也是听一些老人口述提起的，从战网上根本就没有那场大战的资料。    不用想也知道，北极那里肯定有什么极其危险的东西。    而且，见识过深渊黑井里的那颗眼球，林超更加确信。地球上的水太深了，无数的岁月和一代代纪元的覆灭，隐藏在幕后的东西，绝对超出了他的认知和想象，没有什么地方比地球还要危险。    林超眉头紧锁，他不是犹犹豫豫地人，既然决定了，不管怎样的风险都有所心理准备，他问道：“如果任务失败会怎么样，有什么惩罚么”    “没有惩罚。每个人一生只有三次晋级同一级别身份的机会。”海蓝袍女子平静道。    林超问道：“那上古遗地是什么地方，在哪里”    “在异维度空间里。”    “那里有什么危险在那里遗留的亚特兰蒂斯人如果全都灭绝了，岂不是算任务失败”    “如果你选这个任务的话，我会给你一个地图探测器。这个东西会将你走过的地方录入进去，如果你找不到十个人，只要能将上古遗地每个地方都走一遍，也算完成任务。”海蓝袍女子讲解道：“这地图探测器的范围是以你为中心，直径一千米，以整个上古遗地的面积来说。你只需要几天的时间就能走完。”    “至于危险”    “那里或许还遗留着曾经大灾变时期幸存下来的怪物，不过那里资源缺乏，应该诞生不了太强的怪物，而且我会给你一个维度指环，只要你在遭遇生命危险时捏碎指环，在里面的能量就会将你拉出那个维度，回到地球上。”    林超明白过来，他思索片刻，最终还是决定选择这个任务，虽然感觉比较坑，但是第一个任务自己根本做不了，第三个任务风险更高，还是这个稍微靠谱一点点。    “就第二个任务吧。”林超决定道。    海蓝袍女子点头道：“你运气不错，这是一个公共任务，需要六座主城共同开启维度矩阵，才能够打开上古遗地的空间，如果你上次就来领悟这个任务，还需要再等待三座主城找到人选才行，如今算上你的话，刚好是六个人，不用再等了。”    “公共任务”林超一愣，道：“难道说，还有别的人也会参与到这个任务中”    “没错。”海蓝袍女子道：“他们五个中最早的一个，在半年前就找寻到洛兰主城，在那里领取到这个任务，剩下的几个是最近几个月才找到的。”    林超顿时瞪眼，道：“半年前”    他第一次来到波尔斯城的时候，距今也才不过一个月，居然有人比他早五个月，就发现了跟波尔斯城一个级别的主城    “他们领取这个任务，难道也是因为获知觉醒者信息”林超忍不住道，据星网上的消息，目前也只有北美洲那边出现过一只觉醒者，以及被白雪斩杀的那只，难道在半年前星网没诞生时，就出现过觉醒者    “有的是，有的不是。”海蓝袍女子说道：“对有的人说，晋升身份是迟早的事情，达到皇家以下的最高五星公民身份时，会得到主城认可，可以让主城迁移出遗迹，成为自己的堡垒，有的人是朝这个目标所努力的。”    林超微怔，随即松了口气，想想也是，自己是前世的缘故才知道觉醒者的存在，其他人就算看见了，也不知道这个生物叫什么，只会当成进化得极其强悍的怪物，而且，能够看见觉醒者而不死的人，几乎没有，除非像拍摄到北美洲那只觉醒者的人一样，是个极为弱小的普通进化者，让觉醒者连吃的兴趣都没有。    就像一个巨人，没有注意到脚边的蚂蚁。    “果然，世界上的能人太多了。”林超心中微微苦笑，这些人才是真正的宠儿，运气爆棚，而自己依靠的只是前世的一些经验和部分记忆而已。    “确认领取么”海蓝袍女子说道。    “确认。”林超答道。    咔~    在林超脚下的金属地面升起一个金属台子，从里面伸出一只纤细的机械手臂，递给他一枚暗黑色指环。    “这是维度指环。”海蓝袍女子说道。    林超看了两眼，抓起后没有戴在手指上，以防被战斗时无意碰碎，而是小心翼翼地收入到战甲的夹层中，虽然遭遇危险时取出有些麻烦和耗时，但是他有精神力量，可以直接震碎。    “准备好了么”海蓝袍女子说道。    林超微微点头。    “去外面的时空台吧。”海蓝袍女子指示道。    先前带林超过来的双胞胎机械女警立刻上前，示意林超跟着她们，随后带林超离开大殿，来到内城一处巨大圆形的广场上，在这个广场中间是一个圆球仪器。    先前消失的海蓝袍女子不知何时出现在圆球仪器周围，向林超道：“过来这里，我已经向其他五座主城的智脑们发去信息，它们稍后就会进行预热。”    “你可以向别的主城传递消息”林超有些惊讶。    “当然。”海蓝袍女子平静道：“虽然在这个异维度空间，但是有一种导体叫超电粒子，能够将信息传导过去。”    林超不再多问，走上圆形仪器旁边的金属台上。    几分钟后，这座直径三米的圆形仪器忽然运转起来，林超感觉到阵阵吸力从上面传来，周围的各类元素都卷入到圆形仪器当中，在十几秒的运转后，圆形仪器的速度达到一个疯狂级别，就连林超的视觉都无法捕捉到转动次数。    嗡~~    忽然，林超感觉一股莫名地力量击中自己，耳朵忽然嗡鸣，大脑陷入短暂的空白中，视觉一片黑暗，就像整个人的意识从体内飘出，进入到一个混沌的世界。未完待续。    printchaptererror;

 第七卷：觉醒者 第三百九十七章:史前怪物
    许久后，林超才感觉到身体重新被温暖包围，就像浸泡在温泉中一样，他没有沉醉在这懒洋洋的舒适中，第一时间试着控制身体，当感觉手指能够勉强动弹时，立刻努力地睁开眼皮。    刺目的光线在视网膜上飞掠流过。    在瞬息过后，所有光线忽然消失，呈现在林超眼前的，是一片黄沙弥漫的无尽沙漠，呼啸的干燥烈风将沙尘刮起，割乱了视线，在沙漠前方的高空中，悬挂着一颗纯粹耀眼的金色太阳    以林超目前的瞳力，就算是直视太阳都不会感到刺眼，他曾在地球上看过正午时分的烈阳，并非是金色，而是赤红色，并且能够看见缭绕在太阳上的暗红色太阳斑，可是，此刻这颗挂在沙漠上的太阳，却是一颗金色的球体。    就像是浑圆光滑的金属蛋    “人造太阳”林超看了两眼，没有再继续关注，而是立刻打量着周围的沙漠，并且将上帝领域开启，渗透到周围的黄沙层中，虽然光线渗透在土壤里的距离有限，但还是能勉强看见地底二十多米的沙层。    与此同时，林超看见在自己脚下的沙地上，掉落着一个类似通讯手腕的东西，他捡起看了两眼，只有一个绿色按钮，林超目光闪烁，唤起血牙战甲笼罩住全身，这才轻轻点开按钮。    在按钮凹下去后，手腕中的屏幕顿时亮起，从里面飘浮出海蓝袍女子的三维立体缩影真人图像。    “这是给你的地图探测器，现在已经开启，会时刻录制你周围千米范围的地图，在你的脚下，有一个金属圆台，这是我们曾经遗留在上古遗地的维度接收器，等你解救出十个亚特兰人时，将他们带到你脚下的维度接收器上，将上面的八颗水晶逆时错转。就能够开启维度传送，直接回归到波尔斯城。”海蓝袍女子说道。    林超立刻低头看去，脚下是干燥炽热的软绵黄沙，他的上帝领域视觉渗透进去。conad1;才看见在三五米深的地方，有一个金属构造的圆台，这圆台底部似乎是一根金属桩子，将圆台牢牢固定。    林超立刻意念控物，将脚底和周围的黄沙推开。刨出里面的金属圆台，只见这圆台直径六米左右，在内环一圈有八颗拳头大的各色水晶石镶嵌在金属凹洞中。    “这些水晶石有不同作用，必须根据排列的能源供给顺序才能激发出力量，我现在就将逆时顺序说给你。”海蓝袍女子自顾自地说道。    林超知道这是她的留影，她并不知道这里此刻的状况，当即一边听她交代，一边暗暗记下脚下的金属圆台，同时将光线渗透到圆台底下，想要看看最底部连接到那里。    然而。当他的光线下潜到三十多米时，依旧是无尽黄沙，没有半点厚实土壤，可见这巩固圆台的金属柱子长度惊人。    海蓝袍女子说完水晶石排列顺序后，留下一句祝福，就沉入到地图探测手腕中，林超本想找个参照物记录下这个圆台的位置，但是打开地图探测手腕时，发现它已经将这里记录在里面，并且标注成一个金色圆点。而自己在地图探测器中，是一个绿点标志。    “没想到，这地图探测器还能够探测到生物。”林超有些惊喜，单靠他的肉眼和上帝领域感知的范围终究有限。而且有的生物能够靠伪装瞒过肉眼，上帝领域又太消耗细胞能源和脑力，有这个地图探测器取代正好。    就是不知道，它是靠什么感知生物的，如果只是最简单的生物反测波动，那就有点坑了。    林超没有放松警惕。戴上地图探测器后，向四周看了一眼，发现全是黄沙，没有任何差别，他当即施展出改造龙翼，腾飞到天空中，不管如何，沙漠中应该不会有人居住，首先得离开这片沙漠才行。    飞到高空，距离金属太阳距离更近了，浓烈的高温也更热了，以林超的体质，都有点汗流浃背的感觉，他只能撤掉血牙战甲的部分甲胄，只留下胸甲上的椭圆护心镜，保护重要部位。conad2;    飞行四五里后。    徒然间，林超听见脚下的黄沙中，猛然蹿出一声“噗嗤”声，等声音传到他的耳朵中时，他以闪电般的神经反应速度低头看去，但还是为时晚矣，只能看见一个黄色物体已经赶在音速之前飞到他的脚下，距离靴子只有几米距离。    砰    林超感觉整只左脚顿时剧痛，就像被无数的利刃划入进去，他已经看清，那个从沙漠里蹿出的黄色物体，赫然是一只成年人头颅大的软体动物，有一个拳头大的脑袋，全身长满触手，模样跟海洋里生存的章鱼极其相似    此刻，这只全身黄色皮肤的章鱼紧紧缠住林超的左脚，在左脚上的暗银色重力靴被勒出凹痕，几乎要爆裂开来。    林超顾不得吃惊，身体本能地战斗反应在第一时间激射出一道帝姆射线，并且手掌以闪电般的速度拔出背上的古枪，枪尖旋转着刺向这只章鱼状怪物    噗噗    帝姆射线和古枪的速度极快，全都瞬间命中。    林超还没来得及松口气，脸色再次微变，只见这只怪物被帝姆射线刺穿的头颅，竟然重新愈合在一起，而古枪撕裂开来的半边脑袋，也跟橡皮一样重新合拢，就像极富弹力的果冻一样。    “该死”林超眼中杀意一闪，瞬间释放出全套血牙战甲，这血牙战甲是从体内涌出的，立刻将这只怪物隔离在外面，林超握紧古枪，手臂运转出速度增幅    噗噗噗~~    瞬息间刺穿上千枪，几乎将空气中的细微灰尘都扫空，这只怪物的头颅在瞬息间被洞穿千百次。    就算是有强大的再生愈合能力，但它的体积毕竟就这么大，跟驼山王兽是无法相比的。conad3;    然而，当林超停下手臂时，却看见这只怪物的触手依旧牢牢缠在血牙战甲的战靴上，这战靴的硬度可不是重力靴能够相比的，但是在它的紧紧缠绕下，竟然让林超心中涌出一股不好的预感。    他自然不会傻到等这个预感出现再做反应。直接动用上蛮力，伸手抓向这只怪物，有血牙手套保护，就算这只怪物蕴含剧毒也不用怕。    这只怪物没有躲闪。似乎是铁了心要缠住林超的左脚，将左脚勒碎为止。    林超捏住它的头颅，入手柔软温热，就像一团滑腻的软肉，他手臂的肌肉膨胀出一倍。力量暴增，将这只怪物狠狠拽起。    这只怪物的触手出奇的顽强，牢牢缠在林超的战靴上，整个身体都被拉扯得变形，在坚持了七八秒钟后，它的几根触手忽然间松开，借由林超手臂上拽的动作，朝林超的面部抓去。    林超没有大意，对付这些怪物他比任何人都谨慎小心，从不会轻视它们的生存技巧和智商。在上拽的过程中就预防到这一手，因此看见几根触手抓来时，立刻施展出大量的光线，化作一道道光刃斩出。    通过先前的进攻林超就发现，这只怪物虽然恢复能力快得吓人，几乎是眨眼就能愈合伤口，但是本身的防御力却很薄弱，碰上锋利的东西就会被割开，此刻在大量光刃下，身体立刻被削成一段段碎肉。    这些碎肉没有掉落到下方的黄沙中。而是悬浮在空中。    林超利用意念控物，将切开的每个组织都分割开来，惊讶地发现，这些被斩断的组织竟然还是活着的。如果让它们重新聚拢的话，依旧能复生过来。    这是何等顽强的生命力    林超心中惊叹，仔细地观看起这些组织部位，立刻发现这个生物是没有脑浆的，大脑里是跟皮肤一样的黄色软肉，这些软肉被切开后。依旧像果冻一样动弹蠕动，似乎在寻找其它的组织部位。    林超捏住一根斩下的触手，看着这根扭动的触手，考虑着要不要吃吃看，说不定对身体有所益处。    但是思考片刻后，林超还是放弃了这个冒险行为，像这样的软体动物，大部分都带有剧毒，轻易吃陌生的生物尸体，除非是被逼无奈，否则最好是抱着必死的决心去品尝。    林超想了想，最后还是将这只生物的碎肉丢到空气包袱里，在那里面距离是静止的，可以预防它们合拢复活。    林超继续前进。    遭遇过这只怪物后，林超更加没有在沙漠上行走的打算，以刚才这只生物的速度，绝对能在自己反应过来前，跳到自己的头上缠住。    虽然这个生物体积不大，但是速度和韧性等各方面，都远非一般的生物能比，尤其是生存能力，如果放在地球上，估计这只小东西能连领主级怪物都退让三分。    林超一边前进，寻找绿地，一边时刻留意地图探测器，先前他没有注意探测器，不确定这玩意儿有没有感知到这只黄色章鱼生物。    前进几分钟后。    忽然间，林超手腕的地图探测器边缘位置，出现一个细小红点，这个红点在前方三点钟位置的千米位置。    林超看了一眼，他没有选择避开，而是主动朝那里飞掠过去。    这个红点一直静止不动，林超靠近到它两百米范围后，立刻二话不说地施展出帝姆射线，从高空激射下去。    噗    让林超吃惊的是，在帝姆射线即将落在黄沙上的刹那，突然一道沙尘激起，里面有一个暗黑色东西弹射出来，跳到十几米外的黄沙上，然后在林超视网膜刚捕捉到的刹那，迅速爬行出百米外，重新潜入到黄沙中。    林超看得清楚，那是一只黑色蝎子状的生物，但是跟普通蝎子不同的是，它的身体细长很多，全身不是甲壳，而是软鳞。    “还有别的生物”林超目光微微凝重，这片上古遗地果然不是那么简单，虽然资源缺乏，而且经过漫长时间沉淀，强大的生物要么是饿死，要么是退化，但是能够生存下来的，全都是生存能力极为可怕的东西。    无论是先前难以杀死的黄色章鱼，还是是这个黑色蝎子，从那黑蝎的爬行速度来看，就已经超过林超在地面上移动的速度。    “必须尽快离开这片沙漠。”林超心中暗道。    林超继续向前飞掠。    就在这时，通过地图探测器，林超看见先前钻到沙漠里的黑色蝎子，竟然悄悄跟在了他后面，从探测器的测距来看，应该是在后方五十米左右的三十米沙层中。    “想要反捕”林超目光微动，他没有理会，以这只黑蝎的钻沙速度，自己很难抓到，除非进入最强状态，但在这个未知的沙漠和遗地上，乱用力量是自杀的行为。    嗖    林超一路向前飞掠，任由这只黑蝎跟随。    经过六七里后，林超再次从地图探测器上看见一个红点，竟然是一个贝壳状的生物，这个生物伪装成石头，躺在沙漠上一动不动，如果不是地图探测器显示，以林超自身的感知力，也无法察觉出它的生命气息波动，只会当成一块真正的石头。    当然，以林超的谨慎个性，就算看不出真假，也不会贸然去接近的，毕竟这偌大沙漠里出现一块石头，太奇怪了。    林超没有去攻击的打算，直接从高空飞过。    然而，一路尾随在林超后面的黑蝎，却经过了这个贝壳状生物，林超看见它们两个红点靠近，当即心中一动，停下来回头看去。    只见黑蝎在沙层底下前行，当经过那个贝壳状生物时，这个生物忽然间张开，一下子缩到沙漠里，以极其惊人的速度扑向黑蝎。    黑蝎似乎有些吃惊，没有反应过来，很快，两个红点碰撞到一起，经过半分钟后，一个红点逐渐微弱下去，只剩下一个红点。    林超不知道是那个贝壳状生物赢了，还是黑蝎赢了，但是看见了这片沙漠的残酷生存环境，他心中渐渐有几分不安的感觉，有一丝丝后悔自己选择了这个任务，但是很快他就打消了这个情绪，继续前进。    反正已经来了，就必须思考该如何完成。    经过十几分钟后，林超终于在前方沙漠的尽头，看见一片黑色，那应该是土壤的样子，这片危险的沙漠总算走到了尽头。    林超刚松了口气，忽然间眼角余光中，看见前方左侧的沙漠中，有一个细小黑影，此刻似乎跟什么战斗在一起，造成极大的动静，将脚下的沙漠击出一个个深坑，扬起大量沉沙。    “有人”林超微怔。未完待续。    printchaptererror;

 第三百九十八章：奴主契约
    林超立刻控制周身光线，进入伪隐身状态，虽然是伪隐身，但是如果没有热感视觉和一些感知方面的仪器，是无法窥视到他的。    嗖    林超悄悄靠近到六七里外，只见这人并非是亚特兰蒂斯人，从咖啡色头发和消瘦俊朗的脸部轮廓来看，应该是个二十六岁的英国青年，身上带有英国特有的英伦风气质，此刻正跟一只黑蝎战斗在一起。    这只黑蝎比林超碰见的那只略大两圈，全身细密黑鳞，在炽热光线的照耀下闪烁着深沉漆黑的光泽，此刻在潜入到沙地中，时而伺机蹿出偷袭，速度奇快无比，但这人已经知道它的存在，时刻警惕，并没有被得手。    这黑蝎狡猾的很，一击不中就立刻潜沙，不跟这人正面战斗。    林超知道，这人应该就是另外五个一同进来的人之一，让他略微感兴趣的是，这人身上的战甲竟然也是s级，几次闪躲不及被黑蝎撞到，都被战甲给抵挡过去，这才没有受伤。    “灾难初期时的英格兰强者么”林超喃喃一声，他记得的人物有限，灾难初期距离他出生的时候，有一百多年历史，别说在一个通讯堵塞资源缺乏的末世中，就算是旧时代读书的学生里，也没几个知道一百年前的详细历史，虽然有星网能够网罗天下信息，但林超却没那么多时间去关注。    单是关注一些亚洲地区出现的新人强者，就会耽误他不少时间，何况全球那么大。只要是没出现惊天动地的大事，林超都没让璐璐通知他。    不过。这人能够进来上古遗地，自然也不是等闲。估计在英国地区起码能排上前十，乃至前三    林超看了一下他的格斗手段和反应，大致估测应该有四阶上位的体质，也就是130倍以上，格斗手段也应该有a级水平，从灵活的肢体协调就可以看出，有几分英国剑道的架势痕迹。    林超获得一些自己想知道的信息后，没有再继续观望，朝着前方继续飞去。    “hi。hi”就在这时，跟黑蝎激斗的英国人忽然抬头，朝着林超方向呼喊，急促而飞快地说出一连串伦敦口音的英语，林超虽然没学过英语，但是有物语手表翻译过来，是请求帮忙的意思。    林超眼中光芒一闪，他并没有撤掉光线隐身，这个人竟然知道他。可见先前就察觉到了他的踪迹，却故意装作不知道，如果不是看他离开的话，估计还会继续装出一番拼命战斗的模样。    林超微微冷笑。以他多年生存经验一眼就洞穿这人的阴险目的，如果自己继续观望下去，他很快就会上演一幕不敌黑蝎的戏码。哄骗出自己出手抢夺他的遗产，毕竟。他身上一套战甲价值不菲，如果不是林超实在太富有。不缺区区一套s级战甲，早就先发制人配合黑蝎干掉了他。    但是换做其他人，必然会被这套战甲所打动，心痒难耐地出手跟黑蝎抢夺他的尸体，这时他再突然“复活”，暴起发难，猝不及防下，很容易重伤对手，并且占据上风，而且周围还有一只黑蝎。    这黑蝎啃不动他的s级战甲，必然会调转目标啃另一个人，这就是一打二了，就算正常对战中强过他几分的人，也会被干掉。    这样的把戏在后世是常见的手段，很少有人会上当，但在单纯的初期还是很有效的。    “这人要么手里有感应仪器，要么自己的能力就是感知域，但后者可能性很低，感知域的能力发展很慢，属于偏辅助的能力，除非是极其强悍的顶级感知域能力，才具有一些进攻系能力都无法达到的作用。”林超眯眼望着这个英国人，这些念头在心里转瞬间闪过。    他先前撤离是没有撤出光线隐身，而且距离这人有六七里远，如果是被感应仪器察觉到的，那么这个感应仪器的范围就太大了，比他手里的地图探测器大上两三倍，乃至更多    林超眼中杀意渐渐隐藏，朝着这个英国人飞掠而去，露出一脸吃惊的表情，似乎是很惊讶会被他看见。    英国人看见林超的表情，顿时心中一笑，但脸上却露出惊喜和激动的表情，慌张地用英语说道：“能不能拉我一把，只要脱离这里，我会给予重谢。”    林超心中冷笑一声，脸上故意露出警惕神色，用汉语问道：“这下面是什么东西”    “我也不知道，是这沙漠里的怪物。”英国青年身影一闪，躲过脚下蹿出的黑蝎，向林超急忙道：“我快坚持不住了，求求你，我们都是地球人类，帮我一把。”说着，再次躲闪黑蝎的突袭，但是这次躲避不及，被撞到口背，吐出一口鲜血在黄沙上，发出滋滋的蒸发声。    如果换做别人，估计早就趁机出手，但是林超知道，他是故意用苦肉计引诱自己下去，以s级战甲的防御力，绝不会被黑蝎轻易撞出内伤，他暗暗冷笑，将计就计地降低高低，落在英国青年头顶十米的高度，道：“抓住我的脚。”    英国青年从地上爬起来，嘴角露出一丝阴冷笑容，纵身朝林超跳去，伸手抓向林超的脚踝，这里是脚掌和小腿的连接关节，是极为坚硬，也是极为脆弱的一个地方。    林超望着他看似无意的动作，眼中露出一丝轻蔑，心中的杀意不再隐藏，在他手掌刚要触碰到的刹那，猛然施展出一道闪光。    刺目的闪光骤然亮起，足以让这英国青年的视觉失明半秒。    与此同时，林超手里的古枪旋转着飞刺而出。    英国青年在闪光出现的刹那，就暗叫不好，心中有一丝惊慌。但他毕竟战斗经验丰富，没有先去理会自己的伪装是如何被察觉到的。而是第一时间激发出s级战甲，并且释放出自己的能力。朝林超重锤而去    嗡~    林超出枪的瞬间，大脑微微嗡鸣，有短暂的空白，这过程似乎很缓慢，但只过了半秒不到，就重新恢复过来。    当林超再次看去时，英国青年顺势用来格挡的手臂已经被古枪洞穿，就算是s级战甲，也无法抵挡古枪的锋利    英国青年的身体在惯力下猛坠下去。撞在沙漠中溅起一个大坑，扬起无数尘沙，林超皱起眉头，心中感到几分棘手，从先前的攻击就可以判断出，这个英国青年的能力是精神域    只是不知道，是精神域的哪个能力。    如果是梦境，记忆，灵魂等顶尖精神域能力。就非常棘手了。    尤其是梦境能力。    这是一个极强的精神域能力，可以将你催眠入梦，在梦境里就是主宰，可以制定一切法则。如果在梦里杀死你，你的大脑会误以为你真的死去，然后会逐渐停止心跳。以及其它生命体征。    也就是真正的，死去    在所有能力中。精神域能力是最棘手的。    林超略一停顿，就继续飞扑下去。虽然后者棘手，但是他的精神力也不弱，未必能瞬间中招，只要抓住这短暂的时间将他击毙就行。    先前伺机而动的黑蝎此刻已经缩到沙漠百米深层中，似乎准备坐收渔翁。    林超没有理会这只小东西，体内的细胞能源涌出化作十几道帝姆射线，并且开启速度增幅，犹如一道电光般冲入沙漠中。    英国青年坠入到沙漠时，顾不得手臂剧痛，心中充满惊骇，他没想到林超的力量这么大，而且手里的武器简直是恐怖，居然可以洞穿他的s级遗迹战甲，这还是他的战甲首次被创伤。    这让他的一颗心沉入下去，先前他故意露出祈求林超的模样，并非是真的期待林超会下来救他，而是想要显示自己的天真，降低林超的戒心。    毕竟，在末世中，祈求别人拯救自己，这本身就是一种可爱的天真。    但是，林超的出手太果断了，就像蓄谋已久一样，他望着笔直飞下来的林超，心中充满惊慌，但没有乱了分寸，再次施展出自己的能力，侵入到林超的大脑中，他的能力是记忆。    只要消除林超前一秒的记忆，林超就会原地愣一下。    有这片刻的愣神，他就能抓住机会，一剑刺杀林超    砰    林超再次感觉大脑陷入短暂空白，有一股力量侵入到他的大脑中，虽然他的精神力并非普通人可比，但还是无法抵抗住这个精神域的能力者。    看见林超扑来的身影愣住，英国青年却没有惊喜，而是脸色难看，刚才他再次入侵林超大脑时，立刻真切地感受到，林超大脑里有一股强大的精神力形成的利刃网，将他入侵进去的大部分精神力都抵消。    他的能力只能发动一小部分。    虽然是一小部分，依旧可以让林超暂停0.5秒。    这是至关重要的瞬间    他在沙坑中冲天而起，手持一把银色长剑斩向林超的颈脖，只要切掉头颅，他就赢了。    然而，银色长剑斩在林超脖子上，却发出“叮”地一声响，摩擦出一片金属火花，英国青年的身体被反震力量推得向后倒飞出去，重新落在地面上，难以置信地望着林超。    林超已经重新回过神来。    “是记忆么”林超脑海中搜索一下，就知道这是精神域中非常强横的能力，上次他    以为腐尸王“启”的能力是记忆，结果它的是“掠夺”，比记忆能力还要霸道，没想到这次自己碰上了一个真正的记忆能力者。    “不过，幸好我精神力被白猫强化过，以他的四阶精神力，只能让我控制一瞬间，而且我有血牙战甲保护，在这一瞬间他要突破血牙战甲伤到我，是不可能的。”林超冷笑一声，再次飞扑下来。    英国青年在进攻失败时，心中就已经冰凉，虽然周围沙漠干燥炽热如火，他却有种坠入冰窟的感觉，一个穿着s级战甲的人，是他无论如何都杀不死的，反之，对方的武器却可以击破他的战甲。    这样的战斗还怎么打    论防御，林超比他强。    论地理优势，林超有翅膀。    论攻击性，林超也比他凶残太多太多。    他望着林超再次扑来，知道自己招惹到一个可怕的存在，虽然他预料到这次进入上古遗地的另外五个人，都不是简单角色，但没想到碰上的第一个就这么可怕，如果就这样死去，他实在不甘心    “等，等等”英国青年咬牙喊道：“不要杀我，我愿意臣服你。”    “臣服”林超的身影微微停顿，皱眉道：“你应该知道，什么叫臣服吧”    英国青年的身体微微颤抖一下，他当然知道林超这话的意思，单是口头上的臣服，谁会信别说在旧时代都没人相信，何况是这个人吃人的末日纪元。    “我有一张古巴比伦文明的奴主契约，只要植入到一个人的大脑中，这个人就绝对无法反抗。”英国青年连忙说道，同时手指一摸，凭空掏出一张古老的黄色卷轴，就像古代贴在僵尸头上的符咒一样。    林超看了一眼就认出，确实是古巴比伦文明的奴主契约，这古巴比伦是一个封建社会体系，却具有极其发达的元素工业，他们通过自己的科技，将元素周期表上的一些元素进行奇妙的搭配，从而达到能直接使用的地步。    在旧时代文明看来，这叫做魔法。    奴主契约是古巴比伦文明一个常见的东西，主要是制衡奴隶用的，古巴比伦文明在修筑空中花园时，曾经出现奴隶暴乱，后来一个炼金术师和几个智者，联合创造出奴主契约。    这奴主契约类似于旧时代的机械芯片，但是却是由一种罕见元素做成，能够融入大脑，却完全不会危及到生命。    “给我。”林超冷漠道。    英国青年松了口气，他本来还想再解释一番，但是看林超的样子，似乎认得这个东西，在庆幸的同时，他又有些悲哀，虽然可以不死，但是以后却必须为奴。    不过，如果能够找到解除契约，就可以恢复自由了。    他心中又恢复了平静。未完待续

 第三百九十九章： 欧洲狼神
    林超拿过来看了一眼这份奴主契约，如他所料，这只是一份价值一般的普通奴主契约，并非古巴比伦贵族专用的高级奴主契约。    普通奴主契约记录下林超的dna后，再植入到英国青年的大脑中，林超说的话他就无法违抗，只能执行命令，就像是一台声控人造机器，但是这份奴主契约有一个弱点，就是奴仆可以暴起，突袭主人，只要在主人没有反应过来前偷袭成功，就能够脱离主人的控制，然后再找到一份解除契约，就能将大脑中的奴主契约剥离出去，恢复自由之身。    所以，古巴比伦的一些财主和农主，都会将奴隶单独分在奴隶房中，平时不许奴隶靠近，并且周围会雇佣侍卫，这些侍卫签订的是守卫条约，不会伤害雇主。    但是，高级奴主契约就不同了，如果主人死掉，所签下的所有奴隶，也会一同跟着殉葬，大脑中的契约会在瞬间扼杀奴隶所有脑细胞。    而且，高级奴主契约还具有类似于声纳和脑电波探测的功能，可以感应到奴隶的思想，奴隶藏在心里的任何念头，都瞒不过奴隶主人，可以说是永无翻身之地，而高级契约的价值，是普通的上千倍，几乎媲美半颗蔷薇果实    林超当初就想用奴主契约控制住赵冰冰和范香语，但是一直没有寻到古巴比伦的遗迹，后来意外从古埃及遗迹里得到的三颗蔷薇果实，也全都喂给范香语，让她达到“绝对忠诚”的地步。    林超瞥了一眼神色略显紧张的英国青年，心中微微冷笑，不管是高级奴主契约还是普通奴主契约，都可以被特殊契约所解除，这一点英国青年并没有说出来，显然要么手里有一份解除契约，要么是打算日后再去古巴比伦遗迹，探索出解除契约。毕竟，等这次上古遗地结束，大家都会各自回归到自己的地区，他有时间慢慢想办法。    林超并没有点破这层小心思。直接咬破手指在契约上留下dna，等鲜血被契约吸收进去后，再飘到英国青年面前，抬起两根手指在他眉心一划，锋锐的指甲顷刻割开一道血痕。    林超将契约贴在血痕上。过了四五秒后再放下，这份古黄色契约已经颜色变得黯然，上面的一些图案也消失一些，反观在英国青年的额头上，伤口已经愈合，只是有一道乌黑的竖痕。    这是植入进去的奴隶印记    从现在开始，这个英国青年就是林超的奴隶，他的语言就像声控一样传递到英国青年脑海中，在奴隶印记的作用下，后者无法反抗林超下达的任何命令。简单来说，英国青年大脑的控制权，已经不属于他自己了。    “把你身上的感应器和储存物品的东西交出来。”林超命令道。    英国青年虽然料到林超的话，但只能咬牙屈辱地将东西递给林超，他没有选择，就算不成为奴隶，他也会被林超耗死击杀，所以，这份奴主契约在某些时候，也能算得上是一件保命的东西。    哪怕苟活。至少还活着。    活着就有翻盘的希望    林超接过他递来的两样东西，只见这个探测器是一个怀表样的物体，精巧细致，上面扫描到的范围。赫然是十里范围，而且感应的功能主要是生命热感和脑电波感应，就算是能够躲避生命热感探测的冷血东西，也避不开脑电波感应。    除非是极为可怕的生物，能让自己的大脑处于绝对静止，也就是“死亡”状态。    “不错。范围很广。”林超有些满意，他来的匆忙，没准备探测器，有这个倒是够用了，这其余五人比他先接到任务，知道要去什么样的地方，所以准备的很充分。    另一件储物的东西，是一个空间指环。    只是，这空间指环并非是林超得到过的s级别，而是b级，但里面的土地面积也有上千米直径，此刻在里面堆积着大量怪物尸体，全都解剖得整整齐齐，皮毛折叠完整，血肉一块块条理清晰地储存在一个大型冷藏柜中。    除这些怪物尸体外，还有几亩地种植着变异植物，林超几乎全都认得，都是一些变异蔬菜，能够梳理肠胃，补充肉食中没有的营养，如果经常吃怪物血肉的话，就算是林超的体质，时间长了，也会积压出一些肉虫病菌，将胃部和肠道侵蚀，需要偶尔用蔬菜条理一下。    对于普通幸存者来说，有肉吃就不得了，自然不会讲究太多。    但凡是强者，所追求的都是尽量完美，不给身体留下一点负担，这样才能长久生存。    林超仔细查看了一下各个储存柜，里面有很多枪械和遗迹小物品，甚至还有几袋黄金堆在一起，像一座金山，闪闪发光，估计是这个英国青年的收藏癖。    林超没有在里面找到解除契约，当即将空间里的黄金全都倒出来，随手丢在脚下的沙漠中，然后将空间指环戴在自己手上，并且以挑剔地目光上下打量英国青年两眼。    感受到林超强盗般的目光，英国青年心底微寒，勉强挤出一丝笑容，道：“都在里面，真的没啥了。”    “衣服脱了。”林超无视他的话，冷声说道。    英国青年错愕道：“就在这”嘴上虽然这么说，但是在奴隶印记的控制下，他大脑已经向身体发出指令，手脚遵从林超的话，将自己的衣服一件件脱下，包括靴子也脱下反转过来。    林超没有理会赤身站在沙漠中的英国青年，蹲下来在衣服里找寻一会儿，很快摸索出三个小巧物体，一个是银色钢笔状的语言翻译器，能够将各个种族语言录入到里面，翻译成自己设定的语种，林超能跟他用汉语沟通，也是这个翻译器的功劳。    第二个是一块鹅卵石大的水晶石头。    林超一眼就认出，这是月晶，古巴比伦领土中特产的一种天然矿石，在地球上已经绝迹，主要是佩戴在身上。通过辐射，激内的细胞能源，能够在长期补充，增加战斗持久力。    在整体以魔法世界为名称的古巴比伦世界。他们称这个叫魔法石。    他们文明的魔法师，实际上就是进化者，只是，他们文明跟亚特兰蒂斯和其他文明一样，都是非常先进发达的文明。种族在自然进化下，已经有部分血统繁衍快的人能够自醒出能力，而对于旧时代来说，据科学家实验，人类起码还需要再经过两百年，才能激发出身体基因中的力量，普遍地进入超凡能力时代。    也就是旧时代文明的真正繁荣巅峰期    第三样东西，是一颗小巧的核炸弹。    这颗核炸弹并非旧时代制作，而是史前遗迹中留下的核武器，跟林超以前用来炸黄金巨鳄的b级黑洞炸弹差不多。但这一颗的杀伤力却是s级，能够直接炸死一个不善于防守的七阶怪物。    也能炸伤s级战甲。    当然，只是炸伤而已，这英国青年没有选择使用，就是知道单靠这颗炸弹无法杀死林超，所以他不能激怒后者，一旦激怒了，他连当奴隶的机会都有可能失去，彻底被林超追杀致死。    这就是强者和普通人的区别，普通人看不清局势。非要挣扎一番才罢手，但是英国青年知道，自己愿意臣服，别人未必就愿意收他。要知道收复一个弱于自己的人，价值非常有限。    所以他不敢激怒林超。    这并非是懦弱和没有血性，而是识时务，就像一个菜鸟和高手做数学答题一样，菜鸟往往要通过公式计算一番，才肯接受答案。但是高手却能一眼就看穿结果，单从他和林超所展现出来的实力差距和双方各方面的信息，他就知道自己没有胜算，所以认输得非常果断    这，也是一种魄力    林超将翻译器丢给他，其余的两样自己留下，那月晶可以补充他的细胞能源，以后碰上持久战也不怕，s级炸弹倒没什么作用，还不如他全力一枪的破坏力，带回去留在基地仓库里或是等商会建立后，留在里面售卖也不错。    “穿上衣服，准备离开。”林超淡漠道。    英国青年看了一眼林超手上的空间指环，眼皮抽搐了一下，最终只能忍痛低下头，将衣服几下子穿上，只要命还在，其他东西都是可以舍弃的。    林超等他穿上衣服后，抓起他的肩膀施展龙翼，直接朝前方的陆地方向飞去，他收复这英国青年的主要目的，并非是贪图他的那点财产，而是留着他来做探路石，毕竟这里环境陌生，谁知道那些凶残强大的史前怪物，是不是全都退化和灭绝了，万一有一些危险的地方，也好有东西探索。    在林超飞起后，潜入到沙漠里的黑蝎微微上浮出来，不甘心地在后面追赶，它先前没找到好机会，但是看着这两块肥肉从眼前就这样消失，又不甘心，在这个环境艰难的沙漠里，食物是最最宝贵的。    林超没有理会黑蝎，提高到五十米高空中，一路飞驰而去，时不时看向手里新得到的探测器。    在林超离开后，他先前站立位置的千米外，凭空缓缓浮现出一个漆黑短袖青年，目光冷漠地望着林超离去的身影，嘴角缓缓勾起一抹弧度，轻声道：“有意思，全世界的能人还真是不少，遗迹翅膀，s级战甲，还有能够刺穿s级战甲的武器，先前施展的能力，应该是光线吧，综合战力来看，够资格当我的猎物了。”    他微微眯眼，身影再次消失。    嗖    林超一路风驰电擎，有新探测器的感应，他沿途看见好几个红点，几乎每三公里就有一个，其中再次遇见一只先前碰上的黄色章鱼，在看见这章鱼的时候，英国青年的脸色顿时变了，急忙催促林超离开。    林超也没有跟这东西纠缠的意思，直接从高空飞离，幸好他有改造龙翼，否则单靠步行的话，估计一路上麻烦不断，这些在沙漠中生存的小东西极为难杀，其中黑蝎和贝壳状怪物他没接触过，但是这黄色章鱼却让他印象深刻，如果是这英国青年碰上一只，必然会被消耗得精疲力尽。    很快，林超看见了沙漠边缘的旱土。    让林超心沉的是，这片旱土极为广袤，土质漆黑，就像蕴含着剧毒一样，放眼望去，十多里范围都没有几颗植物，在这样贫瘠恶劣的环境下，亚特兰蒂斯遗留下来的人，真的能存活至今吗    林超降落下来，让改造龙翼吸收光能恢复能源，他向英国青年命令道：“在前面带路，笔直往前。”    英国青年苦笑一声，只能走在前面，但是经过先前的危险沙漠，他不敢放松警惕，虽然周围看似无恙，但谁知道脚下会有什么东西。    林超看了看探测器，发现后面一直追随的黑蝎红点停在了沙漠边缘，似乎不敢靠近这里，以这种生命顽强的生物而言，绝不会只能依靠沙漠而存活，可见这片旱土也绝不简单。    林超唤出血牙战甲，保护全身，时刻预防危险，新探测器虽然不错，但未必能感应到所有类型生物，最可靠的还是自己。    前进十几分钟后，林超再次看见一道人影，这是一个身材火辣的女子，一身黑色牛仔短裤和血红色九寸高跟鞋，雪白美腿上套着黑色丝袜，性感惹火至极，但是在她脸上却带着一个冰冷金色狼头面具。    林超立刻认出，这人赫然是他以前无意看见的三个闯荡虚拟武神塔的人之一，来自欧洲地区，名叫“狼神”    林超目光微凝，只见这位此刻正站在一个小土包前面，将脸上的金狼面具微微拉上，露出鼻尖和嘴唇，嘴里正含着一根刻着英文字母的雪茄，两根纤长手指轻轻夹着，像是没有力气一样，从晶莹鼻孔中喷出浓重烟云，在她的脖子上绕着几圈软鞭，不仔细看的话，还以为是缠着一条黑色毒蛇。    在林超看见她的时候，后者也察觉到了他和英国青年，她微微偏头看了过来，随即嘴角微微勾起，将雪茄用力吸了一口，丢到脚下用高根底踩熄，将金狼面具重新拉下，烟雾从面具的周围涌出，使得整个面孔都笼罩在白雾中，带有几分神秘味道。未完待续。

 第四百章：猎物和猎物
    “有人”英国青年随即也注意到前方黑色土包前的金狼面罩女子，他看见后者的一身装扮，顿时瞳孔微缩，眼中露出几分竭力隐藏的惊骇，他没想到，这次跟他们一同前来的几个人中，竟然有这位存在。    就在这时，金狼面罩女子抬起手，向林超和英国青年二人招了招。    英国青年目光闪动，回头向林超道：“怎么办”    “过去看看。”林超别有深意地看了他一眼，平淡地道。    英国青年看见林超深邃的目光，心中一紧，有种内心想法被识破的感觉，他脸上保持着镇静，身体在林超的指令下，已经自己向前行去，根本不用他来操控。    很快，林超和英国青年二人来到金狼面罩女子面前。    “嗨，二位能够帮我一下么”成熟柔媚的声音从面罩下传出，说的是英文，她指着自己身前的黑色土包，道：“我刚看见一个亚特兰人从这个石门里钻进去，但是这石门太沉，以我的力量只能勉强推开一点。”    “亚特兰人”林超目光微闪，看了一眼这个黑色土堆，只见一个灰色石块贴在上面，似乎是连接着地下通道。    “你一个人推不开”英国青年有些吃惊，但没有贸然上去尝试，万一这是个陷阱机关，他们岂不是落入圈套    “我从不骗人，请相信我。”狼神再次开口，语气中带着一丝冷傲，道：“这石门看似是石制，实则极难破坏，周围的黑土底下，似乎有一层椭圆钢盔，将这里牢牢罩住，无法通过破坏土堆进入里面。”    林超眯眼望着黑色土堆，忽然抬起手里的古枪向里面戳去，古枪很轻易就贯穿黑土。但是深入半丈后，却顶在一个硬物上面，他立刻将枪身一抖，螺旋气劲将周围黑土荡开。露出里面的东西。    如狼神推测的一样，这是一个银色椭圆堡垒，外表的黑土应该是用来伪装的。    “我说的没错吧。”狼神摊开手耸肩道。    林超收回古枪，淡漠道：“就算如此，亚特兰人数量有限。如果不够十个，或是只有十个，该怎么分你就不怕我们抢夺”    “那是之后的事，到时候自然是谁抢到归谁。”狼神轻描淡写地说道，声音中充满一种强大的自信。    林超微微点头，向英国青年道：“你帮她一起推吧。”    英国青年顿时大急，道：“万一这个是机关怎么办，我们一进去就被关上，岂不是任她宰割”虽然嘴里大叫，但是身体却已经走向石门。抬手贴在上面，奋力推门。    林超没有理会他的叫声，先前他用古枪扫开黑土时，就观察过周围的环境，从土壤的痕迹，以及现场遗留的气息和脚印分布来看，可以断定这东西并非是这个女人的，而是真正的亚特兰战事堡垒外帽。    所以，值得一试。    而且，出手的是英国青年。就算石门上有什么能侵蚀s级战甲的剧毒，也伤不到林超身上。    狼神看见英国青年的动作，有些惊讶地看了林超一眼，她是何等聪慧的人。一眼就看出这英国青年受制于林超，而且是在进入这片上古遗地后的短暂时间内，被林超所制服，这一点，就值得深思了。    她细细打量着林超，忽然发现后者的气息极为平稳。让她有种无法看透的感觉，她嘴角渐渐露出一丝玩味的笑容，本来只想随便找个替死鬼，没想到似乎碰上了个稍微有趣儿点的家伙呢。    单靠英国青年一个人的力量，这座战事堡垒的金属门始终没有动静，狼神没有再等，从后腰上掏出一把火红色枪械，这枪械造型极为奇特，有点像弩弓，上面有一个硕大准星镜，显得有些鸡肋。    在狼神拔枪时，英国青年悚然一惊，想要撤离，但是身体却不听使唤,依旧在推门。    砰砰    就在这时，连续两道枪声响起，在金属门旁的识别横条忽然间暴碎，狼神抬起一脚，狠狠踢在金属门上，金属门轻微颤动一声，随即缓缓地降落下去，露出里面一片漆黑的洞穴入口。    英国青年扭头看向狼神，强忍着愤怒道：“不是说推门么”    狼神看都没看他一眼，轻笑道：“是啊，多亏你来推门，我才能打开呢。”    英国青年满眼愤怒，却不敢对她发作，只能强忍下去，他就算再笨也已经知道，这女人分明是拿他们当探路石，试试石门上有没有涂抹剧毒，在有些遗迹中，有的剧毒生物能够将s级战甲都腐蚀掉。    林超的目光却望向金属门后，眉头渐渐皱起。    “我先走一步了。”狼神说完，身影已经闪掠到黑洞中。    英国青年看见她捷足先登，连忙向林超道：“我们也去吧”    林超沉默片刻，才微微点头。    在二人进去后，百米外的空气中缓缓浮现出一个漆黑短袖青年身影，他望着消失在黑洞的林超二人背影，眼中露出一丝无奈，道：“两个蠢货，这位狼族美女可是杀人不眨眼的魔鬼，竟然这么轻易就相信她，也不想想，试试金属门上有没有剧毒，随便找个东西就可以试验出来，何必暴露出这里有亚特兰人。”    他微微摇头，身影倏然一闪，也跟着进入到黑洞中。    在他身影刚消失后，一道身影忽然出现在他原先站着的位置，这是一个穿着绿色连衣裙的小女孩，只有五六岁的模样，她手里抱着一个毛绒小棕熊，笑嘻嘻地打量着堡垒入口，露出雪白的牙齿：“真是有趣儿呢，不知道这只小狼手里，有什么好东西没。”    她低头向手里的毛绒玩具道：“你说呢”    毛绒玩具被她摇晃得乱抖。    她似乎领会到毛绒玩具的回答，露齿一笑，迈着轻快的步子，朝着黑色入口走去，在即将进去时，忽然间地面一阵剧烈抖动，她停顿下来，回头看去，只见后方的黄色沙漠中，从遥远天边忽然间卷来一道呼啸的龙卷风暴，在这龙卷风暴下方的流沙中，猛然抬起一只黑色超级巨爪。    “呀呀”小女孩眨着天真无邪的目光，道：“大懒虫起床了呢，可惜啊，食物都走光了，唔似乎还剩下一个，嘛，希望能填饱你的小肚子吧，乖乖等我回来哦。”    说完，她重新回过头，两手背在身后，欢快地蹦跳着进入黑洞中。未完待续。

 第四百零一章 地下生物
    顺着亚特兰战事堡垒入口往下，有一条钢铁铸造的阶梯，边缘位置沉积着灰尘和大量黑色泥土，在阶梯中间却非常光洁，由此可见，这条阶梯是经常有人走动的。    英国青年满脸警惕，被迫在最前面带路，金狼面罩女人从容地跟在后面，而林超则走在末尾，由于里面通道狭隘，三人只能并成直线前进。    林超望着这个将后背任意暴露在自己面前的女人，眼中闪动着冷意，虽然后者看似随意，似乎完全没有预防到后背的袭击，但是以林超的经验，从她手臂关节摆动的细微幅度就可以看出，一旦自己突然袭击的话，势必会迎上她的猛烈反击    林超没有偷袭的打算，他还指望着后者带路呢。    沿钢铁台阶望地下深入两百多米后，终于抵达地下平地上，只见在前方的一条三米长的短窄通道外，是一个高耸椭圆的空洞，在洞顶上面镶着白色石头，散发着微弱的光线，在周围的墙壁上，则是刻着一些古老的岩画。    林超的目光从这些岩画上扫过，大致记录的是一场战役，一方是身披神甲战盔的亚特兰人，一方则是各种模样的狰狞怪物。    “前面有个门。”英国青年小声说道。    这直径二十多米的空洞前方，有一个同样短窄的通道，通道尽头是一扇银色合金大门，边上有识别孔洞，从空洞的其他位置来看。这应该就是唯一的路。    林超目光闪动，从目前所看见的一切，可以判定。这位代号狼神的女人的话并非无的放矢，这里应该就是亚特兰人居住的地方，或是临时的据点，他看见准备上前察看通道的英国青年，立刻说道：“回来。”    英国青年回头疑惑地看着他：“怎么”    林超没有理他，而是从空间指环里掏出一把普通武警手枪，朝着空洞的岩画上射出几枪。子弹立刻将岩画打出几个小孔，就在这时。前方通道门侧的铁栓猛然响动一声，仿佛是什么锁链被拉开，从周围的岩石壁画上忽然露出无数密集小孔，从里面射出大量射线    黑子射线    林超熟知各类光线波动。一眼就认出这些光线的类型，目光微微凝重起来。    此刻，这些黑子射线从左右暴射出来后，落入对应的孔洞中，并没有造成任何破坏，但是如果有人此刻站在这片空洞里，必然会被这层设计得没有死角的黑子射线给洞穿成马蜂窝    英国青年望着突然出现的黑子射线，脸上露出几分惊愕，随即感受到这射线中的毁灭能量。轻轻倒吸了口气，脸色苍白地后退几步，道：“这。这里怎么有机关，亚特兰人不是也会经过这里么”    林超没有理他，人家亚特兰人能够通过这里，不代表他们这些外来者也行，否则机关的意义何在。    狼神饶有兴趣地看了林超一眼，没想到他的警觉性这么强。只是，不知道是误打误撞触发这里的机关。还是依靠敏锐地眼力观察出来的，如果是后者的话，那就真的有点意思了。    “现在我们怎么办”英国青年望向林超，目光有些复杂，刚才要不是林超提醒他，此刻他就算有s级战甲保护，也会被射成重伤，甚至是直接毙命。    林超没有说话，而是专注地打量着周围的壁画，刚才他会察觉到机关，除从小深入骨髓的警觉性外，主要是从岩石壁画顶部察觉到的，如果仔细看的话，就会发现壁画顶部光线黯淡的地方，有细密的孔洞，就像被虫子蛀过，如果是一般人的话，目光大多会被壁画所吸引，而忽略掉上面不起眼的诡异孔洞。    “亚特兰人应该有特别的装置，可以在经过这里却不引发机关。”林超眼中露出几分思索，虽然在思考破解办法，但是他的注意力却始终分出一部分，留意着狼神的动静。    这个女人戴着面罩，看不见表情，但是从眼神看来，似乎极为平静，丝毫不担心的样子。    “想到办法了么”几分钟后，狼神忽然开口道。    林超向她看去，只能看见面罩后的一双欧美人特有的碧蓝色眼瞳，充满捉摸不透的意思，他平静道：“你呢”    “我倒是有一个办法，只是稍微有点风险。”狼神很坦然地道。    “什么办法”英国青年连忙追问道。    狼神抬头望着空洞对面的通道，道：“很简单，直接冲过去，将那扇门摧毁就行。”    英国青年不禁愕然，这算什么办法    林超却点头，道：“好主意。”    “那就试试吧。”狼神的语气中带着一丝笑意和自信。    英国青年没想到谨慎的林超会同意这样的无脑办法，忍不住急道：“你们疯了么，我们过去必定会触发机关，就算你们有办法扛住一波射线，万一那扇门的坚固程度超出我们的破坏力范围，一时打不开的话，岂不是白白送死”    “这很简单。”狼神微笑着道：“在破坏门之前，先破坏掉那两个黑栓，这应该就是启动机关的装置，只要摧毁掉，机关应该就会停止。”    英国青年回头看向她说的黑栓，这是一个狮头状黑栓，张着血盆大口，似乎要吞噬什么东西一样，在黑栓后面连接着岩壁，岩壁是土质，就算黑栓非常坚固，如果直接从岩壁上击落，也有破坏的可能。    英国青年只能同意。    这时，狼神率先一步踏出，身上的黑丝短衫衣服顿时如熔浆一样变化，形成一套黑色精致战甲，笼罩住她全身的所有部位，包括一头飘逸的金色瀑布长发，也卷入到头盔当中。    嗖嗖嗖    无数射线从里面周围岩壁中激射出来，撞击在狼神的战甲上，每一道射线落下，都击出一个滚烫红点，似乎能将黑色战甲融化一般。    狼神的身影在空中扭动翻转，避开一些黑子射线，稳稳地落在石门前，掏出先前的那把奇特手枪瞄准金属门扣动扳机，几颗特制子弹飞射而出，立刻将金属门边缘射出几个深孔。    金属门没有第一时间被破开。    这时，第二波黑子射线来临。    林超没有继续等待，虽然这是一个借机重创狼神的好机会，但是这个女人选择率先出手，应该是留了一手准备，所以就算他不出手帮忙也能应付过来，与其如此，不如将这个发难的机会留到后面。    嗖嗖嗖    林超踏入到黑子射线中，他没有唤出改造龙翼，以免被射线洞穿，而是单凭身上的血牙战甲和光线能力，一边抵消，一边削弱，虽然同是s级战甲，但林超的血牙战甲却比一般s级战甲效果好上很多，算得上是s级战甲中的佳品。    在光线能力同化下，黑子射线的杀伤力大幅度削弱，落在血牙战甲上，轻易就能抵挡下来。    林超脚尖一点，飘然落在金属门前，抬起手里的古枪抽打而出。    砰地一声，金属门轰然倒下。    换上红色子弹夹准备再次射击的狼神，不由地回头看了林超一眼，碧蓝色的眸子轻轻眯起，眼中的兴趣愈发浓厚了。    砰    林超再次抬起一枪，击打在黑色狮头上，立刻将狮头从岩壁上打落到地上，周围激射的黑子射线顿时停止。    “走吧。”林超平静道。    在通道后面是一个漆黑山道，墙上零星镶入几颗白色晶石，散发着微弱光亮照明，林超依旧是保险起见，走在最后一个，英国青年再一次在前面做探路石。    有过先前的机关，几人愈发小心谨慎，在山道中探索着前进，避免触碰到一些危险机关，几分钟过后，从山道前方依稀传来微弱流水声，应该是山道的出口。    几人赶往过去，立刻看见一片大湖，湖水深沉，看不见底，从高出的岩缝中有积水哗哗流下，落在湖里。    在湖中央是一个石道，直达湖泊对面。    林超望着深沉的湖水，微微皱眉，抬起手腕的探测器，立刻看见在湖泊中有零星的小红点出现，从热度指数来看，都只是一些小型生物，热度还不如沙漠中的黑蝎。    林超稍稍放心几分，示意英国青年带路。未完待续    重启末世最新章节，本章节是第四百零一章 地下生物地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第四百零二章：蜘蛛家族
    就在英国青年准备踏上石道时，站在地底湖泊旁的狼神突然手里多出一块新鲜血肉，飞速丢入到湖中，虽然林超一直留意这个女人，但是这一切在闪电间发生，根本来不及制止。    下一刻，狼神手里多出一件轻柔黑纱，轻轻套上自己的身体，碧蓝色眼眸中充满淡淡笑意，轻声道：“祝你们四位好运。”说完，身影渐渐隐去，完全消失不见。    轰隆~~    与此同时，在后面进来的通道口，降落下一道石壁，将通道完全密封    英国青年先是疑惑不解，随即猛然意识到什么，惊慌地退开湖泊几米外，向林超道：“她什么意思，这湖里难道有什么东西”    林超微微皱眉，在这个女人消失时，他就已经低头看向手里的探测器，在探测器上依旧只有那几个微小红点，唯一值得注意的是，先前探测到的代表狼神的那颗红点，竟然消失在探测器上。    毫无疑问，肯定跟她套上的那层黑色轻纱有关，这应该是某个遗迹的物品，能够躲过一些探测器的感应。    林超拉开跟湖泊的距离，退到石门边上，抬起手里的古枪狠狠抽打在上面，手臂在速度增幅的作用下，枪速疾驰如电    砰地一声，石门巨震    然而，这扇门的材质似乎并非石头，而是某种特殊金属，能够轻易刺破s级战甲的古枪竟然只在门上摩擦出几点火花，和留下一个枪尖戳破的小坑。    林超心中一沉，放弃继续轮在石门的举动。回头望向这片幽深的地底湖泊，只见狼神丢在湖里的那块新鲜兽肉。荡漾着水花摇晃着沉入水中，越沉越深    英国青年深知林超手里这把古枪的厉害。见它都没有击破这扇门，不禁心中震撼，若是换做平时，他必定想法设法将这扇门拆下搬走，但是此刻却没有这个心情，先前狼神的举动，让他心里充满强烈的不安。    “探测器也无法感应到么”英国青年问了一句废话，虽然他知道如果感应到了，林超肯定会有所察觉。但还是忍不住问了。    林超自然不会回答他，而是扫了一眼周围，冷漠道：“剩下的二位，也应该出来了吧”    英国青年微微一怔，猛然间想起狼神的话：“祝你们四位好运。”    四位    这里除了他们，竟然还有两个人    英国青年浑身汗毛竖起，虽然他的探测器被林超抢走，但是本身的警觉性和感知力还在，可是却一点都没察觉到有其他人的跟踪。    在林超的声音回荡在这个空荡石窟后。英国青年面前三米的位置，缓缓浮现出一个漆黑短袖青年，脸颊消瘦，带有几分冷厉气息。目光淡漠却带有一股暗藏的锐利，手里把玩着一柄黑色匕首，匕首在食指间旋转。    英国青年吓得一跳。没想到对方就在自己前面，而且是这么近的距离。他竟然一点都没察觉到，这实在是太恐怖了。如果对方想要杀他，估计他怎么死的都不知道。    “竟然还有一个么”漆黑短袖青年没有理会林超二人，而是抬起头扫视着周围，眉头微微皱着，有几分冷意和隐晦的警惕。    “呀，居然被发现了。”    忽然，一道稚嫩的童声，在几人头顶上方响起。    林超抬头看去，只见一个手里抱着毛绒小熊的六七岁女童，坐在石窟上方一个凸起的岩石上面，两条白藕似的小腿儿摇晃不停，一脸天真烂漫的感觉。    “蜘蛛女”英国青年似乎认识女童，瞳孔猛然收缩，一脸骇然。    林超眼皮一跳，心中忽然掠过一个妖魅阴影，那是一个后世众所皆知的身影，她的名字叫做蜘蛛女皇    难道面前这个女童，就是后世那位君临天下的蜘蛛女皇    林超不由地细细打量起来。    “呀，居然被认出来了，是因为看见这个了么。”女童眨着乌黑的眼睛，一脸惊讶地看着英国青年，随即露齿一笑，雪白的牙齿充满纯真，道：“这么看来，我只好杀掉你们了，真是的，我可不喜欢杀人啊。”    她一脸苦恼和无奈，但是说的话却让英国青年毛骨悚然，他身体向后缩了缩，贴近到林超身边，似乎能从林超身上找到几分安全感一样。    林超望向她的锁骨位置，那里有一个鲜红色的蜘蛛图案。    “原来是蜘蛛家族。”先前出现的漆黑短袖青年脸上露出几分凝重，微微眯起眼睛打量着女童，道：“不过，现在是末世，一切靠拳头说话，单凭你的力量，想要杀死我们三个，哦，是四个，那位躲起来的狼族小姐，也知道了你的身份哦，你觉得，你能杀死我们四个么”    女童歪着头望着他，道：“为什么不能呢”    漆黑短袖青年眯起眼睛，手里随意把玩旋转的黑色匕首落入掌中，反手握紧，冷冷地盯着蜘蛛女童。    英国青年望着脸色平静的林超，忍不住道：“蜘蛛女都是疯子，我们要帮忙么”    林超没有回答，而是问道：“说说蜘蛛女是怎么回事。”    英国青年错愕道：“你不知道不可能吧，虽然你是亚洲中国的，但是看你的身手，应该是出生于古武家族，或是蛊门吧，怎么可能没听过蜘蛛女”    “别废话。”林超冷声道。    英国青年看林超像是真的不知道一样，心中不禁有些吃惊，这意味着林超并非古武家族和蛊门的人，可是，除这两个古老隐秘势力外，还有什么组织能够在末世爆发短短一年多的时间，就培养出这么高体质，并且兼具宗师级格斗术的人    难道是普通幸存者    他立刻否定，如果是普通幸存者的话，除非是误打误撞，否则很晚才知道进化能源的作用，而且就算知道了，没有格斗术的幸存者，单靠能力是很难猎杀怪物的，一个疏忽就会被各种变异生物猎杀。    “蜘蛛家族是北美地区，一个古老的组织，没有人知道她们家族的总部位置，我从我父辈那里才听到一点关于她们的消息，这个家族非常古怪，里面全是女人，她们家族里的女人到了繁衍年龄后，就会外出抓捕一个看得顺眼的男人，等怀上孩子后，就会亲手将孩子的父亲杀死，然后将孩子带回家族，如果是男孩，就会杀死，如果是女孩，就会抚养长大，如此一代一代传承”英国青年徐徐说道，一边说一边偷瞄上面的蜘蛛女童，生怕她突然跳下一掌将自己毙了。    就在他准备继续深入说明时，猛然间一股危险气息从前方传来，这是一股极其冰冷的气息，让相互戒备的几人全都抬头看去。未完待续

 第四百零三章：吞食
    只见幽深平静的地底湖泊表面，忽然间翻涌出白色气泡，湖面微微向上隆起，并且越来越高，水里的颜色也从深沉转为漆黑，紧接着，在几人的注视下，一张满是尖锐獠牙的血盆大口，从湖水中蹿出。    哗啦啦~~    大量湖水顺着这只怪物身上的鳞甲滑落，它悬浮在水面上，像一只十几米长的巨鳄，但是身上鳞片凹凸清晰，前肢的爪子像陆地生物的利爪，指甲深长锐利，在凸长的头颅上，暗金色光泽的瞳孔冰冷地注视着岸上几人。    林超瞥了一眼感应探测器，上面还是没有勘察到这只生物的热能反应，可见后者是冷血生物，并且身上某个组织具有反弹生物波探测功能。    “有点意思。”漆黑短袖青年打量着这只湖底生物两眼，微微冷笑道：“难怪那位狼族小姐会哄骗你们两个白痴过来，原来是想用你们喂养这只东西。”    英国青年顿时不服了，道：“你不也中计了。”    漆黑短袖青年眉毛一扬，冷冷瞥了他一眼，竟是无言以对。    “不过，她怎么知道这里有这只怪物，外面的机关都是没有动过的，她不可能进来过一次，难道是从哪里得到这里的古卷记载”英国青年皱眉思索道。    “哼”漆黑短袖青年立刻冷笑一声，道：“她肯定是得到过玛雅文明的预言书，从上面预言到这里的事情，所以才会等个替死鬼过来。我估计，这只怪物在进食结束后。应该就会继续沉下去，或是打开湖对面的通道。”    “这样啊”头顶岩石上坐着的女童拍手道：“那你们先陪它玩玩。我来找找那只小狼的踪迹，竟然算计我，哼”说完，身影竟然渐渐消失不见。    “我也不奉陪了。”漆黑短袖青年看见湖面上的生物似乎要扑过来的样子，立刻身影一闪，也重新隐身消失。    “法克”英国青年气得脸色难看，他是林超的奴隶，这样危险的事情林超肯定会让他顶上，自己在后面观战。毕竟，需要警惕的并非只是这只怪物，换做他是林超的主人，他也会尽量隐藏底牌，所以，如果这两个人不出手的话，真正面对这只未知生物的人，就只有他一个而已    “上吧。”如他所料，林超的声音在他背后已经响起。    英国青年气得心中破口大骂。但是身体却像傀儡一样，不受控制地迎上湖边，与此同时，跃出湖面的湖底生物蓦然摇摆尾巴。尾巴上的鳞片如钢铁一样锋利，以极其迅猛的捕猎速度，冲向岸边的英国青年。    “记忆断层”英国青年连忙集中注意力。施展出自己的能力，与此同时。他抬起手里的遗迹古剑，朝湖底生物的眼睛部位狠狠刺去。隔空隐隐能看见淡淡的气劲    吼    湖底生物猛然张嘴，血盆大口无视英国青年的古剑，朝着他的上半身狠狠咬去，满嘴的尖锐獠牙森然冰冷，令人心神胆寒。    “怎么”英国青年脸色大变，没想到自己发动的能力竟然失效，这只怪物连半秒的短暂停顿都没有，他手里刺出的长剑斩在突袭上来的湖底生物上颚处，摩擦出金属交戈的声响，只造成一道浅浅忽略不计的小伤痕，反而在长剑的震荡下，他身体轻微失衡，想要抬脚后退，但是后退的速度哪有对方扑击的速度快    咔    湖底生物一口将英国青年的上半身咬住，尖利交错的牙齿重重合拢，将英国青年腰部咬得死死的，如果不是他一直穿着s级战甲，只怕瞬间就会被咬成两断    虽说有s级战甲保护，但是英国青年的情况不容乐观，湖底生物咬住他的身体，头颅猛烈甩动，将他的双腿狠狠甩在岸边岩石上，依靠两腿甩动时反方向的撕扯力量，想要将他强行咬断。    林超没有再等待，抬手射出两道帝姆射线，角度刁钻，精准地射向湖底生物的眼睛部位。    先前林超观察它头颅甩动的轨迹，预判出下一瞬的眼睛位置，只听见“砰砰”两声，帝姆射线毫无悬念地命中，然而，湖底生物的眼睛在即将被击中时，猛然闭上，帝姆射线只射在眼皮上。    帝姆射线的贯穿力极强，就算是同阶战甲都能够轻易贯穿，此刻落在湖底生物的眼皮上，却只留下一个微小的血点。    林超微微皱眉，这只怪物的体质超出他的预测，有可能比七阶王兽还要强上几分，他虽然能够战胜王兽，但是碰上难缠的王兽，却根本打不死，例如驼山王兽就是一个例子，而且，一旦使用完黄金巨人状态，就会进入他的虚弱期，周围隐身的三个人绝不是什么善男信女，会在第一时间出手杀他，抢夺他的战甲和武器。    “玩躲猫猫么。”林超眼中冷光一闪，放弃营救英国青年的想法，身影跳到石窟高处，利用光线进入伪隐身，与此同时，他从次元指环里掏出一袋粉末，这是古埃及遗迹的死尸粉，能够消除气味，除非是感知域的怪物，否则就算是达到七阶，一样无法闻出来半点异样。    虽然这么做，林超依旧会被探测器依靠热能反应勘察到，但是只能祈祷这只怪物没有热感视觉。    砰砰    这时，英国青年在湖底生物的甩动下，身上的s级战甲终于不支，被反作用力给撕裂开来，鲜血从腰部飙射而出，很快他的整个下半身都断裂开来，落在地上喷涌着鲜血。    林超知道，他是必死无疑了，除非有跟自己一样的不死能力。    这只湖底生物头颅一扬，吞下英国青年的上半身，随即将他的下半身也叼进嘴里，鲜血沾在它的利齿唇外，充满森然寒意。    吃掉英国青年后，湖底生物转过头来，上半身继续朝岸上爬来，直到整个身体都爬到岸上，它暗金色的瞳孔扫视着周围，最后抬起头，目光落在林超藏身的位置。    林超脸色微微一沉，这只怪物竟然具有热感视觉，而且似乎只察觉到他，说明另外三个人的隐身能力高于他，而在林超的记忆中，所有能力里能够瞒过生物探测波动和热感搜索的能力，极为稀少，加上这几人能够走到这里，战斗能力也不弱，那么兼具攻击的顶级隐身能力，就更是寥寥可数。    “空间么”林超眯起眼睛，想让他当打手，不付出点代价是不可能的，他从空间指环里掏出先前挂搜到的遗迹炸弹。未完待续

 第四百零四章：光线对空间
    这颗遗迹制造炸弹能够重创s级战甲，像一些七阶软体生物被炸弹正面撞上，当场就会化作灰烬，除非具有再生这样的能力。    林超启动炸弹的倒数程序后，并没有投掷向地面的湖底生物，而是朝半空中甩出，按照炸弹的读秒预判时间，将会在半空中引爆    没错，林超用炸弹的目的，并非是击伤湖底生物，而是震荡虚空    轰    银色拳头大的炸弹在空中猛然爆裂，绚丽斑斓的火光席卷整个石窟，山洞在剧烈震荡冲击力中轻微摇晃，墙上沉积的灰土沙沙流下，下方幽深的地底湖泊水面波涛汹涌，掀起阵阵浪花。    “该死”一声恼怒的声音响起，只见在地底生物前方七八米位置的虚空中，一道身影从里面摇晃出来，正是先前的漆黑短袖青年，此刻他脸色非常难看，抬头死死盯了林超一眼，随即猛然身影一闪，躲过扑上来的湖底生物。    林超瞥了他一眼，继续扫向其他位置，却不见那位狼神和女童的身影，她们竟然像真的消失掉一样，半点痕迹都没有留下，没有声音，没有气味，没有脚步痕迹，完完全全地消失    “那个女人戴上的黑色轻纱，不知道是什么东西，竟然有这么可怕的伪装能力。［ ”林超目光闪动，“那个蜘蛛女的能力，如果不是空间的话，难道是跟冷真一样的消失能力”    虽然世界很大，但是金字塔顶层位置却非常有限，就算林超在这里碰上第二个拥有消失能力的人，也算不上很奇怪。    但是，林超却觉得不太像，反倒像其他的自己从未听过的能力。    世上能力难以计数。后世也是依照漫长岁月的沉淀和累积，才划分出神秘域，精神域和格斗域，特殊域四大域能力，其中特殊域能力包罗万象，所有不归属于其他三类的能力。都属于特殊域。    砰    在林超思索间，漆黑短袖青年已经跟湖底生物战斗在一起，只见湖底生物的暗金色瞳孔死死锁定他的位置，先前的炸弹让它受到点惊吓，这等于是挑衅，它此刻愤怒得只想要吃掉所有的活物    漆黑短袖青年脸色难看，只能利用空间能力的瞬移和折叠，左右躲闪，然而。这石窟中的空间在炸弹的毁灭力量下动荡不堪，他很难进行长距离瞬移，更别说将自己跳入到另一个平行亚空间中。    砰    湖底生物低吼一声，爪子将闪躲不及的漆黑短袖青年扫飞出去，撞在通道的坚固石门上，他身上的衣服早已化作一套乌黑色战甲，同样是基因类型的s级战甲，此刻被爪子拍中的部位。破裂出几道血痕    漆黑短袖青年顿时脸色大变，他没想到这只怪物的力量这么强。仅仅是爪子的余力就将s级战甲撕裂，这绝对是达到七阶顶峰，乃至是八阶的生物，如果是放在地球上，就算是现阶段的王兽在它面前，都会被猎食    他看见湖底生物再次扑来。急忙瞬移，出现在石壁上面，并且飞速朝林超的高处位置跑去，通过他的空间感应能力，可以清楚地捕捉到这处空间的每一个物体。林超的隐身只是光学小技巧，自然逃不过他的锁定。    林超看见他将怪物的仇恨引向自己，微微冷笑一声，毫不犹豫地抬起脚，向漆黑短袖青年脸部踹去    先前他们合力出手的话，还有可能制服这只怪物，但是他们凭借自己能力的优势，袖手旁观，林超自然不会手软，这一脚踹的角度和力道极准极重，漆黑短袖青年满脸吃惊，似是没料到在如此紧要关头，林超还会任性地选择除掉他，但他毕竟是顶级高手，反应迅速，在被林超踹下去的瞬间，立刻施展瞬移，跳到另一块岩石上抓住。    “你”漆黑短袖青年满脸愤怒：“你是白痴吗就算这是趁机杀我的好机会，可是我死了，你也必死，那两个人躲藏能力极强，肯定不会出来帮你的，难道你想单独跟它战斗”    林超冷冷一笑，道：“我乐意。”    漆黑短袖青年窒了一下，气得险些背过去，好半响他才遏制住心底的怒火，目光阴冷地看着林超，道：“就算是我们没出手，才让你的那位朋友被吃掉，可是，现在我们只有合作，才能活下去”    没有永远的朋友，但是有永远的利益。    林超明白这个道理，所以他淡淡一笑，道：“可惜，你没资格跟我合作，所以，你死了我比较放心。”    “你”漆黑短袖青年听见林超的话，立刻知道合作无望，他愤怒得身体微微颤抖，曾几何时，他以为自己已经够疯狂，但是没想到竟然有人比他还任性，当即深吸了口气，脸色恢复沉静和冰冷，不再跟林超多说一言，专心应付底下准备爬上来的湖底生物。    这只湖底生物虽然肢体像鳄鱼，但是爪子尖锐有力，此刻顺着陡峭石窟岩壁爬来，像一只狩猎的巨大壁虎。    嗖    漆黑短袖青年的身影再次消失，瞬移出七八米外，趴在另一块石壁上。    林超看见他的躲避路线，立刻猜出他是打算拖延时间，等待炸弹震荡后的石窟空间恢复平稳，然后再次跳入亚空间中。    林超冷笑一声，一旦再次让他进入亚空间，绝对是一个幽灵刺客，随时会出没在背后偷袭，绝不能让他脱逃    林超显露出身影，脚掌一跺岩壁，施展出速度增幅，持枪朝漆黑短袖青年杀去    漆黑短袖青年眼角余光瞥见林超的身影，顿时瞳孔收缩，惊怒地吼道：“你疯了”在这个危急关头，他不指望林超跟他合作，可是后者竟然愚蠢到浪费体力跟他战斗，这简直是有病啊    他差点没气炸肺，我跟你有什么仇，什么怨，你至于这样跟我拼命    强烈的愤怒让他目眦欲裂，心底对林超的恨意犹如翻滚的大海，无穷无尽，他咬碎了牙，转身费力撕开空间，再次进行瞬移，躲避林超的追击。    林超施展出上帝领域，笼罩周围，在漆黑短袖青年瞬移出现后的第一时间，立刻变向杀去    瞬移，就是瞬间移动到另一地点，虽然很炫酷，很灵巧，但也有一个致命弱点，就是在消失的下一刻，就会再次出现    一般的瞬移高手，会瞬移到敌人的视线死角位置，等对方凭感觉去捕捉到，然后反应过来的时候，他已经将匕首捅进了敌人的心脏。    可是，林超的上帝领域，完全是360度无死角    无论漆黑短袖青年瞬移在哪个位置，林超都能够瞬间捕捉到他的身影，立刻变向如果是普通战斗意识的空间能力者，会瞬移到林超背后偷袭，但是这漆黑短袖青年却没有，因为他先前就知道林超的能力是光线    在某些方面，光线是克制他的    如果他瞬移到林超背后，几乎在他身影刚出现时，林超就会看见，然后回身一枪，等于是他自己撞上枪口    一个光线能力者如果警戒起来，刺客是很难偷袭到他的，而漆黑短袖青年先前自信能猎杀林超，主要依靠的就是出其不备，配合自己的能力进行突袭，一击必杀而在正面的战斗中，他的能力就明显弱了很多，这也是没办法的事，一个刺客和战士正面硬刚，被打脸的肯定是刺客。    除非他的能力高于林超一阶。    看见林超瞬间调头追来，漆黑短袖青年脸色难看，所幸那只湖底生物的爬岩速度比较一般，暂时没有追上来，否则他相信，这个神经病绝对会配合那只怪物，将自己击杀这是多么可笑的事啊，人类配合怪物杀自己人    他心中感到讽刺的同时，却忘记了先前怪物吞吃英国青年时，他只在旁边袖手旁观，甚至还觉得后者死的模样太愚蠢。    “空间禁锢”漆黑短袖青年低吼一声，勉强控制着周围晃动的空间，将林超的身体封锁    林超只觉空气中一股压迫感传来，心脏忽然被压缩了一下，几乎呼吸都要停止掉一样，无形的束缚能力爬满全身，手脚变得无比迟缓，如果不是周围空间不稳的话，估计以漆黑短袖青年的能力，在出其不意下，能瞬间锁死他的身体，完全无法动弹。    “速度增幅”林超眼中杀意凛冽，虽然动作被减缓，但是在速度增幅下，还是很快就突破了禁锢的区域，他心里不得不说，空间能力不愧是铁板上钉死的世界级能力，虽然这人还没有完全开发出空间能力的各种特性和禁术，但也比他这个神秘域的伪世界能力强一大截，他只能配合速度增幅，才能够应付过来。    一个能力，顶得上两个能力    恢复速度后，林超继续杀去，他已经得罪此人，必须立刻杀死，以绝后患，这也是他一直做事的原则，既然得罪了，就直接搞死未完待续

 第四百零五章：修炼头盔
    嗖    瞬移，出现在九米外的岩壁上。    “该死，该死啊”漆黑短袖青年刚瞬移过来，就感受到如附骨之蛆的杀意从背后涌来，他只能再次急忙瞬移，虽然瞬移是空间三阶就能做到的能力，但是每次瞬移都会消耗不少的细胞能源，他一路跟踪林超等人，处于亚空间中，等于是无时无刻不在消耗细胞能源，此刻又连续瞬移，细胞能源已经降落到一半以下，而周围的空间依旧混乱，无法找到合适的机会遁入亚空间。    就算是空间能力者，也无法绝对掌控空间，一旦被卷入空间风暴中，也会瞬间毙命，这就像一个精通切割机的工人，就算再懂切割机的原理，等自己卷入里面，一样是死翘翘。    这一切说来缓慢，实则从林超丢出炸弹，到出手追杀漆黑短袖青年，总共只在几秒间发生，而爆炸的余波磁场，起码需要十多秒才有可能平息。    “速度增幅”林超双目如电，身影猛然加速，几乎是瞬间出现在漆黑短袖青年瞬移的位置，抬起手里的古枪暴刺而出，漩涡般的力量缭绕在枪上，带着一股强烈吸力，将漆黑短袖青年全身笼罩，速度隐隐被古枪所牵引。    漆黑短袖青年心中骇然，没想到林超的枪法如此高超，简直比他认识的一些世界大师都要凌厉几分，他咬破舌尖，疯狂激发出体内的细胞能源。在刚瞬移出现的刹那，再次强提一口气，继续瞬移。    砰    身影淡入空间。但在瞬移的最后瞬间，依旧被古枪扫到一下。    林超目光冰冷，落在八米外一个淡淡浮现的黑影上，在黑影即将完全浮现时，他已经闪掠过来，再次一枪捅出。    砰    漆黑短袖青年的身影从瞬移中被打落出来，撞向前方的岩壁。他身上的漆黑战甲在古枪面前被轻易洞穿，左肩后背刺破一个碗口大的窟窿。里面的筋肉全都漩涡般绞在一起，短时间内难以愈合。    漆黑短袖青年脸色潮红，将喉咙口涌出的甘甜鲜血强咽下去，他愤怒的眼中露出一丝惊恐。作为空间能力者，他不只是擅长偷袭刺杀，在正面战斗上他同样有自信，之所以一开始就选择躲避，主要就是害怕林超的枪    林超有s级战甲，他的武器是无法刺破的，但是林超却可以重创他。    “我恨啊，早知道在沙漠中就应该突袭，杀死他”漆黑短袖青年心中悔恨。当时他还想利用这两个蠢蛋探探路，没想到现在自己沦为对方的猎物。    砰    林超几乎瞬息般出现在他瞬移的地点，手里的古枪横扫抽出。击在漆黑短袖青年的背脊上，随即古枪一卷，回手握紧，在他身体失衡时猛然刺向头颅    感受到后脑勺的森寒杀气，漆黑短袖青年眼中露出一丝强烈的怨毒，他蓦然反手抛出一物。这是巴掌大的银制镜子，倒映着刺过来的古枪。    砰    古枪刺在镜子上。镜子怦然龟裂。    林超看见镜子的瞬间，瞳孔微缩，想要收枪却来不及，此刻在镜子被古枪击破的刹那，从龟裂的镜子里蓦然飞射出一道寒光，赫然是一把一模一样的古枪从镜子里朝林超的面门刺来。    所幸林超见识过这镜子的作用，瞬间选择躲闪，惊险地避开了镜子中射出的古枪。    那古枪没有刺中林超后，笔直射在他后方的岩壁上，刺出一个细小窟窿，随即渐渐淡去，消失不见。    林超目光愈发冰冷，抬手将银制镜子收入空间指环中，随后继续追杀过去。    “怎么会”漆黑短袖青年注意到后方的变化，脸色再次变得难看，这镜子是他的底牌之一，从一个史前遗迹中获得，属于消耗品，不到最后关头他不舍得轻易用出，没想到林超反应这么快，似乎早就知道镜子的作用，提前就做出闪躲动作。    望着再次杀来的林超，漆黑短袖青年咬了咬牙，忍痛掏出一块银白色石头，这是刻着空间维度坐标的空间石，能够记录一个自己到过的空间地点，然后利用这块空间磁石传送过去。    他记录的坐标是地球上，不确定从这片上古遗地中能不能直接传回地球上去，但从理论上说，这片空间对地球而言，只是一个平行亚空间而已，应该是没问题的，只是，一旦使用，这块空间磁石也会破裂，是消耗品。    嗖    漆黑短袖青年瞬移到六米外，强忍着心痛，虽然这片石窟空间再过两三秒就能恢复平稳，但是他知道林超不会让他活过这两三秒，只能舍弃此物。    呼    林超刚要追击，忽然间漆黑短袖青年前方的空气扭曲起来，就像是被炽热温度烧烤得变形一样，林超微怔一下，猛然想到一个极其昂贵的消耗物品，他顾不得暴露自己的底牌，连忙鼓起体内的黄金鲜血，准备强行击杀    “呵呵呵”就在这时，一连串银铃般悦耳的孩童笑声响起，只见一道娇小的身影浮现在漆黑短袖青年面前的扭曲空间位置，正是先前的蜘蛛女童。    漆黑短袖青年望着徒然出现的蜘蛛女童，瞳孔蓦然收缩，脸上露出一丝阴冷，就在这时，凭空出现的蜘蛛女童笑嘻嘻地抬起白嫩小手一抓，在他面前的空间标记漩涡，顿时间停止了。    漆黑短袖青年顿时脸色大变，充满惊骇和一丝恐惧，他虽然料到这只小家伙会趁火打劫，但是并没有太在意，只要开启空间磁石，他就能遁入亚空间，就算无法回归地球，起码也会随即出现在其他地点。脱离身边的危险。    但是，他怎么都没有料到，这个小东西竟然能控制他的空间通道    嗡嗡~    他脑袋陷入短暂空白。先前一直能够保持平静，是因为他还有底牌，可是此刻底牌被毁，他知道，自己最后的逃跑希望，已经被这个年龄跟外表不符的蜘蛛女给掐灭了。    嗖    脑后破空声驰来，他没有回头去看。只是瞪着蜘蛛女，充满不甘。怨恨，愤怒，和一丝绝望。    砰    古枪瞬间贯穿他的大脑，在脑袋外面薄薄一层的基因战甲。完全无法抵挡古枪的锋利，枪尖从漆黑短袖青年的前额刺出，就像眉目中心多出的一颗眼睛。    悬浮在他面前的蜘蛛女童眨着无辜的大眼睛，弯下腰好奇地打量着伸出的枪尖，就像一个无知孩童打量一个新鲜好玩的事物一样。    林超抽回古枪，抬手一抓，飞速将漆黑短袖青年的尸体丢入到空间指环里，随即警惕地望着这个蜘蛛女童。    他料到她会出手，但没想到出手的时机这么刁钻阴狠。而且，她偷袭时没有半点前兆，不像漆黑短袖青年的瞬移。能够看见淡淡的空气扭动痕迹，她是完全没有痕迹    而且，对方最后强行控制空间通道的那一手，让林超心中无比忌惮，这种不是空间，却能控制空间的能力。绝对是世界级能力中的少数霸主之一    “呵呵呵”蜘蛛女童望着林超收起漆黑短袖青年的尸体，也不在意。而是笑嘻嘻地望着林超手里的古枪，道：“这把古枪是你们中国制造的吧，从款式来看，应该是中国古代制作的，我记得，中国古代有个遗迹，似乎叫炎黄遗迹吧，难道是从那里面得到的”    林超冷冷盯着她，道：“你进过炎黄遗迹”    “当然没有。”蜘蛛女童满脸笑容，似乎人畜无害的模样，道：“这些都是我们家族的图书里记载的，你们家族没有记载么，你的枪法这么厉害，应该是亚洲古武门的人吧，据说你们门主是炎黄文明时期的人呢。”    林超前世听过炎黄文明，那是夏朝以前的神话文明，早就消失在历史长河中，在那个文明有诸多英雄和强者，如射杀变异太阳鸟的后羿，铸造九州的大禹，但这些都被神话化，无法辨别真假，但可以确定的是，在漫长历史中，地球有一个炎黄文明，而且那些神话中的人物，也确实真实存在过。    只是，这个文明却覆灭了，包括那个时代记载的很多奇特怪物，也都收录在一门山海经中，在后世中无法看见，所以被认定为只是编造的神话。    蜘蛛女童见林超没有做声，就自顾自地说道：“你的枪很不错，我用遗迹宝物跟你交换，如何”    林超挑眉道：“什么宝物”    他虽然嘴上问，但自然不会想要交换，只是想看看这个蜘蛛女童能拿出什么东西，摸下她的底牌。    “小壁虎来咯。”蜘蛛女身影一晃，出现在另一个岩壁上，笑嘻嘻地道：“我用一件亚特兰兵器炉中评定的ss级物品跟你换，怎么样”    林超心中微惊，这才距离末世多久，除他以外，竟然还有别人能得到ss级物品，这可是媲美进化树的东西    要得到ss级物品，单靠黄金草，或是古遗迹货币是无法购买到的，还需要身份权限，例如林超要是此刻有五星身份，能直接得到波尔斯城的控制权，这座古老机械城市绝对是超越sss级的物品，就算是他的古枪苏醒灵能，也无法媲美    说到这里，不得不说他得到古枪完全是走运，没有花费半点功夫，只是从国库中挑选随手挑选到的。    “什么物品”林超继续问道。    蜘蛛女别有深意地看了他一眼，没有在意林超的试探，悠然道：“这个东西是一个头盔，里面有一个独立的亚空间，在那里面的时间流动速率是外界的0.1倍，也就是说，在里面过去十天，地球上才过去一天，是专门用来锻炼格斗用的，这个东西可是我花费很大代价，才搞到的，怎么样”    林超听得眼睛微微闪亮，这绝对是一个加速修炼格斗的逆天物品，在里面苦练十年，外面才过一年，简直是变态    “不愧是ss级物品。”林超心中感叹，每个ss级物品，都有独特的作用，至于更高一级的sss级物品，更是翎毛凤角，作用也匪夷所思，只是想要获得，那是难如登天，每个sss级物品的拥有者，都是一个时期的霸主    在后世的百强战榜上，前三位的，都是这样的超级人物    林超看了蜘蛛女两眼，心中痒痒，考虑着强行击杀她的概率，最终经过一番分析，还是放弃了抢夺的打算，后者的能力让他摸不透，有的能力极其逆天，单靠能力，就能够无视敌人的体质    例如空间能力，如果林超没有那颗炸弹，不管他体质再高，就算是黄金巨人状态，也无法一拳打到亚空间中躲藏的漆黑短袖青年。    “换么”蜘蛛女童饶有兴趣地道。    林超微微摇头：“不换。”    虽然很诱人，而且从某些方面来说，这个头盔的作用比他的古枪要大，可以迅速栽培出一大批人类格斗高手，给基地增添力量，但是很显然，在场的几个人都没有能够击破s级战甲的武器，只有他的古枪才能。    如果将古枪换给她，下一秒死的就是自己。    “那好吧。”蜘蛛女看见林超不受诱惑，只能放弃继续劝说的想法，她不是笨蛋，所以也不会将别人当成笨蛋。    “你继续陪它玩，我先找那只小狼去玩玩。”蜘蛛女童嘻嘻一笑，摆手消失在林超面前。    林超望着她消失的地方，眼底露出一丝阴沉，他大概已经猜出这个女孩的能力是什么了。    能够制衡空间的能力不多，而同时又具有如此强隐匿能力的，更是屈指可数，在里面最有可能的，就是时间能力    时间是空间的克星    如果说空间是一页页纸，那么时间就是翻弄纸业的手。    “这个蜘蛛家族竟然记载炎黄文明，而且看她的样子，似乎知道很多隐秘的事情，这就是地球上隐藏的古老组织的底蕴么”林超目光闪动，愈发觉得地球的水太深了，这场病毒虽然来得突然，但是地球各国几千年岁月的沉淀，累积的力量似乎也没有那么容易就被摧毁。    这些隐秘在各个国家背后，效忠国家或是从事特殊研究的神秘组织，似乎对病毒的发生有预测。    既然如此，为什么地球各国在病毒面前一点反抗都没有    包括一些国家的元首，都在病毒中惨死，国家更是四分五裂，军队混乱，可唯独这些特殊组织，却完好无损。    这背后的一切究竟是什么原因未完待续

 第四百零六章：古老亚特兰人
    吼    就在林超思索间，湖底生物的低吼声猛然从背后响起，林超没有回头，脚底瞬间施展出速度增幅，如幻影般滑出七八米外的另一块凸出岩壁上。    这只湖底生物虽然是两栖生物，在陆地上也具有极高的移动突进速度，但是攀爬却不是它的强项，再一次被林超躲过爪牙。    林超回头看了它一眼，这样躲避下去不是办法，但是要击杀它的话，会暴露出自己的黄金鲜血底牌，他目光转动一下，立刻想到一个办法。    嗖    林超拉开距离，施展出光线藏匿身影，随即再次掏出死尸粉涂抹在基因战甲外面，做完这些，它立刻施展出自己的第三能力，变形    控制着自己的基因，模拟成冷血生物的基因组。    呼    体温顿时骤降，与此同时，林超的视觉出现变化，眼前不再是人类的彩色虹膜视觉，而是一片淡绿色的朦胧雾气，后方趴在岩壁上的湖底生物在视线中，变成一个鲜红色的轮廓。    热感视觉    林超心中惊讶，没想到随便模拟一个冷血生物的基因，竟然让自己具备热感视觉，要知道，在诸多能力中，热感视觉属于单独的一项能力，可是依靠变形能力，＊ 却能顺带的模拟出来    吼    这时，湖底生物似乎失去林超的目标，暴虐的暗金色瞳孔四下扫视，趴在岩石上没有动弹。    林超顿时松了口气，看来这只生物依靠的只是热感视觉来捕猎。没有其它的感应能力，在两项能力的合作下。他此刻的隐身术已经算得上中级了，一般的探测器都无法捕捉到他的身影。    湖底生物在岩壁上到处爬动一会儿。没有找到林超的踪迹后，只能不甘地趴下岩壁，漆黑如钢铁刀片般的鳞甲微微鼓起，迈着爪子向幽深湖泊爬去。    林超没有立刻显露出身影，而是继续等待那两位的现身，在等待的同时，他打开空间指环，察看漆黑短袖青年的尸体。    这漆黑短袖青年也是个老外，但是头发是黑色。似乎混有亚洲血统，他的服饰非常简洁，一套轻便s级战甲罩住全身，在他死掉后，这套基因战甲失去细胞能源的供给，已经沉入到他的体内，表面只是一套普通黑色衣服。    他身上没有其他任何多余的饰品，只有一把漆黑匕首做武器，以及手指上戴着一枚空间指环。    林超察看了一下这把漆黑匕首。似乎是未知金属制作，表面极为光滑冰，像一条黑色毒蛇，这里没有兵器炉。无法辨别是什么级别的武器，但至少是b级以上，甚至是a级武器。    林超暂时收下。当自己的第二武器，虽然他有古枪。但是近战或偷袭的时候，用匕首更为适合。    林超解剖开他的尸体。将镶在他心脏边缘的s级基因战甲核晶掏出，回去后丢到基地仓库里，可以让范香语颁发给基地中有贡献的人。    林超继续打开他的空间指环。    这个空间指环的面积跟他手里打劫到的英国青年的指环是一个级别，都是千米左右的椭圆形陆地，只是，里面物品极少，显得非常空旷，只有两个书架和几堆折叠得一丝不苟的兽皮和特制的腌肉条。    此外，还有三套制式战甲和兵器，以及一些散落的金属小物品。    林超一眼扫过去。    在书架上面忽然看见一本叫蜘蛛秘史的书籍。    林超现在对“蜘蛛”二字极为敏感，这牵扯到后世一位霸主人物，他目光微闪，立刻掏出这本书细细翻阅。    暗红色书籍封面，正面刻画着一个巨大的黑色蜘蛛，背面是一个没有五官的裸体女子。    书籍的著作者是黑蝎    林超感觉这个名字有点耳熟，但一时想不起来，他认真地观看起来，这本书籍的厚度约一个硬币直径，在书的第一页标题，就是蜘蛛女皇    四个醒目打字，看得林超瞳孔微缩。    林超立刻往下看。    “在十九世纪初期，北美洲一座艾迪小镇上，出现一个美丽的女人，她有一头烫金色卷发，如秋天的黄金麦子，她叫蒂尼亚，一个美丽而善良的女人，她在小镇的裁缝店工作，这家破落的裁缝店自从有她以后，生意迅速火爆，成为小镇上最热闹的地方。”    “当时我执行任务的落脚点，恰好就在裁缝店对面。”    “作为一个杀手，我自然会选择安静的地方做据点，避免引起别人的注意，但是却被这个女人给破坏了，我本来想杀掉她，可是，当我准备潜入她的居所时，却看见她在给一个乞讨的小姑娘包扎伤口，那灯下的眼神太温柔，我竟然无法升起杀意”    “转眼间，冬季来临。”    “我要猎杀的目标已经按照计划预定的那样，来到小镇落脚，这是一个军火巨头，身边的保镖都是从所罗门挑选过来的，我要暗杀他，有极大风险，必须做到万无一失的准备才行”    “终于，我准备完毕，当时下着大雪，我伪装成一个乞丐”    林超一行行往下看去，这位以第一人称记录事件的人，最终还是暗杀失败，被那位军火巨头身边的所罗门保镖给击伤，差点丢掉性命。    “当我再次醒来的时候，却看见自己躺在那位女子的卧室里，她说我是昏迷在她的门外，我当时担心自己行踪暴露，想要杀她灭口，可是，她却细心的照顾我，她的手是那么的温暖，柔软几个月过去，在她的照顾下，我顺利痊愈，这段时间我没有回去自己的住所。我担心那些人堵在那里，当然。或许也有别的原因使我没有离开”    “当我痊愈后，我立刻去打听那几人行踪。但通过家族的侦查暗哨得到的情报却是，他们都已经死了，包括那几个所罗门的保镖，也全部毙命”    “而且，最让我吃惊的是，他们死掉的时间，竟然就是我猎杀他们的那一晚，那个白雪纷飞的冰冷夜晚”    “后来，家族暗哨在严密调查中。终于从布置在小镇的一个坏掉的监控中，还原出当时拍到的画面。”    “看见影像的时候，我呆住了。”    “杀死他们的人，竟然是竟然是那位在裁缝店工作的女人”    “我反复看了十几遍，确认自己眼睛没坏，在我重伤逃跑后，她就出现了，帮我拦住了追杀我的几个所罗门高手，而且。她只用三秒钟，没错，仅仅是三秒钟，就将那几个人全都击毙”    “我从没有见过这样非人的身手。就算是苏联制造的生化战士，都没有这么可怕”    “没错，看到这里。想必你们已经猜到，这个女人。就是当代蜘蛛家族的头蛛，蜘蛛女皇。她一开始来小镇的目标，就是那位军火巨头，跟我们家族暗杀的目标一致，或许是有其他雇主雇佣她们出手，不管怎样，我的任务是失败了”    林超看到这里，猛然间响起“黑蝎”这个名字的来历了。    这个人没有死    林超记得，在后世蜘蛛女皇事件中，这个人物扮演了一个非常重要的角色，而且随着那场事件的结束，这个人的来历也被挖出，原来，他曾经是某一代蜘蛛女皇的爱人，他跟那位蜘蛛女皇生下一个孩子，具体是男是女就不得而知，但是据调查的人说，当时那代蜘蛛女皇没有忍心下杀手，放过了他。    不过，也有另外一个版本说，是他察觉到蜘蛛女皇想要杀他，所以提前下杀手，将那一代蜘蛛女皇重创，然后逃回自己家族。    “我记得不错的话，这个人似乎是一个名叫阎罗的杀手组织的人，据说这个阎罗杀手组织的创始人，是华夏人创办的，但创立地点是国外，而且组织内部对华夏有敌意，组织里没有一个是华夏人，全都是国外人，到了后来，这个组织就变成国外一个隐秘组织流传下来。”    林超目光闪动，几千年的时间长河中，太多隐秘力量，单从刚才那一段里就可以听出，除这个阎罗组织和蜘蛛家族外，还有一个叫所罗门的组织，而且前苏联似乎还秘密制作了不为人知的生化兵器。    只是不知道，随着苏联解体，那个研究生化武器的组织还在不在。    如果在的话，科技又会领先其他秘密组织多少    林超继续翻看，他看书的速度很快，十几分钟就完全看完，这本秘史里记载了很多蜘蛛家族的隐秘，例如包括某一代蜘蛛女皇有多少面首都详细写了出来，从字里行间可以感受到写书的黑蝎充满怨恨的意念。    “这个蜘蛛家族的力量，真是可怕啊，每一个蜘蛛家族的女人，都以一种蜘蛛作为自己的代名，这些名号会在主人死去后，由其他人竞争，例如这家族里除族老外，战斗行列中的最强名号，叫做黑寡妇。”    “每一个黑寡妇代号的人，如果不死的话，都是有可能晋升为新一代蜘蛛女皇”    “虽然病毒爆发，但是这个家族里的人体质都偏强，估计除一些年迈的族老被感染外，其她人都是完好的，整体战斗力几乎零损失。”林超心中暗道，这病毒主要感染老人和小孩，以及病弱的年轻人，大部分血气方刚的年轻人抵抗力强，不容易在第一时间被感染，除非自己饮用了被污染的水。    林超准备继续翻找其它有用的书籍。    就在这时，一震奇妙音韵的声音飘来。    林超怔了一下，立刻退出空间指环，只见湖泊对面的通道秘门，缓缓打来，五个肤色黝黑，身材高挑的男女，拥簇着一个肤色极其苍白的白发老人走出秘门，让林超惊喜的是，这几人的耳朵都是尖长的。    亚特兰人。    林超立刻晃动身影，飞掠过去。    嗖    有人却比他更快，只见几人刚出现后，他们前方的地面上就浮现出狼神的婀娜身影，她抬手一抓，想要将这几人全都掳走，但那白发老者胸口佩戴的一颗白色宝石，忽然亮起，将她的手掌抵挡在外面。    在这短暂耽搁中，林超和那位蜘蛛家族的女童已经瞬间飞掠过来。    “哼，真会躲，竟然让我都找不到。”蜘蛛女童皱起精巧的鼻子，不满地看了狼神一眼。    狼神出手失败，知道自己已经难以前行掳走他们，心中一叹，脸上重新恢复平淡，漠然的声音从面罩下飘出：“就你这点三脚猫的功夫，我猜的不错的话，你是红蛛吧，区区红蛛也想跟我抢”    “是么”蜘蛛女童丝毫不生气，露齿一笑，道：“那我下次叫黑姐姐去找你玩玩吧。”    狼神瞳孔微缩，冷哼一声，不再理她。    林超不动声色地看着二女，寻找抢夺的出手机会。    这时，那位白发老者满脸惊喜地看着林超三人，道：“几位就是从我们的故乡蓝星上来的吧，你们可是前来带我们离开的”    林超有物语手表翻译，立刻听懂意思，刚要开口，忽然间看见那位蜘蛛女童微微颦蹙眉头，有几分疑惑和苦恼的模样，他目光一闪，不动声色地保持了沉默。    现场顿时陷入一片诡异的沉默中。    白发老者看见林超三人都没有搭话，不禁惊讶，随即想到什么，愕然地道：“你们没有语言翻译器么，或是物语手表啊，我知道了，难道说你们的语言翻译器，没有记录我们早期的亚特兰母语”    蜘蛛女童瞥了狼神一眼，道：“别以为戴着面罩我就看不见你，别装了，你也听不懂是不是”    狼神轻哼一声，道：“你能听懂”    蜘蛛女童摊了摊手，表示无奈，随即回头看向林超，道：“你呢”    林超心道果然，这二人用的都是翻译器，但是翻译器需要实现录入语种才能及时翻译，这老人说的是古老的亚特兰母语，而不是遗迹智脑说的新一代亚特兰语，所以她们是一头黑，而自己的物语手表，却是直接通过口腔结构来分析语种，更先进高级，就算是怪物的语种都能听懂。    这是一个好机会，林超承认道：“我可以听懂。”    “真的假的”蜘蛛女童怀疑地看着他。    林超淡漠道：“想要验证很简单，但是现在事情明了，你们不通语言，所以只能通过我来翻译，二位想要知道他们说啥，先交利息吧”说完，向她们伸出两只手。    蜘蛛女童微微瞪眼，见过打劫的，但没见过这么直白的打劫，你含蓄一点会死啊未完待续

 第四百零七章:你想娶我么?
    “说吧，你想要什么”狼神干脆利落地道。    林超瞥了她一眼，淡然道：“先把你的面具摘下来，然后告诉我你的身份来历。”    蜘蛛女童听见林超的话，饶有兴趣地道：“我知道这只小狼的身份，要不我来告诉你吧，当作翻译的交换，如何”    狼神冷哼一声，转过头直视着林超，金色面罩下的碧蓝色眼眸犹如汪洋湖泊，明亮迷人，她冷声道：“你确定”    “废话。”林超微微翻了个白眼。    “嘿嘿，我也顺便看看，听说狼族的后代某个部位的体毛非常浓厚，不知道是不是脸上”蜘蛛女童露出古灵精怪的笑容，乌黑灵动的眼眸在狼神的各个部位扫视着，满脸极其感兴趣的模样。    狼神冷哼一声，抬手将面具解开，呈现在林超面前的是一张绝美的欧美女子脸颊，秀丽精致的瓜子脸，犹如工笔刀镌刻的高挺眉骨衬着一双明亮双眸，犹如繁星般灿烂动人，她脸颊的肌肤雪白莹然，仿佛冰雪刻划而成，没有半点瑕疵，只是表情极其冰冷，犹如尘封在冰山中的冷漠精灵。    林超看了一眼，就没有过多在意，刚要开口询问她的来历，狼神脸上忽然露出一抹动人的笑容，语气格外温柔地道：“还想要看看别的地方么”    从极其冰冷到极其温柔，几乎是一秒钟转换，饶是以林超的反应，也略感不适，微微皱起了眉头。    蜘蛛女童拍手嬉笑道：“好哦，你完蛋咯，这小妞可是狼族后裔，她们家族遁入都市外面，族规就有明确戒律，任何人看见他们的外貌，都必须娶他们，当然。如果你跟我一样是女孩，那就不必了，因为她会直接杀掉你，不过。如果你现在拒绝的话，她也会杀掉你的哦。”    林超挑眉，这是什么狗屁族规，这家族有病吧。    “你想娶我么”狼神笑容迷人道。    林超瞥着她，冷声道：“不想。”    “真的吗“狼神双眼直视着他。    林超双目微眯。冷声道：“不然呢”    “这样啊”狼神忽然间展颜一笑，轻吐了口气，道：“真是太好了，我也不想嫁给一个亚洲人呢，而且，你长的实在不符合我的审美要求，要是你愿意娶我的话，我还有点苦恼呢，毕竟，我可不是某些蜘蛛。对爱慕自己的人都能痛下毒手。”    “切”蜘蛛女童一脸不屑。    林超冷哼一声，道：“废话少说，我需要知道你的身份。”    狼神没有在意林超的冷硬态度，微笑道：“就像只小蜘蛛所说，我的确是狼族后裔，我们狼族也是一个隐秘世家，有几千年的历史，当然，跟你想象中那些电影里的吸血鬼和狼族不同，我们不会变身。怎么说呢，我们也算是人类，只是属于人类中的少数分支之一，就像病毒制造出来的腐尸。虽然它们是怪物，但从客观生物学角度来说，我们必须得承认，它们，也是人类”    “而且是潜力比我们更强的新人类。”    “好了，家族就说到这里。多的无可奉告，至于我自己嘛，我叫瑞雅，今年二十七，唔，再过两个月，就二十八了，嗯，我的三围是”    林超冷漠地听她说完，就算后者故意说出三围他也没有阻止，他有种感觉，自从她摘下面具后，就有一种无形的杀意笼罩在自己身上，而释放出这股杀意的，就是这个满脸迷人笑容的狼族后裔。    “还想知道什么吗”瑞雅笑吟吟地看着林超。    林超淡漠道：“现在可以交利息了。”    “嗯”瑞雅顿时眉毛一挑。    蜘蛛女童小脸上满是讶异，道：“还要利息刚才难道不是”    “刚才只是基础信息，你觉得这个就够了么”林超脸上露出一丝嘲讽，道：“大家都是聪明人，就把话说明了，不管是谁要强抢这几个亚特兰人都是不可能做到的，与其一直消耗，只有合作”    “而我，是唯一能跟他们沟通的人，这里面的价值，你们应该明白，所以，选吧。”    蜘蛛女童咯咯笑道：“你太狡猾了，竟然把这只小狼的面具给骗了下来，真是大快人心啊，我早就看这个屎黄色面具不顺眼了。”    瑞雅冷冷地斜了她一眼，向林超道：“说吧，想要什么，你最好自己懂得分寸”    林超直接狮子大开口，淡漠道：“一人一件s级战甲，或是兵器。”    “你”瑞雅眯起眼睛，寒意从眼眸中掠过，她深吸了口气，道：“我就一套s级战甲，以我手里的东西，最多只能给你一套a级战甲。”    林超知道这交易不可能成功，随意地道：“a级战甲对我没用，那就把你的那件隐身物品的信息给我吧。”    瑞雅直视着他片刻，才微微点头，道：“可以，我用通讯器传给你。”通讯器可以直接通话，也能传文件，她不想让蜘蛛女童知道。    林超见她答应，并不觉得吃惊，虽然那件物品有可能是她的底牌，但是从先前的战斗中就能大致猜出这个物品的一些特性，隐藏能力比空间还要高端，而且无色无味，无影无踪，所以继续保密也没必要。    “我手里也没有s级战甲，就给你三套a级战甲吧，这是我的底线。”蜘蛛女童一本正经地道。    林超微微点头，只是一个翻译，能讹诈出这些已经是极限了。    收到蜘蛛女童的三套a级战甲，随即又收到瑞雅的通讯消息，林超翻看了一下，那件隐身效果的黑色轻纱名叫提米尔的孤独，使用后能够进入另一个时间段，所谓的另一个时间段，要么是未来，要么是过去。    这是高阶时间能力才具备的力量    当然，进入过去或是未来的距离非常有限，例如进入未来的一秒钟，或是过去的一秒钟。    不要小看这一秒钟，就算是一毫秒，也是两个时空，任凭你有多大力量，也绝对打不到下一秒时间段的人，人体所能达到的最快速度，也无法突破时间，除非是科学家理论上构思的时光穿梭机器。    但那只是理论上可以实现，而且需要借助仪器。    虽然瑞雅介绍的极为简短，但林超还是立刻就知道，这件物品有多么可怕，不亚于随身携带一个时间高阶能力者    当然，跟真正的时间高阶能力者相比，这件物品还是略显不如的，毕竟东西的设置是死的，而时间能力的作用，也绝非只是时间加速，或是时光逆流，还有其它种种妙用，都是物品所无法替代的。    在最后瑞雅还顺带说出了这件提米尔的孤独的间歇充能时间，为期是半个月，也就是说，在她这次用过后，起码半个月内无法再使用。    林超当然不相信这样的鬼话，没有谁会蠢到暴露这么大的弱点，对方的目的显然是混淆视听，扰乱林超的推测，尽管林超识破她的意图，但不得不说，自己的推测还是被影响了，这就是心理战术。    就像两个人猜拳，一个人说我会出石头，无论另一个人信不信，想法都会被这句心理暗示所干扰。    得到利息后，林超立刻向二女翻译了刚才白发老者的话，随即向白发老者用物语手表沟通道：“请问这里还有多少幸存的族人”    白发老者看见林超有物语手表，顿时眼睛一亮，更加确信林超几人的身份来历，但是听见林超的话后，他眼神很快就黯淡了下去，轻叹了口气，道：“几位后世的朋友，请跟我来吧，这里说话不方便。”    林超将原话给二女翻译一遍，随即跟上白发老者。    二女看见白发老者的动作，知道林超没有在翻译上做手脚，当即不动声色地跟在林超后面。    蜘蛛女童向林超道：“你问问他，那只湖底的小东西是什么”    林超瞥了她一眼，后者立刻两手叉腰，瞪着林超，一副“我刚还给过你利息”的表情，林超见此，只能耐着性子向白发老者问了一遍。    白发老人脸上有几分歉意，道：“那是守护我们的白昼兽，只是经过无数的岁月，我们被迫生活到地底下，白昼兽的后代随着环境进化，也习惯了黑暗，所以才变成这副模样。”    “这样啊”听到林超的翻译，蜘蛛女童小脸露出恍悟，随即道：“那你再问问，那沙漠里的东西是什么”    林超没好气地看了她一眼，不过这件事他也有几分兴趣，当即询问了。    白发老人听见林超说起沙漠，顿时脸色微变，上下打量林超三人几眼，包括他身边的几个护卫般的年轻男女，也都是既惊讶又敬佩地看着林超等人。    “你们竟然是从那片死亡沙漠中过来的。”白发老人似是想到什么，脸上露出愧疚之色，在石窟有还有两个生命气息在逐渐消失，那是你们的朋友吧，我虽然感应到你们，但还是来晚了，让他们被白昼兽“    林超摆手道：“无妨。”    看见林超三人脸上并无悲痛和阴沉的神色后，白发老人才心底稍安，松了口气，但依旧歉疚地道：“你们一路从死亡沙漠过来，躲过那只东西，却死在我们的白昼兽嘴里，我实在过意不去，这样吧，我这里还剩下一块光晶，就赠送给你们三位，略做弥补，你看如何”    求下推荐票，明天两更大章~~

 第四百零八章 古英雄阿特拉斯
    光晶    林超心中一动，虽然没听说过这个东西，但既然是遗迹出品，多少有一些价值存在，他目光微闪，飞快道：“这个暂且不说，我们是领取到你们遗留在星球上的智脑颁布的任务，前来接你们返回星球，具体事情，我们先去里面谈吧。”    白发老人惊讶地看了林超一眼，没想到这个年轻人面对光晶这样的宝物都能保持淡定，而且他看得出来，林超绝非刻意伪装的不在意，而是真的不希望他多提，虽然也有一种可能，就是这个年轻并不知道光晶的作用，但不管如何，能够遏制住这份好奇，一心想要带他们返回星球，单是这一点就值得他将林超拉入友好名单。    他欣赏地看了林超一眼，微微颔首道：“那几位先随我来吧。”说完，继续在前面带路。    林超向二女翻译了这句话，随即跟了上去。    蜘蛛女童微微皱眉，狐疑地看着林超，道：“怎么我感觉你隐瞒了我们什么，这老头前面说了十六个特殊音字，你翻译过来的话是十二个字，这次他说了二十八个特殊音字，你翻译过来只是八个字”    林超心中一凛，有几分暗暗吃惊，没想到这个看似纯真无邪的蜘蛛女童，竟然不动声色地留意到这个细节，他脸色保持平静，心念飞转，淡漠地说道：“无用的废话，当然没必要翻译。”    “你不说出来。我们怎么知道是不是无用的”蜘蛛女童特意用一个“我们”，立刻将她和瑞雅拉到同一条战线上，似乎完全忘记前一刻还相互仇视。    林超挑了挑眉。道：“他刚才跟我说了一下在他身边几个侍卫的身份，你确定这些小角色有必要翻译么”    “真的”蜘蛛女童依旧保持怀疑地眼光。    林超淡漠道：“爱信不信。”    瑞雅见蜘蛛女童气鼓鼓地嘟起嘴，知道她已经被林超反驳得无话可说，毕竟她只是猜测，没有证据。瑞雅微微一笑，别有深意地看着林超道：“如果我刚看得不错的话，这个老头似乎正准备掏出什么东西吧。然后你说了这个暂且不说以后，他就没有继续掏出来。反而还非常欣赏你一样，怎么看，都不像单纯只说那几个侍卫吧虽然那几个侍卫看我们的目光有些变化，但是以基础礼貌来说。这个老头不会无礼到站在这里跟我们几个介绍小跟班吧“    林超听见她一连串的反问，心中有些冰凉，真是一个比一个精啊，好不容易应付一个暗暗数音字的，又来一个留意对方举动的，简直是碰上了俩神探，这警惕心比起一般的后世幸存者都不知高出多少倍，不愧是杀手组织训练出来的怪物。    林超望着二女，道：“你们有这么多疑问。我只有一个。”    “什么”蜘蛛女童好奇道。    林超忽然一笑，道：“你们真的嫁得出去么”    瑞雅轻佻地笑了一下，眨眼道：“嫁不出去的话。就嫁给你呀。”    “我也是，你想娶么，我可是童颜巨乳哦”蜘蛛女童嬉笑着抬头望着林超。    林超没想到二女如此大胆，竟然敢反过来调戏，从她们满是笑意的目光中透露出一丝挑衅的意味，林超顿时笑了。道：“从胸围来看，你们确实达标了。但是想要嫁给我的话，还需要排好队才行，我可不会给二位特例的。”    说完这句装逼的话后，林超心中忽然莫名地想到白雪的身影，那双希冀的目光犹如繁星般照亮着自己。    心里，忽然有几分柔软。    “咯咯”蜘蛛女童笑嘻嘻地声音打断了林超的思维，她拍着白藕般的小手一脸纯真地道：“我可以排队呀，反正我还小，等我长大了，你的现任老婆就死了，那时候你就可以娶我啦”    林超低头瞥了她一眼，冷声道：“我的老婆又不是老太婆。”    蜘蛛女童嘻嘻一笑：“我知道啊，我的意思是，等我长大了，达到试婚年龄，去将她杀掉，你就没老婆啦”    林超眼睛微眯，冷冷地看了她一眼，没有再搭话。    瑞雅捂嘴轻笑，道：“红蛛，你就别卖萌了，你能瞒过她，还能够瞒过我么，谁不知道你们蜘蛛家族有一套返童药剂，注射在体内，能够萎缩细胞，返回到年轻时候，或是童年的时候，你们那位老蜘蛛可是最爱此物，依照我看，我估计都得叫你一声姐姐呢”    蜘蛛女童脸上的笑容顿时不见了，她脸色飞快阴沉下来，乌黑的瞳孔隐隐变成暗红色，冰冷地盯着瑞雅道：“你再说一句试试。”    瑞雅脸上依旧挂着笑容，毫不在意地笑道：“小蜘蛛被激怒了呢，要不是他在这里，说实话，我还真想尝尝你的味道。”    蜘蛛女童听到她的话，眼瞳中的红色渐渐消退，脸色也恢复淡漠，轻哼道：“就凭你，到时谁吃谁还不一定呢”    瑞雅微微一笑，不跟她做口舌之争，转头向林超道：“无聊的话题结束了，还是说说，你刚才到底隐瞒了什么吧”    林超还期待着二女斗起来，没想到又平息了，这个瑞雅简直是个人精，绕来绕去，竟然又扯到他身上，当即翻了个白眼，不耐烦地道：“我已经说了，你们爱信不信，不信的话，我就懒得翻译了。”    瑞雅见林超耍起无赖，顿时眉头蹙起，不再多说什么。    蜘蛛女童也是暗暗撇嘴，不敢再逼林超，而且她也没有十足把握林超撒了谎。    林超看见二女不再纠缠，心里暗吐了口气。这时，他们三人跟随白发老人身后，在幽深的通道里走过。很快来到一个宽广的地下洞窟中，这里的岩层穹顶极为高松，估计有上百米，顶层悬挂着一颗白色石头，散发着微弱光亮。    在周围的岩壁上，凿出一个个石窟，有的里面漆黑一片。有的里面散发着微弱光亮，隐隐可见有人居住。    林超目光飞快扫过。细数一下，立刻发现这些有人的洞窟数量是十二个，算上白发老人和他身边五个守卫的话，已经有十八个人。也就是说，这里的人数起码够一个人完成任务，如果还有其他没露面的亚特兰人，或许能凑出二十个人    林超心中略微有些失望，只要是不满三十个人，就意味着他和这二女间必会爆发争夺，林超虽然有信心，但也没有绝对十足的把握，能够抢夺到十个人。毕竟，这个蜘蛛女童的能力是号称神秘域最强的能力，时间    像这些达到世界级的能力。往往一个能力媲美上百个同阶其它能力，这就是能力的本质差别    就算林超开启右臂，也没把握能瞬间击杀蜘蛛女童，因为后者可以进入另一个时间段，别说是林超，就算是觉醒者在这里。只要不是拥有能干扰时间能力的觉醒者，都无法伤害到她半分    这就是时间的可怕之处    哪怕在现在这个时间段。这些人对能力的掌握时间都很短暂，还不会完美运用，不像后世一些顶尖基地，已经形成系统化的各类能力操控教学，但是时间的本质就是最可怕的东西。    就像一把尖刀，就算不会灵活使用，刺出去一样能杀人    至于瑞雅，能力目前还是个谜，但林超估测，应该不会逊色于时间，起码是同一个级别的能力，虽然正面战斗能力，林超可以轻松击杀二女，但是她们要躲的话，林超是半点办法都没有。    二女看清石窟内的人数时，也均是眉头微皱，意识到这个问题，林超已经开口，向白发老人问道：“请问这里总人数有多少”    白发老人微愣，这是一个敏感的问题，总人数也等于他们的总战斗力，不过考虑到林超他们的模样，确实是外面来的人，而且先前林超的做法，让他有些好感，沉吟少许后，还是回答道：“算上我的话，总人数是二十六个，还有几个外出狩猎，等会儿才会回来。”    林超心中一沉，虽然这人数比他计算到的要多几个，但还是少了四个，不过，在询问之前，林超已经做好心理准备，想着无论他说有多少人，自己都要马上露出微微松了口气的表情。    “总共有三十二个，还有几个在外出狩猎。”林超神色轻松地向二女翻译，脸上露出几分庆幸的模样。    二女在林超提问时，就心中一紧，一直观察着林超的表情，此刻听见林超的话后，二女目光微闪，不动声色地点了点头。    林超不确定二女信不信，但必须暂时稳住她们，这样自己才能率先伺机出手，抢夺十个亚特兰人，有意算计无意，成功的几率总是会大一些的。    “几位从死亡沙漠过来，一路辛苦了，先随我用餐吧。”白发老人准备好好招待林超等人，和善地笑道。    林超不想耽误时间，摆手道：“我们是来带你们离开这里的，希望你马上召集所有人，跟我们一起离开。”    白发老人看见林超一脸诚恳的模样，眼中的欣赏之色更盛，他伸手摸在自己额头上，从额头上的苍老肌肤中渗透出一丝白色光团，捏在他的手指间，他将这团光拍在林超的肩上，微笑地道：“海神会眷顾你的。”    林超看见那团光竟然渗透到战甲中，落入体内后就消失不见，心中一凛，皱眉道：“这是”    白发老人看见林超警惕的目光，意识到自己的行为有些冒失，轻笑道：“原谅我的疏忽，这是我的赐福，以后在你遭遇危险时，或许能提供一点微薄的帮助。”    林超明白过来，感受到体内并没有什么异样后，才半信半疑地相信了他的话。    等林超将对话翻译给二女后，二女通过白发老人的细微表情和林超的话，感觉到林超不像撒谎的样子，心中不禁有些恼怒，如果她们有物语手表的话，或许此刻也能得到这样的赐福。    “呼哈巴，你去召集大家。”白发老人向身边一个中年沉稳男子说道。    “是。”中年男子躬身行礼，随即告退。    白发老人向林超道：“三位先随我过来休息一下吧，呼哈巴已经去通知外面狩猎的人，估计要多等待一会儿。”    林超微微点头。    这时，周围岩壁石窟里居住的人看见林超三位陌生人，全都聚集了过来，满脸惊奇和兴奋，远远地激动议论着什么。    白发老人向林超微笑道：“曾经，在我们祖先的时期，家乡爆发过巨大灾难，我们的祖先作为一部分牺牲战士，在这里牵制住敌人一部分火力，后来空间通道封闭，我们被困在了这里，但是我们的祖先说，在后纪元会有新的人类前往这里，解救我们，带我们重返故土。”    “世世代代，我们都坚信着，会有人来拯救我们，终于到了我这一代，我亲眼见到了三位”白发老人说到这里，苍老的手掌已经微微握紧成拳，显得从容的外表下掩盖的激动内心。    在他周围的几个皮肤黝黑的护卫眼眶微微湿润，其中一个如黑精灵般高挑的女护卫悄悄摸过眼角的泪。    林超能体会到他们心中的巨大喜悦，可是自己却有一种苍凉的感觉，你们无数岁月的坚守和等待，以祖先的话当作精神支撑生活在这里，却不知道，你们心中向往的故土，现在已经是怪物和腐尸的天下，处处都是战乱，整个世界都是悲惨的哭声，在陆地上任何一个角落，随时都有可能冲出一头觉醒者将一切摧毁。    比起这里，地球更加危险百倍    林超微微默然，没有将这些话说出来，虽然他知道，就算自己说了，这些人也未必相信自己，毕竟返回地球是他们支撑自己活下去的信念，不是他这个陌生人几句话就能踢翻的。    但是为了完成任务，得到应付觉醒者的办法，林超还是没有开口，虽然他知道这样有点自私，但是人生总有无可奈何，而往往在被迫做出不爽的选择时，这种不舒服的感觉，都会让林超更加渴望变强    “对了，在离开前，我要先去通知一下古英雄阿特拉斯大人。”白发老人似是想到什么，突然反应过来道。    继续第二更，求下推荐票未完待续    重启末世最新章节，本章节是第四百零八章 古英雄阿特拉斯地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第四百零九章：吃掉英雄
    “古英雄阿特拉斯”阿努比斯震惊地声音在林超脑海中响起。    林超微微一怔，阿努比斯平时都在右臂沉睡，很少会露面，没想到这个名字会引起它的反应，而且，这个名字似乎有点熟悉，像是以前在哪听过，可一时竟想不起来，林超立刻在心里询问道：“你知道这个人”    “人”阿努比斯顿时低吼道：“这可是名副其实的英雄，而且是极其伟大的英雄你可知道，亚特兰蒂斯这个名字的由来”    “什么意思”林超微微皱眉。    “亚特兰蒂斯是第四个太阳纪元中的最强文明，是由第三个太阳纪元中的一个古老文明后代所创造，那个人的名字叫波塞顿，能力是水系，他生下的十个孩子中，阿特拉斯是长子，所以，就用阿特拉斯的名字来给这个种族命名，而亚特兰蒂斯翻译过来的意思，就是阿特拉斯的岛屿。”    阿努比斯钦佩地道：“我以前就听过他的传说，这是一个了不起的古英雄，在战斗力方面几乎能接近后世诞生在底格里斯河下游，苏美尔国度的暴君统治者，吉尔伽美什他们都是能够轻易击杀吞噬者的可怕存在，不过，跟作为以罪民身份流放的吉尔伽美什不同的是，阿特拉斯是英雄”    林超顿时回想起这位史诗英雄，难怪自己感觉到熟悉，这可是后世历史上出现过的伟大古英雄之一，他心中充满震撼，没想到这位超级存在，竟然就藏在这个上古遗地中，这绝对是意料之外的惊喜啊    如果现在能够将这位古英雄带回地球的话，绝对是对历史格局的重大改变，估计地球的陆地上也只有那只神秘的巨眼生物能够跟他对抗，除那个东西外，包括深渊女王，都未必是她的对手    当然。这只是林超的推测，深渊女王的真正极限力量，林超也没有亲眼见过。    林超连忙向白发老人问道：“古英雄阿特拉斯大人在哪，能带我一起去见他么”    白发老人没想到林超也认识阿特拉斯。但他随即就想明白了，感叹地道：“没想到阿特拉斯大人的美名，在后纪元都在流传，哈哈”他笑了两声，忽然想到什么。忽然叹了口气道：“可惜，阿特拉斯大人不会离开这里，否则跟我们一起回到故乡，以故乡的地土资源，或许有希望重生。”    “重生”林超错愕地道：“他死了么”    白发老人微微摇头，道：“当然没有，阿特拉斯大人怎么会死，只是，他的肉身在一千多年前，就被那群畜生给吃了。幸好意识被以数据方式，储入智脑芯片中，依靠阿特拉斯大人的能力，只要有足够的资源环境，他肯定可以重塑身体”    林超大吃一惊，道：“那群畜生这里有东西可以吃掉阿特拉斯”    “你误会了，不是你想的那些怪物遗种。”白发老人脸色难看，攥紧拳头，咬牙道：“这件事说起来，实在是难以启齿。在无数岁月前，阿特拉斯大人带领我们的祖先，在这里牵制一部分怪物，后来怪物被消灭了。但是空间通道被关闭，就算是阿特拉斯大人力量如神，但没有地球的空间标记，也无法带领我们离开这里，除非我们后世的人中，有一个人能觉醒出空间能力”    “可惜。我们的祖先当初残存的人数不多，而且我们亚特兰族的基因中，主要部分都是光线，觉醒出旁系能力的很少，何况旁系能力数不胜数，要觉醒出空间这样的能力几率极低”    “不过，经过漫长岁月，一代代繁衍，最后终于有一个人觉醒出空间能力”说到这里，白发老人的双目中几乎喷射出火焰，充满愤恨。    林超从看见他到现在，还是第一次从这个一直和善的老人脸上看到如此愤怒的表情，当即继续听他诉说。    “这本来是值得高兴的事，可是，在那个畜生诞生不久后，祖先制造的日冕出现故障，周期性循环程序崩坏了，不再昼夜交替，而是永远悬挂在高空。”白发老人神情有几分深沉的痛楚。    林超意识到，他说的日冕，应该就是外面的人造太阳。    “在日冕出现问题后，我们被迫从地面迁徙到地下，也面临了最艰苦的生存问题”白发老人低沉地道：“本来，这里是封闭的空间，按照能量守恒定律来说，我们是不愁生存的问题，而且有怪物遗种厮杀，加上族内克制繁衍，所以一直很安稳，但是在日冕故障后，土地上的资源被蒸发，烧干，绿土成为沙漠，很多可用能量被太阳光线撕碎成不可用的能量。”    “在地底下，种植条件艰难，外面怪物遗中也大批死亡，尸体被太阳灼烧得化作飞灰，我们开始缺水，缺食物，我们人类的身体进化速度，远不如这些怪物，它们经过几百年的时间，就进化得适应了太阳的照射，但我们却不行。”    “于是，族内的人大批的饿死。”    “在初期的短短百年时间，就从七八万人锐减到几千人，这时，那位觉醒出空间能力的畜生，因为长期跟随阿特拉斯大人学习空间能力使用，了解阿特拉斯大人的为人，所以便用各种方法，请求阿特拉斯大人赐予食物。”    “阿特拉斯大人在早期的战斗中，就留下不可治愈的创伤，加上这里资源缺乏，他的伤势一直没好，但是挨不住那个畜生的哀求，还是出手猎杀一些怪物遗种回来，赏赐下来。”    “后来，怪物遗种的数量被猎杀得极速锐减，剩下的数量极少，而且在恶劣环境下，进化得极具生存能力，就算是阿特拉斯大人都要到处寻找一番，花费大力气才能猎杀到一两只。”    “直到有一天，阿特拉斯大人再次狩猎时，碰上一头怪物，这是一只不知存在多久的怪物，极其强悍，将已经无比虚弱的阿特拉斯大人再次击伤，并且占据死亡沙漠，只要阿特拉斯大人踏上沙漠，它就会嗅到阿特拉斯大人的气息。”    “后来，没有阿特拉斯大人猎杀食物，幸存的族人很快就撑不下去，再次大量死亡，人数从几千降到几百个，那只畜生也面临着饿死的威胁，他终于忍不住，再次苦苦哀求阿特拉斯大人。”    “阿特拉斯大人将他当半个孩子看待，望着他匍匐在自己面前苦苦哀求，最终做出一个决定，就是割下自己身上的血肉，喂养这只畜生”    白发老人眼眶中流出泪水，语气沉痛地道：“阿特拉斯大人的血肉是神性细胞组成，每一块血肉都蕴含巨大能量，可以维持很长时间的身体需求，最终，阿特拉斯大人舍弃了肉身，将自己的意识储存到一个智脑芯片中。”    林超怔了怔，没想到中间还有这个故事，不过他没有觉得意外，深深体会过后世生活的他，知道在生存的压力下，人性的阴暗面会扩增到何种程度，只是，这位阿特拉斯未免有点太愚善。    “那个人现在还活着么”林超问道。    白发老人脸上的悲痛立刻转为强烈的愤恨，道：“他吃掉阿特拉斯大人的身体后，进化得极为强大，能够以沉眠的方式活几千年，乃至更久，当初有很多人不赞同阿特拉斯大人的做法，但也有一些贪生怕死的畜生，选择追随那个人，现在经过一代代下来，据说追随他的那些人，已经几乎死光，只剩下他的两个妻子，但这两个恶毒的女人，也随着他一起沉眠，不过是以另一个方式沉眠，勉强活着。”    林超有些失望，算上这三个人，他们也还差一个人才能完成任务，看来这场争夺是无法避免了。    “能带我一起去见见那位阿特拉斯大人么”林超询问道。    白发老人收起心中的悲痛，深吸了口气，向林超道：“可以的，三位请跟我来。”说完，转身向后方雕凿得最宽大的石窟走去。    林超向二女翻译一番，也跟随上去，虽然他不想这二女跟他一起去见那位阿特拉斯，但是这件事内容太长，无法隐瞒过去。    来到石窟后，白发老人示意身边的几位护卫退下，他带着林超等人进入石窟深处，在漆黑的通道内部行走几分钟后，前方浮现出亮光通道。    走到亮光通道口后，只见这是一个空旷的洞窟，里面摆放着一个类似于飞碟状的银白色机械飞船，底部有金属支架撑住地面，舱门和舷窗上沾着少许灰尘。    “阿特拉斯大人。”白发老人看见这艘机械飞船后，满脸虔诚和恭敬，道：“有三位后纪元的人出现了，他们想要见你。”    洞窟中沉寂片刻后，才忽然响起一个雄厚沧桑的声音，缓缓道：“终于来了么，过去了这么久的岁月，看来，第五纪的人发育很缓慢啊咦”    刚说完，忽然发出一声惊咦。    “中间的那个小子，过来。”不容置疑的声音从机械飞船内再次响起。    林超看了一眼左右身侧的二女，道：“他让我过去，你们在这等着。”    蜘蛛女童瞟了他一眼，道：“凭什么叫你过去，哼，想要独占便宜，没门”说完，率先身影闪出，飞掠到机械飞船的舱门入口踏梯上。未完待续。

 第四百一十章 光速格斗
    “快回来，不得无礼”白发老人急忙叫道。    蜘蛛女童听不懂他说什么，但从表情上就能揣测出一二，她却并不在意，只是冷哼一声，准备继续向机械舱门内走去。    嗡~    徒然间，一股特殊音频从舱门内的音卡槽中传出，钻入蜘蛛女童的耳内，她俏生生的小脸顿时一阵涨红，仿佛体内鲜血都涌到脸上，抬在半空的脚步忽然虚浮，胸口猛然一震，向后倒退出两三步，几乎要跌倒在地上。    她身影迅速一闪，消失不见，过了两三秒后，才再次出现在林超和瑞雅身边，微微喘息，小脸变得煞白，显然吃了个暗亏。    蜘蛛女童死死盯着机械飞船，眼中杀意隐现。    林超和瑞雅各自目光一闪，虽然那特殊音频的范围极短，但他们还是听得出来，这是一种极具破坏性的音频，几乎媲美七阶音波能力，在猝不及防下，就算是蜘蛛女童的时间能力，也无法抵抗。    音波能力虽然算不上世界级能力，单在穿透性上却是顶尖级别，就算是s级战甲都未必能抵抗住七阶音波。    要知道，人体能够承受的分贝数是有极限的，普通人在160分贝的环境下，就会出现内脏暴胀，七窍流血，达到200分贝的话，甚至会出现休克，猝死等状况。    虽然林超等人是进化者，体质异于常人。但是能够承受的分贝数一样有极限，刚才那特殊音频不但分贝不高，甚至可以说是极低。低到几乎难以听清的程度，可是却造成一种奇特的共振，直接将蜘蛛女童击退，如果她继续坚持的话，就不是器官轻微受损的问题了，而是会昏迷，乃至毙命    “改造者后裔”阿特拉斯的雄厚声音从机械飞船的音卡槽中传出。带有几分惊讶的意味，“竟然还有改造者的后裔留存到下个纪元。奇怪，奇怪”    他似乎陷入思索中，过去十几秒后，才继续开口道：“让这三个小家伙都进来吧。”    白发老人见他没有怪罪蜘蛛女童的失礼。这才松了口气，回头向林超道：“大人让你们三个都进去，在里面千万不可失礼，你嘱咐她们一下。”在他看来，三个人中似乎就林超通情达理一些，剩下的瑞雅和蜘蛛女童怎么看都觉得不靠谱。    林超微微点头，向二女翻译了一遍。    本来他想翻译成让她们继续在这等待，自己独自进去看看有啥宝物再说，但是考虑到这位似乎跟机械飞船合为一体的阿特拉斯或许有物语手表。能够听懂他们的语言，只能放弃这个打算，而且就算里面真的有什么宝物。以这位阿特拉斯刚才小露的一手，估计也轮不到他们强抢，不如先好好表现下自己，尽量不让对方反感。    二女听见林超的话，皆是狐疑地看了他一眼，先前蜘蛛女童吃个闷亏。却找不到向林超发火的理由，此刻刚要开口质疑。林超却懒得理她们，直接朝飞船舱门走去。    白发老人看见二女还杵着原地，顿时再次对她们感到失望，但还是保持着礼貌抬手示意二女快点跟上。    看见白发老人的动作后，二女才意识到林超没有撒谎，否则这个谎言也太低劣了，她们脸上微红，不再迟疑，迅速追上林超的身影。    进入机械飞船的舱门后，里面是一个圆厅，有几个银色金属制的桌椅固定在飞船的金属板上，在通往飞船另一个舱门的位置有一个类似监控的镜头，在几人刚进入飞船后，这个镜头中立刻照射出一片乳白色光线。    如同舞厅的聚光灯，照在脚下的金属板上，光线中浮现出一个身材魁梧，近五米高的巨人，浓眉如刀，双目凌厉，自有一股杀伐霸气。    “见过英雄大人。”林超拱手行礼。    二女看见林超的模样，暗道狡猾，随即也不甘示弱地露出笑容，向这位古老英雄打起招呼，她们知道，想要从这位存在身上挖到点有用的东西，就必须得跟他打好关系，否则硬抢的话，风险实在太大。    “中间的这位，你叫什么”阿特拉斯望向林超，他虽然嘴唇在动，但声音却直接出现在林超的脑海中，就像某些生物间的脑电波沟通方式。    林超微怔，没想到他会先看上自己，当即道：“我叫林超。”    蜘蛛女童和瑞雅看见阿特拉斯先跟林超说话，心里顿时有些不舒服，但是先前蜘蛛女童吃的暗亏，让她们心中警惕，不知道这位古老英雄还有什么未知手段。    “林超么，你的右臂和左手上，都有我很熟悉的气息，能否给我看看”阿特拉斯一点架子都没有，斧削般的刚毅脸颊上带着温和的笑容问道。    林超眨了眨眼睛，阿努比斯和左手的毁灭者隐藏得极深，没想到竟然在一个照面的时候，就能引起这位古英雄的注意，而且后者还是没有肉身的情况下，单靠一个储存在智能芯片中的意识体，就拥有如此强的感知，这未免有点太恐怖    “能让她们二位回避下么”林超露出为难的模样，在心里回应道：“这是我的底牌，所以”    阿特拉斯微愣一下，随即失笑道：“从你们三位的外貌来看，应该是不同地区的后纪元人类吧，也难怪这么不团结，罢了，反正你们会带这些族人离开，我就多耗点能源，跟她们单独沟通吧。”    他的声音刚落，林超就看见二女朝他投来似怨似恨的目光，蜘蛛女童向林超撇嘴道：“你给本小姐记住，这是第一次有人敢让我回避的。哼”    “看来你秘密挺多的。”瑞雅则轻笑一声，别有深意地看了林超一眼。    林超从她的眼中看出一份暗藏的杀意，只是淡然地当作没看出来。等二女在阿特拉斯的指引下，分别进入其它的单独飞船仓后，才向右手的阿努比斯和左手的毁灭者说了一声，让它们显露本身。    嗖嗖    右臂上顿时露出一张怪嘴，左手的漆黑手表则化作墨黑色黏液，蠕动到林超的肩膀上，化作一个黑色骷髅头。恭敬地向阿特拉斯道：“亚特兰皇家兵团第三分队队长，利克斯。参见陛下”    “见过阿特拉斯大人。”阿努比斯同样恭敬道。    林超看见这两个平日里天不服地不服的枭雄，此刻竟然如此老实乖巧，再次感受到这位阿特拉斯的可怕，而且听毁灭者的话。眼前这位竟然就是亚特兰蒂斯的陛下，这未免有点太惊人    不过想想，倒也算不上奇怪，毕竟亚特兰蒂斯的名字，就是以他的名字翻译过来的。    “皇家兵团的人么”阿特拉斯看了一眼毁灭者利克斯，眉头微微皱起，冷声道：“怎么你身上有罪民流放的印记”    利克斯身体微微颤抖一下，苦涩地道：“我对不起陛下，对不起亚特兰。我愿意服从陛下任何惩罚”    阿特拉斯没有开口，似乎在思索什么，斧刻般的脸上无形中流露出几分冷酷威严。让林超心跳微微加速，仿佛自己此刻是一个卑微的蝼蚁，在仰望着一个撑天巨人，这种自惭形愧的渺小感，让林超有种后退逃跑的冲动，但他毕竟意志力顽强。双目中燃烧出灼热的光芒，倔强地站直背脊。如一把利剑钉在地上。    阿特拉斯看见林超的模样，微怔了下，随即脸上的冷意消失，再次恢复了平和，仿佛刚才暴风雨般的凌厉全都消失，又化作阳光般的和善温暖，他向林超肩上的利克斯摇头道：“罢了，不管什么原因，如今你愿意做一个引导者，也算是知道悔改，何况，就算没有内叛，亚特兰一样是毁灭，它们太强了”    说着，脸上露出几分落寞和淡淡的忧伤。    林超心中一动，问道：“请问，它们是从哪来的，有什么办法才能驱逐出它们”    阿特拉斯打量了林超一眼，眼中露出几分赞赏，道：“如果玛雅预言的不错，最终纪的灾难在不久前就到来了吧，你能在这短短时间内，寻找到两位引导者，并且驯服它们，了不起啊”    如果是其他人听见这份夸赞，会有几分受宠若惊的感觉，但是林超的注意力却被玛雅预言和“最终纪”几个字吸引过去，不禁问道：“为什么是最终纪，玛雅文明的诞生不是在你们之后呢，传闻说他们是第四纪元亚特兰的后代，你怎么会知道玛雅预言”    “是我们的后代”阿特拉斯微愣，脸上露出几分古怪，轻笑道：“历史有误啊，虽然我们跟玛雅人一样，都擅长光能力，水晶工业发达，但是真要算起来，我们是不及他们的，据我所知，他们应该是第一个太阳纪的人类，只是那时候，第一个太阳纪被泰坦神族统治，他们只是边缘化的小部落而已。”    林超知道他说的泰坦神族，其实就是第一纪元的巨人族，只是因为推崇祖先，所以将祖先神化而已。    “第一个太阳纪的玛雅人”林超有些怔住，从他搜集到的所有资料中，都没有提到这一点，而且旧时代的考古学家和历史学家从各个方面遗留的痕迹，都能证明玛雅人是第四纪元之后的人，这绝非简单的一句历史有误就能解释。    “这位倒像是我的后人。”阿特拉斯看向阿努比斯，微微一笑，道：“我能感受到，你体内的细胞中，拥有跟我相近的气息。”    阿努比斯有些激动，道：“没错，我是古埃及文明，我们的祖先，就是从亚特兰残存的后裔中进化过来的。”    阿特拉斯微微点头，眼中露出几分伤感，但很快又恢复笑容，他向林超道：“既然你们来到这里，应该是遗留在蓝星上的遗迹智脑，帮助你们过来的吧，我没什么能赠送你们的，这里太缺能源，我就教你们一套格斗术吧。”    “格斗术”林超有些失落，自己并不缺格斗术，他的枪法已经自己摸索到a3级别，并且领悟s级格斗意识，要踏入s级格斗术也是迟早的事，有s级枪法就足够了，其它的格斗术要重练的话，反而耽误自己时间。    “这是我们亚特兰传承的终极格斗术，名叫光速格斗，顾名思义，如果能修炼到顶层的话，能够以人体力量，打破宇宙物理秩序，达到接近光的速度”阿特拉斯神色微微凝重道未完待续    重启末世最新章节，本章节是第四百一十章 光速格斗地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第四百一十一章：九大物质粒子
    “接近光速”林超心头一跳，瞳孔猛然收缩，惊骇地望向阿特拉斯，一时间他甚至怀疑自己物语手表的翻译出现问题，或是自己耳朵出现幻觉，否则，阿特拉斯的这番话简直是摧毁了他的世界观    人体潜力再大，怎么可能做到接近光速    要知道，进化到极限的s级战士中，就算是极其擅长速度的，也只能达到十倍音速，借助一些遗迹物品，或许能够爆发出二十倍左右可是，光速是什么概念相当于八十万到九十万倍的音速    别说是人类，就算是其他物种，也不可能达到这么可怕的速度    阿特拉斯看见林超惊骇的模样，微微一笑，道：“你不用怀疑我的话，这一点利克斯能够向你证明。”    利克斯立刻点头，向林超郑重地道：“陛下说的没错，这光速格斗是我们亚特兰的终极格斗术，是由历代的所有智者和最强战士共同修改研究出来的格斗秘术，虽然从宇宙物理学角度来说，别说是生物，就算是一些仪器，都很难做到光速的频率”    “但是，这套格斗术的关键，就在于打破宇宙基础物理”    他停顿了一下，才缓缓道：“你或许会想，如果能学会这套格斗术，岂不是无敌，实际上，首先这套格斗术很难学到顶尖，其次，皇家兵团的成员只能学习上半部，只有皇裔才能学习完整的格斗术”    “而且，就算学到顶尖，达到媲美光的速度，也会被诸多力量制衡，例如先前的那两个女人中的小家伙，她的能力是时间，如果达到七阶，领悟时间的终极禁术，再配合一些增幅物品的话。完全可以改变某个区域的时间介质，从而导致你的格斗术施展失败，怎么说呢，就像是你要施展一套大开大合的拳法。结果却被人困住手脚，那你自然是无法施展出来的。”    林超听得似懂非懂，但还是无法相信，格斗术能够达到这样的级别。    在他的理解中，格斗术即是体术。通过完美的肢体协调性，发挥出每个部位的极限反应和力量即是格斗，可是，再怎么极限，人类的基础体质毕竟是有限的，就像一碗水的容量，只能容纳这么多，再倒就溢出来了。    如果说这套格斗术，能让人体的速度达到上百倍音速，林超还或多或少勉强能接收。但是接近光速就太离谱了。    利克斯看见林超的模样，知道他心中还有疑虑，并未完全理解，他有些无奈，组织了一会儿言语后，才继续道：“这么说吧，你们旧时代的科学家，不是有一种理论，叫宇宙虫洞理论么”    林超疑惑地看着他，格斗和虫洞有什么关系    “按照我们的科技层面来说。要进入虫洞，必须提速到超越光速的程度，才有可能进行空间虫洞跳跃，这是一种长途星际旅行的方法。简单举例，如果要提速到两倍光速时，才能打开虫洞，那么也就是说，这个仪器的最高提速是两倍光速，可是进入虫洞后。通过虫洞的空间跳跃，能飞快抵达几万光年外，这就是说，这个最高极限是两倍光速的东西，只要掌握虫洞跳跃，就能瞬间提速到几万倍光速”    “所以，这套格斗术其实还有一个别称，就是空间格斗”    利克斯看见林超若有所思的模样，想了想，再次举例道：“再说一个很浅显的例子，走曲线的速度，肯定比直线慢如果说一般的格斗术，是让你选择一条最精短的直线，那么光速格斗术，就是让你从直线中，寻找另一个维度，也就是虫洞跳跃维度，直接从一个空间，达到另一个空间。”    “你们旧时代的科技虽然不是极其发达，但也不算落后，有一套理论是正确的，宇宙是浑圆的，有大量维度空间折叠在一起，所谓的虫洞，就像是一扇门，只要你打开这扇门，就能直接抵达某一处，而不用绕过无尽墙壁，飞行无数光年去抵达。”    林超微微点头，他大概已经明白了，这套格斗术从某些特质上，是涉及到空间领域，就像空间瞬移一样，能直接瞬移到某一个点，在这瞬移的途中，速度是无法用音速来计算的，或许是几十倍音速，或许几百倍音速，甚至是更高    “也就是说，这套格斗术，并非是依靠自身体质，强行去提速到光速程度，而是通过某些特殊的方法”林超问道。    利克斯见他终于领会，笑着道：“当然，如果人体是一个引擎，那么依靠引擎去不断提速，无疑是很愚蠢的方法，路并非要一步步才能走出来，我们也可以选择跨越过去。”    “没错。”阿特拉斯微微一笑，道：“如今亚特兰已经名存实亡，这套秘法我会全部传授给你们，但是你们切记，绝不能泄漏出去，以免被其它生物利用，给人类造成灭顶危害。”    林超心中惊喜，连道：“多谢前辈”    “没什么，已经到了最终纪，但愿你们能撑下去吧。”阿特拉斯轻叹了口气，神色有几分落寞，但很快就恢复如常，他抬手指向林超，道：“我将秘法刻进你的大脑记忆体中，你自己好好练习，我能给你们这一代所做的，就这么多了，剩下的，就靠你们自己努力吧。”    说完，手指中倏然射出一道光线，映射在林超的左眼瞳孔中。    这道光线迅捷异常，林超来不及反应，下一刻大脑猛然被无数混乱的片段涌入，仿佛咆哮的河流在脑海席卷，一个个看不懂的古老象形字在脑海中翻滚而过，虽然完全不认识，却似乎能莫名地领会其中的意思。    许久，许久。    林超再次睁开眼睛，立刻看见面前的阿特拉斯身影似乎透明了几分，没有先前宛如真人一般的真实，他立刻想到阿特拉斯先前的话，传授这个东西应该挺消耗能源的，而这艘机械飞船内的储备能源并不多。    “如果你们再迟来一百年，或许就真看不见我了。”阿特拉斯脸上露出一丝笑容。向林超道：“我能感应到，你体内的能力是光线，这是我们亚特兰的主流能力，这套光速格斗就是以光线能力为核心来研发的。如果你还兼具空间能力的话，修炼这套格斗术就是十拿九稳，几乎百分百能达到顶层。”    “另外的两个小女孩，她们的能力较为特殊，一个是时间。一个是直觉，都不适合修炼光速格斗，我分别传授了她们一套皇家院顶级格斗秘术，虽然修炼到顶峰没有光速格斗强，但是配合她们的能力，容易修炼，前期不比你逊色多少，希望你们以后能够团结起来，我们的家乡，远比你们所看见的要危险的多”    林超微微皱眉。没想到那俩女的也得到了好处，不过转念想想，她们目前都不在亚洲，暂时没有利益冲突，倒也不用担心什么，而且她们的实力得到提升，对高端怪物和腐尸也是一种威胁。    “去吧。”阿特拉斯似是有些倦意，摆手道：“传送器在那片沙漠中，记得低调，不要惊动里面的那只怪物。以你们的生命能量反应，只要不主动爆发战斗，应该无法引起它的注意。”    林超顿时一怔，连忙道：“你不跟我们一起回去么”    阿特拉斯微微摇头。道：“我就不回去了，虽然我摒弃了肉身，但是如果我出现在地球上的话，还是会被一些流放的罪民通过玛雅族的预言仪器，计算出我的存在，到时会给你们带来极大麻烦。”    林超疑惑道：“流放的罪民为什么要对付你”    “它们是罪民。是疯子，厌倦了这个世界，所以想要毁灭这个世界，之所以目前你们还没看见罪民出现，是因为它们对你们这些弱小的生命没兴趣，怎么说呢，你们现在就像是一盘棋子，它们或许还想看看这盘棋最终的结局，所以不会冒然出手干扰，但是如果我们出手打破棋盘规则的话，这些罪民就必然会出手”阿特拉斯轻声道。    林超心中一震，忍不住问道：“这场病毒的背后，究竟隐藏了什么”    阿特拉斯看了他一眼，微微摇头道：“我也不清楚，不过，奉劝你暂时知道的少一点为好，知道的越多越危险，比如那位拥有直觉能力的小家伙，如果她的能力达到顶尖的话，能够直接预感出对她不利的事，甚至可以通过直觉能力，判断出你的所有底牌”    “同样的，如果有罪民有直觉能力，或许就能依靠这个能力，察觉出你掌握某些可能打破棋盘的秘密，从而将你扼杀在摇篮所以，在没有足够的力量前，你还是不要主动去探索这些秘密为好，一切顺其自然吧。”    林超心中冰凉，眼皮不停跳动，脸色异常难看。    明知道这背后隐藏着秘密，却只能当没有看见    顺其自然    这跟坐以待毙有什么区别    可是，林超却想不出半句反驳的话，阿特拉斯的话就像一盆冷水，将他的心冷冻到谷底。    就像头顶有一只眼睛，在俯视着自己，自己却只能老实当好一颗棋子    “预言，直觉”林超心中苦涩，这些能力有多可怕他非常清楚，可是，就这样让他屈服于命运，甘愿被摆布，这跟慢性死亡有什么差别    最悲哀的是，想反抗，却无法反抗    甚至只要自己有反抗的苗头，就会被无情镇杀    “该死的罪民”林超心中痛恨，这些罪民纯粹就是一群反人类的疯子，自己想死，还要拖着别人一起毁灭。    “你也不要太绝望。”阿特拉斯洞悉世间的深邃目光似乎看出林超的想法，轻声道：“一般来说，这些罪民是不会出手的，除非你触及到能够推翻这局棋盘的东西，但这样的东西以你现在的实力，也不够资格触碰，所以好好努力，另外，切记不可过多杀戮，容易积压戾气。”    林超默默点头。    阿特拉斯看见他低落的模样，知道自己的话有点太打击人，他想了想，道：“这样吧，我给你一个空间磁石，如果你遭遇到罪民的威胁，我会帮你应付，毕竟，你能够来到这里，应该也算是你们这一纪中的强者，或许最终打破棋盘的机会，就把握在你手里，只是，我能帮你的有限，还是得靠你自己才行。”    林超眼睛微微一亮，没想到自己刚才思索怎么瞒过直觉和预感这样的能力，却意外讨到一张护身符，这样的话万一自己触及到什么秘密，招惹到那些罪民疯子的袭击时，也能有点安全保障。    至于失落绝望    失落是有点，但绝望却不至于，林超一路走来，再黯淡的希望都破灭过，求生意志早就锤炼得如钢铁一般，不管阿特拉斯说过什么话，都不会打灭他的求生意志，只要不到死亡的最后一刻，他就不会放弃活下去的希望    接过阿特拉斯递来的乳白色空间磁石，林超喜滋滋地收到空间指环里，随即向阿特拉斯问道：“前辈，你知道吞噬者要怎么对付么”难得遇上一个史前强者，林超恨不得将心里的疑问一一尽数抛出。    阿特拉斯莞尔一笑，道：“你知道的还挺多的，是你身上这两位引导者告诉你的吧，吞噬者距离你还太远，等你成为改造者后，我再告诉你吧。”    林超有些无语，现在说跟以后说有什么区别，憋着话有意思么不过看见阿特拉斯刀刻般的脸庞，有几分君王般的说一不二的架势，林超还是放弃了对这个问题的死缠烂打，换了个问题。    “那觉醒者呢，已经出现了，这个要怎么杀死”    “如果我记得不错的话，等你将族人带回去，自然就知道了。”    “那觉醒者是怎么来的”    “等你知道怎么对付它，再杀死一只，解剖它的尸体，好好研究下就知道是怎么来的了。”    “那深渊女王呢，这是什么生物”    “这个啊，它们的本名应该叫清除者，暂时应该还没有启动，不用去理，目测等到它们启动的时候，真正的大事件就要发生了。”    “什么大事件”    “这个你还是不知道安全点。”    “那在深渊女王出现的地方，有一个地下黑洞，洞里有一个巨眼生物，这是什么东西”    “咦，你居然知道这个，真奇怪，以你的力量应该无法瞒过清除者的守卫吧，算了，不过劝你最好还是暂时别去触碰那个东西，等找到宇宙九大物质本源粒子后，再去那里面吧。”    “宇宙九大物质本源粒子”林超一怔。    阿特拉斯惊讶地看着他，道：“你的引导者没跟你说么”    阿努比斯感受到林超投射过来的锋利目光，连忙道：“我只是一只手，知道的有限啊”    利克斯尴尬地道：“这个，我给忘了。”    林超平静地看了它一眼，道：“很好”    求下推荐票，明天继续两大章未完待续。

 第四百一十二章 神一般的能力
    利克斯顿时感受到一股寒意从心底涌出，可怜巴巴地望着林超，委屈地道：“不要这样，只是你没有问过我，所以我才没有想起来。”    右手的阿努比斯没有放弃这个落井下石的机会，嘲讽地道：“这还要人问，你就不会自觉点”    利克斯瞪了它一眼，随即向林超道：“这宇宙九大物质粒子，据说是构成宇宙的最重要的物质，像你们旧时代物理学科方面的科学家基本都知道这个宇宙九大物质粒子理论，例如其中之一的暗物质。”    “暗物质”林超心中一动，这个他跟白雪一起看书的时候，偶然间从一本科学杂志上见到过，据说最早的证据来源是通过对球状星系旋转速度的观测调查到的，在宇宙膨胀论中表明，宇宙的密度可能是由70的暗能量组成，其中暗物质分为冷暗物质和热暗物质。    从另一个科学言论中得知，理论来说，飞船在暗物质宇宙飞行的话，能够轻易超越光速。    “暗物质具体有什么作用，怎么获得”林超不由问道。    “作用嘛，就是创造”利克斯化作的黑色骷髅头微笑道：“暗物质的暗核，拥有创造的神奇力量，从理论上来说，只要暗物质够多，可以创造出一个星球，但实际上我们是无法捕捉到这么多暗物质的，至于具体要怎么获得，这个倒真不知道。暗物质可以说是无处不在，现在就在我们身边，但是要怎么将它们利用起来。我也没听说过，或许只有陛下才知道吧。”    “创造”林超瞳孔深缩。    林超曾听说过一句话，神之所以称为神，就在于神能够创造万物    “这样的力量”林超脑海中猛然闪过一道身影，那是漫长黑暗纪元中，爆发出的永恒光芒    记得第一次听见“创造”二字时，是关于历史上的一个超级强者。那个人的能力，就是创造    按照后世记载。这个人强得不可思议，是早期的全球百强战士，出生在黑暗纪元三十年后，人类最辉煌的时代。在那个时期，人类涌现出大量的世界级强者，犹如古老的百家争鸣，在这其中，这位拥有创造能力的人，就是当时的一名伟大人族战士    “这么说，拥有暗物质的话，就等于拥有创造能力，就相当于是神”林超心血狂涌。这可是世界级能力的霸主级别，想要获得世界级能力都难如登天，何况是其中的超级存在    创造。这个能力几乎比时间，适应这两个世界霸主能力还要可怕    像黑月的强化，能够强化一个军团，如果身边都是高手的话，全体的能力和体质皆被强化翻倍，作用堪称顶尖。但即便如此，也只是被评为世界级能力中的上等而已。距离霸主地位还有不少差距。    “有这个暗物质，等于额外掌握一门创造能力，在所有能力中，估计只有那个能力，才能够以统治性的力量压制住它，不过，那个能力是诸多能力中的统治者级别，百年难遇，能压制住创造倒也正常。”林超眼眸中焕发着亮光。    阿特拉斯看见林超的模样，微微一笑，道：“其实，暗物质最大的价值，并非是创造东西，据说如果搜集到九种宇宙物质后，它们会出现奇妙变化，曾经在第一纪元的泰坦神族中，有一个伟大战士就获得过六种物质，几乎是第一纪元的第一强者，甚至是五个太阳纪的第一强者”    “这么强”林超心中一惊。    “当然，不过我说的是人类中的第一，可不算上那些怪物。”阿特拉斯微微一笑，道：“但是你以后想要继续提升实力的话，这倒也算是一条可选的路。”    林超问道：“那要怎么获得呢”    阿特拉斯道：“用特殊的仪器能够观测到这些物质，但想要捕捉到却很难，而且少量的物质并没有什么作用，想要获得它们，必须找到物质结晶，我听我的父亲说过，暗物质结晶一般在星球陨石上，也就是太空中坠落下来的星体石块，至于别的物质结晶，我就不清楚了，哦对了，还有一种物质，叫泪原子，也是宇宙九大物质之一，就在家乡的极北地区，那是第四太阳纪大战时，我的母亲遗落在那里的。”    林超不禁怔住，“北极”    他蓦然想到，前世北极曾经爆发的超级战斗，难道就是各国进化者争夺泪原子    “在没有找到任一一种九大物质时，最好不要靠近清除者地区。”阿特拉斯向林超郑重嘱咐了一句，随即道：“没别的事，你们就离开吧。”    “前辈稍等”林超自然不会轻易放弃这个咨询的机会，要不是自己多问几句，估计到现在都不知道宇宙九大物质的事，他再次问道：“很多怪物可以进化到极高的体质，为什么我们人类不行”    阿特拉斯笑了，笑容中有几分说不出的意味，像是得意，又像是失落，他轻声道：“所以它们是怪物，而我们是人类啊。”    林超错愕，这算什么回答。    “如果我猜的不错，到了你们这个纪元，体质的极限是第七阶吧。”阿特拉斯脸上露出几分追忆：“我记得，按照流传下来的岩壁记载，第一纪元的巨人，最高是可以进化到十一阶体质的，他们的基因能够承受这么强的力量，每一阶体质都是翻倍，所以你可以想象，进化到十一阶的泰坦巨神，拥有怎样毁天灭地的力量”    “但是第二太阳纪的人。只能进化到第十阶，这就是极限”    “像我们亚特兰的人，只能进化到第八阶。所以，你们只能进化到第七阶”    林超再次愣住。    第一纪元的巨人能进化到十一阶    “难道说，我们一代不如一代么”林超有些无法接受。    阿特拉斯看了他一眼，微微摇头，脸上露出几分捉摸不透的意味，道：“应该说，我们的基因一代强过一代”    “强过一代”林超抬头望着他。眼中露出少许的迷惑。    “以后你自会知道。”阿特拉斯摆了摆手，身影愈发虚幻如投影。道：“顺便一提，如果你能进入巨人遗迹的话，从里面能得到突破第八阶基因极限的秘法，但不到生死存亡的时刻。最好不要擅自使用。”    “为什么”林超惊愕道。    阿特拉斯微微摇头，不再开口。    林超望着他半响，看他没有半点开口的意思，只能微微咬牙，说出了最后一个问题：“那格斗术要怎样，才能达到s级境界”    阿特拉斯略显惊讶地看了他一眼，道：“你的格斗术已经达到a3级顶峰了”格斗术是身体的操作，单从外表的话，就算是他也无法准确判断出来。    林超苦涩道：“很早就达到了a3顶峰。并且已经领悟出s级的意识，只是，具体的操作方法却还是不懂。”    阿特拉斯眼中的惊讶更盛。上下打量林超一会儿，赞赏地道：“不错，你的骨龄才二十多点，以这个年纪就能达到a3级格斗，并且还触摸到s级门槛，就算是在我亚特兰的皇家骑士团中。也算一流天资”    林超才不管什么几流天资，诚恳地道：“前辈能指导我一下么”    阿特拉斯微微沉吟。摇头道：“如果是a级格斗，还可以指点，但s级格斗，就已经是另一个层次，这么说吧，你自己多回忆一下，最初修炼格斗术时的心境，以及最初锻炼格斗的愿望，然后多琢磨一下基本的格斗术，任何东西达到顶峰时，都会从繁至简，这是宇宙的永恒定律。”    “最初修炼格斗的心境愿望”    林超有些怔住。    最初    还记得第一次修炼枪法时，是从污染地下道里见到一根木棍，在那个光线昏暗，臭气熏天的地下水道中，自己一个人默默锻炼，想象着变异巨鼠和暴民在自己面前，自己要如何击倒他们    当时的感觉    心无杂念    没错，当时心里没有任何想法，只是专注地不停修炼，挥舞着木棍，跟臆想中的敌人战斗。    而自己锻炼格斗的愿望，那就太简单了，跟每个聚集地流浪的幸存者一样，都是想要活下去    “求生的意念”林超喃喃自语，仿佛领悟到了。    “一般来说，达到a3级格斗术后，就代表你已经发挥肢体的极限，将自己所修炼的那门格斗术吃透了，而想要达到s级，就需要开辟出一条你自己的路，带有你自己特色的格斗，只有融入你自身的特色，才能形成全新的格斗，就像每个人的指纹是不同的，每个人的特质也是不同的。”阿特拉斯说道。    林超脑海中蓦然通明    自己的路    是啊，自己的枪法已经达到极致，无论是任何技巧，都已经练到巅峰，可以说，已经将这个武器用到出神入化的地步。    但是这却只是这个武器本身的技巧范围    自己和武器之间，就像一个是工具，一个是使用者，这样的关系太薄弱    “自己的路”林超眼睛亮了起来，向阿特拉斯深深鞠躬，道：“多谢前辈指点”    “这么快就领悟了”阿特拉斯有些惊讶，随即笑了，道：“看来你原本就已经快要摸索到了，只是差了那么一个灵感，好好努力吧，希望你能活下去”    林超重重点头。    咔，咔    这时，另外两个舱门缓缓打开，蜘蛛女童和瑞雅从里面出来，二女脸上都有几分隐隐的兴奋，虽然克制得脸色极为平静，但微微扩张的瞳孔和肌肤下加速流动的血液，却无比表面她们此刻内心的喜悦。    林超看了二女一眼，就知道她们应该也有所收获。    “你们去吧。”阿特拉斯的身影渐渐黯淡，随即消失不见。    林超本来还想详细问下第四纪的历史，但是看见他已经要闭门谢客，当即不再多说，转身离开了机械飞船的舱门。    “嘻嘻，你获得什么好宝贝了，别故意装一副失落的模样。”蜘蛛女童蹦跳到林超身边，笑嘻嘻地道。    林超懒得理她，心里想着关于s级格斗和进化的事，如果第一太阳纪的巨人拥有十一阶体质都被灭掉，那么他们第五纪元真的能够幸免么    而且，为什么体质越来越低，反而阿特拉斯还说越来越好未完待续    重启末世最新章节，本章节是第四百一十二章 神一般的能力地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第四百一十三章：【直觉】能力
    “小气鬼，不说算了。”蜘蛛女童气鼓鼓地道。    瑞雅瞟了林超一眼，道：“这位古英雄似乎对你另眼相看，就算你表现的什么都没得到的样子，我们也不会相信的。”    “是么”林超冷眼瞥着她，“这么说，你们都收获丰盛”    瑞雅坦然道：“没错，我得到一套古老的格斗术，相信这只小蜘蛛应该也差不到哪去，至于你嘛，应该还得到了别的东西吧”    林超淡然道：“我需要告诉你么”    “当然不用。”瑞雅微微一笑，目光掠过林超，望着通道前等待的白发老人身上，道：“相信外面的人应该差不多集齐了吧，不知道总数到底有多少呢”说完，饶有深意地看了林超一眼。    林超神色如常，心中却暗暗皱眉，该来的终究还是会来，接下来免不了一番争夺，只是，要怎么神不知鬼不觉地率先抢夺到十个亚特兰人    如果是冒然出手，估计白发老人也会阻止他，以这个老头先前挡开瑞雅的那一手，林超不认为自己能够强行将他掳进空间指环里。    “强抢行不通，只能跟这个老头合谋，但这样就必须得说明来意，可是要在这两个鬼灵精的女人监视下跟老头密谋，只能用别的语言虽然可以用后世的陌生语言来沟通，她们无法听懂，但是以她们的智慧，自己这样反常的举动等于是掩耳盗铃。”林超心中思绪飞速转动。    这时，三人已经来到白发老人面前。    “前辈，外面的人都集合了么”林超开口问道。    白发老人对林超露出笑容，道：“都差不多来齐了，三位英雄准备何时启程，还需要准备点什么吗”    林超沉吟道：“将有价值的东西都带上吧，传送器在沙漠中，这一路上会有点危险，等会儿各位请进入到我们的空间指环里，这样能确保大家的安全。”    “那就辛苦三位英雄了。”白发老人感激地道。    林超微微摆手。在说话时用眼膜外薄薄一层光线折射留意着后方的蜘蛛女童和瑞雅的表情，二女在听见他的话时，皆是脸色平静，无动于衷。无法窥探出内心的想法。    这时，白发老人率先在前面带路。    众人返回石窟后，在石窟的空地上已经聚集着大量亚特兰人，这些亚特兰人中只有少数女性，大多数男性都是晒得皮肤黝黑。女性的皮肤光泽极为光洁，能看见肌肤下黯淡的青筋。    粗略一扫，大约二十四人，还有两个没来。    嗖    林超猛然身影暴射而出，扑向空地上正在相互谈笑，满脸兴奋的亚特兰人。    速度增幅    双腿黄金化    呼    瞬间快得犹如闪电，林超飞扑到人群中，迅速将人拽到自己的空间指环里，刚才他唯一能想到的办法，就是率先出手。先抢十个再说，既然白发老人有东西护体，无法被强抢，那么这些普通亚特兰人或许可以。    就算失败，林超先前打过招呼，再稍做解释一番，也不会得罪他们，只会被认为是自己心急了。    当抓住第一个亚特兰人丢入空间指环后，林超顿时心中惊喜，这个亚特兰人的实力很一般。似乎也没有什么护体的东西，在自己抓住他时，脸上只来得及露出一丝错愕，完全没有反应过来。    嗖嗖    林超连忙加快抓人速度。    这一切都在瞬息间发生。    就在这时    呼    瑞雅的身影几乎在林超掠出之后。跟着暴射而出，仿佛是跟林超的想法不谋而合一般，只是她的身法速度明显没有林超的两重增幅来的快，尽管出手的速度差不多，但很快就被拉下距离。    抓抓抓    林超的大手不停抓向亚特兰人，抓一个丢一个。一秒钟后，已经抓住六个亚特兰人丢入空间指环。    其余的亚特兰人反应过来，本能地四散惊慌躲避。    林超继续饿狼扑食般跳上抓捕。    嗡~    就在这时，林超忽然间感觉意识恍惚了一下，紧接着，场上的亚特兰人顿时少了三四个人。    林超心中一紧，顾不得去观望，继续拼命抓自己附近的亚特兰人。    又过一秒，林超在速度增幅和黄金化的加持下，达到近五倍音速，瞬间抓到十二个亚特兰人。    当林超准备再抓时，石窟的空地上已经空无一物，半个人都没有，只剩下白发老人一脸错愕地站在那里。    “你们”白发老人有些懵，难道是自己老了，还是不同文明之间的行事差距有这么大，你们未免太猴急了吧    “你”这时，瑞雅竭力遏制的愤怒声音从林超背后响起，道：“还给我”    蜘蛛女童嘻笑的声音随之响起，道：“做梦，进入我手里的东西，从没有还出去的事儿，你想要就去找他，我刚看见他可是抢的最多的。”    林超回头看去，发现二女的目光都落在自己身上，当即微微一笑，道：“之前说好的，谁抢到归谁。”    “没错。”蜘蛛女童打了个响指，瞟了瑞雅一眼，道：“而且，这话是你自己说的哦。”    瑞雅胸口剧烈起伏，精致高挺的翘鼻中呼出灼热气流，她目光阴沉地望着林超和蜘蛛女童，先前她出手的速度几乎是跟林超同时的，顶多只落后几毫秒，但是让她没想到的是，林超瞬间爆发出的速度竟然这么快，足足比她高出两倍还多点，眨眼间就把她给甩下。    而且在这个时候，后面的蜘蛛女童也反应过来，施展出自己的时间能力，让这片石窟的时间进入短暂的停顿中，然后自己在时间跨度中掠夺了四五个亚特兰人，等瑞雅反应过来时，场上就只剩下五个亚特兰人。    她刚扑上去抓住两个，剩下的三个就消失了，显然是蜘蛛女童又一次施展出时间静止，抢走了最后的亚特兰人。    “嘿嘿，小狼你的鼻子挺敏锐的嘛，我真好奇，你是怎么知道他要出手去抢的，虽然我一直在留意，可是还是反应慢了一拍，幸好我是时间能力，嘎嘎”蜘蛛女童咧嘴怪笑道。    林超看了瑞雅一眼，暗道好险，阿特拉斯说过，这个女人的能力是直觉，这是跟预言媲美的能力，而且从某些方面来说，这个能力的细胞能源消耗要比预言低很多，而且风险也低。    预言是直接看见未来的画面，能够打破格局，但消耗巨大，而且容易被动荡的时空震伤，乃至震死    而直觉只是一种模糊的判断。    只是跟一般人的第六感不同，有的人的直觉是错误的，而她的直觉能力发动的话，是百分百的准确，只是无法如预言一样精确，但是没有任何风险    显然，这个女人用直觉预判出，这里的人数是不够他们三个完成任务的，所以才会瞬间出手，幸好自己果断，如果反应再慢一点，估计此刻两手空空的就是自己了。    “你们谁愿意跟我合作，我愿意用一套s级战甲补偿。”瑞雅深吸了口气，神色恢复平静说道。    林超和蜘蛛女童对视一眼，知道她说的合作是什么意思合作抢夺另一个人手里的亚特兰人。    这里的亚特兰人数量只够两个人完成任务，目前瑞雅手里是最少的，不管跟谁合作抢夺掉另一个人的，都可以完成任务。    “先前还说就一套s级战甲，女人的话果然不可信”林超冷笑地看了瑞雅一眼，这女人实在太狡猾，先不说他和蜘蛛女童会不会为了一套s级战甲而跟她合作，单是她的这句话在说出来的时候，就已经成功了一半，让林超和蜘蛛女童之间相互保持警惕，成立一个隐形的三角对立关系。    “区区一套s级战甲，本小姐还不在乎。”蜘蛛女童瞥了林超一眼，虽然面向瑞雅，但这话无疑也是对林超说的，刚才林超瞬间爆发出来的速度，让她也感到有些忌惮，虽然她能进入另一个时间段，但不可能一直维持在那个时间段，这对细胞能源是巨大消耗，而林超手里又有能刺穿s级战甲的武器，如果趁她不注意突袭的话，能造成极大威胁。    “要交易，就用你的那件提米亚的孤独来换呗。”蜘蛛女童打趣儿道。未完待续。

 第四百一十四章：回归，解决觉醒者！
    瑞雅冷哼一声，提米亚的孤独是何等物品，怎么可能用来换一个晋级三星公民身份的任务，就算她开口说了，林超和蜘蛛女童也只是笑笑，绝不会相信，毕竟晋升身份的机会共有三次，犯不着杀鸡取卵。    “小帅哥，我还缺几个亚特兰人，你那里应该有多的几个吧，我们来交换如何”蜘蛛女童转头望向林超，直截了当地说道。    林超看她还算识趣儿，没有打算用诡计或强抢的意思，点头道：“我这多出两个，一套a级战甲一个。”    蜘蛛女童嘟起小嘴，道：“a级战甲也不是大街货，我哪有这么多，而且一个亚特兰人只能算这个任务的十分之一，等于说一个三星身份的任务，需要十套a级战甲才能完成，太夸张了吧”    “最低价。”林超没耐心道。    蜘蛛女童眼珠子转了转，瞅了一眼瑞雅，她知道对方手里才两个亚特兰人，已经没有跟他们竞争的资格，就算用一些计谋也没用，毕竟在场的没有一个是笨蛋，瑞雅想要重新加入争夺，必须付出惨重代价才行，而且看瑞雅的模样，似乎也意识到这一点，已经有放弃的心思。    “行”蜘蛛女童当即拍手，道：“不过，我身上没有这么多a级战甲，就用别的同等价　值的东西跟你交换，如何”    林超道：“说来听听。”    “有亚特兰出品的a级激光狙击枪，激光射速是五倍音速，有效射程是一万二千码还有小型除污器。能够净化污染水和空气，适合在荒野生存”蜘蛛女童翻弄着自己的空间手环。给林超和瑞雅报出一些物品。    林超听完以后，暗道这蜘蛛女童狡猾。她报出的物品中只有少数是接近a级套装战甲的价值，其余的一些小物件，虽然作用听上去新鲜，但是价值极低，就算用现代科技都能轻易研制出来。    “这个定位仪和这个水源转化器。”林超随手挑选了两个，第一个物品类似于高级侦查仪器，第二个是适合贫瘠地区使用的东西，可以将一些植物，木头。纸片，沙土等物质，转化成纯净水，像木头和活体植物转化出来的水分相对较多，沙土等矿物质转化出来的水分极少，但也是极有用处。    蜘蛛女童撇了撇嘴，这两样物品的性价比都是最高的，没想到在杂乱的物品中一眼就被林超挑中，她满脸不情愿地将东西跟林超交换过去。林超也从空间指环中提出两个亚特兰人，递给蜘蛛女童。    这两个亚特兰人刚从空间指环里出来，还没弄清楚什么状况，就再次被蜘蛛女童瞬间收入她的空间手环中。    “够数儿了。”蜘蛛女童脸上露出笑容。    瑞雅冷眼看着二女。知道自己任务失败，她不再多说，回头转身就走。    白发老人阅历丰富。似乎看出三人间的不和谐，向林超问道：“她要去哪”    “去沙漠的传送器那里。”林超向白发老人道：“别担心。她会将那几个人带回外面的，这是她的任务。”    白发老人听他这么说。心里依然有些担忧，目光一直望着逐渐远去的瑞雅背上。    林超道：“我们也走吧。”    白发老人连忙道：“等等，还有两个人。”    林超这才想起来，当即只能继续在这里等待。    许久后，那剩下的两个外出捕猎的亚特兰人也回来了，当看见再次出现两个亚特兰人时，蜘蛛女童顿时瞪起眼睛，继而愤怒地望向林超，道：“怎么会还有人，你骗我”    林超瞥着她道：“我可没说没有人。”    蜘蛛女童愤怒地握紧小手，却奈何不得林超，她心中暗暗懊恼，早知道还有人出现的话，自己就用不着跟林超交换，白白损失两个媲美a级套装战甲的东西，吃了一个大亏，就算是她探索的遗迹较多，损失这样的高端物品，也是极为心痛的。    林超懒得看她，抬手将那两个满脸疑惑，准备开口的亚特兰人丢入到空间指环里，随即向白发老人道：“我们出发吧。”    白发老人微微苦笑，只能将林超的行为当成彼此文明的礼仪差异，他点了点头，在前面带路，很快几人再次回到外面的地底湖泊中。    林超望着波澜不惊的幽深湖泊，心中一动，问道：“这湖底的白昼兽能够被你所控制么”    白发老人微微摇头，道：“它只负责守护这里，我无法差遣它。”    林超有些失望，只能放弃带走这只白昼兽的想法，带着白发老人迅速离开这片地下洞穴，来到外面的黑色土壤中。    “这个战事堡垒能够带走么”林超望着出来的入口，向白发老人问道。    白发老人苦笑道：“这跟阿特拉斯的飞船能源连在一起，还是留在这里为好。”    “好吧。”林超只能放弃，他对那位古英雄还是尊敬的，当即唤出改造龙翼，向白发老人道：“你也进入我的空间指环吧，以免等会儿遭遇战斗时，无暇顾及到你。”    白发老人犹豫了一下，但最终还是答应下来，如果换做之前，他是绝不会做这么冒险的事，一旦进入林超的空间指环，等于将他的性命交给林超手里，只要林超不开启指环，他就只能在里面活活饿死    但是，考虑到林超三人是从阿特拉斯那里出来的，以阿特拉斯的洞察力，如果是心怀不轨的人，肯定会第一时间处理掉，而林超三人却安然出来，可见是值得信任的人。    蜘蛛女童瞥了林超一眼，小声嘀咕道：“强盗”    林超横了她一眼，收起白发老人后，抬起背后的龙翼飞掠而出，纵身朝浩瀚沙漠里飞去，直奔先前来时的方位。    蜘蛛女童眯眼望着林超离去的背影，眼中露出几分冷意，喃喃自语道：“卑鄙的亚洲人，等我这次回去，让兰姐姐调查一下，等追捕到你的踪迹，哼，我会让你知道，能够占我们蜘蛛家族便宜的人，还没有存在过”    进入沙漠后，林超提高到五百米的高空，朝着传送器方向飞速前进。    这一路上并没有遭遇什么怪物袭击，沙漠里幸存的怪物本来就少，林超离地极高，很多潜伏在沙层阴凉处的怪物，很难感应到林超的痕迹。    一路上非常平静，终于顺利抵达传送器，若非林超有地图记录仪，几乎认不出这个地方，先前挖开的传送器早就被黄沙重新掩埋，没有半点痕迹，沙漠的可怕之处就在于，没有固定参照物，很容易迷失方向。    嗖    林超羽翼收敛，降落在传送器上的黄沙地上，抬起手里的古枪迅速搅动，重新将传送器刨出，随即按照先前波尔斯智脑的方法，启动传送器。    嗡~~    传送器上的能量晶管在启动后，节节亮起，当整个传送器的能量晶管全都照亮时，林超顿时感受到一股吸力笼罩全身，紧接着，身体像是麻木了一般，没有半点知觉，就像被分解成无数的粒子序列。    当视线再次恢复时，熟悉的机械城市出现在眼前，林超脸上露出笑容，终于回来了，不知道解决觉醒者的方法，究竟是什么    明天两更，终于要揭秘觉醒者了，呼呼未完待续

 第四百一十五章：白银勋章，征召英雄
    “你回来了。”在林超睁开眼时，一个轻柔恬静的声音在耳旁响起。    林超寻声望去，只见传送器定标的位置，正是自己先前离去的白银金属台，在浑圆金属球仪边上，站着一道娇躯婀娜曼妙的身影，正是波尔斯智脑。    林超见她等候在此，废话也不多说，迅速掏出空间指环里的白发老头等一众亚特兰古人，这些人有男有女，有老有少，算上白发老人总共是十三人，此刻熙熙攘攘地站在金属台上，东张西望，先前的惊魂未定被此刻的好奇心所取代。    “这，这是第九岛的主城，波尔斯城”白发老人打量一圈周围尖帽式建筑，脸上露出震撼，这座古老机械都城他只在岩壁刻画上见过，没想到保存至今。    林超望向波尔斯智脑的立体投影，立刻道：“任务已经完成了，可以告诉我怎么对付觉醒者么”    波尔斯智脑道：“让我先鉴别一下。”从她海蓝色眼眸中蓦然射出两道碧青色光芒，笼罩在满脸惊疑的十三个人身上，光线透射扫描他们的骨骼细胞，七八秒后，她眼中忽地露出一丝吃惊，中断了扫描。    林超忙问道：“怎么，有什么不妥么”    波尔斯智脑的目光落在人群中一个七八岁的孩童身上，这｀｀个孩童肌肤黝黑，瘦骨嶙峋，脏兮兮的小脸上没有半点肉，使得颧骨高高凸起，分外难看，他的头发更是脏乱。扎成几根小辫，如果全部解开抖一抖。能掉落出大量黑泥，此刻在众人的注视下。他黑白分明的大眼睛中露出几分局促不安，两只小手更是不知该放在何处。    “你过来。”波尔斯智脑直视着他，向来保持礼貌性微笑的脸上，竟然露出几分别样的温柔。    林超虽然知道波尔斯智脑的系统已经达到极为高端的程度，但是看见一个智脑脸上露出如此真实的人性化表情时，依旧有些微愣。    白发老头忽然轻叹了口气，向小男孩道：“去吧。”    小男孩见他开口，当即低着头，小心翼翼地走向波尔斯智脑。    波尔斯智脑抬起梦幻般的雪白纤手。抚向他的脸庞，光影投射的手掌却径直穿过他的脑袋，她眼中露出几分人类的悲伤，轻声道：“在那里过得还好么”    乌黑小男孩紧张不安的身体忽然放松了下来，他抬起黑白分明的眼睛，注视着波尔斯智脑，小心翼翼却又好奇地问道：“你是谁，为什么我有一种熟悉的感觉。”    林超怀疑自己出现错觉，他忽然看见波尔斯智脑水晶雕刻的美丽脸颊上。竟然滑落下两行光影泪水，一个被制造出的机械智脑，竟然会流泪    波尔斯智脑轻轻将小男孩揽入怀中，控制着自己的手脚不穿过他的身体。只是维持着拥抱的姿势，似乎这样就能够得到满足，她没有回答小男孩的问题。而是向白发老头道：“阿特拉斯大人呢”    白发老头脸色复杂，道：“阿特拉斯大人不愿意回来。”    波尔斯智脑轻轻点头。似乎叹了口气，道：“以他的个性。确实不愿意再回来，毕竟，那里还需要他的镇压。”    喃喃说完后，她似乎才想起这次事件的串联者，望向林超，目光有几分温和，道：“谢谢你，第五纪人类，这次你超额完成任务，按照奖章制度，可以授予你四星公民身份，以及白银勋章”    林超惊愕道：“就因为多了三个人”    波尔斯智脑微微摇头，没有细说的意思，而是道：“我已经在计算机主体里，录入你的四星公民身份，稍后将会送来白银勋章，持有白银勋章的话，你将拥有一次征召亚特兰次神级以下古英雄的机会，为你效力一个太阳日。”    林超心脏猛地一跳，道：“征召古英雄”    “没错，只要你启用白银勋章，在你附近亚空间内没有陨落的古英雄，就会出来为你效力。”波尔斯智脑微笑道。    林超连忙道：“如果附近没有古英雄呢”    “那么白银勋章的讯号就会传递到更远的区域。”波尔斯智脑看出林超的忧虑，道：“只要开启勋章，就会得到古英雄相助，这点你大可安心，除非你深陷另外的时空，那么讯号的传递就会延长，估计要等很久以后，才会有古英雄收到信号，赶过去增援你。”    林超心中微松口气，追问道：“这是一次性的，那要怎么获得第二枚白银勋章”    “为亚特兰做出巨大贡献的话，就能够获得。”    林超道：“那别的文明也有这样的制度么”    “近纪元的文明有，太久远的如第一个纪元时期的大量文明中，只有泰坦神族还拥有幸存的古英雄，但是他们在每个纪元被征召出来，连番征战，死伤惨重，已经所剩无几，所以很难再获得征召的机会，除非是极其伟大的贡献”    林超心中震撼，没想到这些曾经消逝的文明中，幸存下来的古老英雄竟然还愿意接收下个陌生文明的征召，继续驰骋在地球的末日战场上，这是怎样无私的博爱精神，又是何等不屈壮烈的意志    “既然这些古老英雄没有死掉，为什么不全都出来，这样岂不是能直接扫除所有怪物”林超问出心底的疑惑。    波尔斯智脑轻叹道：“这就是上位者的规则，你们付出贡献能够征召古英雄，有一些罪大恶极的人，同样能够获得征召罪民的机会，这些罪民是反人类集团，他们的目的就是要摧毁人类，然后自我毁灭，而且，如果所有古英雄一起出来，会触动不明存在，沉睡的清除者也将启动，那时候才是灭顶灾难”    林超心中一震，道：“你说的不明存在是什么，就是毁灭一个又一个纪元的人么”    “这只是一个推测。”波尔斯智脑微微摇头，道：“总之，如今你拥有我亚特兰四星公民身份，也算是半个亚特兰人，希望你能够活下去，让你们这一纪元安稳地渡过，那时候，或许就有可能解开最后的谜题。”    林超心中苦涩，人类如今面临怪物和腐尸都非常吃力，何况还参杂着觉醒者，以及这些上古纪元流放的罪民，想要安稳渡过是何等困难。    想到这里，林超立刻问道：“觉醒者要怎么对付”    波尔斯智脑的海蓝色眼眸中露出几分悲痛，道：“这件事得从头说起，你如今的身份权限已经达到，告诉你也无妨，首先你得知道，觉醒者是从何而来。”    林超微怔，这简直是他梦寐以求的问题，顿时屏息望着波尔斯智脑。    继续第二更，来个大章爆下未完待续

 第八卷：地狱无路 第四百一十六章：觉醒者的秘密
    “在每个太阳纪时期，都会出现觉醒者的身影。”波尔斯智脑缓缓叙述道：“觉醒者伴随着病毒和灾难而来，起初没有人知道它们的来历，但是在漫长的斗争中，终于有人亲眼见证过它的秘密。”    “其实”    波尔斯智脑离地悬浮的光芒身影低头望向林超，轻声道：“觉醒者，就是人类。”    简单地七个字，仿佛化作一道惊雷在林超的脑海中炸响，震得他大脑“轰”地一片空白，过了一会儿才回过神来，满脸难以置信地望着这个智脑的绝美面容，震撼地道：“你说，觉醒者就是人类”    波尔斯智脑微微点头，似乎完全能料到他的反应，无论是多么镇静的人，才听到这个石破天惊的消息时，都会表现的比林超还要震惊，包括当初的阿特拉斯陛下和诸多古老英雄亦是如此，甚至有的人无法接受这个事实，陷入癫狂当中。    这怪物一般的觉醒者，竟然就是人类    林超猛然想到，自己前世和今生见过的所有觉醒者的模样，似乎都有一个特点有一部分躯体，几乎跟人类相同    无论是先前的蛙状觉醒者，还是出现在北美地区的那只蜥蜴状觉醒者，此刻想来，它们要么是瞳孔跟人类相近， 要么是肢体形状跟人类大同小异。    “怎么会这样，觉醒者怎么会是人类”林超还是难以相信，他脸色异常难看地望着波尔斯智脑，等待她的解释。    波尔斯智脑轻叹了口气，道：“在我们第四太阳纪，阿特拉斯陛下就亲眼见证过，所以。这个生物的名字才叫做觉醒者，当人类进化到越高的体质时，就越容易觉醒，一旦觉醒后，就会完全蜕变成新的生物，无论从前是多么伟大。仁善的人，一旦觉醒后，都会化作残暴毁灭的怪物”    林超瞳孔收缩，脑袋兀自轻微嗡鸣，这个消息比上一个消息还要惊人，虽然在听到觉醒者就是人类时，林超就已经有这方面的联想，但当真的被证实以后，却感觉整个人的灵魂都像被撕裂一般。坠落到无底深渊    难怪，它的名字叫觉醒者    难怪在古埃及中获得的那条纸条上说，进化的终点，是毁灭    难怪，阿特拉斯说过，基因并非一代不如一代，而是一代强过一代    所有探寻到的蛛丝马迹，此刻在林超的脑海中如蛛网般结合在一起。心底的万般疑虑瞬间打通，只是。这个被得出的结论，却让他痛不欲生，无法接受，甚至有一种想要疯狂的感觉    进化的体质越高，越容易觉醒    这唯一获得生机的路，原来。竟是一条绝境的死路啊    林超身体微微摇晃，似乎随时会跌倒一般，以他的意志力，也难以承受这样的打击，本来在灾难中。进化获得力量是唯一生存的机会，可是现在，这个机会也被掐死，而且是以一种极其残酷和玩弄的姿势，被生生扼杀    “怎么，会这样”林超脑海有些空白，但很快他的双眼又恢复清明，迸发出前所未有的强烈求生意志，用力地注视着波尔斯智脑，道：“就没有别的路么”    波尔斯智脑怜悯地望着他，轻轻摇头，道：“应该没有，否则的话，前面四个太阳纪也不会这么轻易就被毁灭，曾经诞生过多少惊才艳艳的人，以及多少伟大的科学家和战士，但都没有找到方法，或许还有希望，只是”    “只是什么”林超忙追问。    “只是我们看不见”波尔斯智脑声音淡淡，仿佛有几分自嘲的意味，但她又忽然一笑，向林超道：“但不管怎样，我们都不应该放弃希望，不是么”    林超望着她明亮的笑容打在自己脸上，忍不住怔住了。    许久，许久。    在一片压抑的喘息的沉寂中，只听见这个古老机械都城的机械工厂蒸汽排泄声，从遥远的地方传来。    林超的情绪渐渐恢复冷静，虽然心中不可抑制地时不时涌出悲哀，但已经不会像先前那样陷入最黑暗的深渊，他轻轻抽吸了一下嘴角，似乎喘进一些新鲜的空气，替换掉肺叶中的郁气，然后抬头向波尔斯智脑道：“这么说来，人类进化的最终点，就是觉醒者，也就是另一个陌生的物种”    “可以这么说吧。”波尔斯智脑轻轻点头，道：“所以从第一个太阳纪后，人类的体质瓶颈被封锁，在基因方面来说，一代不如一代，但是正因如此，才降低了觉醒的几率，但也不乏有一些人，遭受过无法承受的巨大刺激，在体质极低的情况下，就出现觉醒的状况。”    林超心中一动，道：“这么说，要降低觉醒的可能性，得尽量避免被刺激到”    “主要是大脑的刺激。”波尔斯智脑道：“人的大脑是无比复杂的基因工程，通过科技力量只能够复制或是移植人脑，却无法单独创造出一个人脑，哪怕是智商低龄的简陋人脑也不行，经过智者的研究发现，如果大脑陷入极端混乱中，就会导致自身各个组织陷入失调的状态，如果这些混乱组织在失调中达到某一种频率共振，就会觉醒”    林超顿时道：“那击败觉醒者的方法，是不是成为改造者”    波尔斯智脑扫了一眼林超的双手，道：“你知道的还挺多，没错，改造者确实是一种可选的方法，能够另辟蹊径，以原本的体质阶段，融入其它生物基因达到某种平和，从而创造出进化层次不高，体质却极端强横的改造者，例如你是七阶进化者，如果被改造的话，从基因层面来说，你还是七阶水平。但是却拥有远超七阶体质的力量，这样的话，你觉醒的概率，就是以七阶体质来计算，而不是改造后的体质。”    林超脑中灵光一闪，立刻道：“这么说的话。如果用一阶体质的人进行改造，岂不是觉醒的几率更低，更稳妥”    波尔斯智脑莞尔一笑，道：“话是没错，但是一阶体质的改造者，最多也只能达到三阶，或是四阶力量而已，就算是用七阶体质来进行改造，也只能跟一般的觉醒者打个平手。斩杀弱一点的觉醒者，如果是遭遇上极其强大的觉醒者，依旧会被轻易杀死”    林超心中顿时有些失望，不由地问道：“听说改造者还需要承担巨大风险，容易失控暴走，成为吞噬者，这吞噬者比觉醒者还可怕，这样的捷径岂不是只有反作用”    波尔斯智脑微微摇头。道：“未必所有的吞噬者都比觉醒者强，我说了。觉醒者的强弱根据觉醒前的体质来判断，这种体质并非是体质的高低，而是像指纹一样，每个人细胞里的独有特质，就像是苏醒的能力一样，有的能力极弱。几乎没有任何作用，有的能力却极其强大，能够毁天灭地。”    林超心中一震，波尔斯智脑用能力做比喻，他顿时深有体会。有的像思维传递这样的弱能力，有的却是创造这样的神一般能力，差距无法估量。    “改造者计划是有缺陷的，有大部分的文明都已经摒弃使用，正如你所说，这个计划会制造出只有杀戮意识的可怕怪物，最重要的是，吞噬者还会出现极微小的概率觉醒，而觉醒的吞噬者，才是最可怕的东西所以一般情况下，我们不推荐这条路，但是如果被逼到了绝境，还是可以选择的，毕竟，本来就活下来的希望渺茫，拼一拼，或许会有希望。”    波尔斯智脑轻轻叹息，道：“只是，要加入改造者计划，我们亚特兰的规定是，必须拥有高级心灵力量才行。”    “心灵力量”林超惊疑。    “这就是对付觉醒者的办法。”波尔斯智脑轻声道：“我们亚特兰的基因主要是光能力，我们主修心灵力量，经过智者们的研究发现，想要压制觉醒的概率和对付觉醒者的方法，就是依靠心灵”    林超有些错愕，心灵力量从字面意思来看，不难理解是什么意思，但是让他没想到的是，要对付可怕的觉醒者，依靠的不是通过进化得到的恐怖力量，而是虚无缥缈，连一根稻草都抬不起的心灵力量    “想要修炼心灵力量，就需要减少屠戮，释放心底的暴戾和怨气等负面能量，虽然听上去，这些都只是情绪的一种，但是我们身处于宇宙中，我们的身体是由宇宙创造的，包括我们的星球。”    “我们身上的每个部位，都是宇宙的能量塑造而成，血肉，骨骼，头发，皮肤等等包括我们的想法，也是由能源所推动产生，当过多的释放某一种想法时，流泻出的能源就会积蓄在体内，虽然听上去非常不可思议，但我必须告诉你，无论是你的哪种情绪，都是一种宇宙能量制造而出”    “因此，如果有太多负面情绪，会大大提高你的觉醒概率。”    林超眨巴眼睛，怎么感觉这话有点像后世一些邪教蛊惑信徒时说的话，不过，听上去似乎还有点道理。    “每个纪元有大量文明，这些文明诞生初期，都会有引导者，传播提高心灵力量的教义，将早期诞生的人类跟爬行动物区分开来，每个人类都拥有或多或少的心灵力量，这是我们跟怪物的最大区别”    波尔斯智脑轻声道：“在我们亚特兰中，修炼心灵力量的圣经，是光明信仰，每个人都能够修习，等会儿我会跟白银勋章一同给你。”    林超脸色微变，他在后世大基地里见过诸多各类教堂，其中就有“光明大教堂”，里面传授的“光明信仰”流传在整个地球各国基地中，当然，也有人信奉的是别的文明的教义，而在亚洲的华夏区域，信仰的几乎全是炎黄文明的“道礼经”    “难怪后世那么多教堂，包括聚集地都有”林超喃喃了声，忽然想起给自己起名字的那位在破败教堂里生活的孤寡老人。    “单靠心灵力量就可以么”林超忍不住问道，他见过心灵修行者，流浪在各个荒野中，传播仁善教义，但大多数荒野暴民和幸存者，都将这些人抓住，二话不说，直接烹煮吃掉    林超以前觉得这些心灵修行者脑子有病，简直蠢得不像人，因为这些煞笔明明手无缚鸡之力，却跑去跟危险的暴民讲“仁善”“道德”这些乱七八糟的事，而且被抓住后也不反抗，反而像是极为高兴一样。    当然，也有少数被丢到开水里后，立刻收起笑容，像猴子一样胡乱蹦跳起来，但还没等他爬出来，就被沉重的铁盖给按了下去。    “单靠心灵的镇压当然还不够。”波尔斯智脑摇头道：“必须要灵能武器，才能够击杀这些怪物，一般的武器，要划开它们的身体都很难做到，当然，我说的是它们活着的时候，死掉的话，肌肉松弛，解剖倒不怎么费劲。”    “灵能武器”林超顿时想到自己的古枪，这不就是一把残破的灵能武器么，虽然得到紫氪石后，还是没有唤醒它沉睡的灵能，但毕竟时间太短，迟早会被紫氪石重新激发出灵能的。    “灵能武器制造太过艰难，遗留很少，波尔斯城内倒是有一把，但是需要你达到五星公民身份，才能够获得，而达到五星身份的任务，最简单的一个，就是击杀一只女性觉醒者。”    林超记得这个问题，心中一动，问道：“女性觉醒者比男性觉醒者还强大么”    波尔斯智脑道：“强大倒不是绝对，主要是因为，觉醒者是不具备生育繁殖能力的，就算在觉醒前是女性，在觉醒后，体内女性的生育器官也会重组变异，变成别的东西，而我说的女性觉醒者，是体内具备繁殖能力器官的觉醒者，这类觉醒者危害极大，如果看见的话，就算你只提供位置线索，也会得到极大奖励，我会统治古英雄前去将之击毙”    林超心中一震，拥有繁殖能力的女性觉醒者，简直是一个母蚁皇后    重启的世界格局总算拉开了，第八卷即将终结，第九卷会更加精彩，嗯，求张推荐票压压惊~~onno未完待续

 第四百一十七章：神性永生
    波尔斯智脑轻吐了口气，脸上露出一丝笑容，道：“值得庆幸的是，觉醒者的寿命跟人类进化者相差无几，最多只能活到几百年，就会逐渐衰弱死去，除非是用特殊生物技术，例如大脑移植，或是冷藏等方法，才能够维持长久寿命，因此，每个纪元后期涌现出的大量觉醒者，最终都会消逝，不会遗留到下一个太阳纪。”    林超吃惊道：“只是几百年寿命”    波尔斯智脑看了他一眼，似乎猜出他心底的想法，道：“没错，从生物角度来说，觉醒者虽然从人类蜕变而出，但终究有一部分人类细胞，而人类的基因有自身强大的限制，就算是一些基因突变，极其长寿的人类，也最多只能活到一千年左右，而对于一个太阳纪来说，千年如流水，辗转即过。”    林超没想到这么强悍的觉醒者，寿命竟然也比人类高不到哪去，这无疑是一个好消息，否则的话，以前面四个太阳纪累积的觉醒者数量，估计顷刻间就能将地球上所有物种毁灭    “那为什么古英雄和罪民，能够活那么多岁月”林超好奇问道。    波尔斯智脑微微一笑，道：“这就是心灵的力量在你修习心灵秘术后，大脑的意识海绵体和第四维的灵魂，都将得到升华，汲取宇宙中九大物质粒子之一的神性粒子，逐步改造自身的基因序列，从而完善自我基因，那个时候。你的鲜血和骨骼，都将化作璀璨的黄金色”    林超怔道：“鲜血会化作黄金色。这难道是”    “没错，在兽类当中。有一些怪物会被病毒激发出体内的潜力，这些怪物跟一般的怪物有明显的差异，无论是毛发，瞳孔，亦或是体内鲜血，都是纯正的金黄色，因此，我们将这类天然拥有神性气息的怪物，称为黄金兽”    林超不由地怔住。没想到黄金兽竟然有这么深的来历，难怪在后世中黄金鲜血的价格如此昂贵，就算是百强战榜上的人，都极少拥有。    “不过，这些黄金兽只是被神性粒子熏陶过，并不算真正的神性细胞，只能算是灵性细胞，这类的怪物虽然凶残，暴戾。但是有可能会被人驯服，成为人类的伙伴，它们的骨子里并非完全的罪恶。”波尔斯智脑说道。    林超顿时想到黄金犬，以前他还以为是自己凭力量震慑住它。让它不敢反叛，如今看来，似乎真正让它跟随自己的。是它自身骨子里的一点灵性，尽管它依旧无法克制本能。但却不会完全沦为被本能操控的怪物。    “等你的心灵修炼到高级程度，体内的基因序列中。就会自动涌入灵性，只有当你达到智者级别时，细胞才会升华，成为神性细胞。”波尔斯智脑看了一眼林超的双臂，道：“诸如你手臂上的两位引导者，以及诸多古老英雄和罪民，他们曾经都是心灵修习到极高的境界，细胞已经具备神性，从研究的结果来说，只要不被黑洞吞噬，神性细胞几乎能存活上千万年，就算丢弃到一个贫瘠的星球，没有氧气，没有碳基物质，一样能够存活下来。”    “如果说我们人类最大的优势是什么，绝不是进化，而是拥有获得神性细胞的机会，这是觉醒者和怪物，以及腐尸这些物种所绝对无法办到的事，所以，我们近纪元的人，都能够活在神性细胞先辈的羽翼下，并非是一无所有，至少我们还有信仰”    林超默默思考。    “要修习到智者阶段，需要多久”开口问道。    “心灵修习，入门容易，修炼到高级就极为困难，至于是达到大彻大悟，洞悉时空轮转的智者境界，这个需要天资和天性。”波尔斯智脑说道。    林超微微点头，他刚忽然想到“道礼经”，这是炎黄文明流传下来的心灵修习秘法，包罗万象，在所有心灵修习秘术中都是数一数二的，其中的道篇包含宇宙运转，礼篇区分人类和走兽，可谓是人类宝典。    “后世的道礼经据说是从旧时代古朝时期的孔子礼记和老子道德经中摘录合并编撰出来的，在漫长的黑暗纪元中，书籍大量损毁，剩下的完整版都掌握在各个大型基地中，一般人只能获得前面一少部分，除非是加入某个大型基地，或是道礼教堂，成为里面的信徒，才会授予全部经书。”    林超心中暗道：“此刻是灾难初期，基地的图书馆里恰好有收录这些古籍，再配合亚特兰的光明信仰，或许能让我修习的速度快一点，时间已经刻不容缓，每迟一些，都将面临死亡的威胁大几分，下次又不知道什么时候，再蹿出一只觉醒者，如今全球的强者，体质都不弱，单是这次任务里面其他几人，全都是五阶体质，觉醒的几率已经不低，等再过几个月，或是一年左右，就有可能出现七阶进化者”    林超感受到压力。    这些遗迹重的宝物千奇百怪，数不胜数，而且世界上的能人极多，这些人中又不乏一些有大运气的人，林超依靠前世的那点微薄经验，能够超过如今大部分世界强者已经实属不易，毕竟，论战斗意识和心智，有一些自小就在杀手组织栽培出来的怪物，这方面是绝不会逊色于林超的。    而他所获知的资料，也是一些表面的东西，不像如今，亲自接触到的都是最真实的内幕。    不过，幸好林超已经掌握s级格斗，并且现在又得到心灵修习秘术，只要回头刻苦修炼，彻底踏入s级格斗的大门，就能真正意义上甩开大部分人    s级格斗跟a级格斗天差地别，不是一个量级，一个s级格斗者，能够同时面对上百个a级格斗者的群攻，轻松招架，并且逐一击败，达到s级格斗后，基本上就属于新的战斗领域。    “回去后，必须尽快领悟s级格斗，并且参悟心灵秘术，然后前往北极，寻找泪原子，这是阿特拉斯的母亲遗留下来的，不知道有什么神奇作用。”林超目光闪动。    波尔斯智脑轻声道：“该告诉你的，我都说完了，剩下的就靠你自己把握，这里是白银勋章，这个是光明信仰。”一身女警打扮的亚特兰机械人骑着悬浮车，飞驰而来，将两样东西递交给林超。    林超看了一眼白银勋章，约莫猕猴桃大小，半厘米厚，通体亮灿的银色，中间刻着一把三叉戟，林超认得，这是波塞冬的兵器。    那本光明信仰是一个腕表，打开的话，会有虚拟小人悬浮在表镜上，朗读光明信仰的内容，也可以自己挑选章节，有人工智能程序。    得到两样东西后，林超当即准备离开，这时，白发老头看见林超要走的意思，立刻出声道：“请稍等一下，这个东西还没给你呢。”    林超微愣，看见他从怀里摸出一个白色晶石，立刻想起他先前说过的光晶，当即毫不客气地接过，好奇道：“这是做什么的”    白发老头温和地道：“这是储存光线的特殊晶体，你注入光线到里面就能启动，会激发出一道八阶光线能力的禁术级护盾，保护你的安全。”    林超有些惊喜，没想到是一个保命的宝物，八阶光线能力的护盾，而且还是禁术级的，论防御力估计是自身这套血牙战甲的两三倍以上    “谢了。”林超收入空间指环，恰好接下来准备去一趟危险的北极，有这个东西保命，自己获得泪原子的希望也更大了一些。    离开波尔斯城后，林超舒展开改造龙翼，一路飞速向基地返回，沿途遭遇到两三波小型鸟兽潮，顺手击杀了一波，吃掉两三只体积不低于自身的鸟兽后，才勉强填饱肚子，这些鸟兽的体质太低，刚进入他的肚子就被消化掉了。    林超愈发感到自己的食物是一个问题，前世听说过一些顶尖进化者都是服用一种秘制加工出来的营养液，只要一小瓶就能满足身体需求，能够大大节约进食的时间，回头可以让那个科学疯子研究研究。未完待续

 第八卷：地狱无路 第四百一十八章：未知的目的（第八卷终）
    在返回基地前，林超先是来到深渊区域，七天过去，这里已经多出几分生气，在深渊黑井三百米外，驻扎着三个兵营，上面悬挂着星辰基地的流星旗帜，有两个侦查队交替看守周围动态。    此刻，在两个侦查队的探测器上，徒然响起“嘟嘟”地红色警报声，两个侦查队大吃一惊，还没来得及细看，就见到林超的身影从天而降，落在兵营外面，收起背上的暗黑色龙翼。    “是首领”侦查人员看见林超的模样，顿时满脸震撼，随即露出狂喜之色，没想到能在这里如此近距离地看见首领大人。    嗖    其中一道兵营帐篷中飘掠出一道身影，正是黑月，她一身黑色宽袍，戴着黑色兜帽，将自己划伤的脸颊遮住，微微抬头，道：“你搞定了”    林超轻轻点头，算是打过招呼，然后道：“这里还好么”    “没什么异常。”黑月知道林超在意这里，认真地道：“在你离开后，基地那里调遣到三只精英小队过来，这些人里面要么是侦查部队的老兵，要么就是有侦查类型的能力，有什么状况的话，第一时间就能知道。”    林超看了一眼不远处地面的焦黑痕迹，道：“这里有别人来过么”    黑月注意到林超的目光，心中再次升起一丝倾佩，道：“没错，在你离开不久，附近有个自称是饮血基地的势力，派来大量部队，想要掠夺这口黑井里的东西，被我跟小狗解决了，只是他们似乎有点不甘心，昨天不知从哪找到几个高手，过来再次偷袭，被我杀了，那是他们的尸体烧毁痕迹。”    林超记得这个基地，道：“如果他们再来的话。你可以考虑让他们换个首领。”    “这是个好主意。”黑月一笑。    林超见这里相安无事，当即唤出龙翼，道：“我先回基地去了，等打通运输线路后。就可以换个人过来替你。”    “没事，在这里也挺舒服的，有空还能琢磨下自己的格斗技巧。”黑月笑道。    林超点点头，纵身飞离这里。    周围聚集过来的众人，望着林超离去的背影。眼中露出羡慕和崇敬，虽然在星网的视频上反复看过多次，但是现实中如此近距离看见这个男人以及那对恶魔般的翅膀，依旧有种血液沸腾的感觉。    几个小时后，林超顺利抵达基地。    如今的剑阁县，俨然已经被星辰基地完全掌控，整个县城周边的破败小镇和郊区，都被安置一个个侦查暗哨，任何靠近这里的不轨生物，都会被第一时间侦查到。    外围的巨壁已经修补完好。当初有光源能量罩抵挡，破损的并不严重，而且基地内有建筑大师指导，已经二十个农用机器人，在基地外围区域内损失的大量民舍，街道，已经基本恢复如初。    从高空远远望去，整座星城如同一只匍匐的黑色巨兽，两道巍峨巨壁下是无数错落有致的渺小屋舍。    林超一路飞到基地内城，并没有任何阻拦。在他进入剑阁县时，情报部就已经通过侦查系统捕捉到他的踪迹，并且通知基地内的代理首领范香语，所以当林超刚来到内城时。就看见范香语和林诗雨，白雪，尤潜等人跑了过来，迎接自己。    “没受伤吧”林诗雨扑了上来，乌黑灵动的眼睛来回打量林超全身，仿佛要将衣服都扒掉监察一遍。    林超脸上露出一丝笑容。虽然这话有点明知故问，而且以林诗雨的能力，一眼就能看出他有没有受伤，但是感受到这份关怀，心里依旧有几分温暖，道：“先进去说吧。”    “嗯。”范香语笑着回头，在前面带路边说道：“看你的样子，这次出去应该又搞到什么好东西了吧”    “老大，有我的份没”尤潜闻言立刻凑上来，满脸无辜可怜地看着林超。    林超瞥了他一眼，眼角余光看见白雪，后者也在含笑注视着他，林超心头一跳，移开目光，道：“这次是去探寻一个秘密，等会儿告诉你。”说到这里，想到觉醒者的可怕来历，脸色不由露出一抹阴沉。    几人看见林超的脸色，皆是一愣，也收起了脸上的嬉笑。    没多久，几人来到范香语办事的办公室里。    “这里有隔音效果和反监听以及侦查系统，而且在外面的门卫，是我让腐尸王启抓到的一只高阶能力腐尸，能力是结界，能够封锁这里，屏蔽绝大部分侦查类的能力，除非是预感，影像等能力，否则都会被阻拦。”范香语坐到办公室自己的位置上面说道。    林超道：“也不用这么夸张。”    “要的。”范香语道：“自从上次一战，我们星辰基地彻底出名，在星网上获得所有幸存者和基地们公认的亚洲最强基地称号，虽然表面上很多基地都在恭维我们，在这些天很多基地想要投奔我们麾下，但我没要，以我对你们旧人类的了解，至少有一大半的基地都在嫉妒我们，如果他们有什么未知的特殊侦查能力，说不定我们交流的所有话，都会被探索到。”    林超微微点头，小心点倒也没错，俗话说的好，人怕出名猪怕壮，出名的好处和坏处都极多，不过这些早在他的考虑范围内，他没有深入追问这些方面的细枝末节，既然范香语考虑得这么谨慎，说明她已经有足够能力处理好基地的所有事情，绝不会逊色于自己。    “我要说的事，是关于那只觉醒者。”林超望向林诗雨和尤潜等人，见他们脸色微变的模样，当即将自己得到的所有关于觉醒者的信心，全都说了出来，其中还包括改造者，吞噬者，以及修习心灵等方面。    整个办公室陷入一片死寂。    在林超说完后，范香语等人全都一片鸦雀无声，就连一向乐观的白雪也有些沉默下来，不知是在消化这么多信息，还是从里面看出人类悲惨的未来。    许久后，尤潜第一个开口，他脸上露出一丝苦涩笑容，道：“这么说，我们人类不管是进化还是不进化，都是毁灭，就算是提高心灵力量，也只是降低觉醒几率，但依旧有可能觉醒，难道说我们的存在，就是为了成为觉醒者”    林超默然。    范香语脸色阴沉，似乎在思索什么，手指轻轻点在桌面上，在尤潜说完后，她眼中露出几分冰冷，道：“你们有没有想过一个问题。”    林超和白雪，林诗雨等人皆看向她。    范香语也不卖关子，冷着脸继续道：“在你们人类的概念中，本能地将病毒划分为灾难，认为病毒的作用，就是毁灭你们，但事实上呢没错，你们人类确实灭亡了很多，但是病毒所带来的是什么是力量”    她望着林超皱眉的模样，继续道：“病毒可以让你们定义为死掉的人，复活过来，并且获得更强的力量，速度，虽然你们称我们是腐尸，但有一点必须承认，无论是学习能力，适应性，基础力量，速度，视觉等等方面，我们都远远强过你们人类，就算是最普通的腐尸，也可以几个月不吃不喝，从生物角度来说，必须承认这是比你们人类更优良的生命体”    林超点头认可。    “所以，我觉得病毒的目的，并非是毁灭你们，而是制造出全新的，更优良，更完美的生命，而你说的觉醒者，应该就是病毒的真正目的，至于腐尸和怪物，按照你说的觉醒者只会由人类觉醒转变而出，那么是不是可以认为地球上所有的变异生物，都是觉醒者的食物”范香语的话如石破天惊，除林超外，林诗雨和白雪，冷真等人全都愣住了。    “病毒的最终目的，就是制造觉醒者”尤潜不禁道：“为什么啊，制造出觉醒者有什么作用么，就为了把我们所有物种毁掉”    “谁知道呢，反正我觉得，你们人类就像一个孵化器，而我们就是觉醒者的养分，我们迫使你们为了生存，不得不进化，加速孵化基因中的怪物，如果这病毒不是自然气体，那么可以解释这所有的关系都是巧合，如果病毒是人为制造的，那么下的这盘棋，真的太大了。”范香语轻叹了口气道。    林超看见冷真和尤潜脸上露出几分苦涩和低落，知道二人情绪陷入低谷，当即道：“这些多说无益，暂时先考虑怎么活下去吧，未来还太远了。”    如果说对于普通幸存者而言，“明天”是遥不可及。    那么对于一座大型基地的主宰而言，“未来”同样是遥不可及。    “最近基地有什么事没，或是星网上的。”林超向范香语问道，顺便转移这个让人心生悲凉的话题。    范香语冰雪聪明，领会林超的意思，当即不再多说觉醒者，换了一个轻松的表情，道：“说起来，昨天炎黄基地派人过来，说是侦查到北极有异动，想要十大战士去看看，问咱们要不要也派个人去。”未完待续。

 第九卷：北纬秘密 第四一百一十九章：北极的重要性
    北纬，极北之地。    这里是世界的尽头，漫天都是巨大的白色冰山，此刻正值七月炎夏，这里却没有一丝温度，大片大片的落雪从浓雾中翻涌而出，仿佛白色巨鸟身上抖落下的羽毛，飘扬着遮蔽整个北极大陆。    一座座海礁般的雪白冰山浮在海面，伴随着汹涌起伏的海浪飘荡，彼此相互摩擦碰撞，激荡出大块的碎冰滚落到海水里，溅起大片白色浪花，视线顺着落下的碎冰看去，时而能见到一道道深沉而巨大的黑色阴影，在冰山边缘的海水里一瞬即逝。    这里就像与世隔绝，冰封千里。    辽阔的雪原上呼啸着肃杀的冰雪，充满凄冷和孤寂，飘飘扬扬地风雪遮蔽整个雪原的高空，阳光透过浓雾过滤下来，散发着朦胧而没有温度的光芒。    这时，一道黑色模糊的人形身影，踏足到这片雪原中，浓密的白雪如幕帘般被轻轻掀开，有无形力量笼罩在这黑色身影周围，所有呼啸而来的雪花皆是被抵挡在身体外面七八米的范围。    这是一个极为年轻的俊美青年，脸颊如冰雪镌刻而出，绝美得令人窒息，银色眉毛修饰着高挺的眉骨，眼眸黑暗而深邃，他身上是宽松的雪白袍子，柔顺地随风飘荡，袍边镶嵌着亮金色边纹，充满华贵和优雅气质。    在他的手里握着一本红色封面的书籍，刻着一排金色英文字母，翻译过来的意思是圣经    在他背后跟随着两道黑色生物，一只如巨象般高大，头上却有一对弯长牛角，另一个是只黑羽雄鹰，跟旧时代的鹰类没有任何差别，只是体积稍微大点，嗯，也就是大个十几米的样子。    艾西斯来到雪原尽头，他仰头望着面前锯齿交错的冰川。温润深邃的眼眸轻轻打量着这里，自言自语一般道：“这里就作为我的领地，你们觉得如何”    “哞~”在他背后的大牛低头哞叫一声，懒洋洋地打着哈欠。    “同意了么。你还真是不挑啊。”艾西斯莞尔笑了笑。    “唳唳”黑羽雄鹰凑上来，抗议道：“为什么要来这里，这周围一个人都没有，只有一些极少数耐寒生物才能生存，难道我们要躲在这里。等别的东西进化后，来吃掉我们么”    艾西斯笑了笑，摸了摸它凑上来的脑袋上的羽毛，道：“我们已经进化到陆地生物的顶端了，已经没什么东西能够供我们进化，除非是进入那个危险区域，但是那里面有那个东西，所以，继续提升体质是没意义的，以目前的世界发展。后期拼斗的应该是整体势力和外在力量，毕竟，人类有句话说的好，人力有时而尽，还记得那个人类小子么”    黑羽雄鹰听他这么一说，似乎想到什么，摇晃着脑袋道：“那就听你的，这里到处都是冰山，确实适合你做领地，估计在这片区域。没什么东西能够伤到你吧”    艾西斯微微一笑，道：“我选这里做领地，可不只是因为我的能力是寒冰，跟这里环境契合。而是这里非常重要，等着吧，相信用不了多久，这里就会热闹起来。”    “非常重要”黑羽雄鹰疑惑不解。    艾西斯没有回答它，而是抬头望着面前的冰川，眼中闪烁着璀璨的光芒。轻声道：“全球地表升温，相信那些小家伙们已经意识到，这里有多么危险和重要吧”    “北极有异动”林超有些疑惑，道：“炎黄基地怎么会侦查到北极的，那里跟我们中间隔着一个俄国，以他们基地的人力资源，应该还无法将信息网布置到那么远的区域才是。”    范香语撇嘴道：“谁让他们是旧时代国家直属部队，掌握的资料和信息远非我们能比，在不久前将一座破损的卫星信号站修复成功，据说已经联络上两台太空中的卫星，通过卫星拍摄到的画面，才侦查到北极地区的异动。”    林超道：“这倒也是，虽然病毒在地球爆发，但是太空中的卫星却是完好的，只是接受的信号站失联，才导致卫星荒废，而且以一个国家的底蕴来说，或许还有能够紧急启动的卫星站，但这个应该是被别的组织所掌握。”    范香语道：“你是说那个盘古组织么”    林超道：“这个先不谈，说说北极的异动是什么”    范香语道：“通过侦查到的画面，北极地区聚集着大量巨型海洋怪物，而且从侦查到的画面中看见，有一些来自其他国家地区的人，也游荡在北极地区，似乎在找寻什么东西，许司令打算派十大战士去调查，顺便保护那里。”    林超眼皮一跳，在听到北极异动时，他就有种隐隐不妙的预感，没想到果然最坏的情况出现，前世在北极爆发的大战，似乎没有这么快，而是在灾难爆发后的七八年后才出现，这一切很可能是星网的出现，在信息共享的情况下，导致很多势力在前期的发展突飞猛进，也因此导致历史上爆发的一些重要事件提前了。    “为什么要保护那里”尤潜好奇地插嘴问道。    范香语斜了他一眼，道：“你真笨，这还用问，北极是什么地方，那里全是冰山，如今全球地表温度异常升高，你说，如果北极的冰山全部融化的话，地球上还剩下多少陆地那时候海洋怪物的领地，就几乎遍布全球，别说是人类，所有陆地生物都要被灭绝”    尤潜吓一跳，咋舌道：“这么重要”    林诗雨若有所思道：“还是许司令顾全大局，联络上卫星后第一时间就去观察北极地区，他应该是早就意识到北极的重要性，相信等北方的海洋怪物具备人类智商，甚至高于人类的智商后，就会想方设法融化北极，那里绝不能失守”    林超微微点头，后世的北极除了在历史上爆发过重大战斗外，也是后来人类和海洋生物厮杀的重大战场之一，几乎每天都会有大量英雄和进化战士在北极战死，守护那里的无尽冰山。    “本来还想等基地稳定后，再去侦查北极，保护那里，现在看来，不得不马上去一趟那里，不管是得到泪原子，还是保护北极不被融化，都必须前往”林超心中暗道。    “我们要派人去么”范香语望着林超。    林超点头道：“我会亲自过去，你留着镇守基地，主持大局，尤潜和黑月还有冷真，都跟我一起出发。”    “我们也去”尤潜苦下脸道：“就她一个能守住基地么，万一再有大型兽潮怎么办”    范香语瞥了他一眼，道：“你是在质疑我的能力么是不是想跟我的侍卫切磋一下”    尤潜知道她说的侍卫，就是麾下最强的那只腐尸王启，如果真要打斗的话，他们都是七阶体质，但是腐尸王的格斗能力却是他所无法媲美的，只能被压着一顿胖揍，虽然他可以飞快适应，跟上后者的格斗步伐，但是这只腐尸王却有一个掠夺能力，一旦发动这个能力，如果对方是活物的话，可以将敌人的能力暂时掠夺到自己身上，维持一段时间。    在这段时间内，被施加能力的人，等于是无能力者。    如果是死物的话，他能直接将敌人的能力永久掠夺，成为自己的能力，但是每次只能掠夺一种，也就是说，如果掠夺了雷电能力，再掠夺光线能力，那么雷电能力就会取消，需要再次进行掠夺才能施展。    “当我没说。”尤潜悻悻道。    林诗雨瞟了他一眼，道：“你就是太懒散，要不是这么怕死的话，以你的能力，早就是世界第一，你这可是电影小说里主角才具备的能力。”    尤潜苦笑道：“可是生活不是电影，我也不是主角，更没有什么主角光环，虽然这能力很强，但凡事总有个意外不是么，万一出现啥意外挂了，那多可惜。”    林诗雨翻了个白眼，感觉自己是对牛弹琴了。    明天两更，新的一卷开始了~~

 第九卷：北纬秘密 第四百二十章：潘多拉魔盒
    林超从指环里掏出那本光明信仰的书籍，递给范香语，道：“这是亚特兰蒂斯的国家最高教义，你复制下去，传给基地各个战斗部门，让他们勤加修炼，对外不要宣称是抑制觉醒的用途，换个说法。”    范香语接过光明信仰，脸色微微郑重，道：“我知道了。”    “另外图书馆里的道德经和礼记八部，也一起传扬下去，可以考虑在基地内建立一座宗教基地，调动大家修炼的积极性。”林超说道。    范香语一笑，眨眼道：“我自有方法，让他们服服贴贴地勤奋修习。”    林超心中放心下来，向几人道：“你们也是，尤其是尤潜，你的体质已经在适应能力下达到七阶极限，觉醒几率比我们任何人都高，必须抓紧时间修习。”    尤潜知道事情的严重性，点了点头，没有说什么。    林超向范香语问道：“基地最近的状况如何，资源够用么”    “你还知道关心这些。”说到这个，范香语顿时轻哼一声，道：“你倒逍遥，什么都不管，基地的资源一直是紧缺状态，不过前不久总算解决了用水问题，在我的腐尸军队中有几个精英科研人员，近日顺利制作出一台大型污水净化机器，将附近水库里的[水引流过来，基地里的士兵用水量总算得到缓解，从刚开始一个星期才能领到十瓶纯净水，到如今每天都能领到三瓶，第二台污水净化机器正在制作中。到时配合你移植过来的泉水树，基地的用水问题就彻底解决了。”    林超轻咳了声。道：“这都是你的功劳。”    “那当然”范香语一脸骄傲。    林超陪几人聊了聊天，主要聊的是基地的生活改善问题和应付不同类型怪物的方法。等天色渐暗后，大家才各自散开，忙碌自己的事情去，尤潜负责准备林诗雨和冷真的晚餐，他们几个的饭都是单独自己做的，主要是食材太高端，蕴含的病毒量需要一定体质才能触碰。    范香语则回到自己办公桌前，继续忙碌下午就准备搞定的基地各个区域屋舍规划书；冷真回到自己的房间，坐在窗台上画画。这是他的兴趣爱好，只是，跟眼前这座灰色废墟般的背景不同的是，他的画板永远是五颜六色，绚丽灿烂。    林诗雨和白雪有一肚子话想跟林超说，像小尾巴一样在林超后面，林超去哪她们就去哪，但是一路上都是林诗雨在叽叽喳喳地讲话，说的无非都是林超小时候的糗事。或是一些近日看见的玩笑话。    白雪时而捂嘴嬉笑，偶尔插上几句，跟林诗雨一唱一和。    林超一脸无奈，林诗雨说的那些经典笑话。他是一个都没听懂，就跟听天书一样，半句话都插不上。    “你要去科研院”林诗雨忽然看见前方的建筑。惊讶道。    林超点头道：“有几个东西要去交代下。”    此刻夕阳余晖完全沉下，天色昏暗。由于灾难爆发后全球瘫痪，没有汽车的污气排放和人类活动造成的尘雾。天空格外清晰，仰头就能看见漫天繁星，像蓝色宝石般镶在天幕上，美轮美奂。    在科研院中已经亮起电灯。    在基地内，除战斗部门外，只有科研院和范香语的办公厅是可以随时调用电力的，而其他部门想要提前用电，必须申请并得到批准才行，否则只能等到七点时基地统一开放电力。    林超踩着光滑地板石进入科研院，直接来到生物部，只见节能灯照亮整个长廊，犹如白昼，五六个身穿白色防护服的科研人员在各自的实验台上忙碌着，而那位林超要找的科学疯子此刻正在一个单独的宽敞实验室内，摇晃着手里的一瓶淡紫色试管。    林超来到这位科学疯子的办公室。    林诗雨也喜欢搞一些研究，这一点似乎是遗传了父母的基因，她看见科学疯子后，立刻从林超后面探出脑袋，笑嘻嘻地道：“老头，在忙什么呢”    科学疯子听见她的声音，这才转过头来，随即就看见了林超，他点头算是打了招呼，然后向林诗雨露出了笑容，道：“小家伙，你怎么来了，今天又是过来捣乱的”    林诗雨轻哼一声，冲他做出一个鬼脸，颇有几分小孩模样，道：“什么叫捣乱，我那是实验。”    “好好”科学疯子满脸笑容，也不强行辨个事实，只是心里暗想道：“要是你那也叫实验，我几十年算白学了，什么种类的基因都混在一起乱调，元素表都混搭在一起合成，简直就是炒菜，要是让那群老古板看见，非得气死不可。”    林超没想到这二人似乎关系处得不错，他知道林诗雨热衷于实验的爱好，二人多半是因此相识，他不去闲聊这些，直奔主题道：“之前让你研究的基因锁，做出来没”    科学疯子看见林超开口，脸上笑容微敛，道：“已经到收尾阶段，再过三五日就能完成，说起来，我倒有两个重大发现，你应该会有兴趣。”    “哦”林超心中微动。    科学疯子脸上露出一丝隐隐兴奋，道：“在基因锁快完工时，我才发现，这个基因锁是残缺的，嗯，不是那份图纸有残缺，图纸是完整的，怎么说呢，这个基因锁应该称为，伪基因锁”    “伪基因锁”林诗雨好奇道：“就是你研究的那个玩意儿么”    科学疯子点点头道：“这基因锁是盘古组织流传下来的秘密实验，能够启发体内基因潜力，总共有五层，每打开一层基因锁，就能增幅出20的体质，将五层完全打开，就是增幅百分百体质，如果现在还是旧时代的话，你们应该能想象到，这个基因锁实验是多么伟大和宝贵”    林诗雨插嘴道：“如果有你说的这么厉害，那为什么没在旧时代的诺贝尔获奖”    科学疯子脸色一肃，有几分孤傲道：“诺尔贝算什么，又岂能代表全人类的所有伟大发明很多没有获得诺贝尔奖的东西，不是依然伟大而且，据我所知，盘古组织的这个实验太过惊人，比诺贝尔上那些物理发现或是什么实验发明要高出太多，可以说是咱们国家的秘密武器之一”    “这样的东西，国家怎么会允许组织公开出去你试想一下，如果是用在单兵作战上，体质增幅100就是一倍，放在现在来说不算什么，但在旧时代，一个特种兵体质翻倍，几乎就是超人了在战场上能发挥的价值大得可怕，如果再穿上一些特质的单兵作战机械骨骼，嘿嘿”    林超打断他扯远的话题，道：“说重点。”    科学疯子看了他一眼，轻咳了声，道：“回归正题，我发现，盘古组织的基因锁只涉及到这个领域的极小一部分，里面还具有非常巨大的研究价值，我猜测，如果研究出真正的基因锁，或许，我们能打破人体极限的基因限制，进化八次，乃至九次，十次”说到这里，他眼中迸射出几分狂热。    林超瞳孔微缩，从阿特拉斯的话里他已经知道，人类的基因在几个太阳纪的消磨下，极限被遏制的越来越低，他几乎能肯定，这个科学疯子的猜想是正确的，如果打开真正的基因锁的话，或许他们的基因会突破七阶极限，直至达到媲美第一纪元的巨人程度    如果换做之前，林超会为此感到欣喜若狂，但是现在，他却有一种毛骨悚然的感觉    一旦真正的基因锁被破解出来，人类的体质将会越来越高，直到觉醒    这是一条罪恶的地狱之门    就像潘多拉魔盒    此刻，眼前的这位科学疯子，正因为发现这样的魔盒而感到兴奋，那狂热的目光落在林超心里，让他涌出莫名的寒意。    过了半响后，林超才恢复心神，沉声道：“那真正的基因锁，你不用去研究，尽快将这份伪基因锁制作出来就行。”    “为什么”科学疯子错愕道。    林超心情阴沉，他真正担心的并非是科学疯子，而是他都能察觉出这一点，以盘古组织里的那些顶尖天才怪物，绝对也会有这方面的察觉，一旦让他们研究出来，绝对是毁灭性灾难    “没有为什么，这是命令。”林超低沉道。    科学疯子盯着他看了一会儿，然后缓缓摇头，一字字道：“只要涉及到科学领域，我是绝不会放弃的，除非，你现在就杀掉我”    林超眼中寒气涌动，盯着他道：“你以为我不敢”    两人目光相互直视对方，眼神如利剑一般互不退缩。    林诗雨连忙上前拉来二人，道：“好啦，有什么好吵的，老头，我弟弟说让你不要探索这方面的东西是有原因的，只是不方便告诉你，你就听话一次吧”    科学疯子低头看着她，沉默半响后，才冷哼一声，转过身去，算是默认。    林诗雨知道这二人脾气，都是说一不二的人，此刻见到科学疯子退步，这才松了口气，赶紧岔开话题道：“老头，你刚说的第二个重大发现是什么”未完待续

 失算了，明天补上
打个请假条。    今天说好两更，结果第二更打几段感觉撑不住，头有点发烧的感觉，脑子昏沉，苦笑，早知道这样就在第一更后面附上请假条一起上传了。    明天再提早更新补上，状态好的话就加一更，万分抱歉。未完待续。。

 第四百二十一章 准备
    科学疯子见她询问，转过身来，斜眼瞥着林超，轻哼道：“这第二个发现，目前也只是推测，刚进入实验阶段，如果成功的话，将是人类击败这些变异生物的关键一步，前不久不是得到那只你们称作觉醒者生物的尸体么，在研究这个生物基因时，我忽然有一些对人类基因的启迪。”    说到实验话题上，他脸上的不愉很快就消失，被一抹狂热和兴奋所替代，双眼换发出强烈光芒，道：“人类的极限进化是七阶，但其它生物的基因极限却不同，通过实验验证，有很多生物的基因极限是高于七阶的，例如你们驯服的那只驼山王兽，它的基因极限就是十一阶，再例如你们的那只黄毛犬，它的极限至少是十二阶，如果实验室的仪器再先进点，可以更精准地知道它的极限。”    “纵然如此，十二阶啊，也高出我们人类足足五阶”    科学疯子双目中充满激动，颤栗地道：“你们试想一下，如果将那只黄毛犬的基因跟人类混合，改造人类基因，让人类成为改造进化者，将会拥有何等可怕的力量如果是用更可怕的生物的基因来改造，又该有多强的力量我可以肯定，如果这个实验真的成功，人类绝对能达到七阶以上的基础体质，在未来的战场上，绝不会逊色于怪物”    林诗雨脸色古怪，看了一眼林超。    林超望着满脸亢奋的科学疯子。平静地道：“你说的这个推论，完全成立。”    科学疯子愣了一下，道：“你怎么知道”    林超淡漠道：“这个实验在史前文明就用过。改造出来的进化者，名为改造者，但是这个实验的风险非常大，你应该知道，不同生物的基因要混合在一起，绝非是像转基因蔬菜那么简单，随时都会有基因混乱暴走的可能。一旦暴走的话，大脑神经系统很容易被摧毁。变成一个只有本能的杀戮怪物。”    科学疯子满脸错愕，随即苦涩一笑，道：“原来如此，从那些遗迹物品上蕴含的科技含量。我早该知道，史前文明肯定能找出这个方法”说着，脸上掩不住一丝失落。    林诗雨安慰道：“老头别难过了，你可是靠自己想出来的，说明你并不逊色那些史前文明的前辈呢。”    林超直视着他道：“这个实验你可以做，但是我有一个要求，等做出完成品后，实验就必须中止，而且没有我的允许。不得擅自改造任何人类或别的生物，我不希望再制造出一些不必要的麻烦。”    科学疯子点头道：“这没问题，我的兴趣只是实验本身的过程。至于用不用，或是怎么用，给谁用，我都懒得管。”    林超微微点头，道：“现在你手里的其它实验暂时停一下，先完成那份伪基因锁一阶的成品。顺便再让科技部制作五套深海中战斗的辅助套装，最迟一个月必须完工”    科学疯子目光一闪。别有深意地看着林超，道：“你打算去对付海洋怪物”    “不是，我们是去北极。”林诗雨嘻笑着道。    科学疯子惊讶道：“去北极去那里做什么”    “有怪物打算融化北极，让海水淹没全球，我们是去保卫的。”林诗雨打趣儿笑道。    科学疯子忍不住失笑，道：“北极融化，海水就能淹没全球你在开玩笑吧，北极那点贮冰量，就算全部融化，也只能让全球海平面升高个六七米而已，顶多就是淹没一些小岛和沿海地区的城市，例如上海，广东那些靠海地区，但是你要说淹没全球，怎么可能”    林诗雨瞪了他一眼，道：“你笨啊，北极下面有大量甲烷，一旦北极被融化，冰面下的甲烷全部释放出来，立刻会造成全球气候变暖，那时候，南极也会完全融化掉啊”    科学疯子一愣，这倒是他忽略了，但皱起眉依然说道：“就算是南极也被融化，以南极的冰量，也只能让全球的海平面上升个六十多米，只会淹没一些地势低的国家，像俄罗斯，印度等地方，而我们只要迁移到西藏高原，一样没事，而且那些海洋怪物就算要去摧毁，也应该是摧毁南极吧，难道它们也知道北极下面有甲烷”    林诗雨看见他不服输，轻哼道：“说你笨还不信，整天就知道捣鼓你的实验，一点常识都不懂，我问你，南极冰山何其巨大，以这些海洋怪物现在的能力，怎么可能将整个南极融化所以，它们肯定是先摧毁北极啦，再说了，你难道没听说过填海行动么”    她不等科学疯子插话，接着道：“一些发展得不错的沿海国家，都会腾出一些钱财埋沙填海，扩建陆地领土面积，而每个沿海国家，每年耗费在巩固海岸上面的钱财，都是天文数字，为什么要巩固海岸还不就是担心海水冲击，将海岸洗刷侵蚀，消磨了陆地面积。”    “同样的，如果南北极全部融化，虽然海水不会淹没全球，但是别忘了，海洋里的那些怪物呢，它们会鼓动海水，将没有淹没的高山地区洗刷，我们可以填海，它们难道就不能吞陆到时候，仅存的陆地还能支撑多久海水的侵蚀”    “再者说，海洋生物在病毒下异变，体积在增长，身体的质量变大，占据的海洋面积也会增大，就算南北极不融化，等再过几年，海洋生物的体积普遍巨大后，像一些沿海地区都会被上涨的海水吞没。”    她语速飞快，说得科学疯子一阵目瞪口呆。    林诗雨看见他的表情，满意地轻哼一声，拍手道：“服气了吧”    科学疯子苦笑无语。    林超没有在这继续逗留，交代完事情后，回到自己的居所，而白雪和林诗雨一个去图书馆了，一个继续留在科研院。    林超的居所在基地内最安全也最安静的绝佳地段，是一栋独立小别墅，平时他不在的时候，都是璐璐住在别墅里，每天清洁别墅的灰尘。    林超回到别墅时，璐璐正在一楼大厅的沙发上坐着，她穿着黑色短裙，露出雪白的美腿，在膝盖上放着一台小巧的粉色笔记本电脑，林超从后面瞟了一眼，屏幕上显示的是扫雷    林超走到她的沙发背后，后者依旧是聚精会神地盯着屏幕，用一根白嫩的食指按在笔记本的感应板上，将鼠标挪到左下角轻轻一点，砰，点出一个雷。    林超轻咳了声，道：“在干什么呢”    璐璐听到他的话，头也不回，似乎早就知道他来了，若无其事地道：“玩扫雷啊，你们文明的游戏，你没听过么”    林超满脑子黑线，道：“我是说，你怎么会玩这么幼稚的东西。”    璐璐抬起头来，回头看着林超，认真地道：“这个才不幼稚，我知道，你们文明的人都喜欢玩一种叫网络游戏的东西，但是那个才幼稚，我看一眼就能计算出所有套路，而且画质太差，游戏性太简陋，完全是固定的套路，只是让你们去操作，简单来说，就是游戏玩你们，而不是你们玩游戏。”    林超没想到她能说出这么一段，苦笑道：“你这段时间都在干嘛”    “了解你们文明啊。”璐璐重新回过头，继续玩自己的扫雷，随口说道。    林超有些无奈，道：“最近星网上有没有发生什么重要的事，别的地区还有没有出现觉醒者”    “暂时没有，不过或许出现了，只是没人看见，或者看见的人，都被吃掉了。”璐璐目不斜视地盯着屏幕，砰地一下，又点出一个雷，她皱起眉头，道：“不过，北美的那只觉醒者，在那个人拍摄到不久后，它去毁掉了一个大型基地，被那座基地拍摄放到了北美地区的星网上，在那之后，那只觉醒者就消失了，依照我看，肯定是那个笨蛋招惹到什么可怕的东西，被干掉了，否则，它肯定会继续大肆进食，然后被人拍到。”    林超微怔，问道：“你觉得会是什么东西干掉它的”    “这个说不准。”璐璐随口道：“或许是跑到深渊地区去了，又或许是闯到哪座古老遗迹中，或者是招惹到一些未知的东西，比如从遗迹中出来的罪民。”    林超心中暗凛，先前阿努比斯就是罪民，并且险些就从遗迹中出来了，幸好遇上的是自己，被自己的意志所克制，否则的话，阿努比斯如果附体到别人身上，大肆吸收鲜血，此刻估计已经恢复原有的力量，尽管只是本体一只手的力量，但也不容小觑    “噢，对了，你们文明的人流行说恭喜。”璐璐想到什么，回头向林超道：“恭喜你成为四星公民，波尔斯智脑已经将消息同步传递给我，等你达到五星公民身份时，地位等同于亚特兰蒂斯大将军，那时就能够任意调动我。”    继续码第二更未完待续    重启末世最新章节，本章节是第四百二十一章 准备地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第四百二十二章 北美最强，龙崎基地
    林超心中一动，问道：“我这次只完成一个三星任务，怎么会成为四星公民，你知道原因么”    璐璐脸上露出一抹动人笑容，道：“那是因为，你这次解救回来的那些人中，有一个是我们亚特兰的皇室后裔啊，所以波尔斯智脑给你列入护卫皇室功劳，因此可以获得四星公民身份。”    “皇室后裔”林超微怔，不由地想到那个被波尔斯智脑拥抱的小男孩，没想到那个脏兮兮的小家伙，竟然是皇室后裔，阿特拉斯和白发老头竟然完全没有告诉自己，不过想想倒也是，皇室血脉何等重要，毕竟不清楚自己的底细和为人，怎么可能轻易将这样的重任托付给一个陌生人    而且，不得不说，白发老人的演技实在是高，一路上没有流露出半点在意那个小家伙的样子，否则只要他多留意几眼，自己就能察觉出点端倪。    林超收回思绪，向璐璐道：“将地球北极的所有情报，都整理给我，另外帮我留意下，全球其他地区前往北极的势力。”他顿了一下，接着道：“包括怪物和腐尸的，以及其它有威胁性的家伙。”    璐璐诧异地看了他一眼，道：“这么早就准备保卫北极”    林超没有回答。    璐璐当他是默认，说道：“给我一分钟，我整理下过去的资料，顺便帮你再留意下后面的事。不过，我给你的资料未必是准确，毕竟这些只是通过星网上搜集来的。而有的东西，未必会上星网。”    林超自然知道这一点，璐璐的好处就在于她是星网的核心服务器，星网上的所有信息都在她的大脑中，也就相当于所有登陆星网的人，都是璐璐的眼线，遍布整个地球。可谓是地球上第一情报部    一分钟很快过去。    璐璐沉吟道：“在北纬30°以内的地区，人烟稀少。尤其是灾难爆发后，人数锐减，在克里斯琴卡世地有流浪者看见，有一个人领着两只巨大怪物。朝北极冰洋方向前去，此外，在乔治地岛，住在岛上的俄罗斯幸存科研人员看见，有七个人从北冰洋的海面上悬空飞过”    她停顿了一下，而后道：“我将这些人的模样画给你吧。”说完，从前面的水晶图案茶几下掏出一个画本。    林超本想说不用，画画太浪费时间，但还没等他说出口。就看见璐璐握笔的手指如精密的机床，铅笔在手上飞速疾驰，速度快得几乎是一片残影。只听见响亮的“沙沙”声，两三秒钟后，她说了一声“搞定”，将画板递给林超，然后掏出削笔刀将磨完的铅笔重新削笔芯。    林超看了一眼画板，上面的三道身影栩栩如生。而且这三人极为眼熟，林超很快就想了起来。正是自己先前在深渊区域撞见的那三个家伙，为首的年轻人是腐尸王艾西斯，前世的世界级腐尸王，掌控北方的领土。    跟随在艾西斯后面的，正是那只黑鹰和青牛，这两个家伙的力量丝毫不逊色艾西斯，尤其是那头青牛。    璐璐接过画板，继续画第二页。    七个人悬浮在北冰洋海面上，从样貌来看，是北美地区的人种，有棕色头发的犹太人，有体格雄壮的黑人，有金发碧眼的白人，但无一例外的是，每个人都穿着同样一种服饰，这是一种林超绝不会忘记的服饰北美地区的最强基地，龙崎基地的专属服饰    从灾难爆发到黑暗纪元三十年，北美地区是龙崎的天下，在那里，除龙崎基地外，其他所有基地都需要悬挂两个旗帜，一个是自己基地的旗帜，另一个就是龙崎基地的旗帜    就算是向来荒凉的聚集地，也必须挂上龙崎基地的旗帜，以示对龙崎基地的服从和效忠    这是一个从灾难爆发后，如流星般迅速崛起，而后又迅速寂灭的基地，如果不是这座基地的残党，在黑暗纪元七十年代时，引发一场震撼全球的战争的话，林超这个出生在一百六十多年后的人，根本就不会记得这个早期的北美君主    “没想到，龙崎基地也调查到北极，他们应该也掌握了卫星。”林超望着画板，目光微微闪烁。    “在大利亚霍夫岛上，有幸存者看见这样的海洋怪物。”璐璐飞速在画板上疾笔，两三秒就画出一个仿佛照片般真实的画面，深邃平静的海面下，一道鱼状阴影隐现，依照阴影附近的岛屿做参照物对比，这道阴影的体积，起码是一百五十米以上    这绝对是一个骇人听闻的体型    要知道，这可是鱼类，不是蛇类，蛇类进化到一百五十米以上并不算稀奇，但是这个椭圆状的鱼类却有这样的体型，简直能轻易吞下世界上最大的蓝鲸。    “如果这样的生物进化成两栖生物，能够爬行到陆地上”林超想想就不寒而栗。    “就这些了，其余的没有，北极毕竟太偏远。”璐璐放下画本说道。    林超有种松了口气的感觉，他没有再说什么，让璐璐以后多多留意南北极的动静，随后回到楼上自己的房间里。    这次前往北极，林超有种预感，将会爆发前所未有的大战，也是第一次真正意义上，跟世界各地的高手接触，尽管他有重生的经验，但是旧时代的底蕴太深厚，有太多国家秘密组织的人从小就在极端危险环境下栽培，不亚于他在后世末日中的生存，各方面的战斗意识都不会逊色太多，没有真正较量过，也没有把握说百分百能够领先世界各地的强者能人。    而且，最让林超心中不安的是，北冰洋里的海洋怪物    “不知道，这个阶段的海洋生物，会进化到什么地步。”林超目光阴沉，虽然还没有见到，但从上次渤海之主的一小段触手就能看出，海域生物进化的速度有多么凶猛，简直是陆地生物的几倍    林超闭上眼，将这些想法从脑海暂时屏蔽，既然意识到此行的难处，就需要做好充足的准备工作。    首先是领悟出属于自己的格斗之路    林超想到阿特拉斯交给自己的光速格斗秘籍，这套秘籍只适合光线能力修炼，所以他没有分享给姐姐和尤潜等人，虽然他们也能修炼出一些门道，但很难达到顶端，与其浪费时间学一个不可能学会的秘籍，不如专心学习适合自己的东西。    林超当即回想起脑海中刻下的光速格斗秘籍。    当初阿特拉斯传授给他时，做了一个小设置，林超只能想起前面的第一步骤，只有当他将第一个步骤学会时，才能够回想起第二个步骤，如此循环渐进。    林超猜想，阿特拉斯此举的目的，应该是担心自己处于好奇，直接从头一览到尾，或是前面修炼不来，急躁地直接跳过从下一步开始修炼，导致地基不牢，反而练错门道，耽误时间，当然，也有可能是，阿特拉斯担心自己不慎泄漏出去，给自己招惹麻烦，只有当自己完全学会时，才能看见全篇，也才能完整的传授给别人。    开篇的第一个步骤，出乎林超意料的简单，一共是九个动作，按照秘籍所说，将这九个动作学会，并且按正顺序连起来施展一遍，再从最后一个动作到第一个动作倒过来施展一遍，即算完成。    两张5500字送到，呼，今天看见个好动画电影，叫小王子，看过原著，改编的很尊重原著，推荐大家，睡觉，安啦未完待续    重启末世最新章节，本章节是第四百二十二章 北美最强，龙崎基地地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦

 第四百二十三章：格斗风格
    林超仔细留意这九个姿势古怪的动作，由于刻在脑海中的虚影极其逼真，包括每一根手指的弯曲和手肘抬起的角度都能够看得分明清楚，林超不再犹豫，立刻开始模仿第一个动作。    这是一个单脚斜立地面的姿势，只用两根脚趾踮在地上，手臂如佛合十，一上一下，角度微妙，如果林超熟读佛经的话，就会发现，这是金刚经中记载过的一种佛陀涅盘姿势。    当林超开始做的时候，顿时发现，这个动作并非想象中容易，考验的是身体的平衡感，每一块肌肉的控制力，以及表皮下的筋骨线条纹络，筋骨的线条就像电路板上的电路，是力量的传导线。    “有点古怪。”林超微一挑眉，他已经达到能够控制浑身每个部位肌肉的程度，按理说模仿任何动作都是轻而易举，但是这个动作的手臂和脚趾部位，幅度却跟脑海中的虚影有极细微区别，若是一般人绝不会发现，只会认为自己已经模仿完成，但林超自身就是宗师格斗家，眼力何等锐利，差之毫厘都能目测出来。    林超重复试验几次，还是差那么一丝，他沉吟少许，随即明白：“是筋骨的问题，我的筋骨已经定型，无论怎么模仿，都差一丝，这就像用手模仿脚，那是绝对模仿不像的，必须调整筋骨。”    林超立刻原地热身，活动全身血液筋骨，将体内的血管和经脉扭动，自己用手将它们掰到脑海虚影身上相同的位置，经过几分钟的折腾后，林超再次进行模仿，这次几乎没有悬念，做跟虚影完全一致，包括每一个部位抬起的角度，无论是正面，侧面来看。都像是复制出来的一样。    刚做出这个姿势，林超就感觉浑身筋骨都在抽痛，仿佛活蛇一样在体内扭动，有一种极为别扭的不舒服感觉。    林超勉强维持。涨得满脸通红，十二分钟后，就再也无法坚持，一屁股坐在地上，大口地喘息。浑身毛孔中竟然大量出汗。    林超有些吃惊，以他的体质，就算用三倍音速来跑步半个小时，都未必会流这么多汗，可是只是维持一个简单的动作，对体力本应该是零消耗，此刻竟然反而不亚于一次超级长跑。    林超眼中露出兴奋之色，消耗体能意味着自己在锻炼，细胞在增强，他喘了两口气后。立刻继续爬起来，开始学习第二个动作。    在林超学习光速格斗时，极北地区，亚马尔半岛。    这里是北冰洋外缘，气温寒冷，此刻恰好一场从北极冰山上刮来的瀑雪，席卷这座半岛。    岛上最高的山峰上，站着六道身影，胸口皆佩戴着一个火焰图腾背景，刺绣东方神龙的勋章。这是炎黄基地十大战士独有的象征    凌羽站在最前方，眺望着半岛前的北冰洋，波澜壮阔的海面上，色泽隐隐暗猩。充满深邃的狰狞，他看了两眼，冷声道：“这次我们前来，主要是探索一下这里的情况，如果遭遇到太强的敌人，大家务必听我命令。迅速撤退。”    郁金香轻佻地看了他一眼，道：“怎么，你也有害怕的时候，还没有过去，就想到撤退的事，这可不像你的作风啊”    凌羽没有理她，望着海面微微皱起眉头。    步凡和另外三人没有插嘴，心中都有点揣揣不安，凌羽既然这么嘱咐，说明他有一些不太好的预感，虽然这不是能力，但是一个高手的本能预感绝不容小觑    “跟着我，等会儿从海面过去，no.7，你的能力是伪装，等会儿你负责将我们伪装成一阵轻风。”凌羽吩咐道。    “是。”被称作no.7的并非第一代的火焰魔女祝莉，而是一个清秀少年。    “其余人随时准备应对危险，出发”凌羽轻喝一声，周围的空气急速降低，无数的寒气涌现在他脚下，化作大片的白色寒冰，将脚下的土壤冻结，蔓延开来，厚厚的冰面托着六人的身躯，如飞毯般掠向半岛外的海面。    海面上的海水顿时化作冰面，一路延伸过去。    除他们六人外，在其他人眼里，海面上没有任何异常，只是有海风将海水刮起褶皱波浪而已。    几人沿着北冰洋，极速飞向冰山。    在浩瀚的海洋上，他们就像渺小的蚂蚁，丝毫不起眼，所以他们并没有注意到，在他们后方两千米外的海水中，缓缓浮现出一道深沉的巨大阴影，朝着他们的方向笔直跟随在后面    经过一天的锻炼，林超终于将九个动作全都学会，能够精准地复制出来，他的体能在反复的消耗中几乎被掏空，只能大量进食来补充。    学会九个动作不难，但是将它们连在一套施展，就极为困难，林超初次尝试，勉强只能连续做出两个动作，全身骨骼就像裂开一样，他也不着急，在一边修炼这九个动作时，一边思索自己的格斗之路。    首先，得确认自己格斗的目的。    生存    这是最简单，最纯粹的目的，比任何信仰都要直接，其次是格斗的流派，所谓的格斗之路，就是自己创造一种自己独有的完美格斗方式，也就是将发挥到极致的格斗中，糅合自己的风格。    当风格极其完善时，就是流派    “我的风格”林超思索。    他独自来到剑阁县外的周边灾难市区中，四下无人，不会有任何俗事打扰到他，可以专心地投入到格斗中，满脑子都是格斗。    握住古枪，林超在荒凉的街道上锻炼，没有爆发强大的力量，只是单纯地练习枪法的诸多招式，直刺，怒抽，挑撇，横扫等等。    街道上有大量乌黑血迹，以及腐烂得只剩下白骨的尸体，这些尸体七零八落，有的屁股在车里，上半身和头颅却掉落在车外的地上，像是被人生拽出来的一样，还有的趴在倒掉的垃圾桶边，他们死去，却没有被安葬。    在这些灾难城市中，遍地可见尸体，林超早已习惯和麻木，只是专注地修炼自己的格斗，目光凝望着枪尖，每一招舞动，都有种进入到奇妙的韵意中，这种摒弃所有杂念，一心沉浸在枪法中的感觉，让他感到极其舒服，就像第一次发现，原来枪法是这么有意思，这么的好玩儿。未完待续。

 第四百二十四章：回归本心
    在林超的记忆中，似乎只有在自己小的时候，才这么专注地沉浸在枪法修炼中，后来意外地成为进化者后，反而没有那么用心，每天考虑的基本都是去哪猎杀腐尸和怪物，如果再碰上棘手的怪物，该如何应对。    一直一直在考虑的，都是怎么跟怪物搏斗，怎么命中怪物的弱点，怎么在各个大型基地间生存下去。    在这个过程中，枪法进步飞快，很早就突破到a级，在当时这样的进步速度，几乎称得上是天才，但是达到a级枪法后，却两三年都没有进展，包括回到灾难初期，自己也一直为生存而忙碌，偶尔抽出时间锻炼枪法，也只是熟悉手感，避免枪法退步，格斗跟学习一样，都是逆水行舟，不进则退。    林超握着手里的古枪，仿佛有种血脉相连的感觉，他心中已经明悟：“修炼格斗，目的是生存，可是为了生存，却忽略了格斗本身，所以只能将枪法的招式练到极限，迟迟无法突破到s级格斗，因为我本身对枪法丧失了热情和用心”    “没有用心，所以我的枪法是死的，没有灵魂”    林超停了下来，轻轻抚摸着手里的古枪，感受冰凉光滑的枪身，他知道，自己在突破到a级格斗境界后，就一直在原地踏步，格斗上没有半分进展，如果不是这次的领悟，就算他具备s级格斗意识，也会很难真正踏入s级格斗中。    “a级格斗不难，后世全球百强榜上人人都是，s级格斗数量却极少，几乎是a级格斗宗师的十分之一，说明有太多人跟我一样，卡在这一步，只将自己的格斗当作一种生存的工具，忽略了它本身的魅力”    林超轻轻闭上眼睛。    感受着手中古枪的重量，温度，形状。就仿佛面对一个的绝世美女，充满耐心和探索的兴趣。    静静地。心如止水。    像是过去几分钟，又或是几个小时，林超渐渐感觉，自己似乎已经记录下古枪的全部信息，从街道上刮来的微风掠过枪身，似乎都能隐约感受到，而且古枪的重量。似乎也越来越轻，从枪身内隐隐有涟漪般的嗡鸣，仿佛有什么在呼唤自己。    林超缓缓睁开眼。    漆黑如墨的古枪呈现在眼瞳中，他脸上露出一抹微笑：“原来，要领悟s级格斗，必须先爱上自己的格斗啊”    他轻轻抚过枪杆，温柔地道：“谢谢你陪我一路战斗，谢谢你帮我杀敌，以后。我绝不辜负你的威名，必将让你绽放出真正的光彩”    若是有旁人在此，必定是满脸错愕。竟然有人会跟一把冰冷的武器说话，这画面实在太诡异。跟疯子没有两样。    但俗话说的好，不疯不成魔，林超此刻确实疯了，他已经发自内心地爱上自己的格斗和武器，这把古枪在他眼中，不再是一把随手可以替换的兵器，而是有感情的伙伴，就像黑月和尤潜他们一样重要    在林超话刚说完时，古枪忽然微微颤动。似乎是在回应林超的话。    林超微怔一下，随即哈哈大笑。心中涌出无穷豪气，握紧古枪，将自己擅长的诸多枪法一一施展而出。    回马枪，霸王杀，陨星坠等等格斗枪法，在林超手里轮番使出，虽然没有用上巨力，但是古枪却将荒凉街道上的废弃报纸和易拉罐卷得倒飞出去，在林超所过之处，满是灰尘和各类杂物的地面瞬间被清理得一片空旷。    林超不知疲倦般地练着，一遍又一遍，练到后面，几乎他的大脑不用思考，手臂就会自动施展。    林超心情完全放松，任由身体舞动着枪法，脑海中却渐渐回想起小时候的事，从小到大，这一路走来的点点滴滴，在弱者时乞怜生存，在强者时孤独闯荡，无论是前世今生，唯一没有离开自己的，似乎就是枪法。    在林超思绪飘飞时，他手里的枪法也渐渐出现变化，或是凌厉，或是轻柔，或是飘渺虚无，或是力如山沉，在回想到自己有一次被人埋伏偷袭时，林超的枪法充满森寒杀意，在想到给自己起名字的教父老人时，枪法转为柔和纯正，充满阳刚，在回想到自己被某个大型基地通缉时，枪法又充满暴戾，就像蕴含着无穷愤恨和怒火，枪尖轻颤，似是要击碎空气    林超并没有察觉到自己枪法的变化，此刻脑海中思绪飘飞，只是任由身体沉浸在熟悉的舞动姿势中，因此，他并没有注意到，在他经过的荒凉街道上，两侧的建筑物被无形的力量击毁，或是墙上出现无数密密麻麻的小孔，或是楼房倒塌，或是地面裂开一道深深沟壑    时间流逝。    三天后。    星网的东方同盟会议室中。    许建国紧急召来同盟会议，五十四个基地几乎全部在线，有的则是派出代表人前来开会。    “各位”许建国脸色无比严峻，望着会议室的诸多基地头像，沉声道：“有一个糟糕的消息要告诉大家，各位做好心理准备。”    会议室的气氛顿时陷入紧张和压抑，所有人面面相觑，不知道发生了什么事。    “在三天前，我派遣基地的十大战士中的六位，前去北极探索异常动静。”许建国脸色阴沉，道：“在今天，十分钟之前，我才得到他们传来的信息。”    “什么信息”有人问道。    许建国一字字道：“求救信息。”    在场所有人顿时大为震惊，一时说不出话来。    许建国握紧拳头，强忍着内心的愤怒和一丝惊慌，低沉地道：“这六位战士中，包括了no.3到no.1，几乎是我们基地的最强单兵作战力量，可是，在他们进入北极后，就忽然断了通讯，直到十分钟前，我才收到no.2的郁金香发来的求救消息，但这消息不是语音，而是通讯器上固定的一条求救信号。”    他咬着牙，道：“也就是说，他们遭遇到巨大的危险，以至于根本没有用语音求救的机会”    语音求救可以说明情况，而通讯器上本身的求救信号，只是一个信号而已，只能说明遭遇危险，具体却是什么都无法描述。    听到许建国的话，所有人再次悚然一惊，炎黄基地的十大战士几乎是目前亚洲顶级的单兵作战人员，竟然会在北极遭遇这么可怕的危机，这说明人类的力量还是太过渺小，甚至不堪一击，这让他们感到惶恐和心寒。    许建国洞悉人心，知道在场大部分人的心思，他沉着脸，道：“大家应该知道，北极对我们人类有多么重要，这是未来人类和海洋生物的重要领土战略争夺之地，一旦让海洋怪物将北极融化，在北极下面的千亿吨甲烷会瞬间加温全球气候，融化南极，所以，保护北极，每个人都有义务和责任”    会议室中一片沉默。    这话的意思已经很明显，他们知道，许建国是打算让他们也派出点资源，一起保卫北极，只是，人的私心都是一样的，天塌下，让高个先顶着再说。    范香语淡淡地看了一眼鸦雀无声的会议室，嘴角勾起一抹轻蔑而嘲弄的弧度，道：“我们星辰基地，会派遣黑月，尤潜，冷真，林诗雨，以及，我们的首领，一同前去，保卫北极”未完待续。

 第四百二十五章：完美之上，超凡入圣！
    范香语的声音很轻，却一下子让低切讨论的会议室鸦雀无声。    在一片寂静中，众人的目光，皆是落在这个绝色少女的脸上，既是惊疑，又是震撼。    自从上次星辰基地一战，林超和黑月，尤潜等人的名声响彻亚洲，完全称得上亚洲最强的单兵作战武力，对于任何基地来说，能够邀请到他们其中一位为自己基地效力，做梦都能笑醒，而通过许司令的话可以知道，北极必定有极其恐怖的东西存在，风险极高，就算是林超几人前往，一样会有陨落的风险    “好”许建国听到范香语的话，虽然私下里他已经知道星辰基地会派人前去，但他没想到林超会亲自前往，要知道，如今的林超可是一座基地的首领，位高权重，外出冒险这样的事向来是手下的人去做，亲身临入危境，绝非一个明智首领该做的事。    “有林首领带路的话，这次应该能调查出北极的一些情况，最好是能够在那里建造一个驻扎地，日后联系人类所有基地，共同派人轮流驻守。”许建国的目光扫向其他人，道：“还有人愿意追随林首领一同前去么”    “我曙光基地愿意派遣两员大将前往”    “我战虎基地愿意追随林首领，保卫北极”    算我铁刀基地一个。”    沉寂片刻后，陆续又人开口，由于这次前去北极是先锋队，主要是以调查和平息北极的异动为主要目的，所以派遣的都是顶级单兵。各个基地要么派遣大将，要么是派遣团长。这些大将并非旧时代的大将，而是基地建成后。依靠新拟定的制度提升上来的大将，只是单体战力强悍，对战役谋略和各项现代武器知识就极为薄弱了。    许建国望着不断踊跃的人，心中终于松了口气，北极是一个沉重的担子，他一个人扛实在太累，就算加上星辰基地，也是势单力薄，只有召集更多的人。大家都出一分力量，才有可能守卫住。    他深深明白，团结二字是多么重要。    七八分钟后，在座的各个基地陆续加入保卫北极行列，只有六七个基地以目前遭遇周边怪物骚扰，随时可能爆发战斗为借口，婉拒了许建国的邀请。    许建国见这几个基地只是中小型基地，也就没有在意，只是将这几个基地的名字记录下来。列入负面名单中，等日后的运输线路打通，基地间的贸易开始后，这几个基地就会为今天的退缩付出代价。    “三天后。大家在俄罗斯南方边境，阿普斯山集合，普兰。你的基地就在阿普斯山附近，你就负责接待大家。”许建国向其中一个俄罗斯面孔的中年人说道。    中年人普兰笑着点头道：“能接待各位和林首领。是我的幸运。”    范香语道：“等一下。”    所有人皆看向她。    范香语平静道：“我们首领最近手里有件事无法脱身，需要两周左右才会有结果。所以，大家前去集合的话，要在那里先等两周。”    众人面面相觑，有人道：“林首领是什么事，这么重要”    “私事。”范香语冷漠道。    这人感受到她冷硬的语气，知道不能再问，只能无奈地摊手。    许建国沉吟道：“既然这样，那大家就等待两周吧，恰好在这段时间，我们可以多观察下北极的情况。”    有人道：“多等两周倒是没问题，我们等等林首领也是应该的，但是许盟主，你的十大战士在北极陷入困境，如果不及时去救援的话”    许建国微微一笑，道：“这个不用担心，在收到求救信号时，我已经派人前去接应，相信等会儿就有消息了。”    众人心头一凛，没想到炎黄基地除十大战士外，竟然还隐藏着别的单兵力量。    剑门关，星辰基地。    基地外缘郊区，废墟中，一团黑色球体沿着街道移动，所经过的地方，两侧的房屋上被透明利刃割开一道道伤口，或是碗口般的窟窿。    仔细看就会发现，这黑色球体赫然是一杆舞动的黑色古枪，由于挥舞的速度太快，滞流在空中的残影竟连成一个圆球。    “枪，灵活百变”    “枪，霸气无双”    “枪，凌厉孤傲”    林超舞动着古枪，没有用上雄浑臂力，施展出来的枪法却速度极快，带动的力量如翻江倒海，将周遭地面和几米外的楼房都洞穿，这是以前用尽力量也无法做到的，因为再高的格斗，也无法隔空造成如此大的破坏力。    林超完全沉浸在这样的状态中。    枪仿佛不是自己手臂在挥舞，而是它自己在鱼跃翻转，施展起来毫不费力，千斤的重量也如鸿毛般轻盈。    林超知道，这是宗师境的上乘，举重若轻，等达到极致的话，能够举轻若重，此刻他已经可以做到极致，甚至超脱这份极致，例如古枪没有触碰到地面，却将街道划出一道裂口，轻盈无形的空气，仿佛延伸出去的锐利刀子，这已经打破物理学的定律，突破格斗的极限    完美宗师之上，即是超凡，入圣    林超此刻的格斗，已经达到另一个境界，能够打破物理学的格斗，就算是穷尽一个人一生的脑力都无法思考出来，更别说做出来，所以要达到s级格斗难如登天，即便是全球无数奇才，也只有寥寥可数的人踏入这个境界。    但是，这只是刚进入s级格斗境界，林超还没有摸索出自己的格斗路线，他试着将自己一生的经历，孤独，绝望，求生，痛苦，悲伤，麻木等等，全都融入到自己的枪法中，但是，经过几天尝试，他感觉这条路太艰难，短时间内不可能做到，所以他打算先将格斗和自己的s级格斗意识融合在一起。    格斗意识就像一种灵感和理念，要做到跟自己手里的枪法结合，只需要频繁地磨合就能做到。    “当初领悟s级格斗意识时，是面对那群兽潮的时候”林超目光一闪，眼前仿佛再次浮现无数兽潮，沿着废墟街道涌向自己，他双目怒睁，杀意凛冽，全身的肌肉颤栗成微小颗粒，血液和身体机能都调节到一个奇妙的顶峰，手里古枪蓦然刺出    这是完美状态下的极限一枪    轰    猛然一道巨响，林超清醒过来，眼前的街道再次恢复荒凉模样，只见在自己正前方的十字路口外，一辆废弃路虎侧翻在地上，轮胎兀自转动不停。    林超眼中露出几分震撼，击倒一辆汽车不难，他随手就能拍碎，可是，他跟这辆汽车的距离起码有十米，他的枪根本就没触碰到这辆汽车    “这就是s级格斗么，打破宇宙极限定律的格斗”林超心中震撼。未完待续

 第四百二十六章：害怕失去
    两周后。    星辰基地外围巨壁上，范香语和萧照轩，熊小小等人前来相送，范香语微笑道：“基地你们不用管，有我在，没有谁能侵入这里，你们在北极小心点，如果需要增援的话，记得给我通讯。”    林超微微点头，这座基地已经算是亚洲防御最强的基地，有驼山王兽和那只已经被打服气的黑触王兽镇守基地，还有格，莉，尔三个六阶极限的巨人，以及达到七阶顶端的腐尸王启等强悍存在，就算是再来一次大型兽潮，都能够抵挡下来。    何况基地还有光源防护罩，在现阶段几乎是无解的存在，如果不是有增幅十倍能力的那件神秘海螺，就算是频率这样的能力，也只能让自身一个同调进来。    “不要造成太大的活动范围，以免引来觉醒者。”林超向范香语嘱咐道：“如果遇见了，记得分散人群，能活一个就活一个，不要管基地。”    范香语轻轻点头，如今他们修炼的心灵力量，只达到诵读阶段，只能洗涤下自身积压的戾气，一般的战场老兵都有可能患上一种战争综合症，这是一种见识过太多尸体和死人等负面景象，造成的心理失调，容易暴躁，易怒，自卑自责，严重的还会出现自残的行为。    有的老兵会通过一些药物来克制生理状况，有的则信仰耶稣，或是其他宗教，洗涤心灵，远离尘世，心灵说白了，其实属于心理学的范围，但懂得心理学的却未必心灵就纯粹，因为绝大部分人无法用信念遏制住本能。    “我们走吧。”林超望着身后的尤潜和冷真，林诗雨，黑月等人，在一周前尤潜和冷真参与运输路线计划中。已经打通基地到东北区深渊区域的线路，由范香语挑选出几个精英小队。由萧照轩负责领队，维护这条运输线路，将深渊区域中的基因草采摘回来，种植在基地中。    等这些基因草全都成熟到七阶后，将会造就林超等人的体质飞跃式提升，也会给基地栽培出一大批高阶强者。    几人向范香语，萧照轩。熊小小和黄金犬等告别挥手，随即跟上林超的身影，跳下巨壁，一路向北飞掠而去。    刚离开剑阁县，忽然，林超在一个十字路口的高楼顶上，看见一道海蓝色身影，正是白雪。    在林超看见白雪时，白雪同样注意到他。立刻脚尖微点，从高楼下飘然掠下，像是没有重量一般。落在林超等人面前，精致绝美的脸上露出一丝羞涩。两手背在后面，低头呐呐地道：“让我也跟你们一起去吧。”    林超怔了一下，听见这话后，断然道：“不行。”    白雪立刻抬起头来，海蓝色的眼眸委屈地看着林超，道：“我知道，你是担心遭遇危险，我体内的那个会出来，但是。我感觉，她迟早会出来的。所以，还不如让我跟着你呢，万一哪天我真的不见了，就再也没有机会了”    林超心中一震，望着她的纯澈眼眸，脸上有一丝挣扎，这时，林诗雨轻轻拉了拉他的衣角，道：“就让她跟上吧，她可是为了你才来到基地的，老是把她丢在基地里，而且这次我们都出来了，也没人陪她，小香香每天要管理基地，事务繁多，都没空陪她。”    林超望着这个楚楚可人的女孩，心中忽然感到极为歉疚，正如姐姐林诗雨所说，白雪是因他而来到基地，来到人类世界的，可是他却很少陪她，如果这一点能故意去忽略，那么在深渊区域遭遇那只白猫时，若不是她在身边，自己很可能沦为白猫的奴仆，或被杀死，在遭遇觉醒者时，也是有她存在，所有人才活了下来。    单是这两次救命之恩，就算用一生去汇报都不为过。    只是，林超跟她接触越久，反而心里越是有种害怕的情绪，不是害怕她体内的深渊人格，而是害怕有一天会失去她。    前生的时候，林超从小到大没有一个朋友，也没有亲人，不懂得何为快乐，何为悲伤，只是麻木地，机械地寻求着生存，仿佛从有意识以来，努力生存下去就是本能，是想都不用想的事，在那个世界，大多数人都不会有精力去思考，生存的意义是什么，这就像四维生物的问题，他们永远不会去触碰到。    但是，当给自己起名字的那位教堂老人，冰冷地倒在自己面前的时候，林超才真正体会到，人世间最痛苦的事是什么，那种心脏绞碎的痛苦，让他难受得恨不得去死，也是从那一天，他才从一个麻木地，像没有灵魂的机械，恢复到人类，他才知道，原来没有挨打，也会感到疼痛    这件事尽管过去好多年，但是依旧像昨天发生的一样，记忆犹新，时时刻刻提醒着林超什么，因此，每当看见姐姐林诗雨和黑月，范香语，尤潜他们的笑容时，林超既感到温馨，又有一种隐晦地，自己都不曾察觉到的畏惧。    “那就跟上吧。”林超凝望着这个女孩的双眼，从那里看见的只有发自内心的希冀和灼烧的热情，仿佛太阳般照射在他身上，他深吸了口气，用力地，沉声说道，仿佛在说给自己听一样。    林诗雨见林超答应，立刻欢喜地上去牵住白雪，两人相视一笑，眨了眨眼睛。    林超冷哼一声，道：“你的这些话，都是姐姐教的吧”    白雪吐了吐舌头，脸上有一丝嘻笑。    林诗雨轻咳了声，道：“太阳都要下山了，继续赶路吧。”    尤潜小心翼翼地道：“那个，现在是早上”    林诗雨怒瞪他：“你不说话没人当你是哑巴，你看看人家冷真，多乖”    尤潜小声道：“他本来就是哑巴。”    林诗雨不由一窒。    冷真：“”    俄国边境，阿普斯山。    普斯基地。    这是一个中等规模基地，人口两到三万人左右，基地围墙修筑得像椭圆拱形战争堡垒造型，这是俄国以前作战时的常用战堡形状，跟中国古代依靠冷兵器战斗所修筑的围墙不同的是，战堡善于抗压，藏机械，具有极强的反击能力，并且能够应付空袭，而弱点也极为明显，一旦被突破一个缺口，就会陷入崩溃式瓦解。    作为一个中等基地，占地面积约一百公里左右，水电设施基本齐全，不过是由柴油发电机造电，用的拮据，并非每个基地都有能力迁移一座核电站到自己的基地中。    此刻在基地清扫出来的接待大楼一层大厅中，十几个气质凌厉的身影或坐或站，聚集在这里议论事情。    “刚才慕白用镜像传递看见的那个东西，你们觉得能应付么”    “应付你在开玩笑吧，那只家伙露在浮冰上的部分身体，就有一百多米长，估计王兽在它面前，都是食物吧。”    “哎，虽然那群科学家推测过，海洋生物进化的会比陆地快，全球的海洋面积占据地球70，它们的竞争环境比我们七十亿人和无数陆地生物的竞争还要激烈好几倍，但是这样的怪物，还是太夸张了。”    “谁知道那北冰洋底下还有多少这样的东西，格老子的，我要回去”    “我也是，这分明就是去送死，如果只是有危险就算了，还能冒险试试，但是明显的送死就太愚蠢了。”    “你们别闹了，我们来这快两周了，过不了几天，那位战神大人就会过来，有他带领我们的话，未必会出现多大伤亡。”    提到“战神”二字，大厅微微沉寂了一会儿，片刻后，先前那位说要回家的四川人嘟囔道：“虽然战神大人很强，可是，那只怪物你们也看见了，那么大体积，而且在海洋里战斗，我们可不擅长，战神大人也不擅长，他的是翅膀，又不是鱼尾巴，再说了，谁知道北冰洋里还有几只这样的，万一有比这个还恐怖的，就算是战神大人，也是给它送菜吧”    “你闭嘴，不得胡说。”有人喝斥道。    “他说的没错，战神大人虽然很强，但毕竟只是对于我们人类和陆地生物而言，如果是海洋怪物的话，作战环境就处于弱势，何况这些怪物的体积，看上去就不是善茬。”未完待续。

 第四百二十七章：再见瑞雅
    经过十六个小时地连夜赶路，林超和黑月，冷真等人终于抵达阿普斯山，沿途虽然遭遇一些小规模的腐尸群和大型怪物的袭击，但对他们任何一个人来说，都是轻而易举就能解决的事。    顺着地图刚来到普斯基地，该基地首领普兰得到消息，已经提前率领一众基地各部门首长前来恭候，这里地境偏北，加上此刻已经十月严寒，天空中早已飘下雪花，普兰和众多部长站在凛冽寒风中等候，这一幕看得基地底层的普通士兵和居民暗暗咋舌，不知道这些平日里仰望都难以见到的大人物，此刻在这里作甚。    林超到来后，只是简单跟普兰打个招呼，就让他带路前往其他人等候的地方。刚抵达接待大楼外面，林超等人就看见一些各基地派遣来的高数，在大楼外面的积雪街道上徘徊，似在此等候一般。    见到普兰和林超等人，这些各基地高手顿时抬眼望来，满心期待地想要近距离瞻仰一下这位超级人类战神。    “见过林战神”    “见过林首领”    各基地高手看见林超在黑月，尤潜等人的拥簇下踏步而来，感觉心跳都在微微加速，当目光触及到林超眼神时，心脏猛然一跳，犹如脸上被刀割过一般，心中不免骇然，他们都是经历　过生死绝境，见过无数尸体的血性战士，就算是看见基地首领，都不会有丝毫畏惧，此刻竟然会被一个人的目光所威慑。这是不可想象的事    他们并不知道，若是换做以前。林超单靠气势是很难震慑住他们的，但是如今领悟s级格斗后。林超一举一动中都包含着自身的格斗风格，而他的格斗风格，恰好是从面对无数兽潮时的豪壮心情中参悟出来的，充满一往无前，睥睨天下的气势，所以才让这些人感到心惊。    叶王独自坐在大厅靠窗位置，没有跟随其他人一同出去迎接，这倒不是他还对林超抱有敌意，而是不屑去向任何人陪笑脸。说恭维的话，他从小到大就是从恭维的话中一路走来的，他非常清楚恭维别人的嘴脸有多么丑陋，多么卑微和低贱，所以他绝不允许自己也露出这样的丑恶面貌。    此刻透过窗户望去，叶王心中暗暗惊悸，他能敏锐地感觉到，这短短一个月不到，面前的这个男人又发生了翻天覆地的变化。实力比当初还要恐怖的多，尤其是那浑然内敛的气势，仿佛身上附着一头猛虎的恶灵，一旦惊动。立即会咆哮而出，吞噬所有生灵    “果然，不跟他为敌是正确的。”叶王嘴角露出一丝苦涩。自从上次在守城战中，他看见林超的战斗指数突破六千的惊天高度时。就彻底熄灭了所有的报复和敌意，跟这样的人作对。绝对是嫌自己活太久。    林超扫了一眼这些人，通过肢体散发出的各个细微信号综合，目测出这些人的体质大多数是三阶和四阶，数量是对半差，让他略感惊讶的是，在这里面竟然有两个人是五阶体质    按照这些人特殊进化者来算，进化到第五阶时需要一百六十倍体质，也就是说，这两个人的体质，竟然比尤潜和黑月，范香语他们都要高，几乎跟自己是一样的，自己也才一百七十倍体质。    “你，你。”林超抬手点出这二人，他们分别是一男一女，都十分年轻，男的长得极为英俊，女的相貌平凡，脸上有点小雀斑，剪着齐眉刘海，满脸冷漠。    二人被林超点到，有些惊愕地互看一眼，但不敢抗拒，从人群中踏出，英俊青年向林超惊疑地道：“林首领，你这是”    “你们两个是哪个基地的，叫什么”林超随口问道。    英俊青年道：“我是内蒙古地区，成吉思汗基地的，我叫比纳多。”    那相貌普通女子看了林超一眼，道：“我叫郭琳，来自浙江省，周树人基地。”    林超目光微闪，多看了一眼这个女子，没想到在这里会碰上前世早期的百强高手，此女跟萧照轩一个级别，具体的能力是什么，自己倒给忘了，时代太久远。他向二人微微点头，没有继续追问他们的能力，这属于个人隐私。    “有什么北极的情报么”林超朝接待大厅走去，边走边问道。    在街道上恭候的各基地高手侧让开来，等林超和黑月，尤潜等人率先进入大厅后，才尾随后面而至，普兰听见林超的话，笑着道：“我们刚还在讨论呢，就等战神大人您来下决定，这段时间，慕白用能力侦查到不少北极那边的动静。”    林超随便找个椅子坐下，道：“大家都坐吧。”然后问道：“哦什么动静”    普兰向人群中一个不起眼的青年道：“慕白，你来说说。”    这唤作慕白的青年相貌普通，塌鼻子小眼睛，但全身有一股久经沙场地凌厉内敛气质，他上前向林超露齿一笑，颧骨地肉挤得眼睛成一条缝，道：“林首领，这是我用镜像传递能力侦查到的几个画面，都是北极上发生的。”说着，掏出几张照片。    林超眼睛一亮，没想到此行集结的人中，还有这么出色的侦查能力者，当即接过这几张照片，只见第一张照片的背景是高耸雪山，一片白茫茫，但在其中一座雪山顶上，有一个细小黑点。    林超换到第二张，这是那个细小黑点的放大图，这黑点赫然是一头两丈高的变异黑狼，獠牙如剑齿虎一样尖锐，更骇人的是，在它的背上驮着一个人，一个十六七岁的妙龄少女，这少女打扮非常奇特，不是现代的衣服，而是某种怪物毛发裁成的短背心，背上负着一把乌黑短矛，俨然是一派原始人打扮。    林超眉头一皱，这个少女竟然能驯服变异生物，如果是依靠能力驯服还好说，如果是用别的办法，那就太可怕了。    林超继续看下一张图。    这是高空俯拍到的画面，浩瀚北冰洋上浮冰如白点，随意飘浮，其中一块大型浮冰上赫然趴着一只鱼类怪物，头颅像鲸鱼，但背脊上长满一根根尖锐倒刺，异常狰狞。    周围没有可用的参照物，林超无法估测出这只怪物的体积，但凭感觉，估计起码有上百米长。    林超继续看下面的图。    这是一座雪原冰山，地面有一连串巨大可怖的脚印，像是某种古老的爬行生物。    “就这些么”林超望向慕白。    慕白听到林超的询问，挠头道：“距离太远，只能侦查到这些，如果我们去北极的话，我就能侦查得更多，更精细的画面。”    林超微微点头，向其他人道：“既然如此，我们现在就出发，在出发前，在座的各位先组成四个小队，每队二十人，等到战斗的时候，也方便安排。”    “林首领说的是。”普兰第一个附和道。    其余人纷纷赞同。    林超在来的时候就留意过人数，算上他们总共七十八人，刚好能分四个队，他自己所在的小队可以少两个人也不会影响整体战斗力。    经过一阵商议后，四个小队很快分出，黑月和尤潜，林诗雨三人分别带领一支小队，在没有炎黄基地的十大战士的情况下，他们在守城战时暴露出来的力量，完全能够服众，所有人都没有异议。    林超则带着白雪和冷真，以及其他十五个各基地的高手组成一队。    “出发。”林超没有过多停留，分队结束后，当即率领众人，带好充足的食物后，按照地图的指引，朝着北极方向前去，一路上浩浩荡荡的七八十个人，在一些没有清扫的灾难城市中，遭遇到零落的小规模腐尸群时，轻易就踏平阻碍，甚至不需要林超出手，他们中随便一人抬手就能解决这些普通腐尸。    一路来到俄国北方边界，再前方就是北冰洋外面的群岛，然后需要渡过北冰洋，才能进入北极核心的冰山群中。    林超刚来到北冰洋外缘的海边，就看见一个熟悉的身影，竟是先前一同在上古遗地中遇见的狼神瑞雅。未完待续

 第四百二十八章：小妹妹，你往哪跑？
    只是，此刻的瑞雅跟林超先前见过的性感火辣模样不同，脸上有一丝惊慌，及膝的鲜红披风如绷带般飘在身后，白皙手臂上有一道深可见骨的伤口，切面细窄，应该是短小兵器所划出。    瑞雅紧咬着嘴唇，在这座临海岛屿的冰冻碎石中急速前进，脚上酷爱的高跟鞋早已换成鲜血色战靴，她的直觉能力，能够隐隐地感受到背后传来的阵阵寒意，仿佛一朵魔鬼般的阴沉乌云，在俯视着自己，狞笑不止。    她脑海中只有一个念头，就是跑到海里    虽然海域极其危险，但是跳到里面，起码还能争得一线生机，如果继续在岸上，以那个的个性，绝对会让自己痛不欲生    就在这时，瑞雅的能力范围中忽然涌入一些生命团，她匆忙中用眼角余光扫去，顿时看见一道让她恨得咬牙的熟悉身影，不由地怔住了，随即目光一动，飞速调转方向，朝着林超所在的位置飞掠过来。    林超望着主动跑来的瑞雅，眼中露出一丝惊讶，他凝目看了一眼她手臂上的伤口，心中一动，双眼的瞳孔顿时化作纯正金色，视觉翻倍，整个世界仿佛被雨幕扫过，格外细腻，只见在瑞雅后方千米外的一个下坡位置，有一个黑裙女子漫不经心地踏步而来，虽然走得极慢，但是每一步踏出，身影都会瞬间消失，然后消失在几十米外，将距离飞速缩短。    “追杀”林超眉毛微挑，这瑞雅突然改变方向，显然是包藏祸心，想要让自己帮忙阻拦她背后的敌人，他微微冷笑。将背后的古枪抓起，暗暗蓄力在手臂中，不动声色地凝视着瑞雅的身影，只待她靠近三十米的攻击范围，就瞬间出手将她击毙，顺便抢夺掉她手里的那件提米亚的孤独宝物。    对于这件具有高阶时间能力效果的保命物品。林超一直念念不忘，如今机会送到眼前，不趁火打劫绝非他的风格。    “老大，是美女。”尤潜看见跑来的瑞雅，眼睛一亮，道：“她似乎被什么追杀，我们要不要帮忙，说不定事后还能以身相许，报答什么的”    “先静观其变为好。”林诗雨冷静说道。    其余各基地高手则是望向林超。等待林超的抉择。    瑞雅刚要向林超开口求救，忽然脑海中传来强烈的危险信号，而且信号来源赫然是从面前的林超身上传来的，她心中大惊，连忙发动直觉能力，顿时预感到林超对她暗藏的杀意，不由地脸色微变，但她毕竟临危经历丰富。脑海急转，在靠近林超百米时就开口大声道：“你如果帮我。我可以跟你分享北极冰宫的地图。”    林超目光一闪，冷声道：“我要你的那件提米亚的孤独。”    瑞雅银牙微咬，犹豫半秒后，立刻答应：“行，不过你要保证将我护送到北极冰山群中。”    “没问题。”林超收起古枪，望着来到十米外的瑞雅。后者似乎对他还有所提防，不愿继续靠近，如果换做以前，林超突袭暴起的距离，最多只能达到十米。让她神经传递速度无法控制身体反应过来，但是现在，只要她靠近三十米范围，就能够以雷霆速度瞬间突袭过去。    这还只是初步领悟s级格斗的效果，等日后感悟更深，攻击的范围也会继续扩增。    “追你的是什么人”林超抬起目光，望向后方漫不经心闪烁而来地黑裙少女，这是一个中美混合亚裔，肤色和头发，以及瞳孔都传承中国的古典深邃，但高挺的鼻梁和精巧的脸型，却像极欧美人的曲线。    瑞雅轻轻喘息，回头向后望去，脸上露出林超所看不见的强烈惧意，一字字道：“她是蜘蛛家族的黑寡妇”    黑寡妇林超上次就听过这个名字，从那个杀手组织青年戒指里的书籍中了解到的，黑寡妇是蜘蛛家族年轻一代最强的人，而且是极有可能成为下一代的蜘蛛女皇，想到这里，林超心中顿时凛然，上次那位叫红蛛的蜘蛛女童，拥有世界级能力中罕见的时间掌控能力，却没有得到黑寡妇的名号，这岂不是说，面前这个黑裙少女，比那位红蛛女童还要恐怖得多    “呵呵呵”一连串银铃般悦耳地声音从黑裙少女嘴里发出，她飘然闪烁出现在二十米外，此刻距离极近，林超后面的各基地高手顿时看见，这位黑裙少女的双足没有鞋袜，雪白的赤足悬在离地几公分的高度，竟是脚不沾地    “狼族的小妹妹，你往哪儿跑”黑裙少女满脸温柔地望着瑞雅，手里用两根手指轻轻提着一把黑色匕首，像是匕首有毒一样，随性地甩动着匕首，目光渐渐从瑞雅身上移到林超的脸上，眼中露出一丝惊讶，随即笑容更浓郁了，道：“这就是你找到的陪葬品么，竟然有得到黄金血液，收获真是不错呢。”说着，舔了一下嘴角，似乎有些迫不及待地样子。    林超从见到瑞雅时，就一直维持在黄金瞳孔状态，担心这些人有特殊能力，向自己突起暴袭，此刻见这位黑寡妇少女认出，也不在意，冷声道：“如果你非要试试谁是陪葬品，我不介意。”    “呵呵呵”黑寡妇捂嘴轻笑，眯起的眼眸缝隙间却突然闪过一道寒光，身影骤然原地消失。    “战甲”林超的精神触感一直锁定在她身上，见此立刻低喝一声，提醒黑月和尤潜等人，与此同时，他自身也唤出s级血牙战甲，鲜红色甲胄笼罩全身，狰狞的骨刺倒竖而出，仿佛海胆般保护着他。    噗地一声，林超的喉咙徒然一阵冰凉，紧接着，滚热地液体从喉咙流下，在林超眼前，那位黑寡妇少女的精致笑脸浮现而出。跟自己鼻尖几乎快要碰到一起，随即只见她抽身而回，再次出现在二十米外，将手里的黑色匕首放在嘴边，轻轻舔食着匕首上沾到的鲜红血液。    林超抬起手掌，摸向喉咙。战甲形成的护颈破出一个窟窿，喉结被刺穿，鲜血顺着战甲外面流淌而出。    “一，二，三”黑寡妇少女轻柔地数着，数到三时，笑容浓郁道：“倒。”    通常在这个时候，她的敌人都会像她写的剧本那样，应声而倒。但这一次却没有这样，林超依旧好好地站着，只是目光中涌现冰冷的寒意。    “哦”黑寡妇少女脸上露出少许惊讶，随即恍然一笑，道：“原来是再生一类的能力，区区挨揍能力，也想要保住她么”    瑞雅此刻却满脸震撼地望着林超，因为在上古遗地时。她亲眼见到林超所施展的能力是光线，而黑寡妇少女的匕首。绝非击穿喉咙那么简单，匕首上有强烈地毒素，一旦沾血，立刻会让受者毒发倒地，所以，就算是生命顽强的高阶进化者。如果不是有保命类的能力，基本上十死无生。    “一个人竟然有两种能力，简直，简直跟那个怪物一样”瑞雅心中震撼，她知道两种能力意味着什么。从生命基因的层次上，林超就跟他们不同，不是特殊进化者，而是多重进化者，这意味着在同阶中，林超的基础体质要高于他们一大截    林超望着黑寡妇少女，心中有几分冷意，他刚才没有感受到任何异样，就被这黑寡妇少女靠近，要知道，就算是空间能力的瞬移，也会提前一瞬浮现出空间波动，或是时间能力，也会在提前冻结时间，而以他的精神力，想要在他毫无察觉的情况下冻结住他周围的时间，除非是七阶极限的时间能力。    可是，这个黑寡妇少女的体质，以林超的六感来判断，最多只是五阶，可见要么是她有什么增幅能力的宝物，要么是她的能力，自己闻所未闻    “竟然被迫暴露出不死能力。”林超目光阴沉，向姐姐和白雪等人道：“你们先退后，白雪，你保护他们。”    白雪迟疑地道：“要不，我来解决她吧”    林超微微摇头，道：“我先试试。”难得有机会跟这样的世界级顶尖高手战斗，林超岂会将这样磨练自己的机会白白浪费。    白雪不再多说，跟黑月和林诗雨等人一同在后面为林超掠阵。    “你也让开。”林超向瑞雅说道。    瑞雅求之不得，当即闪身一边，目光却瞧向白雪，先前白雪的话并没有压低声音，而且就算压低了，这么近距离她也能听见，这让她心中不免暗暗吃惊，看林超的意思，似乎这个少女才是他们中最厉害的人    黑寡妇少女瞟了一眼白雪，眼眸眯了眯，身影猛然消失不见。    “上帝领域”林超瞬间激发无数光线，折射在视觉中，周围一切极细微事物皆尽浮现在脑海，顿时看见白雪面前的一些微小尘埃，忽然间被推开，浮现出黑寡妇少女的身影，她持着匕首刺向白雪胸口。    这一幕如电影中的慢镜头，在林超的黄金视觉和上帝领域的投影下，变得极为缓慢，这一次，林超终于看见她的出手轨迹    “滚开”林超双目中杀意骤放，身影暴闪出去。    “黄金双脚”    “速度增幅”    林超一瞬间将速度飙升到极致，在两重增幅下，犹如一道残影般消失，虽然单靠这两重增幅想要后发先至地赶到白雪面前还是太慢，但林超的步法却极为古怪，踩踏的位置并非直线，而是曲线。    众所周知，直线肯定是最快，最短的距离，但是此刻踩着曲线的步子，林超的速度反而如瞬移般，骤然出现在白雪面前，这中间的十几米距离踏过，黑寡妇刺向白雪胸口的黑色匕首，仍然还差两厘米距离才触及到。    呼地一声风裂声，林超手里的古枪当头暴怒砸出    轰    整个地面剧烈颤抖，犹如九级地震一般摇晃，无数冰尘飞溅而起，等声响过后，众人向林超所在望去，顿时无不骇然，只见在林超和白雪所站的位置，脚下炸裂出一道深不见底的裂痕，长度从岸边延伸到海里，像是整个大地被斩断一般未完待续

 第四百二十九章： 北极冰宫
    林超站在裂痕边上，鲜血甲胄下的笔直身影如魔神般屹立，他抬头望向二十米外，先前近在咫尺的黑裙少女，不知何时已经出现在那里，一直笑吟吟的脸上，隐隐多出一丝凝重。    瑞雅望着地上炸开的裂痕，眼皮轻跳，心中有一丝骇然，她自认以自己的力量，绝对无法造成如此大的破坏，可见在正面战斗上，就算自己有【直觉】的预判作用，也未必敢说绝对能战胜这个男人，一旦出现失误，只需承受一次这样的毁灭攻击，就足以将自己重伤。    “你们退后。”林超看了一眼白雪，见她没有受伤，随即向其余的各大基地高手们说道。    这些各基地高手看见毫发无伤的黑裙少女，意识到碰上其它大洲的强者，当即不敢悻悻谦让，飞快退到百米外。    林超凝视着黑寡妇少女，控制着周围的光线，笼罩附近百米的区域，将触感牢牢锁定在后者身上，随即身影如龙，暴扑出去。    嗖！    这骤然突袭的速度达到近八倍音速，一般来说，就算是七阶格斗高手，都很难达到八倍音速，但林超在领悟s级格斗后，眼光的格局达到一个新的境界，虽然他主修枪法，但在步法，身法等方面都有所新的领悟，再搭配光速格斗第一步骤的九个动作中的其中两个步法动作，速度瞬间暴增到一个令人咋舌的地步。    黑寡妇少女瞳孔微微一缩，似也没料到林超能爆发的速度竟然如此之快，简直比她见过的所有人都要快出一大截，但是，她的体质终究不弱，虽然身体跟不上这样的速度，但视觉终究是能捕捉到。    呼！    林超暴袭临近后，蓦然枪出如龙。    漩涡般的枪尖扭曲空间，就算是s级战甲都能轻易撕碎，然而。这一枪却径直刺出，没有触碰到任何东西。就在这时，林超猛然感觉背上寒意乍起，本能地战斗经验让他想也不想，以一个不可思议地姿势扭动腰部，浑身骨骼咔咔响，反身一枪刺出！    黑寡妇少女的精致脸蛋出现在林超背后，看见蓦然刺回的古枪。她脸色一变，露出几分震惊，没有想到林超在疾速前扑出枪的姿势下，能够强行骤然收力，并且反身回击，这就像一个以全力狂奔的人，徒然间说停就停，身体没有一丝晃动，就像没有惯力一样。    在震惊的同时。她知道自己来不及递出手里的匕首，只能匆忙躲闪，如烟雾般消失不见。    林超双目森冷。扫视着周围，只见三十米外的左侧。黑寡妇少女身影浮现而出，她轻轻喘息，胸口的黑色群纱上沁出一抹暗红色，赫然是受伤了！    林超甩落下枪尖上沾到的几滴鲜血，冷酷地望着她，以静制动。    黑寡妇少女脸色阴沉，低头抬眼望着林超，仿佛锁定猎物的猎鹰，就在她准备再次出手时。徒然间一道沉重地轰隆声响起，地面轻轻摇晃起来。    众人皆是一怔。随即惊疑地寻声望去，只见在几千米外的海边，清澈沙滩的海水不知何时一片漆黑，等凝目细看时才发现，这黑色海水赫然是一只巨大的不明怪物，身体薄扁，全身长满细小的肉须，轻轻随水飘动，此刻正顺着林超砸裂开的沟壑朝岸上爬来，先前听见的巨大轰隆声，赫然是它的部分躯体在沟壑中蠕动，将沟壑撑开的声音。    “黑海虫！”    林超看见这熟悉的恐怖身影时，顿时瞳孔微缩，这是海域怪物中极其可怕的一种，数量稀少，但每一只都具有极强的力量，拥有极大的食量，生活的海域附近基本上很少有别的活物，而且这黑海虫极为狡猾，由于身体构造容易伪装，所以常常会装扮成海底的青苔，海草等植物，伺机吞噬路过的怪物，就算是体质比它高的怪物，一旦被缠上，也会被逐渐吞吃干净。    林超望着试图爬上岸的黑海虫，这只海怪具有极强的生命力，而且能够在陆地上停留少许时间，从它的体积来看，绝对是比王兽还可怕的东西，林超当即向姐姐和白雪，黑月等人道：“跟我离开这里。”    瑞雅看了一眼黑寡妇少女，虽然后者此刻正在蹙眉打量着那只海怪，但她能感受到，对方的精神触感一直锁定在自己身上，当即一声不吭，跟随在林超身后，等到了安全地方，再伺机逃跑。    后面的各基地高手望着这只像一大团黑色软肉般的海怪，皆感到心底发寒，二话不说地跟在林超后面，向岸边撤退。    林超一边撤退，一边戒备着那位黑寡妇少女，预防她的偷袭。    不过，黑寡妇少女似乎没有继续战斗的意思，打量了一会儿海怪后，就远远地跟随在林超后面，面无表情，不知在想些什么。    很快，林超等人撤离了海边，他们都体质不弱，在陆地上跑动的速度远比那只黑海虫要快，很快就脱离那片海域范围，来到另一个沿海地区，这里有旧时代海军驻扎的痕迹，有两座军营和一面残破倒下的旗帜。    林超等人来到这里时，从其中一个军营中摇晃着走出三四道身影，皆是全身溃烂，脓血中爬动着白色蛆虫，满脸狰狞，身上穿着旧时代俄国的海军服。    还不等林超动手，其中一个基地的高手已经率先冲上去，挥舞着一把白钢战刀，一刀一个斩下头颅，轻松解决，就在他刚回头露出笑容时，其中一只被斩掉头颅的腐尸身体却没有倒下，而是继续朝他扑来。    听到风声，这位年轻战士反应迅速，回头一刀斩出，将那只腐尸劈成两断，虽然就算被这只腐尸抓到或咬到，以他的体质也不会被感染，但此刻虚惊一场，却让他有点丢面子，既是心悸又是恼怒地抬起战刀，将那只拥有【再生】和【不死】一类能力的腐尸给剁成了肉泥。    林超没有在意这些小事，回头望向一路跟随而来的黑寡妇少女，后者在靠近他三十米外就停下了，通过先前的战斗，她似乎隐约估算出了林超暴起突袭的大概距离。    林超双眉轻皱一下，随即冷漠道：“还要打么，你杀不了我，我也很难杀你。”    黑寡妇少女脸上恢复了笑容，道：“我知道，所以，我想考虑，跟你合作。”    “合作？”林超挑眉。    黑寡妇少女笑吟吟地道：“大家来北极的目的，都是为了冰宫里的东西，但是，据我所知，这次要来争夺冰宫的势力，错综复杂，几乎各个大洲的隐秘组织都派了人来，即便是我，也很难有把握应付他们所有人，所以，我想跟你合作。”    冰宫？林超目光一闪，先前瑞雅似乎也说过冰宫地图，难道说，这些人来到北极，就是为了这个什么冰宫？    林超前世所知道的顶层信息实在太少，像北极冰宫更是从未听闻，应该是被各大基地列为高层机密，所以在星网上才无法查找到。    “要怎么相信你？”林超平淡道。    黑寡妇少女露齿一笑，深邃的黑色眼瞳配合精致如陶瓷般的脸蛋，充满纯真可人的气息，道：“我手里可没有古巴比伦遗迹的信用协议，所以，我们不谈信任，只谈利益，可好？”    林超心念一动，当即道：“行，你说，我听。”    黑寡妇少女笑吟吟地道：“很简单，首先，我们先得到这位狼族小妹妹手里的部分冰宫地图，然后一起合作渡过北冰洋，前往北极冰山群，如果路上遭遇敌人，我们可以合作击杀，也可以因此散伙，各奔东西，以免担心被对方背后偷袭，如果我们的合作能坚持到冰宫前的话，那时再详谈，你觉得如何？”    林超想了想，道：“同意。”    瑞雅在一旁听见黑寡妇少女听到她，心脏轻轻一跳，当听见林超竟然答应时，不禁愤怒地看着林超，道：“你答应过我，要将我护送到北极冰山的，你说过保证我的安全的。”    林超奇怪地看着她，道：“我只说过保证你的生命，可没说过保证你的财产，现在她要的是你身上的冰宫地图，又不是你的命，我可管不着，除非，你能再拿出一样跟‘提米亚的孤独’这样的物品来交换。”    “你，你无赖！”瑞雅满脸气愤。    在林超身边的尤潜虽然搞不懂什么状况，但是却猜出林超的想法，笑嘻嘻地道：“这位美女，此言差矣，俗话说的好，快乐在于分享，只是一个地图而已，大家都看一看，又不会少点什么。”    瑞雅气得差点没呛出一口血，本以为林超就够无赖了，没想到又冒出一个更无耻的，抢夺就抢夺，还美名其曰“分享”，这冰宫地图不亚于藏宝图，是能随随便便分享的么？！    望着她愤怒得涨红的脸，林诗雨颇感同情，安慰道：“小妹妹，你就从了吧。”    瑞雅紧咬银牙，如果只是林超这些人，她还可以依仗‘提米亚的孤独’躲过去，但是偏偏旁边有黑寡妇少女在，这件物品对这个少女几乎是无用的东西，她没想到自己刚从老虎口下脱身，竟然又进了狼嘴，而且是一窝狼！未完待续。

 第四百三十章：海风暴
    在林超和黑寡妇少女的胁迫下，瑞雅只能掏出那件乌黑轻纱似的提米亚的孤独，以及手里的部分北极冰宫地图。    林超将两样一同接过来，先是扫了一眼北极冰宫地图，只见这是一卷老旧的雪白色绸缎，上面用黑墨勾勒出简略迷宫状地图，线条迷乱复杂，其中有两个地方勾勒出红色叉状，应该是禁止靠近的意思。    林超看完以后，将地图暗暗记在脑海，随即检查起提米亚的孤独这件乌黑薄纱，只觉入手轻飘，像没有重量一般，他看了两眼，向瑞雅道：“怎么用”    瑞雅额头凸起几根青筋，目光一转，冷哼道：“这是粒子智能物品，直接用亚特兰语沟通就行。”    “亚特兰语”林超当即将物语手表的反向翻译调成亚特兰语种，向手里的乌黑薄纱道：“你好”    乌黑薄纱没有反应。    林超微微皱眉，这时只听见瑞雅“噗哧”一声偷笑，抬头看去，只见瑞雅笑得捂住肚子，满脸得意的模样。    林超立刻知道自己上当，沉下脸色道：“你知道自己现在的处境么”    瑞雅笑声忽止，脸色阴晴不定，失去提米亚的孤独这件保命物品，林超如果向她出手的话，只能正面对抗，且不论谁输谁赢，单是林超后面还有一大票高手，以及旁边虎视眈眈的黑寡妇少女，就足以让她陷入死地    她当即收起玩笑心情，漠然道：“这是粒子智能物品不假。不过要启动它，需要钥匙才行。这钥匙就是那里面包着的白色晶石。”    林超抖开乌黑薄纱，翻出里面的白色晶石。问她道：“怎么用”    瑞雅翻了个白眼，道：“你完全铺开，有一个窟窿，那就是我特意留的钥匙口。”    林超将乌黑薄纱抖落开来，果然见到一个小窟窿，立刻将白色晶石放上去，神奇的一幕出现了，这晶石在软纱窟窿中，竟然摩擦出金属般的咯咯声。仿佛某种齿轮在转动一般，紧接着，这乌黑薄纱化作无数细小的黑色流沙，汇聚到林超的手掌中，形成一个乌黑色球团，仔细看去，这球团分明是一个人头模样。    “你好，请问需要什么服务”黑色球团像骷髅头一样，张嘴说出一连串亚特兰语。    林超目光闪动。没想到这丝绸般的软纱竟然能变化成这种形态，估计先前的乌黑薄纱也是变化出的一种形态，当即道：“有什么服务”    “第一，可以重置外形。第二，可以重置启动快捷方式，第三。可以重置启动虫跃时间点”黑色球团一本正经地答道。    林超心道果然，略思考一下。就将这个黑色球团的外表重置成一条黑色骷髅状项链，戴在颈脖上。启动的快捷方式则修改成语音控制，启动的语音字符是“哔哔”，平常不会说到这两个陌生字眼，所以不用担心平时聊天时会随口启动。    通过了解，提米亚的孤独能够进入其它时间节点，可以是过去，也可以是未来，但一旦进入某个时间节点，就无法动弹，除非回归到自己所在的时间节点，同样的，这件物品有一个风险，就是一旦丢失自己所在的时间节点标记，将很难重返正处于的时间节点时间，也就是说，会永远卡在无数的时间节点中，直到饿死。    不过，根据这物品所说，它是最新版本，只要硬件不出故障的话，是绝不会丢失记录下的时间节点标记。    “地图看够没”就在这时，黑寡妇少女轻淡地声音响起。    林超戴好提米亚的孤独，将手里的雪白地图竖起，道：“以你的记忆力，看一遍就能记住吧”    黑寡妇少女淡漠地看了他一眼，道：“你不给我对一对，我怎么知道这份地图是真是假，万一是这只狼族小妹妹糊弄咱们的呢”    林超微怔，心道也是，当即将地图丢给她。    黑寡妇少女抓住地图，手掌一翻，手里出现另一张大小几乎一致的雪白地图，将两份地图拼凑在一起，观察片刻，随即抬头道：“不错，确实是真的，线路能够对上。”说着，将地图重新丢给林超。    林超抓起地图后，交给身边的姐姐手里，让她们跟白雪等人相继观看。    “你准备带这么多累赘过去么”黑寡妇少女瞥向林超背后的众多各大基地高手，语气淡漠地道。    这些各大基地高手顿时面有怒色，却敢怒不敢言，先前黑寡妇少女突袭到白雪面前的一幕，让他们印象深刻，就连他们眼中最强的林超都承认很难杀死这个少女，可见后者绝非等闲，只能憋着怒气，偷偷地瞪着黑寡妇少女。    林超淡漠道：“人多力量大，无需多说，带路吧。”    黑寡妇少女轻笑一声，没有再说什么，如山间采花的少女，漫不经心地带头在前面，身影每一步踏出，都出现在几十米外，如幽灵一般。    林超挥手，示意众人跟上。    瑞雅跟随在后方的各基地高手中，时不时抬头狠瞪一眼前方的林超，很快，众人跟随黑寡妇少女来到海边，只见海滩边散落着几摊乌黑血迹，以及有几具人类的白骨尸骸，和几具似乎从海里爬上陆地的变异鱼类尸体。    浓郁的腐烂臭气飘荡在空气中，众人都是神色无恙，只有少数几个来自各基地的高手微微皱眉。    “怎么过去”尤潜望着海面，有些心悸道。    黑寡妇少女听见他的话，瞥了他一眼，道：“看你们的服装，应该来自各个不同的基地吧，难道就没有一艘直升机什么的”    林超冷漠道：“现在全球地表温度异常，造成气候失衡。北冰洋上空经常汇聚雷云，就算有能力者。都无法疏散，坐直升机过去等于投海自尽。”    “算你们还有点见识。”黑寡妇少女轻淡一笑。来到海边，向后方人群中的瑞雅道：“小妹妹，你们狼族不是有一种古老的方法，能够控制动物么，你想要去北极冰山群的话，应该早就准备好坐骑了吧”    “坐骑”各基地高手皆是惊奇。。    瑞雅冷哼一声，道：“你们蜘蛛家族想要渡海，难道还需要我来出手帮忙么”    黑寡妇少女嫣然一笑，道：“我要渡海。自然有一百种方法，可是这位偏要带上这么多破烂累赘，还是用你的笨方法好点。”    瑞雅眼有怒色，却不敢继续争论，当即上前几步，来到海面，掏出一个短笛似的物件吹响，声音嘹亮悠远，跟席卷到沙滩上的海浪声混在一起。    在众人惊异时。片刻后，忽然有人惊呼道：“你们看，海里，海里有东西过来”    林超和白雪。黑月等人举目望去，只见深邃暗蓝的海面下，忽然间凸起一片椭圆的黑色物体。并且急速朝着岸边游来，片刻后。这只怪物的身影进入浅滩区域，完全呈现在众人面前。赫然是一头鲸鲨状的怪物。    只是相对于鲸鲨，模样更为狰狞，牙齿锋芒毕露，凶相悍然。    瑞雅纵身一跃，从海滩边径直跳落到这只怪物的宽敞背面上，抬手在嘴里吹出一个奇异的哨音，这只怪物顿时掉头朝大海中游去。    “想跑”林超顿时意识到，刚准备追上去，却又停下脚步。    只见那只怪物已经调换过头，游向沙滩，在它的背面上，黑寡妇少女不知何时站在那里，笑吟吟地看着瑞雅。    林超当即招呼后面众人一声，踩着海水跳到这只怪物背上。这只怪物的背面极为宽广，比起旧时代的成年蓝鲸有过之而无不及，完全能容纳下七八十个人。    尤潜踏上怪物背面，小心翼翼地道：“老大，万一这怪物沉到海里，我们怎么办”    林超道：“那你就准备喂鱼吧。”    尤潜一脸无辜，选择闭口不言。    林超自然考虑到这一层，如果瑞雅要跟大家拼命的话，他只能将这些人纳入自己的空间指环里，然后用改造龙翼从天上飞过去。    “啧啧，这个外国美女真是厉害，还能够控制海里的怪物，这些怪物变异嗜血，就算是出身蛊门的高手，都未必能降服呢。”    “是啊，不过这么厉害的人，还是得被咱们的战神大人驯服，想捏就捏，想敲诈就敲诈。”    “话说战神大人的那一枪，力量可很吓人。”    “你们说，那位黑衣服小妞什么来头，居然跟战神大人打得不相上下，不知道战神大人全力出手的话，能不能打得过她。”    “世界上的高人还真是多啊，我们以前目光太短浅了，井底之蛙啊”    坐在这只大型海怪背面上，各大基地高手小声地议论道。    黑寡妇少女瞥了一眼那位说“黑衣服小妞”的中年人，身影蓦然一闪，消失不见，一秒不到又原地出现，紧接着一道惨叫声响起，只见那位中年人痛叫着捂住嘴巴，鲜血从指缝中汩汩流出，惨叫的声音也变得模糊，似乎是舌头被割掉一样。    林超脸色一冷，道：“你做什么”    黑寡妇少女瞥着他，轻描淡写地道：“没什么，世界有点吵，我想清静清静。”    林超盯着她片刻，随即向后方一个年轻人道：“去给他治疗下。”    “啊，哦，是”年轻人张着嘴，反应过来后，连忙挪到那中年人面前，施展出自己的能力，给他治愈。    经此一事，这些各基地高手顿时不敢多言，望向黑寡妇少女的眼中有几分畏惧。    瑞雅驾驭着这只大型海怪游向海里，见林超没有对黑寡妇少女出手，顿时有点失望，如果他们两个斗起来的话，她就有机会躲到这只海怪嘴里，然后控制着它趁乱跑掉。    众人一路无话。这只大型海怪游荡在北冰洋中，时起时伏，坐在背面边缘位置的一些人衣服都被海水沾湿，此刻已经游到海洋中间，早已经无法看见岸边陆地，四周全是茫茫海水，世界显得格外广袤，让人渺小得有些心生恐惧。    半个小时后，前方海面隐隐可见一道白色，似是冰山，林超刚要施展黄金眼瞳观看详细时，就听见瑞雅骤然变色的声音：“不好，是海风暴”未完待续。。

 第四百三十一章：巨兽！巨兽！！
    海风暴是出海时最怕遭遇的灾难，危险系数极高，就算是万吨级游轮碰上，都会被卷入风暴轻易掀翻，沉入大海，换做如今的灾难时代，这海面下不知有多少恐怖的鱼怪，一旦落入水里，几乎是十死无生。    林超目光一闪，瞳孔化作金黄色，顿时看见遥远的海面上，起初见到的白色气流卷起大量海水，如同一卷暗蓝色的龙卷风暴，声势骇人，席卷上万米的海面宽度，以极高的速度向众人这边卷来。    迎面扑来的乱风中，夹杂着雨点拍打在脸上，冰凉彻骨。    林超脸色微变，立即向后方有些惊慌的各大基地高手道：“都进入我的空间指环里，躲避海啸。”    众人一听林超有办法，当即脸上大喜，他们知道林超有一对极其霸道的翅膀，这区区海啸是奈何他不得。    “那，那是什么？”突然，林诗雨抬手指着前方海面，乌黑的瞳孔在电流的刺激下，隐隐有一圈紫色轮廓，她脸色失神，眼中隐隐有几分恐惧。    林超和众人不禁抬头望去，只见席卷过来的暗蓝色海风暴下，有浩大的浪花翻涌，从浪花里猛然伸出一根漆黑巨大的触手，卷起大量海水，随即又沉入下去，但不一会儿又再次伸出，如此反复不停，似乎在……嬉戏？！    林超倒吸了口凉气，单是这露出来的部分触手高度，目测就有上百米，其本体的巨大可想而知！    “快！”林超飞速回过神来，打开空间指环，向后方各个基地高手喝道。    这些高手对陆地上的腐尸和变异生物已经司空见惯，平时还能保持沉着冷静，此刻看见如此恐怖的海兽，而且眼下自己又不在陆地上，顿时有些慌乱失措，若非都是一些心智过坚的人，此刻早就尖叫出来。    听见林超的话。各基地高手顿时悻悻地镇静下来，脸上露出几分庆幸之色，一个个排队朝林超的空间指环里走去。    林诗雨距离林超最近，排在第一个。就在她要踏入空间指环时，徒然间一道寒意迎面袭来，她瞳孔微缩，本能地激发出体内庞大的雷电磁力，化作高压电流护盾笼罩在自己周围。    砰地一声兵器交戈声响起。只见林超手臂抬起，古枪横在她前方，而在七八米外的悬空中，黑寡妇少女握着匕首，目光阴沉地望着林超。    林诗雨怔了怔，先前林超和黑寡妇少女商议合作时，她听得清清楚楚，没想到这少女现在竟然偷袭，而且如果她的目的是抢夺林超和他们身上的资源，第一个偷袭的也应该是弟弟林超才对。只有杀掉他，其余人才会任由宰割，怎么反倒偷袭自己？    这时，她看见林超护在面前的古枪，猛然醒悟，这少女是假借偷袭自己，引林超保护，然后趁机突袭林超，想到这里，她心脏砰砰乱跳。立刻伸头向林超面前望去，顿时看见林超脸上有一道细小伤口，已经以肉眼可见的速度在愈合。    “快进去！”林超没有开口质问黑寡妇少女，在挡开她的偷袭后。立刻头也不回地大吼道。    林诗雨和众人反应过来时，刚要钻入空间指环，徒然脚下一沉，冰凉地海水涌入全身，只见脚下的海兽竟游入海底，而坐在海兽前面的瑞雅。不知何时已经消失，想来是爬到那海兽的嘴里去了。    众人飘浮在海面上，顿时有些惊慌。    林超脸色阴沉，他已经意识到自己的失误，按正常人的思路来说，这黑寡妇少女没道理在这里对他发难，先不说他已经展示过【不死】能力的再生效果，很难杀死他，就算能够杀死，也没有利益可图。    但是林超忘记了，自己的古枪先前击伤过黑寡妇少女，虽然黑寡妇少女一身黑裙，但毫无疑问，这是一件s级战甲，而能够洞穿s级战甲的武器，绝对足以让任何人起杀心，最重要的是，这海风暴和那只在风暴下嬉戏的未知巨大怪物来得太及时，这黑寡妇少女并不知道他有改造龙翼，因此多半是想要利用这两点来杀死他，然后夺得古枪。    林超不再掩藏，唤出背脊里的改造龙翼，漆黑的羽毛从背部伸出，浓郁的黑翼扇动海面，将他的身体从海水里提起，羽毛逐渐隐没在翅膀中，切换到赤红色肉翼的最终形态。    黑寡妇少女看见林超背后的翅膀，笑吟吟地脸色顿时一变，目光飞快阴沉下来，她盯着林超片刻，才冷笑道：“没想到亚洲也能出得你这样的人物，我记下了，后会有期！”说完，身影一闪，消失不见。    林超目光冰冷，这黑寡妇少女的能力他还没有摸清，无法施展黄金巨人状态出击，毕竟有些能力并非是单纯的物理力量就能够击败的。    “都进来。”林超再次打开空间指环，向飘浮在海里的林诗雨，白雪等人和各大基地高手们说道。    这些各大基地高手中不乏一些【寒冰】能力者，此刻冻结周围海面，制造出一片浮冰，其余人都站在浮冰上，以防遭遇海底袭来的怪物攻击。    呼，呼！    这时，海风暴愈来愈近，距离众人只有两千多米的距离，强烈的风流扯动海水，形成螺旋扭动的趋势。    林超刚想开口催促众人，徒然间一道寒气直逼背脊，无声无息，在林超感受到时，背上传来一阵冰凉的感觉，紧接着是火辣地剧痛，显然是伤口被感染剧毒。    林超回头看去，正是先前说离开的黑寡妇少女，此刻笑吟吟地悬浮在十几米外的海面上，挥手道：“拜拜。”说完，再次消失不见。    林超来不及察看背后的伤势，迅速拉向浮冰上的众人，就在这时，徒然间看见浮冰下的海面中，浮现出一道巨大的阴影。    林超瞳孔一缩，大吼道：“快离开浮冰。”    众人一怔，还没来得及反应，徒然间浮冰向上拱起，下面的海浪如圆球般上升，紧接着，在浮冰周围的海面上破裂而出一大排尖锐地白色利齿，赫然是一张无比巨大的血盆大口，猛然合闭，将浮冰上面的林诗雨，白雪，和众多各大基地高手一同吞了下去，并随之沉入海里，掀起滔天浪花。    林超亲眼目睹白雪和姐姐林诗雨等人被这只巨大怪嘴吞下，只觉鲜血直往脑门上涌，全身血液都像要炸裂一样，他仰天咆哮一声，满头黑发根根竖起，瞬间释放出黄金巨人状态，强烈的气息掀动周围的海浪翻滚拍打，激起一个个巨大白色浪花。    在百米外浮现出黑寡妇少女的淡淡身影，她望着那个浑身金黄色，包括头发都是璀璨金色的巨人身影，眼中充满震惊，那种爆炸般的力量相隔遥远，她都能隐隐感受到，就像是一尊被激怒的暴神！    林超施展出黄金巨人状态后，咆哮着一头扎入海里，溅起一个巨大浪花。    冰凉的海水涌来，林超眼眶赤红，四下扫望一眼，顿时看见前方几千米外有一个极其巨大的怪物身影，少说有两百多米高度，模样怪异，长满触手，以极快的速度朝前方的海风暴位置游去。    林超目眦欲裂，疯狂扇动黄金龙翼，如潜水艇的螺旋桨一般，旋转着化作一股螺旋海流，如海底鱼雷般疾速追向那只海怪。    这只海怪似乎在嬉闹，并没有全力游动，林超很快就追了上来，他暴怒中握紧古枪，全身力量狠狠一震，将周遭三米区域的海水竟是硬生生击退开来，造成一片短暂的无水区域，随即抬起古枪猛烈横扫而出！    咕呼~！    周围海水随着古枪扫过，竟是纷纷避让开来，古枪狠狠击打在这只海怪的一根十几米长，两三米粗的扁形触手上。    噗地一道海水混杂的声音响起，周围无数的海水激流不止，这跟触手极其柔软，碰上林超这势大力沉地一枪，竟是闪电般缩回，没有被击伤。    林超知道单凭黄金巨人状态，只怕未必能奈何这只比王兽还可怕的怪物，当即意念传递到右臂中，准备开启右臂的神性细胞。    但就在这时，前方忽然一大股海水涌来，将林超的身体推得向后倒飞出几百米，林超抬眼看去，顿时瞳孔猛缩，只见在那只巨大的海怪后面，深沉的暗蓝色海水中，渐渐地浮现出一道大到无法想象的阴影，就像一大团从深海中升起的怪状乌云，那只长满触手的怪物在那只阴影面前，就像成年人脚下的幼小婴儿！！    “这，这……”林超脑子嗡嗡地响，这样的体型，这片海域究竟进化出了怎样可怕的东西！！！    这时，那只先前吞下白雪等人的海怪，游向了那只巨大的阴影，林超看得清楚，从形状上来，这只巨大阴影的形状，跟这只海怪赫然有七八分相同，简直就是一个物种。    林超的心沉到了冰窟，他死死盯着那道巨大阴影，强忍着内心的恐惧，咬着牙猛烈挥动龙翼，再次急速涌去。(未完待续。)

 第四百三十二章：爆发吧，光！
    “神性细胞！”    在暴涌过去的刹那，林超意念沟通右臂中的阿努比斯，激发出里面金黄色的神性细胞。    刹那间，汹涌的热流和力量感从右臂涌入全身，充斥在浑身血管经脉中，眼前的水下世界朦上一层淡淡血色，无法遏制的杀念从心底激起，即便是面对那只明知不可战胜的巨兽，依旧升起无穷的滔天杀意！    嗖！    林超犹如一道金色箭鱼，笔直地暴射而去，瞬息间便来到那两只巨型海怪面前，离得近了，立时看清那只超巨型海怪的模样，全身长满粗壮的扁状触角，每根触角下都有一排尖锐利齿的巨嘴，本体的核心像一团柔软的球体，看不见头颅和眼睛，黑漆漆一片。    林超心中狂吼一声，眼眶几乎睁裂，汹涌的杀意让他已经难以判断敌我差距，不顾一切地抬起古枪，向这只超巨型海怪的核心肉团刺去，并且在刺出古枪的刹那，抬手抓出贴身携带的七色海螺。    光线！！    林超体内的细胞能源如抽水般涌出，顺着手里七色海螺的十倍增幅，刹那间，只见一颗耀眼的，白色的太阳，缓缓从林超面前浮现出来，将他整个人笼罩在里面，周围摇晃汹涌的海水，皆是被强烈光线刺穿！    十倍增幅的能力是什么概念？    要知道林超本身的光线能力就是五阶，翻倍的话，单纯的基础强度就媲美六阶光线！增幅四倍的话，就是七阶光线强度，八倍的话就是八阶光线，也就是说，此刻林超所爆发出的光线基础强度，媲美八阶中等的光线能力！！    虽然跟真正意义上的八阶光线无法媲美，因为随着每次进化，对光线的了解就会深入，会逐步掌握各种光线的奥妙和用法。但是此刻在基础强度上，却是毫不逊色八阶光线！    耀眼的白色光线太阳，直径大小几乎不逊色于那只超巨型海怪，先前的那只小号巨型海怪此刻已经淹没在光线中。全身冒出“滋滋”地青烟，似乎被火焰灼烧一般。    轰！！    巨大而沉闷地声响炸开，林超的古枪砸落在超巨型海怪的两根触手上，强烈地撞击激荡周围的海水急速旋转涌动，升起无数白色气泡。    咕~咕！    超巨型海怪的身体向后缓缓倒倾。但很快再次调整过来，它全身自如游荡的触手如同受到指令，猛然如万箭齐发般向林超扑面射来。    林超双目通红，在剧烈震荡下向后倒飞出几十米，他虽然此刻满脑子充斥着杀意，但本能的战斗意识却没有丧失，之所以激发出这个白色光球，主要就是推开周围的海水，造成一片短暂的无水区域。    在无水区域中，他才能够发挥出百分百的力量。出枪的速度和身法都不受海水牵扯，但是没有想到，这全力一击，却连这超巨型海怪的触角都没有击伤，这触角软滑无比，他的力量涌入上去，尽数被卸掉，剩下的部分力量已经微不足道，无法构成伤害。    望着扑面而来的十几道巨大触角，林超脑海中忽然出现短暂的清醒。他紧紧攥住手里的古枪，没有再扑上去，而是激发出体内全部的细胞能源，投入到白色光球中。    帝姆射线！    林超死死超巨型海怪。如钢铁般的意志力控制着前所未有的巨大光线能量，由圆形缓缓凝聚成一道古代的箭形，远远望去，就像是海底出现一道由光凝聚的巨大长箭！    杀！！    林超用尽力量，推出光箭状的帝姆射线，笔直地射向那只超巨型海怪。    与此同时。超巨型海怪的十几条触手同时击向林超。    林超抬起古枪，勉力挥动抵挡，但刚触碰到一根触手，就仿佛被一辆巨型卡车迎面撞上，身体巨震，不由自主地向后倒飞出去，这时，其余的触手也纷纷拍在林超身上，一时间仿佛无数的陨石砸中身体。    林超只觉身体碎裂掉一样，眼前一黑，昏了过去。    ……    ……    黑寡妇少女凌空悬浮在海面七八米的高度，汹涌激荡的海浪偶尔拱起，沾湿她的雪白赤足，她浑然没有在意，而是惊疑不定地下方深邃的海域。    先前她准备离开，却看见林超追杀到海域中，当即便想在这等待坐收渔翁，却没想到林超入海后没多久，海里似乎苏醒出了一只极其可怕的东西，以她的敏锐感官，几乎能够闻到那只东西身上浓郁的腥气！    就在她感觉情况不对，准备先撤时，却看见海底冒出一团巨大光球，这光球的大小和强度让她目瞪口呆，简直就像海里正在孕育一颗新太阳，但就在这时，这颗太阳般的光球却化作一道古代战争时的箭状，射向海风暴下端的那里。    由于海风暴卷起大量海水模糊视线，她无法看清那片海域下具体有什么东西，但直觉告诉她，绝对不要靠近过去，否则自己很可能会死！    “究竟是什么东西，竟然能唤出这么强烈的光线，莫非在这下面，苏醒了一位史前文明的罪人，或是英雄？”黑寡妇少女目光闪烁不定，有心想要下去偷看一眼，但是直觉却告诉她，下面极其危险，必须马上撤离。    她犹豫片刻，最终还是咬牙选择撤退，她向来信任自己的直觉，所以她能够从六岁进入那个魔鬼训练地时，一路活到现在。    就在这时DD    嘭！！    徒然一道海浪巨响，黑寡妇少女抬眼看去，顿时瞳孔一缩，只见海水里升出一条上百米长的超巨型触手，狠狠朝她所在的位置拍落而下。    “躲！”她大脑反射性发出指令，在触手碰上身体的前一刹，身影瞬间消失。    轰！！！    黑色触手砸入海里，掀起海啸般的浪花。    黑寡妇少女的身影原地出现，望着拍进海里的触手，犹自惊魂未定，忽地感觉脸上热热的，伸手一摸，赫然是满手鲜血。    她瞳孔微缩，猛然记起，在自己消失的前一瞬，触手中伸出一排白色利齿，划到了她的左颊，若是她反应再慢上一丝丝，估计整个头颅都会被咬断！    她可没有再生能力，一旦头颅和心脏破碎，就是彻底死去。    黑寡妇少女深深地看了一眼翻滚的海域，眼中露出几分隐隐的恐惧，她不敢多待，迅速闪烁而出，朝着北冰洋中央的冰山群岛掠去。    刚闪烁出几百米的距离，黑寡妇少女忽然眼角扫到一物，不由地定睛看去，只见一道血红色身影飘浮在海浪中，似是昏迷过去，不停地被海浪打沉下去，又飞快浮升上来，正是先前杀入海底的林超！    她微怔一下，随即嘴角勾起一抹弧度，飞身闪烁过去，抬手一抓，按住林超的肩膀提起，这一提顿时微微吃惊，只觉林超的身体竟是极为沉重，起码有两千多斤，她目光扫去，立刻看见林超的右手上抓着一杆古枪。    她脸上露出一丝笑容，抬手向古枪抓去，然而，这本来是随手抓来的东西，却并没有抓过来。    她怔了一下，眼中猛然精光暴闪，抬起匕首狠狠刺向林超，就在刺到颈脖的两毫米距离时，她却瞧见林超依旧没有反抗的意思，不由地一怔，心想：“莫非是真的昏迷过去了？”    她目光闪动，抬起匕首刺入林超的颈脖动脉，并且轻轻搅动，钻出一个血窟窿，若是常人遭受这样痛苦，必然痛叫起来，就算心智坚毅者，也会跳动额头青筋，竭力忍受，但是林超却依旧是死人一般，半点动弹都没有。    黑寡妇少女目光一闪，再次伸手抓向林超手里的古枪，就在这时，不远处的海面猛然响起“嘭”地一声，再次升起一条近百米的巨大触角。    黑寡妇少女脸色微变，顾不得抢夺林超的兵器，立刻抓住他的肩膀，身影一闪，出现在百米外，随即又再次快速连闪几次，竟是直接越过这呼啸的海风暴，出现在海风暴的后方区域。    这里风力较小，黑寡妇少女犹自不放心，继续闪烁而出，向远处的冰山飞遁而去。    ……    今天周一，两更，继续码第二更，再过几天就回老家，到时就一心全力写书，这几天大家稍微忍耐下哈未完待续。

 第四百三十三章：绝境
    经过十来分钟的移动，黑寡妇少女已经完全看不见海风暴的影子，周围的海面波澜不惊，时而能看见水下游过一道道十几米长的鱼状阴影，她回头望去，感觉那只在海风暴下端的可怕东西似乎没有追来的样子，当即停了下来。    “哼，那些人称你是战神，也不过如此，愚不可及，竟然自己冲到海里，真是找死。”黑寡妇少女瞥向手里昏迷的林超，冷冷一笑，抬手向林超手里的古枪抓去。    这一次她用上蛮力，雪白手背上凸起几道浅浅经脉，然而，一拽之下，却依旧无法将古枪拽下。    黑寡妇少女脸色微变，没想到林超在昏迷中，竟然仍是死死握住自己的兵器，而且力量大得出奇。    她眯眼盯着林超，眼中闪过一缕杀意，自语道：“要不是我已经厌恶吃人肉，非得将你生吃了不可，这样高体质的身体，白白便宜这些畜生了。”说完，掏出手里的匕首，向林超攥住古枪的右手腕部割去，势要连带着手掌一起锯下！    就在匕首触碰到林超手腕肌肤时，徒然手背上凸起一道白色骨刺，以迅雷不及掩耳的速度暴射而出，直指黑寡妇少女的喉咙部位。    黑寡妇少女瞳孔骤缩，她虽然考虑到林超有可能突然抬手偷袭，却断然没有想到会出现眼前这怪异，惊悚的一幕，这一切发生的太突兀，以至于她的大脑完全来不及反应，白色骨刺就触碰到她的喉咙。    嘭地一声，尖锐地骨刺即将扎在柔软细嫩肌肤时，徒然出现一道蜘蛛状的乌黑浓光，将骨刺抵挡在外，并且反弹了回去。    “灵能武器？”林超的右臂上凸显出一张模样似犬的怪脸，惊诧地道。    黑寡妇少女此时已经反应过来，第一时间激发出自己身上的黑色短裙，化作一道乌黑战甲保护住全身的致命部位，随即望向林超的手臂。眼中露出一抹彻骨寒意，一字字道：“你是他的引导者？”    阿努比斯咧嘴道：“小家伙知道的挺多嘛，话说你身上的这件灵能武器是哪来的？”    黑寡妇少女缓缓握紧手指，心中杀意如潮。暗想道：“若非是女皇陛下给我的猩红宝石，只怕此刻我已经大意身亡，这猩红宝石从我得到‘黑寡妇’称号时就被授予，女皇陛下说能够庇护我三次性命，经过那么多的危险暗杀任务。第一次是在刺杀上任美利坚总统时，不慎被新型武器侦查到，用掉一次。”    “第二次是剿灭国际PD反恐组织时用掉了，本以为经过这两次的教训，已经不会再有第三次犯错的机会，没想到这次犯下如此大的错误，我早应该想到，这人身体如此沉重，却没有沉到海里，肯定有什么古怪。早就应该想到是这‘引导者’在帮他！”    她知道懊悔没用，暗暗咬牙记住这次教训，向阿努比斯道：“什么灵能武器，听不懂你说什么。”    阿努比斯咧嘴道：“就是刚才帮你保命的那玩意儿。”    黑寡妇少女暗道：“原来这叫灵能武器。”问道：“灵能武器是什么，比S级武器还要珍贵么？”    阿努比斯见她是真的不知道，当即咧嘴道：“既然你不知道，那我就懒得告诉你了，小姑娘，现在的情况很明显，你有那个东西和S级战甲保护。我无法奈何你，可是你想要杀我，或是杀这个小子，也是不可能做到的。不如我们合作如何？”    黑寡妇少女冷哼一声，轻蔑地道：“你怎么知道我杀不死你？”    阿努比斯悠然道：“虽然先前你的战斗极其诡异，但是我一路观察下来，终于发现，你的能力，应该就是【时间】吧？”    黑寡妇少女嗤笑一声。道：“时间能力能够悬浮在半空么？再说了，如果我是时间能力，杀死你们更是易如反掌，直接静止时间，一刀抹杀！”    阿努比斯轻笑道：“虽然你的时间能力运用的比上次那个小家伙好多了，能够靠时间渗透到空间中，从而达到自如飘浮，飞行这样介乎于半空间的能力，但是再奥妙也只是五阶，你就算能静止时间，也只能维持短暂一瞬，而这小子的能力恰好是再生一类，除非你将他的每一颗细胞都粉碎，否则的话，都是有可能再生出来的。”    黑寡妇少女冷笑道：“就算是再生能力，只要受创到一定程度，没有细胞能源，也是无法再生的，何须摧毁掉每一颗细胞？”    阿努比斯笑眯眯地道：“单靠他自身当然是这样，但是如果有外人相助，将他的部分躯体投入修复仓中，补充能源，要重塑身体不是没有可能的，只是或多或少会遗失一些记忆而已。”    黑寡妇少女脸色微变，目光冰冷地盯着它，忽地嫣然一笑，道：“你说，如果我将你们丢下去，在这茫茫大海中，无数怪物分食，你们还能活下去么？”    阿努比斯丝毫不惊，反而哈哈一笑，道：“你大可试试，我虽然不如全盛时期，但应付几只小鱼小虾还是没问题的，只要保住他部分躯体潜伏在某只鱼怪肚子里，等他苏醒后，就能再生过来，只是那时，你就多了一个死敌，要怎么选，你自己决定。”    黑寡妇少女心中一沉，默然半响后，才道：“如果他苏醒过来，我怎么相信你们不会对我出手？”    阿努比斯微微一笑，道：“如果他苏醒了，你对这小子而言，多少有救命的恩情，就算他还想对付你，也不会将你视入死仇，非杀不可，你说是么？”    黑寡妇少女沉默半响，忽地冷笑道：“你说的没错，不过，我偏不惧任何死敌，而且，如果真如你所说，掉到海里也无事，你就不会跟我多费唇舌，给我下去吧！”说着，手臂猛然甩出，抬起匕首刺向林超的右腕。    阿努比斯大吃一惊，心中暗暗叫苦，如果在平时掉进海里，它有一百种方法保护林超周全，但是林超刚开启神性细胞，导致它此刻极度虚弱，刚才全力出手偷袭，不料却被灵能武器挡下，它已经没有半点力气，只是强行保持着轻松和镇静，以显得有恃无恐，希望能哄骗得这黑寡妇少女将林超照顾醒来。    噗地一声，黑寡妇少女的匕首斩在林超的手腕上，顿时溅起大量鲜血。(未完待续。)

 第四百三十四章：海怪
    “该死，利克斯，你还等什么！”阿努比斯疼得咆哮道。    嗖！    一道黑光掠过从林超背后掠出，暴刺向黑寡妇少女的颈部。    黑寡妇少女心中大惊，没想到林超身上还藏着一个东西，不过这次她有所防备，意念一动，抬起匕首直切过去。    噗地一声，匕首的速度猛然增快，几乎是瞬移一般后出先至地斩在黑影上。黑影惨哼一声，倒弹回来，落在林超的肩膀上，正是一团柔软的黑色黏液，轻轻扭动，像软骨小蛇一般。    “该死，真没用！”阿努比斯看见利克斯偷袭失败，咒骂道。    利克斯大怒道：“你这死狗，要不是你突然出声，让她有所防备，我怎么会偷袭失败！”    阿努比斯翻白眼道：“我再不叫你，等她斩下这小子的手腕，还需要你出个屁的手，我早就知道你心怀不轨，没有真心归顺，等他醒来，我会一并告诉他的，哼！”    利克斯怒声道：“说就说，谁怕谁！”    黑寡妇少女望着这两个争吵的奇怪生命，心中有几分震撼，没想到林超得到的并非是一个【引导者】，而是两位！要知道，就算是在她的家族里，也只是从女皇陛下那里知道这个存在，却没有任何一个人获得过。    黑寡妇少女望着它们争吵，眼珠一转，道：“你们二位，据我所知，你们的任务是辅佐新纪元的人类，在第五个太阳纪中存活下去，如今你们的主人已经必死了，你们可愿意追随我？”    阿努比斯和利克斯的骂声顿时一止，他们互看一眼，阿努比斯轻哼一声，道：“虽然本狗爷不是什么好人，但既然选择这个小子，就绝不会轻易抛弃他，如果他死了。我就陪他一起沉睡在海底，反正狗爷我也活腻了。”    利克斯沉默不语。    黑寡妇少女向它道：“你呢？”    阿努比斯看见利克斯犹豫地模样，冷笑道：“狗爷我早就知道，你是个没骨气的软货。今天果然事实证明，狗爷我的眼光是雪亮的！”    利克斯拱起的两颗眼球狠狠盯了它一眼，向黑寡妇少女道：“要我追随你也可以，但你必须先帮我一个忙。”    “什么忙？”黑寡妇少女微微挑眉。    利克斯望向阿努比斯，冷声道：“杀掉它！”    黑寡妇少女怔了一下。摇头道：“听说你们【引导者】都是神性细胞，以我手里的兵器，无法杀死你们，只能冰封，或是关到某个无人地方。”    利克斯阴冷一笑，道：“这我知道，但是我有一个办法，可以让你杀死神性细胞。”    黑寡妇少女眼睛微亮，道：“什么办法？”    利克斯盯着阿努比斯愤怒的怪脸，邪笑道：“小姑娘。你可知道神性细胞是怎么进化来的？”    黑寡妇少女心中一动，摇头道：“不知道，还请教我。”    利克斯声音阴邪地道：“当心灵修炼到极高深的境界，细胞就会蜕变为神性细胞，这是一种不需要氧气，水也能生存的全新层次生命体，一般来说，达到神性细胞后，几乎是不死不灭，除非是极高温烧毁。但是这样的高温，必须在超大型冶铁炉中，或是地心火山和太阳深层才有，一时间难以找到。而另一个方法，则是入侵毁灭！”    黑寡妇少女心中暗道：“这些我都听女皇陛下说过，只是这入侵毁灭，却闻所未闻。”问道：“什么是入侵毁灭？”    阿努比斯怒吼道：“你这混蛋，我@#￥……”    利克斯望着它不停咒骂，阴笑地道：“这入侵毁灭嘛。就是利用有污染的细胞入侵它的身体，最好的对象是觉醒者，唔，这觉醒者以后再跟你详说，这里一时找不到，但可以用怪物细胞来代替，虽然效果差点，但只要量多，一样有效。”    黑寡妇少女听到“觉醒者”时，瞳孔猛缩，心中露出几分惊恐，但随即就被她掩饰过去，不动声色地道：“你将这个秘密告诉我，就不怕我以后用来对付你？”    利克斯脸上阴冷笑容顿时一僵，向后轻轻缩了缩身子，小心翼翼地道：“我跟你无仇无怨，你要对付我干嘛，我只是上个时代留下来的生命，对你们这个纪元的人没什么威胁吧？”    黑寡妇少女轻轻一笑，道：“别怕，我只是随口说说，只要你乖乖听我的话，我自然不会对付你，是吧？”    利克斯谄媚地讪笑道：“是是是。”    黑寡妇少女脸上露出几分笑容，瞟了一眼阿努比斯，道：“要怪物的血很容易，脚下海域里大把的是。”说完，手掌一翻，出现一架高射机枪，瞄准脚下的海域，不多时，一条七八米长的阴影游过。    突突突！    黑寡妇少女猛然扣动扳机，一连串火光溅射出枪口，海面炸开无数雨点，等半条子弹条打光后，她才停下手来，只见海面弥漫开暗红色鲜血，那条七八米长的怪物显然中枪，身体渐渐沉下海里。    黑寡妇少女收起高射机枪，转而取出一条绳索，前端挂着一个乌黑三角钩，笔直甩入海里。    这乌黑钩子击入那条怪物身上后，弹簧立刻启动，钩子炸开，刺入肉里紧紧扣住。    黑寡妇少女抬手一拉，将那条七八米长的怪物硬生生提出海面，赫然是一条像鲨鱼样的怪物，只是显然不是鲨鱼变异而出，浑身长满鳞片，应该是某种浅海小型鱼种。    黑寡妇少女抓住绳子，刚要下去取血，忽然间神色一动，抬起双眼射在利克斯身上，目光锐利如刀，脸上却露出一抹嫣然笑容，道：“不愧是上一个纪元的生命，差点就真信了你们，这一唱一和演的真是不错，可惜嘎纳已经没了，不然真该请你们过去逛逛。”    利克斯怔道：“你什么意思？”    黑寡妇少女松开手里的绳索，任由那只海怪尸体沉入大海，手指间再次流转出漆黑匕首，轻声道：“虽然你编的话几乎以假乱真，但是我差点忽略了，如果神性细胞真的惧怕怪物鲜血，岂不是太容易杀死，而且这位在右手上，在战斗时岂不是经常会触碰到怪物鲜血，这么明显的漏洞，差点就被你掩盖过去。”    利克斯脸色一变，道：“我真的……”    黑寡妇少女冷声道：“都去死吧！”说完，抬起匕首狠狠斩在林超的右腕上。    嘭！！！    脚下海面猛然炸开。    黑寡妇少女和利克斯，阿努比斯皆是大吃一惊，只见一张狰狞如巨蛇般的大口，破水而出，朝着悬浮在海面的他们狠狠咬来。    “该死，是那只怪物的血。”黑寡妇少女脸色愤慨，急忙施展出能力闪躲。    这条巨蛇般的生物势头颓然，复又落入海里，黑寡妇少女的身影刚出现在几十米外，海面再次响起一阵破水声，另一颗巨大的蛇头破水而出，狠狠咬来。    黑寡妇少女瞳孔微缩，来不及喘息，急忙再次闪烁消失。    周围的海面已经被搅得翻江倒海一般，黑寡妇少女闪烁到百米外，刚要低头察看，只见激流摇晃的海面下，隐隐有一条盘着的巨型条状身影，像是一头无比巨大的海蛇，就在她低头时，脚底正下方的海面，海水猛然破出，升起一张狰狞蛇口。    “三个头！”黑寡妇少女紧咬银牙，再次闪烁消失，遁入在几十米外。    嘭！！    身影刚出现，还没有站稳，脚下再次蹿出一张巨大蛇口。    黑寡妇少女脸颊流出细密冷汗，抓住林超的身体，再次瞬移般消失，出现在百米外，朝着远方飞速逃去。    嘭！嘭！嘭！    海里那只怪物掀起滔天海浪，一路飞速追杀在后面，偶尔从海里翻涌而出的身躯，犹如拱形巨桥一般雄壮，青黑鳞片如铁水浇铸而成，充满狂野苍劲。    黑寡妇少女身影如瞬移般连连闪烁，但每一次闪烁的距离最多不到两百米，始终无法甩脱这只怪物，她看了一眼手里提着的林超，考虑着要不要将他甩下，携带一个人进行穿梭，对她的能力消耗是成倍增长，只是，她实在舍不得林超手里这把兵器。    继续穿梭一段距离后，黑寡妇少女咬牙做出决定，如果继续这样毫无间断地施展能力，她的细胞能源很快就会耗光，要抵达北极内圈的冰山群，不知还有多少海里路程，只能将林超抛下，引开这只怪物。    她看了一眼手里的林超，猛然连续两次极快的瞬移，换来一口喘息的机会，随即抬起匕首狠狠斩在林超的右手上，匕首刺入肌肤，卡在手腕骨头上，一时间仍是无法斩断，她心中愤然，虽然猜到这右手会有那只引导者的神性细胞，但没想到这种细胞如此坚韧顽固。    她不再留恋，果断地拔出匕首，抬手准备将林超甩向海里。    就在这时DD    吼！！    后方海里徒然响起一道刺耳的尖叫，仿佛某种声带破损的怪物在咆哮，只见在翻滚的浪花后面，海浪忽然间被分开，一道笔直尖锐地鱼鳍破水而出，犹如鲨鱼的背鳍一样，只是无论高度，长度都远远超过鲨鱼的背鳍，以难以想象的速度飞速追来。    “嘶！”    在黑寡妇少女脚下的海水中，那只巨蛇状的海怪察觉到后方急速逼近的存在，顿时放弃了黑寡妇少女，掉头扑向那只冲来的怪物。    轰！！    海面的水花炸开，只见两颗极其粗壮的巨蛇头颅从海水里破水而出，张口发出尖锐地叫声，继而一头扎入海里，缠斗在一起。(未完待续。)

 第四百三十五章：林超苏醒
    黑寡妇少女看得心惊肉跳，没想到这片海域比想象中还要危险三分，当即抓住林超飞掠向远处，十几分钟后，才渐渐脱离那两头巨型海怪战斗的海域，她立时停下，调节体内细胞能源。    徒然，一道寒气猛然从侧面袭来。    黑寡妇少女眼中精光暴闪，身影猛然消失，瞬移在六十米外，回头看去，只见先前所在位置出现一个近乎透明的水流人，从体型来看，应该是一个年轻男子。    “你是谁！”黑寡妇少女眯眼冷冽道。    水流人轻笑一声，表面的水流渐渐隐去，露出自己真容，竟是一个风度翩翩，俊美如妖的西方青年，金色短发充满狂野气息，手指中玩转着一把三菱军刺状的短刀，轻笑道：“这不是蜘蛛家族的黑寡妇小姐么，果然名不虚传，这么急着是要去哪，哦哦，你手里的这位，该不会就是你找的卵巢吧？”    黑寡妇少女瞥过他手掌虎口内侧的乌黑“S”字母符号，冷笑道：“你们所罗门的狗真是无处不在啊，给你两秒钟消失在我面前！”    西方青年轻柔地看着她，道：“如果是你全盛状态时，我肯定听从你的话，只是此刻嘛，你血管中的鲜血流速和心跳率，高于平常三倍，一个暗杀高手如果无法控制住自己的心跳声和血流速，说明已经到了疲惫状态，嘿嘿，如果能够带回你的头颅，我势必能在组织里，晋升到NO.3以内的地位。”    “是么？”黑寡妇少女漠然地看着他，道：“可惜你已经没有这个机会了，给你的两秒钟已经过了，在海那边的东方中国有一句古话，叫做瘦死的骆驼比马大，等见到撒旦的时候，你去问问他是什么意思吧！”    “吧”字落下瞬间，她瞳孔蓦然化作一片七彩漩涡。绚丽扭曲的光线在双瞳中旋转，将周围的光线和空气都隐隐扭曲。    “时空，静止！”    清冽地声音仿佛遥远天国响起，周围的空间蓦然冻结。包括脚下荡漾的海水都一动不动。    黑寡妇少女身影飞掠而出，抬起匕首直刺在西方青年的喉咙上，匕首一转，将整个头颅都切断！    时间，恢复！    噗通！    西方青年的头颅和身体瞬间掉落到海里。    黑寡妇少女鼻尖微微冒汗。这西方青年说的确实没错，她此刻已经是疲惫状态，连续地施展时间加速瞬移，对她的细胞能源消耗极大，必须尽快找个落脚点恢复一二才行。    就在她准备继续赶路时，忽然脚下的海水转成一道漩涡，从里面弹射出一片海水，在半空中化作一个水人模样，水流隐没，重新浮现出那西方青年的身影。一脸笑吟吟地望着黑寡妇少女。    “啧啧，这就是蜘蛛家族本代最强么？难道愚蠢的认为我会将本体暴露在你面前么？”西方青年摇头笑道。    黑寡妇少女脸色沉下，盯着他一字字道：“你想要怎样？”    西方青年一脸无辜地道：“瞧这话说的，你是认输了么，堂堂黑寡妇也不过如此嘛，听说你们家族的人，大多数都能觉醒出【时间】能力，而你是其中将时间能力掌握得最好的一个，可惜啊，在这片大海上。寒冰能力才是主宰！”    黑寡妇少女冷漠道：“如果你执意将本体躲在海里，我确实无法杀你，但是单凭你这点力量想要对付我，未免太痴心妄想吧？”    西方青年脸上露出一抹笑容。道：“在陆地上我自然不是你的对手，可是在海洋里嘛，嘿嘿，只要耗光你的细胞能源，杀你易如反掌，虽然听说你有一套S级战甲。但是，这片海域里可是有不少东西，能够轻易咬碎你的战甲哦。”    黑寡妇少女瞳孔微缩，她知道这青年说的没错，单是先前出现的那几只巨型海怪，估计胃酸就能轻易消化S级战甲的材质，毕竟，这是基因战甲，需要她时刻用细胞能源支撑，在某些方面，是不如外套式战甲坚固。    “你想要什么？”黑寡妇少女盯着他，冷声道：“不要太得寸进尺，我不想将精力花费在你身上。”    “是么？”西方青年嗤笑一声，道：“你不用硬撑，我想要的很简单，就是你的……命！”说完，海底猛然炸起几道海柱，射向黑寡妇少女。    黑寡妇少女脸色一冷，抬起手里的匕首进行格挡，同时将手里提着的林超甩出，到了此刻，她果断放弃了林超手里的武器。    “啧啧，蜘蛛家族果然是冷血无情啊。”西方青年冷笑一声，抬手一招，一道海水升起，将林超的身体卷住：“上过床的男人都能说杀就杀，让我来瞧瞧这位小哥，有何能耐让你到了危难关头才愿意舍弃，咦，S级战甲？”    他有些吃惊，要知道S级战甲可是极其珍贵的东西，就算是整个所罗门中，也只有那几位存在才有。    “咦？”西方青年打量林超片刻，不由地惊咦一声：“昏迷过去了，竟然还能保持细胞能源的输出，提供给这套基因战甲，这样的战斗本能……”    他脸色逐渐凝重起来，仔细打量林超片刻，目光落在了他手里的古枪上，当即抬手一抓，却没有抓动古枪，不禁脸色一变。    ……    ……    浓雾般昏暗的教堂中。    破碎的花格窗棂，从天窗的窟窿中照落下光芒，灰尘在光线中轻轻飘荡，在零落枫叶地台阶上，站着一位身形枯槁的老人，穿着一套乌黑的教服，手里捧着一本残旧的经书，似在梵唱。    在他面前，虔诚地跪着一道瘦弱少年。    他头发凌乱，低头祈祷，当老人抬起手挽起他时，光芒照在他的脸上，赫然是……一张稚嫩地，镂刻在心灵深处的模样。    林超飘荡在教堂中，怔怔地望着这一幕，如水地记忆汹涌而来，这一刻他终于渐渐清楚地回想起，这位最敬爱老人的模样，以及，曾经懵懂年少的自己。    在附体重生时，林超就感觉自己的记忆出现断层，就像两个魂魄的撞击，造成记忆在混乱中被洗刷掉，也因此忘记了很多印象不深的东西，直到此刻，他才身临其境地再次看见，自己当初落魄到这教堂的一幕。    他怔怔地望着那位敬爱的老人，缓缓走了过去，想要张开双臂拥抱他，但就在这时，忽然间出现的一幕，让他前进的脚步，猛然止住。    只见那位枯槁老人，手里焕发出妖异地紫色的光芒，高高举起，风从他枯瘦的背影后席卷而出，将教堂里遍地的枫叶卷起，如风暴般笼罩住那个脸庞稚嫩的少年，然后就看见，老人将手里的紫色光芒，深深按进了少年的额头中，浓郁的暗紫色光芒犹如彗星般绽放，成为天地间唯一的光芒。    林超满脸震骇，身体哆嗦一下，徒然有刺眼光线照来，耳边响起海浪拍击的声音，睁开眼睛看去，冰凉的海水如雨点落在脸庞上，第一个入眼的是黑寡妇少女，此刻她正和几条巨蛇般的水柱战斗在一起。    “醒了么？”一个伦敦口音的声音传入耳中，林超寻声望去，只见一个西方面孔的俊美青年笑吟吟地看着自己。    “真是的，我还想慢慢解剖你的身体，将你体内的这套战甲本体晶核找出呢，既然你醒了，我就只能送你上路了。”西方青年目光轻柔，道：“不过，你别担心哦，你的这位老相好，很快就会去陪你的。”    话刚落，缠绕着林超的水流绳索猛然往下拉扯，将林超拽入海里。    嘭地一声，林超砸入海里。    西方青年抬眼望向黑寡妇少女，道：“才这么一会儿就喘上了，你还是乖乖让我割下你的小脑袋吧，我会很温柔的。”    黑寡妇少女目光冰冷，没有分散注意力去理会他，用匕首划开迎面斩来的一条巨蛇状水蛇，只是水至柔，她刚斩断，水流就分成几股，继续袭来，让她招架的更为吃力。    就在这时，下方的整个海面，猛然高高隆起，仿佛有一头巨兽从海底苏醒一般，紧接着海水轰然炸开，一道背负暗血色双翼的身影，破水而出，如魔神般冲飞到半空中。(未完待续。)

 第四百三十六章：降服黑寡妇
    西方青年有些吃惊，等看清林超背后的暗红翅翼后，眼中顿时露出几分狰狞，道：“不管你是什么能力，在这片海域上，都逃不过我的掌心，给我下来！”    话落，海面暴射出几股水柱，喷射向林超所处位置。    噗噗噗！    水柱撞击而上，溅起无数的水花，等海柱消失后，只见里面的暗红翅翼从合抱状缓缓舒展开来，露出林超的身影。    这改造龙翼的最终形态，在防御力上几乎媲美A级战甲，就算是六阶能力都需要全力一击才能有所作为，而这西方青年的能力最多只是五阶，并且还在分心应付黑寡妇少女，那几簇海柱连黑羽形态的改造龙翼都伤不到丝毫。    林超抬起淡金色的眸子扫过，瞥了一眼西方青年虎口内侧的乌黑“S”字母，冷漠道：“杂鱼。”说完，涌动体内自行恢复的近半细胞能源，调动周围的光线，飞速捕捉到海底潜藏的一道身影。    “死！”林超抬起古枪，脚下的海浪如被大风刮起，向下吹开，噌地一声枪出如龙，海水猛然炸裂。    “啊！”一声惨叫从翻滚的海浪中传出，刚达到高亢时，徒然而止，紧接着摇晃激荡的海浪，以及缠斗着黑寡妇少女的几条巨蛇水流，还有林超面前的西方青年，皆是化作普通海水，一起坠入海洋中。    摇晃的海面上吹过一片白色泡沫，海底的眼色渐渐变为猩红。    黑寡妇少女瞳孔微缩，怔了一会儿，才回过头看向林超，微微皱眉道：“他死了？”    林超收回古枪，淡漠道：“差不多。”    黑寡妇少女眼珠转动，饶有兴趣地道：“你怎么知道他的真身藏在哪里，难道你有别的感应能力？”    林超冷漠地瞥了她一眼，懒得理会。    这时，阿努比斯和利克斯从林超身上浮现出来。阿努比斯庆幸地道：“还好你醒的及时，否则真要喂给这些海怪了。”    “这个女人在你昏迷时，要抢夺你的兵器，多亏我们保护你。”利克斯谄媚地道。    阿努比斯道：“没错。这个女人太歹毒了，差点把你的右手给斩下。”    林超看了一眼右腕，有干涸的血迹，伤口已经愈合，他脑子里仍在回荡昏迷时所看见的教堂画面。下意识地抬手摸向额头，但很快就清醒过来，心中苦笑，只是一个逼真的噩梦而已，自己竟然还当真了。    不过，这次噩梦倒是勾起林超对那位老人的思念，记忆中最深刻的画面，是少年时的自己和他坐在教堂外破败的台阶上，啃着几个比石头还硬的发臭面包。    轻叹了口气，林超收回思绪。向阿努比斯道：“我们在哪？”    阿努比斯顿时领会林超的想法，道：“你昏迷后，被这个女人捡到，她一路朝着北冰洋内海前进，我们这里应该已经到达内海区域了，再前面不远或许就是北极冰山，你要找你姐姐和白雪他们，估计很难，那只大的怪物只是受伤，并没有死掉。那只小的怪物只是被殃及受到点轻伤。”    它顿了一下，道：“不过，有白雪跟着，他们应该没事。你不是有通讯器么？”    林超被它提醒，连忙翻出家族通讯器，连接姐姐的通讯，几秒钟后，没有半点反应，似乎是信号不通。    林超沉下脸。继续连接尤潜，黑月，白雪等人的通讯器，皆是无法联络。    “或许，他们在那只怪物肚子里，信号被隔离了。”阿努比斯感受到林超体内如火山将要喷发的怒火，小声地道。    林超没有理它，抬头望向黑寡妇少女。    黑寡妇少女漫不经心地迎上林超的目光，忽地心底莫名一寒，就像徒然被毒蛇舔了一口，她全身的肌肤不受控制地轻轻颤栗，这种身体本能释放出的恐惧感，在她的记忆中只有面对女皇陛下时会如此，不禁感到几分震骇。    “你想干嘛？”黑寡妇少女脸色保持镇静，露出一丝嫣然笑容。    嗖！    回答她的是一道如激光般的寒枪，迎面暴刺而来。    黑寡妇少女早有准备，身影蓦然一闪，遁入下一秒的时空中，并在那一秒钟的静止时空中，挪动到几十米外。    就在她刚出现时，一道寒气徒然袭来，黑寡妇少女瞳孔骤缩，急忙激发出体内的细胞能源，强行定住时间，再一次遁入下一秒的时空中，跳跃到另外一个地方。    噗！    身影刚出现，一股冰凉地感觉从小腹贯穿身体，黑寡妇少女脸色惊骇，抬头望着面前如鬼魅般出现的林超，震惊地道：“你的能力不是再生么，怎么可能有这么快的移速！！”    林超缓缓抽出她小腹中的古枪，声音彻骨凌冽道：“这一枪，是送你的开胃菜。”说完，身影猛然一闪，手中古枪化作狂风暴雨的寒光，在古枪的笼罩下，黑寡妇少女如风中残叶，身体轻轻颤斗。    一息过后，枪停，风止。    黑寡妇少女满脸难以置信地望着他，倏然地咳出一口鲜血，紧接着全身各个部位如崩断线的扣子，响起一连串地炸裂声，密密麻麻地血点溅射而出，洒落到下方的海域中，随着一浪高过一浪的海水涌向远处。    林超抬手扼住她雪白的颈脖，目光森冷地一字字道：“我暂时不会杀你，在你还有探路的价值前，最好不要挑衅我的耐心。”    黑寡妇少女微微张开红唇，似乎这样能够稍微轻松一点呼吸到空气，她眼中露出一丝深藏的惊恐，眼前的这个男人，让她情不自禁地想起那座阴暗宫殿中的高贵华丽身影，不单单是两人相似的强大而霸道的力量，还有那种熟悉到镂刻在深心处的相同气息，仿佛在人类外壳下，潜藏着一个魔鬼般狰狞的极端异类灵魂！    林超松开了她的喉咙，冷漠道：“带路，去北极冰山。”    黑寡妇少女揉着几乎冰凉的喉咙，轻轻咳嗽出几点血沫，她微微咬牙，尽管知道这个男人不是那位存在。但依旧无法抗拒心底的那份从小伴随的恐惧，她低下头在前面带路。    林超扇动龙翼，跟随在她后面。    利克斯小声地道：“咱们不去找他们了么？”    阿努比斯伸出一颗眼球，瞪着它道：“哪壶不开提哪壶。笨啊你，北冰洋这么大，去哪找一个深海活动的海怪，肯定是先去冰山那里，要是能抓到顶级感知域的能力者。不是轻而易举就能知道他们的生死下落么？”    利克斯悻悻地说不出来。    ……    ……    经过半日的飞行，北极冰山终于远远地进入视界。    黑寡妇少女暗松了口气，等到了冰山上，她就能降落下来靠步行代替前进，以前她靠能力脚不沾地，是因为细胞能源充沛，没什么战斗可以让她浪费过半的细胞能源，可是这一次横跨半个北冰洋，而且沿途连续战斗和避难，让她的细胞能源所剩无几。若非她善于利用身体，对细胞能源的用度精细无比，早就在半路便掉到海里去了。    几分钟后，二人一前一后飘然落在一块巨大冰山上，从高空望去，在附近的海域上悬浮着几十座这样大小的冰山，和数以百计的浮冰白块，将湛蓝的海域装饰得白蓝相间，增添一抹银纱。    “带路吧，去找你说的冰宫。”林超冷漠道。    黑寡妇少女赤足踢了一脚地上积雪。斜睥着他道：“我们来的已经够晚了，那里估计早就布满了伏兵，单是我所知道的，跟我同一个级别的对手就有三个。就我们现在这样的状态过去，岂不是送死？”    林超皱眉，道：“你想怎样？”    黑寡妇少女捂着肚子，嘟囔道：“我要吃饭。”    林超眼中寒意涌动，盯着她半响后，兀自向前大步走去。    黑寡妇少女心中一紧。道：“你要干嘛？”    林超头也不回地冷声道：“你想在海边吃东西，引来海怪么？”    黑寡妇少女愣了一下，随即狡黠一笑，赤脚踩在厚实雪花上追了上去。    林超来到高耸冰山下，这里距离海边有一段距离，他掏出空间指环里事先准备的高倍体质怪物腌制成的肉条，丢到嘴里缓慢嚼碎，一点一点吞下去，在寒冷的天气中，这样的进食能充分利用少量的食物，转化成充足的热量。    随着进食，林超的细胞能源也在逐渐恢复。    黑寡妇少女走了过来，伸手笑嘻嘻地道：“来一条。”    林超抬眼望着她，道：“滚。”    黑寡妇少女笑容一窒，眼中升起恼怒之色，但最终还是忍了下来，露出一脸满不在乎地模样，笑吟吟地走到林超身边，靠在同一块冰面上，从自己的空间指环里掏出一个乌黑金属盒，打开盒盖，里面是一条条蚂蝗般扭动地小虫子，从轻微蠕动地身体来看，全都是活的。    黑寡妇少女毫不在意，笑吟吟地用盒边的餐叉挑剔一条，丢到嘴里，嚼几下后直接吞下，向林超道：“要尝尝么，这可是我们家族栽培的特殊肉虫，味道很鲜美，而且含蛋白质和营养极高，放在旧时代就算是一些大财团想要购买，都需要有内部关系才行呢，这东西变异过，效果更棒哦。”    林超瞥了一眼，心中惊讶，这虫子在后世见过，是一种极为昂贵的战争品，就像天然地高级营养剂一样，而且还能够治愈伤病的轻伤，这里所指的轻伤，是除以腰斩和断肢以外的所有战伤，包括弹痕伤害。    林超当即收起肉条，在铁盒里捻起两根扭动的小虫丢到嘴里，小虫极为坚韧，像牛筋一样，嚼破后里面挤出浓郁肉汁，林超嚼了一会儿就吞下，随即再次抓起两条丢到嘴里。    黑寡妇少女有些错愕，她本来只是随口戏弄一下，没想到林超真的敢吃，而且似乎还……吃的津津有味？！    她暗暗咽下一口唾沫，拍开林超的手掌，道：“别吃光了，这些是我的。”    林超眼角向下地瞥着她，道：“你全身上下，没有任何东西是你的，包括这个，现在把你的空间指环给我。”    黑寡妇少女瞪大眼睛，道：“你要干嘛？洗劫我？虽然我承认你很强，也暂时击败了我，可是你别太得意忘形，我的能力是【时间】，我想要逃的话，没人能留住我。”    林超淡漠道：“你可以试试。”    如果说一开始不知道黑寡妇少女的能力，他还无法应对，那么在知道是【时间】能力后，林超能想到的应付方法就太多了，在后世星网上有一些神奇的大师，自身实力平平，却总能写出一些能力的应对方法，例如什么【时间三大弱点】。【空间能力的末日】等等。    虽然说的不完全对，但至少有一部分是有用的，林超曾经花时间看了一些，虽然他知道自己不可能碰上拥有【时间】能力这样顶级的高手，但也顺带关注了一下，大概知道时间能力者的强处和弱点。    诚然，时间能力可以遁入其它时间点，躲避当前的物理攻击，就算是觉醒者，单靠力量也是杀不死一个初阶的时间能力者，但是时间能力者想要杀人，却必须从跳跃到跟目标同一个时间点才行，而在那短暂的一瞬间，就是击败时间能力者的唯一机会！    因此，对时间能力运用的深浅，往往取决于对这一瞬间杀敌的把握和控制，像红蛛女童的控制显然不如黑寡妇少女，从其它时间节点跳回来到出手刺中敌人的这个过程，花费太长时间，反应灵敏地高手有很大几率躲过，但是黑寡妇少女却不同，无声无息，从出现到出手几乎是一瞬间，让人无从反应。    林超在知道她的能力后，正是凭借光线领域捕捉到那极其短暂的一瞬间，才将她击败，如今就算黑寡妇少女想要逃走，林超也能轻易追上。    就算她遁入其它时间点，像红蛛女童那样直接消失也没用，因为时间能力者只能跳入别的时间点，却无法跳到别的空间点，也就是说，不管消失多久，她再次出现时，依旧是这片区域，不过，根据地球自身的自转，这片区域多少会偏差消失前的地点，这取决于消失的时间长短。    像黑寡妇少女先前消失后穿梭到几十米外，这却是时间能力者一个极高超的技巧手段，能用时间干涉到空间，从而做到极小距离的貌似瞬移。    黑寡妇少女同样知道这点，她恨恨地望着林超，道：“你究竟要怎样？”    “交出空间指环，然后带路去冰宫。”林超淡漠道。    黑寡妇少女紧紧咬牙，这一刻她忽然希望自己的能力是低于时间一等的【空间】能力，从某些方面来说，空间能力的保命手段比时间还强，可以瞬移出几千米之外，几乎无法追踪，除非是嗅觉极其灵敏。    “等等，那是什么？”黑寡妇少女眼睛余光扫见一物，顿时岔开话题道。    林超皱眉瞥了一眼，顿时脸色怔住，只见在几百米外的一个陡峭冰块中，冰冻着一道人形黑影，而那苍白无血的容貌，赫然是十大战士中NO.3的步凡。    嗖！    林超身影一晃，飞掠过去。(未完待续。)

 第四百三十七章：顶级战士
    嘭！！    林超手里古枪蓦然击出，化作无数漆黑枪星，沿着冰冻住的步凡身体周围凿去，冰屑凌乱飞舞，瞬息过后，凝冻着步凡的冰块从冰山上滑下，林超手掌一托，将冰块平稳地放到地上。    “光！”林超意念一动，周围的光线浓郁聚集，将步凡冰雕笼罩在蒙蒙白色中，柔和温暖的光芒侵蚀着冰块，冰水沿着痕迹汩汩流下。    黑寡妇少女看得瞳孔一缩，这一刻她终于明白林超是怎么击败那个西方青年的，拥有光线能力的话，可以根据光线的多面折射性和渗透性，轻易识破那位西方青年用水流投影到半空中的虚假分身，没错，那分身并非是水流塑造而出，除【植物】能力外，任何单一的神秘域能力都无法塑造出一个跟本尊一模一样的能力分身。    那西方青年的分身原理是水折射光造成的投影，尽管黑寡妇少女知道这一点，却无可奈何，但光线能力却恰好克制住这个手段，所以林超才能瞬间找出那位西方青年的真身，否则的话，就算林超力量再强，也会被那位西方青年慢慢消耗殆尽。    而且，想到先前林超的快速反应，黑寡妇少女心中已然明了，依靠光线的折射视界，几乎能让180度人类视界扩散到360度无死角的领域，单是这一点在近战中就极其棘手，尽管她的时间能力高于光线几个阶段，但是能力越是高深，反而越难掌握和领悟，相反一些简单的能力，在两三阶时或许就能领悟到核心用法。    “再生和光线，两种能力的多重进化者！”黑寡妇少女深深地看了一眼林超，悄悄收起手里转动的匕首。    步凡感觉全身暖洋洋的，像沐浴在温泉中一般，她脑海中产生一种“舒服”的感觉，很想继续沉浸在这样的温暖中。徒然，她大脑如反射性触动一般，惊觉过来，还没来得及睁眼。已经涌动出体内的能力，化作湮灭能量环，保护在自己身体周围，将那股让她想念的舒服温暖感觉驱退，刺骨的冰冷和寒风立即袭来。她的意识彻底清醒过来，视线睁开，一张熟悉的面孔出现在眼前。    “是你！”步凡有一种喜出望外的感觉，浑身紧绷的肌肤渐渐松弛下来，细细打量林超两眼，确认不是自己眼花，立即撤掉了周围湮灭一切物质的能量保护环。    林超看了一眼渐渐消失的黑色能量环，向步凡道：“怎么就你一个人在这，其他人呢？”    步凡怔了一下，回头四下张望一圈。脸色蓦地一片煞白，道：“凌羽大哥死了，郁金香姐姐，被那些人抓走了……”    林超眼中射出一道寒意，道：“哪些人？”    步凡脸上露出几分无措，但还是飞快将事情来龙去脉说了一遍。    不久前，许司令派遣凌羽和郁金香，步凡三人基地最强战士出动，带上另外四位十大战士一起来北极侦查异动，但在横跨北冰洋时。他们一行七人却遭遇到巨型海怪的袭击，经过惨烈苦战后，折损两位战士，剩余的五人在凌羽的带领下。来到了林超此刻所在的北极外围冰山上。    在凌羽等人刚踏上冰山不久，忽然碰上四个外国人登上冰山，就在步凡准备上前打招呼时，这四位外国人中的一个首领似的金发青年低头说了一句，随即其中一个高个青年出列，向几人说出一句英文。    凌羽等人都有翻译器。听到这句英文的意思竟然是“送你们上路”时，立刻知道对方是敌非善类，但还没等他们准备防守，就看见那高个青年抬手掀起一股巨大的冰雪风暴，朝众人袭击过来。    凌羽当先抵挡在最前面，他的能力是寒冰，同样掀起一股冰雪风暴，跟那高个青年斗得竟是旗鼓相当。    就在郁金香和步凡等人心惊时，徒然感觉视线一花，紧接着胸口一痛，大家低头看去，胸口赫然都被击穿出一个窟窿，包括前方的凌羽也不例外。    其中步凡和郁金香时刻有能力护体，遭受的伤稍微轻点，尤其是郁金香，身体有厚实的植物护甲，将要害保护了起来，但是其余人就没那么幸运了，那几个低位的十大战士皆是当即喷出一口鲜血，倒在雪地上，失去生命体征。    在前方抵挡的凌羽也是身体一晃，仰天倒下，心脏被击穿，虚弱到极点。    步凡愤怒得眼眶涌动，刚要扑上去给他疗伤，迎面轰隆隆地席卷来滚滚的冰雪风暴，将她的身体疯狂吞没，在被冰雪完全掩盖前，她眼角余光看见那四个外国人中的一个娇柔女子，将郁金香的身体提起，似乎在轻声说什么，但耳边风雪声太大，她什么都听不见，随后就被彻底淹没。    步凡刚要施展自己的【吞噬】能力，破出冰雪，却感受整个压在身上的厚重冰雪，猛地向下一震，刹那间仿佛千百吨的重力击中她的四肢百骸，登时昏迷了过去，直到此刻被林超解冻唤醒。    林超目光闪动，照步凡的说法，那四个外国佬中随便一个，就拥有跟凌羽比肩的力量，剩下的三个更是毫不逊色，而且其中还有一人强得可以瞬间杀死他们五人，这样的能力极其诡异，这样的体质也是极其高端，绝对是跟黑寡妇少女一个级别。    “这么说，凌羽和其余几个的尸体也都在这附近。”林超看了一眼步凡先前冻结的位置，沉吟少许，来到这座陡峭雪峰周围察看一圈，并没有看见其余人的尸体，应该是埋藏在冰山底下。    林超返回原地，向步凡道：“先去找郁金香吧，等回城时再找他们的尸体。”    步凡怔道：“你知道他们去了哪？”    林超微微点头，看了一眼步凡左胸冻结的伤口，道：“你还记得伤口是被什么造成的么，是能力还是兵器？”    步凡低头看了一眼伤口，摇头道：“当时只是视线被刺得一亮，然后就看见胸口被击穿，如果不是我和郁金香姐姐的能力保命强，当场就会死掉。”    林超微微点头，从空间指环里掏出两瓶速效克隆药剂，道：“注射在伤口附近吧，能很快愈合。”    步凡看了一眼伤口位置，脸颊轻红了一下，点头接过药剂，走到雪峰的另一边凸起的雪堆后，几分钟后，她再次走出，身上破碎的衣服已经换成一套新的白金色战衣。    林超道：“走吧。”    步凡犹豫了一下，道：“那几人非常厉害，可能是世界其他大洲的顶级基地战士，单靠我们，会不会……”    林超看了她一眼，道：“如果我也打不过，别人来了也没用。”    步凡怔了一下，想到林超守城时的魔神身姿，苦笑道：“这倒也是，不过还是小心为妙，那几人很不简单。”    林超微微点头，向黑寡妇少女道：“带路吧。”    黑寡妇少女横了他一眼，道：“去哪？”    林超冷冷道：“别明知故问。”    黑寡妇少女轻哼一声，却不再说，赤足踏在雪地上，在前方带路。    几人并没有注意到，在不远处的积雪中，缓缓蠕动出一个浑身雪白的肉虫，像冰蚕一样，乌黑如芝麻般的光滑眼珠上，倒影着林超三人离去的背影。(未完待续。)

 第四百三十八章：七十二柱魔神杀手
    北纬冰圈区。    连绵起伏的冰山和雪原，几乎无穷无尽，从高空俯望而下，依稀能看见雪白冰山外缘的蔚蓝深邃海面，以及海面上白色泡沫般的细碎浮冰，还有偶尔从海里翻涌而起的惊人浪花和一闪即逝的奇异尾巴。    战靴深陷到积雪中，阿加雷斯站在雪峰顶上，寒冽的狂风迎面刮来，撩起他鬓边的金色碎发，眺望着前方凸起密集的尖锐冰山，他轻轻一笑，道：“你们说，这些冰山想不想一片钢牙巨齿？”    拜蒙微微一笑，道：“您的比喻非常贴切。”    “统领。”马尔巴士轻声道：“雪虫刚侦查到狼族的那位女武神踪迹，她已经先我们一步到达那里，我们不用加速么？”    阿加雷斯淡然一笑，俊美而明亮的眼中露出一丝深邃意味：“听说这位女武神是狼族几百年来最强的血统，她母亲在怀胎时，被特斯尔家族的长老袭击，感染了血变病毒，导致这位小狼女一出生下来，就具有一半狼族血统和一半血变病毒的力量，先让她在那里替我们把把关，要记住，早起的鸟儿，可是会碰上猎人的！”    拜蒙轻笑道：“如果巴尔统领大人知道这次北极会这么热闹，肯定会为自己的贪睡而懊悔的。”    阿加雷斯脸上～笑容不变，眼眸轻轻眯起：“他的脾气可不太好，小心被他听见。”    拜蒙淡然一笑，并不在意。    “统领，你猜我看见了谁？”马尔巴士的棕黑色瞳孔渐渐转为淡绿色，脸上露出一抹隐隐的兴奋笑容，道：“刚才后面的138号雪虫看见，那位蜘蛛家族的本代黑寡妇也来了。啧啧，先前就传闻蜘蛛家族的人也秘密前往了这里，没想到会派遣这位存在过来，真是，真是让人感到兴奋啊！”    阿加雷斯眼睛一亮，道：“黑寡妇么。在哪？”    “他们正沿着我们后面过来。”马尔巴士淡绿色的瞳孔中闪掠着奇异光影，似乎有淡淡的模糊人影晃动，“我们要陪这位小姐玩玩么？”    “就她一个人么？”阿加雷斯的表情略显慎重。    “一共有三个人，咦，其中一个是我们先前杀死的那几个亚洲人之一，没想到竟然还没死，早知道这样的话，就一起抓来给统领玩玩了，剩下一个男人。是亚洲人，气质很普通，全身破绽百出，感觉挺弱。”马尔巴士眼中绿芒闪动道。    阿加雷斯微微点头，道：“每一代的黑寡妇都是极其骄傲，孤立的个性，从来都是单独参与暗杀任务，从不结群。这二人应该是她沿途抓到的，用来当探路石。或是圈养的肉人，早就听说，蜘蛛家族全是女人，而且个个都是自以为是的**，你们几个准备一下，不可大意。我倒想看看，这黑寡妇在床上的活儿，是不是也附和‘黑寡妇’这个称号。”    “是！”    ……    ……    阳光从北极上空的厚重云层照射而下，在前方一座尖锐的冰晶上闪耀出十字般的七彩极光，嘭地一声。一只漆黑尖锐的狼爪，踏足到浓厚的积雪中，赫然是一头全身苍灰色毛发的巨狼，约莫两人高，寒风掠过，全身毛发如青丝般微微飘动，极为干净。    然而最显眼的，却是巨狼背上，竟跨坐着一个十七八岁的妙龄女子，高筒绒毛战靴夹在巨狼侧腹处，一身劲装打扮，海浪般的深咖啡色秀发披在肩上，在她的额头上有一个红月似的印记，象征着她尊贵的身份。    少女轻轻拍打坐下的巨狼，轻声道：“那几个所罗门的蠢货，还没有过来么？”    巨狼低头轻“呜”几声，似在叙说什么。    少女轻叹了口气，脸上露出几分遗憾之色，道：“特意将行踪暴露给他们的雪虫，还想引他们过来，顺便拿到他们手里的冰宫地图，没想到这么胆小，你说我之前是不是应该伪装成重伤的模样，更容易引诱成功？”    巨狼回头看了一眼背后，“呜呜”了几声。    少女微怔一下，眼中露出一丝意味深长的笑容，道：“是么，那位黑寡妇小姐竟然也来了，有趣儿，那就先等等他们吧，顺便让那两只腐尸王和那些基地派来的高手部队，给我们检验下冰宫机关的强度。”    巨狼低“呜”一声。    ……    ……    “等一下。”黑寡妇少女忽然道。    林超皱眉道：“怎么？”    黑寡妇少女没有回答，而是回头向步凡道：“你们先前战斗的地方，就是在这里吧？”    步凡看了一眼周围地形，虽然被冰雪风暴淹没导致地形高度厚重一些，但是从视线看见海洋的位置却是相差不多，点头道：“就是这附近，你是要？”    黑寡妇“嗯”了一声，来到某一块雪地前站住，抬手一挥，霎时间，这片雪地上浮现出四道外国人身影，其中一个娇媚女人手里提着一个亚洲女子，正是郁金香。    步凡瞳孔一缩，几乎本能地释放出吞噬能力，化作一道湮灭物质的吞噬光环，环绕在自己身体周围，光环将触碰到的一切尽数吞噬，包括光线，氧气，飘浮微物质等等。    黑寡妇少女瞥了一眼她的黑色光环，眼底露出少许的凝重。    林超看见那几道外国身影时，目光微凝，深深地看了一眼黑寡妇少女，没想到后者对于时间能力的理解，竟然达到如此高端的水平，再假以时日的话，说不定都能领悟出时间能力的禁术逆转轮回！    “别担心。”黑寡妇少女淡淡地道：“这是我用能力重现的影像，如果如我所料，这几个人都是所罗门的人，而且是七十二柱魔神榜中，排名前十的暗杀高手，幸好他们中排在第一的那位巴尔魔神没有过来，否则真有点难办。”    林超注意到这几人虎口内侧的“s”字母，目光微微凝重，道：“这几个都是排名前十的所罗门杀手？”    即便是在后世，北美地区的所罗门七十二柱魔神，也是全球闻名的人物，尤其是排名靠前的杀手，每一个都是令人闻风丧胆的存在，这个组织跟蜘蛛家族有一个共同点，就是所有杀手都没有自己的名字，而是以古老神话七十二柱魔神的名字作为代号，按照神话记载，排在第一的魔神，便叫“巴尔”。    “没错。”黑寡妇少女轻轻点头，道：“跟我们这海洋里遇见的那个废物不同，那一位是所罗门七十二柱魔神里，排在四十八柱神的哈加提，若不是他的能力是寒冰，在大海上是他的主场，能够爆发出无穷无尽的持久力，否则以他那点意识和力量，根本不够资格同这几位存在一起派来北极。”    林超微微点头，道：“这么说，你认识这几位？”    “那当然。”黑寡妇少女神色冷漠，道：“从古老的时代到如今，所罗门一直是我们家族的死敌，无论是在中世纪的罗马帝国覆灭，还是二战时期，或是近代的战争以及美利坚的九一一袭击中，都在跟我们家族抢生意，或是暗中搞破坏，在世界国际暗杀协会颁发的任务中，基本上哪一方雇佣了我们家族的人出手，另一方必然会雇佣这些所罗门的蠢货。”    林超不动声色地道：“这都是旧时代的恩怨，如今是灾难时期，所有通讯中断，人员更替，你怎么会认识他们组织的暗杀者？”未完待续……

 第四百三十九章： 能力共鸣
    “灾难爆发时我们就做好应对准备，这一切早在我们女皇的预料中……”黑寡妇少女脸上露出一丝冷笑，说到一半时似乎突然意识到说漏嘴，脸色变了变，然后狠狠瞪着林超：“你在套我的话！”    林超只是眯眼打量着她的表情，揣摩着这番言论是故意为之，还是真的不慎失口，经过七秒钟的观察，结合对方出汗量和位置，以及心跳起伏线波等信息来分析，却得出一个没任何卵用的模糊结论：    半真，半假。    林超冷漠地对视着黑寡妇少女的眼睛，十几秒后，黑寡妇少女轻笑一声，道：“不准备去救你的朋友么？”    “带路。”林超故意用命令的口吻道。    黑寡妇少女脸上露出胜利般的灿烂笑容，抬起赤脚踩在雪地上，刚准备在前面带路，旁边的步凡迟疑着道：“这，这位小姐，你既然知道他们的来历，那你知道他们的能力么，知己知彼，等会儿碰见了，我们的胜算也会更大一些。”    黑寡妇少女用眼角瞧她一眼，“你以为知道他们的能力，就能对付他们？”    步凡微微一窒，她自然知道一个高手所依靠的并非单单是能力，而是格斗和能力的结合，以及战斗意识的搭配，任何一样都缺一不可。    “让你说就说。”林超在后面冷冷道。    黑寡妇少女眼中闪过一丝愠色，但转眼就露出天使般纯净明亮的笑容，声音甜美如糖糕，道：“那就给你们说说，首先是那位走在中间的金发犹太人，他应该就是所罗门此行任务的最高指挥，也是七十二柱魔神中的NO.2，名号是阿加雷斯。”    “此人跟神话记载的魔神阿加雷斯近乎是相同，都是一样的好色**，一样的贪婪狡诈。包括能力也是一致，都是‘预知’能力！”    林超心中一动，许司令曾说过，在炎黄基地也有一位预知能力者。只是经过几次大幅度施展能力，导致寿命严重透支，已经没多少年可活。    “预知！”步凡心中一震，单从字面意思就能知道，这个能力是多么可怕。简直就是无所不能的先知！    黑寡妇少女瞥了一眼步凡，嘴角轻轻冷笑，转而指向时光倒影中的一个普通青年，这青年模样极其普通，如果不是她特别指出，步凡甚至会直接忽略过去，这是一种很奇怪的感觉，明明看见对方，却很难留下印象，就像是一个毫不起眼的影子。    “这位是马尔巴士。七十二柱魔神杀手中的NO.5，在神话中的马尔巴士的能力是‘真实瞳孔’，能够看破一切迷雾和阴谋。而这位的能力却是【神经】，这是一种很难简单概括的能力，据我所得到的情报，他能够控制其他生物的体内神经，从而操纵一些小型生物，例如蜘蛛，老鼠等等。”    “除能力外，此人还擅长一种极高端的刺杀术。在七十二柱魔神中，他的任务成功率是排名前三的，少有失败。”    黑寡妇少女瞥了林超一眼，道：“至于剩下的这两位。只是小角色，一个是七十二柱魔神杀手NO.8的巴巴托斯，一个是NO.9的拜蒙，这位NO.9的拜蒙能力是【寒冰】，虽然跟先前那个NO.48的哈加提是同样的能力，但是对于能力的理解却是天差地别。那个废物只能在大海上玩玩水，而这一位嘛，在北极这样的环境下，应该能爆发出媲美前六魔神杀手的本事。”    “至于那位NO.8的巴巴托斯，似乎是个辅助类的能力，没什么作用，所罗门的七十二柱魔神中，也就前面六位有点真本事，其余的都是充数的废物而已。”    步凡看了一眼那位时光倒影的拜蒙，认得是先前跟凌羽对抗的那人，她心中暗暗震撼，这所罗门暗杀组织她从未听过，可是单凭一个NO.9就能跟炎黄基地十大战士的NO.1相抗衡，而且丝毫不落下风，由此可以推断出其余的那些人，大概是何等级别的怪物！    “林领主。”步凡紧紧攥住拳头，咬着嘴唇道：“这些人太危险了，林领主你是我们亚洲的希望，不能在这里倒下，还是我一个人去吧，就算打不过他们，至少……至少将郁金香姐的尸体带回去！”    黑寡妇少女轻蔑一笑，道：“人都死了，还要尸体做什么？”    步凡蓦然抬头直视着她，如断冰切雪般道：“至少让她知道，就算是死了，也会有一个人帮她收尸，这是我们曾经的承诺！”    黑寡妇少女微怔一下，随即冷笑道：“你以为单凭你的这点力量，也能从他们手里抢回你朋友的尸体？要是让他们看见，你的小命也玩完了，那时看谁帮你们收尸。”    步凡脸色微白，倔着牙道：“如果我死了，至少我没有违背承诺！”    “愚蠢！”黑寡妇少女满脸不屑。    林超望着步凡坚决的目光，向黑寡妇少女吩咐道：“带路吧。”    黑寡妇少女没有恼怒，反而脸上露出一抹嫣然笑容，轻轻点头，抬手熄灭时间倒影，沿着被厚重风雪掩盖的脚步，向远处低伏的冰山而去。    步凡怔了怔，刚要开口，林超打断了她，淡漠道：“只是顺路。”    ……    ……    风雪呼啸，将雪地上的足迹扫平。    在黑寡妇少女的时光倒影下，三人沿着那四位所罗门杀手的方向，参照着太阳一直往前，半个小时后，徒然在一片空旷的雪地山谷前，听见阵阵兽嚎声从冰雪山谷中卷出，将两侧屹立的冰山上积雪震得瑟瑟跨落。    林超抬起金黄色瞳孔望去，顿时看见冰谷后面有大量雪瀑卷来，在这些雪瀑前方，赫然是一只只全身雪白毛发的巨狼，每一只的块头都像大象一般，只是全身没有半点累赘的肥肉，而是紧绷结实的筋肉。    嗷！！    为首一只雪白独角的巨狼仰头咆哮，在它后方的其它雪狼奔跑得更为疾速，狰狞交错的牙缝中喘出白色寒气。    黑寡妇少女刚想躲到其它时间节点，就听见林超冰冷的声音从她耳边响起：“交给你了，一个不留。”    黑寡妇少女微微咬唇，从袖中滑落到手里的匕首以反手姿势握住，她眼中露出一丝犹豫，最终还是小拇指一挑，将匕首转动到顺手握住的姿势，身影微微一闪，迎向前方的雪狼群中。    步凡没想到林超会让黑寡妇少女一个人出手，忍不住道：“她能行么，这些雪狼虽然块头不大，但感觉体质不低，就她一个的话……”    她话还未说完，就被“噗嗤”一声打断，鲜血喷涌的无头狼身向前翻滚七八圈躺下，狰狞的头颅掉落到雪地中，鲜血从脑袋里渗透出来，将雪地染成一朵鲜艳玫瑰。    步凡愕然，瞪大眼睛望着黑寡妇少女。    只见黑寡妇少女逆向冲入狼群，身影飘忽不定，姿势优雅而高贵，手里的匕首在手指间不停旋转，根本没有看见她是怎么出手的，凡是被她经过的巨狼，却皆是身上飙射出艳丽的鲜血，抽搐着僵倒在地上。    头有独角的雪狼头领似乎闻到黑寡妇少女的危险气味，惊怒地仰头咆哮两声，从它周围呼啸而过的雪狼猛然减速，然后在黑寡妇少女前方百米左右刹车停住，呈一字排开四肢贯穿在雪地中，狰狞地喘出寒气。    嗷！    独角雪狼猛然咆哮一声，脚下的雪地卷起大量冰雪，如同一场风暴在酝酿。    其余的雪狼仰天长啸，全身毛发飘动，碧油油的眼珠中露出残忍之色，空气中的温度急速降低，达到零下270度左右，风都像被冻结一般。    踩着雪狼尸体借力跳跃的黑寡妇少女的乌黑秀发，在彻骨冰寒的温度下隐隐在结冰，游离在空气中的水分子几乎要将她满头秀发冻成一块漆黑的铁板，她感觉体内血管中沸热的鲜血，也流动得迟缓起来，似乎全身都要冰封凝冻一般。    “全是寒冰能力，而且能力共鸣？！”黑寡妇少女如天使般微笑的脸上终于变色，她没想到这些三阶左右的变异北极狼，竟然会拥有同样的能力，而且还能够做到能力共鸣，要知道，能力共鸣只是一种理论上的战斗方式，由相同能力的施术者，将能力进行频率同调，达到一种相对平衡状态，从而使能力强度叠加在一起！    如果是两个三阶能力者进行能力共鸣，甚至可以将能力的基本强度提升到接近四阶的强度，美中不足的是在奥妙和发挥上，不如真正的四阶能力灵活，但也算是极其可怕的一种战术。    而此刻，眼前这群随手可杀的雪狼，竟然有十几只可以做到能力共鸣，合力爆发出来的寒冰能力强度，几乎不逊色七阶寒冰力量！    “不行，不能任由这样下去，先杀那只头目！”黑寡妇少女眼中寒芒闪动，身影蓦然一闪，利用‘时间加速’作用在自己身上，身影如鬼魅般一闪而逝，转眼间就来到那只独角雪狼前方。    然而，这里的寒气极其浓重，黑寡妇少女刚挪到这里，全身的肌肤上就冻结出薄薄的冰层，即便她有S级基因战甲保护，但这套战甲并非特制的抵抗寒冰类战甲，在保温方面的作用极其有限，根本无法抵挡寒气的入侵。    ……    上一章是昨晚码好的，上传到后台，悲剧地忘记点发布，搞的昨断更了，汗颜，今天本打算两更弥补下，无奈这一章写了四个小时，等回到老家再开始弥补吧，大伙儿再忍忍~~~~(未完待续。)

 第四百四十章：王兽出没
    “脖颈和胸口的血快被冻结，手臂和大腿的神经已经麻木。”黑寡妇少女感受到身上的状况，知道自己坚持不了多久，如果再不阻止这可怕的寒气，她将会冻成一块冰雕，然后被这几只卑微的雪狼轻轻一爪拍碎。    她神色如古井般冷静，没有后退躲避，手里匕首上扭过一道奇异曲线，骤然甩射而出，如黑色利箭射向独角雪狼。    噗！    寒风中刺响一道锐鸣，独角雪狼来不及躲闪，在能力共鸣的状态下，身体的大幅度动作会造成能力的波段出现跳跃，从而破坏掉共鸣状态。    而且，只是一把小小匕首，只要不刺中要害，就当是被同类啃了一口吧。    独角雪狼刚浮现出这个想法，就猛然感受到体内的力量在大幅度流逝，仿佛身体像一个扎破的气球，全身的气血，力量，意识，灵魂等等，全都被一股可怕的力量强行剥夺，抽离出体外。    此刻没有镜子，否则它肯定会惊恐地看见，自己全身的毛发在飞速蓬松，枯萎，从流转着强烈光泽的银色，转为苍白憔悴的白色，在寒风下大簇大簇地脱落下来，原本雄健的身体和紧实的肌肉，也变得萧条而瘦弱，饱满的细胞就像干裂的龙眼，短短十秒钟不到，它就从一只年轻雄壮的头狼，变成一只苍老垂暮的老狼。    岁月狠狠地压住它的双眼，视线渐渐模糊，只看见那个近在咫尺的美少女猎物，优雅地落在身前，想要抬起爪子将它扑倒，视线却徒然一百八十度旋转，天地倒转。    嘭！    黑寡妇少女抬起赤脚，像踩碎一件陶瓷般踩碎这只老狼的头骨，然后弯腰捡起自己的匕首，周围地狱般的极寒温度终于停止。失去头狼的引导，其余的雪狼立即中断了能力共鸣。    没有能力共鸣的狼群，只是一群傀儡靶子。    黑寡妇少女飘然环绕一圈，这支小狼群全都倒下。像一朵朵雪地上的玫瑰。    林超和步凡上前，步凡望着遍地狰狞冰刺，仍感到心有余悸：“没想到，这些怪物比人还聪明，竟然能够十几只一起能力共鸣。就算是碰上陆地上的王兽，都勉强有一战之力！”    林超盯着这些雪狼的尸体，渐渐皱起眉头，一般来说，能力共鸣的参与者数目越多，威力就越大，同样共鸣的难度也会暴增，一般只有长久配合，彼此心有灵犀的老战友才可能做到，而且还必须能力种类和强度都是一致！    “不好！”林超蓦然脸色微变。拉住步凡向后暴退。    轰隆~~！    前方冰谷猛然炸开，从里面传出一声响彻天穹的愤怒咆哮，两侧冰山的积雪在恐怖音波下轰然垮塌，形成海啸般的雪崩席卷向林超等人。    林超脸色微变，提起步凡的胳膊飞上高空，近两层楼的雪崩从脚下奔腾而过，声势浩荡。    “她还在里面！”步凡脸色苍白，即便她是五阶进化者，也难以抵挡这大自然的天威，一旦被卷入雪崩中。虽然不会死去，但却无法躲过那只造成雪崩的可怕怪物的捕猎。    林超没有理会脚下的雪崩，而是将目光投向冰谷后方，只见一道雪白巨巍的身影从冰谷中站起。身躯竟达到近二十米高度，媲美七八架轻型直升机叠加的高度，仿佛从冰川中苏醒过来的史前巨兽，在漫天冰雪中伸出一颗狰狞可怖的巨大锥形头颅，像鳄鱼一般格外凸出的嘴巴能够以180度张开，爆发出惊人的咬合力。    “这是王兽！”步凡脸色微变。    林超微微皱起眉头。凝声道：“不是普通王兽，它的能力很可能是【寒冰】，先前那些雪狼……应该是它繁衍出来的幼狼。”    “你怎么知道？”步凡微微怔住。    “一般来说，拥有血缘关系的人，最容易做到能力共鸣，像这些幼狼能够十几只一起能力共鸣，而且是相同的能力，说明它们不单是血缘关系，而且极有可能是同胎！”林超说出了自己的推测：“如果那十几只幼狼是一胎同胞的兄弟，能够做到能力共鸣就不奇怪了，而能够一次生下十几只幼狼，这样的体格最起码是类型A级的怪物，而且能让自己的孩子都具有寒冰能力，说明它本身的能力几乎是寒冰，而且非常纯粹！”    步凡听见林超娓娓道来的分析，不由地偷偷看了他一眼，虽然听完分析后觉得就这么回事，她自认给自己一些时间，自己也能想到，可是要在瞬息间判断出这些，这需要何等敏锐的洞察力和警觉性！    “说的不错。”这时，一道冰雪般清冽地声音响起，只见黑寡妇少女的身影不知何时出现在前方的雪崩乱流上空，全身毫发无损，秀发上一片雪花都没有沾上，随手旋转着匕首，饶有兴趣地打量着这只王兽巨狼，一副完全没有紧张害怕的模样，反而像猎人在端详着自己的猎物。    林超看见她胸有成竹的模样，心中一动，吩咐道：“这只交给你来解决，尸体一人一半。”    黑寡妇少女惊讶地看了他一眼，她此刻属于被林超胁迫的关系，就算林超强行吩咐她出马，她也不得不听，毕竟从武力上，她暂时找不到可以对付这个男人的方法，也没有十足把握能够脱逃林超的手掌，只是没想到在这种胁迫关系中，竟然还能得到一丝勉强的公平？    她眼珠微转，嫣然道：“这么大一只，我一个人应付的话还是有点麻烦的，如果造成的动静太大，引来别的什么东西，岂不多添麻烦，还是咱俩一起出手，速战速决吧？”    “别担心，就算你耗完所有细胞能源，我也不会对你出手。”林超漠然说道。    黑寡妇少女眼皮微跳，轻哼一声，道：“既然你不听劝告，后果自负。”说完，身影向前一闪，主动地飞向那只王兽巨狼。    吼！！    王兽巨狼愤怒地仰天咆哮，强烈的愤怒爬满它整张脸，狰狞獠牙上遮盖的唇肉龇牙提起。将锋利牙齿暴露在寒风中，仿佛随时准备咬碎一切，在它碧绿色的瞳孔中，已经捕捉到三个人类。这个让它厌恶至极的种族。    嗷啸一声，它四肢骤然用力奔出，整个冰山“轰”地往下一沉。    寒气冻结天地。    冰面上凸起无数十几米高的冰锥，错乱得毫无规律地蓦然刺出。    黑寡妇少女眼中露出一抹隐隐的兴奋嗜血杀意，在这些突兀冰刺即将触到身体时。惊而险地飘然躲开，就像一片没有重力的黑色羽毛。    步凡抓着林超的手臂，在空中稳住身体，担忧地道：“就她一个的话，会持续很久吧，真的不用我们出手么？”    林超望着灵活躲闪冰刺并快速接近王兽巨狼的黑寡妇少女，目光闪动道：“我们还有别的任务。”    “别的任务？”    “这只王兽巨狼如果是雌性，那么附近或许还有一只雄性，毕竟大多数陆地怪物，无法做到单性繁殖。”林超没有继续理会黑寡妇和这只王兽巨狼的战斗。而是将注意力扩散到周围。    步凡顿时惊觉过来，自己竟然忽略了这么致命的一点。    “而且，依照生物的本能习性。”林超继续给她讲解道：“只有在环境不错，以及食物充沛的情况下，才会选择大量繁殖，而以王兽的食量来说，每吨都要吃掉两只A级左右的怪物，才有可能获得满足感，如果王兽在某个区域大量捕食，那么会造成其余怪物的恐慌。一旦恐慌就会逃离。”    “如果逃离的话，那片区域就会成为废墟，可是从它们随意繁衍子嗣来看，并不担心这一点。说明它们知道一个绝对稳定的捕猎区域，而纵观整个冰川，能够稳定捕猎的区域只有一处。”    “大海！”步凡脸色兴奋，为自己终于能够接上一句而感到高兴，同时对林超再次感到钦佩，本以为后者只是一个力量惊人的战斗型人才。没想到生存经验上也如此敏锐可怕，难怪能够不借助基地栽培，依靠自己就拥有如此可怕的力量。    林超微微点头，道：“海域怪物的流动范围极大，所以就算经常去某个海域捕猎，也会有其它不知情海怪前往那里。”    “嗯。”步凡扫望周围，释放出吞噬力量附在肌肤表层下，道：“这么大动静，那一只应该快回来了吧。”    林超没有回答，实际上他还有一点没说，海域资源丰富，能够孕育出这两只王兽巨狼，自然也会孕育出其它王兽，也就是说，这片北极冰川上，王兽分布的数量是大洲陆地上的几倍，乃至更多！    ……    ……    “统领。”马尔巴士绿油油地瞳孔中晃动着人影和模糊的巨兽，脸上露出几分笑意，“蜘蛛家族本代是没落了么，这位黑寡妇也不怎么样嘛，竟然惊动了那只沉睡的王兽冰狼，难道她不知道，那里是一个狼窝么，王兽可并非只是一头啊……”    拜蒙轻笑道：“蜘蛛家族大多都是时间能力，虽然在未来的成长空间极大，但是目前来说能力过于单一，在很多行动中非常不便，而且容易被针对，这位黑寡妇小姐可不像你，能够用雪虫当眼线。”    “即便如此，也太愚蠢了，估计她还想斩杀那只王兽冰狼呢，等到另一只王兽冰狼回来，两只合击的话，嘻嘻，这只黑寡妇小姐再强大，也只是一个五阶进化者，跟七阶王兽相差甚远，能够保命就不错了。”妖娆娇媚的巴巴托斯捂嘴轻笑道。    阿加雷斯淡然一笑：“现在看来，我们没有在这里埋伏的必要了，直接过去吧，本来懒得去费力气斩杀那两只王兽，现在既然有人替我们帮忙，那就别客气了。”    ……    ……    罗克听见前方冰川突然爆发而出的惊天声响，不由地停下脚步，将胸前挂着的复合望远镜戴上，立即看见前方十几里外的一座冰山上，蓬起惊人的冰雪，在这卷动的冰雪中隐隐有一道巨大阴影。    “难道是雪崩？”后方的几十位基地精英中一人开口惊疑道。    ……    明天启程回老家，星期三到，等安顿下来后就爆发(未完待续。)

 第四百四十一章：一次出手的成功率
    另一个人伏在地上倾听片刻，猛然抬头：“是吼声，而且是陆地多毛怪物的吼叫声，应该是北极熊进化出的怪物，或是豺狼。”    “为什么不是蛇类，海蛇能进化成两栖生物，在海域生物中也属于极其可怕的存在。”有人提出猜测。    那人摇头断然道：“这声音的厚度极为宽广，绝不是蛇类这些爬行鳞片类生物的喉骨和声带能发出。”    “首领，我们要过去看看么？”另一人敬畏地望向罗克。    罗克面色凝重地点点头，道：“从这动静来看，应该是有什么人踏入王兽的领地，如果他们还没有死的话，就顺便帮一把。”    “首领你就是太仁厚了，能来这里的人，多半都是怀着跟我们一样的目的，探寻那座上古冰宫，到时都是敌人，帮他们的话反而害到自己。”一个中年人神色忧虑地道。    罗克微微摆手，道：“无妨，救人要紧。”说完，放下复合望远镜，率先在前面带路。其余人见劝说不动，深知他的脾气，只能暗叹着跟在后面，只是特意将步调减慢，心里盼望着那触怒到王兽的人能快快死去，莫要麻烦到他们。    ……    ……    嘭嘭嘭！    整个冰面几乎四分五裂，无数的冰块挪动位置，从间隙中暴射出尖锐冰锥，或是无数细小冰点，每一颗米粒大小的冰点在穿透力和速度上，完全不逊色世界一流级别的AK-47枪械系列。    黑寡妇少女跟王兽交战不敢大意，全身朦胧上一层漆黑色战甲，有无数细小白丝状遍布战甲全身，像一道坚韧的蛛网，只露出一双冷静漠然的明亮眼眸。    此刻她已经接近到这只王兽巨狼面前三十米区域，这里的温度极度冰凉，隐隐将她的头发和血管都冻结，她目光凝重，不敢过分靠近。如果是拼肉搏的话，她有自信凭着时间能力的神出鬼没和手里的匕首，将这只王兽巨狼轻松玩死，但是这只王兽巨狼却极为聪明。似乎是一种天性的直觉，一开始就选择跟她用能力对决！    虽然时间能力高深莫测，极其深奥顶端，但是在七阶寒冰能力的压制下，黑寡妇少女一时间竟束手无策。如果强行突破到这只王兽巨狼的寒气防御圈中，只怕在出手的一瞬间，自己就会被冻成冰雕。    “该死。”黑寡妇少女身影闪烁，一边躲避空气中骤然出现的冰枪和冰点风暴，一边寻找着机会。    这些冰枪和冰点风暴极其难缠，一旦被击中，就算依靠S级基因战甲的防御力抵挡掉，也会被炸裂开来的冰屑给黏住，然后寒气会渗透过基因战甲，直接侵入体内。从而影响肢体的灵活性。    黑寡妇少女目光凝重，尽管她早已没有轻视敌人的习惯，但这只王兽巨狼的表现还是让她感到吃惊和忌惮，在看见自己孩子惨死的情况下，竟然还能保持这份理智和计算，这样的心智绝不输于任何成年人类！    嗖！    黑寡妇少女退回到百米外的区域，闪躲着周围的冰刺和暴雪，虽然看似闪躲的极为优雅轻松，但实际上却凶险无比，若不是她最近领悟出“时间停顿力场”。借此力场笼罩自身六米范围，一切事物进入这个力场范围，都会陷入时间停顿状态，除非是极其强大的东西。才能够强行突破时间停顿的规则束缚，继续移动，但是时间流速会从停顿状态，转为时间漫流。    在时间漫流的影响下，物体的移速也会大幅度下降，故而她才能够精准地躲过周围出其不意且如狂风暴雨般的能力攻击。    她会忌惮林超的主要原因。也是因为这道时间停顿力场，先前在林超进攻时，她惊骇地发现自己的时间停顿力场竟然失效一般，没有给林超带来任何影响，非但没有停顿住林超的攻击，并且连时间漫流效果都没有，这样的原因只有两个，要么是林超有克制时间能力的宝物，要么就是林超的出手力量，超出她的力场压制，所以力场才会失去效果。    可是，想要超出她的力场压制，这该是何等不可想象的力量？所以她更相信是林超手里有制衡时间能力的宝物，这类宝物虽然珍贵，但她觉得以林超的富有来说，有一件也算不得奇怪。    呼！    黑寡妇少女轻吸入一口寒气，流入肺叶中，全身的细胞在冰凉的刺激下渐渐沸热，她目光紧盯着那只王兽巨狼，留给她的时间不多，在这里拼消耗是必死无疑的，通过先前的一系列各方面角度的观察，她知道自己只有一次出手的机会，如果这一次出手没有杀死王兽巨狼，她就会被冻成冰块，然后被拍碎！    仅仅是一次出手机会，必须命中这头王兽巨狼的致命点，而且要一击毙命，不能有半点缓作用时间，否则就是同归于尽。    她舔了舔嘴角，没有感到害怕，反而有种颤栗的兴奋感，对于一个暗杀者来说，有一次出手机会，就已经值得庆幸！    所以，她在躲避王兽巨狼的无数冰箭，冰锥时，也飞快摸索出自己珍藏的药瓶，这是一个三厘米高的暗红色药瓶，里面有一半的猩红色液体，这是她从家族圈养的蛛林里捕捉到的一只五阶变异黑寡妇身上取来的，虽然只是五阶黑寡妇的毒液，但是如果运用得当，注射到脑袋或是心脏中，就算是七阶，甚至是八阶的王兽级怪物，都会瞬间毙命！    这也是她的底牌，如果林超真的想要洗劫她的空间指环或是逼迫她做出太过分的事，她不介意将这份毒液用在后者身上。    嘭嘭嘭！    无数冰箭和冰块从地面暴射而起，相互撞击，崩碎后的冰粉洒落在空气中，温度瞬间变得更低了，而且冰粉闪烁着晶莹光芒，并没有随风飘散，而是化作细小如针尖般的寒芒，暴射向黑寡妇少女。    嗖！    黑寡妇少女目光冰冷，蓦然身影消失不见，在知道林超的能力是光线后，她没有打算躲在冰块后面趁机涂抹毒液在匕首上，以防被林超看见，而是直接横跨到另外的时间节点中，在短暂的瞬息间涂抹过毒液，并且收起药品。    “真是该死！”黑寡妇少女握紧匕首，目光直视着操控着周围冰山和积雪的王兽巨狼，尽管她在竭力掩藏毒液，但是她知道，等战斗结束后，林超必然能从伤口中察看出她的底牌，就算她佯装打不过，也只是在向林超表面，她不想暴露底牌。    因此，林超让她出手的话，不管结果如何，都会暴露出一个消息，就是她有别的底牌，与其让林超自己猜想，她选择给林超一个方向，毕竟，暴露出来的未必就是坏事，在某些时候，也能麻痹对方。    这世上谁都没有说过，底牌只能是一个，不是么？    “时间，加速！”    黑寡妇少女缓缓鼓动体内的细胞能源，如积蓄的火山在汹涌蠢动，当她以最适合的切入的姿势握住匕首后，这涌动的细胞能源终于爆发，瞬间如七彩的光晕，以她的身体为中心摇晃而出。    所有疾驰而来的冰凌，尖刺，忽然间犹如静止。    风，仿佛停歇。    黑寡妇少女全身再次澎湃出一圈七彩光晕，在这近乎静止的刹那，身影如利箭般暴射而出，周围静止似的冰凌尖刺也瞬息间撞击在她所处的原地。    “时间，加速！加速！加速！”    黑寡妇少女瞳孔中的王兽巨狼以极快的速度扩大，这只王兽巨狼似乎被她突如其来爆发的速度惊吓到，微微张开嘴巴想要喷出寒气，只是，这个动作仿佛在迎合一般，恰好在做到一半的时候，恰好嘴巴正对着她。    瞬间凝冻的寒气还没有喷出，时间就像突然停顿一下，紧接着所有的寒气从外面涌入到王兽巨狼的嘴里，仿佛它的嘴巴是一个无底黑洞。    噗！！    仿佛有什么东西破裂。    王兽巨狼瞪着碧绿狰狞的瞳孔，光泽却很快黯淡，乌黑色鲜血从它的嘴缝中流出，在它身前肆掠的风暴和无数凸起的冰柱，皆是停歇下来，然后是轰隆一声，它的巨大身躯向前径直倒下。    ……    半夜码好定时今天更新，明天到家，嘎嘎(未完待续。)

 第四百四十二章：冰宫开启
    “死，死了？”步凡瞳孔紧缩，心中充满震撼，这可是王兽，比类型S还要高出两个级别，而且是在北极的主场，自身又是伪世界级的寒冰能力，战斗力比起陆地上的王兽强上一倍不止，竟然这么快就被杀死？    林超望着倒地毙命的王兽巨狼，以及逐渐归于平息的暴风雪，目光微微闪动，虽然这一战结束的非常快，前后只有半分钟左右，但是其间凶险程度不亚于几天几夜的大战，几乎每一瞬都是生死惊魂。    在这激烈而短暂的战斗中，无论是黑寡妇少女还是王兽巨狼都展现出无与伦比的战斗意识和力量，尤其是黑寡妇少女，结合刚才那一击的出手时机来看，说明她从一开始就在观察王兽巨狼的所有攻击路线，每一次看似随意躲避冰凌的角度，和前进移动的位置，都极有可能是有计划性的，从多个角度进行观察王兽巨狼的肢体习惯，并且极其果断地打出致命一击！    这样的超强战斗布局和洞悉力，不愧于顶级杀手！    林超眼中晃过一丝金色光芒，仿佛戴上了一个军用望远镜，视界中的焦距飞速调近扩大，能够看清倒下的王兽巨狼嘴里阴暗处的所有画面，微弱的光线如一面面微尘镜面，将影像传递到他的瞳孔中。    只见鳄鱼般狰狞的巨嘴中，流淌出浓黑色鲜血，从尖牙边渗落在唇肉上，立刻发出“滋滋”地腐蚀声音，唇肉被融化一般，黑血流到下方的冰面上，竟犹如熔浆般灼烧出白色蒸汽。    林超目光一凝，如他所料，黑寡妇少女单靠匕首切开的面积极为有限，即便是命中颅骨也很难立即杀死王兽，要知道大多数王兽级的怪物，就算是脑袋被斩掉，身体依旧会存活一段时间。并且仍残留着战斗本能，生命力强得可怕，甚至有的软体类王兽即便不是再生一类的生存型能力，也可以不需要大脑就能存活。    “击穿颅骨。匕首上涂抹的剧毒瞬间将大脑内的所有神经系统和脑细胞摧毁，并且通过鲜血和经脉的传递，剧毒飞速流入王兽巨狼大半个身体，这才瞬间击毙，这样的剧毒。估计只有变异的眼镜王蛇，或其它顶级毒物才有吧。”林超深深看了一眼王兽巨狼头颅的位置。    噗！    王兽巨狼的后脑勺突然破开，一只沾满鲜血的手掌从里面伸出，然后整个人跟着爬出来，正是黑寡妇少女。    她浑身流淌着黑血，却没有半点异样，可见体内有该剧毒的抗体。    黑寡妇少女轻吐了口气，撩起湿答答的秀发，从王兽巨狼的头颅上跳下，手里匕首一划。一根十几米粗的凸起冰刺顿时呈斜面滑下，在即将倒下的时刻，她抬起手掌贴在冰柱上，这偌大的冰柱顿时以肉眼可见的速度溶解，化作冰水流下。    黑寡妇少女手掌一挥，将冰柱抛上半空，只见冰柱飞速融化成水，却没有冒出蒸发的白色寒气，如雨瀑般倾湿而下，将黑寡妇少女沐浴其中。大量的黑血从她身上洗褪下去，肌肤恢复干净白嫩。    她抿嘴一笑，身上湿漉漉的水瞬息间消失，就像风干一样。    林超看得暗暗摇头。只是清洁下身体而已，还大费周章不惜耗费大量细胞能源施展时间加速，单是这个沐浴所耗的细胞能源就快接近先前战斗时所用的三分之一，简直不可理喻！    步凡倒不觉得惊讶，而是向林超问道：“这么大的动静，另一只怎么还没回来？”    林超心中也觉得奇怪。以王兽的速度，一秒千米，半分钟能够跑极远的路程，可是此刻四周却毫无动静，地面一丝抖动都没有，可见另一只王兽应该还在很远的地方，难道是出去狩猎的范围太大，没有听见这里的动静？    “如果没有回来的话，估计是……回不来了。”林超目光闪烁，深沉地道。    步凡愣了一下，道：“你是说那只也碰上麻烦？”    林超微微点头，拉着步凡的身体降落在王兽巨狼面前，打开空间指环，将整头王兽巨狼丢入到里面的空旷地上。    黑寡妇少女立刻闪烁过来，瞪眼道：“你说话不算话？”    林超冷哼道：“你用毒杀死它，白白糟蹋里面的血肉，还想要分一半？”    “你！”黑寡妇少女双眼几欲喷火，道：“如果不用毒的话，我怎么可能马上杀死它，而且这里是北极，它的能力又是寒冰，拖得越久越难打，即便到时能够杀死，也会引来别的怪物，我当然只有用毒了！”    林超淡漠道：“打不过，你可以跟我讲，我又不是不会帮忙。”    黑寡妇少女差点没气得喷血，先前你拉着步凡退得远远的，一副袖手旁观的模样，哪有半点会帮忙的意思？    “无耻的亚洲人！”她恨恨地咬牙切齿道。    林超瞥了一眼她的黑发和黑瞳，道：“你也有一半亚洲血统。”    黑寡妇少女脸色一冷，转过头去，道：“这是我的耻辱！”    林超耳朵微动，偏头望向东面，道：“他们主动送上门了。”    黑寡妇少女扫了一眼东面，瞳孔中流转出七彩漩涡，从那座冰雪高坡上看见四道虚幻投影走来，正是先前的那四个所罗门杀手，这是她领悟的时光之瞳，能够看见某个地方即将发生的事，凭着时光之瞳，她在近战上几乎战无不胜……除了林超以外。    “你怎么知道是他们？”黑寡妇少女收回目光，瞥了一眼林超。    林超淡漠道：“听脚步声就知道，四个人走在一起，除了他们也没谁了。”    黑寡妇少女道：“万一其他势力的也是四个人呢？”    “除非其他势力的四个人也都是杀手，否则不会脚步声都这么轻。”林超淡漠道。    这时，冰雪高坡上走来四道身影，正是阿加雷斯和马尔巴士等人，他们所走的路线和姿势，跟黑寡妇少女用时光之瞳看见的完全一致。    “哟，真是一个美人儿。”阿加雷斯的目光落在黑寡妇少女身上，眼睛一亮，继而飞快扫了一眼林超和步凡，当看见步凡一脸冰冷戒备地模样，忍不住开怀地笑道：“真好，这么美的小妞，幸好活下来了。”    马尔巴士微微一笑，道：“这两位就交给我们吧。”    “男的宰了，女的别再伤到了，我可不喜欢玩奸尸。”阿加雷斯的目光肆无忌惮地打量着黑寡妇少女身上的敏感部位，道：“听说这位蜘蛛小美妞的时间能力玩的不错，就让我来亲自领教下。”    “我们给你掠阵。”拜蒙微笑道。    阿加雷斯微微点头，看了一眼地面上的恐怖战斗痕迹，这里俨然化作一片冰狱，他眼底闪过一丝凝重，能够在这短短时间内斩杀那头王兽巨狼，可见这位黑寡妇少女绝不是虚有其名。    黑寡妇少女面对着阿加雷斯邪笑的目光，嫣然一笑，道：“什么时候，所罗门变得如此不堪了，还用上了这样低级的激怒手段。”    阿加雷斯笑容不变，高声道：“早就听说黑寡妇的名号，绝非轻易能够获得，无论是暗杀任务的成功率还是自身各方面意识，都达到极其顶尖的程度才会授予，就让我来鉴别下，你们那位老婊1子的眼光有没有昏花。”    黑寡妇少女脸上笑容顿时收敛，冷漠地看了他一眼，道：“你会后悔的。”    “一对一。”阿加雷斯笑容中带有一丝孤傲，道：“他们不会插手，就我和你，敢么？”    “别中计，他这是在麻痹你。”步凡踏出一步，目光愤怒而冰冷地死死盯着阿加雷斯四人，道：“你们抓走了我的同伴，她现在在哪？”    阿加雷斯居高临下地看着她，笑吟吟地道：“小妹妹，别担心，等哥哥战斗结束，就会来眷顾你的。”    步凡见他完全没有理会自己的问题，心中愤怒得几乎爆炸，将手里随身携带的银色古老长剑缓缓地抽出，咬牙道：“该死的畜生。”    林超扫了一眼这几人，每一个的气质都极其尖锐，隐藏在表面的平静下，就像隐忍不发的利剑，看似随意的笑容和摆手，实际上都在暗暗蓄力，这些人应该都是从小栽培的杀手，难怪凌羽和郁金香他们无法对抗，毕竟他们以前只是正常社会圈子的人，跟这些从小刀口舔血的怪物有太大的差距。    轰隆~~！    徒然间，整个冰面剧烈摇晃，没有任何征召。    林超和黑寡妇少女，以及对面的阿加雷斯等人皆是一怔，这份剧烈地抖动极其强烈，仿佛整个冰川都在分裂，上升。    “是冰宫！”黑寡妇少女脸色一变，“有人找到了冰宫的门阀，冰宫已经开启了！”    阿加雷斯闭上眼睛，片刻后才骤然睁开，瞳孔中暴闪过一道精光，他神色凝重，看了一眼黑寡妇少女，冷笑道：“蜘蛛小妞，等去了冰宫我再找你。”说完，低喝一声“走”，立刻掉头朝来时的方向急速跑去。    ……    终于到老家了，用笔记本码好去网吧发现U盘无法识别，换好几个电脑终于可以，吓死，差点以为网吧无法用U盘，今天暂且一更，明天三更(未完待续。)

 第四百四十三章：瞬杀【第一更】
    “站住！”    嗖！    林超背上龙翼卷动，如一道疾风般呼啸而过，从天而降地拦截在阿加雷斯四人面前，漠然地道：“交出你们带走的女孩。”    阿加雷斯眼中寒光一闪，道：“滚！”    轰隆！    地面的冰雪骤然活动起来，四人中最后面的拜蒙抬起手指，十几条利箭似的冰凌离地而起，以媲美高射枪的子弹速度掠向林超。    嘭嘭！    冰箭暴射在林超的鲜红战甲上，纷纷自行崩断。    马尔巴士眉毛微挑，眼中有一丝讶色：“S级战甲？”    “难怪这么有胆量，这个亚洲人应该是跟那几个是一伙儿的，或许是他们的头领。”巴巴托斯柔媚的眸子轻佻地打量着林超的全身。    嗖！嗖！    这时，黑寡妇少女和步凡已经先后赶来，呈现出一个前后包夹的姿势。    阿加雷斯的目光阴沉下来，冷冷地盯了一眼林超，随即回头向黑寡妇少女道：“你真的要为这几个亚洲人出头？”    黑寡妇少女脸色淡然地抬手撩拨吹乱的一簇秀发，道：“你可以这么理解。”    阿加雷斯眼中寒意暴涨，铁钩般的目光死死盯着黑寡妇少女，几秒后，忽地深吸了口气，脸上露出一丝残酷的笑意，道：“很好，你们要那么女孩是吧，可惜啊，她太弱了，没玩几下就挂了，我已经随手丢在了半路上，现在或许已经被什么怪物给叼走了吧？“    步凡握着剑柄的手掌气得哆嗦，目眦欲裂地道：“你这个畜生！！”    阿加雷斯笑眯眯地看着她，揶揄地道：“小妞别生气，如果当时知道你能活下来，我也会让你爽爽的。”    “去死！！”步凡蓦然拔剑，一道黑色剑气迎面斩出，空气和光线，包括周围的寒气都被吞噬一般。纯黑的能量疾射向阿加雷斯。    嘭嘭嘭！    脚下的冰面中骤然凸起七八道薄薄的冰块，抵挡在黑色剑气前方，在连续被斩开七道冰层后，残存的黑色剑气在第八道冰墙上留下一个半厘米凹痕。消失殆尽。    “真是遗憾……”阿加雷斯望着近在咫尺的第八道冰墙，笑眯眯地道：“再强那么一点点，兴许就能碰到我了，你的愤怒还是不够啊……”    最后一个“啊”字刚说出口，徒然再次响起一道“啊”。只是这次充满尖锐和痛苦，如匕首般刺痛众人的耳膜。    所有人顿时回头望去。    只见站在拜蒙侧面边缘位置的巴巴托斯，胸口凸出一道血淋淋的枪头，她整个人像拉满的弯弓一样，柔媚的眼睛瞪得滚圆，充满难以置信和痛楚。    噗地一声，枪头蓦然抽出，失去支撑的巴巴托斯两腿一软，跪倒在雪地上，上身直直地扑倒。鲜血从胸口部位漫了出来。    这一切都在眨眼间发生，阿加雷斯几人大脑还没有转过弯来，等看见巴巴托斯扑倒后才猛然惊觉，拜拜顿时一个闪身将她翻身抱在怀里，伸手捂住她胸口乳1房处的伤口，鲜血很快将手掌染红，他手掌上飞快涌出寒气，将伤口小心翼翼地冷凝冻结，随即另一只手掏出两颗橙色胶囊药丸，塞在巴巴托斯的嘴里。紧张地道：“醒醒，醒醒！”    马尔巴士猛然一声大吼：“快躲开！”    拜蒙蓦然抬头，只看见林超持枪暴刺过来，他怒目圆瞪。咆哮道：“去死！”地下冰面猛然炸裂，无数的尖锐冰凌暴射而出，空气中的温度飞速降低，弥散在空气中的浓重水分子在他的能力控制下，如一颗颗剧毒的刺球，涌向林超的口鼻耳和毛孔等地方。流入到林超的体内。    “冻杀！”拜蒙愤怒吼道。    嘭！！    涌入林超体内的水分子蓦然结晶成冰，然后彼此蔓延，顺着炽热的血管内壁爬去，将血管中浓稠的鲜血上覆盖一层冰霜，僵硬的鲜血化作冰血，将血管刺穿，并且在林超体内肆意生长。    如果时间充沛的话，最终会将林超由内而外地刺穿成一个刺猬状的冰人！    只是，他显然没有这么多时间。    淡金色的光芒骤然一闪，古枪速度猛然翻倍，枪尖还没抵达到拜蒙身上，尖锐的枪尖仿佛已经刺穿他的瞳孔，拜蒙全身哆嗦一下，眼中的狰狞似乎被冻结，然后没有任何抵抗的，任由古枪刺入他的额头，将整个颅骨贯穿，滚热的鲜血从中溅射出来，在雪地上冒起几分热气。    古枪瞬息收回，枪头划过雪地，将鲜血洗涤下去。    林超抬起漠然的目光，落在马尔巴士和阿加雷斯的身上，既然郁金香已经死掉，这几人也没必要存在了。    “你！”马尔巴士瞳孔紧缩，惊骇地看着一步步逼近的林超，道：“你是谁，难道是盘古组织的人的十二巫神？”    “死人不配提问。”林超不含丝毫情感地目光扫了他一眼，身影骤然暴射而出，速度增幅加持在身上，配合光速格斗第一步骤中的那两个神奇步法动作，速度几乎媲美七阶体质！    如果再开启黄金化状态，移速直逼八阶！    正是因为这超高的速度，才让巴巴托斯和拜蒙无法反应过来，就算是再强再奥妙的能力，也有一个释放的过程，这就是单靠基础体质的碾压！    阿加雷斯目光阴沉，从林超瞬息间击杀巴巴托斯和拜蒙，他就知道自己看走眼了，这个亚洲人绝对是世界一流层次的高手，甚至不会弱于黑寡妇少女和他多少，他只暗恨自己先前没有观察出来，犯下杀手不该犯下的大意和轻视。    不过他也知道，这主要还是林超的伪装本领太高，身上没有半点高手的气质，他见过无数的顶级暗杀者，无论对方怎么伪装，那种同类的气息总能一下子嗅出来，可是林超身上却是纯粹的破绽和漏洞，包括眼神也是稀松平常，直到此刻出手时，气质才出现翻天覆地的变化，就像一头小绵羊，突然撕下羊毛，露出里面潜藏的魔鬼身躯。    他深吸了口气，知道此刻懊恼也于事无补，用眼角飞快扫了一眼黑寡妇少女的站位，如果说先前是一对一的均势，他还有拜蒙他们三个掠阵，那么此刻单靠马尔巴士一人对上林超，他不觉得马尔巴士能抵抗住，一旦马尔巴士死掉，他一对二的话，几乎是陷入绝境！    瞬息间判断出局势后，阿加雷斯目光一闪，望着扑向马尔巴士的林超，大声道：“你不是要那个女人么，我给你！”说完，手里赫然出现郁金香的身影，只是此刻的郁金香极其狼狈，暗紫色的旗袍多出破裂，头发凌乱，但从旗袍的覆盖面积来看，应该还没有遭到侵犯。    阿加雷斯扫了一眼手里的郁金香，暗暗庆幸，他虽然天生好色，却也没有在雪地里玩弄女人的**，何况周围危机四伏，他玩过无数的女人却依然活到现在，而没有死在女人的肚皮上，靠的就是他近乎变态的自控力，本想要将这个女人留到回去后再好好享受，没想到此刻却成为手里一道筹码。    他狞笑一声，抓起昏迷中的郁金香的白嫩胳膊，将她猛然甩向远处一座冰山，此刻的郁金香身上没有基因战甲，如果就这样撞在冰山上，就算不死也会重伤残废。    阿加雷斯在赌。    他没有扣住郁金香的脖颈来进行交换，就是摸不准林超是否真的在乎这个女孩，如果对方不在乎却故作在乎，然后暴起袭击，反而让他落入下乘，而此刻将郁金香甩出去，却能直接检测出林超是否在乎这个女人。    这绝对是最有效利用人质的办法。    事实上，他赌对了。    林超看见甩出去的郁金香，知道以步凡的速度难以追上，而黑寡妇少女虽然可以接住，但她未必会出手帮忙，他只能放弃击杀马尔巴士的想法，身影蹿飞而出，在郁金香刚飞出百米不到时，就追了上去。    阿加雷斯顾不得去看林超，暴喝一声“走”，瞳孔中以极快的速度闪过无数的奇特符号，抓住马尔巴士一步跨出，仿佛踏入异次元一般，竟是凭空消失不见。    刚准备出手的黑寡妇少女微怔一下，眼中露出几分惊疑之色，释放出自己的感知观察着周围，却没有看见任何踪迹。    林超抓着郁金香已经返回，眼中光线一闪，周围千米范围的事物皆尽落入视网膜中，却没有看见阿加雷斯和马尔巴士的半点身影，这短短片刻，他们不可能靠自身跑出千米的距离，除非是用的什么遗迹道具，或是，他们根本没有走远，就隐藏在这附近！    林超将郁金香交给步凡手里，身影一晃，出现在几十米外，伸手抓入雪地中，捻起一根半指长的雪白肉虫，向黑寡妇少女道：“你认得这东西么？”    黑寡妇少女看了一眼，摇头道：“没见过，应该是这北极雪地里的变异虫子吧。”    林超微微皱眉，这一路上他用上帝领域看见过好几条这样的雪虫，总感觉不是普通变异虫子那么简单。    沉吟片刻，林超捏死了这条雪虫，将光线渗透到附近的雪地中，仔细地观察周围厚重积雪。(未完待续。)

 第四百四十四章：强者云集
    黑寡妇少女跺足道：“你在找什么，他们肯定躲起来了，冰宫已经开启，我们再不赶过去的话，里面的好东西就被别人抢走了。”    林超沉吟片刻，收回了目光，道：“那走吧，带路。”说着，将地上巴巴托斯和拜蒙的尸体收到空间指环里，等有空时再好好察看。    黑寡妇少女不再耽搁，率先在前面带路。    步凡搀扶着郁金香，跟随在后面。    林超上前道：“情况怎么样？”    “胸口的伤已经冻结，没有感染病菌，等会儿应该就会苏醒。”步凡脸上露出一丝苍白的笑容道。    林超微微点头，从指环里掏出一管绿色注射器，道：“这是根据某只再生能力的王兽的基因实验出来的复生修复液，可以加快她的伤势愈合速度。”他说的这只王兽，自然就是驼山王兽。    步凡感激地接过，道：“谢谢你。”    林超微微摆手，跟上了黑寡妇少女的脚步。    ……    ……    在林超几人离开后，过了七八分钟，雪地的某一处积雪忽然凸起，从里面伸出一只修长的手掌。    呼！阿加雷斯从雪地下爬出，大口地喘息着寒冷的空气，向紧随其后钻出的马尔巴士道：“多亏你的神经能力，让我们陷入假死状态，否则还真瞒不过他们的随身生物探测器。”    马尔巴士小心翼翼地看了一眼周围，道：“他们不会埋伏在前面吧？”    “不会。”阿加雷斯胸有成竹地冷笑道：“那只黑寡妇知道我的能力是预知，所以不会愚蠢到浪费时间埋伏我们，而且我刚预知过，他们已经快到了冰宫那里，我们也得加快才行。”    马尔巴士放心了下来，轻叹道：“只是可惜了拜蒙和巴巴托斯。”    “没什么，组织派他们过来的目的，就是用来探路的，只是提早牺牲了而已。不过也让我们知道，那个亚洲小子很不简单，等会儿你将他的影像和资料，传回组织。列入红名单行列，以后碰见此人，所有NO.6以下的人能躲就躲。”阿加雷斯拍掉身上积雪，吩咐道。    马尔巴士微微点头。    ……    ……    在阿加雷斯和马尔巴士离开不久后，数十道身影偷偷摸摸地来到这里。当看见遍地裂痕和凌乱凸起的巨大冰柱，以及折断的无数冰刺时，皆是倒吸了口气。    “这，这就是王兽造成的动静么？”一人轻吸着凉气，震撼地道。    另一人道：“简直就是寒冰地狱。”    罗克躲在一块寒冰切面上，侧头打量着这片冰狱战场，片刻后，没有看见任何埋伏的痕迹，他低头看了一眼自己的战术板，上面的生物探测反应没有任何波动。当即稍微放松几分，向后方众人道：“跟上。”    罗克带头进入冰狱战场，打量着周围的战斗痕迹。    “怎么没看见那只王兽，难道已经被杀了？”有人忍不住问道。    “你们有没有觉得有点奇怪，这里全是寒冰能力造成的动静，也没有什么人的尸体，难道跟那只王兽战斗的，只是一个人，或是两三个人？”    “你们看，那有血迹。”一人指着王兽巨狼嘴里流出的黑血道。    罗克立刻带人过去。    “杰克。你的能力是血脉感知，你看看这血是什么生物的。”罗克向后方一人说道。    “是。”后面一个金发青年出列，蹲在黑血面前，淡蓝色瞳孔化作暗沉的血色。在他的眼中，冰面上的黑血就像焚烧的火焰，充满浓郁的血气，片刻后，他的瞳色恢复正常，起身凝重地道：“这应该就是那只怪物的。从上面的血脉力量来看，至少是七阶中等。”    罗克微微点头，扫了一圈周围的战斗场地，忽然看见不远处有一些浅浅的脚步痕迹，心中一动，立刻走了过去。    “好多脚步，应该有六七个人。”有人沉吟道。    “罗队，你的模拟能力不是可以看见现场影像么？”有人出声道。    罗克不用那人开口，就已经施展出自己的‘模拟’能力，他的能力可以模拟一切事物，就像【复制】能力一样，只是跟复制所不同的是，复制能力只能原样复制，而模拟却可以根基一些信息，模拟出当时的状况，跟【复制】能力有极细微的差别。    将周围地面的痕迹和所有迹象扫描到大脑中，罗克的大脑像一台超级计算机，飞速进行运算，复现出三维虚拟画面，在这画面中有王兽巨狼的身影，以及几个人类的身影，但这几个人类极其模糊，几乎无法看见面容。    片刻后，又出现几个人，这几人的面容则相对清晰很多，当看清这些人的模样时，他顿时心头一跳，模拟中止了。    “在所罗门。”他沉默片刻，缓缓道。    后方的数十人顿时面面相觑。    片刻后才有一人小心翼翼地道：“就是我们欧洲最恐怖的那个组织么？”    “除了他们，还有别人也叫所罗门么？”另一个人苦涩道。    “听说这所罗门在北美洲也有分部，只是被那里一个叫蜘蛛组织的本土势力给压制，无法发展起来。”一个高个青年似乎对这些隐秘组织有些了解。    罗克目光阴沉，道：“没想到这个组织也知道北极冰宫，大姐让我们过来探路，只怕得无功而返了。”    “罗队，要不，我们跟大姐反应下情况吧？”一个宽脸中年人沉稳地道：“所罗门都知道北极冰宫，说不定还有别的势力也知道，大姐得到的那卷地图，应该在其他遗迹中也有，如果我们要抢到冰宫的话，只能让大姐亲自出马才行。”    罗克脸色一冷，道：“大姐坐镇基地，怎么能擅自冒险过来，就算冰宫被别的势力获得，也绝不能让大姐有一点风险，咱们大姐的能力需要时间和资源，等再过几年，就算海域生物都挡不住大姐的脚步，那时候才是我们重新建立人类文明的时刻！”    “那我们……”    “先打探下具体有哪些势力，大姐以旧时代美国州长的权限进入资料库，只查到北美洲和南美洲的隐秘势力，这一次，很可能有其他大洲的隐秘组织出现在北极，我们要做的，就是将这些隐秘组织的资料和情报打探清楚，汇报给大姐。”罗克沉声道。    其他人面面相觑，虽然有些人想要退出，但是看见罗克认真和执着的目光，却感到一种寒意，只能硬着头皮跟随着其他人应和。    ……    ……    嗖！嗖！    寒冷冰雪中，林超跟随在黑寡妇少女后面，手里拿着两张兽类皮质地图观看，这里面一份是从瑞雅手里得到的，一份是从黑寡妇少女那里打劫来的，即将要去冰宫，林超自然不会放过黑寡妇少女手里的冰宫地图。    黑寡妇少女倒没有拒绝，显然是考虑到跟林超打一场然后把地图交给他，和直接交给他这两个选择，后面一种要划算的多。    “这地图是你们家族自古流传的么？”林超边看边问道，这绘制着地图的皮质极其柔软，在这零下几十度的气温下依旧温热光滑。    黑寡妇少女头也不回地道：“你的家族没有给你么？”    林超头也不抬地道：“我是普通人。”    “切。”黑寡妇少女嗤笑一声，你就继续装吧。    林超对比了一会儿，发现这两张地图的边缘路线完全对不上，应该都是从一块大地图上切割下来的一部分，他摇了摇头，将地图随手递给步凡看了一遍，然后收起。    “快到了。”黑寡妇少女加快了速度。    前方有一大片风雪，将视线模糊，即便是常人几十倍的视觉加动态捕捉能力，也无法从漫天风雪中看见对面的事物。    林超几人走入风雪中，持续七八分钟后，风雪忽然消失，出现在一片空旷的雪原地上，这里半点风力都没有，抬头望去，天空晴朗蔚蓝得像一面镜子，没有半片云朵，阳光毫无阻碍地穿透下来，充满暖意。    “前面那座冰山，就是地图上记载的冰宫位置。”黑寡妇少女抬手指去。    林超顺着望去，只见一座高耸如云的冰山耸立在冰川雪原尽头，太阳照在雪峰顶上，闪耀着十字般的彩虹光辉。    “唔。”郁金香脸色痛苦地轻哼一声，似乎醒转过来，刚稍恢复一点知觉，猛然睁开双眼，眼中尽是惊恐和杀意，本能地扬起手，脚下靴子里藏着的种子受到力量催发，顿时生长出来一朵紫色花朵，刚有继续长大的趋势，就忽然停止了生长，因为她已经看清了眼前的事物。    “林，林超？”她难以置信地望着林超，眼眶中瞬间涌出水雾。    林超望着这个昔日外表娇媚可人，内心却坚强独立的女子，轻叹了口气，道：“没事的，都会过去。”    郁金香眼眶中的泪水顿时决堤，顺着脸颊滑落，在滴落的过程冻结成冰，像珍珠一般蹦弹在脚下的冰面上，她用力地点头，转头望着步凡，道：“凌羽他们呢？”    步凡脸色一黯，道：“他们……”她没有继续说下去，但是郁金香似乎已经明白，眼中刚显露的神采，又微弱了下去，默然不语。(未完待续。)

 第四百四十六章：寒冰金字塔【第三更】
    黑寡妇少女眉梢间有一丝不耐，但碍于林超在旁边，只能耐着性子淡淡地道：“说完没，说完可以走了么？”    林超拍了拍郁金香的肩膀，向黑寡妇少女道：“带路。”    郁金香看了她一眼，隐隐觉得这个黑裙少女极其危险，她向搀扶自己的步凡小声地道：“这位是？”    步凡微微摇头，小声地道：“我也不清楚，不过她很强，先前一个人只用一分钟不到，就杀死了一头王兽。”    “一分钟不到就杀死王兽？”郁金香满脸震撼，愣了好一会儿才反应过来，她瞄了一眼林超，压低声音问道：“那她跟林超是什么关系？”    步凡小声道：“不太清楚，似乎是被林首领抓来的外国高手，很听林首领的话。”    “你们两个说够没？”黑寡妇少女忽然回头，冷冷地道。    郁金香和步凡对视一眼，讪讪地不再讨论。    过了片刻，郁金香忽地想起关键问题，连忙道：“你们是怎么找到我的？”    步凡看了一眼林超的背影，苦笑地道：“哪是找到的，我们是碰见那四个外国人，听她说，那几个人是外国一个叫所罗门的组织里的杀手。”她不知道黑寡妇少女的名字，只能努嘴用“她”来代替，然后将事情娓娓道来。    郁金香听完后，脸色复杂，看了一眼林超，苦涩地道：“没想到，又欠了他一条命。”    步凡恨恨地道：“可惜被那两个人溜的快，等会儿要是再碰上，说什么都要留下他们！”    “嗯！”郁金香用力点头，眼中寒意涌动，她不会忘记自己被抓住后遭受的屈辱，还有一同前来的那几位惨死的模样，虽然他们一直准备好赴死，但从没有想过，自己不是死在怪物和腐尸的嘴里。而是死在自己同类的手中！    “到了。”这时，黑寡妇少女开口道。    林超环顾四周，他们已经来到了这座冰川雪山上，偌大的雪山连绵起伏。并没有寒风和雪花，反而极其平静，他释放出自己的上帝领域，用光的视野从高空俯望下来，顿时看见雪山另一边的半山腰位置。有一座纯白色的金字塔。    “在背面。”林超说道。    “走。”黑寡妇少女一刻不停，当即带路。    几人很快来到这座银白色金字塔前，只见这金字塔似乎是用寒冰砌造而成，反射着水晶般的莹莹光泽，高度大约是两百米左右。    林超施展出上帝领域，笼罩整个寒冰金字塔，从各个三角面上都没有看见通往里面的入口，问道：“这就是你们说的冰宫？”    黑寡妇少女环绕着寒冰金字塔一圈，疑惑地道：“冰宫应该比这个大很多倍，这个或许只是冰宫的入口。要进去里面看看才知道，可是，要怎么进去呢？”    林超想到两张地图上都没有刻化金字塔的图形，而是一些弯弯拐拐的线路，应该是冰宫内部的路线，他沉吟道：“应该是有什么机关，你到处推推看。”    黑寡妇少女看了他一眼，心想你怎么不来推推，万一真有机关，倒霉的又不是你。不过。心里虽然这么想，但她还是认真地打量着寒冰金字塔的每个地方，兴许要进入里面，真的只能靠机关开口。    郁金香听见二人的话。脸色古怪地道：“你们难道不知道，金字塔的入口，一般都在顶端么？”    林超微怔，道：“顶端？”    “是啊，顶端是可以移动的。”郁金香一脸理所当然地道。    黑寡妇少女狐疑地看了她一眼，道：“你怎么知道？”    “书上这么说的啊。你们没看过古埃及史么？”郁金香眨眼道。    林超顿时心中一动，阿努比斯不就是古埃及的人么，而将金字塔运用的最为广泛的文明，似乎就是古埃及啊！他立刻在脑海询问阿努比斯，阿努比斯懒洋洋地道：“终于想起狗爷我了，真够笨的，那小妹妹说的没错，顶部是可以移动的。”    林超心中有些汗颜，向黑寡妇少女道：“你推推顶端看看。”    黑寡妇少女嘟囔一声，飘到顶部，将战甲笼罩住自己全身，然后抬手推向金字塔顶端的尖帽。    轰隆~~！    顶端的尖角果然被推开，移到一旁，露出一个边长两米多的三角入口，黑寡妇少女脸上露出一丝喜色，向里面看了一眼，顿时看见有十几道身影在顶层的金字塔里，她愣了一下，立刻跳入进去。    林超用光线渗透到里面，看清顶层的情况后，也微微愣了一下，随即二话不说，带着郁金香和步凡直接飞到入口上，却没有急着进去，万一等他进入里面，这入口突然关闭，而且从内部无法打开，岂不是被困死在里面。    “里面什么情况？”林超向黑寡妇少女问道。    黑寡妇少女没有回答，她也是刚进入里面，打量着周围十几个欧洲人，这些欧洲人看见打开的入口，顿时满脸惊喜，立刻有人跳起，想要钻出来。    林超站在入口，将跳起来的人一巴掌拍了下去，那人跌坐在地上，愤怒地对林超破口大骂，并且掏出一把构造奇特的枪械，向林超准备开枪。    林超目光一冷，抬手一指点出，噗地一声，伽马射线瞬间洞穿这个欧洲人的额头，只留下一缕灼烧细胞后的青烟。    其余的欧洲人顿时停止了骚动，惊惧而隐含杀意地看着林超和黑寡妇少女。    “你们在这里做什么？”黑寡妇少女看见不用自己立威，当即冷漠地开口问道。    周围一片沉默，几十秒后，一个中年人阴沉地道：“你们也是为冰宫而来的吧，冰宫就在这座金字塔底下，想要去的话，就必须进入最底部才行，但是，要进入下面，必须击败那个人。”说着，指向一个角落处。    那里站着一个浑身金属光泽的人，看上去就像机器人一样。    “你撒谎！”黑寡妇少女盯着他，身影蓦然一闪，噗地一声，这中年人的头颅顿时飞起，鲜血从颈脖上泉涌喷出，淋在周围几个欧洲人的脸上和身上，这些人吓得惊叫一声，退开几步。    黑寡妇少女如死神般淡漠地望向其余的欧洲人，缓缓地道：“就凭你们这些渣滓，也配来争夺冰宫。”用匕首指向一人，道：“你来说。”    ……    老家真冷，水放外面都结冰了，三更完毕，求张推荐票(未完待续。)

 第四百四十七章：挑战
    这个被点名的青年满脸惊恐，结结巴巴地道：“我，我们真是为冰宫而来，我们的首领已经下去了，我们无法击败那，那个金属人，所以被关在这里，这个入口的机关从里面无法开启，一旦进入，只有不停往下才有出路，多，多亏有你们来……”说到这里，他脸上露出一丝讪笑，似乎想要缓和下压抑恐怖的气氛，但因为过度的紧张导致笑比哭还难看。    “撒谎！”    黑寡妇少女几乎在他话刚说完，就身影一闪，匕首剜过，青年的头颅高高飞起，顿时毙命。    “你来说，说详细点。”黑寡妇少女继续随手指向一人。    这是一个劲装打扮的女人，看见黑寡妇少女点到她，惯有的冷漠脸色顿时苍白如纸，眼中充满恐惧，两腿如筛子般哆嗦不停，颤声道：“他，他没有说谎，我们真的是被困在这里的，我们都是欧洲米罗市‘上帝’基地的人，我，我……“    “嗦。”黑寡妇少女眉头一皱，身影如瞬移般掠过，这女子的美丽头颅顿时齐颈而断，在时间能力的切割下，他们这些没有S级战甲保护的人，脆弱得就像纸片。    黑寡妇少女环视一圈，那个女人说的应该没错，这些人几乎都佩戴着统一的白银色耶稣头像勋章，她点向一个中年人，淡漠地道：“将你所知道的，全部说出来。”    这中年人两腿一软，竟是当场跪了下来，水泽阴影从他裤裆间蔓延而出，竟是吓得小便**，他哆哆嗦嗦地颤声道：“我说，我全都说，求你不要杀我，我向耶稣起誓，我所说的每一个字都是真的，我保证！”    “说！”黑寡妇少女不耐烦地喝道。    中年人身子一抖。像只受惊的小绵羊，颤抖地将他们前来北极的所有事情娓娓说出，大概内容跟前面几位几乎一致，只是交代的更加详细。包括他们是怎么乘坐特制飞行器渡过北冰洋，以及如何找到寒冰金字塔入口等等。    黑寡妇少女听完后嫣然一笑，道：“这么说，那三位都没有撒谎，我真是错怪他们了。”    中年人见她相信了自己。心中已是狂喜不已，哪敢让她道歉，连忙谄笑道：“哪里的话，是他们嘴笨，没有说清楚。”    “是啊……”黑寡妇少女理所当然地笑了笑，道：“既然事情说清楚了，那么，我就送你们一程吧。”    “送？”中年人脑子反应有些慢，下意识地道：“怎敢劳烦你，我们自己爬上去就……”话没说完。声音就嘎然而止，头颅旋转着抛飞起来。    噗噗噗！    黑寡妇少女犹如一道黑色幽灵，身影飞速闪掠，每次出现只是一道残影，还没等人看清，就再次消失不见，只能看见在场的十几个欧洲人，惊慌地想要躲避，但头颅却莫名地飞起，鲜血如柱。    二十秒多点。黑寡妇少女的身影在最初的位置浮现而出，轻轻甩动手里的黑色匕首，几滴鲜血落在她的小巧赤足边上，周围只剩下十几具无头尸体伫立着。有的已经失衡倒下，地上滚落着十几颗头颅，表情大多是惊恐和错愕。    鲜血染红整个地面。    “你们还等什么？”黑寡妇少女笑吟吟地抬头。    步凡望着地上惨烈的炼狱场面，微微皱眉，向林超道：“那些人说这塔顶从内部无法打开，要不我就留在外面吧。”    “不用。从这一层的高度来看，这寒冰金字塔起码有七八层，应该是每一层都无法往返，只能不停向下，你留在这也没用。”林超扫了一眼地上的十几具尸体，道：“这些人的首领应该没有料到这点，所以没有将这些人纳入他的空间指环里，或是他的储物器无法储存活物。”    说完，率先跳下，战靴溅起一片血水。    郁金香紧随其后跳下，打量着那只神色麻木的金属人，喃喃道：“许司令说的北极异动，应该就是这个东西了，我们才刚来探路，这些老外就已经大举前来搜寻，看来我们亚洲的情报系统还是太落后了。”    黑寡妇少女听见她的话，轻笑一声，道：“小妹妹，听你的口气，似乎你们就是亚洲最强的势力？”    郁金香微怔，看了林超一眼，摇头道：“我们应该算是……第二吧。”    “呵呵呵……”黑寡妇少女像是听到极其好笑的事情，捂嘴轻笑，道：“就你们这样，也算第二？这话也就在我面前说说，要是在你们亚洲区域的星网上这样说，我真担心你们的基地会在第二天就消失在地球上呢。”    郁金香怔道：“你什么意思？”    黑寡妇少女笑呵呵地不再理她，径直来到那尊金属人面前，道：“击败你就能去下一层么，还是……要毁掉你呢？”    金属人抬起漠然麻木的脸：“闯入者，在我手下坚持三十秒，即可通过入选资格，可在中途认输，挑战机会，三次，是否现在进行挑战？”    “哦？”黑寡妇少女饶有兴趣，道：“开始吧。”    林超和步凡，郁金香向后微微倒退几步，以免被波及到。    轰隆~~！    只见金属人周围五米直径范围，缓缓升起一个圆柱般的透明能量罩，将它和黑寡妇少女笼罩在里面，当能量罩抵达金字塔顶端时，金属人机械般的声音响起：“计时，开始！”    嗖！    它猛然暴射而出，如同一道金色光影，抬起拳头狠狠打在黑寡妇少女的额头位置，噌地一下，拳头贯穿了额头。    黑寡妇少女的身影如烟雾般消失不见，竟是残影。    金属人原地站定，钻石打造的璀璨瞳孔微微转动，扫视着周围的360角度视界，然而，黑寡妇少女就像人间蒸发一般，完全消失。    林超知道，这黑寡妇少女是躲到其它时间节点中，别说坚持三十秒，就是三十分钟都没问题。    呼！    三十秒过去，能量罩如光影一闪，飞速消失。    黑寡妇少女的身影几乎同时出现，显然是掐算好了时间。    金属人麻木地道：“你通过了，现在进行传送。”说完，瞳孔中暴射出两道光芒，笼罩住黑寡妇少女，下一刻，黑寡妇少女的身体像被分解成无数的质子，凭空消失不见。    “轮到我了。”郁金香踏出一步，道：“我先试试，如果失败了，就麻烦你带我过去了。”    林超微微点头。    能量罩再次升起，笼罩在五米的范围。    郁金香伤势初愈，虽然无法发挥全盛时的水准，但已经能用出七八分的力量，她在能量罩上升的过程中，就激发出大量绿叶密布在战甲外围，并且抬手洒落出遍地的奇特种子。    这些种子落地后，在她的能力催动下，瞬间急速生长，化作一条条巨蟒般的藤蔓，当计时开始时，所有藤蔓瞬间暴射而出，缠绕在金属人的手脚全身，捆扎成一个粽子，几乎看不见身体。    金属人剧烈挣扎，力量极大，顿时有藤蔓被崩断，但这里的藤蔓实在太多，刚崩断几根，就被新的藤蔓填补上。    三十秒一过，郁金香轻松完成挑战，她抬手一招，所有大腿粗的藤蔓飞速收缩，如灵蛇般蜕变缩小，尽数缩回到一个小点，变成最初的种子模样。    郁金香抬手一招，伸出几道藤蔓将这些种子全都抓起，收入到随身的口袋里。    “到我了。”步凡看见郁金香轻松通过，心里松了口气，上前进行挑战。    相对于郁金香的轻松写意，步凡的战斗要惊险得多，她的吞噬能力面对金属人时，竟然失效，无法吞噬金属人的身体，她只能靠自身的基础体质和格斗技巧来进行躲闪和化解。    值得庆幸的是，这金属人似乎不会任何能力，只是依靠本身的体质进行战斗，但是格斗手法极为高深，媲美A级顶端的格斗高手。    步凡很快陷入苦战。    在连续的挨打下，步凡终于撑过三十秒，拖着伤痕累累的身体，传送到下一层。    林超见二人全都通过，也没有浪费时间，在能量罩封闭的瞬间，抬起古枪猛劈而出，一枪抽打在扑过来的金属人颈脖上，沉重地力量将它击打得两腿一软，跪倒在地上。    林超一脚踹在它的脸部，金属人倒飞出去，狠狠撞在能量罩上，过了一会儿才爬起，再次向林超扑来。    林超见打不烂它，懒得浪费力气，身影微晃，躲过攻击，然后侧身再次抬脚将它踹飞，等它再次扑来时，继续躲避，然后踹飞，三十秒很快过去，林超顺利通过。    “你通过了，现在进行传送。”金属人脸上灰扑扑地麻木说道。    ……    ……    郁金香缓缓睁开眼睛，打量着周围，只见这一层的面积比上一层大出一圈，在距离自己最近的角落里，蜷缩着两个华夏人，一男一女，似乎是一对情侣，正用机警地目光隐晦地打量着自己。    在另一边地上坐着七八个外国人，从面相来看，是来自于不同的地区人种，有黑人，犹太人，阿拉伯人等等，此刻皆是抬起阴鸠般地目光冷冷直视过来。    刺鼻的血味从地上飘来，赫然是两具外国人尸体，一个头颅似乎被锤子杂碎，脑浆遍地，另一个胸口心脏位置血肉模糊。(未完待续。)

 第四百四十八章：古武门人
    空气中一片死寂，只有血腥味飘荡。    郁金香望着周围如狼似虎地目光，手心微微冒汗，她扫了一眼，立刻看见上一层金属人所在的那个位置，匍匐着一头全身黄金色的三头犬，身上没有毛发，流动着金属反射的光泽。    “这就是通过下一层的守关者么？”黑寡妇少女淡然地声音回荡在死寂塔内。    一个黑人青年咧嘴，露出洁白的牙齿，带着意味深长地笑容，道：“你试试不就知道？”    黑寡妇少女眉毛微挑，身影一闪，如瞬移般出现在黑人青年面前，在他惊骇地目光中，抬起纤细白嫩的手指攥住他的衣领，将这个一米八高的黑人青年提到半空，轻声道：“你父母没有教过你，要怎么好好回答别人的话么？”    黑人青年脸上露出惊恐之色，他怎么也没想到，这个娇嫩的黑裙少女竟然有这么恐怖的力量，而且刚才展现的这一手，很可能是诸多能力中极其顶尖的【空间】能力，他立即求饶道：“我错了，那只黄金三头犬就是守关兽，要击败它才能去下一层，我……”    噗！    微张的嘴巴抛飞到半空中，和头颅一同滚落到地上。    黑寡妇少女甩开黑人青年的无头尸体，眼中露出一丝厌恶，回头环顾周围，自有一股冷酷气质。    在场所有人皆是噤若寒蝉，这黑人青年跟他们的实力相差不多，都打不过那只黄金三头犬，所以被困在此处，此刻却被黑寡妇少女瞬间击杀，也意味着她要杀死他们也是轻而易举。    黑寡妇少女冷哼一声，道：“把你们的储物器都交出来。”    这些人心中暗暗叫苦，其中一人小心翼翼地道：“这，这位小姐，我们被困在这里，要是没储物器里的食物。我们……”    黑寡妇少女望着他，忽地嫣然一笑，如百合绽放，令人看得痴迷。只是她的话却直如冷水淋头，瞬间让人清醒过来：“没东西吃……就吃人啊，你们这里不是有这么多人么？”天真烂漫的笑容，邪恶至极的话语。    所有人皆是呆住。    郁金香心有不忍，道：“还是算了吧？”    黑寡妇少女瞥了她一眼。道：“这叫资源合理利用，这些废物只配在这里饿死，我已经很仁慈了，允许他们的尸体在这里腐烂，而没有带回去喂养我的那些小东西，毕竟，以目前情况来看，未来全球爆发饥荒是必然的，王兽都有可能饿死，我们如此弱小。怎么还能如此奢侈的浪费资源呢？”    郁金香竟说不出反驳的话来。    这时，步凡和林超先后下来，一个阿拉伯中年人忽然站起，大声地道：“大家跟她拼了，没了储物器，我们迟早是饿死，还不如杀死她，她的储物器肯定很大，有很多美味的食物！”    他的话像火引子一样，顿时点亮了所有人的眼睛。    这些人都是刀口舔血的凶恶之徒。岂能不知道坐以待毙，拼死一搏的道理，当即眼中露出凶狠之色，一个个站起。戒备而狰狞地盯着黑寡妇少女。    黑寡妇少女脸上毫无惧色，反而荡漾出一抹笑容，实际上，在那个阿拉伯人开口时，她有几十种方法让他死去，将这场暴乱的号召掐灭。但是她没有，因为……这样才比较刺激。    林超微微挑眉，瞥了黑寡妇少女一眼，道：“你倒挺会挑事儿，难道不急着去冰宫？”    黑寡妇少女耸肩道：“反正解决一些废物，用不了多少时间。”    林超翻了个白眼，向这些人道：“别紧张，我会带你们出去的，我有空间指环，不过前提是，你们从此将脱离自己的势力，追随我。”    黑寡妇少女气呼呼地看着他，道：“你卑鄙！”    林超斜了她一眼，继续向这些人道：“我没时间嗦，同意的就站过来，不同意的继续反抗也行。”    七八个外国人面面相觑，最先开口的阿拉伯人看见其他人迟疑的神色，顿时大叫道：“别上当，他们是一伙儿的，想要将我们逐个击破，我们要……”    噗！    声音嘎然而止。    一缕光线从他的额头贯穿，摩擦出淡淡青烟。    “嗦。”林超冷漠地收回目光，不耐烦地道：“再给你们三秒钟考虑。”    “我们愿意。”在另一个角落的两个华夏人上前，眼中似乎带有几分激动之色。    林超心中一动，道：“你们认识我？”    “刚认出来，您就是林战神吧？”其中的年轻女子紧张而激动地道。    林超不置可否地微微点头，道：“那就进去吧。”说着，将空间指环的入口打开。    “等等。”其中的青年迟疑了一下，但还是咬牙道：“其实，我们是古武门的人，如果我们擅自加入别的势力，会受到惩罚的，而且可能会连累你，所以，要不麻烦你将我们带到下面，那里有我们的大师兄，他有空间指环，能带我们出去，当然，我会给予你报酬的，这是我们的储物器。”说着，从怀里摸出一个金属手环，递向林超。    林超目光一闪，古武门是华夏古老的势力，也是亚洲一等一的隐秘组织，跟蛊门和盘古组织齐平，古武门的人来了，另外两个组织的应该也派人了吧。    他推开金属手环，道：“你的诚实就足够支付报酬了。”    青年惊喜地道：“是吗，太谢谢你了，此恩我齐白绝不敢忘！”    林超微微点头，瞥了一眼那个年轻女子，懒得深究她刚才是不是想隐瞒这件事，挥手道：“都进去吧。”    年轻女子脸上的笑容有一丝紧张局促，听见这话后才松了口气，拉着青年一同进入空间指环。    在他们进入后，有三个外国人也陆续过来，进入到空间指环里，其余的四人仍然犹豫不决。    林超懒得多等，关上空间指环，道：“去下一层吧。”    郁金香和步凡点了点头，当即陆续上前挑战黄金三头犬，这只黄金三头犬似乎跟金属人一样，都不会能力，不过基础体质极高，有六阶顶峰的层次。    郁金香依旧是像上一层那样，洒下大量种子，生长出藤蔓植物，将整个能量罩内的空间封闭，锁死了黄金三头犬的行动，虽然其中有几次险些被挣脱开来，但总算是熬过了三十秒。    步凡的战斗则更加艰苦，这黄金三头犬的身体似乎是某种高级金属制造，以她的五阶吞噬能力，半点作用都没有，只能依靠自身的体质和格斗，但这两样却被黄金三头犬全面压制，在十几秒时，就不得不认输。    林超没有让她继续尝试，在这里保存体力才能活得更久，将她一并收入到空间指环中。    “你先去。”黑寡妇少女道。    林超看了她一眼，大概猜到她留在最后想做什么，懒得去理会，径直来到黄金三头犬面前，开始挑战。    战斗一开始，黄金三头犬就直扑过来，林超脚步微移，以丝毫之差躲过，抬起一脚踢出，黄金鲜血强化腿部力量，直接将黄金三头犬踢飞出去，等它翻身爬起继续扑来时，继续身影微晃，轻巧躲过，然后一脚踹出。    五阶的体质配合S级格斗术，即便不依靠黄金鲜血，林超也能轻松击败黄金三头犬，只是会稍微麻烦一点，毕竟，S级格斗和A级格斗的差距，就像凡人和神灵，即便这只黄金三头犬的体质是七阶，林超凭自身的体质，一样能撑过三十秒。    挑战结束，林超先一步传送离去。    剩下的四个外国人望着林超轻松蹂躏那只黄金三头犬，心中早已肠子都悔青，这样的人物要杀死他们根本是轻而易举，哪需要逐个击破，他们恨不得将死掉的阿拉伯人抓起来，再狠狠揍一顿。    黑寡妇少女眼中同样闪过一丝凝重，实际上，她留下来的主要目的，就是想从多方面观察林超的战斗弱点，但是没想到，这只实力不菲的黄金三头犬，竟然根本没有逼出林超的底牌，不，或许已经逼出了。    她眼中闪动着光芒，这时，听见背后响起几道扑通声，眼中的思绪立即收起，回头望去，只见四个外国人都跪在了地上，满脸哀求地模样，并主动递出自己的储物器。    ……    求张推荐票，明天继续三更(未完待续。)

 第四百五十章：七阶考核
    周围准备继续商议的四个外国人和那英国青年皆是一怔，这才意识到黑寡妇少女背后还站着一人，让他们惊愕的是，这人的态度竟然没有半分敬畏，难道又是一个来历可怕的人？    黑寡妇少女无奈地看了一眼林超，道：“反正这些人都是必死的，不找点乐子解决他们，岂不是白白浪费他们的储物器。”    五个外国人听得一阵愕然，随即感到阵阵寒意。    林超翻了个白眼，道：“别污染空气。”    黑寡妇少女耸肩道：“行吧。”抬头向几个外国人道：“都听到没，这位不想见血，你们自己乖乖交出储物器，省得我出手，都识趣儿点。”    英国青年咬牙犹豫一下，就将自己的一个指环状储物器交出，递给了黑寡妇少女，虽然他不能百分百确认面前这位存在就是那位父亲警告过的蜘蛛家族中人，但从父亲的口中他知道，那个家族全是魔鬼，他不能轻易去冒险，尤其是用生命去验证对方的身份。    其余四个外国人面面相觑，有两人面色犹豫，剩下一人默不作声，还有矮壮中年人却站了出来，冷声道：“你别太过分，我们才不管你是什么黑寡妇白寡妇的，我们这里五个人，你就一个人，想要打劫，你得亮点本事才行！”    黑寡妇少女无奈地轻叹了口气，向林超道：“有人找死怎么办？”    林超没有理会，而是来到一旁观察这一关的守关者，让他惊讶的是。这一关并非是击败金属守关者，而是在金字塔的墙壁上有两个凹槽。里面凸起一块石板，他微微皱眉。向不远处的黄种人问道：“要怎么去下一层？”    这个黄种人青年目光一闪，飞快答道：“要去下一层的话，需要通过力量和速度的考核，这两个凹槽就是启动装置，估计需要力量和速度都达到七阶体质，才能够通往下一层。”    “七阶么？”林超喃喃了声，没想到这层没有金属兽，他还想跟s级攻击姿势的金属兽玩玩，磨练下自己的格斗技巧呢。不过想想也是，s级格斗已经是另一个超凡境界，就算是极其顶尖的智脑应该也很难模拟出来吧。    “要七阶力量？”    听到黄种人的话，正在准备打劫的黑寡妇少女顿时眉毛微蹙，她修习的是刺杀之道，在蛮力上面是没有多少研究的，而这个考核显然是需要硬性要求，即便她依靠自己领悟的特殊发力技巧，也只能爆发出1.5倍力量。已经是她的极限。    所谓的格斗，除招式外，最重要的就是发力技巧。    两个扳手腕力气相同的人，格斗技巧高的人能轻易打败另一人。但是发力技巧却有极限，通过筋肉，腰背等关节的扭动。带动全身力量击于一点，即便运用的再好。也只能发挥出一倍左右的力量。    像某些格斗宗师，体质普通。但能打二三十个人，所依靠的也是四两拨千斤，而不是说有二三十倍体质的力量，如果是硬性指数检测的话，一个宗师格斗家扳手腕，未必能赢过一个普通大力士，举起的杠铃，也未必是普通人的一两倍，除非是电影里的夸张形容。    “居然是要检测硬性力量指数。”黑寡妇少女顿时没了打劫的心思，脸上有一丝烦恼，格斗家并非是大力士，依靠的是用最小的力气，发挥最大的作用，例如四两拨千斤，以柔克刚等等，而一个暗杀者在这方面更是做到极致，用一根草，一根针皆可杀人于无形，这样既能伤口不易察觉，造成的动静又很小。    一个用拳头杀人的刺客，绝对是个煞笔！    “该死，如果要通过硬性力量检测的话，又要暴露我的底牌。”黑寡妇少女轻轻咬着嘴唇。    其他四个外国人看见黑寡妇少女难看的脸色，彼此对视一眼，心里皆是松了口气，脸上露出一抹冷笑，刚才还装的一副绝世高手的模样，现在在七阶力量考核面前，不也是吓懵了。    英国青年眼中露出一丝疑惑，难道真的是自己看错，或是这人不是黑寡妇，而是蜘蛛家族的一个小角色？    “你先来吧。”林超回头向黑寡妇少女说道。    黑寡妇少女脸色阴沉，知道林超说一不二，只能咬唇来到那两个凹槽前，她先是按下左侧凹槽的石板，“轰隆”一声，墙壁上整齐的砖块如金属般打开，从里面露出一个红色圆靶，像是……拳击器一样。    “请出拳，十次中取最高值。”墙壁中响起机械般的奇特语言。    黑寡妇少女有翻译器，听得冷哼一声，抬起白嫩的手指蓦然斩出，以手刀形势切在拳击器上，旁边的屏幕上顿时闪过一连串数据，最后定格：六阶中段！    黑寡妇少女眼眸眯起，握成拳头骤然砸出，手臂和拳头像一道鞭子，狠狠甩在拳击器上。    六阶上段！    黑寡妇少女脸色一沉，刚才这一击她已经用上时间能力的加速效果，在两倍加速下，她出手的速度暴增，同样的造成的力道也是大增，只是让她没想到的是，竟然还是无法达到七阶初段。    “该死，只能施展三倍加速，不过这样，手臂也会骨折瘫痪。”黑寡妇少女眼中露出一丝冷酷，再次抬手甩出，时间流速顿时暴增，出手快如一道光影，单是出手速度，绝对是达到七阶初段，甚至是中段。    轰！    七阶初段！    拳击器上显示出结果。    黑寡妇少女轻松了口气，从储物器里掏出一瓶活血试管，注射到右手的肘部，在注射的过程中，右手不受控制地轻微颤栗，能清楚地看见白嫩的拳头位置，骨骼有些轻微变形。    她脸色冷漠，飞速给自己包扎完毕，然后进入右侧考核速度的凹槽前。    轰隆~！    凹槽周围十米的地面升起一道能量罩，将黑寡妇少女笼罩在里面，机械声从墙壁内响起：“时间是六十秒，合格要求，红荧光十次。”    黑寡妇少女还没来得及理解，徒然感觉背后一热，刚要回头望去，就看见前方墙壁内骤然射出一道红色荧光，她脸色微变，急忙躲闪。    这红色荧光速度极快，以她的视觉捕捉能力和神经反应速度，根本来不及躲闪，但幸好她周围有时间慢速力场，这时间慢速力场跟普通的减速力场不同，有的减速力场对光没有作用，而时间慢速力场却是对所有物质和非物质都有作用。    在时间慢速力场的过滤下，黑寡妇少女惊险地躲过，她不再迟疑，立刻躲到其它时间节点中。    嗖嗖嗖！    能量罩内红色荧光飞速闪烁。    几个外国人和那黄种人看见完全消失的黑寡妇少女，不由地一阵错愕，难以想象这究竟是什么能力。    六十秒过去，黑寡妇少女的身影浮现出来，墙上的机械声顿时响起：“一道红荧光，速度为七阶上段，通过本层检测，入选者可进入下一层试炼。”    说完，墙壁中蓦然照射出一道白色光芒，笼罩住黑寡妇少女的身影，分解成无数微小颗粒，传送到下一层中。    几个外国人脸色复杂，又惊又喜，惊的是没想到这个少女竟然真能通过变1态的考核，喜的是还好这个女魔头被直接传送离开了，任凭她有再大本事也无法再返回这里，可以保住自己的性命。    英国青年的脸上却露出一丝愤怒，早知道这样，自己就应该迟点交出储物器，没有储物器的他，在这里很难撑下去，估计用不了多久就会饿死，甚至成为其他人嘴里的食物。    林超没有理会这些人，直接走向两个凹槽前。    “请等一下。”忽然，那个黄种人青年出声喊道，他小跑到林超面前，态度不卑不吭地道：“请你带我去下一层，我愿意支付你两套a级战甲，或是同等价值的基因修复药剂图纸。”    林超皱眉道：“你认识我？”    黄种人青年低声笑道：“前不久在星网上见过，虽然这a级战甲你用不上，但可以留给你的基地成员。”未完待续。    第四百五十章：七阶考核【第二：

 第四百五十一章：杀
    林超看了他一眼，道：“你是？”    黄种人青年腰杆微微挺直，低声道：“在下是古武门白虎堂的二弟子，韩冷，我们堂口的大师兄就在下一层，他先行通过测试，被直接传送了下去，来不及带上我。”    林超立即想到空间指环里的那两个古武门弟子，当即抬手一挥，将这二人放了出来。    这二人刚一出来，顿时看见韩冷，立刻露出惊喜之色，那年轻女子喜色地道：“二师兄，总算找到你了，大师兄呢？”    韩冷看见他们二人，微愣一下，随即喜形于色，道：“我还以为你们被困在上面，出不去了，是他带你们下来的么，太好了，不然回去的话，师娘要伤心死。”    那青年用力点头，感激地看着林超，道：“多亏林战神带我们下来，否则的话，我们只怕要在上面活活饿死，或者被其他势力的高手抓走，或是杀死。”    韩冷深有体会般地点了点头，道：“我知道，不过现在你们没事，真是太好了，等会儿我们随林首领一同下去，见到大师兄以后就安全了。”    青年和年轻女子欣喜地点头。    林超懒得耽误时间，道：“有什么话进去再说吧。”    “是，是。”青年对林超极为仰慕，立即点头，率先进入了空间指环里。    韩冷向林超道一声谢，刚要进去，林超伸手拦住了他，道：“两套a级战甲呢？”    韩冷愣了一下，脸上笑容消失大半，道：“林首领，大家都是一个民族的人，如今危难关头理应相互扶持才是，何况你都顺手救了我的小师弟和小师妹，他们可没有两套a级战甲，你就好人做到底，等见到我们大师兄的话。我会让他感谢你的。”    林超眉毛一挑，没想到他竟然反悔了。怎么说都是古武门的人，而且还是个二弟子，竟然为两套a级战甲而出尔反尔？    林超却不知道，两套a级战甲对他和黑寡妇少女这个级别的强者来说只是苍蝇小肉，但对韩冷来说，却相当于一大部分资产，他自身也只穿着一套a级战甲。还想留着那两套a级战甲凑数到七套，跟门派里兑换一套s级战甲。    韩冷看见林超转冷的目光，心头微跳，继续道：“林首领，你是一大基地的首领，怎么也不差这两套a级战甲不是，等回到门派后，我会跟师傅他们说起的，就当结交个人情怎么样。日后你们基地再有困难，我们古武门可以帮你。”    林超眼中冷意愈加浓重，道：“就凭你。也配让我结交？”    韩冷脸色一变，没想到林超说翻脸就翻脸。他强忍着心头的愤怒，强笑着道：“林首领，话不能这么说，咱们华夏不是有句老俗话嘛，朋友交遍天下，走哪都不怕，何况只是顺路的事，你的储物器那么大，多我一个也不多是吧？”    林超感到一丝可笑。不知道是这韩冷在古武门练功练傻了，还是把自己当成傻瓜。竟然连这么幼稚的话都说的出来，就连一个三岁小孩都知道，要得到任何东西，都是需要付出代价的，即便是别人要丢弃的垃圾，不要的东西，也没有义务必须给你！    还是说，这就是旧时代的人的思想？    林超冷漠地望着韩冷，眼中露出一丝讥讽，道：“我只好奇，你这样贪婪的人，是怎么活到现在的？”    韩冷怔道：“你……”    林超蓦然抬手，扼住他的脖子，道：“本来我想仁慈一点，收走你的储物器当作耽误我时间的赔偿，但是想到你可能会怀恨在心，回去古武门搞小动作，虽然我不怕古武门，但也不想去灭掉一个华夏顶级势力，削弱人类的力量，所以，你还是消失比较好。”    韩冷手足冰凉，惊恐地看着林超，道：“你，你疯了！”    “你应该庆幸，你的小师妹和师弟都进入了空间指环，无法从里面看见外面的情景，否则的话，他们都会被你的贪婪害死呢。”林超轻声道。    韩冷瞪大眼睛，没想到林超如此疯狂，前一刻明明还很好说话的样子，而且他知道自己小师妹和师弟身上没啥宝物，储物器也在，所以判定林超没有收他们的东西就同意带上他们，没想到到自己这却不行。    “我跟你拼了！”韩冷毕竟是虎狼之辈，绝不会坐以待毙，暴喝着释放出自己的能力，竟然是光线！    林超微怔，这还是第一次有人当他的面用光线能力攻击他，他微微摇头，意念笼罩而出，虽然同是五阶进化者，但是他是多重进化细胞，而且精神力得到强化，光线能力强度媲美六阶中段，立刻将周围涌动的光线力量淹没。    “你！”韩冷瞳孔紧缩。    噗！    林超没有继续耽误时间，一缕光线掠过，贯穿了韩冷的额头，在光线的操控上，虽然林超还没有达到自己满意的熟练程度，但比起韩冷还是要强上太多。    “灼烧！”    林超随手捏出一团光线，炽热的白光散发着极高的温度，能够轻易将一具尸体焚化成灰烬。    在毁尸灭迹前，林超摘下了韩冷的储物器和身上的a级战甲套装，这是制式战甲，可以直接从体外剥下。    很快，韩冷只穿一个白色裤衩的身体，在白色灼热光线下干裂成飞灰，完全消失不见。    林超关上了空间指环，准备等到下层再随便找个理由蒙骗过去，尽管直接将这二人灭口更容易一点，但是以他的实力和先前的和睦画面，这二人应该不会怀疑到他的头上，毕竟要杀就早杀了。    刚准备去进行测验，忽然想到还有几个目击者。    林超回头望向后面五个脸色惊惧的外国人。    这五个外国人身体微微颤抖，那黄种人的实力跟他们相差无几，却被林超直接暴力扼杀，这样压倒性的力量深深震撼了他们，再联想到林超先前对待那位黑寡妇少女的随意态度，再笨的人都知道，这个青年才是真正的怪物！    “我们不会说出去的，我保证！”那个西班牙青年反应最快，意识到林超的想法，急忙说道。    噗噗噗！    林超意念一动，数十道帝姆射线如激光般射出，顿时有几人接连倒下，身体被洞穿几个巨大窟窿，全是致命部位。    “嗯？”林超望向那西班牙青年，他竟然毫发无伤，林超注意到，射向他的帝姆射线似乎都在减弱，强度降低到普通伽马射线程度，被他身上的战甲轻易抵消了。    西班牙青年眼角余光看见周围倒下的四人，心脏狂跳，脸上冷汗涔涔而下：“别过来，我求你，放过我，我绝对不会说出去的，我愿意效忠你，追随你！”    林超沉吟道：“让我想想。”    西班牙青年大喜道：“我绝对效忠你，不管你植入什么在我体内，我都接受，求你别杀我！”    林超“嗯”了一声，脸上露出一抹笑容，道：“我想到了，你的能力应该是【密度】，或是【退化】吧？”    西班牙青年瞳孔一缩，心脏狠狠抽搐，没想到林超想的事并不是自己投降的问题，这么说来……    “那就死吧！”他愤怒地率先出手。    噗！    一道比刚才三倍粗的帝姆射线暴射过来，如激光般掠过，在他的额头上击穿出一个手指粗的窟窿。    西班牙青年瞪着眼睛，死不瞑目地跪倒下来。    林超上前捡起他的储物器和剥下身上的a级战甲，虽然这些战甲对他没什么作用，但放到基地仓库的话，却能栽培出一支不错的高级军团。    要知道，s级战甲也只有黑寡妇少女这个级别的顶级强者才有，大部分人能得到一两套a级战甲就不错了。    很快，林超将几人的储物器和身上的战甲剥下，当收取最后一个英国青年的战甲时，徒然间这具头颅被打爆，心脏破碎的英国青年翻身而起，手里握着一道寒光闪闪地匕首刺来。    这一刺极其突兀，诡钻，凌厉！    任何人都不会提防一个死人。    啪！    林超抬手一拍，将握着匕首的手腕直接打开，以九十度折断，淡淡地道：“下次装死人时，记得控制毛孔中分泌的汗液，嗯，你也没机会了，还是做个真正的死人吧。”未完待续。

 第四百五十二章：能力融合【第一更】
    嘭！    林超抬手握住一团炽热光线，按进英国青年胸口的血窟窿中，刹那间，英国青年全身各个伤口中射出强烈光束。    渐渐地灰飞烟灭。    林超站起身来，将收获到的战利品丢入到另一个私人空间指环里，在多次掠夺后，他已经有五六个储物器，只是大多数都是B级，只有三个是A级，其中两个都来自于上古遗中的那个英国青年和杀手青年。    没有细细检查这几人的储物器级别，林超飞快来到测试凹槽前，先是启动力量凹槽，当拳击器伸出来后，立即抬起右臂，在黄金化和速度增幅下猛然砸出，结果很快分析显示出来：七阶初段！    随后进行速度测试。    依靠光线领域的全方位视觉，配合速度增幅，林超总共只受到六道红色荧光，判定是七阶初等，如果是施展出黄金瞳孔和两腿黄金化，林超可以保证一次红荧光都不会碰到，但白白浪费黄金能源显然是没必要的，够格进下一层就行。    而且单是依靠速度增幅和光线附带的全方位视觉能力时，林超忽然浮现出一个想法，或许，光线和速度能力，是可以相互……融合的？    想归想，等测验结束后他尝试着控制两种能力合为一体时，立刻出现阻碍，速度能力完全无法作用在光线能力上，因为无论是帝姆射线还是伽马射线，本身就是具备光的移动速度！    光子的运动快得超乎想象，以速度增幅的能力场，完全无法承受那么高频率的动态，很难给予上增幅。    虽然初步的试炼失败，但林超并没有就此放弃的意思，或许，这是一个新的晋升路线，以前只听说过【能力搭配】，【能力共鸣】这两个系统向的提升路径。却从没有听说过能力融合！    或许，能力融合本身就是不现实的。    单是【能力搭配】，就需要一起训练的人极有默契的配合，例如【火焰】和【温度】的搭配。能够制造出巨大的爆炸，让火焰的力量暴增一倍，例如【寒冰】和【火焰】搭配，能够形成沸水洪流，造成单一能力无法企及的伤害。    还有【密度】。【时间】，【植物】等等，这些能力搭配在一起，可以形成各种各样的能力技能！    这是基地最常用的训练套路。    而能力共鸣就难太多了，需要绝对的默契，即便是双胞胎都很难达到共鸣，何况是没有血缘关系的普通人。    尤其是在末世中，信任就像阳光一样，可望而不可及！    至于能力融合，林超想也知道。肯定是比能力共鸣还要难上十倍不止，每个人的能力都是独立的，即便是最有默契和亲近的人，也只能做到相互共鸣，共鸣跟融合是两个概念，一个是频率一致的共振，一个是完全合为一体，不分彼此！    “能力融合没有流传出来，或许是要求太苛刻，一般人很难达到。但或许我可以。”林超心中暗道：“多重进化细胞本身的容纳性就极强，还有进化树植入的能力，如果能够相互融合的话，或许能生成新的能力。”    “不过。具体要怎么做到融合，还需要实验一番才行。”林超打算等回到基地后，让那个科学疯子采集下自己的基因标本进行实验，如果自身的几种能力细胞真的能够融合一体的话，不知道会制造出怎样的能力。    “传送……”    这时，墙壁内射出白色光幕。笼罩林超全身。    嗖！    意识短暂模糊片刻，像是沉睡了一般，然后忽然苏醒，林超睁开眼睛望去，这第五层的空间比第四层更大一圈，但到处空无一人，地上残留着淡淡血腥味，应该出现过激烈地战斗。    让林超凝目的是，黑寡妇少女的身影也不见了，不过空气中还残留着她身上的淡淡处子体香，像桂花的味道。    林超目光闪动，猜到多半是这一层的考核难度极高，她不得不暴露一些底牌，所以才没有等自己就抢先进行测试，以防被他看到。    林超环顾一圈，顿时看见前方三角形的角落墙壁上有两个和上一层一模一样的凹槽，当即走了过去。    “不知道这层要求的力量和速度是多少？”林超心中暗道。    伸手按在凹槽的灰色石板上。    “力量测试开启，请出拳十次，取最高力量值做成绩，达到七阶上段即算合格。”冰冷地机械声音从墙内响起。    “七阶上段？”林超目光一凝，这意味着要求在蛮力上，达到现阶段的顶级王兽强度，那黑寡妇少女的能力是时间，能将她的拳击力量加速到七阶初段已经是极限，继续加速只会让手臂粉碎性骨折，彻底没有修复的可能，可见，她还隐藏着能够大幅度提升自己力量的秘密武器。    林超沉思片刻，随即开始自己的挑战。    黄金右臂！    速度增幅！    格斗，枪击术！    林超抬起手臂，以手臂当作枪杆，拳头当作枪头，猛然暴刺而出，出拳奇快，狠狠地砸在那柔软垫子上。    汹涌的力量被柔软垫子像海绵一样吸收掉。    嘭！    沉闷地声音在垫子中响起，整个弹簧般的拳击器向后微微一沉，旁边的仪表上飞快显现出大量数据，两秒后定格：七阶上段！    林超看了一眼，跟自己预期的刚刚好，如果要求的是八阶初段力量，他就只能使用巨人遗迹中得到的那块巨神勋章了，那块七阶勋章能够增幅七阶以下体质的50%力量。    “速度测试。”    林超走到旁边的凹槽前，按下石板。    在能量罩升起后，林超立即开启上帝领域，视界全方位捕捉，随即施展速度增幅，当第一道红色荧光射来时，立刻踏着光速格斗第一步骤的步法惊险躲过。    “差一点就被击中。”林超目光一凝，瞳孔中渐渐露出一抹金色，单靠自身的五阶眼睛，想要捕捉到这些红色荧光还是太难，即便视线没有死角也一样。    嗖！嗖！    红色荧光连续暴射过来。    林超全身细胞都调动，飞速闪躲，尽管视觉黄金化，达到六阶体质的视觉，但是要捕捉这七阶上段的速度，还是极其吃力，很快就被击中四道。    “速度还不够快。”林超双目凝神，他的能力毕竟不是时间，无法躲到别的时间节点，只能依靠自身的速度进行躲闪。    嘭！    背后再次被击中一道。    所有红色荧光顿时全都消失，墙壁内响起机械声音：“挑战失败。”    林超紧绷的肌肉顿时松了下来，提起的一口气这才重重喘出，才看见浑身冷汗涔涔，刚才短短六十秒太快了，他只来得及本能地躲避，根本无暇想其他事情。    低头看去，身上有十二道红色荧光，超过十道即是失败，达到十二道就会中止挑战。    “难道我会卡在这一层？”林超望着墙上的凹槽，眉头皱起，这可不是说笑的，如果卡在这一层，就意味着慢慢饿死在这里。    “速度还是差一点，刚才应该只过了……43秒？”林超看了一下利克斯手表的时间，刚才来不及计算，但大概是这么多，也就是说，自己在坚持一半时间多点，就被淘汰了。    “黄金双腿配合速度增幅，我的速度有七阶初段，再配合光速格斗的步法，我可以勉强躲避。”林超沉吟反思，“刚才被击中太多，主要是眼花缭乱了，视线完全无法跟上红色荧光的节奏。”    “视觉，视觉……”    林超眉头拧起，一般人都是眼睛跟得上，身体来不及反应，自己却是身体跟得上，眼睛反应不过来，这算什么事儿？    “对了，空间指环里有那只王兽的尸体，先吃掉它体内的基因能源，看看能提升多少体质。”林超顿时想到那只王兽巨狼，当即迅速打开储存王兽巨狼的空间指环，将它的尸体拽了出来。    幸好这是第五层，空间够大，如果是上面三层的面积，顶部的高度还真难挤下这只大家伙。    林超将血牙战甲笼罩全身，以免被它血液中的病毒感染到自己，等基因战甲在全身包成一层膜后，才钻入到这头王兽巨狼体内，搜寻基因能源。(未完待续。)

 第四百五十三章：突破，两百倍！【两章合一】
    噗！    古枪骤然轰出，怒刺在王兽巨狼的喉咙处，这里应该算是它身上最薄弱的部位，从嘴里直接爬进去太危险，一般的怪物嘴里大多有毒囊，或是毒牙，毒性猛烈，即便是S级战甲中上品行列的血牙战甲，也未必能抵抗得住。    而且，林超怀疑黑寡妇少女会在王兽巨狼的嘴里设下暗手，毕竟换做是他的话，肯定会这么做的。    古枪轻易洞穿王兽巨狼的喉咙，让林超惊讶的是，它颈脖部位的银白毛发下，竟然有一层细密银色鳞片，柔软却很坚韧，毛发从鳞片的缝隙间生长而出，由于太过浓密，竟然将鳞片完全覆盖。    “鳞片和毛发结合的变异基因……”林超心中暗道：“不知道进化到八九阶时，会蜕变成什么样的物种。”    颈脖被凿出一个窟窿，并没有鲜血从里面流出，而是涌出一片白色寒气，极其冰冷，让林超身上的鸡皮疙瘩都轻轻颤栗起来。    林超抬手握住一团浓缩的光，当作照明灯，持在前方迈入到王兽巨狼的喉咙中，这喉咙的直径以林超一米八的身高完全能直立行走，让他惊讶的是，这喉咙里并没有破碎的血块和不知名的血筋，以及浓稠的血浆，而是一片白银色，干净无比，所有的血液都被寒气冻住，完全是一条冰封甬道。    林超以手里的古枪当开路棍，将一些冰冻的垂落状血浆敲碎，沿着喉咙一直往下，向它的前胸部位走去。    一路走过，林超看见在冻结的喉骨内膜血肉上，有轻微地黑色痕迹，就像冻结的寒冰被烟熏过一样。    林超望着这些烟熏黑的痕迹，忽然想到什么，从空间指环里丢出一块熏烤兽肉，放在烟熏黑上面。    “嘶嘶！”    这块熏烤兽肉刚放上，就冒出剧烈灼烧的声音。紧接着在林超的注视下，飞快溶解，化作一滩腐臭的污血。    “果然。”林超目光一闪，眼中有几分凝重。回头望去，这烟熏黑是从王兽巨狼的头颅位置蔓延过来的，不用想也知道，这就是黑寡妇少女所用的毒物！    “这块熏烤兽肉是六阶生物的，一下子就被腐蚀。如果我的身体触碰到，一样瞬间就化作白骨，渣都不剩，除非及时斩下被触碰到的部位，而且出手的速度要超过毒性蔓延的速度。”林超眼中露出一丝忌惮，如此可怕的剧毒，就算是七阶王兽都吃不消，脑浆应该是当时就被腐蚀成脓水。    不过，从周围的冰冻来看，这只王兽巨狼的反应也是极其迅速。在被黑寡妇少女钻入嘴里的刹那，或者说死前的一瞬间，施展出自己的能力将体内完全冰封，细胞在冰封的境下几乎静止活动，所以毒性蔓延的速度大大减缓，才没有让这具尸体变成一具毒尸！    林超神色慎重，继续向前迈去。    很快来到王兽巨狼的身体中。    从冰封喉咙的尽头望去，林超感到一丝震撼，这只王兽巨狼体内的所有器官，竟然全都冰封冻结。放眼望去，没有浑浊的血浆，没有如破布般拉扯的经脉和血管，所有的骨骼和血肉在冰封下。如水晶般瑰美，白里透着一抹暗红。    林超惊叹了片刻，随即不再耽误时间，飞快跳入胸膛中搜寻基因能源，在体内器官全都冰冻的情况下，他要搜寻基因能源容易了许多。不用一枪枪剖开耷拉软下的血肉和肠子。    嘭嘭嘭！    林超挥枪将拦路的冻结的血浆和血管，骨骼全都扫断，一路直行，几分钟后，在王兽巨狼的左腹处找到了它的基因能源。    这团基因能源极其巨大，像一个白色鹅卵石般躺在周围几根骨刺的保护中，直径有两米多，厚度也相近，最重要的是，品质是暗银色，这是除黄金兽的基因能源外，最有价值的基因能源。    林超眼睛放光，立即扑了过去。    徒然间DD    嗖！    一道尖细风声骤然响起，十分突兀，从这团基因能源侧面的一根白色冰冻骨刺后急速蹿出。    林超此刻大部分注意力都在基因能源上，而且没有料到这里还会有什么生物，听到这风声时，不由地微怔一下，随即感觉胸口一痛，整个人向后倒飞出去，连续撞断六七根冰冻的骨骼和血肉板块。    林超飞快抓住一根骨头上，稳住身影，抬头望去，只见一只全身雪白的蟒蛇，盘绕在基因能源前面，有十几米长，吞吐着蛇芯子，蛇瞳是暗红色，极其诡异。    “寄生兽？”林超微微怔住，没想到这只王兽巨狼体内还供养着一只寄生兽，这寄生兽就像寄生虫一样，会蚕食主人的精血和营养，等成长到完全体后，会直接反噬主人，所以一般有寄生兽的生物，都会想尽办法消灭此物。    就像人类打疫苗一样。    不过，事无绝对，据林超所知，华夏古老神秘组织‘蛊门’中，就是专门跟寄生兽打交道，只是他们将寄生兽称作蛊兽，对外人来说，寄生兽就像病菌一样，是必须根除的肿瘤，但是蛊门中人却将寄生兽视作宝物，不惜耗费天价购买，只是寄生兽极其稀少，属于特殊寄生虫和某类极其顽强的病菌进化而成，除非是在特殊环境下栽培，否则是可遇不可求的东西。    蛊门中人从小就学习控制寄生兽，过程极其危险，上百人都难有一人成功，但每一个成功掌握寄生兽的蛊门中人，都是极其可怕的存在，比各种极限训练下栽培出的顶级杀手还可怕，他们不但能够控制寄生兽，使其无法反噬主人，还能驾驭寄生兽合为一体，增强自身的力量！    而且，据说他们还能依靠寄生兽来反哺自己，增加寿命和肌肉力量，甚至是衰老延缓等作用。    林超目光闪动，眼前这只雪蟒模样的寄生兽，似乎跟这只王兽巨狼的关系非同一般，否则早就将这基因能源吞吃了下去，进化自身，而不会守护在这里。    而且。这只寄生兽大得吓人，一般的寄生兽能够有巴掌大小就极其罕见，像这样十几米长的，估计也就像这王兽巨狼的体积才能容下。    嗖！    在林超打量时。这只雪蟒寄生兽暴蹿过来，身影游动的灵活诡变。    林超冷哼一声，瞳孔中掠过无数折光，将这只雪蟒寄生兽的动作以多重动态视觉清楚地捕捉到，随即抬起手里古枪。怒刺而出！    呼！    枪横扫，风声如雷！    嘭地一声，雪蟒寄生兽扭动的头颅想要绕过古枪，从侧面袭来，但是林超的古枪却恰好落在它扭动的部位，而且正好打在七寸的位置。    骨裂声顿时响起，雪蟒寄生兽狠狠砸向脚下地面，将冰冻的血块撞得冰裂开来，蛇头后骨位置凹陷进去，它尖锐地痛嘶一声。飞快弹起身体，向林超张开血盆大口吞来。    林超目光冷漠，古枪迎向刺出。    噗！    古枪以风雷之势贯穿到它的嘴中，枪头上仿佛含着一个雷霆，在它喉咙中猛然炸裂，传出一声闷响。    磅礴地力量从古枪上传导而出，将雪蟒轰飞出去。    林超收枪而立，这只雪蟒寄生兽的体质应该有六阶左右，虽然作为一头寄生兽来说，这样的体质极其恐怖了。但是在林超面前太弱了，单凭五阶体质和枪法就能轻松应付，如果施展速度增幅几乎能瞬杀！    不过，寄生兽最恐怖的不是其战斗能力。而是其特殊的辅助作用，例如有的寄生兽能够增幅你的视觉，改造你的视觉神经，让你具有热感视觉，或是透视视觉，还有的寄生兽能增幅你的手臂力量等等等等。    林超跳到这只雪蟒寄生兽前。没有出枪击杀，而是用物语手表道：“不想死就待在这里。”    六阶生物的智力已经极其狡诈，何况是寄生兽，如果归类的话，寄生兽跟人类一样，都是灵长类生物，具有极其敏锐的思维。    雪蟒的蛇唇间溢出白色牛奶般的鲜血，奄奄一息地趴在地上，挣扎着扭动身体，蛇瞳紧紧盯着林超，带有人类无法读懂的特殊情感，它没有说话，蛇芯微微抖动一下，然后扭过头去。    林超见它没有回话，就当它是默认了，之所以没有杀它，是打算等星网上的虚拟商铺开启后，丢到商铺里卖给蛊门的人，像这样从王兽体内栽培出的寄生兽，绝对是顶尖存在，可以在蛊门手里卖出一个好价钱，价值甚至比王兽巨狼本身还要高！    林超翻出一个先前搜刮到的小型储物器，里面只有上百平米，堆放着各类低等怪物的皮毛，骨骼，以及堆放整齐的肉块，和各类佐料，以及一些书籍和其它乱七八糟的东西。林超将这些东西全都倒到别的储物器中，腾出空间，将雪蟒寄生兽丢了进去。    雪蟒寄生兽似乎认命一般，只是默默地看着林超，任由他摆布。    林超乐得省事儿，几下子丢进去后，再检查了一下周围，确认没有再隐藏什么东西后，才再次来到基因能源前。    他先是将基因能源外面冰封的寒冰灼烧掉，这寒冰凝冻的极其严实，在光线的灼热烧烤下，十来分钟后才融化成流水，露出里面果冻般吹弹可破的乳白色基因能源。    林超翻出一口蛇皮匕首，应该是遗迹出土的兵器，极其锋利，在他娴熟的手法下，轻轻剜下巴掌大一块，厚度两毫米，像鲜鱼片一样丢入嘴里，咀嚼几口，十分滑嫩可口，而且还是天然冰镇过的凉凉味道。    林超非常满意，手里匕首飞快削起一层一层，丢入到嘴里。    刚吃下三片不到，林超就像吃下一锅辣椒水一样，全身冒汗，巨热无比，他没有停留，继续抓起基因能源吃下，冰凉的肉片一到嘴里，身上的热度就像缓解了一样，但很快就再次燃烧起更炽的热意。    “咕噜，咕噜……”    林超动作飞快，几乎肉眼难辩，一手削一手丢，嘴里飞快咀嚼然后咽下。    呼！    全身沸腾！    热得像坐在火炉子中一样，呼出的气就像喷的火焰，林超感觉热得视线都快模糊了，只能暂时停止进食，坐等胃酸消化。    时间流逝。    一分钟，三分钟，一直到十分钟左右，林超才感觉热意稍微减退，他没有急着再次进食，而是来到一旁冰冻的骨干上，挥舞手脚，活动身体。    这一活动，顿时感觉到蜕变般的感觉，全身就像卸下几个大沙包一样，轻盈无比，手臂刚想抬起，就已经挥出，带动一股呼啸风声。    “不愧是王兽的基因能源……”林超眼眸放光，以他S级的格斗入微境界，稍微感受一下就知道，自己的体质从172倍，已经提升到189倍！    短短片刻，就提升了十七倍普通人的体质，相当于增强了近两千斤的力量！    林超望向基因能源，还剩下一半左右，他心中兴奋，不等体内还有些许没有彻底消化，就再次坐下来飞快吞吃。    半个小时后。    呼！    林超一拳轰出，拳风如雷，空气犹如爆炸般响起，将不远处冻结的手指粗的血丝也震得断裂。    林超眼中兴奋，不愧是王兽的基因能源，竟然将自己的体质强化到两百零六倍，整整增幅三十多倍！    不要小看这三十多倍体质，虽然以林超所拥有的宝物，能够轻易增幅上百倍体质，但那是建立于体质的基数上，基数越高，增幅也会越可怕！    如果配合速度增幅和黄金化的两重翻倍，相当于增加了六十倍体质和一百二十倍体质所拥有的速度！    “体质终于突破两百倍，等达到240倍后，就能进行第五次进化！”林超心情愉悦，等进化到第五阶后，由于是多重细胞，已经接近于六阶的特殊进化者，即便是碰上七阶顶级王兽，单靠黄金化和速度增幅就能一战，如果是黄金巨人状态，甚至能跟八阶初段的怪物拼杀，目前估计只有大海里才有八阶生物。    “你吃完了，这些该归我了吧？”阿努比斯从手臂上露出，嘿嘿奸笑地道。    林超看了一眼这偌大的尸体，阿努比斯的神性细胞是以血为生，而且通过吸食鲜血才能进化右臂，自从右臂被阿努比斯的神性细胞同化后，就成了单独于身体的存在，需要单独进食来进化。    “拿去吧，速度快点。”林超点点头，提醒了句，“别把头颅和喉咙里的毒液沾上。”    阿努比斯嘿嘿一笑，道：“放心，那点小毒伤不到我，神性细胞可不是这么好消灭的，我要开动了，嘎嘎！”    嗖嗖嗖！    右臂上暴射出七八根触手，顶端是尖锐的骨刀，狠狠地刺入冰冻的血肉中，像七八根血管一样，不一会儿，一团团地鲜血营养从血肉中抽离了出来，顺着管道内流入到林超的右手，在流动的过程中，从最初的篮球大一团，缩小到乒乓球一样大，等进入手臂时，血管完全平复下去，没有半点凸起。    这血管的伸缩性极强，里面像是一个大胃，林超不得不佩服这神性细胞的奇妙，连冰冻的血肉中都能抽离出鲜血，而且还随意组成各种器官，简直是无所不能。(未完待续。)

 第四百五十四章：变形鹰眼【第四更】
    随着阿努比斯的提取，冰层下的血肉色泽飞快黯淡，变得又黑又皱，像腌制的腊肉，在血肉萎缩下，冰层受到牵引，逐渐崩裂出一道道碎痕。    “还要多久？”林超问道。    阿努比斯嘿嘿笑道：“稍等稍等，很快就好，它的骨骼你不要了吧，等我把里面的骨髓也抽出来，那可是好东西。”    林超没好气地道：“别把表皮给破坏了，等带回基地消毒后，还能制造上百套A级战衣呢。”    这王兽表面的鳞甲和皮毛是天然材料，随着适应环境的过程，进化得极其坚硬，以这王兽巨狼的体积，制造上百套A级战甲都是林超少说了，如果做工技术高点，不浪费材料，两百套A级战甲都有可能做出！    要知道，在现阶段一套A级战甲是何等珍贵，那韩冷为了两套A级战甲，都不惜冒险，甚至违背自己的个性，出尔反尔，想要节约下来，而两百套A级战甲，足够打造出一支顶尖级战队！    “安啦安啦，那毛发里也没什么精华，我不会要的。”阿努比斯笑呵呵地道，心情十分开心，以前猎杀到的怪物，要么是体质太低，汲取的鲜血只够它维持活动能力，要么就是像那只羽翼飞蛇王兽那样，体质高得吓人，每一块血肉都有极大作用，无论是用于实验还是其它方面，都能让基地得到飞跃式提升，林超自己都舍不得用，更别说给他糟蹋。    此刻难得碰上第二只王兽，阿努比斯可不会错过这个再次蜕变的机会。    半个小时后。    整个王兽巨狼体内的骨骼，血肉全都枯萎，骨骼像白粉一样，轻轻一碰就会碎裂，血肉更是萎靡得乌黑发臭。    “搞定了，我要去沉睡下，消化一下。”阿努比斯吃饱就想拍屁股走人。    林超翻了翻白眼，道：“要是你没将右手进化到三百倍体质。你就自己看着办。”    阿努比斯瞪眼道：“怎么可能！”    “没得商量。”林超神色淡然，顺着枯萎的喉骨离开了王兽巨狼的身体，这只王兽巨狼的表皮保存的几乎完整，他握住古枪。用枪头娴熟地进行切割，将王兽巨狼的毛发完整地剥下。    褪去华丽银白的毛皮，里面只剩下一堆腐烂发臭的黑肉和枯骨。    林超收起毛皮，将失去任何营养价值的尸体灼烧成灰，然后适应了一下身体的蜕变。再次踏入到速度测试中。    挑战开始。    当能量罩升起时，林超立刻释放出黄金视觉和上帝领域，瞳孔的捕捉能力达到七阶初段，配合上帝领域，勉强有七阶中段的视觉能力。    嗖！    第一道红光从侧面突兀射来。    林超在红光喷射出墙体的瞬间，就通过视觉捕捉到，虽然只来得及看清一道红芒，但大脑已经控制着身体侧闪躲避。    嗖嗖嗖！    随着第一道红光的礼貌性挑战，骤然间暴射出七八道红光，几乎是瞬间射来。角度刁钻，将周围各个躲闪的位置都封锁了。    想要躲过去，只能捕捉到几道红光的先后短暂时间点，在那极短的瞬间进行错位躲避，但这必须建立在眼睛能轻易看穿所有红光轨迹的情况下。    而林超眼中虽然能捕捉到红光，但红光的速度太快了，只能看见一道模糊的红芒，根本无法判断哪一个先哪一个稍微偏后。    刹那间，林超感觉身上中了三道红光，他脸色一沉。全神贯注地望着周围的墙体，眼睛紧紧盯着，微小血丝爬上眼球，骤然间几道红光掠过。这次一共是六道，虽然数量减少了，但角度却更加刁钻。    躲！躲！    林超眼睛以极细微的频率颤动着，捕捉所有的红光，但还是无法看清，他身上再次中了两道红光。一共是五道，再中五道就意味着挑战失败，而现在才距离挑战开始不到十秒。    林超心中一叹，还是不行啊。    虽然体质进化到两百多倍，但距离七阶上段的瞳力还是差太多。    嗖嗖嗖……    徒然间，墙壁内射出十几道红光，以近乎无解的角度笼罩林超，仿佛要将他射穿一般。    呼！    林超的身影忽然动了，在黄金化和速度增幅下，迈着光速格斗的诡异步法，仿佛幽灵般，竟然从十几道光线中跨过，乍一看去，这些红光似乎都命中了他，但等林超站定后却发现，他身上残留的红光依旧是五个。    一个都没有命中！    林超抬起眼睛，眼白中的浑圆瞳孔消失不见了，取而代之的是两个芝麻大的黑点，就像紧缩到一团的瞳孔。    变形能力，鹰眼！    先前在看见阿努比斯进食王兽巨狼时的变化模样，林超才忽然想到，自己的变形能力同样是奇妙无穷，既然自己的眼瞳捕捉不到，那换上鹰眼呢？    要知道，同样体质的情况下，鹰类生物的眼睛远比人类要犀利的多，高效的动态视觉和锁定能力，远非人类瞳孔构造可比。    嗖嗖嗖……    墙体内再次射出一连串红光，这一次是接连不断地射击出来。    林超微微一笑，身影飘然闪躲，在他的眼中，这些先前只能看见一抹光影的红芒，此刻却清晰无比，就像停留在空中静静等他观赏一样。    六十秒后。    “恭喜你，速度试炼通过，可进入下一层。”墙体内响起机械声音。    林超眼中紧缩成一个小点的瞳孔，也随即恢复正常大小，静静地接受传送。    当眼前的墙体在白光中模糊时，似乎只过了一秒不到，又再次清晰了起来，这一次却是一个完全不同的地方，墙体不再是暗银色，而是菱形水晶，折射着无数的自身倒影，从这些折射中，林超立刻看见黑寡妇少女的身影。    黑寡妇少女同样看见了林超，她满脸惊愕，道：“你，你怎么通过的？”她知道林超的能力是光线和再生，还有黄金鲜血，可即便如此，也不可能通过七阶上段的测试吧，这中间相差了多少？    要不是她可以躲到别的时间节点，也根本无法完成那变态的考核。    林超瞥了她一眼，随即注意到这里还有三道身影，两男一女，那女的竟然还骑着一头两米高的巨狼。    ……    中间两章合一，所以算起来也是四更，求下推荐票(未完待续。)

 第四百五十五章：一份邀请
    “嘿，又来一个亚洲人。”在林超打量那个骑着巨狼的少女时，一道沙哑阴森地笑声响起，说话的是那个身高两米左右的魁梧青年，他体格健硕，脸型俊朗，但没有头发，光秃秃的头顶锃亮如灯泡，左侧有黑色粗线条墨笔刻写的一个“BH-9”字母。    林超打量了他一眼，从面相看是犹太人模样，那头顶的黑色线体字母让他有点眼熟，似乎以前在哪见过。    “你是林超？”这时，另一个青年忽然开口，他细细打量着林超，脸上露出了一丝和善笑容。    这人是华夏人面相，林超点头承认，道：“你是？”    “哈哈，没想到林兄弟也会来北极。”这青年大笑一声，道：“在下是古武门白虎堂大弟子，田不尽，前不久林兄弟守城时的风采，我们古武门上下都传遍了，掌门已经给你的基地送去请帖，不知道你收到没？”    在看见此人的面相时，林超就预料到他多半是韩冷口中的“大师兄”，此刻脸上并无讶色，问道：“请帖？”    田不尽笑道：“看林兄弟的样子，应该是太过忙碌，还没有来得及察看，我略知一些请帖的内容，听师傅说，如果林兄弟愿意加入我们古武门的话，能够直接获得副堂主的席位，副堂主在我们门中地位仅次于四大堂主和掌门，以及几位上代长老，可以参与门中议会，而且以后碰上麻烦，只要一封通讯，我们古武门上下都会倾力相助！”    说到这里，他眼中闪过一丝羡慕和不易察觉地异色。    林超看了他一眼，道：“如果拒绝呢？”    田不尽笑容一愣，似乎没想到林超会问出这句话，但他反应极快，再次大笑一声，道：“林兄弟说笑了。即便是拒绝也没什么，买卖不成仁义在，我们依旧可以结为盟友，互相帮助。如今怪物和腐尸已经进化出繁殖能力，将一些还没扫荡出的灾难城市据为己有，壮大自己的势力，我们人类只有团结才有活下去的希望，你说是吧？”    林超不置可否。心中暗想，自古以来，三岁孩童都知道团结就是力量，但要做到团结又是何等艰难？    田不尽见林超沉吟不语，眼中露出一丝耐人寻味的笑容，道：“莫非，林兄弟已经得到蛊门邀请，并且答应加入了他们？”    林超目光一闪，望着他道：“或许我原本的身份就是蛊门的人呢？”    田不尽轻轻一笑，道：“林兄弟说笑了。虽然自从进入热武器时代，我们古武门日渐没落，远不如以前古朝时壮大，但是有一点始终不变，那就是人的贪婪！任何时代的上流社会，那些富翁，高级官员，乃至是国家的总统，他们最渴望的是什么？嘿嘿，无非就是以前秦始皇也追求的东西DD长生不死！”    “虽然人人都知道。长生不死是不可能的，但是延年益寿，增加几十年寿命，谁会拒绝呢？尤其是那些亿万富翁。高级官员，人的一生短短百年，能多活几十年，这样的魅力太大了，而我们古武门所修习的功夫，就有助于人增强寿命。”    田不尽看了林超一眼。笑容中带有几分自傲，道：“我们古武门传承悠久，历史上很多名人都曾出自古武门中，例如张三丰，寿命两百载，当时号称人仙，正因为有这样的活生生例子，即便我们随便卖弄两手粗浅武术，例如飞檐走壁，隔山打牛，就能轻易得到这些富翁和高级官员的信任。”    “有这些人当我们的棋子，即便是在如今的热武器时代，我们古武门一样不逊色蛊门里那些阴暗角落中生存的东西，所以，不要听到我们是‘古武门’，就将我们想象成电影里那种老旧，顽固不化的宗门，我们门下的眼线和情报网，遍布亚洲，乃至全球，我们门中的财富，可以购买两三个小国家，可以让华夏十三亿人吃喝好几年。”    他脸上笑容一敛，认真地看着林超，道：“所以希望你能认真考虑下，而且我想，关于你的身份应该很容易查到，只要修复好旧时代的国家地方户口库，录入你的名字和样貌，很容易找到。”    林超淡漠道：“所以你们知道我是普通人，没有背景。”    “没错。”田不尽脸上露出一丝笑容，道：“说起来，我们古武门上下都很佩服你，一个普通人能够有这样的成就，简直是奇迹！”    林超微微一笑，笑容里有几分自己才懂的冷笑意味，佩服不见得，嫉妒他倒是相信，因为人性的恶，总是比善更容易引诱出来的，或许等加入到古武门中，他们还会想办法探究自己身上的秘密吧。    毕竟，没有点秘密，一个普通人能在这样恐怖的灾难中活下来就很不容易，何况是成长到今天的地步？    只是，自己的秘密，无非就是两世为人的记忆，一旦暴露出自己从未来世界过来，估计会有无数的麻烦缠上自己。    毕竟，目前知道自己来历的，或许只有玛雅文明吧，而且被他们列入“必杀”的名单中。    如果有什么玛雅人的古英雄知道自己，要杀死自己就是捏死蚂蚁一样简单。    “嘿，古武门。”先前开口的魁梧高个青年阴森地冷笑一声，有几分嗤笑和不以为然的感觉。    田不尽脸上一沉，道：“怎么，你有意见？”    “我可没说我有意见。”高个青年露出一口白牙笑容，嘴上说着没有，但眼中轻蔑意味瞎子都能看见。    田不尽目光阴沉，深吸了口气，将攥紧的拳头缓缓松开，冷笑道：“如果我没看错的话，你是前德军秘密研制的生化改造人吧，没想到你们这些半人半兽的杂交种，也会说人话了。”    生化改造人？林超目光一闪，瞧了一眼这高个青年，难怪他头上的黑线字体那么熟悉，以前在战网上看过，这正是前德军生化改造人的专有标记，而且后面的数字，代表的是他的实验型号。    高个青年听见田不尽的讥讽，竟是咧嘴一笑，半点怒气都没有，反而一改先前的阴森沙哑，声音温和而诚恳，道：“你会死的。”    田不尽哈哈一笑，道：“我好怕，怕得不得了啊。”    高个青年笑吟吟地不再开口，而是心情愉悦地吹起口哨。(未完待续。)

 第四百五十六章：密室危机
    田不尽冷笑一声，懒得理会他的装神弄鬼，转头向林超继续道：“别理这种半人类的东西，林兄弟要是有兴趣的话，可以考虑下我们古武门，这有外人在，我暂时能透露的信息就这么多了，希望你能好好考虑，绝不会让你失望的。”    林超微微点头，虽然不想加入，但也没必要去得罪。    “你们还是先考虑下怎么离开这里吧，能活着出去就不错了，谈那些有的没的，是不是想太多了？”黑寡妇少女语气淡然地道。    田不尽看了她一眼，并没有像对高个青年那样反唇相讥，而是微微点头，叹了口气道：“说的也是。”    他见林超打量周围，还不知道目前的处境，当即向林超道：“这里跟上面一层不同，周围没有看见考验提示，完全是一个密封的塔层，估计有什么隐藏机关，如果找不到，或许会一直被困在这里。”    林超微怔，看了一眼其余三人的表情，判断着田不尽应该没有说谎，他皱起眉头道：“用蛮力打出一条路呢？”    田不尽苦笑一声，道：“这个办法，刚才那位试过，但是没什么效果，这里的岩壁估计比S级战甲的材质还硬，根本破不开。”    林超看了一眼黑寡妇少女，道：“你也破不开么？”    黑寡妇少女见林超有意暴露她的匕首等级，没好气地翻了个白眼，道：“你怎么不用你的那杆枪试试。”    林超微微挑眉，没想到她敢反击，不过扫了一眼周围情形后，立即明白过来，在这里自己无法奈何黑寡妇少女，一旦他们交手，旁边三人绝对会坐收渔翁。    感受到骑狼少女和高个青年的目光落在背后古枪上，林超知道隐藏也没用，抬起古枪来到最近一面墙体上刺出。    铮！    一声金属叮铃声响。枪尖抵在墙体表面，竟然只刺入一点细微凹痕，等枪尖拔出时，凹痕如有弹性般。竟然立即恢复正常。    “这什么金属？”林超有些吃惊，这还是第一次古枪无法伤到的东西，虽然古枪内的灵能还没有唤醒，但本身残存的锋锐程度，也不是一般S级兵器能够媲美的。    由于金属面恢复的太快。周围人并没有注意到什么异样，见林超的古枪无法奈何墙体后，眼中露出一丝失望，不再继续关注。    黑寡妇少女眼中露出一丝惋惜，她巴不得林超能刺穿墙体，引起大家的贪婪，然后趁机煽风点火，群起攻之，但没想到这墙体的硬度超出她的想象，她可是深知这把古枪的厉害。刺穿S级战甲就像刺纸一样。    “你也来试试。”林超收起古枪，向黑寡妇少女道。    黑寡妇少女瞪了林超一眼，不过知道墙体的硬度后，她也没什么可担心的，抬起匕首划去，在墙体上只造成一道头发丝细的浅痕，墙体瞬间恢复，如果不盯着看根本无法留意到。    “都不行，太硬了。”黑寡妇少女微微皱眉，难道真要被困在这里？或者说。这座寒冰金字塔的目的，就是困住所有进来的人？    “这是一座强者囚笼。”高个青年双手抱头，淡漠地说道，脸上无喜无悲。似乎全然不在乎生死。    林超眉头皱起，虽然刚才那一枪他暗中没有出多少力，但是就算自己全力出手，估计也难以造成多大伤痕，而且这墙体的愈合速度太快了，就算是罕见的记忆金属。也不可能如此快恢复吧。    水晶塔层内陷入一片死寂。    田不尽和黑寡妇少女，以及骑狼少女皆在打量墙体，时而抬手敲敲，希望能找到破解的办法。    “你们谁是第一个在这的？”林超忽然问道。    众人一愣，高个青年抬手指向骑狼少女，道：“是她，我第二个进来的，进来后就看见她在这里。”    骑狼少女神色淡漠，居高临下地瞥着林超，道：“是我，有什么事么？”    林超平静道：“你进来时这里没有人么，比如有别人残留的气味之类，你的狼鼻子应该很灵吧？”    “当然。”骑狼少女神色淡然，道：“即便是千里外的东西都能闻到，我进来时，这里没有任何生物的气味。”    林超微微点头，不再多问。    黑寡妇少女眼珠转动，轻笑道：“要看看有没有人还不简单。”说着，抬手一挥，在她面前的空地上顿时浮现出在场几人的身影，这些身影飞快移动变换，就像倒带一般，最后一个个消失，只剩下骑狼少女一人。    很快，骑狼少女也消失在这里，显示着她还没进来这一层之前的时间倒影。    在持续七八秒的空白后，黑寡妇少女放下了双手，摇头道：“没人。”    林超看了她一眼，没想到她居然不打自招地暴露自己的能力，这不像她的做派，除非她的能力在场的人都已经知道，隐藏也没必要，或者是她自己也想要亲眼验证下骑狼少女的话。    “这么说，是你第一个发现冰宫的？”林超向骑狼少女问道。    骑狼少女淡漠道：“我确实是第一个进来的，但这里可不是冰宫，不知道是谁找到冰宫的门阀，唤出这座寒冰金字塔，或许我们都进错地方了，如他所说，这就是一座强者囚笼。”    林超微微摇头，并不认可这句话，如果这座寒冰金字塔的作用只是杀死他们，以制作这金字塔主人的手段，有太多办法可以做到，而不会将他们关在这里，除非这座金字塔的主人是个变态，有囚禁他人的癖好。    众人都沉默不语。    时间流逝。    在经过连续地探查机关无果后，封闭所带来的焦躁情绪逐渐弥漫在众人之间，不过来到这里的人都是心智坚韧的人，经历过太多生死磨难，所以还能保持住死一般的沉默，如果是一些普通进化者，或许此刻早就急躁地破口大骂，或是胡乱踢打墙体，白白浪费体能。    在这压抑无声的沉默中，时间飞快流逝，林超是耐得住孤独寂寞的人，坐在一个相对安全的空地上，并没有靠在墙体上，以免万一有什么东西从墙体机关上射出来，无法反应过来。    盘坐在地上，林超并不着急，他掠夺到的空间指环很多，里面有充沛的食物，而且他自身的空间指环中，在离开基地时就携带了一年多的食物量，他比任何人都爱惜食物。    在压抑的时间流逝中，忽然一道白光笼罩，众人前方传送出一道身影，赫然是先前遭遇的阿加雷斯。    阿加雷斯出现后立刻机警地望向周围，等看见骑狼少女后，脸色微变了一下，随即看见了林超和黑寡妇少女，他脸色一沉，二话不说地打开储物器，从里面拉出一道身影，正是马尔巴士。    马尔巴士刚落在地上，还没来得及喘息，水晶塔层内徒然响起一道冰冷的机械声音：“发现偷渡者，抹杀！”    这声音十分突兀，众人刚反应过来，就看见墙体中骤然射出一道紫光，以光的速度射出，在众人的视网膜上只留下一道紫色残影。    噗！    马尔巴士的身体被紫光击中，他满脸惊恐，还没来得及挣扎，身体徒然间分解了，像化作一个个颗粒般，从头到脚化作飞灰湮灭。    阿加雷斯瞳孔一缩，眼中露出一丝惊骇。(未完待续。)

 第四百五十八章：十选其一【第一更】
    田不尽冷冷地盯着她，并没有失去理智上前动手，而是缓缓地道：“苏丽，你们蛊门这次就派你一个过来么？还是说其余人都死光了，怎么不叫出来让我见见。”    林超和在场几人皆是目光一闪，知道田不尽的险恶用心。    苏丽脸色正经，声音却娇媚软酥，道：“派我一个过来还不够么，你们古武门真是愚昧啊，派你们四大明堂中最弱的一个堂口过来，而且只让你这位大傻子领头，难道他们不知道，冰宫可不是小猫小狗也能进的么？”    田不尽冷冷一笑，道：“莫非你觉得，你一个人就能击败在场所有人？”    苏丽微微摇头，惋惜地道：“这么多年过去，你的脑子还是这么不机灵啊，难怪在六年前的你们门内试炼中，你的成绩连青龙堂的老三都不如，在场的各位强者，岂会为难我小女子一人？”    生化改造人青年阴阴一笑，道：“这可未必。”    苏丽饶有兴趣地瞟向他，道：“哦？这么说你想要试试小女子的手法么？”她抚摸着自己纤若无骨的手指，声音轻柔如水。    生化改造人咧嘴笑道：“会有机会的。”    就在这时DD    嗖！嗖！    两道白光从塔顶照射而下，白光中传送出两道身影，这次竟然是一次性出现两个人，当白光消失后，众人立刻看清，这二人都是二十三四岁的青年模样，让人惊讶的是，他们的面孔竟然完全一致！    包括服饰，头发长度等等，甚至连鞋带上打的结都是一样。    双胞胎！    林超目光凝起，他见过双胞胎，但没见过这么雷同的双胞胎，一般的双胞胎脸型或胖点瘦点，或是多出块痣和胎记。多少能够辨认出来，要知道，他们在场的都是格斗高手，眼光何等锐利。可是竟然完全无法挑出二人的任何一丝差别！    包括眼神和气质，都是一样，温润而平静。    林超通过气机感知，感受到的也是两团相同的气息，如果不用眼睛时刻盯着。根本无法区分谁是谁。    “入选者数目达到启动条件，试炼进入开始倒计时……”    墙体内传出声音：“试炼规则：1，不许进入任何非能力开启空间；2，试炼时间：十个太阳日；3，十个太阳日结束后，试炼场剩存人数超过两人，即判定试炼失败，抹杀所有失败者生命！”    “倒计时……10！”    “9！”    听到这冰冷而麻木的机械声，所有人面面相觑，皆是看出彼此眼中的惊骇。这岂不是意味着，在场的十个人中，最后只有一个人活下来，才算成功？这也意味着，在场会有九个人死去！    冰冷的倒计时在继续。    整个塔层内的空气仿佛冻结，冰凉的气体蕴藏着杀意，环绕在所有人中间，先前站得距离过近的人，相互间逐渐拉开距离，彼此警戒。    不过。在场的人要么是顶级杀手，在儿时就经历过这样残酷的选拔试炼，要么是杀戮过剩的狂人，见过无数鲜血尸体。在这个残酷试炼规则下并没有崩溃和愤怒大叫，因为他们知道，弱者只能承受，当承受下来施加在身上的残酷，就是一种反抗！    靠嘴巴的怒吼，只能掩盖自己的惊慌和无助。    而他们一路生存至今。非常明白，不能轻易在陌生人面前暴露自己的无助，那并不能得到帮助，反而有可能招惹杀身之祸！    “十人选其一，有意思。”生化改造人冷笑一声，向在场几人道：“我先去睡会儿，各位再会。”说完，抬手划出一个银色弧口，里面是流动的空间利刃，只有精通空间能力的人，才能置身其中。    他左脚跨入进去，忽然想到什么，歪着头道：“不知道我一直在里面睡十天，会不会算我已经死去？”    说完，留下一个阴森笑容，身影消失在那道空间中。    林超等人默默望着，谁都没有阻止，即便是再强的力量，也无法打穿空间，除非是能力恰好能够克制住。    林超看了一眼黑寡妇少女，恰在这时，黑寡妇少女耸肩道：“那我也去休息咯，大家别太兴奋哈。”说完，笑吟吟地身影渐渐淡去，包括笑脸也模糊在空气中，彻底不见。    林超目光低沉，他不确定这二人躲到别的时间点和空间，算不算列入死亡，如果不算的话，这次真的麻烦大了，就算是他，也很难在短短十天内，找出杀死黑寡妇少女的办法。    空间能力可以通过引爆高压炸弹，破坏空间平衡挤出来，但是时间却是完全不同的，即便这里化作灰烬，也不会伤到其它时间点的一只蚂蚁。    虽然要维持十天在其它时间点内躲避，需要很大的细胞能源，但是黑寡妇少女的储物器中，绝对有补充细胞能源的东西，她甚至可以一边进食，通过压榨食物的能源来转化细胞能源，只是恢复的速度很慢，但多少也是一种方法。    “林首领，我们结盟吧。”这时，田不尽的声音响起，他稍微靠近林超几步，以示诚意，满脸真诚地道：“起码能多活十天。”    林超沉默片刻，道：“你的能力是什么？”    田不尽脸色微变，在这时暴露自己的能力，无疑是愚蠢的事，他正犹豫着该不该说，突然只见蛊门的妖媚女子轻笑道：“他的能力就是【密度】，一个很不错的能力哦，可以控制一切的密度，小心别被他用密度影响了空气，憋死我们。”    “这里的氧气供给停止了。”阿加雷斯微笑地接上一句。    在看见田不尽打算找林超结盟时，他就暗暗皱眉，他跟林超是有恩怨的，所以如果林超要找麻烦，也肯定是第一个先找他，不管两方谁能够获胜，旁边还有其他人虎视眈眈，尤其是那骑狼少女，是这里他最忌惮的人，他自问就算是全盛状态下，都未必能赢过她，何况是虚弱状态？    而这里的规则，是只能存活一人！    虽然这样的残酷规则老套了点，但是耐用。    在这样的规则下，考验的并非是单纯的力量，而是一个人的心智和眼力等各方面，太强的人会第一个死，太弱的人也会第一个死，只有消耗最少，受伤最低的人，才有可能活到最后！(未完待续。)

 第四百五十九章：恶毒【第二更】
    随着阿加雷斯的话，众人立刻注意到，周围的水晶壁面完全封闭了，这里彻底成为一间密封的塔层，没有任何氧气补给，虽然以在场众人的体质，即便是在没有氧气的情况下，单靠肺叶内储存的那少量氧气，就能轻松维持十天生命。    但是……    在战斗的状态下，氧气的消耗是无法控制的，一旦缺氧，战斗力会大幅度减弱，虽然能活下去，但在这样的环境下，基本就等于死了。    妖媚女子和阿加雷斯的话字字诛心，在场众人虽然知道他们的目的，但还是将目光投在田不尽身上，密度是可以改变氧气的，如果让他操控氧气，对在场的谁都没有好处，所以……    田不尽脸色苍白，他再笨也知道大家的想法，而且他的能力确实是【密度】，这是他有一次不慎暴露了出去，被蛊门给探知到了，没想到此刻竟然成为自己致命的一击，他曾经庆幸自己的能力是这么强的一种，他见过曾经朱雀堂的大师兄，自醒的能力是【沟通】。    一个无比鸡肋的能力。    尽管能跟动物，怪物，腐尸等等种族，包括植物都能沟通，但是沟通了又如何？充其量只是一个翻译器的作用。    所以那位天赋异禀的大师兄，立刻被淘汰了，再也没有看见他。    然而，此刻田不尽却无比渴望，自己的能力是一个废柴能力，甚至是没有能力的普通进化者也行，因为他知道，他求饶也没用，他龇牙咧嘴也没用，这场残酷的淘汰，总会有一个人做出拉开序幕的贡献，而他，就成为了这个人。    所以他心跳都快慢得停止了，脸色难看得几乎五官扭曲在一起。但他还是没有就此放弃，而是含着泪水的眼眶投向林超，像一个乞丐望着皇帝，“林。林首领，我可以帮你，我们合作！”    林超微微摇头，即便是有他的密度能力相助，冻结空气。短时间内在场众人依靠肺叶内储存的氧气，就能够爆发出可怕的力量，他即便有黄金巨人状态，也没把握单挑在场所有人，毕竟，有的能力不是物质力量可以决定的。    田不尽彻底绝望，实际上他意料到林超的拒绝，只是仍然渴求那不可能存在的一丝希望，然而这扇希望的窗户，也最终关闭。    绝望。怨恨，愤怒，恶毒，他的眼眶中暴露出这些情绪，死死地盯着所有人，阴森地道：“各位，你们想要杀我，但记得别暴露自己的能力，否则可是会吃亏的，而且。我也不是软柿子，你们想要不付出点代价就杀死我，那是不可能的。”    他从储物器中掏出一个银色圆球，冷笑着道：“这里面是史前遗迹研制的核聚变粒子。跟我们现在的核武器有点差别呢，只要我稍微控制一下里面的密度，就会将它压爆，到时除了那二位躲起来的，在场大家没一个能跑掉哦。”    他恶毒地狞笑起来。    林超眼中露出一丝凝重，他认得这个东西。知道田不尽所言不假，当即暗暗运转速度增幅，准备出手。    就在这时，田不尽继续冷笑道：“别想着趁我不注意杀死我，夺下这个东西，我劝你们别做蠢事，我的能力已经渗透进去，即便你们能瞬间击碎我的大脑，也会引爆这个东西，因为我的能力在里面的作用，就相当于在托着它，我死了，能力也会消失，它将会瞬间混乱爆炸！”    众人眉头皱了起来。    “其实，各位都有空间指环，里面有储存的氧气，所以没必要因为氧气而杀我。”田不尽继续狞笑着道。    在场的人沉默不语，他们当然知道，氧气只是一个借口，因为淘汰试炼迟早会爆发，只是看谁是第一个牺牲品而已。    田不尽冷笑道：“各位，这位蛊门的婊1子，能力叫做魂缚，这是一个奇特的能力，能够吞噬生物的灵魂，强壮自身，吞噬的魂魄越强，提升的力量也会越多，你们确定要留她到最后么？”    妖媚女子惊怒地道：“你胡说，这什么鬼能力，我听都没听过！”    “是么，女人就是女人，我直接承认了我的能力是密度，你为什么不敢承认？”田不尽轻蔑地冷笑道。    妖媚女子愤怒地道：“本来就不是，我为什么要承认？”    “既然不是，请你证明。”这时，那双胞胎中左边一人说道，声音冷冽，跟温润的相貌截然不同。    妖媚女子扫了一眼其余人的目光，知道自己面临着跟田不尽同样的处境，她冷哼一声，抬手翻出一把匕首，这匕首离开她的手掌，悬浮在空气中。    “我的能力是意念控物。”妖媚女子冷声道：“根本就不是什么鬼魂缚。”    田不尽阴阴一笑，道：“你的能力能吞噬灵魂，自然也能操控，你怎么证明，这匕首不是灵魂在替你握着的，反正我们也看不见灵魂。”    妖媚女子勃然大怒，道：“你！你放屁！”    “嘿，被我说中了。”田不尽冷笑道。    妖媚女子抬手挥出七八把匕首，皆尽悬浮在她身体周围，她愤怒地道：“我的能力就是意念控物，精神域，你说的那什么鬼能力，根本不可能存在，难道这个世上鬼魂还少么，如果能够吸收鬼魂，岂不早就无比壮大？”    林超微微点头，知道她说的是实话。    魂缚这样的能力，他根本没听过，这个世界最不缺的，就是尸体和鬼魂！    “真是麻烦。”先前那北美少年揪着头发，颇为苦恼，但很快就嘻嘻笑道：“就算你的能力是意念控物，现在我们也知道了，那就用你第一个开刀吧！”    妖媚女子脸色一变，顿时知道田不尽的用意，胡乱遍出一个很具有危险性的能力，逼迫她不得不施展自己的能力证明自己，但即便是证明了，也会暴露自己的能力，这样的诡计她避无可避！    “该死！”妖媚女子死死盯着田不尽，道：“大傻子，看来你学聪明了。”    田不尽微笑道：“人都是会进步的。”(未完待续。)

 第四百六十章：乱战【第三更】
    妖媚女子深吸了口气，脖颈上的翡翠小蛇松开了尾巴，扭动到她的肩膀上盘踞着，吞吐着芯子，随即从她的耳朵里钻去，很快，这条手指粗的绿色小蛇，在众人的注视下，就这么直接钻入到她的耳朵中，消失不见。    她的脸颊上缓缓生长出细密的绿色鳞片，轻覆在脸颊两侧，瞳孔的色泽也渐渐转绿，变成跟蛇一样的竖瞳，声音冰冷地道：“如他所说，想要杀我是要付出代价的，谁愿意第一个来？”    没人愿意。    所有人都站着没动。    能够进入这一层的，都不是弱智，即便有谁实力高得超乎寻常，能轻易秒杀别人，也不敢施展出这样的实力，如果是普通交战，势必会暴露出自己的能力，这等于自己有可能成为第二个群起攻之的目标。    还有一点，也是最危险的一点，谁能保证，自己出手的同时，其他人不会对自己出手？在这里可是没有“自己人”一说的，也没有所谓的结盟，这就是密封淘汰的阴暗，能依靠的唯有自己，能信任的也是自己。    没有人愿意将自己的后背暴露在别人面前。    现在表面上都是将妖媚女子当第一个开刀的，但实际上，每个人都担心自己被别人暗中盯上偷袭。    这是训练出一匹孤狼的试炼！    而孤狼所需要的是懂得节约体能，有极可怕耐心，并且懂得隐藏自己！    林超没有出声，控制着自己的气息以微弱的幅度减低，尽量减少引起别人注意的可能，他不想浪费无谓的体能，谁知道后面还有什么危险和考验？    时间一分一秒地流逝。    空气中紧张的气氛如崩到极限的弦。    阿加雷斯目光眯起，跟妖媚女子隔空对视着，不知过去多久，起码有两三个小时，徒然间。他低吼一声，率先冲了上去。    极限的弦终于崩断。    牵一发而动全身，冻结的气氛瞬间凌乱，那北美少年。以及骑狼少女，包括林超和田不尽在内的所有人，全都跟着出手！    阿加雷斯从手掌中翻出的短刀狠狠刺向妖媚女子，妖媚女子尖啸着迎敌而上，但就在他们兵器即将触碰到的瞬间。突然一起转向，刺向不远处跟着冲过来的双胞胎青年！    这对双胞胎青年满脸震惊，似乎没有料到他们会一起偷袭自己，就在他们准备抬起兵器，施展能力抵挡时，忽然间感觉一阵窒息的感觉涌来。    只见在他们周围，骑狼少女，北美青年，田不尽和林超全都包围了过来，这些本该刺向妖媚女子的武器。竟然全都转向刺向他们，就像他们的身体是一块磁铁一样。    “你们！”双胞胎青年震惊，然后是愤怒得目眦欲裂。    “密度！”田不尽施展出自己的能力。    嗖！    妖媚女子控制着七八柄匕首，飞刺而出。    骑狼少女胯下的狼啸一声，她抬起一把欧洲骑士专用的起码长枪，有4.4米长，朝双胞胎兄弟当头刺下。    林超抬起古枪从后面一个刁钻位置刺出。    所有人就像不约而同一般，都施展出刁钻的杀招，在迅捷和突兀的情况下，双胞胎兄弟似乎来不及反应。抵挡的动作忽然停顿了0.1秒不到，尽管只是短暂的瞬间，还是让林超等人抓住机会，将兵器送入了他们体内。    林超知道。造成这0.1秒停顿的，是田不尽的密度能力，压迫着空气形成的瞬间窒息造成的。    噗！    双胞胎兄弟其中一人喷出鲜血，二人暴怒吼叫着挥舞一把欧洲中世纪近卫用的护刀，扫开众人的兵器，向后倒退。拉开距离。    所有人都没有全力出手，以防暴露自己的底牌，所以他们没有一击必杀。    受伤最重的是左侧的青年，前胸和后背都被刺穿，伤口是林超和骑狼少女造成的，妖媚女子和阿加雷斯只在他们的手臂上造成浅浅的伤口。    所有人都准备继续第二轮进攻。    就在这时DD    噗！    一道鲜血喷涌的声音，从林超的耳边响起，他的上帝领域时刻笼罩四周，早已看清：妖媚女子蓄力准备再上，阿加雷斯却极突然地划出闪电一刀，斩下了她的头颅！    砰砰！    女人头颅高高飞起，脸上还有一抹即将浮现出的惊愕定格，然后重重落在地上，滚动两下。    鲜血从妖媚女子的脖颈上汩汩漫出，并非像一般人那样如喷泉般喷洒出来，在漫出的血液中，林超等人看见了地狱般的可怕场景，只见这些浓稠的鲜血中，混合着各种蚂蚁大小的虫子，形态各异，有的像蛆虫，有的像小蜘蛛。    此刻全都沾着黏浆一样的鲜血中爬出。    腐烂的臭味从颈脖子中涌出，她体内的骨骼和内脏，早就被这些寄生兽吃掉，改造成卵巢。    如果是心理素质一般的普通人，此刻会立即胃部翻滚，胃酸会跟着那些漫出的黏浆鲜血一样，从嘴里呕吐出来。    阿加雷斯眼中露出一丝厌恶，像林超等人淡笑道：“抱歉，她实在太投入了，忍不住就顺手了。”    田不尽脸色微白，勉强地笑道：“她应该死。”    林超冷漠地道：“既然杀了她，就清理干净吧。”    北美少年嘿嘿一笑，道：“这个我拿手，我来。”说完，从储物器中翻出一个火罐，点燃丢到妖媚女子的身上，火油混合到血液中，将她全身都燃烧起来，在血浆中的寄生兽尖叫着爬出火焰，但身上沾着火油，依旧灼烧得痛叫，声音刺耳无比。    林超看了一眼妖媚女子的储物器，发现已经不见，应该是被阿加雷斯以极高明的手法顺走了，自己竟然没有留意到。    很快，妖媚女子的尸体燃烧着倒下，多如蝗虫的寄生兽从她的身体中跑出，这时，她断掉的头颅上眼睛忽然睁开，瞪着眼珠子，死死盯着阿加雷斯，就在阿加雷斯脸色微变时，眼球忽然滚动一下，从眼眶里掉落出来。    从眼球后钻出一条绿色小蛇。    “该死的小东西。”阿加雷斯脸色一冷，抬起短刀斩去。这绿色小蛇反应灵敏，急忙躲闪，但速度远不如阿加雷斯快，立即被斩掉头颅，身体抽搐不停。(未完待续。)

 第四百六十一章：抢夺
    北美少年望着地上四散逃跑的寄生兽，翻出一把亚特兰蒂斯的高压空气手枪，嘭嘭嘭地飞速扫射，准度高的惊人，几乎没有一颗子弹落空，这些细如蛆虫的寄生兽在微缩的空气子弹下，被射杀得粉碎。    寄生兽本身的体质不高，但即便是一二阶的寄生兽，也有难以想象的惊人作用。    林超闻着尸体烧焦的难闻尸臭，眼中恢复了本性中的冷酷，这是一场力量和头脑兼备的角力，这十天会很漫长，时刻处于最高警备，因为当松口气的时候，或许黑暗中的利剑就会贯穿自己的喉咙！    “你，你们！”这时，双胞胎兄弟相互搀扶着，再次站起，将痛苦和怯弱掩藏在心底，脸上露出狰狞和凶狠，道：“你们不是想知道彼此的底细么，我就告诉你们，我们的能力，是【寒冰】，不过，除这个能力外，我们兄弟还有一个特性！”    左边的双胞胎青年狞笑地道：“我们是杀不死的，想要先解决我们，那就来试试！”    北美少年轻笑道：“没有人是杀不死的，即便是【不死】能力者，如果将他的细胞分解到分子级，一样无法重愈，除非他的能力不是七阶，不过如果真是那样，或许可以称为‘神’了。”    先前受伤的双胞胎青年不置可否地冷笑一声，缓缓放下捂住伤口的手掌，众人立刻看见，他胸口的伤痕以肉眼可见的速度在飞快愈合，翻卷出的血肉受到引力般合拢，转眼间半点疤痕都没有留下。    众人脸色微变，眼中却露出一抹奇异的光芒。    就在这时，这青年抬手一抓，掌心握住一片薄若蝉翼的冰刀。    嗖！    另一个双胞胎青年也抬手握住一把冰刀，他们用行动来证明，他们的能力都是寒冰，而且身体是具有再生能力的特性！    林超眼中露出若有所思，能够肯定的是。这二人肯定隐藏了一个至关重要的秘密，如果知道这个秘密，或许要杀死他们并不困难，但是在场众人却感知不出什么异样。反而在未知的信息面前，不敢轻易进攻，尤其还要提防像阿加雷斯刚才那样的暗刀。    “真是难办。”北美少年耸了耸肩，随即回头露出一抹笑容，道：“那不如就先解决掉这位吧。”他说的这位。指的自然是田不尽。    在场只有他的能力暴露出来，而且【密度】虽然是极其可怕的能力，但在场众人的能力都是顶级，而且，具体的高低还要看使用者有多聪明。    “可是，这东西有点麻烦。”北美少年望着田不尽手里的银色圆球，仿佛没钱买玩具的孩子一样苦恼地说道。    田不尽脸色微变，向后倒退几步，先前他在进攻时也没有松开这银色圆球，时刻在警惕着偷袭。    “为什么不先杀你？”田不尽反击地咬牙道。    “那就让我来验证下。这东西到底是真是假吧。”北美少年轻笑着身影蓦然一闪，扑向田不尽，手里的黑色弯刀勾出，似乎想要斩断田不尽的手掌。    田不尽脸色大变，没想到有银色圆球的威胁，竟然还有疯子敢来进攻他，即便是不认识这东西的人，也宁可抱着信其有，不信其无的态度。    “疯子！”他急得破口大骂一声，同时飞速向后闪躲过去。控制着空气的密度，以及脚下引力的密度。    嗖！    他身影蓦然加快，反观北美少年的速度却突然迟缓一些，似乎脚下的引力场徒然增强一般。    北美少年像在猫戏老鼠。并没有施展自己的能力，而是悠然地不停追赶着田不尽。    “我不想死，别逼我！”田不尽不敢被他近身，躲避的同时愤怒地吼叫道：“你们再不阻止他，大家就一起死！”    “呱噪！”清冷地声音忽然响起。    林超从眼前的折光中看见，左侧面的骑狼少女瞳孔化作一片海蓝色。深邃如万米海域，仿佛有逆流地漩涡在扭曲，与此同时，正准备继续躲闪的田不尽，身体倏然一僵，眼中露出短暂的迷茫。    北美少年微怔一下，虽然顾不上去看是谁在暗中出手，但知道机不可失，速度猛然飙升一倍，手里的弯刀飞速勾过田不尽的脖颈，并在瞬息间斩出六刀，出刀的速度快得惊人，林超从没见过如此恐怖的出手速度，当然，他自己除外。    嗖！    嗖！    在田不尽眼中迷茫的刹那，林超和阿加雷斯几乎同时暴掠而出，目标却不是杀死田不尽，而是争夺他手里的银色圆球。    速度增幅！    腿部，黄金化！    林超瞬间开启二段增幅，移速暴增，这时候还继续藏拙能力就是真的愚蠢了。在阿加雷斯愤怒的注视下，林超的身影瞬间超过了他，并且在北美少年击杀田不尽后，准备抢夺下那颗银色圆球时，抬手一抓，掌心如有吸力般将银色圆球隔空摄入到掌中，这是古武门的拳脚格斗，名叫擒龙手。    实际上，用精神力直接控制银色圆球，一样能抢夺过来，只是暂时没必要暴露这一点，毕竟自己的意念控物并非能力，而是单纯的精神力太强盛才做到的。    抓住银色圆球的瞬间，林超打开一个掠夺到的储物器中，丢入到里面，以防银色圆球忽然爆炸，那就死的太冤枉了，做完这一切，林超转身退开，跟北美少年和阿加雷斯拉开距离。    这一切都在瞬息间发生，快得让人眼花缭乱，当林超拉开距离时，一切都从极快的节奏定格下来，只有田不尽被斩开七八块的尸体滑落倒在地上，鲜血蔓延开来。    林超看了一眼远处的骑狼少女，眼中露出一抹凝重，这骑狼少女的能力应该是精神域，而且是极其可怕的一种，他最怕碰见的，就是精神域的能力者，这是他的短板，论物理力量的话，他自问不输于在场所有人，尽管他还摸不清这些人全部底细，但就是如此肯定！    北美少年却吃惊地望着林超，他没有第一时间抢夺银色圆球，就是担心田不尽会很快恢复过来，引爆银色圆球，所以才第一时间出手击杀田不尽，他算过林超和阿加雷斯的距离，知道以自己的速度绝对来得及拿到银色圆球，但结果却是……被抢了！(未完待续。)

 第四百六十二章：集火林超
    “好快的速度啊……”北美少年眯着眼睛，纯真的声音带有几分孩子气的好奇意味，但脸上却没有半点笑意。    林超冷漠地看了他一眼，道：“你也不错，能将频率能力用到这个地步，我都差点看不出来。”    北美少年瞳孔微缩，脸上忽然露出一抹人畜无害地笑容，道：“大哥哥，你说什么呢，我怎么听不懂？”    林超淡漠道：“他们能听懂就行。”    北美少年笑吟吟地回头向阿加雷斯等人道：“我觉得，现在首要解决谁，已经很明显了吧？”    阿加雷斯的目光盯着林超，阴冷地笑着道：“当然清楚，这只亚洲猪的能力我知道，他有一套能够飞行的遗迹翅膀，能力是光线，而且从刚才来看，似乎还有什么东西能够增幅速度。”    他话刚落，在场几人看向林超的目光中顿时露出几分惊讶，没想到林超竟然还有单兵飞行物品，这可是极其难得的宝物，尤其是对付一些没有飞行能力的怪物，只要距离控制得当，手里有高等级的热武器，甚至能轻易玩死一只王兽。    而且，更让他们在意的是，林超的能力竟然只是区区光线，光线能力虽然属于伪世界级能力，但在稀有程度上，甚至还不如【密度】，放在外面各个基地中，属于顶尖能力，但跟在场众人对比的话，就有点弱爆了。    “他能够通过上面的测试，说明他有增幅力量和速度的东西，速度我们刚才见识过了，增幅力量的就不知道是什么。”阿加雷斯冷笑着道。    众人望向林超的眼中多出几分光芒，单是刚才的银色圆球，就足以让林超成为必须关注的角色，如果再加上遗迹飞行翅膀和那增幅速度和力量的宝物，简直就是一个移动宝库。    “啧啧，能够将速度增幅到那样的东西。”北美少年舔了舔嘴唇，笑容浓郁。    林超冷冷地看着阿加雷斯。他知道自己增幅速度的是黄金鲜血，甚至他可以用预知能力感应出自己的大部分信息，但是他却没有透露出来，而且刻意扭曲信息。引诱别人进攻，虽然其他人都知道这一点，但还是不可避免地想要亲自验证一下。    林超深吸了口气，在抢夺银色圆球时，他就预料到这一步。所以并没有什么可紧张的，在场众人的能力，他已经有个大概了解，只有那位骑狼少女对他的威胁最大，只要提防她的精神控制就行。    “你用过你的预知能力么？”林超忽然向阿加雷斯问道。    阿加雷斯见林超说出自己的能力，微皱了下眉，但随即也淡笑着不在意了，毕竟他所忌惮的骑狼少女和黑寡妇少女都知道这一点，他微笑地道：“刚才用过，怎么？”    林超缓缓拔出自己的古枪。道：“是么，那你在预知的画面中，看见了什么？”    阿加雷斯微笑道：“我看见了你会死在这里。”    “是么？”林超笑了，道：“那你看见是谁杀的你么？”    阿加雷斯笑容微变，渐渐收起笑意，平静地道：“等你死后，我自会告诉你。”    “让我来告诉你吧。”林超的脸上露出残酷的笑意，眼中不含半分情感，身影微微躬起，目光直视着阿加雷斯。蓦然迎面冲去！    竟是正面出击！    所有人都是一怔。    先前大家都是依靠暗杀，偷袭，这样成功率高，而且节约体能。他们没想到被众人敌对的林超不但敢率先出手，而且还是正面出击！    “找死！”阿加雷斯嘴角露出冷笑。    嗖！    一道轻微风声倏然袭来。    侧面的北美少年在林超扑出去的瞬间，突然从悄无声息地偷袭过来，他的身影静若处子，动如雷霆，弯刀划过的弧度封锁了林超所有闪躲的路线。一旦闪躲，反而落入到下风中，他这一刀的时机和角度都是完美！    林超却看都没看他一眼，手里古枪随手一甩！    呼！    空气仿佛被撕裂惨叫。    这一枪没有抵挡弯刀的意思，而是直接扫向北美少年的头颅，出枪的速度快如一道电光，在弯刀刚挥到一半时，就即将要砸在北美少年的脑袋上。    北美少年脸上的自信不见了，露出骇然和惊恐，不可思议地望着这犹如神来一枪，他急忙收回弯刀，同时左手抬起，手里不知何时多出一把黑色匕首，抵挡向古枪的枪头，这匕首在刺出的瞬间，以极其细微的幅度震荡，跟空气摩擦，造成肉眼难辨的细微颤动。    频率并非只能同调，还能共振！    共振的力量极强，北美少年用A级武器配合自己的能力，产生超频共振，能够轻易刺破S级战甲，这就是他的自信来源。    他抬起的匕首并非只是格挡，而是要斩断林超的枪头，他最擅长的不是防守，而是攻击！    嘭！    枪头几乎在贴着他耳朵的地方，撞在他及时赶到的匕首上，北美少年怒吼着施展出频率共振，但就在刹那间，吼叫声嘎然而止，脑袋像被一柄铁锤狠狠砸中，头晕眼花，眼前的世界无限翻转，被粉刷而下的鲜血所染红，然后视线彻底黑暗下去。    嘭！    北美少年的头颅粉碎，像九成熟的西瓜，炸裂开来。    抬起格挡的匕首倒飞出去，落在地上发出金属的摩擦声响。    林超的身影几乎没有半分停顿，摸清楚这北美少年的能力不是极难缠的一类时，他就没有再多看他一眼，因为这已经是具尸体。    阿加雷斯和双胞胎兄弟看见北美少年被林超随手一枪击爆头颅，顿时脸色一变，眼中露出几分骇然，这北美少年怎么说都是一个顶尖强者，此刻竟然如此脆弱不堪一击，他们当然知道不是北美少年太弱，而是这一枪的力量太强！    “难道说……他是依靠真正的七阶上段的力量和速度，通过测试的？”双胞胎兄弟中的一人怔怔地道。    他们能够通过测试，或多或少都是因为能力可以投机取巧一点，例如时间能力者，对速度测试轻而易举就应付过去，例如那北美少年，如果给他时间积蓄十万次，乃至百万次的超频共振，达到八阶力量都有可能，然后再想办法通过速度考核，就能轻易进入这一层。    只是，林超跟他们不同，是真正意义上不需要任何准备和投机取巧的七阶上段力量和速度，先前那一枪的力量如果给北美少年三五秒的共振蓄力时间，能轻易反击回来，但是仓促间他能达到的共振次数连一万都不到，给力量的加成还不到五成。(未完待续。)

 第四百六十三章：能力奥义【两章合一】
    嗡~~！    空气中爆发出战吼般的音爆声，低沉地气压缠绕在林超身体周围，他每一步迈出都仿佛将前方的空气硬生生推开，气势一步步攀登至顶峰，当踏到阿加雷斯面前两丈距离时，气势已然如巍峨巨人。    阿加雷斯脸色难看，先前见到林超秒杀拜蒙和巴巴托斯时，就预料到他是极其难缠的对手，但没想到强到如此程度，他望着进入攻击范围的林超，心中徒然涌出一股寒意，脚步登时向后倒退两步。    这一退，顿时感觉空气如寒风般涌入口中，压迫得心脏几乎要停止跳动，有种窒息般的难受感觉。    “还不出手！！”阿加雷斯涨红了脸，知道自己在气势上已经落入下风，惊怒地向侧面的骑狼少女吼道。    骑狼少女淡然一笑，轻轻一提狼毛。这只白银巨狼摇摆着脑袋，慵懒地淡银色眼瞳似是瞥过阿加雷斯一眼，然后转过身……向后退开了。    后方的双胞胎兄弟目光闪动，站着一动不动，不知在想些什么，并没有出手相助的意思。    阿加雷斯气得脸色铁青，不过好在他本就没有将希望寄托在这些人身上，暴吼一声，手里忽然多出一条暗紫色锁链，狠狠甩出，锁链前端有一把小型多刃弯刀，像三叉戟一样，缠绕向林超的古枪。    林超目光冷酷，身上涌动着魔神般的煞气，瞳孔骤然化作金黄色，进入黄金瞳状态，并且瞳孔紧缩到一个黑色小点，黄金鹰眼状态！    高倍动态捕捉！    视觉分层！    在林超的视界中，暗紫色锁链的轨迹如一道道残影，仿佛是急速翻动的连环画，每一帧的痕迹都清晰地残留在视网膜中，在常人眼里，这只是一条灵动的锁链。但是林超的S级格斗意识，却能看见暗紫色锁链上流动的淡绿色气息。    这是蕴含其中的力量！    在顶端的三叉弯刀末梢六公分处，淡绿色气息淡得几乎看不见，这就是这条锁链的薄弱处！    在S级超凡格斗前。所有的招式都是粗浅功夫罢了。    林超的力量汇聚到手臂中，枪尖在脚下地面摩擦出浅浅划痕，以从后向前地斜撩姿势，以无可匹敌地力量狠狠怒抽而出！    破！！    古枪划破空气，暴砸在暗紫色锁链上力量薄弱位置。刹那间，整个灵巧如蛇的锁链骤然乱成一团，像死蛇一般倒飞出去，向阿加雷斯脸上砸去。    古枪没有停止，碾过锁链后，速度丝毫不减地朝阿加雷斯脑袋抽去！    阿加雷斯脸色大变，在这生死一线的瞬间，瞳孔猛然变成一片诡异的黑白色漩涡，像极速旋转的太极图，这一刻。他脸上的惊慌忽然消失了，就像变了个人一样，神色变得冷漠而从容，他手指尖徒然捻出一颗造型奇特的淡金色石头，向枪尖抵去。    古枪的尖头触碰到这淡金色石头上，奇异地一幕出息了，耀眼的金光从相撞处爆发出来，充斥在整个水晶塔层中。    林超的视觉并没有被这刺目的光线干扰，反而在这光线爆发出来的瞬间，他就控制着它们收缩起来。在骑狼少女和双胞胎兄弟的眼中，只觉金光一闪，紧接着就看见阿加雷斯全身笼罩着一个淡金色能量罩。    “巨人遗迹的祝福石？”林超脸色一冷，在阿加雷斯掏出那颗石头时。他就认了出来，这是第一太阳纪巨人文明的宝物，传说是巨人时期，在大陆上供奉着八座神殿，每座神殿的基石就叫祝福石，是众生愿力形成。    当然。这样的说法是过于迷信，但后世的大型基地，结合诸多遗迹的未来科技，也没有研究出这祝福石究竟是何物，说是天然石头肯定没人相信，科学家们只能推测这是另一个科技层次的物品。    祝福石的作用是形成极强的护盾，保护一个区域，属于极为顶尖的保命宝物，而且因为是消耗品的缘故，导致极其抢手。    “本来还想留一手的，竟然被你逼到这个田地。”金色能量罩中的阿加雷斯脸色冷漠，双目中黑白漩涡轮转，他缓缓抬起手，暗紫色锁链如活蛇般扭动起来，“作为感知域最强的能力，【预知】可并非只是预见未来。”    他嘴角露出一丝残酷的笑容，伸手抓住暗紫色锁链，抬起前端的三叉弯刀，伸手一抹，从上面摸出一点血迹。    林超低头看了一眼右臂，上面被划出一道微小伤口，已经在【不死】能力的超强自愈下恢复，伤疤都几乎消失。    “我的能力可是预见，难道我会没有预见到你的攻击轨迹？”阿加雷斯伸出舌头，舔吃着弯刀上的血迹，脸上笑容愈发残酷，道：“我的目的，可不是抵挡你啊，你们都知道，预见能力每一次施展，都会消耗极大的细胞能源，甚至稍微预知的时间点过长，就会透支寿命。”    “这是一个神明都嫉妒的能力啊！”他脸上露出扭曲般的笑容，道：“我岂会给所罗门当一个充当探照灯作用的傀儡，我的预见，可是无解的！”    骑狼少女淡然道：“即便是已知的归属于感知域能力中的最强能力，也终究只是感知域能力，没有能力是无解的。”    阿加雷斯扭头望着她，目光贪婪地打量着她裸露在战衣外的雪白肌肤，完全不再隐藏自己的恶意，如鬼鸦般阴笑道：“你很快就会见识到了，只是没想到，你们这几只杂鱼能逼我透支寿命，这是我得到能力后，第二次透支寿命！”    林超目光淡漠，道：“说这么多，你还没准备好么？”说完，扭动了一下握住古枪的右臂，经过短暂的蓄力，已经准备好第二枪。    阿加雷斯脸上笑容一敛，冷冷地盯着他道：“等你死后，我会预知出你背后的势力，将你所有的一切斩草除根！”    “可惜你没机会了。”林超手臂鼓起，血牙战甲下的右手皮肤燃烧成金黄色，手臂粗壮近一圈，有大腿粗。他一步跨出，腰身带动全身力量，抡起古枪当头狠狠暴砸而下！    “没有的，这能够抵挡八阶力量。即便让你砸十天都砸不碎……”阿加雷斯满脸冷笑，刚说到一半，嘭地一声巨响将他后面的话掩盖了下去，他的声音戛然而止，瞳孔瞪得大大的。    金色能量罩。破碎了。    崩溃成无数光晶，美轮美奂地在他眼前纷飞飘过。    所有的声音都屏息。    林超高高举起古枪，冷漠地狠狠迎头砸下！    阿加雷斯失神了片刻，很快就反应过来，顾不得心中的惊骇，急忙施展出自己的能力。    “预知！”    他的黑白视界中，时间仿佛停止了，眼前的林超分裂成无数的碎片，每个纷飞如雪花的碎片都是信息。    这就是预见能力的奥秘，能够看穿事物的本质。从而达到直视未来的程度，而他更是将这个能力领悟到极高的境界，并且……在五阶能力的情况下，就摸索出进化到七阶都未必能领悟的奥义！！    预知奥义！    “我不但能预知未来，还能在战斗中预知敌人的想法，攻击的姿势，并且，我感悟出了预知的最强奥义【解密】！”阿加雷斯还记得自己领悟出奥义时的经过，有一次他预知到了自己的死亡经过，但在他的先知先觉下。他刻意避开预知中的地方，结果，他活了下来。    后来有六七次危险状况，他都是依靠预知来解决。    然后在一个偶然的情况下。他突然就意识到，预知到的事情如果可以被改变，那么也就代表，他的预知能力并非是直接看穿未来！    也就是说，他所预知到的东西，实际上并没有发生。只是按照当时的情况，继续发展下去会发生而已。    他看过一些超能力电影，其中就有预知能力，但那里面的预知能力都会遵从时间悖论，即便预见未来，也无力改变，反而还会成为事件的推动者，这能力等于没有任何作用，只是徒增自己的烦恼。    但事实上，他却知道，预见能力并非是真的预知到，而是通过目前所见到的一切推理而出，属于一种强得近乎恐怖的推算能力，将空气中的灰尘，风力，环境等等物质解析到最根源，从而推断出来，仿佛是……俯视着整个地球！    为了验证这个推测，他特意预知了其他遥远的大洲，如他所料，预知地区的远近和细胞能源的消耗程度是成正比的。    在那一刻，他兴奋若狂，恨不得向整个世界发出咆哮，因为他知道这意味着什么，有这样的恐怖推算能力，他可以将一切事件和东西当作谜题，然后发动能力就能得到解答，甚至是……如何杀死敌人，如何晋升到世界最强，如何渡过这次灾难！    后面两个问题他都推算过，也得到了自己满意的答案，他知道自己只要遵循答案中的路线和步骤，就能一步步走上巅峰！    “我不会死，绝不会！”阿加雷斯瞳孔中的黑白漩涡极速转动，将碎片化的林超进行“解密”，他要看出林超的破绽，以及杀死林超的方法。    呼！    这过程说来缓慢，实则在0.1毫秒不到就结束，预见能力的推算速度是每秒千万次运算的计算机都无法媲美的。    “破绽，全是破绽！”在阿加雷斯的视网膜中，林超全身都是破绽，每一个地方都是薄弱处，他心中狂喜，手臂飞速甩出锁链，击向林超持枪手肘处的破绽，为了确保推算的准确性，他特意采集了林超的鲜血，这样比直接肉眼推算要更精准。    “死吧！！”阿加雷斯暴吼着迎了上去。    暗紫色锁链呼啸着抽向林超的手腕，但就在这时，林超手里的古枪已经轰然砸落下来，如棍棒般落在阿加雷斯头盖骨上，沉重地力量几乎要断金裂石，阿加雷斯的头盖骨不堪承受，在坚持0.01秒不到就崩溃碎裂。    “怎么会……”阿加雷斯难以置信地瞪着眼睛，他的能力从未出过差错，能力推算出他的锁链会率先缠绕在林超手肘上，并且割断手肘，让古枪砸歪，那就绝不会错，因为他的能力在推算过程中，就会将自身的出手速度考虑进去。    可是事实上，林超的古枪却率先落下。    嘭！    阿加雷斯的身体轰然炸裂开来，鲜血飙射，半边头颅掉落到一旁地上，模糊的脑内血管中还喷吐着鲜血。    林超抬手一抓，将他的储物器收了过来，没有细看，直接甩手丢入自己的私人空间指环中，做完这些，他将阿加雷斯的尸体也一并抓起，丢入到储存食物的空间指环中，准备带回去给科研院玩玩。    “真是可怜啊，心灵力量太低，竟然没有预知出狗爷我。”阿努比斯的声音在林超脑海响起，他此刻是轻微苏醒状态。    林超淡然一笑，俗话说没吃过猪肉起码见过猪跑，在知道此人的能力是预知能力后，他就一直有所准备，那三叉弯刀上勾起的是阿努比斯制造出的鲜血，虽然有轻微神性细胞成分，如果这人的心灵修为够高，倒是能够预知出来。    神性细胞属于另一个宇宙层次的生命，再强的能力都难以杀死，除非是将能力中混合心灵力量，才能对神性细胞造成伤害。    同样的，没有心灵力量，加上阿努比斯又是潜伏状态，这阿加雷斯根本没有预知到，导致一步错步步错，从推算的对象就犯错了，最后的出手选择也是错误的，否则的话，以这阿加雷斯对预知能力的运用，林超都没有把握单靠目前的状态就能杀死他，或许得再暴露一些底牌才行。    只是，最让他忌惮的却是骑狼少女，不到关键时候，他绝不会轻易露出自己的底细。    虽然交手过程的细节变化复杂，但实际上战斗在短短几息间就结束，高手决胜往往就是瞬间，这瞬间比拼的是经验，力量，格斗技巧，甚至是环境和心态的综合，全都浓缩在瞬间一点！    林超偏头望向骑狼少女，道：“先解决这两个如何？”    骑狼少女居高临下地望着他，目光闪烁，沉默片刻后，轻声道：“没问题。”    双胞胎兄弟听见林超和骑狼少女的对话，顿时脸色一变，脸上有些紧张和愤怒，虽然他们摸不清骑狼少女的力量，但直觉上知道不是善茬，至于林超就更不用说，刚才一枪抽飞北美少年的头颅，一枪砸爆阿加雷斯的身体，虽然招式看似简单，但大繁至简，越简单越是深邃可怕。(未完待续。)

 第四百六十四章：能力互融
    “如果我们死了，你能单独杀他？”左侧青年惊怒地道。    骑狼少女目光睥睨，淡漠地道：“这无需你们费心。”    “行，既然被你们看轻了，我会让你们付出代价的！”    双胞胎兄弟彻底愤怒了，知道事情再也难以用语言挽回，他们不再开口，身上爆发出寒冷彻骨的杀气，空气中的温度极速下降，低温似乎将氧气都冻结，让人感到一阵窒息的心悸。    林超目光冷冽，抬起古枪抡砸而出。    呼！    帝姆射线伴随着古枪飞射而出，射线强度炽烈，洞穿空间，林超利用周围水晶塔层的反射镜面折射光线波段，导致这道帝姆射线的强度暴增到七阶程度，能够轻易灼烧贯穿一切。    双胞胎兄弟脸色狰狞，同时抬手，动作一致，寒烈的冰风暴从脚下涌出，化作一道凌乱飓风，漩涡风内有大量冰刀利刃，将帝姆射线层层削弱，即便如此，七阶射线强度不容小觑，眨眼间就贯穿飓风，射在左侧青年的额头上。    嘭！    大脑爆裂，帝姆射线在他头颅内炸开。    林超的古枪涌入到寒刃飓风中，冰凉的感觉顿时顺着枪杆蔓延到林超手掌，至全身，体内的血管和骨骼关节都似乎要冻硬凝固。    “破！”    林超暴喝一声，全身微颤，以极细微的低频幅度震荡，瞬间驱散侵入体内的寒气，将古枪挺近到飓风中，枪劲离体而出，在左侧青年胸口战甲上凿出一个凹痕。    与此同时，骑狼少女出手了，只见她跨坐在巨狼背上，眸子中掠过一道海蓝色，深邃锐利的精神利刃射出，击中右侧青年的大脑，让右侧青年的双目出现短暂的失神。    嗖！    林超依仗着血牙战甲的超绝防御力。大步跨入到寒冽飓风中，古枪翻飞横扫而出，将飓风内的气流摧枯拉朽，这泛白飓风顿时消散一空。    “杀！”林超挺枪刺向右侧失神的青年。    就在这时DD    呼！    徒然一股炽热的气浪涌出。极其突兀，林超脸色微变，折射的视界余光中看见，左侧头颅爆炸的青年竟然抬起手，从他身上徒然涌出一股火山般可怕的高温。沿着手掌砸过来，手上不知何时多出一只赤焰拳套。    嘭！    燃烧着火焰的拳头砸在胸口，林超来不及躲避，顿觉炽烈地撕痛感从胸口传到全身，心脏像被焚烧一般，他闪电般抽枪，挑开赤焰拳头，扭动腰身斜劈而去。    嗖！嗖！    双胞胎两兄弟同时向后倒退，骑狼少女的控制时间已经结束，那右侧青年的双眼已经恢复清明。那左侧头颅爆炸的青年此刻已经在缓慢再生头颅，血管和筋肉从颈脖子往上生长，然后是新嫩的下巴，脸颊，耳朵，眼睛，额头，头发。    完美再生出来！    林超眼中露出一丝凝重，低头望向胸口的血红甲胄，心脏处有一个凹陷的痕迹。这一拳的力量竟然能伤到S级上品战甲，可见在力量上已经有七阶上段，不过，真正让他在意的是。这双胞胎兄弟的能力，竟然是一冰一火！    “有点意思。”骑狼少女孤高的眼中露出一丝讶异，没料到他们还隐藏着这样的底牌，最重要的是，头颅被粉碎性摧毁竟然还能再生，不管原因是什么。都相当于是高阶再生能力。    “下面，轮到我们了。”双胞胎兄弟露出相同的冷笑，表情的幅度就像一个模子里刻出来的，然后他们同时抬手，一个手里是寒冰蓝光，一个是火焰红光，然后将手掌握在一起。    冰和火结合！    轰！！    阵阵恐怖的撕裂气息从他们的掌心涌出，混乱的极寒和极炽气流缭绕在他们二人之间，从他们背后升起两条巨蟒，一条是寒冰鳞片的冰蟒，一条是沐浴着火光的火蟒，相互缠绕着怒吼而出。    在交织纠缠中，红蓝逐渐混合在一起，形成一头红鳞蓝瞳的巨龙，气势凌然不朽，咆哮星空！    林超瞳孔微微收缩，心中充满震撼，寒冰和火焰两种截然不同的能力，并且特性相斥，竟然能如此完美的配合在一起，这绝对不是简单的能力搭配，也不可能是能力共鸣，而是……融合！    吼！    冰火巨龙咆哮着冲击过来，张口喷吐出一片极冷极热气流，充满毁灭的气息，林超的血牙战甲表面爬满冰霜，但这冰霜却不是冷的，而是沸腾炽热！    林超的意识顿时清醒，急忙施展光速格斗，进入黄金化和速度增幅的二段增幅状态，速度暴增到七阶上段，在霜火巨龙咆来的瞬间险险躲开。    轰！    炽烈地寒霜冻结在林超原先所处的地面，霜火巨龙速度不减地朝后方的骑狼少女扑去，席卷的特殊气浪卷过，将骑狼少女坐下的巨狼毛发上染上白色炽霜。    这巨狼眼中的慵懒一扫而过，露出几分凝重，爪子轻轻向后弹跳，不停地拉开距离，但是霜火巨龙的速度极快，紧追不舍。    骑狼少女神色平静，似乎极其信赖坐下的巨狼，望着张牙舞爪扑来的巨龙像俯视着一只尖叫的虫子，充满漠视和孤傲。    林超虽然早就留意到骑狼少女坐下的巨狼极不简单，但没想到面对这头能力强度直逼七阶上段的霜火巨龙还能游刃有余，他分出部分视界留意骑狼少女接下来的应对，自己则持枪朝是双胞胎兄弟杀去。    双胞胎兄弟控制着霜火巨龙追击骑狼少女，看见林超逼近后，左侧青年忽然道：“你应该看见了，她坐下的巨狼很难应付，或许是一头极强的王兽，你现在要跟我们合作还来得及。”    回答他的是林超暴刺而出的古枪。    嗖！    周遭极寒极炽的气流如漩涡般卷出，顺着枪尖钻入左侧青年的喉咙。    左侧青年冷哼着竖起一道冰盾抵挡在前面，林超的古枪刚破入冰盾就察觉到不对，冰盾内有一股奇异的力量，仿佛腐蚀性的浓酸，充满毁灭气息，这并非是单纯的毁灭物质，而是将古枪上蕴含的力道尽数毁灭，削弱，导致古枪刚刺出冰盾，就无法再次前进。    与此同时，林超脚下骤然凸起六七根冰凌，每道冰凌都漫散着炽热气息，像高温火柱一样。    林超想要抽枪，枪身却被冻结，卡在冰盾当中。    在这瞬息之间，林超暴喝一声，手臂激荡，力量传导在古枪上，将冻结古枪的冰盾猛烈震散，冰盾内奇特的毁灭力量甚至来不及削弱。    嘭！    林超战靴一踢冰凌，借力向后倒退，拉开距离。    吼！！    与此同时，后方的霜火巨龙传来咆哮声，只见骑狼少女手里掏出一把黑色巨剑，剑身宽若门板，长近两米，比她的身体还要高半截，剑柄处镶着一颗暗翡翠色宝石，她握住黑色巨剑从狼背上高高跳起，斩向霜火巨龙的头颅。    锋锐的黑色巨剑蕴含着奇异力量，竟将霜火巨龙的头颅从中间一分为二，只是斩开不到半秒，龙头再次黏合在一起，张口喷出一道炽烈寒气。    骑狼少女神色平静，似乎早有预料，她纤细的身影立在霜火巨龙前方，缓缓抬起黑色巨剑，再次重重斩下，在斩出的瞬间，没有人注意到黑色巨剑挡住的角度，她的瞳孔中一抹暗紫异色隐没。    嘭！    仿佛镜子一般，霜火巨龙的吼叫徒然停止了，在黑色巨剑划破的地方，一寸寸地碎裂开来，这画面极其古怪，就像整个世界化作一道平面的镜子，而霜火巨龙不过是镜子内的倒影。    啪嗒！    霜火巨龙的身体四分五裂开来，掉落在地上，渐渐烟消云散。    骑狼少女的黑发飘扬在背后，手里黑色巨剑上的暗翡翠宝石闪烁着妖异光泽，仿佛沉睡的魔鬼睁开的眼瞳。    林超神色凝重，深深地注视着骑狼少女。    双胞胎兄弟满脸骇然，难以想象自己最强的能力招式竟然会被击败，若不是担心细胞能源的消耗问题，他们早就准备在一开始施展这招抹杀所有人，因为他们相信，目前没有人能在他们兄弟的连招下活下来。    轰！    徒然，一道低沉如鼓点的声音从几人头顶上响起。    林超和骑狼少女，以及双胞胎兄弟皆是惊愕地抬头望去。    轰！！    震动声愈发响亮，仿佛有一个巨人在用脚猛跺地面。    轰！！！    声如奔雷，震得周围的水晶墙体微微颤栗。    林超和骑狼少女对视一眼，皆看出彼此眼中的惊疑之色。(未完待续。)

 第四百六十五章：古老罪民
    轰！！    沉重的声音再次响起，节奏重复。    林超凭着光线折射的多角度观看，立即看见不可思议的一幕，穹顶上的水晶墙面，竟然在……微微凸起！    如果从上往下的角度来算，应该是凹下！    那股力量，竟然让墙体凹陷！！    林超瞳孔微缩，心中有一股前所未有的心悸感觉，先前他的古枪在墙体上只造成一道细微痕迹，可见这墙体的坚固是多么可怕，要将墙体击出凹痕，很难想象这是怎样的力量才能做到！    轰！！！    声音穿透得更加清晰。    “这，这也是考验？”双胞胎兄弟中一人惊疑道。    林超双眼死死盯着那凹出的穹顶，心底的不祥预感越来越强烈。    轰！！！    猛然间，一道震耳欲聋地轰鸣声响起，在林超和骑狼少女，以及双胞胎兄弟几人的注视下，这穹顶墙面……破出了一个窟窿！    被击穿了！    林超瞳孔猛缩，心中充满骇然，紧接着就听见一道“噗嗤”声响起，在上帝领域笼罩下立刻看见，前方的双胞胎兄弟中的一人，头颅赫然爆裂开来，鲜血从颈部血管中喷出，在他们前方的地面上，多出一团乌黑的黏液。    林超始终在黄金鹰眼状态，视觉并非单纯的七阶上段，具体媲美多少阶体质的人类视觉他也不清楚，先前模糊地捕捉到从破裂的窟窿中，飞速掉落下那团黑色黏液。    整个塔层内的空气，徒然间充满冰冷，这不是温度造成的，而是一种奇异的、悚然的惊怖感受。    “真够硬的。”沙哑地奇特声音从黑色黏液中响起。    然后，在林超等人的惊惧注视下，这团黑色黏液缓缓扭动，像有生命一样蠕动着站起，化作一道直立人形。黑色褪去，浮现出一个雪白皮肤的尖耳人类，竟是亚特兰蒂斯人的面向。    “罪民！”阿努比斯颤声道。    林超瞳孔骤缩。    罪民可是媲美古英雄的存在，甚至。很多罪民的战力凌驾于古英雄之上，他们跟古英雄的差别只在于，他们选择堕落（作为旁观者来看他们是堕落，但他们可从不这么认为），以毁灭人类为乐趣。凭自身喜好行事，不在乎人们推崇的善良，智慧，公正，简单来说就是无法无天，没有约束的疯子。    林超没有想到，竟然会有罪民突破遗迹的封印，来到北极这里。    “咦，熟悉的气息……”这亚特兰蒂斯罪民似乎感应到什么，偏头扫了一眼林超和骑狼少女。目光缓缓落在骑狼少女手里的黑色巨剑上，眼中露出一抹讶异，随即露出笑容，“没想到，这一纪的人这么快就得到北欧王的兵器，这件通灵神兵经过上次战役，竟然还保留得这么完好，真是难得。”    骑狼少女脸色微变，警惕着他。    “歼杀入侵者！”这时，周围的水晶墙体内响起机械声音。    嗖嗖嗖~！    声音刚落。墙体各处射出数十上百道紫色光线，以光芒的速度射向罪民。    “又在这挑选傀儡么？”这亚特兰蒂斯罪民似乎知道什么，淡淡一笑，任凭紫色光线暴射过来。在他身上笼罩着一层淡淡的黑光能量罩，将紫色射线尽数吞噬其中，当作养分一样吸收。    “摧毁！摧毁！”    墙体内不停飞射出紫色光线，数量越来越多，避开了林超等人的身影，锁定在罪民身上。    “呱噪！”这亚特兰蒂斯罪民神色淡然。手掌一握，周围水晶墙体似乎受到重击，猛然一震，水晶崩溃开来，露出里面的金黄色墙体。    连绵不绝地紫色光线顿时消失，墙体内的机械声音也随之停止，这亚特兰蒂斯罪民很是满意，抬头望向林超的左手，道：“你是利克斯吧？”    左手腕上的乌黑手表顿时化作黏液，爬到林超肩膀上，形成一个手指长的小人，栩栩如生，诚惶诚恐地道：“利克斯见过克罗纳斯大人。”    林超心中暗惊，利克斯心高气傲，对阿努比斯都没有服气，竟然会如此害怕这位克罗纳斯罪民。    克罗纳斯微微一笑，道：“阿特兰斯还好么？”    利克斯惶恐地低头道：“陛下……陛下已经不在了。”    克罗纳斯眯眼笑了一下，道：“我可不喜欢说谎的人，虽然我感觉不到他，但是我知道，他绝不会这么容易死掉的。”    他目光抬起，轻轻地笑看着林超，道：“你就是利克斯辅佐的主人吧？”    林超只觉两道利剑刺入心底，背脊上不受控制地冒出本能，这是他的身体感受到惧意，在颤抖，这让林超心中更是惊骇，道：“我是。”    “我刚出来，还没有破过杀戒，就容许你们作为我的第一个战利品吧。”克罗纳斯微笑着说道，表情仿佛耶稣般仁慈。    林超瞳孔紧缩，几乎来不及多想，瞬间掏出‘提米亚的孤独’物品，套在自身上，匆忙地随意选择一个时间点启动。    嗖！    身影瞬间消失。    克罗纳斯不知是没有认出‘提米亚的孤独’这件物品，还是别的原因，竟然没有阻止，否则林超相信，尽管他的反应和动作都很迅速，但以克罗纳斯能够击穿塔层的恐怖力量，绝对能提前阻止自己。    “嗯？”克罗纳斯脸上的笑意消失了，“时间物品么。”    林超两世为人，如今却是第一次使用时间系物品，只觉视线一花，眼前的一切都笼罩上一层模糊的白色，仿佛有一层隔膜阻挡在中间，虽然依稀能看见塔层内的情形，却听不见任何声音。    “这就是身处另外时间点的感受么，这么说，那只黑寡妇也是这样，一直在关注塔层内的状况？”林超目光闪动，随即想到那位克罗纳斯，能够让利克斯如此害怕的古老罪民，不知道躲到这里有没有用。    林超一开始没有用这件物品躲避淘汰试炼，主要是因为塔层的规则，只能使用自己的能力，以防有人躲到别人的空间指环里，如此一来试炼的目的也就没有意义，多亏了克罗纳斯将这一层的智能控制给破开，林超才敢用出这件保命东西。(未完待续。)

 第四百六十六章：神的增幅
    “居然跑掉。”克罗纳斯收回目光，遗憾地叹了口气，向骑狼少女和双胞胎兄弟道：“你们谁愿意获得这份荣耀？”    “鬼才愿意。”骑狼少女冷笑一声，身影徒然扭曲成一个漩涡，凭空消失不见，包括后方的巨狼同样扭曲到漩涡中，缩成一个宇宙中的空间奇点，彻底消失。    “又是时间……“克罗纳斯淡然的脸上露出一丝深沉，低声自语道：“此次灾难爆发在第五纪雏形，短短两个太阳年不到，竟然就涌现出这么多年轻天才，王的推算果然是正确的。”    他沉思少许，才渐渐从回忆中退出，抬头看向在原地僵直的双胞胎兄弟二人，脸上露出一丝温和地笑容，道：“真是不错的小家伙，冰和火的力量竟然能搭配的这么好，几乎达到融合的程度，这份荣耀赏赐给你们，倒也不算辱没了本尊。”    双胞胎兄弟神色紧绷，他们也想和林超，骑狼少女一样躲到其它空间和时间点去，但时间系和空间系的宝物何等罕见，除非是运气极好，否则只能依靠背后的大型势力探索遗迹获得，而且一般只有主文明遗迹才有，危险系数极高，往往几个师团都会被歼灭在里面，这是任何一个大型基地都不敢轻易付出的代价。    “我，我们愿意追随你。”双胞胎兄弟咬牙道。    克罗纳斯脸上露出笑容，道：“没问题。”    双胞胎兄弟紧绷的心跳不由地松了口气，他们相信像这样的强大罪民不会轻易食言的……    噗！噗！    几乎在他们放松的刹那，徒然感觉眼前世界上下旋转，脑海中残留地意识立即反应过来，露出惊恐的表情。    两颗头颅几乎同时滚落在地，翻滚到克罗纳斯的脚下，他抬起脚掌轻轻一踩，头骨像枯木一样轻易破碎，他舔了舔溅到嘴角的血迹，眼中露出愉悦和享受。“新纪元的味道，真是美妙啊。”    双胞胎兄弟的无头尸身，并没有再次恢复过来，就这样彻底地死去。    嗖！    克罗纳斯抬手向他们的尸体抓去。掌心浮现出一个黑洞般的漩涡，强烈地引力涌出，将双胞胎兄弟的尸体瞬间拉扯过去，骨骼和血管全都挤碎，强行吸入到他掌心的黑洞中。半点不剩。    做完这些，克罗纳斯偏头望向塔层某处，淡笑道：“小家伙，你也过来吧。”    嗖！    抬起手掌抓去，掌心的黑洞粉碎虚空，从掌心对准的位置，空气徒然扭曲，从里面坠出一道身影，正是先前的生化改造人青年。    此刻他满脸惊恐，再不复先前的桀骜阴冷。刚坠出来就急忙施展出一层层空间镜面抵挡在自己前方，但这些镜面如纸片般脆弱，刚凝聚出来就被摧毁，吞噬到掌心黑洞中，他惊恐叫道：“求你，求……”    声音戛然而止，胸口被吸到手掌上，肋骨和血肉肠子，肝脏等器官瞬间被扯出，吸入到掌心黑洞中。连带着他的整个身体和头颅，全都挤压得粉碎。    呼！    当生化改造青年的最后一条腿也吸入进去后，黑洞逐渐淡去关闭，克罗纳斯淡然一笑。扫了一眼周围几个位置，道：“等我办完事儿，会再来找你们的。”说完，来到前方的金属墙壁上，抬起拳头狠狠砸出。    噗！    拳头砸在金属墙上，顿时炸裂成一滩乌黑黏液。但很快又收拢愈合成拳头模样，他再次狠狠抡拳砸去。    嘭！    金属墙壁向外凹陷。    在其他时间点的林超眼皮微跳，没想到此人如此可怕，轻易击杀那双胞胎兄弟不说，还能将躲在另一个空间的生化改造青年强行拽出，幸好他似乎没有涉及到时间领域的力量，否则自己和骑狼少女等人全都在劫难逃。    望着克罗纳斯击打金字塔，林超心脏随着震荡而跳动，他深吸了口气，向利克斯问道：“这个罪民你认识么，是什么来头？”    利克斯站在林超肩膀，苦涩地道：“何止是认识，你可知道，就连我们的陛下大人，在他面前都要低头听令。”    “阿特拉斯？”林超瞳孔微缩，骇然地道：“他都要听这人的话？难道这个罪民比阿特拉斯还强？”    他有些难以想象。    上次见到阿特拉斯时，虽然当时的阿特拉斯没有了自己的身躯，但是给他的感觉却如天神般伟岸强大，而眼前这个本体是一滩恶心黑色黏液的东西，竟然比阿特拉斯还强？    利克斯轻叹了口气，道：“那是你没有见识过他的真正模样，我猜，他来这里应该是找回自己的心吧。”    “心？”林超怔住。    利克斯目光追忆地道：“我还在皇家军团时，此人就叛变而出，具体是什么原因没人知道，但众说纷纭，有的说他是受到恶魔蛊惑，有的说他本性暴露等等，原因是什么不重要，重要的是他叛变了，而他的叛变，也是导致我们亚特兰蒂斯不久后在一夜间从地球上消失的重要原因之一。”    他沉默片刻，续道：“你如果看过你们纪元的史学记载，就会略知一二，在我们亚特兰蒂斯中，心灵强大的修行者，细胞蜕变到神性细胞，即可称神！但神跟人并没有太大区别，一样有阶级，分三六九等。”    “最高的神，来自于另一个国家文明，名叫宙斯，称作众神之王，当然，这个称号只限于我们第四纪元，在第三纪元和第二第一纪元中，都有不同当代的神王，而第四纪元时期，执掌我们北欧和西欧众神的，就是宙斯，至于你们东欧大陆的炎黄文明中的神王，暂且不提。”    利克斯脸上露出苦涩笑容，道：“在神王之下，即是主神，然后是次神，最后是刚蜕变成神性细胞生命的初神。而阿特拉斯陛下，就是我们亚特兰蒂斯最强的次神，至于这位克罗纳斯，则是四大主神之一。”    “他是主神？”阿努比斯吃惊地道。    林超同样心惊，阿努比斯同样是主神，不过是古埃及文明的主神，只是后来犯错，被贬到次神。    “这么说，他刚才所展现的力量，岂不是十分之一都不到？”林超心惊地道。    利克斯叹气道：“何止是十分之一，连他巅峰时的千分之一都不到，他的主要力量都被封存在心脏中，而且他的身体似乎也在封印下退化了，否则这座金字塔一巴掌就能拍得底朝天，何需这么吃力。”    林超汗毛微竖，千分之一不到的力量就这么强，这就是主神的力量？即便是这样的人物，也难逃末世浩劫？    阿努比斯跟林超心灵相同，感受到林超心底流露的少许悲凉和失落，立即道：“你也别灰心，主神又怎样，关键还是看体质和力量，就像你们华夏的军队一样，分军衔和军职，都有一个相互对应的标准。”    “这么说吧，第四纪元的体质极限，是八阶，所以，不管是什么神，他的体质都是八阶！这就是极限！”阿努比斯道：“而神职的高低，取决于心灵力量的强弱，主神的心灵力量，自然是强过次神的，而心灵力量的作用呢，除了能遏制觉醒的几率，还能蜕变到神性细胞，也就是黄金鲜血！”    “黄金鲜血的作用很多，但我们就说最简单的一个，就是可以增幅体质翻倍，是吧？而黄金鲜血越多，浓度越高，增幅的力量也会越强，像你体内的黄金鲜血，只有躯体的70%不到，只能勉强增幅一倍体质，但如果浓度高了，增幅的作用性会达到两倍，三倍！你想下，单是黄金鲜血就可以让你增幅三倍体质是什么概念？“    林超听得怔住。    实际上，他前世从没接触这么高端的东西，只知道黄金鲜血能增幅体质，却从没想到，能增幅两三倍，这简直是逆天！    要知道，他目前配合速度增幅和黄金化的二段增幅，就能爆发出七阶体质的速度，如果黄金化能增幅三倍体质，再配合速度增幅……少说也是四段增幅，如果三倍增幅的黄金鲜血和速度增幅的叠加是另外一种，那就是六段增幅！(未完待续。)

 第四百六十七章：深渊回廊
    轰！！    就在这时，视界内的克罗纳斯一拳砸出，将黄金墙体生生砸出碗口大的窟窿，声音无法传递到林超所在的时间点，但不难想象这一拳会造成多大动静。    克罗纳斯并没有继续开拓窟窿的意思，笑眯眯地回头扫了一眼林超等人消失的地方，身体忽然扭动，化作一团乌黑黏液，顺着墙体爬上去，流到窟窿外面的世界。    塔层内顿时恢复寂静。    林超没有马上出来，而是耐心地继续等待，虽然知道这位克罗纳斯来这里的目的是找回自己的心脏，不会有闲工夫在这里守株待兔，但这事儿谁能说得准，先前明明答应过双胞胎兄弟让他们追随，却转眼就出其不意地击杀，浑然不顾自己是主神的身份，而且以他的力量，正面击杀双胞胎兄弟都是小菜一碟，却偏偏用上计谋，这样的唯一好处，大概就是节约力气吧。    黑寡妇少女和骑狼少女似乎都有同样打算，并没有从其他时间点内出来，这一次克罗纳斯有提防，如果是埋伏在外面的话，甚至可以做到让他们来不及反应就击杀。    三人都在心照不宣地等待。    时间缓缓流逝。    转眼间过去两天。    林超的‘提米亚的孤独’中的能源晶黯淡无光，其内的能源已经所剩无几，需要等其自然充能后才能继续使用，林超见骑狼少女和黑寡妇少女还没有现身的意思，只能放弃让她们现身试探的打算。    呼！    林超的身影在轻风下浮现，回到塔层内，刚站稳后立即唤出血牙战甲，武装到牙齿，同时光线渗透到窟窿外面望去。    光线如眼球般延伸出去，只见在窟窿外面，赫然是一条冰封回廊，七八米宽的寒冰回廊两侧，有高耸的冰柱。回廊的尽头是一条死路，空无一物，而克罗纳斯的身影也消失不见，似乎从这条回廊上蒸发了。    林超目光警惕。仔细地探查每一个角落，片刻后，仍是没有见到克罗纳斯的身影。    林超没有放松警惕，从先前的表现来看，这位克罗纳斯是位绝对阴险的人物。而且极其节约力量，当然，也有可能是他的特殊兴趣，喜欢捉弄别人，像一些流放的罪民，大多数都有特殊的嗜好。    “这似乎是……深渊回廊？”阿努比斯从右臂上抬起眼球，望着窟窿外面缩影般的回廊，怔怔地道。    林超愣道：“你说什么？”    阿努比斯转动眼球，仔仔细细地打量着寒冰回廊的每个地方，半响后。才深吸了口气，笃定地道：“不会错的，这就是深渊回廊，传说中，这里有四扇天使之门，一扇通往地狱，是死路，一扇通往天神，是修炼神性细胞的地方，剩下两扇门分别是善和恶。进入善门，能脱胎换骨，进入恶门……会觉醒！”    林超瞳孔收缩，骇然地道：“觉醒？”    阿努比斯目光凝重。道：“没错，据说即便是主神级的人物进入里面，一样会觉醒……在我刚封神没多久，灾难爆发，我犯下大错，将我贬为次神。并且分尸关在世界各地，命我当引导者，辅佐下一代渡过灾难，但在我被分尸前不久，世界动荡。”    他眼中露出一丝恐惧，道：“无数灾难爆发，很多人感染瘟疫，见人就咬，包括神都不例外，有几位次神在那场瘟疫中感染病毒，直接堕落。”    说到这里，他看了一眼林超，一字字地道：“这瘟疫绝非你们现代这么温和的病毒，在你们这一纪爆发的病毒，只能感染一些体弱多病者，但在我们那个纪元，不管是什么年龄段和体质的人，都有可能被感染！”    他沉默片刻，续道：“当瘟疫爆发最严重时，全国各地出现这样的回廊，共有九条，似乎凭空出现，我们文明最高的那几个老家伙似乎知道些什么，说这是深渊回廊，派遣我们全国各地大量精锐进去里面探索，后来结果如何，我就不知道了，不过看见现在的样子，显然也是徒劳，无法改变什么。”说到这里，眼中有几分低落。    林超沉默不语。    良久后，才问道：“这么说，这条应该是当年留下的其中一条深渊回廊？这冰宫的主人是什么你们知道么？”    利克斯道：“似乎略有耳闻，听陛下提到过，说如果灾难到了无法阻止时，就让我们去北极碰碰运气，当时我们都不知道什么意思，现在看来，应该就是指这冰宫，不过，这冰宫主人是谁我倒不清楚，但从这座金字塔就能看出，至少是陛下一个层次，乃至是克罗纳斯级别的人。”    阿努比斯摇头道：“你看低了，能让我们文明那几个老家伙重视的东西，绝非一位主神就能造出，甚至是……神王级！就是不知道，这是第几纪的神王，如果是第二纪，或是第一纪元的神王，那实力就太可怕了，不管是泰坦神王还是盘古神王，可都是号称创世神，乃众神之神，众王之王！”    利克斯难得竟没有反驳，而是微微点头道：“这倒是，不知道这次第五纪末期，那些没有死掉的主神和神王，会不会出来干预，或是协助，陛下说过，无论如何都要保住这一纪，真不知道，这一纪究竟有何特殊，诞生这么久的岁月，科技才刚刚迈出地球，自身进化方面更是惨不忍睹，至少要两百年后，这一纪的人才算从雏形进入成熟。”    林超心中一惊，道：“神王会出来干预？”    利克斯点头道：“没错，每个纪元末期，在即将毁灭时，都会有神王出来帮忙，但还是难以改变结果，在我们亚特兰蒂斯灭亡时，泰坦神王就曾出现过，他是第一纪元西欧的神王，可惜还是无法改变什么。”    林超眼皮狂跳，道：“你们是被什么毁灭的，第一纪的神王出手都没用？”    这实在有点摧毁自信。    要知道，第一纪元的巨人基因，能够进化到十一阶，如此毁天灭地的力量，而且还拥有神王级的黄金细胞增幅，能爆发的战力几乎是灭世级，竟然还无法逆转亚特兰蒂斯的灭亡？    “敌人太强了。”利克斯轻叹道：“觉醒者，改造基因暴走的吞噬者，以及……觉醒后的吞噬者，还有太多，等你以后就知道了，告诉你太多，对你的心灵修行会有阻碍。”    林超脸色难看，单是觉醒者就很难对付，何况是觉醒的吞噬者，难以想象那是什么样的形态。    利克斯似乎想到什么，本能地压低声音，道：“那位克罗纳斯，其实就是一位改造者，他的体质在达到八阶极限后，一心修炼心灵力量，直至修炼到主神级别，但他生性孤傲，想要挑战神王的地位取而代之，所以秘密改造基因。”    他眼中露出强烈的忌惮，道：“他用的基因对象，是第一纪元遗迹中的巨人族基因，而且不是普通巨人基因，而是拥有次神级力量的巨人基因，那基因本身就是黄金基因，而且是次神级黄金基因，所以，如果给他时间的话……他可以成长到十一阶，并且拥有媲美第一纪次神的力量，甚至更强！”    林超再次怔住。    “当时他改造的事情败露，被神王洞悉后立即镇压，所以才会被当罪民流放。”利克斯悻悻地道：“否则的话，他估计会默默成长到远远超越神王的战力，要知道，第一纪元的次神，也是我们第四纪神王无法想象的，而且第一纪元的死伤最为惨烈，加上后来出手帮助后面四纪，幸存的神几乎全部陨落。”    林超顿时想到巨人遗迹中，那座山上无数的墓碑，单是其中一座巨人遗迹，就埋藏这么多死去的英雄，全球的巨人遗迹没有十个也有八个，加起来简直是一个让人心疼的数字，要知道，那里面埋葬的都是英雄！    什么是英雄？    像华夏古代的秦始皇，项羽，岳飞，文天祥等等这样的才能称作英雄，诸如这样的人物，几千年来也才区区五百位不到，其中还有很多名气甚微，只在野史记载，而一个巨人遗迹中，就至少埋葬上千位英雄。    林超心情更为沉重，单是利克斯所说的这些，就让他感觉生存的希望更加渺茫。    呼！深吸了口气，林超暂且不去多想，闪身来到窟窿前，只见外面的回廊尽头，四根冰柱上面雕塑着四位雪白天使，都是八翼，两男两女，额头上有三只眼，面容栩栩如生，仿佛活着的生灵。    林超环顾周围，有八成几率确定克罗纳斯已经离去，他当即向阿努比斯道：“我进入空间指环，你分离出一部分躯体，将空间指环带出这个窟窿。”    阿努比斯点点头，他能够将躯体暂时分离出林超的身体，单独活动，只是这样，林超的右手就没了。    这克罗纳斯只留这样一个拳头大的小窟窿，显然是想让林超等人无法穿过，活活在里面饿死，因为金字塔的智能已经被毁，完全变成一座密封的金属牢笼，即便林超等人决胜出只活一人，也不会被接引到别的地方去。    林超有变形能力，以如今的变形能力完全能将身体变形成蛇状生物，钻过这个窟窿，但躲在其他时间点的骑狼少女和黑寡妇少女还在注视着这里，林超不打算暴露出自己的这个底牌，尽管这二人很可能会活活饿死在这里。(未完待续。)

 第四百六十八章：你非善类
    “我进去了。”林超飞速钻入到空间指环中。    呼！    入口关闭。    阿努比斯的细胞分裂出一条触角，勾着银色指环爬过窟窿，滑落到外面的深渊回廊上，然后将指环开启。    林超飞快从里面爬出，若不是阿努比斯跟他属于“共存”状态，他只能选择用【变形】能力钻过来，否则空间指环毁掉，里面的空间也会永远迷失在空间夹层中，只有空间能力者才能从里面逃脱出来。    “前面就是入口。”阿努比斯回到林超的右臂上，伸出一根触角小手指道。    林超小心翼翼地来到四尊八翼天使的冰柱下，一路上并没有什么机关陷阱，让他暗松了口气，仰头望着几尊居高临下的天使雕塑，问道：“门在哪？”    “应该有什么机关，需要扭动才能开启。”阿努比斯沉吟道。    “靠机关开启？”林超心中一动，将光线渗透到冰柱和天使雕塑的每一处，如果有机关的话，就会有缝隙，即便是再小的缝隙，光线也能渗透进去。    林超的方法很快奏效，在四尊天使雕塑的翅膀和颈脖子，眼睛，脚掌等部位，皆是微微冒光。    “别进错了。”阿努比斯连忙道：“要是进入死道和恶道，就彻底完蛋了。”    “哪个是善道和神道？”林超打量着四尊天使雕塑，感觉都差不多。    阿努比斯抬起小触角指道：“左边的这个女天使是善道，她后面的男天使是神道。”    “你怎么知道？”林超惊讶道。    “我听那几个老家伙说过，你看，这边的女天使表情，嘴角是向上的，这边的却是向下的，男天使也是一样。”    “看嘴角？”林超有些错愕，抬头望去，果然是这样，两个是不笑的。两个是微笑的。    “本来我们可以去神道的，但是，我猜那个克罗纳斯应该去了神道，所以。我们还是去善道吧，免得碰上他。”阿努比斯颇为遗憾地道。    林超同样感到可惜，在神道里能精进心灵修为，说不定能将自身30%的鲜血也转化成黄金鲜血，到时就是货真价实的黄金状态。任何一个部位都不是薄弱处，要知道，一个人的力量有多强，取决于短板的高度。    “只能去善道了。”林超轻叹。    利克斯哼了一声，道：“以你目前的身体条件，去善道也不会神道多少，或许能让你的体质突飞猛进，如果你能尽早达到七阶极限，配合你的增幅，在现阶段几乎是陆地王者。只要注意别被太多高阶能力集火就行，尤其是精神域的。”    林超微微点头，跳上通往善道的这位女天使雕塑的肩膀上，先是戳向她的眼珠，并没有戳动，应该没有机关，然后是戳耳朵和鼻孔，都没反应，林超顾不得动作的不雅，继续推向后面的翅膀。    嘭！    用力一推。翅膀仿佛折断似地轻响一声。    嗡~！    在翅膀推动的同时，雕塑顿时微微震颤，仿佛一尊活物从沉睡状态复苏过来，先前石刻的眸子内射出神光。充满圣洁和威严。    林超立即从雕塑上跳下来，警戒地拉开距离。    “通往善道，请斩一指！”宏大地声音从雕塑头颅部位响起，仿佛里面有什么留声机关。    “自断一根手指？”林超皱眉。    阿努比斯错愕道：“老家伙们没说过还有这个要求啊，这是什么古怪设定，有本事就要求进入者自断一臂试试。”    林超踌躇片刻。还是掏出古枪，用枪头切向自己左手的小拇指，反正他有自愈能力，即便一条手臂被斩断也能再生出来。    火辣辣地疼痛从小拇指断裂处传来，林超飞快催动体内细胞能源，加速手指的细胞繁衍能力，小手指以肉眼可见的速度再生了出来。    林超握着断指，道：“现在能进了么？”    天使雕塑沉默片刻，才再次响起那个宏大地声音：“轻易自残，你非善类，判恶道！”    林超和阿努比斯顿时愣住。    啥？    “这不是你要求的么？我#￥%……”林超差点没气的吐血，这搞什么啊，先提出一个无脑的要求，自己忍痛做到了，反而还被判恶道，见过爱捉弄人的遗迹智脑，也没见过这么不讲道理的。    “就凭这样就判定一个人的善恶，你还能不能再敷衍一点？！”阿努比斯忍不住道。    利克斯小声地道：“设计这雕塑的绝对是个女人。”    呼！    就在这时，一股强烈的吸力猛然从林超背后传来，只见他背后的另一只不笑的女天使雕塑，模样赫然变了，洁白的翅膀变得漆黑，先前漠然的表情也变得充满扭曲的兴奋，眼珠子似乎要暴瞪出来，从她腹部的位置，浮现出一个黑色漩涡，疯狂转动。    “不好，要将我们强行吸进去。”阿努比斯大叫道。    林超顾不得跟那只善道女天使雕塑生气，急忙将古枪插向地面，然而这脚下看似寒冰冻结的地面，竟然出奇的坚硬，枪尖仿佛刺在玻璃上，摩擦出刺耳的声音。    林超心中骇然，飞速将古枪丢入空间指环，然后向右臂的阿努比斯吼道：“变长，缠在雕塑上。”    阿努比斯惊觉过来，立即从右臂上分裂出几条触手暴射过去，勾住善道女天使雕塑下面的冰柱。    呼！    吸力愈来愈强，从黑色漩涡中似乎有阵阵魔音传来，林超感觉大脑有些昏沉，似乎被催眠了一样。    “我快坚持不住了。”阿努比斯尖叫道。    林超望着右臂上伸出的几根触角，被拉扯得几乎断裂，他呈扎马步的姿势想要立住，但身边抓不到任何东西拖住身体，林超只能唤出改造龙翼，以反方向的姿势对黑洞用力扇动。    呼！呼！    狂风扇入黑洞中，将林超身体后滑的速度轻微减缓一些，然而，黑色漩涡里的吸力越来越强，刚减缓不到两秒，就继续倒退。    林超脸色难看，‘提米亚的孤独’已经没有能源，否则的话就可以躲到里面，他咬紧牙齿，用变形能力将脚掌变大，变成尖锐地爪子，紧紧扣着地面。    吼！    徒然，黑色漩涡中传来一声雷霆咆哮，震得整个回廊的空气都在微微颤栗。    呼！    漩涡内的引力猛然暴增，阿努比斯缠住冰柱的触手纷纷崩断，拉扯的力量顿时消失，林超瞳孔收缩，耳边的声音仿佛都消失一般，视线中的所有东西都在飞快离自己远去。    嗖！    他径直倒飞出去，半秒不到，被黑色漩涡一口吞下。(未完待续。)

 第四百六十九章：觉醒巢穴
    冰冷，黑暗，潮湿。    林超感觉坠入一个永无止尽的黑洞中，周围的温度极低，冷气直刺骨髓，以他的体质也忍不住冷得打颤，在一片漆黑中，已然没有时间观念，不知过去多久，林超的感官已经渐渐麻木，分不清自己是在下坠还是上升，耳边没有半点风声。    “光线！”林超立即催动能力。    呼！    漆黑如墨的黑暗中，缓缓燃起一点微弱光团，只照亮林超的手掌，周围依旧伸手不见五指，即便林超早就具有夜视能力，也失去了作用。    “这，这里是……”阿努比斯惊疑不定。    利克斯凝重地道：“似乎跟那个地方有点像。”    阿努比斯喃喃道：“应该不是，否则的话，即便是我们这样的神，也会在这里陨落。”    林超见二人似乎有些眉目，问道：“你们知道这里？”    利克斯缓缓摇头，低沉道：“还不能确定，只是跟地球上某个禁区有点像，你们现代人应该也知道地球上的一些禁区，其中比较著名的诸如魔鬼百慕大，蓝洞一类，其中还有一些禁区，以你们文明的科技，应该已经侦测到，或许是出于别的原因，比如造成恐慌之类，没有公布出来，需要翻阅国家禁忌档案才能知道。”    “到底是什么地方？”林超皱眉道。    “修罗道！”阿努比斯声音低沉，仿佛对这个名字有莫大忌惮。    林超微怔，这个名字他并不陌生，或者说任何一个华夏族人都不会陌生，在古老神话中，地狱的六道轮回里，就有修罗道之说。    如果换做以前，林超会认为只是名字意外雷同了，并不能说明什么，就像华夏有几十万个同名者一样。只是巧合而已。但是经历过这么多遗迹，尤其是几位古英雄和罪民的出现，名字全都跟虚构的神话故事一致，这让林超不得不在意。    “这是什么地方？”林超问道。    利克斯苦涩地道：“在我们纪元时。有一坠修罗，永世镇压的说法，修罗道是地球上一个古老的禁区，在整个地球上共有八处，在修罗道区域中。氧气微薄，没有重力，而且空气中有一种名为‘钭’的物质，摄入过度的话，初期会致使大脑出现幻觉，往后甚至会导致神经错乱，变成疯子，然后……觉醒！”    林超脸色微变，连忙控制呼吸，将肺叶内的氧气充分利用。控制心跳和血流速度减缓，进入龟息状态。    “没用的，这种‘钭’元素会从你的毛孔渗透进去。”阿努比斯苦涩地道：“包括神性细胞也无法避免，会被这种元素干扰，渐渐失去自主意识，即便是神坠到修罗道，一样会觉醒，而且越是心灵修行高的人，觉醒也会越彻底，力量强得可怕。远远超过一般的觉醒者。”    林超脸色变了，“多久会这样？”    利克斯道：“以你的体质，小心控制呼吸的话，可以撑住半年吧。只是，这修罗道不是只有‘钭’物质，还有……”    阿努比斯急道：“小心！”    嗖！    徒然，从林超背后悄无声息地掠过一道微风，从风中涌出一道奇异力量，快如闪电。径直贯穿林超的喉咙。    林超心中大骇，他的感知力竟然什么都没察觉到，顾不得察看伤势，立即全力催动细胞能源，将手里的光线撑大，然而，这里的光线元素极少，即便林超以细胞能源飞速催生出来，也在逐渐被黑暗吞噬。    在全力催动下，光团勉强能照亮林超周围八米左右的范围。    林超立即看见，从背后偷袭自己的东西，竟是一个模样极其骇人的生物，长着一颗奇大无比的人类头颅，眼珠如死鱼一般鼓出，嘴巴裂开，满嘴牙齿尖锐狰狞，在它的脖子上布满黑色鳞片，身躯是一只蜘蛛模样，其中一条蛛腿上残留着点点血迹，正是先前贯穿林超喉骨的东西。    “这什么东西！”林超飞速拉开距离，将古枪从空间指环里掏出，他已经发现，自己没有再继续下坠，而是悬浮在一片黑暗的虚无空间中。    利克斯松了口气，道：“这是一只改造者，应该是以前纪元的人类，幸好不是觉醒者，或是……改造后觉醒的吞食者。”    林超瞳孔微缩，“这里有觉醒者？”    阿努比斯道：“先前就说了，阿修罗道里的‘钭’物质，容易让人觉醒，即便是神在这里待上几年，也有可能觉醒，所以说，在阿修罗道里最常见的，应该就是觉醒者！”    林超心脏狠狠一抽，哪怕是最弱的觉醒者，也是轻易秒杀七阶的可怕怪物，自己竟然掉到一个觉醒者的窝里？    “没有出去的办法么？”林超连忙道。    利克斯苦涩道：“如果是在地球上的修罗道区域，倒是能离开，但这个修罗道应该是冰宫主人移过来的，或是自己仿造的，这里就像禁闭的房间，根本无路可去。”    阿努比斯感受到林超低沉的心情，安慰道：“也没那么悲观，或许还有别的办法，既然是禁闭的房间，总有房门是吧。”    林超默然。    掉到一个全是觉醒者的老巢里，还是密封的，即便有出口，要找到也是需要时间的，而这段时间如果碰上觉醒者，几乎是十死无生。    不过，就这样坐以待毙不是林超的性格，以前更糟糕的状况也不是没有遇见过，经历的次数多了，除了让心情变差外，已经没想过要放弃。    “嘶！”这时，那只大头蛛身的改造者低吼着冲来，它的蛛腿飞快滑动，林超注意到，每条蛛腿后跟位置的倒刺，都进化成一个“V”状的分叉，通过滑动这个分叉造成的推力，向林超飞速游来。    林超不敢大意，即便是最弱的改造者，体质也超过了七阶，他现在要跟八阶的怪物战斗还是非常艰难的，自身的体质基础太弱。    “小心。”阿努比斯为林超掠阵，右臂上凸起几道尖锐骨刺，以前只有在遭遇兽潮时，阿努比斯才会陪林超共同作战，显然也是感受到如今的危险处境。    嗖！    大头蛛身的怪物伸着鲜红的舌头，阴冷地盯着林超，身影猛然加速，从光芒的照耀中消失不见。(未完待续。)

 第四百七十章：弱点
    “小心！”利克斯急忙道：“它应该具有空间能力。”    林超目光一紧，空间能力最著名的空间瞬移，绝对是最适合暗杀术的能力之一，只是，这只改造者有空间能力，怎么没有直接对自己进行‘空间切割术’？以自己的体质和能力段位，除非用七色彩螺增幅，否则根本无法抵挡！    “是了，这周围的空间有古怪，光线都被吞噬，肯定是无法大范围控制空间，否则它可以直接挣脱这里，传送到地球的空间中，以七阶空间能力，就能够做到平行空间跳跃，何况是八阶，乃至更高。”林超心中暗道。    他不敢放松警惕，将视觉蔓延到周围每一处地方，值得庆幸的是，这修罗道是无重力的环境，即便是那只改造者的超高体质，移速上也很难发挥出来，无处借力，虽然随着适应环境将蛛腿进化出一个“V”形，但造成的推力还是有限。    呼！    徒然间，一道轻微风声呼啸而来。    在林超的视界中，清楚地看见后背心半米不到的地方，骤然刺出一道尖锐蛛腿，速度快如闪光，以至于他的黄金鹰眼虽然勉强看见，大脑神经却无法反应过来，只能眼睁睁地看着蛛腿刺穿血牙战甲，扎入到自己体内的骨骼中，然后闪电般抽离回去，倒带出一块血肉。    钻心地剧痛随之传来，林超立即转身迎战，但那只改造者极其狡猾，偷袭以后，飞快再次潜藏起来。    “你没事吧？”阿努比斯连忙道。    林超嘴角微微抽动，控制着细胞能源加速愈合伤口，以免失血过多，这鲜血中蕴含着细胞能源，就这样流失出去太浪费了。    “这绝对是八阶以上的怪物，我的血牙战甲半点抵抗和减速作用都没起到，就像一层薄纸。否则稍微有点防御作用，我都会被反作用力推飞出去！”林超忍着伤口愈合的疼痛和瘙痒，心中有一丝本能地惊慌，但很快在理智下恢复镇静。他死死地注视着周围，同时轻轻抖动肌肉，让细胞和骨骼处于松动状态，以备随时做出反应。    利克斯爬回到林超的左手腕上，变化出一个尖刺手环模样。做出警戒形态。    在漆黑的黑暗中，完全没有时间概念，但时间仍是一分一秒的过去，这只改造者似乎并不着急，就像猫戏老鼠，潜藏在黑暗中在兴奋地注视着猎物。    阿努比斯忽然道：“这里只是无重力空间，并非是真空，也就是说，这里有空气，有空气就能产生摩擦和阻力。你的改造龙翼在这里，远比那只改造者跑得快！”    林超怔了一下，猛然醒悟过来，恨不得给自己一巴掌，在危险状态下，脑子的反应竟然僵硬了，幸得阿努比斯提醒，他立即唤出改造龙翼，虽然知道这只改造者有空间能力，可以瞬移追上来。但是这里对空间能力有压制效果，准确的说对大部分能力都有压制效果，如果自己跑得够快，至少可以让它觉得……这个猎物难捉！    呼！    龙翼从背后生长而出。血牙战甲自动给翅膀部位分出地方，等翅膀完全伸展出来后，才重新合拢，武装起后背。    林超连忙扇动翅膀飞去。    “吱！”林超身影刚动，刺耳地尖叫声顿时从后面响起，在十米外的微弱光线中。依稀能看见那只改造者狰狞愤怒地面孔，硕大的眼珠几乎要瞪裂出来，张口咆哮着一串奇特的音节。    飞！飞！    林超全速向前飞去，翅膀扇动空气，移动速度很快达到音速级，瞬息间就将那只改造者的声音甩在几百米的后面。    七八秒后，林超才缓缓减速下来，虽然只飞了几秒钟，但估摸着距离已经有两千多米，在这片无重力环境下，如果没有特殊能力，想要移动两千米是很漫长的一件事，而且，他一时不敢飞的太远，主要是担心自己不小心撞上一头觉醒者。    “追来没？”林超问。    阿努比斯道：“感应不到，似乎没有，不过，以它的体质，即便空间能力被压制的再低，靠瞬移也能轻易追上这段距离，或许此刻就盘旋在我们周围，别大意。”    林超心中忽然想到一个疑问：“它怎么没有直接出手，如果是连续瞬移的话，完全能在一秒内将我的身体撕成碎片。”    利克斯凝重地道：“我也在想这个问题，如果只是戏虐的心态，我觉得不太像，有可能是别的原因。”    “别的……”林超刚想开口，徒然侧面响起一道“噗嗤”声，左手不受控制地摇晃起来，林超的视界中清楚地看见，一条蛛腿从左侧空间伸出，从蛛腿上伸出一道弯钩似的骨刀，似乎想将自己的左手割断，但似乎角度不够精准，只割开大半个手臂，还有一层血皮连在手上。    如果是常人手臂的血皮连着，在这样猛烈的带动力量下也会扯断，但林超手臂的血皮极其坚韧，紧紧拽着摇摆的手肘，硬是没有彻底断开。    林超眼皮抽跳，太快了，自己虽然看见了，但还是无法反应过来，神经反应速度不是一个档次的。    “该死，难道要将神经系统变形成苍蝇的？可是我没有复制过苍蝇的细胞，该死！”林超一手捂住手臂，对准借口，催动细胞加速愈合，脸色有些难看，如果不是有“不死”能力，估计自己真会沦落成这只改造者的食物。    在手臂愈合的同时，林超扇动龙翼继续飞去，以防这只改造者继续偷袭，刚飞出没多久，忽然手臂断裂处传来一股炽热的痛感，林超心中吃惊，低头看去，只见手臂断裂处的模糊血肉和白骨处，有一片淡黄色脓液，散发着微弱的臭味，这臭味中混合着一股奇香，很特殊，林超闻了一会儿，竟感觉有些闻上瘾一样。    “这不是我手里流出的，肯定是那只改造者留下的，可是它的蛛腿上怎么有这个，难道是毒液？”林超不由地回想起自己看见的画面，那一刹太快，就像晴天裂过的闪电，很难看得仔细，但林超记忆非凡，再次重温时，一帧帧地过滤一般，徒然看见，那蛛腿从伸出到刺向自己时，似乎在……融化！    “融化？”林超怔住。    他心底忽然涌出一个不可思议的念头，“这东西怕光？”(未完待续。)

 第四百七十一章：伽马击杀
    想到这点，林超有些兴奋起来，他非常清楚环境对生物的催化有多么可怕，在荒野聚集地内生活的人们，平均年龄活不到四十岁，就会在疾病和饥饿中死去，而在空气质量良好的基地内生活的人们，平均能活到六七十岁！    然而，这些基地内的平民如果迁移到荒野聚集地中，大多数撑不过三个月，就会病死在窝棚中。    同样的道理，林超猜想，这里几乎是永恒的黑暗区域，流落到这里的生物也应该在环境的催化下，逐渐适应黑暗，就像久居黑夜中的人，突然看见光线会感到刺眼，只是，这里的生物还要严重的多，照明用的柔和光线，就能对它们造成强烈的破坏能力。    “如果推测是真的，在这里活下去未必不是没有一丝希望，即便遭遇觉醒者，依靠光线或许也能造成伤害。”林超心中暗暗兴奋，恨不得那只改造者立即出现，马上用它来验证下自己的猜想。    嗖！    林超没有等待太久，那只改造者果然再次出现，它满脸狰狞和愤怒，这次直接从空间中伸出六条蛛腿，从林超背后包夹袭来，每条蛛腿侧面都有弯刀般的白骨，先前通过先前的几次进攻，让它认识到，眼前这个人类很难用以前捕猎的方法击杀，所以它准备彻底摧毁猎物！    林超一直在等它的出现，然而看见它再次出现时，心中仍是感到一阵心悸，身体反射性地进行闪躲，但本能地神经反应还是快不过六条蛛腿的速度，不过林超根本没有理会身体的防守，而是集中注意力在周围的光线区域。    “伽马射线！！”    林超涌动着体内的细胞能源，艰难地聚出一束伽马射线，犹如赌上性命一般在心底怒吼道。    嗖！    伽马射线瞬间暴射出去，精准地射在即将缩回空间的一条蛛腿上。    伽马射线的速度是光速，即便这只改造者再快。也来不及闪躲，它的蛛腿从空间里突袭出来时，林超的大脑来不及反应，但是蛛腿切割开血牙战甲和林超的尸体时。摩擦产生的阻力造成千分之一秒的滞留，让林超抓住了机会反击。    嘭！    一闪即逝地伽马射线击中蛛腿，竟没有半分悬念地贯穿而过，在蛛腿上射出一个绿豆大的孔洞！    林超浑然没有理会身上剧痛，大脑亢奋得欣喜若狂。要知道，这可是改造者，体质超过八阶的存在，而伽马射线却是林超三阶时领悟的射线，尽管以如今的体质施展出来，威力增强不少，但也顶多只能对四阶生物造成伤害，碰上六阶和七阶的领主，王兽，连皮毛都擦不破。    此刻竟然击穿了蛛腿！    “果然。它们的身体怕光，对光线没有抵抗力！”林超眼中闪烁着狂喜，先前坠入修罗道时，他虽然没有就此绝望和放弃，但心底里也没有抱着多少希望，只是习惯性地、本能地挣扎求生而已，而现在却是实实在在地看见了活下去的希望，这怎能不让他激动兴奋？    六条蛛腿闪电般缩回空间，消失不见。    阿努比斯见林超脸上非但没有痛苦表情，反而充满激动。不由起毛道：“喂喂，你不会有受虐癖吧，还不快止血，再流下去就成人干了。”    林超顿时回过神来。剧痛立即涌入大脑，他脸色微变，低头看去，只见左边侧腹被撕开三道大伤口，肋骨森森可见，肠子滑落到窟窿边缘。只要摇晃一下身体就会甩落出去，挂在身上。    而右侧却只有一道伤口，林超记得，袭向右侧的蛛腿有两条斩在了自己的古枪上，险些将古枪震得脱手而出。    “自愈！”林超连忙捂住伤口，催动细胞能源黏合伤痕，将流血止住。    利克斯惊喜地道：“刚才你用伽马射线伤到它了，这东西肯定是怕光，难怪它有空间能力，却没有施展连续瞬移，将你瞬间撕碎，而是偷袭一次就潜伏起来，原来不是猫戏老鼠，而是害怕你周围的光线区域。”    林超点头道：“没错，我已经知道怎么解决它了。”说着，将周围的光线区域缩小，亮度稍微提高百分之十，暗暗聚集着一道道伽马射线，潜伏在光线区域内，只要这只改造者再次偷袭，就能拼着自己受伤的同时，将它重创！    阿努比斯立刻洞悉林超的意图，道：“它会上当么？”    林超微微一笑，将古枪松开，佯装伤口破裂地样子，捂着胸口轻轻咳嗽，然后缓缓躺下。    如果是人类的话，这样的简单戏法自然难以骗过，但林超相信，这东西生活在这片黑暗区域，即便曾经是智慧生物，大脑也会逐渐衰弱，只剩下本能地狡诈和警惕，只要自己演的差不多，就有效果，除非它真的仍具有人类的智慧。    “真卑鄙。”阿努比斯看见林超的表演，暗暗嘀咕。    利克斯从林超的手腕脱离而出，组成一个小人，焦急地在林超胸口蹦来蹦去，同时又满脸惧意地扫视着周围，像一个被暴汉逼入巷子里的小姑娘。    “……”阿努比斯闭紧了眼睛，羞耻地沉入到右臂中。    时间静静流逝。    林超见改造者还没有上当，暗暗皱眉，当即将周围的亮度以微小幅度调低，缓慢地下降，当降到十瓦不到的亮度时，才维持不动。    继续等待。    林超非常有耐心，但时间长了，仍是感到几分着急，因为他并非只是白白等待，而是时刻全神贯注地保持在紧绷状态，必须在改造者偷袭的瞬间，反应过来，并且重创对方，所以精神片刻都不敢放松。    就在林超思考着自己的演技是不是被识破时，突如其来地熟悉尖锐声骤然响起，林超如猎豹般猛然睁开双眼，赫然看见，那只改造者这次并没有从侧面和背面袭击，而是从正面！    篮球大的狰狞头颅和鼓出的眼珠，光秃的头顶没有半根头发，在它身下的八根蛛腿中，已经有四根从正面刺入到林超的身体中，在林超睁眼的时候，整个胸口已经被蛛腿撕裂了开来。    快如闪电！    林超意念暴动，潜伏在周围光区内的伽马射线风暴顿时汹涌而出！    “杀！！”林超怒吼一声，唾沫都喷到近在咫尺的改造者扭曲的脸孔上。    噗噗噗~！    数十道伽马射线瞬间从各个角度射来，这只改造者刚要从林超胸口抽离的蛛腿顿时被伽马射线打穿，连带着它的头颅，颈脖子，都被光线击穿。    改造者的身体顿时一僵。    林超低吼着唤出更多的伽马射线，如雨点般暴射而出，全都击在它的大脑和后背上，在它后背的乌黑硬壳在伽马射线下，也被轻易击穿。    浓稠腥味的绿色鲜血，从这只改造者的嘴里流出，它眼珠子鼓出，充满痛苦之色，想要扭动身体，但身体似乎已经不听使唤，它喉咙里发出一声刺耳尖叫，张开利齿大嘴朝林超脸上咬来。    林超来不及伸手格挡，只能暴吼着用头狠狠撞去！    嘭！    头晕眼花，林超感觉大脑像被锤子砸中一样，眼前的世界晕眩摇晃，过了两三秒才恢复过来，只见那只改造者已经死去，趴在自己身上，在它下半身的空间入口已经关闭，将躲在那片空间内的部分躯体斩断。(未完待续。)

 第四百七十二章： 禁止改造
    “终于死了。”林超长吁了口气，戴上血牙战甲形成的拳套抓起这改造者的上半身，“阿努比斯，你是神性细胞，看看有没有毒。”    “小意思。”阿努比斯十分欢悦，从右臂上突起两道骨刺，从这改造者的嘴巴里刺入进去，骨刺延长至它体内，片刻后缩回，同时钩出一团乌黑的肉囊，“从它喉咙里找到的，里面有剧毒。”    利克斯道：“这只改造者选择的基因是蜘蛛类的怪物，大半个身体都被同化，只余下脑袋还保持着人形，估计再过不久，脑袋都会被同化掉，这就是改造者的悲哀。”    林超惊道：“脑袋也会被同化？”    “没错。”利克斯叹气道：“宇宙是公平的，遵循等价交换法则，所有的改造者即便是没有觉醒，等时间久了，也会逐渐被同化掉，变成异类，既不是人，也不是兽。”    阿努比斯没好气地道：“别胡说，改造者会不会被同化，主要是看改造的躯体和本体的比例，像这只改造者显然是改造的比例太高，造成外来细胞入侵本体细胞，随着时间侵蚀，慢慢将身体同化，如果是本体细胞高于外来细胞，比如你只改造一双眼睛，或是一条手臂，时间久了，甚至可以同化掉改造的细胞。”    林超惊讶道：“这么说，改造基因的风险也没有那么大？”    阿努比斯摇头道：“改造者分两种，一种是根源性的，从基因组中进行改造，这属于完全体改造者，而另一种是拼接式改造，这两种改造的风险都是一样的，如果硬要说谁保险点，还是拼接式的保险点。”    “利克斯说的是完全体改造，就像这只改造者一样，一旦进行完全体改造。就彻底回不来了，要么暴走成吞食者，要么随着时间久了，慢慢被基因同化。所以完全体改造者只能采用人类基因进行改造，这样被同化后的影响也会笑点，国家禁止采用兽类基因改造，毕竟是两种截然不同的生物，容易暴走不说。被同化后就彻底变成了怪物。”    阿努比斯道：“完全体改造后获得的力量相对要大，不过这个也不是绝对的，如果能找到很高等生物的器官，进行拼接式改造，得到的力量完全不逊色一些完全体改造者，拼接式改造的话，根据自己的需要，比如你觉得视觉跟不上身体，就换一双眼睛，如果手臂被砍断了。可以植入机械手臂，或是改造其它生物的躯体到你的手臂上。”    “这么说，如果得到一些强者的尸体，可以将他们的躯体改造到自己身上，然后获得同样强的力量？”林超吃惊地道。    “没错。”阿努比斯点头道：“不过前面说了，拼接式改造的风险也是很高的，首先需要非常先进的分子式基因仪器，将改造的躯体跟自身的基因对比，如果匹配率太低的话，强行改造到自身会容易出现暴走！”    “这样的仪器在炎黄基地应该就有。就算没有，在遗迹中也能找到。”林超忍不住瞪了阿努比斯一眼，道：“这样的事你怎么不早说，在巨人遗迹中有那么多巨人英雄的尸体。完全能全都利用起来。”    阿努比斯没好气地道：“说了又有什么用，就算你有这样的仪器，也不能用，据我所知，这些在大灭绝中幸存下来的文明遗迹，形成了一个联盟。是禁止这种拼接式改造者出现的，即便是在灾难没有爆发时，也是禁止的，就像巫蛊之术一样，一旦发现谁用，立即抓起来烧死，杀死！”    “禁止？”林超愣住。    利克斯淡然道：“这些老顽固就是这样，我劝你还是打消这个念头，否则被一些遗迹检测出来，立刻将你列入危险名单，说不定还会禁止你进入所有遗迹，而且，就算你偷偷用，那巨人遗迹的人也不会让你糟蹋他们先人英雄的尸体，所以还是没戏。”    林超微微苦笑。    “给你。”阿努比斯将毒囊递给林超，道：“这里面的毒性挺猛烈的，你的这套血牙战甲都会被腐蚀，小心点用，幸好这只改造者忘记了用毒液攻击你，否则你要吃大亏。”    林超小心翼翼地收起毒囊，道：“它不是忘记了，而是知道，毒液喷射出来的速度，不如它攻击的速度快，我可以闪躲过去。”    “这倒是。”阿努比斯只能承认，心中却暗暗嘟囔，有时候它真觉得林超是个怪物，无论是战斗经验还是生存技巧方面，都熟练得不像话。    “它的尸体你能消化么？”林超问阿努比斯。    阿努比斯惊喜地道：“给我？当然能消化，只是区区凡胎，不过需要的时间久点，先前的那只王兽全身精血，我都只提炼到一半，需要在深层沉睡状态才能飞速提炼，不过不碍事儿，我先储存着，慢慢消化。”    林超微微点头，望着阿努比斯将几道触角伸入到这改造者的体内，忽然间，他感觉自己忽略到一个地方：“等等，先前你说，在这里时间长了，就会陷入癫狂，然后觉醒，那为什么这只改造者没有觉醒？”    阿努比斯笑眯眯地眼睛顿时一怔。    “难，难道是……”它瞳孔微缩，急忙控制着触角抖动起来，很快从这改造者的嘴巴里钩出两根白色骨头，“果然是这样，这骨龄才区区三个月……”    林超大惊：“三个月？你是说这只改造者才三个月年龄？”    阿努比斯惊骇地道：“它是后天繁衍的改造者，是掉落到这里的改造者生下的后代，仅仅三个月就有这么强的力量，它的父母基因该是怎样可怕，我，我们……”    “快跑！”利克斯急忙道：“如果是这样，这只改造者肯定没有离开巢穴太远，它的父母或许就在我们附近。”    林超心头狂跳，三个月大就有八阶，乃至是九阶的力量，这该是何等可怕的基因繁衍下来的后代，估计少说也是十一阶的生物！    跑！    林超顾不得多想，就算撞上觉醒者也认了，十一阶的生物对他来说就是灭顶之灾。    改造龙翼浮现出金色光泽，黄金增幅其上，顿时达到八倍音速，眨眼间就从击杀这改造者的地方飞出几千米外。    林超没有停歇，不停地向前飞去。    “探测器。”林超边飞边掏出生命探测器，结果刚一打开，就嘟嘟两声自动关闭。    阿努比斯道：“没用的，所有电子设备在这里都是废料，你的战甲不是机械驱动的，那种战甲虽然比基因战甲好用很多，但是这种环境下就是一身废铁。”    林超脸色阴沉，将探测器收起，继续飞出万米后，才缓缓降低速度，依靠自己对气息的感应来判断周围有无生物。    “哦呵呵……”    忽然间，一串银铃般诱惑魅人的笑声从黑暗中传来。    “又有新的小家伙进来了，看来新的一纪又开始了。”这极具魅惑力的妖媚声音仿佛对情人低语，笑嘻嘻地道：“小弟弟，快来姐姐这里，让我好好瞧瞧你。”    林超心中骇然，这声音仿佛从四面八方传来，他竟完全无法判断出来敌人来自哪里，连忙控制着光线增强亮度，像一个浓缩的灼热太阳保护自己。(未完待续。)

 第四百七十三章：初代女王
    “光线能力……可惜弱了点，距离上一次看见【光线】能力者，已经记不清是多少太阳日了。”妖媚声音中透露着几分感慨。    随即，林超就看见从正前方的光芒区域边缘，有一团浓黑如墨的阴影浮现，身姿婀娜，笼罩在一片模糊黑暗中，如幽冥中的魔女。    “你是谁？”林超脸色保持着镇静。    “我啊……我想想，太久了，睡的都快忘记我是谁了。”妖媚声音陷入思考中，片刻后嘻嘻一笑，道：“我想起来了，我叫九号，初代九号，嗯，外面的人都称呼我……清除者！”    “清除者？深渊女王？”林超瞳孔猛缩。    这片修罗区域不但关押着觉醒者，改造者，竟然还有深渊女王被关在这里？而且还是初代的深渊女王，不知道实力跟如今的深渊女王是不是同样可怕。    “小弟弟，你刚进来就做了坏事，现在人家追来了，你打算怎么办呢？”这位初代深渊女王声音轻佻，像一个妖娆的魅惑女人，半点不似林超所见过的深渊女王。    林超见到的深渊女王并非只有白雪一人，前世从战网上看见过很多深渊女王抬手间毁灭大型基地的画面，每一位深渊女王的身姿都是冷酷无双，高贵优雅，完全漆黑的瞳孔像是魔神，脸上永远不会露出笑容。    而这位似乎完全不同。    吼！    在这初代深渊女王话落时，林超徒然感觉背后传来一股心悸的危险感觉，汗毛从背后炸起，如猛兽吐舌舔舐自己背脊，他浑身肌肉瞬间紧绷，通过光线折射望去，只见光芒区域边缘的微光区域，伸来一只大腿粗的尖锐蛛腿，比起先前那只改造者的蛛腿大上两三倍不止。    林超心中一沉，知道是那只改造者的父母找来了。    “鲜肉的味道……”沙哑地古怪声音从黑暗中传来。通过物语手表的翻译林超才能听懂，只见那只蛛腿速度缓慢，从边缘的微光区域逐渐伸入到林超三米范围内的强光区域，蛛腿上的微弱毫毛灼烧得微微卷曲。但蛛腿却没有任何灼烧痕迹。    “我的光线能力，伤不到它。”林超不再迟疑，准备聚集出伽马射线进行反击，即便效果没有预期的好，但总比坐以待毙强。    就在这时DD    “小蜘蛛。你当我不存在么？”初代深渊女王声音中的妖媚全消，充满清冽，高贵和冷傲，仿佛一统天下的女皇。    伸向林超的蛛腿顿时一停，随即缓缓缩回，沙哑地声音响起：“九王陛下，这该死的人类杀了我的孩子，我要报仇。”    初代深渊女王淡漠地道：“就你这样的繁殖能力，死几个孩子算什么，还有。别忘记你从前也是人类！”    “是，九王陛下。”这只可怕改造者对初代深渊女王极其惧怕，唯诺听命。    林超心中更是沉入谷底，这只改造者就能轻易杀他，何况眼前还有一个初代深渊女王，自己要脱身几乎是毫无希望。    阿努比斯缩在林超的右臂中，不敢出来龇牙咧嘴。    利克斯同样缠在林超左腕，化作一个漆黑手表，老实得不能再老实。    “小弟弟。”初代深渊女王再次转向林超，声音也恢复了柔媚和酥软。却不是一般轻薄女子的那种狐媚，而是带有一股深藏的孤傲，“告诉姐姐，外面是第几纪了。你是被那个老家伙关进来的么？”    林超不敢激怒她，有问必答道：“第五纪了，我是自己误入这里的。”    “第五纪……”初代深渊女王喃喃一声，陷入无尽回忆中，片刻后才长吁了口气，“终于到了尽头。可惜我被那该死的老家伙困在这里。“    她的话显然没有说完，但忽然没有接着说下去。    过了一会儿，她才续道：“小弟弟，你想离开这里么？“    林超目光一闪，道：“当然想。”    初代深渊女王笑了，“那很好，姐姐有一个办法，可以让我们离开这里，不过需要借助你的光线能力，只是，你如今的光线能力太弱，需要再强一些才行。”    “需要光线能力？”林超怔道。    “没错，这片修罗地区是被移植过来的，在修罗区域外面，是一片钛阳金打造的封闭空间，完全隔断了外界的联系，即便是空间能力者也无法穿透出去，当然还有频率能力，也是无用，除非是几十阶的频率能力才行，但显然，人类最高的进化也才十几阶，第一纪的人最高能进化到十一阶，通过一些特殊古秘，能多进化一点，但非常有限。”    初代深渊女王话锋一转，道：“你知道修罗地区是怎么来的么？”    “不知道。”林超摇头。    初代深渊女王似乎慵懒地伸了个腰，声音酥软地道：“修罗地区并非是地球上的天然区域，以地球的岩质无法形成这样的特殊区域，这是在很久远很久远的时代，第一纪元的巨人们在地球上制造出的宇宙矿井。”    “宇宙矿井？”林超怔住。    “没错。”初代深渊女王道：“宇宙矿井的作用，就是将宇宙中特殊的物质吸取过来，在修罗区域内聚集成晶，然后他们会来开采，而这种特殊的物质，就是暗物质，如果你能沉到下面，就会在底层看见，有很多暗物质结晶，这可是个好东西，能够制造很多聚变武器。”    “暗物质结晶！”林超吃了一惊，随即心中涌出几分惊喜，他听阿特拉斯说过的宇宙九大本源物质，这暗物质就是其一，但是要获得暗物质结晶很难，没想到这修罗区域竟是专门提炼暗物质结晶的存在。    “如果你想开采暗物质结晶，还是免了，这里的暗物质结晶聚集太多，以你的体质最多只能远远观望，一旦靠近的话，立刻会被暗物质结晶内的射线辐射致死，即便是我，也只能勉强采集一小部分暗物质结晶。”    初代深渊女王轻笑道：“但是，我说的离开的办法，可不是暗物质结晶，而是一艘沉在这里的巨人运输舰，这应该是最高规格的巨人战舰，而驱动这战舰的主要动力能源，就是光源。”    林超心中明悟，难怪说要自己的光线能力，可是，一艘最高规格的巨人运输舰，以自己这点光线能力，别说带他们离开，就算是发动起来都很困难。    “这巨人运输舰带有空间跃迁系统，这不是人力制造的空间能力可以媲美，如果能够发动这艘巨人运输舰的空间跃迁，我们就能够离开这里。”初代深渊女王笑吟吟地道：“以你的能力，当然还不足以驱动这艘巨人运输舰，但是这里还有一位强者，也是光线能力。”    “只是，单靠他一人，还是差了点，如果你的能力跟他一样强，你们两个合力的话，兴许就可以了，要还是不行的话，就只能等外面再来人了。”    林超不动声色地道：“他是觉醒者？”    “当然。”初代深渊女王笑吟吟地道：“在这里的都是觉醒者，包括你背后的这只小蜘蛛也是，当然，还有我。”    林超瞳孔微缩，他从没听说过深渊女王还能够觉醒，觉醒后的深渊女王该是怎样的存在？    “这么说，你打算让我也觉醒，然后来帮你驱动运输舰吧！”林超握紧古枪，脸色冷峻。(未完待续。)

 第四百七十四章：
    “是啊。”初代深渊女王不假思索地道：“严格来说，不是我让你觉醒，而是你自己必然会觉醒，不过，以你目前的体质，即便觉醒出体内的潜力，也只能达到八九阶的力量，还差得远了。”    林超戒备着她，默默不语。    “别担心，小弟弟，姐姐等这么久才碰见你一个光线能力者，不会轻易弄死你的。”初代深渊女王笑吟吟地道：“在你自然觉醒前，我会将你的体质尽快提升到七阶，这应该就是你们这一纪的极限了。”    林超冷漠道：“你不是第一纪元就被关在这里么，怎么知道基因封印的事情？”    “问问后来被关押进来的人就知道了。”初代深渊女王笑吟吟地声音中透露出一丝讥讽，“那些第一纪元的老家伙们，以为搞个基因封印，层层退化，就能够遏制住众生觉醒，真是可笑，既是封印，有封自有解，小弟弟，等你进化到极限时，我会为你解开基因序列，激发出你体内的太古第一纪的血脉。”    林超脸色微变，道：“让我的基因重返成巨人先祖的基因？”    “不错。”初代深渊女王道：“这样的话，你就能直接进化到十一阶的极限，不过，要直接解锁你的基因封印，还需要一些仪器配合，单靠人力可不行，不知道我的那些东西有没有生锈。”    林超脸色阴沉，道：“你就不怕我进化到十一阶，觉醒后对付你？”    “对付我？”初代深渊女王声音诧异，随即发出银铃般地笑声，“小弟弟，你似乎对姐姐的认知有偏差呢，在姐姐没有觉醒前，就能跟巨人神王对抗，以我现在的力量，估计你们人类中至强的初代神王，都会被我轻易捏死吧。除非，他也选择觉醒，但这样一来，可就是我们阵营的人了。”    林超心脏收缩。有些怔住。    如果不是他定力非凡，险些都失声惊叫出来，倒不是因为初代深渊女王的可怕力量，而是……如果最强的初代神王都打不过眼前这位觉醒后的女王，那……还有谁能阻拦她？！    初代深渊女王似乎看出林超在想什么。笑吟吟地道：“小弟弟，你别心慌，这对你来说可是好事儿哦，等你觉醒后，你就是我们的一员，姐姐看你很是顺眼，而且你帮我脱身离开这里，等姐姐统治蓝星后，会赐你护法身份，让你永生享受所有物资。鲜血，美女，全都用之不尽！”    林超脸色阴沉，心中暗暗询问阿努比斯：“她说的是真的么，如果放她出去，真的没有人能阻止她？包括初代神王？”    阿努比斯意念沟通道：“所言……应该不错，我从没有听闻过，清除者还会觉醒，想象不出这是怎样的力量，估计初代神王。真的未必是她的对手，幸好她被封锁在这里，无法出去，任凭她有通天本领。也打不破钛阳金属，这是宇宙中探测到的最坚硬金属，我猜测，她如果离开这里，第一个要找的，估计就是这位神秘的冰宫主人。”    林超暗道：“你也不知道这冰宫主人是谁么？”    阿努比斯道：“估计我们文明的那几个老家伙知道。不知道他们在大灾难中死掉没。”    林超心念一动，向初代深渊女王道：“你这么强的话，怎么会被关进这里？”    初代深渊女王忽然沉默了，半响都没有开口，仿佛过去很久很久，久到林超都差点以为她已经离开了，才听见她再次开口，只是声音不再甜媚，而是冷冰冰地道：“要不是你问，我还差点遗忘了，你想听么？”    她说“你想听么”时，就像在问林超“你想死么”一样，杀气森森，逼人眉魄。    林超心跳控制不住地加速，全身鲜血都在急促涌流，但他意志力坚硬似铁，沉声道：“想！”一个字，仿佛用尽全身力气。    初代深渊女王似在深深注视着林超，冷酷地道：“很好！你应该也想知道，制造这里的那个老家伙是谁吧，没错，他就是一位初代神王，跟西方泰坦神王和东方盘古神比肩的存在，这个阴险的老家伙用计策将我哄骗到这里，一直关押到今天！”    林超心中一震，虽然心中有所预料，但真的听到时，还是感到震撼，这位冰宫的主人竟然也是一位初代神王，那可是人类顶级的至尊啊！    “知道我为什么会被骗么？”初代深渊女王的声音忽从冰冷转为柔弱哀婉，喜怒变化令人捉摸不透，不等林超回答，就自顾自地轻轻抽泣道：“这位神王有一个很有出息的儿子，在我还没有从沉睡中醒来时，他儿子将我从孵化器中叫醒，当时的我，人格还没有塑造完成，但不知为何，从我第一眼见到他的儿子时，就觉得，片刻都不想离开他，无论他说什么，我都愿意去做。”    “孵化器？”林超想到那口水晶冰棺，脸色微变，这样似曾相识的情景，跟自己和白雪几乎一模一样。    “他的儿子也很喜欢我，教了我很多人类的知识。”初代深渊女王仿佛陷入回忆地憧憬中：“从那些知识里，我才知道，我对他的感情，是爱！我从第一眼见到他，就爱上了他！”    “我们在一起周游世界。”    “在世界各地留下我们的美好记忆，那时的我们，真是开心啊。”    她语调忽然从温柔转为凌厉，带有一丝暴戾地道：“可是，那个老家伙得知我的身份后，却想要杀我，但他哪是我的对手，何况那时的我，力量已经基本塑造成功，他最多只能跟我打成平手。”    “后来，他忽然同意了我和他儿子在一起，没错，他说要举办的婚礼地点，就在这里，我满怀希望，憧憬地在这里等待，但他却将入口封闭，当时的我，天真地还以为这是你们人类婚礼时的准备工作。”    初代深渊女王忽然大笑，笑声尖锐狰狞，“我就在这等啊等，等啊等，后来终于知道不对劲，我试图出去，但是却没有任何门道，然后在时间的侵蚀下，我觉醒了，哈哈哈……当我觉醒时，我才知道，原来世界是如此美妙！”    “这种觉醒的力量，美妙到让人兴奋，颤栗，可惜，即便我觉醒了，也无法打破这里，但后来没多久，这里进来了一个人。”    初代深渊女王声音一顿，向林超道：“你猜是谁？”    林超冷漠道：“猜不出。”    初代深渊女王“咯咯”地发出银铃般地笑声，欢笑中透露着癫狂，“就是那位老神王的儿子啊，那位我深爱的英俊的未来神王，他瞒过老神王，偷偷来这里想要救我出去，多么让人感动，是不是？”    林超微微皱眉，道：“你现在还没出去，是因为老神王及时阻止了？”    “当然不是。”初代深渊女王笑道：“以我那时的力量，那老东西要是敢出现在我面前，我眨眼间就将他给撕碎了，当时的我被关进来的日子还不长，所以看见那位小神王时，我光顾着感动了，然后我就把他带到这里，将他的心掏出，一口一口地吃掉，那滋味儿，我至今都不会忘记，噢，还有他当时的表情，咯咯咯……多么绝望和惊慌的表情啊。”    林超脸色微沉，虽然知道觉醒者一旦觉醒后，就等于是另一个人，完全不可理喻，但没想到如此癫狂。    “可惜，我当时太过兴奋，等我吃掉那位我深爱的未来神王时，那个老家伙察觉到他儿子的死，将通道再次封锁了。”初代深渊女王轻叹了口气，意犹未尽地遗憾道：“早知道，我就应该带到外面去吃的，顺便还能吃掉那个老家伙。”    “后来。”    “通道再也没有打开过，我就在那个老家伙为我准备的这座结婚礼堂里，等啊等，后来日子久了，等待得无聊了，我就不停地睡眠，现在很多东西都遗忘了，四个太阳纪，太漫长了。”初代深渊女王叹息道。    ……    昨晚码一半电脑熄火了，CUP烧的无法启动，今天去修，给了个风扇说暂时用用，真忧伤，明天开始恢复两更，字数也会增加一些，今天还有一更(未完待续。)

 第四百七十五章：离开地球？
    林超暗暗蓄力，将速度增幅力场卷住黄金龙翼，在这初代深渊女王感叹时，徒然间身影暴射而出，速度飙升到十倍音速不止，如一艘咆哮战机掠过。    在极速掠过的瞬间，林超外缘的光芒区域掠过阴影中的初代深渊女王，林超匆忙一瞥扫过，顿时瞳孔紧缩，只见这位初代深渊女王，模样竟是和白雪一模一样！    精致五官和娥眉粗细，就像一个镜子里照出来的人！    不过，她的表情却跟白雪不同，白雪始终带着一股暖心的微笑，如涓涓清水淌过人心田，让人倍感舒服和温暖，但她的表情却极具媚惑，仿佛黑暗中的魔女，浑身都散发着无穷地挑逗**，但在妖娆的表情下，却有一股漠然众生的冷漠，笑意的眼底藏着冰冷和残酷。    最让林超震撼的，却是她的眸子颜色。    如其她深渊女王一样完全漆黑的眸子，没有眼白，但是眸子中间却有一道倒十字，如利剑击空，而这十字的颜色，也并非是银色，而是血红色！    黑瞳，血红倒十字！    “难道……跟白雪是同胞胎？还是说，所有的深渊女王都是一个模样？这血红色的倒十字，是女性觉醒者特有的，还是……别的原因？”林超心中闪过惊疑。    嗡~！    徒然间，一股心悸地感觉攥住心脏。    林超只觉有一只冰凉的手掌，从后背触摸上来，扎入到自己体内，顺着肠胃往上抚摸，浑身汗毛炸起，像遇见天敌的猫。    “小弟弟，你真不老实。”柔媚地声音从前方响起，林超以十倍音速飞行，这短短片刻至少掠过两三万米的距离，但这初代深渊女王却神不知鬼不觉地出现在前方。而且声音从容优雅，没有半分喘息。    林超脸色一变，放弃了用【变形】能力分裂出羽翼协助黄金龙翼加速，尽管那样会让自己的速度再次提升一个档次。但要躲过这只初代深渊女王，显然还是太过困难。    “我不会帮你的。”林超寒声道。    初代深渊女王的身影悬浮在外缘的微光区域，脸上露出一丝诧异笑容，道：“哦？为什么？”    林超冷哼一声，懒得跟她说。    即便是相助这位初代深渊女王。暂时脱离了这修罗区域，回到地球上依然是死，除非自己愿意沉沦为觉醒者，但那样的话，等于跟死了没有区别，只是身体依旧还活着而已……以另外一种意识活着。    而且，姐姐林诗雨，白雪，范香语，尤潜。冷真，黑月，这些人都在外面的世界，就算自己有召唤古英雄的那道白银勋章，也是徒劳，别说区区古英雄，就算初代神王过来都是死，这样的怪物放到地球上，只要她愿意，半日时间就能灭绝地球上所有生物。包括海域怪物！    “真是有骨气啊……”初代深渊女王笑吟吟地道：“我就欣赏你们人类的这种个性，包括你们的恐惧，绝望，还有满怀希望的目光。想想就感觉兴奋到颤栗！”    她脸上涌出一抹潮红表情，眼神似乎有些迷离，过了片刻，她才回过神来，轻轻笑着道：“我会等你的，等你觉醒后。你会自己过来哀求我，让我带你出去，我猜，你在外面应该还有亲人朋友吧，嘻嘻，到时候我会帮你把他们全部抓来，让你享用。”    林超脸色一冷，心中却暗暗焦虑，他知道这初代深渊女王说的没错，一旦自己觉醒，也会变成跟她一样的疯子，喜怒无常，无法用常理来判断。    “林超，答应她。”阿努比斯忽然说道。    林超心中一震：“你说什么？”    感觉到林超话语中的震怒，阿努比斯急忙道：“你听我说，我不是怕死，一旦你觉醒的话，第一个要吃的就会是我，我是说，你先答应她，请她帮你解开基因封印，在你觉醒前，尽早提升实力，如果你能在觉醒前就提升到八九阶的力量，乃至更高的话，或许不需要觉醒，也能够支撑那艘巨人运输舰的能源供给！”    “这样的话，我们就可以在你没觉醒前离开这里，等回到地球上再商议对策。”    林超心中断然道：“不行，即便我没有觉醒逃回地球，也无法苟活，有这样的怪物在地球上，所有物种都会毁灭！”    阿努比斯道：“地表生物会被毁灭，但是我们可以制造飞船战舰，带人类离开地球，飞到太空中，寻找别的生命星球，例如火星，这是距离最近的一颗跟地球大致相似的星球，普通人还无法做到在火星生存，但是体质非凡的进化者却可以！”    林超眉头皱起，心中有些意动，这确实是一个以目前处境来说，唯一值得尝试的方法，只是这样一来，就等于成全了自己，牺牲了地球各州其他的大部分幸存者，用他们大多数人的生命，换取他们少量人的存活！    林超沉思片刻，暗道：“既然有这样的方法，为什么你们纪元时没有用？”    阿努比斯一怔，沉默片刻后，才道：“或许是那几个假惺惺地老家伙不愿意吧，这些虚伪的人，宁可带着所有人一起战死，也不愿意牺牲大多数人，让少数人活下去，还说什么荣耀，我呸！”    林超暗道：“即便如此，四个太阳纪下来，总有一些文明会用你想到的这个方法，舍弃地球，流浪到太空中寻找第二颗适合生命的星球吧？”    阿努比斯道：“是有一些，但那些文明都是用空间跃迁，从我们银河系直接跳跃到无数光年外的浩瀚宇宙中，如今不知是仍在孤独地漂流，还是已经找到新的生存星球，你们第五纪的科技还没有发展起来，附近几十万光年内都没有适合人类居住的星球，但火星和月球，是唯一有希望适合进化者居住的。”    林超暗道：“但火星距离地球太近，即便在那里居住下来，也迟早会这位初代深渊女王探测到。”    阿努比斯道：“是这样没错，但至少能争取到一点时间，我们再带上顶级科学家，以及遗迹内的科技，尽早研究出空间跃迁飞船，就能够也脱离地球，跳跃到宇宙中，以我们进化者的体质，要找到适合生存的星球，希望还是很大的。”(未完待续。)

 第四百七十六章：进化，爆炸战力
    林超暗暗摇头：“不行，这个风险太高，宇宙浩瀚，整个浩瀚的银河系内，适合人类居住的类地球行星，就只有一个火星而已，月球虽然可以在上面建造基地，制造氧气暂时居住，但没有大气层，很容易被陨石砸毁。”    “空间跃迁到适合进化者居住的星球，几率说是百万分之一都高了，如果我单单为了自己活命，将全人类抛弃，最终却带着白雪和范香语他们，只赌这百万分之一的生存几率，太不划算。”    阿努比斯急道：“可是……”    林超暗道：“我知道，一旦进入宇宙中，你们神性细胞生命可以在真空环境下活下去，然后等我们所有人死去，你们可以利用我们的飞船，继续不停地探索下去，生存的几率很高，但是，你既然追随了我，这次可能要为我陪葬了。“    阿努比斯沉默片刻，苦涩地道：“也罢，无非就是一死，我纵横漫长岁月，曾经也是顶天立地的主神，何惧一死！”    林超暗道：“那就拼一下吧。”    阿努比斯道：“如果要拼的话，还是用我先前的那个方法，你先暂时妥协，等体质提升后，拼搏的胜算也高一些……虽然这只是困兽之斗，但总好过坐以待毙不是？”    林超暗道：“就这么办。”    他二人通过体内神经传递沟通，说来缓慢，实则都是几个念头的事，打定主意后，林超向这初代深渊女王道：“既然有办法出去。那就择日不如撞日，我想尽快增强体质。你可有办法？”    初代深渊女王笑道：“小弟弟可算想通了，等你觉醒后。姐姐会好好疼惜你的，想要增强体质很容易，喂，小蜘蛛，把你的孩子丢几个过来。”血色倒十字的黑瞳望向林超后方黑暗中。    “九王，这……”这只生物发出沙哑地声音。    初代深渊女王脸色微冷，血色倒十字如杀气腾腾地魔剑，直刺虚空，道：“怎么。要我亲自动手？”    “是，是……”这只觉醒改造者打个哆嗦，唯诺应命。    很快，林超就看见黑暗中甩出三只蜘蛛改造者，跟先前自己击杀的那只几乎一样，都是硕大丑陋头颅，蜘蛛下身，这三只刚孵化出的小改造者，在丢到林超面前时就已经死去。    刚死不久。    蛛腿还在轻轻抽搐。胸口被尖利东西划破，肠子挤了出来。    林超脸色森寒，所谓虎毒不食子，这觉醒后的改造者却杀死自己的孩子丢给自己进食。行为比起荒野聚集地的暴民还要残酷冷血。    “小弟弟，好好享用吧，它们的肉对你而言可是大补哦。”初代深渊女王笑吟吟道。    林超问道：“吃完以后呢？”    初代深渊女王笑道：“弟弟别担心。这里不缺吃的，你尽管吃。”    林超心中一沉。望着这几只漂浮着的死尸，胃中涌出几分恶心地感觉。他前世虽然吃过死人的腐肉，但吃这种人和怪物基因混合的改造者却是头一次，有种说不出的反胃感觉。    林超强忍着内心的抗拒，将其中一条大头蜘蛛身的尸体抓过来，用力拧断一条它的蛛腿，还没凝冻的鲜血顿时喷洒而出。    林超暗暗咬牙，将蛛腿塞到嘴里大口咬下，将蛛腿坚壳下血淋淋地嫩肉挖出吃掉，刺鼻地血腥气味往鼻孔蹿入，让林超觉得自己像一个野人，又重回到上一世童年时的经历中，他摒除脑子中的诸多杂念，狠狠地咀嚼吞咽。    多年的艰苦生存告诉他，只有变强才能活下去，恶心什么的都去见鬼吧！    “很好。”初代深渊女王笑吟吟地看着林超狼吞虎咽，非常满意，道：“以你的体质，吃这只小东西还有点勉强，上面的病毒以你体内的抗性还无法免疫，会加速你的觉醒，好好吃吧，等你觉醒时，就会知道觉醒的滋味有多么美妙。”    林超没有理会她的话，低头狠狠咀嚼，暗道：“在亚特兰蒂斯的遗迹中，曾经兑换过一些超病毒抗体，给自身抵抗力增加不少，虽然无法完全免疫这只改造者血肉内的病毒，但是我可以变形出一个巨蟒的内脏，将它完全炼化！”    林超的进化树中读取过蛇类生物的基因，体内的内脏和酸胃早已化作蟒蛇的肠胃，如硫酸般的强烈腐蚀胃汁将吞服腹内的血肉很快腐蚀，消化，包括血肉内的病菌也一同侵蚀，消化得渣都不剩。    在血肉被飞速消化时，林超感觉浑身发热，这是细胞在进化，蜕变的征召，很快，全身从沸热转为巨痒，恨不得抓破皮肤，林超知道，这是细胞在分裂升华，就像蟒蛇蜕皮一样。    淡淡黑汗从林超浑身流淌出来，他的体质在飞速进化，从205倍，转眼间增长到213倍，还在以愈来愈快地速度继续蜕变，所有的细胞就像活跃过来的小虫子，啃咬着他的全身。    吃吃吃！    林超飞速进食。    嗡~！    脑海忽然一震，仿佛梵音入耳，忽然看见在视界中看见无数的光线如流星闪烁，交织如丝，其中一道光线射到自己面前，拖拽的光尾消失，只余一个细小地光点悬浮在自己面前。    望着这个光点，林超感觉到莫名地亲切，片刻后，这光点一闪进入自己体内，刹那间，林超感觉自己跟周围世界的光原子，更加贴近了，仿佛轻轻呼唤一声，它们就会应召聚来。    下一刻，林超又看见视界中的流星愈来愈多，如星幕般笼罩天空，所有流星闪烁得极其迅速。    林超隐隐感觉，只要自己让它们停止，它们就会停止。    “速度，并非只有快，还有慢。”林超心中感悟。    这时，无数的流星光幕旋转起来，时而化作一轮刺眼太阳，时而化作半轮弯月，时而归于宇宙化作无数星海，时而化作云雾，人形，兵器等等，变幻莫测。    林超有些怔住。    “变形……还能够改变自身以外的物质形态？”他感到几分震撼，这无数变换的星辰，仿佛在向他诉说着某种至理。    林超忽然有所感觉，变形能力的奥义，就是改变其它物质！    并非单单变化自身！    如果是这样的话，这个能力比林超预想的还要可怕，前世他听说过一句话，没有最强的能力，只有最强的使用者！    尽管这句话被证明是错的，一个时间能力者，即便不会熟练操控，战斗时也比一个飞行能力者，或是防御能力者要强，但在某些方面，这话并非完全没有道理。    变形能力本身就是世界级能力，作用比光线还广泛，可以开发的区域极多，如果运用得当，绝不逊色时间！    “改变别的物质形态。”林超喃喃自语，心中有几分狂热和震撼，如果真的可以做到的话，岂不是能将自己的敌人变成一条小虫子？    就在这时，所有星光停止了变化，全都升空，化作永垂不朽的星海，各自闪烁着光辉，如星光眨眼，一闪一闪。    “星星眨眼”是一个很平凡的景象，但此刻却让林超心中有种别样的震撼感，从那一闪一闪悬挂高空的星光中，似乎隐隐感悟出一些东西。    “不生不灭……不生，便不死！”林超自语。    片刻后，所有景象一闪而逝，视线中再次归于黑暗，以及手里抓着的蛛腿，刚才所见犹如南柯一梦。    林超知道，这是生命跃升后才有的感悟，大脑内的灵智被激发，会感悟出诸多奇异景象，属于大脑潜意识中沉淀的知识，在某个时刻厚积薄发出来，就像人在做梦一样，可以梦见很多自己从未见过和想过的画面。    林超停止进食，继续回忆刚才所见，那记忆似乎已经逐渐模糊，无法记清，包括自己感悟到的一些东西，似乎也突然忘掉一半。    “进化了？”初代深渊女王笑道：“才吃掉一半的身体，就能进化，第五纪人类的潜力真是巨大啊。”    林超的思绪被她打断，脸色微冷，继续埋头进食。    刚才在感悟时，林超就知道自己体质已经达到240倍，名副其实地进化到第五阶，但由于他是多重进化者关系，虽然初入第五阶，但在基础体质方面却接近于六阶特殊进化者的力量。    在能力上，由于精神力被异化过，能力强度已经达到七阶！    “如果再碰上七阶王兽的话，单靠能力就能够对拼，再加上黄金化和变形能力的二段黄金巨人增幅，单是基础力量就媲美八阶特殊进化者和怪物，轻易能击杀王兽，如果配合我新晋的s级格斗枪法，几乎能做到毫发无伤！”林超心中暗道。    基础体质的进化，让林超的战力提升一大截，即便不借助右臂的神性细胞力量，也能跟八阶怪物对抗，并且能斩杀对方，毕竟，他还有速度增幅能力，相当于三段增幅，速度可以达到九阶的程度！    “如果再加上黑月的强化能力，以我现在的战斗力，应该可以横扫陆地所有怪物，可惜被困在这里，如果有机会出去的话，立刻动用星网的搜寻力量，猎杀陆地各大洲所有王兽，打破前世格局！”林超心中暗道。(未完待续。)

 第四百七十七章： 三大王者
    咕噜咕噜！    林超抓起剩下的半具尸体，继续忍着恶心大口吞咽，很快就将八条蛛腿尽数吃完，包括那肥胖柔软的蜘蛛肚子，也一并剖开，将里面黏稠模糊的内脏也一同吃掉喝掉，只留下颈部上的丑陋硕大头颅没有动。△c小f，.23wx.    初代深渊女王露出惯有地冷漠笑容，道：“这颗头颅才是精华所在呢，里面的脑浆味道鲜美，你可别糟蹋了。”    林超冷冷地道：“要吃你自己吃。”    这丑陋硕大的头颅模样毕竟是人类头颅，让他抱着一个人类头颅啃吃，还是有些难以下嘴。    初代深渊女王也不气恼，笑眯眯地抬手一招，这颗被林超丢弃的头颅顿时受到牵引般飞向她的手掌。    噗哧！    玉手一捏，头颅暴碎，脑浆崩出。    她微微张嘴，仿佛有一根看不见的吸管，将这些崩裂出悬浮在空中的脑浆，尽数流入她的嘴里，她脸上随之露出满意和桃红之色，意犹未尽地舔着舌头，道：“好久没吃过东西，忽然都有些饿了呢。”    说着，目光瞟过林超后方的黑暗中。    “九，九王大人……”那只觉醒的蜘蛛改造者声音惊颤，哆哆嗦嗦。    林超一怔，只觉一道扑鼻地清香掠过身影，眼前的初代深渊女王忽然消失了，紧接着一股凄厉惨叫声从背后的黑暗中传来。    林超回头望去，经过这短暂的适应，他的眼睛已经勉强能看见光芒区域外缘的两三米黑暗。只见那只觉醒的蜘蛛改造者体积硕大，约莫六七米大。只能看清前半个身躯，此刻在它的头颅位置。赫然多出一个巨大伤口。    初代深渊女王仿佛一直都站在这里，纤细白嫩的手臂上沾染着鲜血，手掌上握着一团轻轻跳动的柔软血团，塞入嘴里，很快吃了下去，绝美倾城的脸上露出几分沉醉，配合着这只觉醒的蜘蛛改造者凄厉的惨叫声，犹如深渊魔女，令人毛骨悚然。    林超心跳加速。后背激起一片冷汗，有几分心悸，这初代深渊女王非但喜怒无常，行事似乎也难以琢磨，任由心情行事，前一刻还好端端的，下一刻突然对这只蜘蛛改造者出手。    更让林超心惊的是，这位觉醒后的蜘蛛改造者，竟然半点还手之力都没有。准确的说，它根本就没有还手的勇气，哪怕自己要被杀死，也不敢出手！    初代深渊女王感受到林超的目光。回头笑吟吟地望了过来，道：“你吃你的，我吃我的。”说话时。红唇边还沾着一抹血迹。    林超头皮发麻，若不是自己还有几分利用价值。估计此刻也进了这只魔女的肚子。    咕噜！    林超继续吃自己的，体质提高的越早越好。多拖延一天，就多一份觉醒的几率。    很快，林超将第二具蜘蛛改造者的尸体也吃下半个，体质已经从240倍，提升到近三百倍的程度。    这短短片刻间，林超的体质有火箭式的飞跃提升，不过这主要还是归功于这改造者的体质太高，虽然是孵化不久的幼生体，但体质至少有八阶到九阶的程度，而林超自身只是五阶体质，越阶吸收有惊人的效果。    “要进化到六阶，体质需要达到480倍，还差的远。”林超深吸了口气，继续啃食着手里的蜘蛛改造者。    这时，初代深渊女王也在进食那只觉醒后的蜘蛛改造者，将这只蜘蛛改造者的大脑活活剖开，掏出里面的脑浆，脑块一一吞下，在这整个过程中，这只觉醒后的蜘蛛改造者除了惨呼痛叫外，什么都没有做，既不敢逃跑，又不敢反抗，最终被掏空脑袋，就这样死去。    “咦，有新的光线能力者。”这时，一道温润声音忽然响起，如深海般的黑暗中浮出一张俊美如神的面容，是一个身材匀称的银发青年，笑容迷人，额头有一道金色竖痕，纯正金黄的瞳孔中间，有两道银色倒十字，如炽烈圣剑！    林超浑身汗毛轻轻竖起，本能地感受到一股巨大的压迫感，仿佛面前这位银发俊美青年不是人类，而是一头盘踞整个黑暗修罗域的庞然巨兽。    初代深渊女王轻轻舔着红唇，笑吟吟地道：“你的第三只要苏醒了呢。”    银发俊美青年望向她，笑容温润如春风，道：“还差了点，九王殿下，你是被这个新来的打扰到沉眠么？”    初代深渊女王笑着摇头，道：“睡太久了，刚醒来就遇见这只小家伙，运气真不错，否则的话，估计又被那些蠢东西给吃掉了。”    银发俊美青年莞尔一笑，温柔地道：“谁让九王殿下总是喜欢睡觉，你掌管的这片区域可是最乱的。”    初代深渊女王无所谓地耸耸肩，道：“我觉得挺好，到处飘荡着鲜血的味道，多迷人啊。”    银发俊美青年微微一笑，转头望着不停进食的林超，道：“你是想让他来开那艘巨人运输舰吧？”    “是啊。”初代深渊女王从那只觉醒的蜘蛛改造者体内掏出一团红彤彤的血肉，像啃吃苹果一样咬一口，道：“就是他太弱了点，等会儿我还要帮他解锁基因封印，不知道我的那些工具生锈没。”    银发俊美青年摇头一笑，道：“那等会儿我们一起去看看吧，希望这个小家伙觉醒的潜力够大，可不要轻易觉醒才好。”    “是啊，觉醒的越艰难，觉醒后的力量越可怕。”初代深渊女王看着低头狂吃的林超，道：“亲爱的弟弟，你先别吃了，一次吃太多消化不掉，白白浪费了，先跟我去个地方。”    林超点了点头。    虽然他有蟒蛇内脏，完全能不停进食，但一次吃太多容易引起怀疑，底牌隐藏的越多，到时反抗时自己获胜的希望就会越大。    “去哪？”林超问。    “跟我来就是。”初代深渊女王笑吟吟地带头在前面飞行，指向银发俊美青年，道：“这位是第二纪元米索不达亚文明的伊斯克，曾经可是第二纪元的主神，并且是一位改造失败的吞食者，如今又觉醒了，力量很强哦，是这修罗域的三大王者之一。”(未完待续。)

 第四百七十八章：深渊改造者
    “顺便一提。”初代深渊女王笑吟吟地道：“伊斯克的外号叫‘铂金王’，听说在他们纪元中，‘铂金’意指永生不朽，意义远大。”    林超深深看了一眼这位俊美的铂金王伊斯克，向初代深渊女王道：“你也是三大王者之一吧，你们谁更厉害点？”    初代深渊女王饶有趣味地一笑，道：“我们三王中，我排在第二，伊斯克排在第三，他用来改造自身的基因，是第二纪神王的残躯，改造失败后，反而基因暴走，战力比第一纪元的神王还要可怕，现在又觉醒了潜力，杀死第一纪神王应该是很轻松的事吧？”    铂金王伊斯克如谦谦君子般微笑道：“你过奖了，对于初代神王，我还是非常敬畏的。”    “少来。”初代深渊女王耸耸肩。    林超心中暗惊，没想到这位觉醒的初代深渊女王，竟然不是这里最强大的存在，问道：“那还有一个王呢？”    伊斯克含笑望着林超，目光温润柔和，但瞳孔中的银色倒十字却充满诡异感觉，轻声道：“我们要带你去见的，就是那位存在，他叫‘泰坦王’，是第一纪元西方世界的泰坦神王亲弟弟，世人皆知世上只有一个泰坦神王，实际上泰坦神王是双胞胎。”    林超瞳孔微缩，惊骇道：“神王怎么被关进这里？”    “他是自愿进来的。”初代深渊女王笑容诡异，道：“在第一纪元大战时，西方世界沦陷，这位泰坦神王杀死了一位清除者，决定冒险用这位清除者的尸体进行改造，结果不言而喻，他失败了，我们初代清除者的身体，可不是一般人能驾驭的，不过他不愧是神王。意志如铁，在基因暴走前，自愿来到这里封印自己。”    林超心中狂震，他知道改造者的基本规则。改造所采用的基因越高等，改造后的力量也会越强，用初代的清除者来改造自己，如果成功了，该是何等可怕的力量？    而失败了。反而更可怕，基因暴走加上觉醒，估计初代神王都会被轻易撕碎，一个照面都挡不住！    “走吧。”初代深渊女王笑吟吟道。    林超目光闪烁，心中暗暗下决定，绝不能带这些人离开，否则自己绝没有活路！    呼！    忽然一股轻柔力量笼罩林超。    林超本能地刚要反抗，徒然胸口传来一股窒息感，视线模糊，意识都有些薄弱憔悴。他知道自己正在以一个自己不敢去想的速度飞行，身体没有任何保护，被刚烈的狂风和反作用力压迫得大脑血管供血停歇。    林超闭紧双眼，全力抵抗这超移速带来的撕痛感。    片刻后。    全身忽然一轻。    林超睁眼双眼，忽然看见，自己眼前竟是一座雄伟黑色大殿，巨石修筑，巨剑般的黑岩大门上镶着一颗颗金色头颅。    “这是神的颅骨。”阿努比斯心中骇然道。    林超心中一震，神性生命的骨骼和血液都是黄金色，从这巨门上的颅骨数量来看。起码有数十位神陨落在此！    “泰坦王没别的兴趣，就喜欢抓黄金生命来吃。”铂金王伊斯克摇头一笑，道：“每次沦落到这里的黄金生命，都被他掠夺过去。一人独享。”    林超心中一紧，自己的右臂就是神性细胞，左手腕上的利克斯也是神性细胞，不知道这位泰坦王能不能感应出来。    “进去吧。”初代深渊女王抬手一挥，黑色巨门轰然打开，里面完全漆黑。她率先飘然带路。    铂金王伊斯克紧随其后，林超在最后面跟着，事到如今，只能走一步算一步，他将手背在背后，将空间指环打开，将利克斯偷偷丢入进去。    “别担心，这是你的东西，我们不会要的。”铂金王伊斯克头也不回，温润地声音在林超前面响起。    林超脸色微变，心中却稍微放心几分，暗道：“这二位应该早就感应到阿努比斯和利克斯，没有动手的原因，应该是知道我迟早会觉醒，等我觉醒后，第一个就会吃掉阿努比斯和利克斯，这才没有抢夺。”    “是谁！”忽然，一道洪亮如太古雷霆的声音从黑色巨门内响起，低沉而充满威严，震得林超耳膜剧痛，心神动荡，若非他意志力坚定，只怕听到这惶惶威严声音，会吓得当场跪下来，屎尿齐流。    初代深渊女王笑吟吟道：“除了我们，还有谁敢来你这？”    林超感觉自己的眼睛已经适应了这里的特殊黑暗，渐渐能看见无光区域外七八米的地方，只见这宫殿极为雄伟巨大，由黑色巨石筑造，虽然手工颇为粗糙，却自有一股豪迈不羁的气质。    在大殿上面显露出几根粗壮脚趾，按照人体比例来计算，这位巨人的体积起码有二十多米高！    林超望着这个庞然巨物的模糊黑影，有种自身渺小卑微的感觉，他知道这是对方的气质影响到自己，当即恪守本心，坚持真我。    “咦，你们还顺道给我带吃的来了？”巨人黑影惊讶道。    初代深渊女王笑道：“你是睡糊涂了还是吃糊涂了，没看见这位小弟弟的能力是光线么，我们要出去，就指望他了，上次进来一个光线能力的，被一个不长眼的蠢货给吃了，幸好这次恰逢我刚刚苏醒，这才没有浪费掉。”    林超暗暗皱眉，她说“浪费”，完全将自己当成一个物体来看，不过人在屋檐下，他也懒得计较对方怎么看待他了。    “哦……你们一起过来，是要让这小子和那位亚特兰蒂斯的小家伙一起启动那艘战舰啊，可是他太弱了吧，那位小家伙已经有十阶能力强度，还是无法供应运输舰所需，这一只太小了。”泰坦王声音低沉厚重道。    林超暗道：“那位光线能力者是亚特兰蒂斯的么，难怪。”    初代深渊女王道：“我们有的是时间，只要将他栽培起来，达到十阶不是很难，我就是担心，他的基因封印锁住了他，让他无法突破七阶体质，这样就有点麻烦了。”    伊斯克道：“先去看看你的那些仪器吧，你还记得丢哪了么？”    初代深渊女王揪着一簇头发思索着，然后道：“我先去找找，你们在这等我，泰坦王，你可不要贪吃哦，否则我们不知道还要在这等多久，碰上一个光线能力者可不容易。”    泰坦王瓮声道：“这一小只还不够我塞牙缝。”    初代深渊女王当即不再多说，身影微微一闪，从林超的视线中消失不见。    林超脸色阴沉，在看见泰坦王时，他就知道自己是必死无疑，即便自己基因封印解开，进化到第一纪元巨人的极限十一阶，也无法击败这三位存在，实力相差太远了，而且自己毕竟是第五纪人类，估计在进化到十一阶的途中，就会觉醒。    “只能尽力提升力量，拼死一战了。”林超心中暗暗道。    没过多久，初代深渊女王就返回了，绝美的脸上有几分遗憾，道：“全都没用了，那些仪器都被暗物质同化了。”    铂金王伊斯克微微一笑，道：“这很正常，谁让你当初随便丢弃的，既然无法解开他的基因桎梏，就只能用另外一个方法了。”    ……    今天一更，明天三更补上，顺便一提，这本书不会离开地球，也不会进入后期玄幻方向，什么仙丹异世大陆全出来，不会。至于神嘛，科幻里也有，不算玄幻，特殊能力也是r(st)q(未完待续。)

 第四百七十九章：禁忌改造
    “只能这样了，就是不知道，他能不能承受下来。”初代深渊女王怜惜地望着林超，道：“小弟弟，你可千万要忍耐住，不要轻易觉醒，否则的话，即便觉醒了也提升不了多少力量。”    林超心中一凛，冷声道：“你们要强制让我觉醒？”    铂金王伊斯克微微一笑：“如果无法打破你的基因桎梏，你的极限最多是七阶，即便你的基因潜力无比巨大，觉醒后的力量，也很难达到十阶，所以，我们只能对你进行改造，让你成为改造者，最好是改造失败，基因暴乱，这样组合出的基因序列再觉醒的话，会有意想不到的惊喜。”    林超脸色一寒，道：“你觉得我会任由你们摆弄？”    铂金王伊斯克不答反问：“你觉得你有反抗的余地？自杀？如果我们愿意的话，甚至可以让你乖乖听话，自己主动顺从，我们这里的觉醒者中，可不缺有【催眠】能力者，你觉得你能抵抗得住？”    “没错，弟弟，你可不要想不开哦，你迟早都是姐姐的人，姐姐可不喜欢用强的。”初代深渊女王笑吟吟道。    林超脸色阴沉，这时阿努比斯在心中悄悄道：“可以答应他们，如果你要觉醒的话，我可以帮你杀死你自己，只是这样一来，我也会死，但我可以保证，我的出手速度他们来不及阻止！”    林超暗道：“如果是这样的话，你现在就出手吧。”    阿努比斯吃惊道：“你不先增强力量？”    林超暗暗摇头：“如果在改造过程中觉醒，你来不及阻止的话，后果不堪设想，迟早是一死，如果挣扎代价太大，还有什么可挣扎。”    阿努比斯沉默片刻，叹了口气，道：“既然如此，那我出手了。”    林超暗道：“出手吧。”他不是轻易求死的人。但事到如今，已然走投无路，尽管还有一丝挣扎的可能，但风险和代价。却是他万万不愿承受的。    话落后，一秒不到，林超的心脏骤然一阵缩紧，仿佛有无形力量狠狠攥住，剧痛几乎让他魂飞魄散。但他仍竭力保持着脸上从容，以防伊斯克和初代深渊女王察觉到异样，及时反应过来。    “没有力量，想死都这么困难。”林超心中苦涩，脑海中掠过白雪，姐姐，范香语，尤潜，冷真，黑月等人的面容。这一路陪伴下来，他心中已将他们当成至亲，如今，却要永别。    “白雪……”林超心中浮现出白雪温柔的模样，纯澈海蓝的目光。    “嗯？”铂金王伊斯克有些惊讶，随即一笑，周身空气流淌出奇异褶皱，双眼的银色倒十字似乎闪烁一下，紧接着，林超的身体徒然悬浮起来。呈“大”字形张开，无法动弹。    “自杀都如此果断，不知该说你愚蠢好，还是太有魄力。”伊斯克笑容中有几分赞赏。道：“只是，想死是不可能的，你右臂里的那只小家伙跟你可不同，出手太慢了，它应该还在想如何活下去呢，黄金生命虽然寿命悠久。却最爱惜生命。”    阿努比斯意识交流，急声道：“我……”    林超的心情沉入到谷底，他知道不是阿努比斯的问题，他刚才出手突兀且准狠，是自己的【不死】能力，导致他没有瞬间杀死自己。    初代深渊女王伸手抚摸着林超的脸庞，笑吟吟道：“弟弟，你放心，这里没有仪器，无法从根源细胞上对你进行改造，只能进行拼接式改造，姐姐我会帮你找来最好的部位的。”    铂金王伊斯克微笑道：“先找一颗心脏吧，免得改造过程中，这小家伙被折腾死了。”    初代深渊女王微微点头，沉吟道：“用什么心脏给他好呢，上次那只三头魔鸟的心脏倒是不错，供应三颗头颅的活力，能让他的细胞能源储存量翻几倍，但被泰坦王给吃了，毛都没剩。”    泰坦王端坐在一张黑暗巨石王座上，瓮声道：“说起来，那东西的味道还不错。”    初代深渊女王轻轻翻个白眼，向伊斯克道：“你去找找吧，我睡太久，自己管辖区域内的觉醒者有哪些都不清楚，记得找一颗好点的心脏，另外其余部位也一并找来吧。”    “没问题。”伊斯克甘愿听从吩咐，微微一笑，道：“那你们看住他，我去了。”说完，身上黑光一闪，浓缩成一个黑点，消失不见。    林超只觉身体一松，被控制的肢体恢复自由，刚想掏出古枪朝自己出手，身体徒然再次被控制住，无法动弹。    “弟弟，你就这么急着去死么？”初代深渊女王摇头道：“等你觉醒后就会知道，你现在的行为是多么愚蠢。”    林超脸色难看，对一般人来说，自杀是件容易的事儿，尤其是宗师级格斗家，利用肌肉寸劲震断自己心脏，立即毙命，但拥有【不死】能力的他，即便全身被撕裂也不会死去，而且这能力还是被动型，不由他控制。    “就没有别的办法么？”林超心中向阿努比斯道。    阿努比斯苦涩道：“如果你没有【不死】能力，我还有办法，但是要杀死有【不死】能力的你，除非我瞬间将你全身化作灰烬才行，否则只要有一根手指残余，都有可能再生出来。”    林超心中郁闷，甚至有些绝望，死都不能死，难道真要沦为觉醒者？    “啊啊！！”林超仰天大吼，将心中愤怒之气吐出，蓦然收声望向初代深渊女王，冷声道：“既然如此，为何不将你们的基因给我，用你的基因来改造，我应该会成为跟你们同等的存在吧，到时要驾驭那艘巨人运输舰岂不是轻而易举？”    “想通了么？”初代深渊女王露出笑容，道：“说实话，我还真挺期待，如果用我的基因来给你改造，不知道会造就出怎样的可怕怪物，不过，我可不想沦为食物被你吃掉，而且，这里也没有仪器，即便得到我的基因，也无法改造到你的体内。”    林超冷笑一声，道：“你是个婊1子，知道**是什么意思么，这是我们纪元独有的词，形容最淫贱的女性。”    “什么是淫贱？”初代深渊女王饶有兴趣道：“是骂人的话么？”    林超冷笑道：“没错，是最恶毒的骂人的话，你就是一个婊1子，贱人，可以和任何物种交配的禽兽。”    初代深渊女王脸上的笑容慢慢消失了，眯着血红倒十字的眼眸道：“你是在故意激怒我，想让我杀死你么，弟弟，你可真是求死心切啊，外面肯定有你特别想要保护的人吧，等你觉醒后，我会亲手帮你抓来，让你一个个好好享用的。”    林超破口大骂道：“贱人，不知羞耻的贱人！”    “闭嘴！”初代深渊女王抬手一挥，林超顿时感觉嘴巴紧紧合拢，上下颚的咬合力完全无法张开嘴巴，只能用愤怒的目光继续盯着她。    眼神也是一种交流。    初代深渊女王忽然嫣然一笑，道：“我可爱的弟弟，既然你这么说姐姐，姐姐只好如你所愿，要不是你提起，姐姐都忘记了交配的快感，就拿你来满足一下吧。”说着，朝林超走来，纤手触摸着林超的脸庞，一路滑摸到胸膛上。    林超瞳孔微缩，死死地盯着她。(未完待续。)

 第四百八十章：心脏，翅膀 【第二更】
    “需要我回避么？”泰坦王瓮声道。    初代深渊女王头也不回地道：“当然。”    轰！轰！    泰坦王从黑石王座起身，转身进入王座后殿。    林超望着满脸挑逗笑容的初代深渊女王，心中怒火几乎要将全身焚烧，施展出黄金化增幅，奋力挣扎。    “没用的，弟弟你就乖乖享受吧。”初代深渊女王满脸笑容，伸手剥开林超的血牙战甲，这S级上品的战甲，在她纤细白嫩的手指中，仿佛纸盒捏作的，轻易撕开，露出里面的胸膛。    就在初代深渊女王打算进一步动作时，忽然黑光一闪，先前离开的铂金王伊斯克再次重返而回，他望着林超和初代深渊女王的模样，略愣一下，随即微笑道：“看来我回来的不是时候。”    初代深渊女王脸上笑意一收，冷哼一声，松开了林超，道：“东西都找到了么？”    “暂时只找到一颗适合的心脏和一对翅膀。”铂金王伊斯克手掌一翻，出现一颗悬浮在空中的血淋淋心脏，有拳头大小，另一个则是七八米长的漆黑羽翼，流转着暗黑色气流，这是单翼的长度，如果是两翅展开，长约十五六米。    而且，这暗黑羽翼是三对六只，在根部流淌着鲜血，显然是刚拔下来的。    初代深渊女王看了两眼，道：“这心脏不错，大小适合，是从什么身上摘下来的。”    “心脏是一只第二纪罪民的，这罪民暗杀主神，用第二纪主神来改造自身，结果失败，被关到这里流放，在她觉醒前的体质，就有十阶极限。”铂金王伊斯克微笑道：“镶入这颗心脏的话，起码能让他的细胞能源释放速度增强二十倍，能力释放速度达到十阶，而且细胞能源的储存量也会大幅度提升。”    初代深渊女王微微点头。“第一纪元的巨人心脏太大，这个是最合适的。”    铂金王伊斯克微笑道：“这翅膀是第一纪恶兽‘黑斑’的，蕴含巨量初纪病毒，移植到他身上。能加速他的觉醒。”    “黑斑？”先前回避地泰坦王重新回来，惊讶道：“就是第一纪四大恶兽之一，‘信仰’所产的孩子？”    “没错。”铂金王伊斯克微微一笑，道：“可惜这‘黑斑’恶兽没有继承‘信仰’那近乎于无穷尽的可怕力量，否则的话这钛阳金囚笼都未必能关押得住。”    泰坦王深有体会地点点头。道：“不错，不过即便如此，这黑斑的力量也不容小觑，成年后或许能达到神王层次。”    伊斯克不置可否，向初代深渊女王道：“这两样你先用上，我再去找找眼睛，表皮组织，手臂等部位。”    初代深渊女王收下东西：“找点差不多的就行，免得改造后的躯体太强，觉醒了我们无法控制。”    伊斯克微笑道：“我自有分寸。”说完。身影再次缩小成黑点，消失不见。    初代深渊女王望向林超，嫣然一笑：“弟弟，跟姐姐来吧，虽然是拼接式改造，但这里没有仪器，等我镶入进去后，只能靠你自身的愈合力来粘黏，过程会稍稍有点痛苦，你可要做好准备哦。”    林超心中念头急转。既然激怒她杀死自己失败，只能再寻他法。    很快，在泰坦王和初代深渊女王的带领下，林超来到一个黑石堆砌的圆厅中。周围有奇石竖立，像一个古老简陋能量矩阵。    “这巴比伦文明的聚合矩阵，这整座大殿都是有暗黑石头筑造，暗黑石头里有丰富的暗物质，相当于暗物质矿石，如果有仪器提炼的话。可以精炼出纯粹的暗物质能源。”初代深渊女王手一挥，林超便飘向聚合能量矩阵中央。    “暗物质是构成宇宙的主要成分，具有再生物质，上一个亚特兰蒂斯的那位小妹妹，就是在这里改造的，你可要忍着点。”初代深渊女王笑吟吟地说完，手指一弹，林超身上的血牙战甲顿时爆裂开来，露出林超赤裸的身躯。    “咦？”初代深渊女王瞧见林超心脏处的翠绿进化树，惊讶道：“你竟然还得到根达亚的进化树，这么说来，你的能力并非只是光线一种么，让我看看……一二三，三片绿叶，你的能力竟然有三种么？”    林超脸色阴沉，在被迫改造时，他就知道自己的进化树藏不住了，这绿树图腾无法隐没到体内，只能被察觉，不过，这初代深渊女王还是算错一招，自己的能力有四种，速度，光线，变形，不死，其中变形和不死是进化树制造出来的能力，而速度和光线却是来自危险种的多重基因。    “是哪三种能力，施展来让姐姐看看，这样我就允许你说话哦，否则等会儿痛得无法叫出来，可是很惨的。”初代深渊女王笑道。    林超直视着她。    初代深渊女王抿嘴一笑，血红倒十字充满魔性，道：“行，姐姐先让你开口。”    林超立即感觉嘴巴松动，可以说话，当即废话也不多说，涌动体内的细胞能源，从背后舒展出两道肉翼，道：“除光线外，这是第二能力，【飞行】。”    初代深渊女王点点头道：“不错，飞行能力是基因突变类，在初期有飞行能力的话，能在空中作战，躲避地面怪物，难怪你能活得这么健康。”    林超知道她说的没错，飞行能力虽然前期生存性强，但只是一个中低等能力，潜力不大，用机械做的钢铁翅膀就能取代，不过，这是自己用变形能力模拟出来的，强大的能力往往能具备许多小能力的技巧。    例如时间能力，只要施展时间加速，作用性就媲美速度增幅能力，而且效果更好。    “呸！”林超吐出口水，精神力涌动而出，将这唾沫控制着环绕自己飞速转动，道：“这是第三能力，意念控物。”    相比起暴露自己的“不死”能力，林超觉得暴露自己异化过的精神力更好，自己的精神力外放，是同阶非精神域能力者的十多倍不止，伪装下意念控物几乎是真假难辨。    初代深渊女王微微一笑，道：“你运气挺差的嘛，三个能力中，竟然只有【光线】能力上得了台面，这两个能力都太平庸了，不过进化树的能力制造是随机的，也怪不得你。”    林超冷冷道：“开始吧。”    初代深渊女王笑了一下，托着那颗悬浮的血淋淋心脏来到林超面前，道：“你的进化树植入在心脏上，如果要换心的话，进化树也会一并摘除，你就再也无法采集进化点，制造新的能力，你舍得么？”    林超冷声道：“你可以将这颗心脏改造在右边心房中，两颗心脏驱动的话，到时提供的光源应该更强吧。”    “有道理。”初代深渊女王嫣然一笑，晶莹如贝壳的指尖触碰在林超右边胸膛上，轻轻一划，古铜色皮肤顿时破开流血，她闻见鲜血的气味，脸上似乎涌出几分兴奋之色，浑然不顾林超痛得微微抽抖的嘴角，将伤口划得二十多厘米长，用手指掰开，指尖忽然伸长，“噗哧”，扎入到林超右胸中。    ……    继续第三更，求下推荐票~~(未完待续。)

 第四百八十一章：晋升，改造者
    这只纤手柔软，修长，完美，但给林超的痛苦却是无以复加的，能清楚地感受到右胸处的肋骨，经脉，被她轻轻折断，捻碎，从里面掏出丢下。    就这样望着身体被粗暴的解剖，若换做其他人，吓都要吓昏过去，林超紧紧咬牙，颤抖的肌肉将冷汗涔涔地挤出来，他挤出声音道：“改造不是要贴合基因么，难道拼接式改造就不需要仪器？”    初代深渊女王将手掌收回，伸出舌头舔了舔手背上沾的鲜血，向林超妩媚一笑，道：“当然需要仪器，但简单很多，而我恰好精通这些，别问我怎么知道的，这是与生俱来的天赋哦。”    林超强忍着让人昏厥的剧痛，道：“听说在遭遇大悲伤和大欢喜时，就容易觉醒，你是故意的！”    “是啊。”初代深渊女王笑吟吟地承认，道：“所以你可要好好忍耐哦。”说完，继续伸出手指，在林超右胸内开拓空地，修改经脉的路线，将其他部位的血管用特殊手法改造到右胸中，用来连接这颗心脏。    她的手指灵巧，如精密仪器，能够随意变化，林超甚至看见她其中一根手指的指尖，化作一个特殊器物，像是某种仪器，将几条细小血管从右胸内抽出，经过那手指变化的特殊器物滤过，血管顿时加粗两倍。    林超死死咬着牙，不让疼痛侵蚀自己的大脑，如果不是他的意志力坚如钢铁，早就彻底崩溃，昏厥过去，或是痛得神志不清，基因觉醒。    初代深渊女王神情格外认真，纯黑眼眸中的血色倒十字带着奇异的兴奋，仿佛一个手术台前给小白鼠做实验的科学狂人，将林超的血管改造后塞入进去，然后又掏出两根肋骨，指尖如刀。将断口处削平，摩得圆滑。然后插入到林超右胸处某个位置，继而再次掏出一些不知名的静脉管，在手里捏来捏去。    林超痛得恨不得死去，饶是以他s级的意志力，能够承受浑身撕裂的痛苦，面对此刻全身被慢慢改造，也感到痛不欲生。    而且。这些被改造的部位，要么是血管，要么是极其敏感的神经，痛感是撕裂时的几十倍。    “就没有麻药么！！”林超心中想要怒吼，甚至想哀求，但最终还是忍耐住，一旦乞求的话，自己就输了，而且乞求也得不到。反而会让她更加变本加厉，只是，人在绝望时。总是会生出一些卑微和渺茫的希望。    初代深渊女王一副完全不着急的样子，像绣花闺女。一针一线慢慢缝织，每过一秒对林超来说就像再生一次。    已经记不清过去多久，当林超看见初代深渊女王终于抓起那颗心脏，塞进自己的右胸时，心底有一种解脱的感觉。    然而，痛苦并没有就此结束。    在心脏进入右胸时，初代深渊女王继续在里面捣鼓，仿佛右胸内的血肉只是她的一个工作台，将里面的血管抽出。察看一下切口面，然后塞入进去。如此反复，到后来林超已经没有精力去看她的动作，只能苦苦熬住心神，避免自己意识失守，痛得疯狂。    许久，许久。    徒然间    “砰砰！砰砰！”    震耳地跳动声响起，在这寂静的黑暗中，清晰得犹如雷鸣，林超几乎痛昏过去的大脑，顿时清醒过来，勉强抬起眼皮看去，只见初代深渊女王依旧是饶有兴趣地伸手在自己胸口做结尾工作。    林超脑海中只听得心跳剧烈，仿佛一颗即将爆炸的炸弹在耳边不停倒数，虚弱地问道：“完成了么？”    “差不多。”初代深渊女王舔了舔舌头，唇边沾着一抹血迹，她抬头冲林超一笑，道：“你的意志力不错，这样都能忍住，我真是低估你了。”    林超恨不得用目光将她射杀。    初代深渊女王毫不在意林超嗜人的目光，得意地拍了拍手，像是艺术大师刚完成一件艺术品一样满意地望着林超的胸口，道：“你的自愈能力不错，比普通的同阶人优良多了，这就是你们第五纪人独有的天赋么？”    林超闭上眼睛，调整呼吸，懒得理她。    初代深渊女王微微一笑，双手上沾染的血迹忽然间隐没，雪白的手掌像吸纸一样将所有鲜血吸入到毛孔中，向林超道：“翅膀稍后再改造，免得你真的觉醒了，现在你的体质还太弱，等你进化到极限再觉醒为好。”    林超脸色冷漠，心中却暗松了口气，如果连续承受刚才那样的痛苦，他可能会真的撑不住，一怒觉醒。    “继续吃吧，流这么多血，多补补。”初代深渊女王抬手一挥，将林超的禁锢解除，“我去再给你找点吃的，泰坦王会看着你，你最好不要妄图自杀，虽然这颗新心脏刚植入进去，还没有完全契合，但给你提供的生存力却远非之前可比，泰坦王出手可不像我们这么柔和。”    林超捂着胸口痛处，没有理她。    自杀是不可能了，目前只能想别的方法，他调匀呼吸，忽然感觉，自己的视觉跟之前不同了，看东西更加清晰，尤其是看周围的黑暗区域，能看见整个巨石殿堂内的一切，这座大殿的直径起码有上千米。    而先前，自己却只能看见七八米外的地方。    “是这颗心脏的缘故么？”林超心情复杂，没有料到改造后会有如此惊人的效果，难怪那么多强者热衷于改造，只要得到强者躯体，改造成自己的，就能得到同等力量，既轻松又快捷。    只是，改造的风险太大，以自己的意志力都感到难以承受，换做其他人早就痛得觉醒了。    难怪这样的实验被禁止。    除视觉外，林超感觉自己大脑的思维速度，反应速度，都得到了大幅度提升，包括体内的细胞能源，似乎都储存量暴增几倍，虽然体质没有得到提升，但是却不亚于体质暴增！    “这就是进化到极限后的新的力量之路。”林超体会到改造后的巨大好处，顿时知道，改造者是无法禁止的，在不久的将来，必然是全球各个势力强者的新方向。(未完待续。)

 第四百八十二章： 【银电】
    初代深渊女王已经离开，林超恢复了身体控制权，有泰坦王仍看守在这里，林超没有任何逃跑的机会。    “吃！”林超掏出先前吃剩的两具蜘蛛改造者尸体，扯下血淋淋的蛛腿，大口地塞进嘴里咀嚼，将鲜肉中的能量压榨吸收到自己肠胃中，先前在改造时，失血过多，林超此刻饥肠辘辘，恨不得吞下一头巨象。    林超一边进食补充体能，一边心思灵活思考，向不善言语的泰坦王问道：“这里除你们三王外，应该没几个觉醒者吧？”    泰坦王目如铜铃，瓮声道：“当然有，你手里吃的小东西，不就是觉醒者繁殖下的么？”    林超见他愿意说话，立即追问道：“就那一个么？”    泰坦王低头看了他一眼，瓮声道：“你故意兜圈，是还没有死心么，上次那只亚特兰蒂斯的小家伙也像你一样，就连问的问题都差不多，你是不是想知道，这里究竟有多少觉醒者？”    林超见他识破，索性坦然道：“没错，如果我以后觉醒的话，也有个大概了解。”    泰坦王冷哼一声，道：“自然远比你想象的多，单是我的管辖区域内，就有几百觉醒者，据我所知，我的辖区内的人数是最少的，因为我胃口大，经常会出去找点吃的，很多进化出意识的觉醒者，都躲避到其它区域，像九王喜欢睡觉，她的区域内人数应该是最多的。”    林超心中一震，虽然预料到数目不低，但没想到一个区域内就这么多，如果算上另外两处的话，起码有上千只，乃至更多，要知道，在这里的可都是觉醒者，任何一只丢在地球上，都是一场灭世灾难！    他深吸了口气。问道：“觉醒者还分几个阶层么，为什么九王她的瞳孔倒十字是红色的，你们却是银色的？”    泰坦王低眼瞥着他，似乎洞悉林超的所有意图。淡然道：“初始觉醒时，意识是混沌的，这时候善恶不分，敌我不辨，一味贪吃。当然，有个别妖孽之辈，刚觉醒时就拥有新的人格，一般这样的人，都是觉醒者中的佼佼者。”    林超侧耳倾听，见他没有接着说初代深渊女王瞳孔颜色的事，也识趣儿地没有继续追问。    “老实点儿，以后该你知道的，自然会知道。”泰坦王瓮声冷漠道，说完一屁股坐在后面的大殿上。抬眼望天，似在思考什么。    林超见他不愿再开口，也没有继续追问，低头大口啃吃着手里的蛛腿，每一块鲜肉进体内，就被强烈胃酸消化，将其中的高浓度蛋白质，血红素铁等诸多能量分解出来，顺着鲜血流入四肢百骸。    身体吸收到这些能量，飞速得到补充。富余地则将细胞撑得饱和，不停地强化细胞，体质在飞速提升。    吃完一只改造者的蛛身，林超的体质已经从三百倍。强化到三百二十倍，先前一只改造者让他的体质直接强化近百倍，此刻却只有二十倍，可见体质强化得越高，速度越慢。    不过，这跟林超吃的部位有关。这改造者全身的浓缩精华，都在那颗硕大丑陋的人类状态头颅里，但林超选择吃下的都是蛛身，头颅则收藏起来。    很快，手里的改造者全都吃完，林超的体质达到三百三十倍左右，距离第六阶进化的四百八十倍还相差甚远。    吃完后，林超坐在地上休息，控制肠胃分解体内的残渣，几分钟后，他向泰坦王道：“我要排泄。”    泰坦王收回目光，低头瞥了他一眼，声如洪雷道：“就在这拉。”    林超并不是找借口脱身，见他允许，也不客气，当场蹲下排泄，将体内残渣尽数挤出体外，在他的意念控制下，这些排泄出的粪便直接落下，并没有因为无重力环境而触碰到自己身体。    解手完后，林超继续在一旁休息，积攒体能。    泰坦王冷哼着手指一弹，林超排泄的粪便全都飞射出去，如利箭般射出大殿外面，消失不见。    没多久，初代深渊女王从外面回来了，手掌一甩，丢出两具尸体在林超面前，一只是人头蛇身的改造者，瞳孔中有银色倒十字，也是一名觉醒者；另一只则是大如小山的狮子，背后棕翼，獠牙如剑，全身散发着凶残气息。    它们的伤口都是一个拳头大小的血窟窿，一击毙命。    “先吃这个。”初代深渊女王指着人头蛇身道：“这只体质是九阶，以你的体质勉强能食，但记住不可吃它的胆和筋，否则提前觉醒可怨不得我。”    “这只呢？”林超指向狮子兽。    “这只是觉醒的吞食者，跟先前那只小蜘蛛差不多，觉醒前都是十阶，不可吃内脏和筋骨，挑点表面的肉吃就行。”初代深渊女王轻描淡写地道。    林超微微点头，以他的体质吃这些相差悬殊的高阶生物，很容易被病毒感染，成为腐尸，不过它们身上各个部位的病毒含量都有所不同，自己有高于同阶的免疫抗体和变形出的蟒蛇肠胃，能够安然消化一些血肉，但要吃内脏的话，就会在体内沉淀下毒素，无法排解。    “你刚吃过，先休息，等消化完了再吃。”初代深渊女王轻移脚步，来到泰坦王对面坐在空中，道：“除一些刚繁殖出来的小家伙外，要找到适合你吃的还真不容易，你尽早将体质提升起来，以后我去找食物时也省事儿得多。”    林超默不作声，盘腿坐着调息。    初代深渊女王看见林超的坐姿，略微诧异，道：“这姿势不错，能让人体各经脉和穴位舒张，融会贯通，没想到你们第五纪中，还是出了一些能人嘛。”    林超暗想：“这是古武门流传在旧时代都市中的习武基本姿势，古武门的始祖是炎黄文明的人，作为第四纪元媲美亚特兰蒂斯的文明，自然不差。”    念及至此，林超闭上双眼，断绝外感，心中默诵《道经》。《礼书》，以及阿特兰斯传给自己的《光明信仰》，巩固自己本心，将一些负面的暴戾。嗜杀，贪婪，淫邪，愤怒等情绪镇压下去。    心，归于宁静。    如湖面。不起波澜。    林超一遍遍诵读这些提高古老心灵经书，洗涤自己的心境，降低觉醒的几率，将烦躁，焦虑，愤怒等情绪抛之脑后。    在旧时代就曾有医学证明，心灵力量是确实存在，而且是科学未来探知的一个重要部分！    例如心理医生，就是心灵修行者的前身。    心情放松，满怀大笑的病人。总是比郁郁寡欢的病人好得快，这就是心灵力量的作用，古人也有云：“福至心灵”，指的就是心灵的感知能力。    在三本心灵修行古书的参悟下，林超的心情愈发平静，先前置身绝望困境的焦虑和愤怒全都消失，犹如神话中佛陀立于狼群，安然诵经，群狼摄其光辉，不敢食之。    调整好心态后。林超开始思考自己的格斗技巧。    虽然无法演练出来，但他早已是S级超凡格斗家，一切招式在脑海中就可自行演练，不亚于现实中交手。而且这种“冥想演练”的效率，节约体能，还能锤炼精神力，开拓大脑。    “枪，百兵之祖！”    “习武者，唯有兵器和自身气质贴合。才能爆发出最强力量，这就像一个性格软弱优柔者，如果用刚猛大刀，必然会不伦不类，阴阳怪气，先前在兽潮交战中，我所领悟出的S级格斗意识，就是枪魂！”    “如今，魂和体，必须合一，我才算真正踏入S级超凡格斗行列，超越宗师，开创自己的枪法道路，是一派之主！”    “我所领悟出的枪魂，即是【君临】！”林超双目紧闭，意念却如利箭迸射，“【君临】枪魂，持枪者，当有以一敌万之雄心，当有千万人吾往矣之气魄，才能够将枪发挥到极致！”    “枪者，当一往无前，古有霸王项羽，铁马长枪横扫天下，我的枪，是杀人枪，是只攻不守，以攻为守的枪！”    临危绝境，林超心思反而活络起来，灵感如泉涌迸发：“枪法招式不在于多，在于精，准，狠，任何变化都有迹可循，唯有精准，快狠，才是杀敌之招！”    意念通达间，林超脑海中浮现自己手持古枪的模样，眼前浮现出一只如龙如虎巨兽，自己手持古枪，脚踏星步，出枪间如一道银色闪电裂空而过，那只虚想出的巨兽顿时被刺穿。    “此枪，名银电！”林超双目睁开，如有两道枪芒从瞳孔迸射而出，时至今日，在这绝境当中，他的枪法终于真正踏入S级超凡格斗境，自创出“银电”枪法，虽然只是一式，却胜过先前所学的任何招数。    枪出，电闪，敌亡！    单凭此枪式，林超自信，如果再遇见七阶王兽，自己能够不施展任何增幅，单凭自身如今五阶中段的体质，一枪击毙对方！当然，这里面不包括【再生】能力王兽，碰上【再生】一类保命极强的王兽，林超只能将其几枪分尸，耗光细胞能源，使其无法再生。    格斗大成，林超心情愉悦，虽然知道自己仍是必死无疑，但不再心情抑郁，他继续闭眼，转而思索阿特拉斯传授的《光速格斗》。    上次只学到第一个步骤，那九个动作中有三个是步法动作，三个是身法扭转动作，三个是形体极限动作，已经全部学会，早就可以学习第二个步骤，只是一直忙于赶路，无暇静心参考。    随着林超意念一动，脑海中立即浮现出第二步骤。    “光速格斗第二步骤，一共十八个姿势，从头至尾连贯施展出来，即算合格。”这第二步骤跟第一步骤的要求一样，只是动作多了一倍，而且姿势也比第一个步骤要繁复很多，林超在脑海中模拟，在第一个动作时就碰上难题。    这个姿势极其别扭，以他的眼光和见识来看，都有些怀疑自己是记错姿势了，以人类的体型，是根本不可能做到这样的动作，除非没有骨头。    林超在脑海中模拟片刻，效果不佳，这些动作只能通过亲身学习才行，他睁眼看向初代深渊女王，却见后者也在盯着他，四目相对，这位初代深渊女王露出一个笑容，眼眸中似乎别有深意。(未完待续。)

 第四百八十三章：意志超越
    林超见她笑容暧昧，目如明珠，似乎洞悉自己所有心思，心中暗暗凛然，他虽然两世为人，但跟这些无数岁月的特殊生命相比，还是太稚嫩了，只能更加谨慎才行。    “小弟弟，你似乎格斗有所精进嘛。”初代深渊女王一副笑吟吟模样，说话却如利剑刺骨。    林超不知她从哪里看出，见瞒不过去，坦然道：“没错，生死绝境间有所领悟。”    初代深渊女王道：“自古以来，格斗想要有所突破，除不停锻炼外，还需要生死历练，才能激发生命潜能，从而有一丝希望突破，但只是一丝希望而已，十分之一都不到，大多数人在遭遇生死关头，或崩溃，或绝望，或郁郁自哀，或是脑子一片空白，你能够有所突破，说明意志力起码达到高等。”    林超不知她说的“高等”是什么概念，但见她运筹帷幄，推算如神，不敢再多说，重新闭上眼睛，学习光速格斗第二步骤。    尽管无法用身体模拟，但林超却在脑海中反复模拟，纵然效果甚微，时间一久也多少有所收获。    没有日月，不知时间流逝。    匆匆间，林超感觉再次腹饿，当即停下格斗模拟，抓起那只人头蛇身的改造者，用古枪顺着鳞片刺入进去，将表皮剥来，掏出里面的血肉进食。    这只觉醒的改造者已经死去，肌肉僵硬，失去柔软和内劲紧绷，自是轻易破开。    林超不敢一次食多，吃两口即停下，继续闭眼模拟光速格斗。    如此反复，当林超吃完这条人头蛇身的改造觉醒者时，他的体质终于再次出现质的飞跃，达到四百八十倍，从第五阶进化到第六阶！    多重基因第六阶，基础体质力量已然媲美七阶初段特殊进化者！    再加上这颗改造后的心脏。林超感觉自己单靠体质蛮力，就能跟七阶高段进化者对抗，如果用上格斗技巧的话，不用任何增幅都能轻易虐杀王兽。即便是如驼山王兽那样的庞然大物，也能迅速斩杀，让它的再生速度跟不上自己的破坏速度！    “如果再吃掉这头狮怪，我的体质应该能达到七阶极限，可惜……”林超心中一叹。虽然体质得到飞跃，却无半分喜意，受困这里，迟早一死而已。    阿努比斯叹息道：“这冰宫主人真是一个混蛋，这样的地方不彻底封闭，还让我们掉落进来。”    林超微微叹息，事到如今，抱怨和怨恨已经没有意义，他神色很平静，既然迟早会拼死一战。反而更加释然了，就像束缚自己的某种锁链突然崩断开来。    曾经一直将生存当活下去的目标。    活着，只为活着。    没有目标，没有疑问，只是遵从本能地求生。    如今自知必死无疑，反而有一种从未有过的畅快感，以前从未想过的诸多问题，似乎纷沓而至，进入到一种从未有过的心境，大从容。大无畏。    “古朝有英雄，生逢乱世，却保家卫国，为守护亲人战死沙场。古有岳飞精忠报国，杨家将一门忠烈，皆尽为国战死，以前看来这些所谓的英雄实在迂腐，愚昧，死后名流千古又如何。自己终究是一杯黄土，于自己有何意义？”    林超心境犹如清水洗涤：“如今看来，这些人想必都是找到自己的目标，知道人必有一死，与其郁郁老死，苟延残喘，不如轰轰烈烈，纵情一生！”    “上一世，我只是本能的生存下去，只是不想死，没有人告诉我，人为什么要活下去，或许只有那些生活优越的大型基地的人，才会有空暇思考这样的问题，但对我这样的荒野游民来说，生存是不需要理由的，活着就只为活着！”    “没有朋友，没有信任，没有爱情，尽管我也从不奢求，也不稀罕，但现在我得承认，有些人是付出一生，纵然死去也愿意保护的，即便被腐尸啃吃，即便被分尸无存。”    林超盘腿坐着，目光明亮如星辰，浑身似有神性光辉流转，在这生死绝境间，在感受到从未有过的心境时，他的灵魂似乎得到蜕变，意识更加凝练，硬如金刚！    林超已然感觉到，自己的意志力再次得到提升，在S级以上的意志力是什么境界，他并不清楚，但知道自己的意志力已然不是S级，如果说以前，他的意志力顽强似铁，是因为见识过无数的尸体，人间惨境，经历过无数磨难和痛苦。    所以被锤炼出来。    那么如今，他的意志力却不是磨难出的，而是内心中已然大无畏，无所畏惧，故所向匹敌！    除意志力进入新的层次外，林超感觉自己的心灵力量也得到大幅度飞跃，一般来说，心灵修行是极为缓慢的，除非是佛语中说的有“慧根”，这样的人天性慈悲，仁善，心灵如初生婴儿，纤尘不染。    而普通人后天修炼，则极为缓慢。    例如旧时代基督教，道教等宗教，信徒无数，但想要由心灵提升到细胞蜕变，却万中无一，且需要漫长时间的进化！    林超的心灵力量会突飞猛进，除生死间的顿悟外，主要是他体内有大部分黄金鲜血，这些黄金鲜血无时无刻不在同化林超的基因，再加上林超同时有《道经》，《礼经》，《光明信仰》等三部顶级心灵修行秘籍，时刻诵读，且凭着强横记忆力全都记下，倒背如流。    因此在顿悟时，这些经书内容自然而然融入心里，属于“学会了”，因此心灵力量才会出现大幅度提高的情况。    林超意念一动，立即感觉体内黄金气息浓如凝汁，量数是先前的一半左右，他心中惊讶：“这么多黄金气息，起码能同时将全身90%以上躯体黄金化，近乎于全身黄金化！”    阿努比斯听到林超心中念头，道：“你的心灵力量已经快要达到高级，跨入门槛，等全身黄金化时，就是高级心灵修行者！可以增幅自身一倍力量，战斗时犹如神助，如果你能修行出黄金骨，黄金筋，黄金大脑，就是彻底的神性生物，寿命绵长无尽。”    林超微微一笑，要修炼出黄金骨和黄金大脑，还不知要多少岁月，虽然自己的意志和心灵再次得到飞跃，他却没有太多喜悦，心境到了他这境界，已经古井无波，喜悲不显于颜色。    “没想到，你悟性如此了得，不但格斗有所突破，心灵非但没有被暗物质侵扰，反而还得到净化和提升。”初代深渊女王欣赏地看着林超道。    林超神色平静，道：“都是旁门，不足挂齿。”    初代深渊女王站起身来，抓起那对巨大黑翼，道：“既然如此，我就不客气了，先前把你觉醒才没有立即进行改造，现在咱们继续吧。”    林超微微点头，也不反抗，问道：“伊斯克找寻其他部位，还没有回来么？”    初代深渊女王笑吟吟道：“要找到适合的可不是那么容易，这次他是打算一次性找全再回来。”    林超微微点头，道：“改造吧。”他神色从容镇静，仿佛在对伺候的侍女说：“给我宽衣吧。”    初代深渊女王黑瞳中的红十字一眨，笑吟吟地上前，道：“得先将你的那对基因龙翼剥离出来才行，这龙翼是从侏罗纪的普通变异翼龙身上得到的，效果一般，要是翼龙王的还差不多。”    林超也不反抗，任她摆弄。    嗡~~！    徒然间，林超耳膜中响起一阵耳鸣，嗡嗡巨响。    林超正疑惑间，忽见初代深渊女王和泰坦王皆是神色变化，当即知道不是自己的身体原因，刚要出口询问，就听见泰坦王瓮声道：“又一次开启了，我先过去了，免得有不开眼的东西乱闯。”    初代深渊女王轻轻点头，等泰坦王离开后，向神色疑惑的林超笑吟吟道：“你运气不错，赶上这次黑星域开启。”    “黑星域？”林超疑惑。    初代深渊女王笑容暧昧，道：“这片修罗区域每过一段时间，其内的暗物质就会进入活动期，这活动期我们称为‘黑星域’，到时，暗物质会在修罗区域中间形成一个特殊区域，里面有大量无辐射的暗物质结晶，这可是好东西。”    ……    昨天电脑坏了断更了，悲剧，今天去修理说主板坏了，厂家也难匹配，只能重新买个台式电脑，要后天才能寄到老家，这两天只能在网吧码字，可是太吵了，老家网吧全一片在吼LOL，这游戏是有多火，无奈，这几天都每天一更，等电脑到了再恢复两更，致歉~~(未完待续。)

 第四百八十四章：暗黑体质
    林超默然不语。    暗物质是构成宇宙的主要成分，内含各类神奇元素，在各个领域都有惊人作用，例如用于金属研究上，能制造出记忆金属，损坏再生，若用在生物医疗上，几乎媲美再生能力的治疗，如果用在科技武器上，更是能让武器直接提升一两个档次。    只是，这东西内含能量太强，生物无法直接使用，只能借助仪器的相助下才能发挥出作用。    初代深渊女王含笑道：“以你的体质，还无法直接服用暗物质结晶，实在可惜，不过等你觉醒后就能吞服，这可是个好东西，能同化你的体质，如果用量够多，能直接将你的体质改造成暗黑体质，免疫所有黑暗类的能力，例如吞噬，腐蚀，包括你掌握的光线能力，在攻击暗黑体质时都会大减折扣。”    林超目光闪动。    他前世就听闻世上有一些神奇体质，或是免疫光线，或是免疫火焰，或是寒冰等等，这里的免疫可不是能力者的免疫，火焰能力者固然能免疫部分火焰，但只在自己能力承受范围内，纵然是一个最顶级的火焰能力者，也无法在太阳上生存超过十分钟，但这些神奇体质却可以。    说免疫，就是完全免疫！    任凭多强的火焰，多强的光线，都无法伤到分毫！    林超一直以为，这是荒野贫民瞎想出来的神话，没想到真有此事。    “目前黑星域还在活动期，无法进入。”初代深渊女王微笑道：“我先将你的羽翼改造进去，至于眼睛，手臂，表皮鳞片等，我回来后再给你装，对了，你也跟我一起去吧，免得留你一人在这，自寻短见了。”    林超心中一沉。道：“我不会自杀的，你可以再派个觉醒者过来看守。”    初代深渊女王笑眯眯道：“你太聪明了，我怕一般的觉醒者看不住你，所以还是带在身边保险。”    林超默然不语。再继续恳求的话反而让她起疑，本以为总算找到机会能单独一人，好好修炼光速格斗，看来还是瞒不过这位看似漫不经心的少女。    “噗嗤！”    初代深渊女王划破林超背面的血牙战甲，锋利如剑的匕首刺破皮肤。从里面捻出一颗暗黑色圆珠，正是改造龙翼的基因武器核。    将改造龙翼剥离出体内后，初代深渊女王笑吟吟地将那对遮天巨大的黑色羽翼根部，对准林超的背脊，五根纤细手指深入到皮肤里面，改造其内的筋骨血管。    林超只觉背后仿佛有一只钢爪在撕裂自己的身体，那绝不是初代深渊女王的冰凉纤细手指触感，他忍着剧痛，心中暗问：“所有觉醒者都能像神性细胞一样随便变形身体么，还是所有深渊女王都能这样？”    阿努比斯道：“不知道。以前没留意白雪，不然倒可以推断下。”    林超深吸了口气，脸上忽然露出剧痛难忍的扭曲表情，冷汗如雨滴般顺着脸部轮廓滑落下。    初代深渊女王看见林超的表情，脸上露出满意之色，手上却更加不客气，近乎于无情地粗暴改造，通过肘部运动的幅度就能看出手指在林超后背血肉中活动的范围。    痛苦的改造过程在持续。    不知过去多久，随着初代深渊女王一声“好了”，林超痛到缩成一团的眉头才缓缓舒张开。脸上苍白的没有一丝血色。    “吃点东西，跟我来吧。”初代深渊女王笑吟吟地说道。    林超望着她转身朝大门走去，站在门口等待自己，当即盘腿坐下。低头吃肉时眼中露出一丝狠辣，他先前的痛苦表情自然是伪装的，意志力得到提升后，改造这体外组织的痛苦对他而言，根本就不值一提，能轻易承受。    毕竟。先前S级意志时，就能够忍受植入一颗心脏，那种痛苦比这还要强烈。    在吃肉的过程中，林超变形肠胃，飞快分解腹部鲜肉，将消化出的能量通过血液运输到背后，让神经和翅膀内的经脉连络部位更加牢固。    在这个过程中，林超已经感觉到，自己能够控制这对翅膀，就像控制自己的手臂一样，只是伤口初步愈合，如果立即控制会造成伤口撕裂。    “杀！”    林超心中杀念汹涌，随即徒然一惊，他心灵刚得到提升，已然古井无波，此刻竟然有一股按捺不住的杀意，恨不得毁灭眼前的一切。    “该死，这翅膀内还有其主人的神经流，里面残留着其主人的暴戾意念。”林超脸色阴冷，难怪这初代深渊女王会改造一对翅膀给自己，要知道翅膀并非人类的部位，属于强行添加的改造躯体，其作用显然只有一个，就是催化林超觉醒！    林超深吸了口气，默默诵念心经，将愤怒，嗜杀，贪念等情绪克制下去。    片刻后。    林超在初代深渊女王的带领下，出发前往修罗核心区的黑星域。    初代深渊女王的速度还是如先前一样，快如闪电，林超的视线完全无法看清，但他通过背后翅膀的敏感风触，却能大致知道，这位少女的速度有多么可怕。    “起码有百倍音速级别！”林超暗暗震撼。    他感觉这位初代深渊女王并没有认真飞行，只是很随意地就达到这样骇人的速度。    大约五分钟左右，林超就再次看见泰坦王和铂金王伊斯克，他二人立在一片虚空中，在他们前方是一片颜色深沉的黑暗区域，以林超如今的视觉，也难以看清那黑暗区域内的事物，只能隐隐看见似乎闪过一丝紫光。    在这二人周围，聚集着大量身影，都在万米之外，林超只能模糊看见一道道奇形怪状的巨大身影，全都散发着滔天的凶煞戾气，犹如深渊中的恶兽。    林超见初代深渊女王速度减缓，不禁问道：“这里有多大？”    初代深渊女王轻笑一声，眨眼道：“就一个小城大小，你信么？”    林超自然不信，以她的速度十来秒就能掠过一座小城市，这里起码有一个州的面积。(未完待续。)

 第四百八十五章：质量缩小
    “你会觉得这里巨大，是因为进入这里的所有生物，体积都被特殊物质给缩小了。”初代深渊女王望着林超明显不信的表情，笑吟吟道：“所以，这里若在外面，只是一座小城面积，但对我们而言，却不亚于一座大洲。”    林超不由一怔。    改变物体大小？    类似于这样的能力，他倒是听说过，例如【如意】，【骨质】，以及他的【变形】等能力，都可以做到缩小自身体积。    但是游离在宇宙天地间的物质，竟然这样神奇的效果，倒是第一次听见。    “这是吉姆粒子。”阿努比斯感受到林超的疑惑，立即讲解道：“在我们文明是这样称呼的，至于你们文明就不清楚了，这种粒子会浓缩物质间的分子结构，将分子间距拉近，从而导致物质的体积缩小，同样的，还有一种物质，叫巨神粒子，能够拉大分子间的距离，导致物质巨大化！”    林超似懂非懂，这些科学他并不精通，但大致能理解，暗道：“如果是物体缩小，质量也会缩小么？”    阿努比斯道：“难说，这要看是根据什么而缩小物体，缩小的方法不同，造成的变化也不同，一般来说，物体缩小也会遵循能量守恒秩序，质量不变，也就是说，将一斤棉花捏小，还是一斤，这是很浅显的道理，但是……”    “但是什么？”    “但是如果是溶解呢？将一个巨大物体溶解，质量被溶解掉，物体自然就缩小，如果是前者质量不变的话，你体质缩小，速度和力量应该都会有种暴增的感觉，但事实上并没有，所以我猜，这种特殊物质应该将你的体积和体质，都相同幅度缩小。”    林超心脏狠狠一跳。眼底露出一抹炽盛的狂热，好在他定力非凡，很快就将这份激动强压下去。    “如果这里相当于一个大洲的话，那么我们的体积都缩小了十多倍。乃至二十几倍吧？”林超望向初代深渊女王，他刚才跟阿努比斯的沟通主要是神经交流，眨眼间谈完。    初代深渊女王淡然一笑，道：“何止是二十倍，依照我的感觉。起码有五十倍吧。”    林超体内的血流再次加速，仿佛溺水地人突然抓住一根稻草，但他很快控制着心跳和血压恢复平稳，以防被对方听见异动。    实力达到他们这样境界，通过敌人的心跳，血流速度就能大致推断出敌人的心理活动，尤其是血流的速率，体质达到非人类境界后，听觉敏感，能轻易听见别人的心跳声和血流声。一个高手最基本的要求。就是会控制自己的血流声音。    否则，战斗时一出手，敌人就知道自己准备如何进攻。    例如手臂用力，鲜血必然大量注入手臂中，造成滔滔奔腾的声音，这对普通人类来说自然难以听见，但对于百倍体质的进化者而言，就如站在瀑布边缘，震耳欲聋。    “这就是黑星域么？”林超岔开话题，望向前方的漆黑色区域。视线难以触及里面。    初代深渊女王点头道：“没错，等会儿我们三个会进去搜寻暗物质结晶，你就跟在我身边。”    林超不动声色地道：“我就站在这外面吧，外面那么多觉醒者。我也跑不掉。”    初代深渊女王瞥了他一眼，道：“我们都跑不掉，你当然也跑不掉，但你还可以死啊，要是故意去挑衅那些蠢货，他们说不定就一口吞了你。这样岂不白白浪费了你。”    林超嘴角微微抽搐，道：“我不会再自寻死路了。”    “我可信不过你。”初代深渊女王手掌一抓，将林超肩头捏住，林超立即感觉全身僵硬，无法动弹，犹如巨人掌中的玩物，他心中骇然，忽然感觉视线一闪，前方的漆黑区域徒然裂开一道缝隙，从内隐隐有乌黑反光照射而出。    “走！”初代深渊女王身影一闪，率先飞掠而出。    泰坦王哈哈一笑，声如奔雷，震得林超体内血气翻滚，在这无重力虚空中踏着沉稳的大步跑去，朗声道：“老规矩，谁找到归谁。”    铂金王伊斯克笑容温暖，从初代深渊女王身边掠过，向林超含笑道：“翅膀已经装上了么，你的眼睛和手臂，大腿我都找到了，就差一副表皮组织，等黑星域结束后，我就给你送去。”    林超脸色抽搐，心里只有一个念头：滚你丫的。    嗖！嗖！    泰坦王和铂金王一马当先，很快超过初代深渊女王，从那道裂缝中进入到黑星域中。    初代深渊女王冷哼一声，将林超夹在腋下，速度再次暴增，如一道乌黑流行掠入黑星域。    呼！    刚一进来，林超只觉砸进一片冰寒刺骨的冷水中，浑身骨骼冻得隐隐作痛，寒气从毛孔中涌入体内，身体几乎冷得失去知觉。    “嗖”地一声。    前方忽然掠过一道晶光。    初代深渊女王眼睛一亮，立即夹着林超飞掠追去。    林超见她没有顾及自己，只能咬牙自己涌动体内气血，活血制造温暖，同时将头紧紧贴着她的胸口柔软处，贪婪地汲取温暖，所幸初代深渊女王此刻不知是一门心思在暗物质结晶上，还是根本就不在意这样的侵犯，仍是没有理会林超。    林超见她没有反应，立即打蛇上棍，将身体牢牢反抱着她，将她半边身体缠得紧紧的。    初代深渊女王终于有所感觉，微微皱起眉头，没好气地道：“给我松开点，别影响我的速度，要不是带上你，我可是最快的。”    林超恼怒地看了她一眼，但还是稍稍松开两脚缠绕在她腰肢上的幅度。    呼！    初代深渊女王身影极掠，瞬息闪烁道那道乌黑晶光前，闪电般出手抓住，林超抬眼望去，只见这是一颗乌黑结晶，仿佛染黑的水晶，菱面精致绝伦。    初代深渊女王随手将这团结晶丢入嘴里，轻轻咀嚼，顿时响起一阵嚼石头般的“咔咔”声音，听得林超都感觉牙酸，然后见她雪颈一动，将东西咽下。    “好残暴！”阿努比斯暗暗乍舌：“虽然这暗物质结晶没有辐射，但就这样吞吃下去，这需要怎样的肠胃才能消化啊！”    ……    今天电脑买回了，明天恢复更新，近期会爆发下补偿(未完待续。)

 第四百八十六章：黑暗生物
    林超早已见怪不怪，要是以这初代深渊女王的体质都需要借助仪器来服用，那这暗物质结晶估计硬的媲美钛合金。    嗖！    乌黑区域内再次掠过一道流光，初代深渊女王眼睛一亮，刚要追上去，徒然一道白金色光芒闪过，转瞬及至，先一步追上那道流光，白金色光团中伸出一只纤细修长连女人都要嫉妒的手掌，将那颗暗物质结晶抓住。    初代深渊女王身影一顿，脸色阴沉下来。    光芒散去，铂金王伊斯克的身影显露出来，他回头含笑道：“我就不客气了。”说完，身影一闪，在初代深渊女王暴怒前消失不见。    林超见她吃瘪，不免有几分幸灾乐祸。    “都怪你！”忽然，初代深渊女王低头望着将脑袋贴在自己胸口的林超，嗔怒道：“要不是带上你，就他那点微末速度，我一眨眼就能追上！”    林超自然不信：“我才多重，以你的体质，带上我就跟挂上一片羽毛，不至于影响到你吧？”    初代深渊女王哼了一声，道：“你懂什么，我全身浑然一体，能够直接借助天地宇宙中的任何物质为路，轻如鸿毛，能瞬息千里，而你不懂这技巧，沾在我身上就像一座巨山，能让我的速度降低十倍以上！”    林超有些错愕，“先前这么快，还只是降低十倍后的速度？”    “你先在这里等我。”初代深渊女王性格果决，不容分说地做出决定，将林超从自己身上扒下，道：“如果继续带上你，我这次就白来了，你在这里等我，别妄图自杀，我的感知力会时刻锁住你，一旦感受到你的生命气息微弱下去，就会立刻过来。即便你已经死去，只要抢救及时，我一样有办法复活你，只是那时。你就不再是你，懂么？”    林超搓着手道：“有没有什么保暖的？”事到如今，就算初代深渊女王想要杀他，他都会拼命反抗，怎么可能自杀。    初代深渊女王轻哼一声。抬手丢出一个乌黑手环，这手环套在林超手腕上，浮现出淡淡红色光芒，似乎里面的机关被启动，以手环为中心，忽然浮现出一个暗红色能量罩，将林超包裹在里面。    “有这个在，这里任何东西都伤不了你。”初代深渊女王见安置妥当，飞快丢下一句话，身影骤然一闪。从林超的视界中消失不见。    林超还在揣摩她留下的话，暗暗皱眉：“什么意思，难道这里还有别的生物？”    等初代深渊女王离开几分钟后，林超估测以她的速度，这短短片刻应该已经离自己有几万米远，当即向阿努比斯道：“她有没有在我身上留下什么监控东西？”    阿努比斯沉吟道：“应该没有，否则以我神性细胞结构的眼球，应该能够察觉出一丝异样，如果真要说有，大概就是这个手环了。”    林超扭动几下手腕。如他所料，完全箍死在手腕上，他冒险施展出变形能力，将手腕缩小。岂知这手环仿佛有智能一样，也跟着缩小，林超将手腕变大，手环也伸缩变大，但想要让它脱离手腕皮肤的触碰，却是半点法子都没。    林超有些郁闷。这手环不知是哪个纪元的产品，要不要做的这么高端？    “不过，还好有这道能量罩的保护，隔绝了寒气，否则自己只能变形成冷血生物，才有一丝可能存活下去，不然非得活活冻死。”林超暗道一声，随即抬头打量着四周，只见能量罩外面的黑星区域漆黑如墨，偶尔会看见一道转瞬即逝的光芒，是飞掠过去的暗物质结晶。    林超看得心中一动，这里是无重力环境，这些暗物质结晶怎么会飞行？而且速度还这么快？    难道是哪里有引力在牵引它们？    吼！    就在林超若有所思时，徒然一道低吼声从背后传来，林超心头一跳，反射性回头望去，顿时只见暗黑区域中，一只模样似人似兽的生物，从背后踏来，如黑色宝石般的眸子充满狰狞，戾气。    林超本能地进入戒备状态，飞速镇定下来，脑海中不禁想到初代深渊女王的话，暗道：“这就是黑星区域的生物么，瞳孔内没有倒十字，居然不是觉醒者，难道这只生物是刚诞生的？或是……不受这里的觉醒物质催化？”    林超目光闪动，在他思索间，这只两米多高以人形直立的生物，抬起猎豹似的爪子飞扑过来，狠狠拍在能量罩上。    嘭！    能量罩微微震荡，在它的大力拍打下，无重力地向后倒飞出去。    林超见能量罩没有破碎，心里暗松了口气，没有正面交手，他无法确定这只生物的力量，但能够在这片区域生存的怪物，不用想也知道极其可怕。    砰砰砰！    这只人形生物咆哮着不停爪撕能量罩，但力量始终无法达到能量罩崩碎的临界值，眼见猎物就在眼前却无法吃到，愤怒让它几乎发狂，怒吼着闷头爪撕，完全不知疲倦。    很快，这只人形生物的怒吼引来两道附和，林超听得心中一惊，凝目望去，只见从左右两侧的黑暗区域中，暴射出两道身影，狠狠撞击在能量罩上，剧烈地震荡让林超体内气血都轻微激荡。    林超第一时间向能量罩望去，见并无破碎迹象后，才稍稍松了口气，看来这初代深渊女王还算靠谱儿，给的这个手环应该是极为了得的顶级科技防御武器。    这两只新加入的怪物也是人形直立生物，但模样却像兽类，全身粗糙的兽毛，爪子尖锐，獠牙凸出唇外，其中一只甚至腹下有四只甲壳状的镰刀肢节，不停挥舞在能量罩上，割得“噗噗”作响。    林超脸色微沉，继续这样下去不是办法，只会引来更多的这类生物，而且让他忌惮的是，这些生物都不是觉醒者，虽然瞳孔色泽各异，却并无倒十字这个诡异的标志。    “毁灭射线！”林超意念涌动，细胞能源聚集着周围的光粒子，缓缓缚拢成一道深黑色光线，这是林超进化到第五阶后的光线能力。    在一阶光线时，只能控制少量光子。    二阶光线时，能控制红外线，紫外线。    三阶掌握伽马射线。    四阶是帝姆射线，媲美战舰上的激光束。    这第五阶的毁灭射线，强度等同其他特殊进化者的六阶光线强度，如果加入心灵增幅的话，强度直追七阶，此刻骤然向最先出现的那只直立豹状生物头颅射去。    “噗！”    毁灭射线的射速犹如激光，躲无可躲，这直立豹状生物的额头顿时被击出一个小孔，里面冒着灼烧的青烟。    嘭！嘭！    这时，另外两只直立生物扑击在能量罩上，将林超推得急速倒飞出去，无法看清这直立豹状生物的具体状况。    但看见那洞穿的孔洞时，林超就喜不自胜，虽然抱着试一把的心思，但是看见这里的生物跟外面的觉醒者一样，都惧怕光线，警惕的心情顿时放松下来。    眼看另外两只直立怪物再次追来，林超控制背后的漆黑兽翼，改变飞行轨迹，并且再次聚集出两道毁灭射线。    这片区域内光粒子极其稀薄，若非林超有第二颗强大至极的心脏，几乎不可能做到同时施展出两道毁灭射线。    嗖嗖！    光芒一闪，射速如光，就算是初代深渊女王这样的强者都无法躲避，只能承受。    ……    继续码第二更(未完待续。)

 第四百八十七章：超级速度
    这两只扑过来的直立生物前额骨处，瞬间被洞穿出一个小孔，前扑的身体却速度未减，依然狠狠撞击在能量罩上。    嘭！    林超被推得向后倒飞出去，但新改造的兽翼毕竟是货真价实的十一阶翅翼，虽然林超还没有熟练掌握，但还是很快就稳住了身体，抬头望去，只见这两只直立生物撞在能量罩上后，被冲击力反弹了回去，身体似在抽搐。    林超眼睛一亮，立即扇动翅翼靠拢过去，随手聚集出两道帝姆射线，顺着那击穿的孔洞边缘再次射去。    “噗噗！”    帝姆射线同样轻易击穿它们的颅骨，灼出青烟。    两只直立生物痛苦地抱住脑袋，低声嚎叫，充满愤怒和惊恐，它们感受到林超的逼近，本能地向后挪动身体，忍着剧痛示威似地低吼。    林超见光线能力奏效，立即得理不饶人继续射击。    七八秒钟后，这两只直立生物的颅骨几乎千疮百孔，彻底失去生命气息，横浮在空中，没有动弹。    林超小心翼翼地靠近过去，隔着能量罩近距离观察了一会儿，确认已经死去后，才松了口气，随即伸手去抓它们的尸体，尽管不知道这尸体上有没有剧毒，但这样的奇异生物有极大的研究价值。    林超最想知道的，是它们深处这片修罗区域，竟然没有觉醒。    手掌触碰到暗红能量罩上，顿时被抵挡下来，林超眉毛一掀，低头察看这乌黑手环，很快在侧面找到一个小凸点，当即试探性地拨弄一下，只听得“咔”地一声，周围的暗红光幕自动消散。    林超松了口气，要是无法打开这能量罩就坑爹了，白杀了这两只怪物。    嗖！    林超飞快抓起这两只怪物的尸体。随即再次开启能量罩，以防被别的未知生物偷袭。    “小心，有暗能量辐射。”阿努比斯急忙道。    林超心中一凛，来不及多看。飞速打开一个空余的小型空间指环，将这两具尸体丢入进去。    阿努比斯轻吐了口气，道：“这两具尸体上的暗能量辐射好高，就像太阳发光一样，这样高的辐射线竟然会从生物体上散发出来。不可思议，它们应该基于碳基生物，神性生物，以及觉醒生物之外另一种未知生命。”    林超问道：“碳基生物？”    阿努比斯道：“就是指你们人类，走兽，海洋生物，都是碳基生物，依靠碳水化合物生存。而神性生物，也就是你们眼里的神，不依靠氧气和碳基物质就能生存下去。不过，神性生物还是有一部分碳基生物的影子，比如说我，如果喝血的话，就能加速进化，这点跟你们倒是差不多，但唯一的差别就是，不是必需品。”    林超有些明悟，望着手里的银色指环，道：“这两只黑暗生物应该是在这里孕育出来的。如果有机会的话，研究出它们免疫觉醒物质的原因，应该是一件天大喜事！”    阿努比斯点头道：“没错，据我所知。无数年来研究出的唯一能够免疫觉醒的生物，就是硅基生物。”    “硅基生物？”    “如果有机会出去的话，以你的体质，应该很快就会遇见。”阿努比斯神秘地道。    林超直接扼住右手，冷漠道：“现在就说。”    阿努比斯的眼球从肩膀上伸出，无奈地道：“这个说来话长。总之，那是一种高于你们碳基生命的高等生命，有点类似于我们神性细胞，不依靠碳水化合物生存，不像你们，一旦长期缺水，或缺氧，就会挂掉。”    林超心中若有所思，就在这时，一道闪光从眼前骤然掠过，将他瞳孔照得一亮。    “暗物质结晶？”林超一怔，没想到竟有一颗暗物质结晶从自己眼皮下飞过，若不是刚才走神，或许一抬手就能抓住，他飞快反应过来，连忙锁定这颗暗物质结晶飞去的地方，扇动翅翼追去。    呼！    十五六米长的三对黑色翅翼轻轻扇动，林超犹如被火箭推动极速暴射出去，速度快得让林超自己都吓一跳，这三对翅膀简直就是超级喷射器啊，刚才只是稍一扇动就将速度提升到十几倍音速，轻轻松松就超越改造龙翼的十倍音速极限，不愧是第一纪元恶兽的翅膀。    有这三对翅膀，林超信心更足，全速追赶那颗暗物质结晶。    “加速！加速！”    林超集中心神驾驭这三对翅翼，速度在逐步提高，很快就达到二十倍音速以上，若不是有暗红能量罩抵挡，林超估计自己的身体在如此高速的移动中，会有种反胃呕吐的感觉，不过如果没有暗红能量罩抵挡的空气流动，自己的速度应该还会增长一些，达到三十倍音速都有可能！    而且，林超感觉自己并没有完全发挥出这三对翅翼的力量，只是初步掌握而已，就像婴儿阑珊学步。    嗖！    在极速飙升下，林超很快就追上这颗暗物质结晶，林超估摸着这东西的飞行速度应该是二十倍音速左右，这是一个极其骇人的速度，要知道，大部分手枪和冲锋枪的子弹射速，也才三倍左右！    林超在抓住的时候，就感觉手掌有一阵尖锐地触感，若不是有血牙战甲拳套保护手掌，估计整个掌心都会被贯穿砸烂。    林超缓缓摊开手掌，生怕这颗暗物质结晶又飞出去一样，只见它像一颗贝壳大的纯黑色宝石，无数菱面闪烁着迷人光泽。    林超可不敢学初代深渊女王直接吞下，能把自己牙齿全嗑碎了，以他的体质，只能依靠仪器的分解才能吸收。    将这颗暗物质结晶收入一个微型空间指环里，然后将这个指环放到一个小型空间指环里，再丢到自己随身专用的空间指环里的杂货中，做完这些，林超才继续开始游荡。    他没有主动去寻找其它暗物质结晶，而是涌动着细胞能源，在体内到处蹿动，准确的说，是到处搜寻。    林超并没有注意到，在周围的黑暗中，有一双漆黑如墨的眼瞳，在冷冷地窥视着他。(未完待续。)

 第四百八十八章：黑猫
    “就是这个！”    十几分钟后，林超猛然睁开双眼，脸上露出一丝难以掩饰的喜色，通过细致入微地缜密搜寻，他终于在体内的细胞核中，找到那个能够缩小体积和质量的特殊物质，这是一个微小黑点，隐藏在细胞核中央。    阿努比斯叹息道：“就算找到也没用，这东西渗透到你全身，根本无法剥离，否则那三只家伙早就恢复本体了。”    林超却不这么认为，以初代深渊女王和铂金王，泰坦王他们的实力，要察觉出这奇特物质并不困难，他们无法剥离，不代表自己不可以，要知道，自己的能力中，有一样是【变形】！    体积缩小，增大，都属于【变形】的能力范围。    就在林超准备尝试用【变形】能力，恢复本体时，忽然一道阴森的感觉笼罩全身，犹如坠入冰窟。    林超脸色微变，立即向周围环视望去，以他丰富的生存经验，第一时间就判断出，这种可恶的感觉是自己被什么东西给盯上了，当成了猎物！    呼！    一道寒风骤然袭来，从林超背后出现，林超条件反射般回头，握紧古枪，准备应战，不知为何，他的直觉告诉他，这个能量罩无法抵挡住对方。    刚一回头，林超就看见一双暗金色眸子，近距离地注视着自己，这对眸子周围的眼眶和皮肤漆黑得无法看见，就像单独一双眼睛悬浮在空中，冰冷，残酷，还有一抹人性化的从容和沉静。    林超顾不得思索，飞速将光线区域扩散到能量罩外三十米范围，立即看清这个生物的模样，赫然是一只直立的猫状生物，暗黑色毛发，爪子尖锐。嘴巴呈一个“W”形状，就这样站在能量罩外，完全没有进攻的意思。    林超浑身肌肉紧绷，汗毛轻竖。从这只怪物身上，竟然感受到几分面对初代深渊女王和铂金王，泰坦王时的惊悚感觉，这单薄的外表下似乎藏着一只庞然巨物的狰狞身影。    良久后。    直立黑猫生物缓缓开口，声调尖锐而古怪。林超的物语手表“嘟嘟”两声，亮起红色光亮，意指语言未知，无法搜寻到匹配翻译。    林超心中微怔，这还是物语手表第一次碰上难以翻译的语种。    直立黑猫生物见林超没有反应，纤细的眉毛微微皱了一下，片刻后，再次开口，这次说的是第二纪元的主流语种：“你是新进来的？”    林超目光一闪，不答反问道：“你是谁？”    直立黑猫生物神色淡漠。带有一股明显的高傲之气，冷冷地道：“我是这里的主人。”    “主人？”林超心中狠狠一震，但表面却没有表露出来，强忍着心中的惊骇不动声色地道：“你是指这片修罗区域的主人，还是这片黑星域的？”    直立黑猫生物冷漠道：“当然是全部！”    林超脸色微变，从这直立黑猫生物的模样来看，跟先前那些黑暗中的直立生物应该是同一生命，而且它的眼中也没有倒十字，说明不是觉醒者，多半是这样的土著生命。    “你的能力是光线么。难怪他们会看中你，目的应该是让你帮他们开启那艘初代巨人运输舰吧？”直立黑猫生物目光冷漠，道：“但你可知道，这初代巨人运输舰采用的光能。是从天然的高等光源石上得到的，以及从太阳上开采到的太阳石来补充，如果单靠人力供给，会活活抽干细胞能源，榨干所有能量！”    林超微微皱眉，揣摩着它说这些的目的。    直立黑猫生物见林超没有回话。以为他不相信，冷笑一声道：“我没必要骗你，而且他们应该没有告诉你，一旦将你丢到那光源仓内，是绝对无法拿出来的，所以，你想要帮他们，是必死无疑的事！”    林超压根就没想过帮初代深渊女王他们，心中揣摩片刻，逐渐冷静下来，道：“你如果想阻止他们离开这里，只需杀我就行，没必要多说废话，所以你的目的是，想要让我帮你做什么？”    直立黑猫生物暗金色瞳孔中露出一丝赞许之色，道：“聪明的人类，你说的没错，你应该已经知道，在这里继续待下去，你迟早会觉醒，那时的你就已经不再是你，而是觉醒人格主宰你的躯体，所以，你只能跟我合作。”    林超目光一闪，道：“你要我帮你对付他们？可是你也看见了，我的力量对他们来说，一根手指就能碾死。”    “这我当然知道。”直立黑猫生物淡漠道：“你只要帮我将他们引到一个地方就行，那里有我做的陷阱，以你目前的条件，对他们还有利用价值，你的话他们应该会相信。”    林超一直想要积攒力量反抗初代深渊女王三人，本想等体质达到七阶极限再出手，没想到现在碰上一个合伙人，虽然是不同种族，却有相同的目的，他心中暗喜，表面却故作沉吟，道：“将他们三个一起引来，还是分开？”    直立黑猫生物淡漠道：“分开带来最好，如果实在不行再三个一起。”    林超心中暗惊，没想到这直立黑猫生物如此强悍，敢以一敌三，他想了想，忽然道：“帮你我有什么好处？”    直立黑猫生物冷漠的脸色顿时一怔，似乎没想到林超会突然问出这么一句儿，它眼中升起愤怒和冷意，道：“好处？你难道没听懂我的意思？这是你唯一活命的机会，如果他们不死，你就必死无疑，能够碰上我，是你的幸运，你竟然还要好处？”    林超微微一笑，道：“对你来说，应该也是唯一活命的机会吧，如果你真的很强，早就在他们进来搜寻暗物质结晶时，将他们逐个埋伏击杀，哪需要借助我来帮你，说明你全部的依仗，都在你的陷阱上，如果他们不进入你的陷阱，你就没办法对付他们，所以，你应该也很清楚，能碰上我，是你的幸运！”    直立黑猫生物的眸子中顿时涌出狂怒的杀意，森寒的气息从它身上散发出来，如果换做之前，林超在这股可怕的气势下，会本能地想要屈从，但意志力突破S级后，他已经能淡然面对。    而且，林超估测，这只直立黑猫生物的力量，最多媲美铂金王的水平，想要单凭气势震慑自己，简直是痴人说梦。    看见林超一副云淡风轻的模样，直立黑猫生物的瞳孔微微缩了缩，它深吸了口气，道：“很好，难怪以这么弱的体质就能来到这里，你说的没错，我必须依靠陷阱才有把握击杀他们，但别忘记，他们的目的是离开这里，只要等他们离开，我还是这里的主人，我等得了，你却等不了。”    林超心中一沉，脸上却笑容不变，道：“那就算了，虽然我没的选择，但至少还可以放弃选择。”    “你！”直立黑猫生物气得险些撕碎这能量罩，生吞了林超，但它知道，一旦撕碎能量罩，初代深渊女王就会有所察觉，彻底断绝了自己的计划，而它为了准备这个计划，历经了四个纪元！    “行！我答应你。”直立黑猫生物声音冰冷地道。    ……    继续第二更(未完待续。)

 第四白八十九章：黑洞矩阵
    林超心底顿时松了口气，暗道：“看来，这只黑猫生物的处境也不妙，并非如它所说的那样，或许初代深渊女王他们离开时，会联手将它给灭了，而且，这三王将黑星域给承包了，其他觉醒者都不敢进来，自己是无数岁月里第一个进来的非觉醒者生命，它想要杀死三王，就必须抓住这个千载难逢的机会。”    想到这些，林超脸上笑容浓郁几分，道：“有什么好东西，都拿出来吧。”    直立黑猫生物脸色一寒，道：“你别太过分！”说着，抬手甩出两颗暗物质结晶，道：“这就是他们追逐的东西，能够改善体质，以他们的体质，那些包含杂质的结晶根本无法完全同化身体，而这个是纯净的结晶，一个抵得上一百个！”    林超没有伸手去接，而是隔着能量罩细细打量，感觉确实比自己抓到的那颗颜色要深沉一些，当即道：“就这个么，你还是另找他人吧。”    直立黑猫生物一呆，说到讨价还价，它哪里是人类的对手，当即大怒道：“你还想怎样，以为我真的不敢杀你么？”    林超淡然地道：“这样的结晶，一百颗，再来点别的东西，让我挑挑，像什么高等的灵能战甲，兵器，随便来几套就行。”    黑猫生物额头的青筋凸起，牙齿摩擦道：“以你的体质，十颗就能够将你改造成暗黑体质，我最多给你二十颗，至于你要的灵能战甲，武器，我这里全都没有，在这片区域中，所有的灵能武器都会被腐化，失去灵能，变成普通兵甲，而且在这漫长岁月的腐蚀下。早就脆弱不堪。”    林超眉头一皱，道：“这么说，你除了这些结晶，什么都没？”    黑猫生物冷哼道：“你懂什么。这些就是无价之宝！”    “穷逼！”林超有些鄙夷，没想到这个跟初代深渊女王差不多档次的生物，竟然穷的只剩下本土出产的暗物质结晶，亏自己本着富贵险中求的精神来讨要，简直浪费感情。    黑猫生物大怒道：“你说什么？”    林超冷哼一声。道：“一百颗结晶，一个不少，你在这里无数岁月，别告诉我区区百个都没有。”    黑猫死死盯着林超，道：“你就不怕我事后杀了你？”    林超淡然道：“这不是理所担任的么，难道我帮了你，你就会感激我，放过我？我连同类都信不过，还会相信你一只禽兽？”    黑猫深吸了口气，将手一甩。大量黑色流光闪烁而出，全是一颗颗暗物质结晶。    林超没有解开能量罩收起，而是用意念控物的手段将这些纯净的暗物质结晶拢到一团，然后道：“你应该有空间储物器吧，这么久都没有腐坏的储物器，给我吧。”说着，很自然地伸出手。    黑猫嘴角微微抽搐，但知道跟林超多说无用，抬手丢出一个乌黑指环。    林超见它连储物器里的东西都没有挪换，立即知道这枚储物器只是备用的。但备用的就能够抵抗暗物质的腐化，应该也是极其高端的储物器，当即不再继续索求，问道：“说吧。要我怎么做。”    黑猫脸色这才好看几分，沉声道：“很简单，你就告诉他们，有一个地方有很多暗物质结晶，然后带他们过来就行。”    林超诧异道：“就这么简单？他们会信？”    黑猫冷哼一声，道：“你只需这么说就行。”    林超偏头想了想。道：“我觉得，我应该带点信物，他们更容易相信。”    “信物？”黑猫微疑。    林超伸出手道：“就是暗物质结晶啊，如果我带几颗给他们看，说是我抓到的，岂不更容易取信他们？”    黑猫冷漠道：“你不是有了么？”    林超没好气地道：“这些是我的，万一我出示时被他们没收，岂不是亏大？”    “你！”黑猫总算听明白了，敢情这是名正言顺地继续勒索自己，他眼中闪露着凶光，盯着林超半响，才再次丢出两块暗物质结晶。    “不够，起码五块。”林超说道。    黑猫深吸了口气，再次丢出三块。    林超非常满意，道：“行了，你可以退下了。”    黑猫冷哼一声，道：“我还没说将他们引到哪里呢！”    “哦，差点忘记，你快说吧。”林超一拍脑袋道。    黑猫深深吸气，阴沉道：“具体坐标说了你也没用，以你的体质无法察觉这里的方向，如果直接说出坐标反而露陷，他们追问你坐标时，你就告诉他们，在那里看见火红光芒，他们就能够找到。”    林超见它心思缜密，心里不由地多留一个心眼，问道：“如果他们问我，既然有那么多暗物质结晶，我怎么会离开那里？”    黑猫淡漠道：“这很简单，你就说被黑暗生物攻击，将你推开了。”    林超暗暗佩服，道：“行，还有什么要说的没，没有就退下吧。”    黑墨眼中怒色一闪，强忍着怒火道：“没什么了，只是你自己注意言辞，别说露嘴。”说完，身影一闪，隐没到周围黑暗中。    林超见它离去，当即不再迟疑，意念笼罩暗物质结晶和乌黑指环储物器，沿原来的方向飞去。    大约飞过五六分钟后，林超才飞快打开能量罩，闪电般将这些暗物质结晶和乌黑指环抓起，然后重新开启能量罩，仔细检查每一颗暗物质结晶，确认没有问题后，才丢入先前的微型储物器中，并且将里面那颗掏出。    此外，林超让利克斯察看了一下这乌黑指环，后者是神性细胞，就算指环上有剧毒应该也能承受一二，很快，利克斯将乌黑指环打开，里面赫然是一个难以想象的巨大空间。    林超看得暗暗咋舌，这里面简直能装下一座大都市！    将这乌黑指环如法炮制地藏起，林超平复下心中的激动，暗暗思忖：“如果掏出五颗高纯度结晶，难免引起怀疑，还要再抓几个普通结晶，只需混进去一颗高纯度结晶就行。”    ……    新的一周求点推荐票，周一三更(未完待续。)

 第四百九十章：引诱女王
    嗖！    林超朝一颗乌黑流光追逐而去。    经过半个小时的游荡，林超终于再次看见一颗暗物质结晶，先前刚进来时入目中尽是结晶流光，如今只是偶尔才会碰见，估计大部分都被三王给掠夺了。    在追寻乌黑流光的过程中，林超已经逐渐熟络黑斑兽翅翼的飞行奥妙，轻易间就能够达到三十倍音速，如果全速飞行的话，甚至能逼近四十倍音速，这已经是旧时代最快飞机的三倍速度！    嗖！    林超身影一闪，飞快追赶上这颗乌黑流光，将它抓入手中。    对比黑猫生物给的高纯度暗物质结晶，这颗结晶的颜色就显得黯然一些，没有那种深邃的纯黑感觉。    林超一边收入怀里，一边思索搜集到结晶后该如何联系初代深渊女王，片刻后，他眼睛一亮：“先前黑猫没有刻意回避手环，说明手环没有监视效果，她说过如果感应到我的生命气息微弱下去，就会及时赶来。”    以他的肢体控制力，要减弱自己散发出的生命磁场并不困难，当即继续开始搜寻暗物质结晶。    ……    ……    嗖！    漆黑的空间中，初代深渊女王一身黑色丝裙，飘然飞掠，动作轻盈优美，但爆发出的速度却极其恐怖，她瞬间追赶上视线所及的一颗飞驰流光，抬起两根纤指轻轻一捻，就将这以二十倍音速飞行的结晶轻松捏住，仿佛从树上摘下一颗葡萄一样自然。    “又是一颗有杂质的。”初代深渊女王看了一眼结晶颜色，眉毛微微蹙起，但还是随手丢入嘴里，轻轻咀嚼，自语道：“看来，只能去那几颗暗星上搜寻才行，只是，那里辐射太强，根本不是普通生命能够抵抗的。即便是我，也会感到难受。”    沉吟少许，她还是决定尝试一番，就在这时。忽然心中有所感应，回头望向一个方向：“生命气息在衰弱？难道受到致命伤？怎么可能，这里除了那少数的几只外，应该没人能破开乌磁手环才对。”    略一思索后，她不再迟疑。眼眸中的血红倒十字骤然闪耀出炽盛红光，身影骤然暴掠而出，仿佛一道天外利剑，瞬间刺过整个黑暗空间。    瞬息千里！    几分钟后，初代深渊女王就远远看见林超的身影，只是跟她所感应到的不同，后者的生命气息虽然仍是微弱，但一脸安然地站在能量罩内，身上并无半分伤痕。    她立即知道自己上当，眼底掠过一丝阴寒之色。飞到林超面前，冷声道：“你应该知道，这样的玩笑我可不喜欢。”    林超看见她果然出现，暗道一声奏效，然后笑吟吟地道：“我可没有开玩笑，只是找到一个地方，那里有很多结晶，起码有几百颗，可是我又拿不到，有奇异生物守在那里。所以想到找你，如果你得到那里的结晶，能不能分我一点？”    初代深渊女王脸色稍缓，心中却又升起一个疑惑。不动声色地道：“在哪？”    林超满脸小心翼翼地模样，道：“你得先答应我，得到以后必须分我一半！”    初代深渊女王望着林超眼中的试探，心底的疑惑稍稍放下，脸上露出妖娆笑容，道：“没问题。”    林超却没有欢喜。道：“你答应的这么爽快，说明你根本就不想分我，既然这样，你还是找你的去吧。”    初代深渊女王笑容一窒，愠怒道：“我的时间岂是你想浪费就浪费的，行，我答应你，如果得到那里的结晶，而且超过五百颗以上，可以分你一成，不要再浪费口舌跟我还价！”说完，眼中露出几分警告意味。    林超暗道黑心，不过他醉翁之意不在酒，之所以如此极力讨价还价，就是为了打消她的疑心。    “行。”林超一口答应。    初代深渊女王眼底露出几分隐晦地怀疑之色，道：“现在可以说出位置了吧？”    林超挠头道：“这里不分南北，我哪知道什么位置，等等，你别急，我虽然不知道坐标，但记得要怎么过去，当然，前提是这片空间是固定的，没有自转方位。”    “是么？”初代深渊女王饶有兴趣地说了一句，但漆黑的瞳孔却漠视地望着林超：“你有黑斑兽的翅翼，应该能追上结晶吧，你得到了多少？”    林超脸色一黑，支吾道：“我还没学会怎么控制翅翼，没有得到。”    “哼！”初代深渊女王冷哼一声，道：“要我亲自搜么？”    林超脸色难看，但还是迟疑着将储物器打开，从里面拿出一个中型储物器，然后打开，从里面再取出一个微型储物器，将之打开，从里面抓出两颗暗物质结晶，道：“就这两个……”    话没说完，林超只觉脸上一阵轻风抚过，手里的微型储物器已经消失，出现在初代深渊女王手里。    初代深渊女王手掌一抓，从里面再次掏出三颗暗物质结晶，嘴角勾起一抹笑容，道：“小弟弟，做人要诚实哦。”    林超翻了个白眼。    “咦？”初代深渊女王正要收入自己身上，忽然注意到，其中一颗结晶颜色深沉，在它的衬托下，旁边两颗结晶就显得黯然苍灰：“高纯度结晶？”    她脸上露出一丝惊讶和欣喜，直接丢到自己嘴里，轻轻咀嚼，含糊不清地道：“嗯，不愧是高纯度结晶，味道就是比杂质的好吃。”    林超脸上露出肉疼地模样。    初代深渊女王望向林超，笑容浓郁，道：“小弟弟，我知道以你的精明，肯定还留了一手，你故意在我面前层层打开，显示着这是你全部的收获，但实际上，你肯定还留了自己的一份出来，对不对？”    林超脸色微变，却强行镇静掩饰内心的惊慌，道：“你说笑了。”    初代深渊女王洞察入微，从林超眼角的细微变化中就已经找寻到自己要的答案，脸上笑容更迷人，道：“放心吧，我不会要你那份的，你现在带路吧，速度快点，可别被那两个家伙先一步得到了。”    林超露出松了口气地模样，虽然没有真枪实弹地交战，但这短暂地心理战却不亚于一场超级大战，让他感到有些疲惫的错觉，当即深吸了口气，转身沿着黑猫指引的方向飞去。(未完待续。)

 第四百九十一章：必死决心【第二更】
    林超施展出二十倍音速在前面带路。    初代深渊女王闲庭散步般跟在林超身后，道：“不错嘛，伤口这么快就愈合了，已经能够将黑斑兽翅翼驾驭到这个地步，假以时日应该就能完全掌握这基础形态了。”    林超心中一动，这黑斑兽翅翼还有别的形态么？    “你是怎么去到那里的。”初代深渊女王话题突然一转，冷不丁地道。    林超心中一凛，但早有准备，道：“你离开以后，我遇见两只奇特的怪物，它们不停攻击能量罩，将我推到了那里。”    初代深渊女王微微点头，没有再说什么。    林超不确定她有没有完全相信自己，但既然她愿意跟来，自己的任务就已经完成了，他一边带路，一边考虑着下一步计划，引来初代深渊女王只是第一步，剩下的铂金王和泰坦王更加麻烦，不知道能不能找得到。    十几分钟后。    林超带着初代深渊女王来到黑猫生物指定的地方，刚来到这里，就看见大量乌黑流光飞射在前方，如耀眼的流星群。    林超有些吃惊，没想到这里真有大量暗物质结晶，他用视线余光打量着周围，想要找到黑猫的踪迹。    嗖！    这时，初代深渊女王已经飞掠而出，冲向前方的璀璨流光中。    林超见她如此急不可耐，暗暗心喜，就在他想着该怎么脱身离开时，徒然眼前视线一暗，所有乌黑流光瞬间消失，就像被什么笼罩住一样，与此同时，一道沉闷地轰击声从前方响起。    “是你！”初代深渊女王厉喝声从黑暗中传出。    “小子，还不快去找另外二位！”黑猫生物的声音从前方黑暗中传来。    林超微微一怔，不知道它是用什么手段困住了初代深渊女王，但既然有脱身机会，此时不跑更待何时？    嗖！    林超瞬间施展出三十倍音速。暴掠而去。    轰，轰！    在林超离去时，背后的黑暗中传来剧烈而深沉地轰击声，初代深渊女王和黑猫似乎已经交上手。    林超背驰而去。几分钟后，彻底远离了这片区域，他立即施展出【变形】能力，从进化树内记载的大量人类基因中挑选一个，变形成一个中年壮汉模样。这样做的目的自然不是易容，而是改变自己的生命气息！    论伪装，变形能力几乎称得上第一！    可以变形成任何生物，包括指纹，虹膜都完全一致，即便是有精密的仪器都难辨真假，一般的格斗高手从不以外貌来判断对手，而是通过气息的捕捉，每个人都有自己的独特气质和生命气息，这是整容和易容都无法更改的。    此刻林超通过变形。完全改变了生命气息，可以说，除了大脑内承载的思想记忆外，他的身体完全是另一个人。    变成中年壮汉后，林超再次涌动细胞能源，施展出强光笼罩自己周围。    他这么做的目的很简单，单靠自己到处搜寻铂金王和泰坦王，不亚于大海捞针，而且容易错身而过，既然主动找寻不到。就只能让他们来找自己。    施展变形能力的目的，就是变成一个陌生的生命气息，以这二位的感知力，如果察觉到一个从未感应过的生命气息散发出光线波动。或多或少会出于好奇的情况下，过来察看一番。    等他们过来后，林超就得想办法将他们引到黑猫那里。    “最好是他们一起过来，一次引两个过去，让他们打得两败俱伤，这样我就有机会去破坏掉那艘巨人运输舰。将这里永远隔绝！”林超心中暗道。    没错，从一开始林超就没觉得自己还有希望出去，即便是初代深渊女王三人跟黑猫同归于尽这样的奇迹出现，自己也一样会死，因为外面的觉醒者数目实在太多，而且这里除这三王外，绝对还有一些极其可怕的觉醒者，即便逊色于三王，也是远远超过自己的存在，至少是第一纪主神层次！    如果论物理战斗力，林超倒有几分信心拼杀出去，但精神力却是他的短板，虽然身体被改造，外加黄金鲜血和能力的增幅，以及意志力的超越提升，让他对精神域攻击的抵挡大为提升，甚至能挡住七阶，乃至八阶的精神域攻击，但这里绝对不乏九阶以上的精神域能力觉醒者！    任何一个，都能轻易摧毁林超的灵魂。    “以前孤身一人时，反而拼命想要活下去，如今有了亲人朋友，反而看淡生死，换做以前，我应该会无所不用其极地寻求一线生机吧。”林超喃喃自语一声，嘴角露出一丝浅浅的弧度，尽管知道自己现在的行为有点愚蠢，他还是这么做了，只因为，值得！    范香语，林诗雨，尤潜，白雪……    这些陪伴短短一年多的身影，在他心底有非同寻常的分量，虽然他对他们从来不苟言笑，但早已当成不愿失去的存在。    尤其是林诗雨和白雪，都是全心全意地信任自己，生死与共，甚至只要他开口，她们愿意交出自己的生命！    这样的人，怎能辜负？    “纵然是死，也要封住这里。”林超暗暗握紧拳头，他所做的挣扎和计算，只为争取到一丝希望，让自己有机会摧毁那艘巨人运输舰，实在不济的话，也要将自己粉身碎骨，不能被初代深渊女王利用。    “在那巨人运输舰附近，应该有三王的手下看守，那位亚特兰蒂斯的女性觉醒者，应该被关在运输舰内，如果无法摧毁这艘运输舰的系统，就只有杀死她！”林超默默盘算潜入的计划。    嗖！    就在这时，一道身影飞掠而来，带起咆哮地风声。    林超抬头望去，认出是泰坦王，眼底露出一丝冷酷的笑容，将样貌恢复成自己的模样。    “是你？”泰坦王看见林超的变化，眉头一皱，瓮声道：“没想到你的进化树已经制造出第三个能力，是复制还是变形？你故意用这个引我过来，有什么事么？”    事到如今，林超已经不在意暴露变形能力，微笑道：“初代深渊女王刚带我去一个地方找结晶，结果中了埋伏，被一个未知生物困在那里，处境似乎不太好，我叫你过来，是想让你去救她。”    泰坦王沉默片刻，头上戴的乌黑钢盔将视线遮住，看不清在想什么，片刻后，他才道：“你有这么好心？”    林超笑了笑，道：“当然没有，我看那只未知生命挺厉害的，她一个似乎有点撑不住，让你过去，只是希望它能再强一点，顺便将你也解决了。”    事到如今，他已经没有打算用计谋拐骗，这泰坦王和铂金王跟别的觉醒者不同，已经进化出完善的觉醒人格，再加上无数岁月的沉淀，如果没有天衣无缝地配合，单凭他一张嘴就能欺骗，简直是自己骗自己。    所以，阴谋不行，就用阳谋。    话刚说完，林超就感觉一股凛冽杀气笼罩全身，犹如衣服被剥光丢在冰窟里，冰冷刺骨，想要哆嗦，但林超意志力如钢铁，只是脸色微微苍白一下，随即恢复如常，抬头微笑地直视着泰坦王。    泰坦王声音深沉，隆隆作响：“低等的生物，你怎么知道我会去救她？如果她死了，对我来说是一件好事！”    ……    呼，有点后悔许诺今天三更了，坑爹，继续码，效率有（fei）点（chang)低，大家还是早睡，明早起来看为妙…(未完待续。)

 第四百九十二章：战！【第三更】
    林超依旧保持着笑容，轻声道：“是么，如果你想要将初代深渊女王身上的宝贝，拱手让人，就当我什么都没说吧。”    泰坦王脸色一沉，道：“说，他们在哪！”    林超心中冷笑，在一开始他就料到，这泰坦王绝不会坐视不管，谈感情自然是没戏，但谈利益就另当别论了。    “再等等，最好让铂金王也一起去，把握性高点。”林超淡然道。    泰坦王重重地冷哼一声，声雷滚滚，震得林超自己左边的心脏剧烈震荡，右边的心脏却依旧保持着稳定的供血输出，因此看上去他只是脸色苍白一下，又很快恢复红润。    泰坦王神色冷漠，道：“带路！”    感受到他散发出的惊人杀气，林超脸色微微变化，悄然握了握拳，还是选择不冒险为好，觉醒者行事无法以常理推断，人类的价值观在他们身上未必适用，继续挑衅有点作死。    “跟我来吧。”林超说了一句，转身飞速掠向黑猫埋伏地。    泰坦王紧随其后，魁梧的身形却爆发出极其惊人的速度，几乎不见他如何踏步，就轻松紧贴在林超后面。    “虽然只找到泰坦王，但他是三王里最强的一个，配合初代深渊女王，应该能跟那只黑猫生物拼个你死我活。”林超心中盘算着两方的战力，感觉先引一个泰坦王过去倒也不错，免得三王同时出现，轻易杀死那只黑猫生物，自己就白忙活了。    几分钟后。    林超带着泰坦王再次来到那片黑暗虚空中，只见“嘭嘭”声从黑暗中传来，仿佛重锤砸在空气上一样，沉闷地声响让林超呼吸都出现细微变化。    林超飞速调整过来，回头向泰坦王道：“就在这里面。”    泰坦王抬头静静地望着黑暗虚空，头盔下的双眼似乎射出实质般的光芒，轻声道：“果然是它。也只有它才敢谋划这样的事，算计我们，没想到当年将它驱逐到这里来，它竟然没死。”    林超见他没有出手的意思。皱眉道：“你不去帮忙么？”    泰坦王淡然道：“等她力竭时再说。”    林超暗骂一声卑鄙，低声道：“那我先走一步，免得被波及到。”    泰坦王低眼瞥着他，道：“你就在这里待着，不准离开半步。哪只脚动了，我就吃掉哪只脚。”    林超脸色微变，眼中涌出一股愤怒，但转瞬间就消失不见，他深吸了口气，知道这泰坦王是担心自己离开后，去找到铂金王，到时就轮到铂金王在这里观战，坐收渔翁。    “该死，千算万算。没算到他的贪婪和阴险！”林超暗暗握拳，现在只能等他进入里面，在黑猫缠住他时，自己再行离开。    这时，里面的打斗声徒然急促起来，随着一声“轰”地撼动声，周围的空间似乎都在剧烈颤栗，林超感觉脑子像突然炸开一样，陷入短暂的失神，一秒后即恢复过来。向前面的黑暗区域望去。    先前接连不断的激斗声忽然消失，静得只能听见自己的心跳声。    忽然，黑猫的冷笑声从里面响起：“觉醒后的清除者，也不过如此嘛。话说我吃过那么多生命，还从没吃过清除者呢。”    初代深渊女王并没有答话，紧接着从里面响起一阵撕扯声音，似乎是某种极坚韧的布料被扯开。    嗖！    林超后方的泰坦王身影骤然暴射而出，如一阵狂风，将林超掀得炮弹般倒飞出去。如果不是依靠黑斑兽翅翼的及时稳定，估计能飞出几万米之远。    林超望着黑暗区域，暗暗心惊，没想到初代深渊女王竟然这么快就不敌，这可是能轻易杀死初代神王的怪物啊！    在林超心惊时，徒然一股阴寒气息从黑暗区域内蔓延而出，以光一般的速度笼罩林超，仿佛一只无形手掌，紧紧攥住林超全身。    “小子，你也进来吧。”黑猫的阴森声音响起。    林超瞳孔一缩，刚要反抗，忽然视线内一片漆黑，紧接着就看见泰坦王和初代深渊女王的身影出现在几十米外，他顿时意识到，这是空间类型的能力，将自己硬生生挪移了过来！    在林超的视线中，此时的初代深渊女王模样极其狼狈，浑身血迹，纤细白藕般的手臂布满裂痕，没错，不是伤痕，而是裂痕，就像白瓷被敲裂一样。    感受到林超的目光，初代深渊女王蓦然抬头望来，完全漆黑的眸子中血色倒十字充满杀气，死死地盯着林超，伸出鲜红的舌头舔着红唇，森寒道：“小弟弟，你可害得姐姐好苦呢！”    林超脸色阴沉，回头向黑猫望去，压抑着愤怒道：“你什么意思？”    黑猫“W”状的嘴巴弧度微微上扬，道：“当然是顺手解决你这只低等生物的意思，难道我真会让你去带三王一起过来围剿我么，只要击毙他们两只，剩下的那只铂金王不足为虑，不依靠这片暗黑区域，一样能够教他什么是王！”    他顿了一下，续道：“说起来还要感谢你呢，如果你带来的是铂金王那个废物，我还真要劳烦你再去引来这位堕落的初代神王大人，在外面跟他战斗，我可是半成把握都没，但在这里嘛，桀桀……”    “在这里就有自信了么？”泰坦王声音冷漠，头也不会地向后面气息萎靡的初代深渊女王道：“演够了么？”    听到此话，初代深渊女王虚弱喘息地模样顿时停止，她脸上露出一抹笑容，抬手挽起凌乱的头发，在这个过程中，她身上的破碎痕迹悄然愈合，除身上的黑色丝裙有几处破损外，几乎看不出战斗过的痕迹。    黑猫并不惊讶，笑眯眯道：“果然有两下子。”    初代深渊女王发出银铃般地笑声，向泰坦王道：“不伪装一下，你怎么舍得进来，要不要给你个机会，跟他单挑玩玩。”    泰坦王淡然道：“我可不想被你偷袭。”    “你说笑了，我怎么会偷袭你呢，我们可是一个战队的啊。”初代深渊女王捂着嘴“呵呵”笑道。    林超冷静地望着两方，悄然向后慢慢挪去，同时暗暗蓄力，事到如今，计谋已经无用，到了最后关头，只能放手一战！(未完待续。)

 第四百九十三章：神级能力
    黑猫注意到林超的细微动作，暗金色冰冷光泽的眸子落到他身上，轻声道：“小家伙，我说过不要激怒我的，要怪就怪你运气不好，第二个引来的是泰坦王而不是铂金王，所以，你先去死吧！”    “嘭！”    它徒然出手，乌黑尖锐的爪子飞速撕过空气，奇异的一幕出现了，这空气画面仿佛纸片一样，被硬生生切割开来。    林超全身汗毛竖起，只觉一股难以言喻的恐怖力量袭来，他正要开启最终状态进行抵抗，忽然一道幽幽香气飘来，赫然是初代深渊女王的身影出现在面前，她抬起纤细手臂一推，那分裂的空间立即合拢。    黑猫眉毛微扬，冷笑道：“你还打算利用他，离开这里么，自身难保还想保护别人，可笑！”    初代深渊女王笑吟吟道：“虽然他害得我好惨，可是没有他的能力，不知道还要等多久岁月才能再碰见一个光线能力者进来，我可不想永远封存在这里，而且已经第五纪了，该结束了，你就不想去外面见见最后的落幕么？”    黑猫淡漠道：“不想，我现在只想看看你们绝望的表情，不知道你们这些肮脏的觉醒者，知不知道绝望是什么样的一种情绪？”    嗖！    说着，它身影骤然消失。    初代深渊女王瞳孔内的血十字微微收缩，拉着林超的手臂猛然一闪，并抬手向左竖掌斩去，白嫩的手掌切过空气。却爆发出一股分浪般的骇人声势，能看见虚空中浮现出一丝扭曲的黑痕。    “嘭！”    一道沉闷声响出现。黑猫的身影浮现出来，却又再次快速闪烁消失。移动速度快得超乎想像。    初代深渊女王脸色微变，向泰坦王扬声道：“还不出手，难道想等我和这个小家伙死掉么？”    泰坦王漠然道：“没错。”    初代深渊女王窒了一下，绝美倾城的脸庞布满阴霜，道：“如果我战死，绝对会在最后一刻掐死这小家伙，到时即便你能打败它，也无法离开这里！”    泰坦王乌盔下的阴影中，似乎射出两道冷电。沉默片刻后，他向前缓缓踏出一步，滔天气息从他的魔躯上散发出来，仿佛沉睡深渊的远古巨人苏醒过来，隆隆道：“过来，先与我一战！”    嘭！    黑猫和初代深渊女王手臂狠狠撞在一起，各自借力推开，它偏头望向泰坦王，道：“你就不怕她偷袭你么？”    “她不敢！”泰坦王的回答十分直接。他跨着大步朝黑猫一步步走去，全身散发丝丝黑色气息，仿佛燃烧的黑色火焰，在他赤露的手臂和胳膊上。蔓延出乌黑的火焰痕迹，仿佛某种古老禁咒。    看见这诡异黑纹，黑猫脸上露出几分凝重。缓缓深吸了口气，额头眉心位置忽然蠕动。猛然间裂开，睁出一只纯金色瞳孔。在这瞳孔内，有银色倒十字钉在上面！    觉醒者瞳仁！    林超看得瞳孔一缩，心中骇然和惊疑，这样的情况他闻所未闻。    “懒得再陪你们玩耍了，该结束了。”黑猫声音飘忽，仿佛从遥远的异位面传来，它缓缓两手，乌黑的爪子伸长几寸，远远看去，除多出第三颗眼睛外，并没有太明显的变化。    “不好！”挽住林超胳膊的初代深渊女王忽然低呼一声，脸上有几分忌惮，拉着林超向后远离。    嗖！    黑猫的身影骤然消失。    “嘭！”    同一时刻，泰坦王背后猛然响起沉重撞击声，将他魁梧巨大的身体撞得向前一个趔趄，就在这时，黑猫的身影闪烁到他的颈脖边缘，尖锐地爪子狠狠刺去。    “滚！”一声怒吼。    泰坦王看也不看，抬起巨树般的手臂挥去，将黑猫的身影逼开。    嗖！    黑猫的身影刚一消失，就出现在泰坦王另一侧，攻击的部位依然是颈脖。    泰坦王怒吼一声，全身散发出惊人的气浪，浑身散发的黑色气焰似乎旺盛燃烧起来，将黑猫再次逼退。    “死！”泰坦王低吼着抬起拳头，狠狠向前砸出。    这一拳如陨石贯穿宇宙，闪耀出无匹的气势，将周围所有物质皆尽湮灭。    呼！    拳头捶打在空气上，林超感觉周围的虚空仿佛墙壁一样在摇晃，似乎随时都会崩塌，心中暗暗心惊。    “嗖！”    黑猫的身影却出现在泰坦王背后，以悠闲地姿势跷腿坐在他的肩膀上，轻笑道：“想要锁定我么，可惜，在这黑洞矩阵空间，我的能力和力量都大幅度提升，这么多年过去，你应该还记得我的能力吧？”    “【秩序】！”初代深渊女王瞳孔深深收缩，说出了黑猫的能力。    林超不由得怔住。    【秩序】？    这个在前世号称只存在于理论当中的能力？    虽然林超信封能力的强弱，取决于能力者的运用，但不得不承认，能力确实存在高低，而【秩序】这个神一般的能力，几乎是跟【创造】能力媲美，都是理论中在存在的超级能力，从没有人亲眼见过，大多数都是传言。    当然，或许有人见过，只是被各个基地列入绝密资料中，以林超的权限无法查阅到而已。    “没想到，这里不但增幅了它的力量，连能力都大幅度增幅。”初代深渊女王脸上始终保持的笑容消失了，沉默了下去。    林超已经意识到出现什么问题，这黑猫通过自己的【秩序】能力，拟定了秩序，在这处空间内，能力被禁止！    也就是说，他的几样能力全都失效，包括【不死】能力的自愈效果，一样被禁止！    或许，只有尤潜的【适应】能力，可以在这样的情况下慢慢适应【秩序】的禁止效果吧？    想到尤潜，就想到白雪和姐姐，林超眼中的迷茫只出现很短时间，就再次恢复冷静和决然。    噗！    噗！    这时，黑猫已经展开对泰坦王暴风雨般的进攻，尖锐地爪子在泰坦王饱满的肌肉上留下道道伤口血痕，血水从伤口处翻出时，就化为黏稠的黑色脓液，爪上赫然有剧毒。    “小弟弟。”忽然，沉默地初代深渊女王望向林超，黑瞳中的血色倒十字有几分妖异，轻声道：“事到如今，我也保不住你了，所以，你就为姐姐尽最后一点作用吧。”    林超瞳孔一缩，道：“你要干嘛？”    “我的唾液，能够让所有低等生物立即觉醒。”初代深渊女王舔了舔嘴唇，伸出纤手环住林超的脖子，将精致的脸孔凑近到林超鼻尖，轻声道：“你可是第一个得到姐姐初吻的人哦。”    林超急忙扭过脸，叫道：“就算我觉醒了，也只是炮灰，你都说这是自己的初吻了，何苦白白浪费我身上呢！”    初代深渊女王眼眸忽然格外温柔，但说出的话却让林超遍体发寒：“不会的，你已经被植入心脏和黑斑兽翅翼，已经算是高端改造者，如果再觉醒的话，就会将你的进化桎梏全都打开，起码能有十阶，乃至十一阶的力量呢！”    林超脸色难看，抬起手臂奋力推去，同时咒骂道：“贱女人，谁要你的唾液，滚开！”    “不识好歹的小家伙。”初代深渊女王蛮横地手臂一勒，林超顿时感觉全身使不出力道：“当初那位我深爱的未来神王，都没有机会一吻芳泽，你竟然还敢推脱。”    说完，凑上嘴唇，重重地吻在林超嘴上。(未完待续。)

 第四百九十四章：完美生命
    “唔！”    望着近在咫尺的初代深渊女王的绝美冰冷脸孔，林超瞳孔渐渐扩大，脑袋本能地后扬，从嘴唇上感受到两片冰凉花瓣似的软唇，紧紧贴着自己，急忙抿紧嘴巴，将全身的力量都用在上下颚上。￠￡￠￡点￠￡小￠￡说，.23wx.    初代深渊女王含着笑意却让人感觉冰冷的目光，轻轻地注视着林超，带着几分居高临下，仿佛猫戏老鼠一般。    林超立刻感觉到，抵住的嘴唇外，伸过来一片湿软滑嫩的舌头，舔舐着自己的嘴唇缝隙，试图用舌尖撬开自己的嘴巴。    “该死！”林超心中暗暗咒骂，抬手向她的头发抓去，扯开她的脑袋，但手臂伸到一半，忽然看见初代深渊女王后面的乌黑秀发飘起，如活物般缠绕住他的手臂。    林超只觉手臂被钢筋束缚住一样，这柔软的头发竟出奇的有力，他脸色微变，脑子急速转动，思索别的脱身方法。    “嗖！”    就在这时，右臂上的阿努比斯见林超处于困境，终于冒险出手，从手背上猛然暴刺出三根白色骨刺，扎向初代深渊女王的后脑勺。    然而，初代深渊女王后背仿佛有眼睛一般，这出现得十分突兀和迅捷的骨刺，竟在刺出的中途，就被两簇黑发缠住，无法动弹。    林超注意到，初代深渊女王眼中露出一丝明显的冷意，下一刻，嘴唇徒然一疼，下唇似乎被两片温热的贝齿给咬住，硬生生扯开了。    湿软滑嫩的舌头顿时趁虚而入，舔舐到林超的下唇内侧牙床部位。林超瞳孔微微收缩，用力地死死咬住牙齿。以防被舌头伸到嘴里，就在这时。初代深渊女王却忽然松开了嘴，咯咯地笑道：“没用的，我的口水已经通过你的牙缝渗透进去了。”    “你……”林超气得想要掐死她。    他刚一开口，声音却戛然而止，嘴巴竟被先前的柔软红唇再次堵住！    只见初代深渊女王突然再次吻向林超，速度极快，以至于林超的神经反应速度都来不及跟上，刚刚张开的嘴巴被重重吻住，一道小巧的舌头伸入到他的嘴里。触碰到舌头，刹那间，林超竟有种大脑变成空白的感觉。    以他的身经百战，以他的丰富生存经验，此刻竟像一个处女被暴汉夺走贞操一样，有点懵了。    如果只是普通亲吻，林超并不会如此大惊小怪，跟荒野聚集地里经常能看见的各种淫、乱画面相比，亲吻实在是不值一提。可是此刻，这却意味着，林超将变成觉醒者！    这是致命的吻！    初代深渊女王松开了嘴，捂着嘴笑道：“小弟弟真可爱。这下总算让你张嘴了，嗯，估计再过几分钟。你就会觉醒了，别妄图在这段时间内自杀哦。就算你死了，你的尸体也不会彻底死去。我会让你的身体成为腐尸，再等你觉醒。”    林超已经回过神来，望着这张绝美却透着妖异的脸孔，心中腾起一股巨大的愤怒，和一种从未有过的羞耻感。    “你！”林超愤怒地握紧拳头，想要抬手打她，却发现手臂被固定住，想要用自己听过的最恶毒的语言骂她，但这些话语刚涌到嘴边，却说不出去，不是不好意思，而是忽然就觉得索然无味。    事已至此，如果自己的人生只剩下这短短几分钟了，难道要在那些肮脏的咒骂声中度过？    林超脸上的愤怒忽然平息，脑海仍在没有放弃，继续急速转动，思索解决的办法，如今唯一的希望就是施展变形能力，变形成某种神经系统发达的生物，通过神经入微的控制，将自己全身血管，脉络全都封闭，然后斩下自己的脑袋。    可是，他刚一涌动细胞能源，就感觉有种说不出的难受，就仿佛有一道无形的力场压住他的细胞能源，无法动弹。    “难道真要死在这里？”林超抬头望着天空，尽管在这里已经看不见天空，在虚空中没有上下左右之分，但还是习惯了这个动作，仿佛这样能让自己的思绪舒缓一些，想起一些内心中美好的留恋。    “姐姐，白雪，尤潜……”    林超嘴角缓缓露出一丝笑容，如果生命只剩下短短几分钟，他希望在自己意识被吞没前，最后保留的是自己最不舍的人和事。    面对死亡，他从未畏惧。    因为他知道，没有什么地方比前世那地狱般灰暗的末世环境更差，死亡反而是一种解脱，就像很多聚集地的人，被暴民欺压，忍受饥饿时，都会通过一些痛苦稍轻的方法寻求解脱。    以前拼命生存的目的，并非是害怕死亡，而是在那种恶劣环境下，渐渐被训练出的一种本能。    无所不用其极活下去的本能！    但是此刻，他却有一种对生命的浓浓眷恋和热爱，发自内心地渴求自己能够活下去，活的长久，可以永远陪伴那些一路追随他的人。    “只剩几分钟啊……”林超轻轻呼出口气，微笑地望向初代深渊女王，从她脸上看出疑惑的表情，不由地伸出手，托起她无比精致的下巴，以俯视的角度端详着她这张绝美的脸孔，微笑道：“如果我觉醒了，会第一个杀死你啊。”    初代深渊女王饶有兴趣地道：“没想到你还能笑得出来，心灵已经很高了嘛，估计再过不久就会蜕变成神性生命也说不定，可惜，等你觉醒后，这些全都化作泡影，至于你杀不杀我，和能不能杀死我，这可不是你能决定的哦。”    林超想了一下，道：“也是，那我现在就先报仇一下吧。”    “报仇？”初代深渊女王微怔，刚要说些什么，就看见林超突然吻住她的嘴唇，牙齿狠狠地咬向软嫩的红唇。    林超是真的在咬。    用尽全身力量狠狠地咬。    但牙齿咬在这软嫩嘴唇时，却发现嘴唇虽软，却像牛筋一样极其坚韧，竟然无法咬伤？！    林超有些吃惊，松开了嘴。    初代深渊女王咯咯一笑，道：“小弟弟还上瘾了，想报复我，你是没这个机会了，我可不像别的生物，纵然体质极高，身体依旧有明显的薄弱缺点，比如泰坦王，它的心脏如果掏出来，即便是你的力量也能轻易捏碎，而我呢，是没有缺点的，可以说是……完美生命！”    ……    呼，凌晨5点，冷死人，睡觉，醒来继续三更，嗯，先承诺了，免得自己临时退缩。(未完待续。)

 第四百九十五章：觉醒体！
    林超翻了个白眼。    任何生物都有薄弱部位，一个成年人的眼球，能够被小孩轻易戳瞎，何况是体内最柔弱的心脏？    “听你的意思，你全身所有部位，都是同样的强度和坚韧性？”林超嗤笑道。    初代深渊女王笑吟吟道：“当然，不然怎么能称为【完美生命】，即便是我的眼球、血管、心脏，任由你撕扯，都无法伤到半分，刚才你的举动就已经证明了。”    林超眉头微皱。    确实如此。    只是，任何部位都是同等坚固和强度，这怎么可能？    即便是机器人，各个部位的强度也不是一致，内在芯片和外在装甲的材质和硬度绝不会相同，难道真有这样完美的特殊生命？    思索片刻，林超忽地自嘲一笑，自己都快要死了，还想这些头疼的问题干嘛。    轰，轰！    这时，剧烈地轰击声响起，只见泰坦王全身饱满的肌肉外面，涌现出一层乌黑甲胄似的角质层，出奇的坚硬，竟然将黑猫的利爪轻易抵挡下来，只留下浅浅的划痕，他也得以抽空出来，出拳还击。    只是，黑猫的移动速度快如鬼魅，飘忽不定，泰坦王的拳头几乎拳拳落空，只是激荡得周围的空间剧烈颤动，似乎随时会崩溃。    嗖！    黑猫的身影再次一闪，出现在几十米外，冷笑道：“还不愿意施展出你觉醒后的完全体形态么，单靠这个甲壳就想挡住我？”    说着，它手上的利爪再次暴涨几公分，并且利爪的颜色不再是白钢一样的暗银色，而是流动着乌红色光泽。    嗖！    它身影骤然一闪。    空气似乎被撕扯开来，一股强劲地暴风席卷而出，竟是选择从正面出手。    林超施展出黄金化瞳孔，视觉翻倍，却依然无法窥见黑猫的半点身影，除非能够施展能力。变形成黄金鹰眼，才有一丝可能捕捉到它滞留的残影。    “你不去帮忙么？”林超边观战边问道。    初代深渊女王同样在一旁观望，脸上笑意早已收敛：“泰坦王的拳法已经达到‘无我之境’，我过去的话会干扰到他。而且，他还没有施展出真正的力量，当然，这只该死的黑猫也没有。”    林超微微皱眉，无法理解‘无我之境’是什么概念。但不管如何，单从他所看见的泰坦王拳法，就感受到一股宇宙浩瀚的感觉，每一拳都仿佛砸向敌人的陨石流星，速度并非极快，反而有种势大力沉的感觉，让人无法躲避。    “如果能将这拳法的韵味，糅合到我的枪法中，或许能让我领悟出第二式枪法。”林超心中暗道，虽然寿命将尽。但早已习惯随时随地提升自己的能力，仍是本能地进入枪法格斗的思考中。    噗！    这时，黑猫和泰坦王已经再次激战在一起，乌红色利爪在泰坦王的甲胄上，留下深刻地伤痕，锋锐度几乎暴增几倍。    泰坦王头盔阴影下的双眼，射出星辰般的冷电，忽然间低吼一声，全身肌肉鼓起，涨红。仿佛体内气血都要爆裂迸射出来，他的体积竟然再次增大一圈，同时背后部位突然鼓起一个肉驼，这肉驼挣扎般的蠕动。终于突破黑色角质层的束缚，冲了出来。    这，赫然是两只手臂！    血淋淋如巨树般粗壮的手臂，从肉驼中伸出，抓住破裂的角质层边缘奋力撑起，似乎在手臂后面还有别的部位要爬出来一样。    林超看得瞳孔微微收缩。    他一直奇怪。这泰坦王和初代深渊女王，以及铂金王的外表，全都是正常人类模样，除眸子中的瞳孔能证明是觉醒者外，身上没有半点特殊变异部位。    要知道，任何觉醒者，都是类人模样，只具有部分人类形态，比如像人一样的直立行走，而身上各部位的组织却早已突变成兽类，不管是先前白雪杀死的人形青蛙状的觉醒者，还是在星网上看见的北美洲的直立蜥蜴状觉醒者，都是如此。    现在看来，这三位修罗区域的王者，也是不能免俗，虽然不知道为什么他们能维持在人类形态，但觉醒后的本体，却绝不是人类模样！    “吼，吼！”    这时，沙哑如咽喉地嗓音，从泰坦王背后的肉驼中响起，只见那两只血淋淋的手臂后面，缓缓升起一颗沾满血浆的头颅，张着巨大的嘴巴，如干尸一样仰头往上伸出，似乎每伸出一寸都极其吃力。    饶是以林超的见多识广，也不禁脸色变了变。    初代深渊女王却没有任何反应，只是眼中露出若有所思。    先前狂风暴雨般接连出手的黑猫，此时反而停顿下来，静静地站在几十米外，竟丝毫没有偷袭的打算，反倒像是饶有兴趣地望着这一幕，眼中露出几分隐隐地炽热，就像是……贪婪？    林超看见黑猫的目光时，心中猛地一凛，有种极度不好的预感。    这时，泰坦王背后肉驼中的头颅，终于完全伸出，连带着上半身一起从那巨大肉驼中站起，浑身流淌着黏稠的血浆，五官在血浆中模糊不清，但从轮廓来看，竟跟泰坦王极其相似，只是带有一抹奇特的诡异气息。    远远望去，仿佛泰坦王在背着另一个人，浴血奋战一般。    但从背后看去，却能清楚地看见，这个从肉驼中爬出的生命，挺直着腰杆，以一种居高临下地漠然态度，似乎将泰坦王的身躯当成自己的座驾！    “死！”这浑身血浆的生物，漠然地开口，声音跟泰坦王如出一辙，只是格外冰冷和漠然，仿佛没有任何情感。    泰坦王的身躯已然从直立变成躬背姿态，头盔阴影下射出两道血芒，身影骤然发力，竟突然消失！    嘭！！    几乎在他消失的瞬间，几十米外的黑猫处猛然炸出一片声响，黑猫的身影如炮弹般倒飞出去，射出林超的视界范围。    林超正要凝目观望，突然间感觉视线中的黑暗，朦上一片血色，脸上似乎有什么温热的东西在流淌，伸手摸去，竟是两行血水从眼眶的泪腺中滑落出来。    与此同时，剧烈地痛楚从全身各个部位传来。    ……    第一更送到，还有两更，合为一个大章，看得流畅点，字数上是三更的，会晚点到…(未完待续。)

 第四百九十六章：悲伤觉醒
    “要开始了么……”林超意识摇晃，知道体内细胞已经被感染，正在逐渐向觉醒状态蜕变。    痛苦，杀戮，淫.乱，愤怒等情绪，从胸中不停涌向大脑，如一波波海浪般滔滔席卷而来，轰击在他固守的心灵堤坝上，每一次轰击，他就感觉意念动摇几分，有种倾向和沉迷在那些负面虚幻画面中。    杀！    手里仿佛忽然涌出鲜血，脚下遍布尸体，无数的生命被轻易收割，那是一种高高凌驾于其他同类生命之上的快感。    淫！    耳边响起各色动听优美的女子声音，欢声笑语，浅笑着散发出无穷的诱惑力。    怒！    心中似乎憋着一团熊熊火焰，充满烦躁，恨不得摧毁整个世界。    ……    林超身体微微摇晃，视线中已经看不见外面的黑暗空间，完全被大脑中频射出的各种幻象画面所覆盖，好在林超最近刚刚突破意志力和心灵境界，并没有第一时间决堤，而是顽强地抵抗着。    “上善若水……”    “礼仪区分人兽……”    “主在上，我虔诚于光明，光赐予我眼睛……”    虽然已经有觉醒的准备，但林超没有轻易放弃，坚持和斗争已经是他的本能，作为一个出生在极度缺乏食物，而且空气重度污染和布满核辐射的末世中的人，从他出生的那一刻，就已经在跟大自然做斗争！    大多数婴儿出生时是畸形，或太过瘦弱，都会在第一时间被遗弃，埋掉，只有看上去体格健壮，能够养活的小孩，才有资格得到抚养的机会，活下来。    林超紧闭双眼，默默诵念三篇心灵经书。    这三篇心灵经书都是圣贤所著。熟读圣贤书，能净化心中戾气，使人心胸开阔，思维豁达。    在经书上的教义下。林超的心灵渐渐归于平静，他知道初代深渊女王通过亲吻，将他体内各种负面思想激发出来，一旦这些思想失控，自己的人格意识就会彻底磨灭。消失，然后由这些凌乱的、罪恶的思想创造出一个新的人格，觉醒人格！    所以，唯有镇压住这些暴戾念头，才能保持自己大脑的清醒。    只是，很快林超就发现，自己严重低谷了这个致命亲吻的杀伤力，在他诵念经书消除掉的各类负面情绪，在短暂的沉寂后，再次翻江倒海般席卷而来。犹如无数极速飞驰的汽车，沿着大脑神经铸造的跑道，轰然撞在林超大脑深处。    “轰”地一声，脑海猛然陷入空白。    不知过去多久，似乎隐隐有呼唤声传来，忽近忽远，有点熟悉。    “谁？”林超茫然：“是谁？”    那声音模糊不清，并且越来越远，直到彻底消失。    就在林超疑惑时，那声音徒然响起。就像惊雷般从耳边炸开：“林超，快醒醒，快醒醒！”    正是阿努比斯的焦急叫声。    林超猛然惊醒过来，记忆如潮水迅速涌来。顿时记起自己正在抵抗身体的觉醒，他脸色微变，急忙睁开眼睛望去，入目处，依旧是那片黑暗的修罗区域，初代深渊女王绝美而鬼魅的身影静静站在自己面前。含着奇异地笑容望着自己。    剧烈地痛楚从全身各处传来，换做一般人，早在这样的剧痛下神智失常，饶是以林超的超凡意志力，也只能苦苦忍受，但想要做到全身心地沉浸到三篇经书的大智慧中，却是极为困难。    “别压抑自己了。”初代深渊女王望着林超咬牙支撑地模样，脸上带着诱惑的笑容说道，她心里却极为吃惊，虽然感知到林超的意志力不凡，但没想到这么高，竟然能勉强抵挡住觉醒。    “释放吧。”初代深渊女王循循善诱，脸上露出母亲般慈祥地笑容，搂住林超的身体，将林超的额头按在自己的胸口上，温柔地道：“释放出来，就不会这么痛苦了。”    这温柔地，熟悉的音色。    林超意识恍惚间，似乎听见是白雪在跟自己说话，他茫然地抬头望去，入目中是初代深渊女王温柔的脸孔，这熟悉的微笑模样，正是那个从水晶棺内爬出，一路像小尾巴一样默默跟随自己的女孩啊！    可是，残存的最后理智却告诉林超，她不是。    在波涛汹涌的负面情绪和全身剧烈的痛苦中，林超的意志已经达到极限，濒临崩溃边缘，他怔怔地望着初代深渊女王的绝美脸孔，眼眶中忽然流出两行血泪，心底涌出一股莫名地心痛。    白雪……    那个在下雪时自己给她起的名字。    是否有一天，你也会收起笑容，不再温柔，而是像这样漠然地望着自己？    林超自嘲地笑了笑，忽然觉得自己的人生就是一场悲剧，或许就这样沉沦、死掉，反而是一种解脱？    他轻吐了口气，任由那些负面情绪蜂拥而至，充斥在自己的大脑每一处，每个闪个的念头都是罪恶至极。    “林超！林超！”阿努比斯急得大声呼唤，他知道林超虽然全力抵挡，但还是被负面情绪中的悲观和脆弱给侵入，所以会产生一些轻生、黯然伤神的念头。    初代深渊女王望着林超缓缓松弛的身体肌肉，脸上露出满意的笑容，虽然过程让她有一丝惊讶，但结果还是在预料当中，即便林超的意志力超越S级，依然不足以抵挡她的催化。    “觉醒吧，能够如此顽强的抵挡这么久，可不单单是靠你的意志力和心灵力量，毕竟你和我的体质相差太悬殊了，真正能让你坚持下来的，应该是你的身体本身吧，真不知道，能够坚持这么久的身体，觉醒后会是怎样的形态！”初代深渊女王脸上露出浓郁的兴趣。    林超听见了她的话，却不在意了，似乎已经没有什么再值得自己在意和留恋，他感觉背后仿佛是一片无尽黑暗深渊，而自己正朝着里面堕去。    闭上，双眼。    就这样结束吧……    黑暗，将他的身体渐渐包围。    一直蔓延到面孔上。    ……    本来要写大章，效率实在低，冷的不行，等起来再补吧，嗯，这次一定算数。(未完待续。)

 第四百九十七章：觉醒度……5%？！【大章】
    “终于要觉醒了。”初代深渊女王眼中露出期待。    此刻的林超，横躺着悬浮在她面前，身上散发出黄金色光泽，将身躯镀金一般，只是，这金色光泽却忽明忽暗，片刻后，逐渐黯然下去，与此同时，从林超全身涌出漆黑的流质，从他背后包围住整个身体，将白皙的皮肤完全覆盖。    “真是顽强啊，主意识都被负情绪感染得放弃抵抗，潜意识竟然还在做最后的斗争，激发着体内的黄金鲜血抵抗觉醒蜕变。”初代深渊女王望着彻底暗灭下去的金色光泽，脸上露出几分惊叹。    这时，林超全身都被漆黑的流质包裹，一直蔓延到脸孔，直至将双眼也遮盖，就像一个黑色巨茧。    嗡！嗡！    微弱地金色光亮，从林超的右臂上亮起。    初代深渊女王瞥了一眼，淡然道：“没用的，他的大脑已经在改造过程中，任凭你怎么呼唤，他都不会苏醒的，就算苏醒了，也是以新的人格苏醒。”    在她说完后，林超右臂的金色光泽微弱地闪烁两下，最终也无力地沉没下去，再无半点动静。    林超化作的黑色巨茧横悬在虚空中。    初代深渊女王细细打量，等几十秒过去，仍没有看见别的动静时，不由得露出一丝诧异：“怎么会这么久，觉醒往往是一念间的事，难道是那顽强的意志在干扰？不对，虽然他的意志力很强，可是还无法抵抗住我的催化。”    她喃喃自语，充满疑惑。    就在这时，黑色巨茧终于出现动静，只见在黑茧的头颅部位，缓缓凸起一个小包，似乎有什么东西要挣扎出来。    在初代深渊女王期待的目光中，这小包生长得愈来愈大，顶端也越发尖锐。猛然将黑茧刺穿，露出一根乌黑的角！    初代深渊女王眼中悬提的心松了下来，先前看见林超的拼命抵抗，她虽然有绝对的自信。但仍不免有几分莫名的忧虑，此刻见到这根乌黑独角后，立即确认，林超已然觉醒，没有半分差池！    咔。咔！    这时，覆盖在林超全身的黑色角质，忽然间崩裂开来，一块块地脱落而下，露出里面白皙的皮肤，先是脚趾，小腿，大腿，然后是胸口，手指。手臂，各个部位的黑色角质皆尽蜕落下来，显露出林超的身体。    “这……”初代深渊女王看见这一幕，忽然怔住。    此刻的林超全身赤露，没有任何衣饰，但让初代深渊女王怔住的却不是看见他的裸、体，而是林超的身体，是人类的！    手指，手臂，胸膛。皮肤等等所有部位，全都是人类的模样，而且皮肤极其白皙，如白瓷一样。即便是保养极好的美女都没有这样白皙却充满力量的皮肤。    咔咔~！    颈脖的黑色角质也在脱落。    露出白皙喉结的颈脖。    然后是下巴，耳朵，脸孔，乃至整个脑袋，所有的黑色角质全都蜕落下来，从五官上。依然是林超的模样，而且肤色更加白皙，唯一跟先前不同的是，从林超额头上生长出了一根乌黑独角。    这根独角弯向天空，仿佛要昂然刺破苍穹！    “怎，怎么会这样……”初代深渊女王眼瞳内的血色倒十字深深收缩，充满强烈的骇然：“明明觉醒了，竟然还保留着人类的躯体，难道跟我们一样，刚一觉醒，就能够进入完全觉醒体状态？”    她无法不吃惊。    任何生物刚觉醒时，都是人形兽类模样，所有的人类部位都被觉醒细胞吞噬，绝不可能还保留着人类形态，何况还保留得这么完整，如果不是额头上的黑色独角，几乎完全看不出半点非人类模样。    觉醒者想要回归人类形态，只有进入最终的完全觉醒体状态，才能做到，这时的觉醒者，脑袋里已经诞生出新的觉醒人格，有自主思维，并非刚觉醒的觉醒者，只能被野兽一样的本能所驱控。    在初代深渊女王惊疑不定时，横悬在她面前的林超，却忽然缓缓睁开了眼睛。    暗金色瞳孔。    昂然的银色倒十字！    这是一双觉醒者的瞳孔！    看见这双眼睛后，初代深渊女王才暗松了口气，差点还以为觉醒失败，幸好这双眼睛是绝不会错的。    就在她暗自松气时，脑海却徒然发出警示信号，她微怔一下，忽然感觉颈脖上一片冰凉触来，先前横躺的林超，竟是鬼魅般出现在她面前，白皙冰冷的手掌扼住了她天鹅般的玉颈。    林超的嘴角扬起邪魅而残酷的弧度，微微开口，嘴角两侧的虎牙竟是极其凸出尖长：“如你所愿，我觉醒了，你还满意么？”    听到这话，初代深渊女王瞳孔一缩，惊骇道：“不可能，你刚觉醒，怎么可能记得先前的事，而且你的躯体，不可能刚觉醒就进入最终觉醒状态，你的身体基因究竟是什么，难道第五纪的人，基因被改造到这个地步？”    林超将脸庞凑近她绝美的脸孔，能够感受到她幽香的鼻息，邪笑道：“现在，我可以报仇了。”    初代深渊女王微怔，刚要反抗，徒然瞳孔扩大，难以置信地望着忽然亲吻住自己的林超，在零点一秒不到的失神中，她猛然反应过来，黑瞳中的血色十字骤然旋转，全身爆发出一股滔天的黑色气浪，将林超轰然推飞了出去。    冰冷，黑暗。    初代深渊女王脸若冰霜，一头黑色秀发如魔女的纤手乱舞，她张开手臂，身上黑色丝裙翻飞涌动，散发着高贵，冰冷，深渊般地可怕气息，在这一刻，她似乎恢复到自己统治者的深渊女王风范，尊严不容亵渎！    “不管你是什么形态，既然已经觉醒，就应该臣服于我！”初代深渊女王的声音如从遥远魔渊中传来，带有奇异的重音效果，她一头乱舞的黑发骤然暴射而出，竟伸出几十米远。如尖锐的钢刀，全方位刺向林超。    面对觉醒后的林超，她似乎已经没有先前的随意和疼惜，而是对待其他觉醒者一样的冷酷和高贵！    林超的脸上露出一丝邪笑。身影骤然一闪，从这变异组织般的黑发攻击范围消失，再次出现时，已经在初代深渊女王的侧面，满脸恶意地笑道：“真的要杀我么。虽然我不是你的对手，但是别忘了，你让我觉醒的目的是什么？”    听到这话，初代深渊女王的攻击停顿了一下，片刻后，她纯黑色瞳孔中的血芒渐渐消退，这些暴涨出几十米如海带般扭动的头发，也飞速收缩回去，笼罩在她脸上的漆黑阴影也消失不见，重新露出绝美的面孔。    “说的倒是。”初代深渊女王若有所思地望着林超。道：“你刚才的速度应该是十阶，这不是你目前最快的速度吧，从力量上来说，你确实附和觉醒后的实力，可是，如果是百分百觉醒状态，你的力量应该有初代主神层次，也就是十四阶！”    林超咧嘴露出笑容：“反正打不过你，说这些又有什么用。”    初代深渊女王深深地看着他，道：“你这样的状态。如果不是完全觉醒的话，就是……半觉醒！”    林超眼中的银色倒十字闪动一下，道：“什么半觉醒？”    初代深渊女王凝望着他片刻，忽然低低地冷笑起来：“这就是那些老家伙封锁基因的真正目的么。一纪又一纪的蜕变，导致第五纪的后裔只能进化到第七阶，表面看上去，似乎是为了限制进化太高阶段，容易觉醒，所以将后裔基因层层退化。然而真正目的，却是层层优化！”    “优化？”林超脸上露出几分邪恶笑意，道：“我似乎听到某个第四纪的家伙说过，我们的基因并没有退化，反而比以前更优良。”    初代深渊女王冷酷道：“他说的没错，你们第五纪的基因，限制进化阶段并非主要目的，真正的用意，是压缩你们的基因，增强觉醒的抗性，所以即便你们再次打破基因桎梏，恢复到初代巨人基因，基因中对觉醒的抗体，也不会消失，也就是说，你们可以随便进化到高阶段，而觉醒的风险，依然是极低！”    林超砸巴着嘴巴，笑容邪魅地道：“这些老家伙，果然老谋深算，我喜欢！”    初代深渊女王冷哼一声，回头望向后方泰坦王和黑猫激战的远处，那里只能隐隐听见阵阵沉闷地撞击声传来。    “该出手了，单靠泰坦王一个，还不是它的对手。”初代深渊女王冷漠地道：“你的半觉醒状态时间有限，在你回归到主意识时，先为我战死吧！”    “想让我战斗么？”半觉醒林超咧嘴一笑，充满恶意地道：“除非你再亲我一下，而且你得答应等战斗结束，让我好好享用下你的美妙身体。”    初代深渊女王冷笑道：“满脑子只有淫、欲和贪婪么，虽然是半觉醒，终究是觉醒，我答应你，等战斗结束，你想要什么都可以满足你！”    “不行，必须现在就给我亲一个。”半觉醒林超一脸认真地道。    初代深渊女王瞳孔内的血色倒十字转动一圈，怒气在胸口翻涌，本来她的计划是让林超觉醒，一旦完全觉醒，几乎不用她驱使，觉醒后的林超也会自动冲向黑猫，就像一头只知道战斗的凶兽。    但半觉醒状态下的林超，虽然满脑子负面思想和邪恶，但却从主意识中分裂出新的幼小人格，虽然这个人格还很稚嫩，但本性中却还保留着林超的谨慎和算计。    “哼！”重重地冷哼一声，初代深渊女王身影忽然一闪，飘忽到半觉醒林超面前，蜻蜓点水般触碰了一下林超的脸颊，而后飞回到原来位置，冷漠道：“去吧。”    半觉醒林超不满地道：“不行，我说的是亲嘴，不是脸。”    初代深渊女王脸色森寒，一头黑发如魔带般乱舞起来，寒声道：“去不去？”    半觉醒林超微微耸肩，道：“去就是了，干嘛这么生气，战斗么，我最喜欢了，就是那只黑猫吧，竟然敢恐吓我，嗯，应该是恐吓以前的我，反正不管了，杀掉就是！”说完，他全身爆发出强烈气势，骤然暴射出去。    初代深渊女王望着半觉醒林超的背影，脸色阴沉，只有她自己才知道一件让她感到忌惮的事：“任何生命的觉醒，都是从1%到100%，当觉醒度超过51%时，主人格就会完全被吞噬，这时即可称为彻底觉醒！而半觉醒，就是觉醒度51%以下，尽管半觉醒从1%到50%有很大跨度，但是越逼近51%的彻底觉醒临界值，身体的变化就越大，当觉醒到50%时，基本全身已经找不到半点人类肢体！“    “可是他……“初代深渊女王想到林超的半觉醒模样，“身体几乎九成九的人类状态，只有瞳孔变色，象征着觉醒，以及额头上的觉醒变异组织，估计他的觉醒度……只有5%左右！”    这样的推测让她心情深沉。    仅是5%的觉醒，力量就有这样的暴增，如果像她一样100%完全觉醒，不知该是何等姿态？    ……    晚上还有一更，但会很晚，所以大家等了，今天会写出三更字数，补上昨天的，么么哒，卖萌求票(未完待续。)

 第四百九十八章：本体
    嗖！    半觉醒林超满脸兴奋，如独狼般长啸一声，扑向远处激战的两道可怕身影，暗金色的双眼中只有炽热的战意和亢奋。    他的身影快若电光，虽然像热血无脑青年一样直扑过去，但动作中却精妙奇特，如果阿特拉斯在这里就会认出，这是光速格斗第二步骤的十八个身法动作！    刚一靠近，半觉醒林超就看清战斗的局势，显露出本体的泰坦王全身伤痕累累，竟然落在下风！    反观那只黑猫，模样已经再次有细微变化，背后伸出两只白骨翅翼，小巧如骨骼利爪，在这白骨翅翼的带动下，它的速度快如鬼魅，以半觉醒林超的视觉，也无法窥见它的移动身影。    “又来一个。”黑猫感应到半觉醒林超，身影停顿下来，偏头望来：“觉醒了么，咦，这是……半觉醒？”    泰坦王得到喘息机会，闻言同样不由地看了一眼。    半觉醒林超目光浓烈炽热，虽然感觉到黑猫是自己难以匹敌的存在，却有一种极其想要战斗的冲动，他舔了舔嘴角，道：“你也是半觉醒么，不知道吃掉你，能让我进化到什么层次。”    黑猫露出浓郁笑容，道：“这个问题，我也想知道呢。”    半觉醒林超兴奋得咧嘴，身影骤然闪动，朝黑猫飞扑过去。    嗖！    黑猫的身影骤然消失。    半觉醒林超的视觉顿时丢失目标，就在他还没有继续反应时，黑猫的身影如瞬移般无声地出现在他后面，尖锐地爪子骤然刺去。    噗！    利爪洞穿林超的后背，直接从前胸的心脏处伸出，爪子中握着一颗怦怦跳动的心脏。    半觉醒林超似乎不觉痛苦，反而暴吼一声，回身抡起拳头砸去。    嘭！    黑猫如优雅的贵族管家，抬起另一只利爪，就像用餐刀切开牛排一样微笑和淡然。出手如电，利爪顺着林超的手腕划过一道银色冷光，拳头顿时被切落。    “我说过，会杀死你的。”黑猫居高临下地望着半觉醒林超。眼中露出一丝怜悯：“可惜你已经死了，可怜的生物。”说完，攥住林超心脏的利爪轻轻一用力，柔软的心脏顿时爆裂开来。    半觉醒林超的怒吼顿时戛然而止，瞪着眼珠。    “真是脆弱。”黑猫轻轻抽回利爪。甩了甩血迹，伸出舌头舔了舔上面残留的血沫：“在我的【秩序】领域，一切遵从我制定的规则，除禁止能力外，还有一条规则，就是【禁止治愈】，即便你有什么高等伤口修复液，也难以挽回你可怜的生命，就这样流着低贱的血死去吧！”    嗖！    它随手一甩，将半觉醒林超抛飞了出去。    处理掉半觉醒林超后。黑猫再次回过头来，冷酷地望着泰坦王驼着的血浆本体，道：“你已经意识到了吧，你的伤口在不断增加，巨人特有的强悍自愈能力却完全失效，继续这样流血，你的体能会越来越差。”    “咕咕……”泰坦王驼着的血浆本体没有理会黑猫，而是从手臂胸口等部位伸出一根根血筋，插入到“座下”的巨人形态身体中，从里面汲取着养分和力量。    黑猫并没有阻止。而是继续带着嘲弄的笑容道：“看来，那位觉醒清除者，似乎没有要帮你的意思呢，既然这样。我们就结束吧。”    说着，它全身的黑色毛发中隐隐透露出暗红色光泽，眼中露出冰冷杀意，身影骤然一闪，消失不见。    噗！    血溅声响起，只见泰坦王举起拳头。向侧面击出，但他的拳头刚抬起一半，就忽然停住。    然后从他的血浆本体颈脖处，缓缓出现一道斜痕，头颅无声地顺着痕迹滑落下来。    黑猫闪烁出现，站在他的后背上，满意地道：“不愧是三王最强，在这黑洞矩阵的削弱下，即便没有能力，也能跟我战到现在。”    它满意地弯腰，准备捡起那颗掉落在泰坦王背上的血淋淋头颅。    噗！    徒然DD    僵直不动的血浆身体，猛然抬起沾满血浆的手臂，紧紧地握住黑猫的喉咙，手臂的力量极其巨大，几乎要将黑猫的脖子捏断！    “咕，咕咕……”    如沸水冒泡一样的声音响起，只见那断裂的颈脖处，忽然挣扎着升出一颗头颅，沾满血浆，五官模糊，跟先前那颗头颅一模一样！    反观先前的那颗掉落的头颅，此刻已然悄无声息地化作血浆，融入到泰坦王的身体中。    黑猫瞳孔微缩，脑子里想到的是先前血浆本体通过身上伸出的血筋，从泰坦王躯体中汲取养分的画面，原来……那并不是吸收，而是输出！    将自己的真正大脑，输出到体内！    虽然它的【秩序领域】内，禁止能力。    但身体本身的变异组织所具备的特性，却没有禁止，例如蝙蝠能听见超声波，海豚会声纳探测，这都不是特殊能力，而是身体器官所具备的独有特性！    而泰坦王的觉醒变异组织，也就是血浆本体，它的特性就是控制鲜血！    “死！”泰坦王的血浆本体扼住黑猫的喉咙，不停流淌血浆的眉骨下，睁开黑洞般可怖的眼睛，充满愤怒和暴戾，狠狠地抬起拳头砸去！    轰！    整个虚空剧烈一震！    下一刻，泰坦王的身影倒飞了出去。    周围的空间似乎突然更黑，更冷，一股蛮荒般的气息从黑暗中翻涌而出，在泰坦王翻滚出去的地方，骤然出现两颗暗金色眼睛，高高地俯视着他，每一颗眼珠的尺寸，竟都有半个泰坦王的身躯大小！    深邃的黑暗中，缓缓踏出一只猫爪，尖锐，巨大！    黑猫的身影再次完全显露出来，竟如一座小山般巨大，即便是超级巨人泰坦王，在它面前也显得渺小如玩具。    “是，是暗核？”泰坦王背上的血浆本体仰头望着黑猫的额头，那里裂开的第三只觉醒者眼球不见了，取而代之的是一颗菱形乌黑宝石，他震撼地道：“你竟然融合了暗核，怎么可能，难怪我们一直没有找到。”(未完待续。)

 第四百九十九章：低估
    回应泰坦王的是巨大利爪。    “嗖”地一声横扫过来，虽然利爪巨大化，但迅捷度却丝毫不减，以至于泰坦王根本没有反应的余地，就被利爪击中。    这一次并没有直接扫飞出去，而是被利爪紧紧攥住，举起。    在暗金色瞳孔的照耀下，泰坦王仿佛一只捕捉到的血老鼠，两手奋力在利爪上挣扎，但他自信的力量却徒劳无用，无法让利爪松动半分！    泰坦王背上的血浆本体似乎意识到什么，仰头望去，一张利齿尖锐的巨嘴，从黑暗中张开，向他吞咬过来。    “吼！”血浆本体的嘴里怒吼出隆隆声音，举起手臂抵挡，但体积的悬殊差距，让他的抵抗显得有些无力，被利爪缓缓地递进巨大利齿的嘴巴中，愤怒的吼叫声顿时被闷住，剩下露出在外面的两腿依旧在剧烈挣扎，摇摆，但没过多久，就挣扎的幅度就微弱下去，被大嘴一口吞下。    吃了。    号称三王中最强者，竟然被活活吃了！    “下一个……”沙哑如干尸般的声音，从巨大化黑猫嘴里发出，它眼中已然没有先前的冷酷和随意，而是近乎本能地强烈渴求，对于食物的渴求！    嗖！    它骤然纵身一掠，飞扑出无数距离，落在一道纤细黑色身影面前，居高临下地低头望着这只蚂蚁大小的生物。    “轮到……你了。”    初代深渊女王脸色冰冷如霜，仰头望着巨大无比的兽影，黑瞳中的血色倒十字猛然急速旋转，将整个瞳孔都映成一片血瞳，雪白的脸颊上涌现出大量黑色奇特脉络，像古老的咒印。    她全身黑色纱裙无风自动地翻飞起来，一头黑丝秀发如海带般绵长生长，将整个背后黑暗空间都占据，她的体形也在以肉眼可见的速度增长，转眼间。就达到先前泰坦王那巍峨的巨人体形，但身体依然显得凹凸有致，充满堕落的魅惑。    与此同时，在她背后鼓起两道黑色阴影。缓缓舒展开来，赫然是翅翼形状的尖锐蛛腿，弯钩倒刺闪着银冷光泽。    完全体，觉醒女王！    直到这一刻，初代深渊女王才显露出自己觉醒后的本体。    “吃……”    巨大化黑猫依然是抬起爪子。像之前抓住泰坦王一样地抓向此刻的觉醒女王。    觉醒女王面无表情，身影一晃，躲过巨大化黑猫的利爪，转而满头黑发如钢刀和尖枪般暴刺出去。    巨大化黑猫没有躲避的意思，任凭这些锋利至极的黑发刺来，依旧抬起利爪横扫过去，就像一只捕捉老鼠的胖猫。    嗖！嗖！    觉醒女王面无表情地不停向后闪躲，她的移动速度远非泰坦王可比，背后翅翼形状的蛛腿灵巧精微，时而蜻蜓点水地借力在利爪上。躲避开来。    在闪躲的同时，她的黑发一道道地暴射出去，尽数打在巨大化黑猫的身体上，但造成的伤害却微乎其微，几乎没有出现任何伤口。    意识到巨大化黑猫的变态防御，觉醒女王漠然的眸子微微转动，两道飘荡的黑发如匹练似的激射出去，射向巨大化黑猫的眼球。    “噗”地一声，巨大化黑猫的利爪飞速拦截，将这坚硬的黑发轻易斩断。    巨大化黑猫没有料到觉醒女王如此棘手难缠。虽然对她的攻击力不屑一顾，但是对方的移动速度却远远超过泰坦王，甚至跟借助黑洞矩阵增幅的它相比，都毫不逊色。而最让它头痛的一点是，觉醒女王对力量的控制，几乎是变态级！    全身每一个部位，似乎都能精密入微地掌控，每一根头发，以及背后的翅膀形态蛛腿。都完美地借力，卸力，虽然这些头发打在黑猫身上没有什么伤害，却像一根根手臂，将他们之间的距离始终控制在一个安全范围。    如果非要形容的话，就像同性相斥的磁石，任凭它如何靠近，始终无法靠近到觉醒女王面前。    “这就是本体的速度么，先前竟然在伪装。”黑猫的暗金色瞳孔中露出强烈愤怒和戾气，额头上的乌黑宝石闪耀出妖异光芒，周围的黑暗愈发深沉，仿佛浓郁得化不开的墨汁。    觉醒女王漠然的脸上微微蹙眉，显然感觉到视觉受阻，而且动作也有一丝不协调，她知道这是黑猫额头上的暗核驱动周围的暗物质，制造出高强度的黑暗和压制所致，眼中露出一丝凝重。    轰！    就在这时，整个黑暗虚空猛然一震。    黑猫和觉醒女王皆是身体一晃，本能地向轰鸣处望去。    只见暗淡的黑暗中，一道全身银白色袍子的身影飘然进来，正是三王之一，铂金王伊斯克！    他脸上含着温和地笑容：“这样的聚会，怎么能少了我。”    黑猫暗金色瞳孔突然一缩，骇然失声道：“不可能，你怎么可能破开我的黑洞矩阵，以你的力量，根本打不开基座！”    铂金王伊斯克笑吟吟地道：“基座？就是以那几颗暗星布置的矩阵基点么，虽然这几颗暗星经过无数岁月的暗物质沉淀，相当于微缩星球，但配合我的能力摧毁它们，应该没什么难度，啊，你应该还不知道，我的【掠夺】能力最近夺舍到一个怎样的能力吧？”    “该死！”黑猫很恨地道，“我低估你了。”    “也低估我们了呢。”觉醒女王面无表情，没有开口，声音却从她身上发出，甜甜地道：“没有黑洞矩阵的增幅，你的【秩序领域】已经无法禁止我们了，这下终于可以用上能力呢，这么多年，我们三个似乎还从没配合过，不知道我们的能力搭配在一起，会有什么样的反应。”    “三个？！”黑猫瞳孔一缩，徒然感觉到胸口一阵撕裂般的剧痛，“该死，还没有来得及彻底消化他，这该死的铂金王！”    它怎么都没想到，自己瞧不上眼的铂金王竟然具有摧毁暗星的力量，按照它无数岁月的观察和估测，即便是泰坦王都无法摧毁暗星，可见这位铂金王的力量，绝不像他表现出来的这么弱小！    这也怪不得它疏忽，毕竟任谁都不会想到，有人甘愿在无数岁月里扮猪，直到今天终于“吃虎”！(未完待续。)

 第五百章：黑洞吞噬
    “我失算了。”黑猫意识到自己目前的处境，目光阴沉道：“本来想吃掉你们三个，进化到至高层次，事到如今，只能将你们摧毁了。”    “哦？”铂金王伊斯克饶有兴趣，目光却露出隐晦凝重，含笑道：“你还有备选计划？”    黑猫双目冰冷，居高临下地俯视着他们两个，巨大化的身躯上散发出浓重的暗物质气息，冷声道：“我筹划几个纪元，怎么可能没考虑到黑洞矩阵忽然失效的情况，不过我设想的失效是承受不住我吞噬你们后进化的力量，导致暗星崩溃，而不是被你摧毁，既然事已至此，只能让你们彻底湮灭了。”    铂金王伊斯克看了一眼它额头上的暗核，脸上笑意收敛，直到此刻黑猫都没有慌张和露怯，显然不是简单的虚张声势，而是有自己未知的底牌。    “听闻暗核是暗物质结晶中的精华，是宇宙九大基础元素之一、暗物质的具象化，不知道是不是真如传闻一样那么神奇。”觉醒女王的声音从脸孔中传出，她如一尊炼狱女王雕塑，冷漠而没有情感地注视着黑猫。    黑猫冷冷一笑，道：“那就让你们见识下，宇宙天地的力量！”    话落，它额头上的乌黑暗核骤然焕发出乌黑光芒，在这黑色空间中，这奇异的黑色光芒竟然能够让人看清，而且觉得刺眼夺目，下一刻，周围弥漫的暗物质如宁静湖面烹煮沸开，所有暗物质皆向黑猫额头聚集而去。    “黑洞！”    黑猫声音神秘，暗金色瞳孔闪烁着冰冷光泽，全身表面的毛发根根竖起，朝着它头顶一个方向聚去，那里赫然有一个浓缩的奇黑颗粒，在以惊人的速度吸收着周围的暗物质，迅速茁壮，转眼间，就成长到黑猫头颅的两倍大小。能轻易容纳下显露出本体的觉醒女王。    “呼，呼！”    强烈地撕扯力量，从黑猫头顶的黑洞内散发出来，笼罩整个黑暗空间。    觉醒女王满头海带般的黑发凌乱飘舞。被黑洞牵引着吸去。    “这黑洞能以暗物质做食物？”觉醒女王冷漠的表情忽然有一丝变化，漠然的黑瞳中似乎露出意识光芒，先是仔细打量一眼黑洞，随即脸色再次变了：“该死，这里全都是暗物质。照这个速度喂养它，会让它成为一个真正的宇宙黑洞，到时整个太阳系都会毁掉的！”    “这不是我们能管的。”铂金王伊斯克脸上笑容不见，脸色凝重地道：“它既然敢施展出来，应该有控制的办法，希望不会失控，不管怎样，我们先离开再说，否则被吞到里面，以我们的身体也会瞬间撕碎的。”    说到这里。他想到什么，向觉醒女王道：“那个小子呢？”    觉醒女王一怔，知道他是想马上离开，利用林超开启巨人运输舰，这修罗区域已经不是久留之地，但是林超……她先前看得分明，已经被黑猫击穿心脏，当场打得奄奄一息，虽然林超还有第二颗改造的心脏，能够当场不死。但这么长时间的流血，估计此刻已经没生息了。    猜测归猜测，她还是立即施展出自己的感知力，蔓延出去。当这感知力蔓延到黑猫周围时，立即感觉被黑洞中的扭曲力量所撕碎，那奇异的纯黑扭曲旋窝，似乎能将光，视觉，意念等所有东西摧毁！    她越过黑猫。很快感知到林超的所在，但让她失望的是，已然没有了生命气息，只是一具冰冷的尸体。    她心中一叹，收回感知力场，忽然感觉自己疏漏了什么，但一时想不起来，而此刻眼前的黑洞在这短短两个呼吸的时间，已然成长到直径五十米的程度，时间紧迫，容不得她深思。    “找不到了就走吧。”铂金王伊斯克急忙道。    觉醒女王不再迟疑，身影一闪，跟铂金王伊斯克一同飞去。    黑猫冷笑一声，道：“想走，没这么容易，虽然没有黑洞矩阵的存在，我的【秩序】能力对你们无法制定出【禁止能力】这样的碾压级规则，也无法同时制定两条以上秩序，但要也不是完全没有限制，你们是无法离开我千米范围的！”    觉醒女王和铂金王伊斯克脸色巨变，他们深知【秩序】能力有多难缠和可怕，制定的秩序就是铁则，绝对无法违背，他们两人的能力虽然强，但也无法违背这铁一般的规则，无论是【空间】，【频率同调】等能力，都会失效。    如果是【空间】能力，即便是依靠瞬移，也无法离开黑猫千米。    而【频率同调】，也无法超过千米，因为没有结界阻拦，而是无形的规则力量！    “该死，早知道几万年前掠夺到的那个【时间】能力就不该换掉。”铂金王伊斯克脸色难看，如果自己还有【时间】能力，就能够带觉醒女王一起跳入其它时间点，纵然黑洞有让时间停止的能力，也无法将另外时间点的他们给逼迫出来。    “你……”觉醒女王听到他的话，气得想要掐死他，但她仍然没有放弃，尝试着飞离黑猫，很快，在抵达千米时，她感觉自己的身体被一股无形力量笼罩，无法越出半步！    “以我的能力，要将你们限定在我面前十米、百米，还有点吃力，但千米这么宽松的区域，就很简单了。”黑猫笑容冷酷，它的【秩序】能力特性就是，拟定的规则越简单，越是轻松。    越是违背大自然的规则，就越吃力！    “不行，继续这样下去，我们也无法抵挡。”觉醒女王感受到越来越强的引力笼罩自己，身体抵抗得有些艰辛起来，她眼中果决，招呼铂金王伊斯克道：“只有冒险杀掉它，就算黑洞因此失控也认了，动手！”    她轻喝一声，如风般掠出，满头魔发乱舞，暴刺向黑猫，同时主动贴身靠近黑猫，背后翅翼状的蛛腿灵巧地攀爬在黑猫扫来的爪子上，纵身朝它的额头刺去。    即便是在上空黑洞引力的牵引妨碍下，她的战斗依旧如精美的艺术，每一处都充斥着对力量的精确控制度。    铂金王伊斯克全身翻涌出白色气浪，脸孔上蔓延出冰状结晶，像水晶钻石一样贴在他脸孔两侧，一身柔和白袍翻滚不息，目光恢复到跟觉醒女王一样的漠然，似乎没有任何情感，同时，他的体形也得到提升，是原先的四倍，接近泰坦王一半的身高。    他抬手一握，掌心凝结出一柄钻石般的战矛，朝黑猫飞掠过来。    黑猫冷冷一笑，没有任何抵挡动作，任凭他们杀向自己。    嘭！嘭！    觉醒女王和铂金王伊斯克配合在一起，攻向黑猫的头颅处，然而无论是觉醒女王扭曲成几把巨大尖锥的黑发还是铂金王的水晶战矛，在触碰到黑猫的脸部毛发时，立即被反弹开来。    连一根汗毛都无法伤到！    铂金王伊斯克脸色一变：“它改变了【秩序】，让我们短时间内无法伤到它。”他说“短时间”并非没有道理，因为它知道，这样的规则违背自然规律，所以会非常消耗细胞能源，绝不可能长久。    但，至少黑猫能坚持到他们两个死去！    “也就是说，先前的那道规则失效！”觉醒女王却没有吃惊，而是在无法伤到黑猫的瞬间，就猛然借力转身，向远处极速掠去，以她的速度，千米距离只要0.001秒不到，几乎普通人的神经本能反应都跟不上。    嘭！    但是，虽然觉醒女王反应快如闪电，但是在即将跨出千米时，还是再一次被抵挡下来。    黑猫和她是同阶生命，觉醒女王速度再快，对黑猫来说，改变秩序也是一个念头的事，自然比觉醒女王的行动要快得多。    铂金王伊斯克水晶镶嵌的俊美脸孔上一片森寒，抬起水晶战矛狠狠刺去。    这时觉醒女王仍在千米外，也就是说，黑猫制定的无法被攻击规则失效，此刻是唯一重创它的时候。    嗖！    黑猫飞速抬起爪子，抵挡住铂金王伊斯克的水晶战矛，笑眯眯道：“单凭你一个，还无法伤到我哦，即便能用能力也一样，而且，在黑洞引力的压制下，你的速度比起觉醒女王，慢太多了！”(未完待续。)

 第五百零一章： 血红铂金王
    “如果算上我呢。”    在黑猫话刚落下时，隆隆沙哑的声音忽然从黑猫颈脖处响起，只见那里的一簇黑色毛发被掀开，从里面伸长出一颗血淋淋的头颅，沾满血浆的五官，依稀是泰坦王的轮廓。    “哼！”黑猫脸色阴沉，冷哼一声，“如果黑洞矩阵再晚一会儿失效，你已经被我消化，成为我的贡品，如今你的身体大半已经腐烂，跟我处于半共存的状态，如果我受伤，也等于你受伤！”    泰坦王从黑色毛发下的血肉中挣扎出双臂，血淋淋的巨臂上握着一根森白的骨骼，从模样来看，似乎是脊椎骨，他举起手臂朝黑猫的喉咙刺去，白骨极其锋利，轻易刺穿黑猫的喉咙，扎出一个血窟窿。    “我不在乎。”泰坦王沙哑地冷笑道：“只要你死就好。”    黑猫痛得脸部微微抽痛，这时看见铂金王伊斯克趁机扑了上来，它顾不得继续阻拦觉醒女王，意念一动，新的规则降临区域。    嘭！嘭！    泰坦王手里的白森脊椎骨和铂金王的水晶战矛，皆是从黑猫的颈脖处反弹回去，如同先前被施加【不能被伤害】规则一样。    嗖！    与此同时，觉醒女王的身影飞掠而出，如一道黑点，转瞬间消失不见，显然那道阻拦的秩序已经失效。    铂金王脸色凝重，知道麻烦真正开始了，他如果选择离开的话，黑猫会立刻调转秩序，单靠泰坦王一个人，短时间内无法重创黑猫，而那时黑洞就已经成型到让他无法抵挡的程度。    “你还想走么？”泰坦王看出他的犹豫，冷笑道：“这几个纪元来，我们都暗暗喜欢她，低等的人类都可以为爱牺牲生命，你难道一点都不愿意付出？”    铂金王伊斯克一怔。想到自己从掉落进来的各个纪元的倒霉蛋手里搜刮到的书籍，其中除历史类和秘史类，不乏一些浪漫爱情的书籍。看书，是他唯一打发时间的娱乐。久而久之，渐渐对书里那种朦胧而奇特的“爱”感到好奇。    起初在他看来，这是自己无法理解的一种思想，直到后来，他从觉醒女王身上找到这种感觉。就像书里所说，爱一个人就是见到对方，就恨不得想要“吃掉”他，跟他合为一体！    他看见觉醒女王时，就想要吃掉她！    每次想到那美妙的躯体在自己嘴里慢慢被咀嚼咽下，他就有一种难以言喻的兴奋感，可是他知道，用强迫的方法是不可能的，觉醒女王的速度在这里公认的第一，没有人能留住她。    “爱么……”伊斯克喃喃一声。在觉醒者的世界观里，他认为自己对觉醒女王的这种想法就是“爱”，而且他的身体本能也在提醒他，自己对觉醒女王是多么的渴求，多么的想要得到！    “现在似乎也没别的办法了。“铂金王伊斯克望着已经上百米直径的大黑洞，从里面传来的粉碎性吸力将自己周围的所有物质吞噬，没有这些游离在宇宙中的物质做媒介，他的能力也失效了。    泰坦王沉声道：“只能跟它拼了，否则不但我们会死，觉醒女王也会死。她还承载着我们离开这里，出去统治世界的遗愿，不能就这样全军覆没！“    铂金王伊斯克深吸了口气，再次暴喝着杀向黑猫。抬手间战矛犹如破碎虚空，横扫出无数流光，从战矛上瞬发出大量尖锐水晶，暴刺向黑猫。    然而，这些攻击都没有效果，在秩序的绝对规则面前。任何伤害都没有，而且不单单是物理伤害，也包括精神域和其它特殊类型伤害。    “我有一个办法。”泰坦王忽然道。    铂金王伊斯克动作一顿，气沉腹部稳住身形，抵挡黑洞引力，向他望去：“什么办法？”    “我们合为一体。”泰坦王认真地道：“只有合为一体，我们的力量才能超过它，给予它重创，并且说不定还有一丝希望逃脱！”    铂金王伊斯克眼底闪过一丝光芒，略微犹豫半秒，果断道：“行。”    时间容不得他过多思考，几乎不用泰坦王说具体怎么做，就已经扑向黑猫颈脖处的泰坦王，伸出自己的手臂。    黑猫冷笑一声，没有阻拦的意思，反而抱着一种看戏的模样，期待地静静观赏。    只见全身血浆的泰坦王抬手抓住铂金王伊斯克的手臂，沾在他身上的血浆立即顺着手臂蔓延到铂金王伊斯克全身，将伊斯克俊美脸孔两侧的水晶染上一片浓重血气，充满妖异的感觉。    片刻后，泰坦王的身体完全化作一片血浆，沾在铂金王伊斯克身上，并且沉入到皮肤中，这铂金王伊斯克全身的水晶从纯净银白色，转为暗红色，似乎在水晶中流动着如雾血气。    “啊……”铂金王伊斯克忽然抱头痛嚎，全身散发出阵阵可怕的血腥气息，体形以惊人的速度暴涨，转眼间，就超越先前泰坦王的巨大身高，并且还高出一半有余。    随着身高停止增长，铂金王伊斯克全身的血腥气息也逐渐平息下来，他蓦然抬头，眼中射出两道血色冷电，先前的金瞳银倒十字，此刻已经化作血瞳银倒十字，十分诡异。    “我就知道，泰坦王你的算盘，是想借机吞噬我。”犹如两个人在同时说话的重音从铂金王伊斯克的嘴里发出，充满狰狞和冷笑，“可惜，计算到这里面情况的我，怎么会没有准备就冒然进来。”    “从那个小子把你引进去时，我就注意到了，我这新掠夺到的‘梦度催眠’能力，就是专门等着吞噬你和觉醒女王的。”    他仰头望向黑猫，脸孔两侧的血红水晶涌出浓郁血雾，将脸部遮住，只能看见一双冰冷如野兽的眼睛，“只要击碎你的暗核，就能中止黑洞了吧。”    黑猫轻笑道：“你试试就知道。”    “哼，故弄玄虚！”铂金王伊斯克身影骤然飞射而出，速度快如闪电，手里的水晶战矛猛然刺出，精准地扎在黑猫额头的乌黑宝石上。    “嘭！”    乌黑宝石骤然粉碎。    铂金王伊斯克倒飞而回，准备顺手再次向黑猫杀去，想要试试自己新得到的力量，能够打破它的秩序！    就在这时DD    呼！    粉碎的乌黑宝石，化作无数晶莹粉末，瞬间就被黑洞吞噬进去，而黑洞吸收这晶莹粉末后，运转的速度猛然暴增两倍，黑洞的引力突然增强！    “不可能！”铂金王伊斯克脸色一变，骇然道：“黑洞失控？怎么会？如果是这样，你也会死的，你为什么不抵挡……等等，这是……”    他瞳孔忽然瞪大，震惊地望着黑猫一脸笑意的脸，道：“暗核的气息还在，那我刚才击碎的是……”    “是高纯度暗物质结晶。”黑猫一脸笑意，道：“我怎么可能将暗核露在额头上，让你们攻击，这不是白痴么，我只是将暗核的部分气息移到这块沉淀无数岁月的大块高纯度完美暗结晶上，这结晶本身的气息就很浓郁，配合暗核的气息，你们绝对无法辨别真伪。”    “本来，我根本没想到用出第二套黑洞的计划，这伪造的暗核也只是一个后手，考虑到万一你们隐藏的力量，能够伤到我，那你们肯定会想办法夺走暗核，只是没想到，你会直接击碎，比我想的还要好，现在有这块暗结晶加入黑洞，以你现在的力量，也只能坚持十秒了。”    黑猫满脸笑意，除觉醒女王暂时跑掉外，一切都在自己的预料中，等自己解决铂金王和泰坦王，再配合黑洞的力量，要应付一个觉醒女王不难。    铂金王伊斯克听得暴怒，俊美的五官上蔓延出大片血色水晶，将瞳孔和鼻尖都覆盖，完全化作一尊血水晶雕塑，愤怒地声音从他嘴里传出：“就算是死，也要拉你陪葬！”    “自爆么？”黑猫脸上露出一丝凝重，意念一动，秩序瞬间改变。    “看看你的秩序，能不能挡得住！”铂金王伊斯克狂笑着，全身的血色水晶层层滋生，形成一个血红椭圆的水晶球体，然后绽放出耀眼的血色光芒，如一颗黑夜中的太阳。    轰！    骤然爆炸！    ……    昨晚洗脚的半盆水结冰了，冷的夸张，一半脸盆啊，明天大章，昨今虽一更，但字数增加了近半，明天继续(未完待续。)

 第五百零二章：绝境
    嗡~嗡！    强烈地爆裂声中，整个黑暗空间剧烈颤抖，隆隆声响似乎化作回音，跟周围的空间频率共振，让人有种空间随时崩塌的感觉。    嗖嗖嗖……    如箭雨似地红色尖利碎晶，从血红铂金王的自爆处席卷而出，呈扇形朝黑猫铺天盖地地笼罩过去。    嘭嘭嘭……连续不断如密鼓似的声音，从黑猫的身上响起，只见这些以极高速度爆发出的尖锐血晶，在击中黑猫的瞬间，猛然反弹回来，似乎有一股不可力抗的神秘力量，将这些血晶尽数隔离。    然而，虽然有秩序力量的守护，但面对密如箭雨的碎晶，以及爆炸时扩散开的强烈能量飓风，黑猫笑意的目光中还是露出几分凝重，暗金色瞳孔死死盯着前方，全身翻涌出大量黑色气息，化作无形屏障抵挡在面前。    这些黑气刚流窜出来，就被碎晶贯穿得烟消云散。    嗖！    从暴雨般的碎晶中央，猛然传出一道奇异地尖啸声。    黑猫顿时脸色一变，刚想躲避，身体却跟不上意识的反应，在如此近的距离，加上头顶黑洞的引力牵扯，血红铂金王的自爆伤害几乎全都命中了他，而此刻这道尖啸声也露出真容，赫然是一道近十米长的血红水晶。    尖锐如锥！    轰！    瞬息间而至，黑猫即便有所准备，也来不及躲闪，何苦完全在意料之外，只能眼睁睁地看着这道似乎是铂金王脊梁骨化作的尖锐红晶，击中自己。    刹那间，黑猫只觉全身一轻，向后暴飞出去，剧烈地疼痛从胸口处蔓延开来，当感觉到疼痛的刹那，它心底就沉入下去，知道自己的秩序力量。终究是没抵挡住血红铂金王自爆的伤害！    倒飞出几千米后，它才缓缓停下，低头望去，胸口心脏部位。被这根尖锐血红水晶完全击穿，从背后穿透而出，右胸的心脏也被戳碎，但幸好它的身体构造跟人类不同，心脏并非致死的器官。    “该死的东西。”黑猫脸色阴霾。抬起巨大爪子，握住胸口的水晶，缓缓从体内拔出，以免这上面有什么别的诡计，伤到自己。    强烈地痛楚让它微微龇牙咧嘴，愈发感到愤怒，但想到血红铂金王和泰坦王这下终于彻底死去，它暴怒的心情总算得到一丝宽慰，现在就只剩下那只灵活的老鼠，觉醒女王了。    它将拔出的血红水晶随手一丢。视线能贯穿的胸口以惊人的速度在愈合，它抬头望向黑洞，经过这片刻的战斗，再加上血红铂金王贡献出的能量，黑洞已经茁壮到近两百米直径的程度。    “该踏出这里了，吾之一族，将永远摆脱被猎杀的命运。”黑猫仰头**，意气风发，朝黑洞飞掠而去。    ……    ……    黑洞右方八百米处，横躺着一道身影。    正是林超。    此刻。如果黑猫留意到这里的话，就会发现一个奇怪的现象，在黑洞的引力笼罩下，方圆万米内的所有物质都被吞噬一空。但林超的身体非但没有朝着黑洞飞去，反而还在以极其细微的幅度，朝黑洞相对的方向远离。    “不能急，不能急。”林超心里告诉自己不能着急，可实际上却急火如焚，先前他的心脏被捏爆。并没有当场死去，这得多亏初代深渊女王给她改造的这第二颗心脏，才暂时维持住他的生命。    否则在秩序的禁止能力规则下，【不死】能力的自愈一样失效，会很快就流血死去。    然而，即便有第二颗心脏的维持，林超也知道自己命不久矣，这第二颗心脏新改造不久，跟自己还没有完全契合，再加上大量失血，虽然他体质很高，但毕竟是人类，只要是人，就不能没有血！    林超猜测，黑猫或许知道自己有第二颗心脏，但它没有当场击穿，应该是想让自己慢慢流血，痛苦而死。    不过，在心脏被捏爆时，剧烈地痛楚，让林超自己的人格忽然又获得了身体控制权，先前的半觉醒人格，却是沉睡了过去，但林超知道，一旦自己被负面情绪包围，就有可能唤出“他”。    虽然是半觉醒，终归是觉醒。    就像一道镇河堤坝，一旦有缺口，再修补好了，裂痕还是在。    同样的道理，林超现在进入觉醒化，比一般人容易得多，只要有负面情绪稍微冲昏头，就有可能进入半觉醒状态。    而且，林超心底似乎有一个本能意识告诉自己，绝对不能轻易觉醒，这一次催生出的半觉醒人格，由于是第一次半觉醒，人格还很稚嫩，如果再次唤醒“他“，或许就不是这个样子，甚至……“他”会意识到主人格还没有被自己吞噬，然后想尽办法彻底觉醒，吞噬林超的意识。    想到身体藏着的隐患，林超只能苦笑，可是看见黑猫制造出的这颗黑洞后，他连苦笑的力气都没，赶紧悄悄地将身体缓慢地向外挪动，让他庆幸的是，铂金王进来时，打破了黑洞矩阵，黑猫见自己制定的“禁止能力”秩序，在没有黑洞矩阵增幅的情况下，无法压制住觉醒女王和铂金王时，就撤销了这道秩序。    因此，林超在觉醒女王感应自己时，立即施展【变形】能力，变成冷血生物，抱着试探的心思，结果让他欣喜的是，觉醒女王果然只是从体征热度和身体机能运作方面的简单感应，并没有深入察看，所以误以为他已经死去。    “铂金王吞噬泰坦王后，实力应该进化到一个新的层次，凭借自爆的力量，竟然只是轻伤到黑猫，虽然有秩序能力的强大守护，但黑洞的引力将大部分逆乱能量牵引走了才是关键，本以为他们会两败俱伤，老天果然没有这么眷顾我。”林超一边挪动身体，一边苦涩地想着。    由于此刻觉醒女王和铂金王一个逃一个死，没有战斗进行，林超不敢大幅度挪动，只能以龟速缓慢蠕动，这让他暗暗心急，毕竟黑猫只要稍微留意一下，就会发现他这个异常。    事情到了山穷水尽时，似乎唯一能做的，就是祈祷了。    林超只能无奈地将希望寄托在上天的眷顾上，或是幸运女神忽然青睐了自己，然而，或许是他自己都不相信有“老天”的存在，厄运女神很快就眷顾了他。    黑猫的目光，转动着落到了林超身上。    ……    还有一更，猜猜林超该咋办，嘎嘎(未完待续。)

 第五百零三章：能力，【毁灭】
    刹那间，一股森寒气息从心头涌出。    林超脸色一沉，索性直接站起，掏出古枪摆出战斗姿态，事到如今，继续装死是骗自己，既然必有一死，不如战个轰轰烈烈！    而且，目前的状况虽然恶劣，但至少不是最坏的一种，如果按照原先的轨迹，自己觉醒，然后被初代深渊女王指使着带领他们重返地球，那才是最让他无法忍受的结局。    “觉醒女王跑掉，应该是去强制启动巨人运输舰，我即便从这里跑掉，也没有办法离开，还是死路一条，被发现了倒也没什么，至少能让这些东西永远地留在这片黑暗中。”林超默默宽慰着自己。    黑猫瞧着林超，饶有兴趣地道：“没想到也低估了你这个小东西，竟然没有失血死去，被摧毁一颗心脏都能活下来，而且看你的气息，那颗被我捏碎的心脏，似乎已经痊愈了，你竟然还有其他能力，不错，不错。”它脸上露出了笑容。    林超望着它的表情，脸色一冷，这样的眼神他见过太多，那是猎物在欣赏食物时，思考其美不美味的模样。    “战吧！”    林超没有跟它多说口舌，而是持枪率先出手，他一生都在战斗，直到此刻明知必死时，仍要战斗！    不为求生，只为痛快！    抛开诸多杂念后，林超的心思反而集中得如一把利剑，势如破竹，脑海中诸多的想法，以及先前观看泰坦王那一拳的感悟，皆是用上心头。    轰！    古枪蓦然刺穿虚空，犹如一道天外飞来的陨石流星。    迅捷，奇快，却蕴含着一股触目惊心的强横力量！    “咦！”黑猫眼中露出一丝惊讶，手上随意抬起巨爪挡去，虽然林超这一枪的韵味让它欣赏，但两者的基础体质相差太远了。显露出本体的它，可是能轻易压制住泰坦王的存在。    嘭！    如它所料，巨爪轻轻拍打在林超的古枪上，就将这一枪的凌厉。霸气，贯穿一切的气势所瓦解，连带着持枪的林超一同反震出去。    林超连续翻滚十几圈后，才稳住身体，他没有气妥。结果早有准备，但这最后的战斗过程才是最重要的，不是么？他双目灼热，仰天长啸一声，再次持枪扑向黑猫。    “银电！”    林超骤然出枪，黑暗的虚空中似乎有一道银色电光闪过，华丽的光芒从枪尖刺出的轨迹迸发，虽然在愈来愈大的黑洞引力下，林超的速度大为减低，能维持站立就十分吃力。但幸好他有改造的黑斑兽翅翼。    按照初代深渊女王的说法，这黑斑兽可是媲美初代神王的怪物，是第一纪四大恶兽“信仰”的直系血脉，极其可怕。    “还不错。”黑猫微笑着抬爪一拍，再次格挡开来，它此刻像一个格斗高手，在随意评点林超的出招。    林超愈战愈勇，咆哮着继续扑了上去。    轰！    依然是凌厉一枪，有几分【银电】的迅捷，又包含着泰坦王一拳的沉稳力量。    黑猫依然是微笑着抬爪拍去。能够碰上这样一个有趣儿的猎物，它想要慢慢玩玩。    轰！    古枪如长虹贯日，触碰到巨爪的前端，林超已经有被拍飞出去的准备。但是下一刻，却看见这巨爪在古枪下，被抽打了回去，连带着黑猫巨大的身体，也失去平衡一般向后踉跄几步。    林超愕然望去。    只见黑猫的眼部、耳部，嘴角均是流出鲜血。模样犹如鬼魅狰狞，而且此刻双眼紧闭，满脸痛苦，五官全都皱在一起，十分难看。    林超有些怔住，若不是他的理智还在，差点以为是自己这一枪把它给震伤了，但事实显然不是，即便他进入半觉醒状态，也难以伤到黑猫半分。    就在林超惊疑间，黑猫徒然睁开双眼，狰狞地怒吼道：“滚出来，给我滚出来！该死，你竟然还没有死！”    在它的怒吼声中，从它左边的紧闭的眼皮处，猛然伸出一只巨臂，将眼皮给掀起，里面的眼球赫然被掏空，取而代之的是一只沾满血浆的巨臂！    林超顿时认出，这巨臂的熟悉模样，赫然是泰坦王的！    他竟然还没有死？    “噗嗤！”    从黑猫的右眼处，狠狠刺出一只巨臂，将眼皮直接戳穿，手臂沾着浓稠血浆，与此同时，在黑猫的眉心部位，在微微鼓起，在林超感到心惊肉跳时，这鼓起的小包猛然破开，从里面伸出一颗沾满血浆的头颅！    是泰坦王！    林超倒吸了口气，没想到这泰坦王竟然还在，而且还隐藏在黑猫的体内，让黑猫自己都没有察觉到！    此刻的泰坦王两臂从黑猫双眼伸出，上半身从黑猫的额头伸出，仿佛生长出的一个血色肉瘤，发出沙哑而森冷的笑声：“寻找无数岁月，终于找到了这颗暗核，哈哈哈……”    黑猫痛得扭曲在一起的面部，猛然色变，失声道：“你，你……”它似乎想到什么，连说出几个“你”字后，愤怒得再也说不出话来。    泰坦王哈哈一笑，开口时血浆从上嘴滴落到下颚牙齿上，让声音显得有些沙哑和干裂：“你以为，我真的不敌你的本体力量么，哈哈，虽然在黑洞矩阵的增幅下，你的力量确实增强很多，但是，我们泰坦族可是最强的力量王者啊，我怎么会那么轻易被你吞掉，要怪，就怪你的贪心吧。”    “啊啊啊……”黑猫愤怒得尖叫，叫声中充满无尽的怨毒、懊悔，不甘：“该死，该死啊！！你料到我会吃掉你的身体，用来做我的进化养分，所以故意被我吞吃，你从看见暗核时，就已经想到这个计策，可恨我太自信了，而且那铂金王恰好在我消化你时，打破了黑洞矩阵，如果他没有及时打破矩阵，你必死！！”    “你以为这是巧合么？”泰坦王沙哑得轻笑道：“铂金王也说了，我来的时候他就注意到了，他都看见我了，我怎么可能没察觉到他，只是装没看见罢了，只是我没料到，你额头的暗核是假的，我也是进入你体内后才发现这点，差点就冒然暴露。”    黑猫却没有一丝得意自己的伪装，而是愤怒地尖锐道：“所以你就故意分离出部分身体，被铂金王吞噬，借此让我放松对自身体内的警惕，同时让铂金王增强力量，消耗我的力量，这一切都在你的计划中，可笑铂金王和我都蒙在鼓里，那铂金王致死都认为，你分离出部分身体，是要吞噬他，实际上就是白白送他吞噬的，就连他来到这里，也在你的利用当中！！”    泰坦王微微一笑，却望向林超，道：“说起来，还要感谢这位小家伙，没想到他还没死，而且被你识破后非但没有逃跑，反而还跟你战斗，让你分心，我这才有机会，靠近你储藏暗核的部位，拿到暗核，否则的话，不知道还要潜伏多久，才能等到你完全放松时出手呢。”    林超脸色冰寒，说实话他宁可被黑猫杀死，也不要落入泰坦王的手里，那意味着他会被他控制，觉醒后带他们离开这里。    泰坦王咧嘴露出笑容，但血浆滴落，遮住了牙齿，只有黏稠如丝的血浆如丝布满嘴上，他低下头，向黑猫道：“现在，该结束了，还记得我的能力么，我的那位亲爱的泰坦哥哥的能力是【创造】，而我的能力，却恰好是【毁灭】呢，哈哈，等离开这里，吞噬他，得到他的能力，还有谁是我的对手？”    ……    求下推荐票(未完待续。)

 第五百零四章：制造暗核
    “哼！”黑猫满脸恶毒，鲜血从它的眼眶下流淌而下，如厉鬼般狰狞，向林超所在的位置道：“小子，你还不出手，难道要等到他离开这里，屠戮所有生灵么，你难道没有族民？！”    林超望着肉瘤般的泰坦王，虽然心中有难以遏制的忌惮，但听到黑猫的话后，还是猛一咬牙，持枪暴掠而上，虽然知道以自己的力量，作用性微乎其微，但多少也算出了一份力！    泰坦王望着飞射而来的林超，冷笑道：“本来还想等会儿再捏死你，既然你如此愚蠢，任人驱使，我就满足你。”    呼！    他抬起血浆巨臂，向林超的古枪悍然抓去。    “银电！”林超用出全身力量，咆哮着施展出至今为止最强的一次‘银电’，枪芒如绚烂流星，刹那千米，直刺入泰坦王的血浆巨臂中。    “残缺的灵能兵器么？”泰坦王手指如山，瞬间握住枪身，眉骨下的血浆后射出两道冷电，手指骤然用力。    “咔嚓！”一声轻响。    林超瞳孔微缩，只觉握住枪柄的手臂在巨大力量下，完全没有抵抗能力，连带着整个身体一同被甩出，而在他的目光中，这杆陪伴许久的漆黑古枪，竟然从中折断！    断掉的枪头，被泰坦王抓在手里，打量一眼后，随手甩去，如极光般转瞬间消失在黑暗中，射向不知名地方。    林超脸色难看，古枪是他至今为止得到的最强兵器，超越S级的灵能武器，自己得到紫氪石后，一直佩戴在身上，滋养古枪的灵能，但不知受创太严重还是别的原因，枪内的灵能迟迟没有复苏过来，直到此刻，本体也被彻底折断！    强烈地愤怒充斥在心头。还有些许悲伤。    作为一个格斗者，枪对他而言，不弱于“朋友”的地位，尽管这只是一个“物”。    “啊啊啊……”林超怒目圆瞪。满头黑发竖起，望着满脸淡然的泰坦王，胸中怒火如火山般喷发，刹那间有种想要毁灭一切的感觉，意识似乎在嗡嗡作响。    “死！！”    林超咆哮着再次怒冲而上。持着半截古枪杀去。    嗖！    这一次，林超的速度有飞跃式暴增，瞳孔内一道暗银色影子时隐时现，像一把昂然指天的圣剑。    “竟然在半觉醒和主人格间勉强平衡？”泰坦王有一丝诧异，随即冷酷地道：“再愤怒也只是一只卑微的生命。”    呼！    他抬起巨臂再次抓去，这一次手指的目标不是古枪，而是林超。    就在他伸手时，徒然一道银光闪过，这伸出的半截手臂，猛然从中划出一道痕迹。径直掉落下去。    没有巨臂的阻挡，林超这一枪成功地刺到泰坦王的脸上，然而没有枪头，只刺出一个凹坑，就被泰坦王怒吼的声浪将古枪和林超一同掀飞出去。    这一枪刺出，林超心底的怒火似乎也随之宣泄而出，意识顿时恢复清明，感受到体内蠢蠢欲动的异样能量，顿时心中一惊，连忙控制心神。恢复平和，将暴戾和愤怒压制下去。    “还想要反抗？！”泰坦王声音中透露着暴怒，狰狞地道：“去死吧，我要将你的意识剥夺。永世摧残！”    黑猫收回切断泰坦王巨臂的爪子，满脸阴森地道：“那就试试，吾之将死，也要拉你陪葬！”    说完，它全身爆发出浓烈的黑色气息，全都是精纯的暗物质。这些暗物质从它毛发中散发出来后，立即被上空的黑洞所吞噬，使得黑洞的成形速度猛然增长。    “没用的，有暗核的我，不惧黑洞，难道你不知道这点？”泰坦王全身血浆蠕动，重新将断臂恢复完整，冷冷地立于黑猫额头上，居高临下地说道。    林超听到他的话，心中一动，仰头望着这颗近三百米的黑洞，眼中露出奇异光芒，是啊，先前自己想尽办法自杀，目的就是不想被觉醒女王利用，但有【不死】能力的被动自愈效果，自己想死很难。    可是，如果跳入这颗黑洞的话，那就铁定必死无疑了。    想到这里，林超脸上露出一丝微笑，又有几分伤感，他没有继续去听泰坦王和黑猫的声音，微微沉默片刻，最终缓缓放弃了抵抗，任由身体被黑洞卷入进去，只要自己死了，不管泰坦王和黑猫谁最终获胜，他都无所谓，因为即便获胜了，也无法离开这片黑暗空间。    呼！    他的身影被黑洞拉扯着飘去，距离黑洞越近，感受到的强烈撕扯力量就越大，一阵阵扭曲的感觉从全身各处传来，身体似乎要被分解掉一样。    嗖！    忽然，一个彩色物件从胸口的血牙战甲中飞出，被黑洞拉扯过去。    林超看得一怔，这是七色海螺，能够增幅十倍能力的超级物品，他怔了半秒不到，脑海中猛然掠过一个念头，黑斑翅翼骤然扇动，飞掠而出，将七色海螺抓在手里，然后拼命挥动翅膀，抵抗黑洞的引力。    所幸这黑洞还不算巨大，而且林超和它的距离也没有靠得太近，再加上黑斑兽翅翼的强横力量，林超用尽全身力量，终于脱离黑洞的边缘，飞回到先前的位置，他望着手里的七色海螺，想到先前泰坦王的话和之前黑猫的话。    “这黑洞是暗核制造出来的，黑猫说过，暗核能够控制黑洞，泰坦王也说了，有暗核不惧黑洞的吞噬，那么……如果我能再制造出一颗暗核，岂不是也能掌握这个黑洞？”林超眼睛越来越亮。    在抓住一丝希望后，他自杀的念头顿时消失，而是竭力思索先前得到的种种信息。    “暗核比高纯度暗结晶还要高一个档次，用七色海螺增幅高纯度暗结晶试试。”林超心中紧张，忐忑，忽然很希望黑月就在自己身边，或者自己有黑月一样的【强化】能力，那样借助七色海螺的增幅，再用【强化】能力来增幅暗结晶，成功率远比自己现在想到的办法高。    而且，说不定强化能力，还能强化七色海螺的增幅力量！(未完待续。)

 第五百零五章：自爆
    林超当即打开储物器，从里面的高纯度暗物质结晶中，挑选出一颗颜色最深黑，个头最大的结晶，约莫有拇指大小，纯黑如墨，虽然这些都是高纯度结晶，但相互间还是有细微差异，而这一颗，无疑是这里面纯度最高的一颗！    “七色海螺只能增幅能力，不知道能不能增幅在物品上。”林超心中忐忑，先是催动一缕光线能力，渗透到七色海螺中，在海螺内的扭曲环形中，似乎有一个无尽浩瀚的异度空间，那一缕光线经过这七色海螺的身体，从螺眼涌出来时，已然是一团拳头大的光团，增幅了近十倍！    林超深吸了口气，怀着紧张的心情，将手里的高纯度暗物质结晶，从七色海螺底盘塞入进去，大小刚好。    林超的意念黏附一丝在这颗暗物质结晶上，只见它进入七色海螺内的奇异无尽空间后，飞悬没多久，就抵达螺眼部位。    “卡住了？”林超望着卡在螺眼的暗物质结晶，虽然有所预料，还是忍不住一阵失望，他当即将这颗暗物质结晶掏出，挑选出一颗跟螺眼大小相匹配的结晶，依仗先前的办法，继续塞入底盘。    片刻后，这颗暗物质结晶从螺眼到了出来，林超看了一眼，脸上露出几分喜色，这颗暗物质结晶的颜色，果然比先前要浓纯，比起自己第一个挑选的那颗暗结晶还要深邃，仿佛能吞噬光线。    这样的深邃黑色，林超只从先前黑猫额头的那颗伪暗核结晶上看到过，毫无疑问，经过七色海螺的奇妙增幅，这颗暗物质结晶的纯度已经达到一个以假乱真的极高程度，只是，它能瞒过人的眼睛，却瞒不过黑洞的力量，没有达到真正暗核级别，只能成为黑洞的养分。    林超抱着试一试的念头。将这颗增幅后的暗物质结晶再次丢入七色海螺底盘，然后再次从螺眼倒出。    “果然。”望着纯度并没有再次变化的暗物质结晶，林超微微苦笑，不过并没有太沮丧。如果能够无限次数增幅，那才叫见鬼。    “距离暗核还有一段差距，只能通过意念，将周围空气中的暗物质能量采集起来，浓缩到这颗结晶中。”林超心中暗道。虽然不知道这个办法能不能成功，但至少是目前自己唯一能做的。    不过，这附近上万米区域的暗物质，都被黑洞掠夺一空，林超只能去更远的地方才行，而暗物质最浓郁的地方，听初代深渊女王所说，似乎是修罗区的底层，也就是下方。    不过，此刻的无重力环境就像太空一样。没有上下左右和前后的区分，也许自己此刻正在以倒立的姿势悬浮，只是自己感受不到，林超想了想，决定一个个方向去找，先从自己目前身形的脚下地方开始。    就在林超准备离开时，徒然一声惊天怒吼从黑猫和泰坦王的位置传来，林超心头一跳，回头望去，赫然看见黑猫全身的毛发。竟然像乌黑的触角一样，将自己全身束紧，在它额头上的泰坦王，全身流淌出滔天血浆。如一条条血红毒蛇，缠绕着黑猫，似乎要将它吞噬同化。    “我既然暴露出来，岂会让你自爆而没有防范！”泰坦王满脸狰狞，冷酷地道：“自爆吧，就算你用体内能量进行聚变自爆。也伤不到我，只要有一丝鲜血残留，我就能再生回来！”    “吼DD”黑猫仰天长啸，狂笑道：“你以为我会自爆自己么，我要自爆的是暗核啊，没有暗核的话，黑洞将彻底失控，别说区区你一个泰坦王，即便是这整座宇宙矿井，也会荡然无存，甚至是……整个星球和太阳系，都会毁灭！”    泰坦王脸色骤变，暴怒道：“你想死！”    “哈哈哈……”黑猫仰天狂笑，声音尖锐刺耳，似是向着遥远的虚空呐喊道：“吾之一族，永不为奴！！”    它仰头望天，再次重重怒吼：“永不为奴啊啊！！！”    随着它的怒吼，泰坦王沾满血浆的胸口处，缓缓浮现出浓郁深邃的黑芒，能够清晰地看见，一颗婴儿拳头大的乌黑结晶从里面悬浮而出，散发出阵阵瑰丽的毁灭气息。    “啊啊啊……”泰坦王不知是剧痛还是愤怒，仰天咆哮，拼命鼓动全身血浆，层层包围，想要将这颗乌黑结晶重新拉入胸膛中，但血丝刚靠近乌黑结晶，就被那奇异的乌黑波纹震荡得飞灰湮灭。    “该死，该死！”泰坦王似乎疯狂了，咆哮道：“东西已经被我得到，你不可能让它自爆，不可能！！”    “哈哈哈……”黑猫看见暴怒的泰坦王，狂笑道：“蠢货，我得到这颗暗核已经有无数岁月，早就在里面留下我的印记，本来是预防今后遇上危险时再用上这一招，如今却便宜你这只肮脏的生命了。”    泰坦王愤怒吼叫，全身血浆翻涌，如地底温泉中涌出的岩浆，不停地试图拉回乌黑结晶，但乌黑结晶上的暗黑波动越来越强，结晶焕发出璀璨的光亮，缓缓腾空而起，蕴含着强烈毁灭气息的波动从这颗小小结晶上扩散。    林超看得心惊肉跳，脸色有一丝苍白，他没想到这两个疯子竟然如此癫狂，一旦这颗暗核自爆，他们都难以活下去，而且黑洞会彻底失控暴走，吞噬整个修罗区域，乃至地球！    “疯子！”林超愤怒得眼眶赤红。    嗖！    就在这时，一道呼啸声骤然飞驰而来。    林超怔了一下，回头望去，只见黑暗虚空中一艘小山高的银白战舰，仿佛从黑暗海水中破浪而出，朝这里急速驰来。    林超意识愣了零点一秒，就猛然意识到，这应该就是初代深渊女王所说的巨人运输舰！    林超猜的没错，此刻在巨人运输舰中，觉醒女王站在总控制室内，通过漆黑的屏幕望着缠绕在一起的泰坦王和黑猫，脸色阴沉，她先前离开后，立即找到巨人运输舰，目的却不是为了逃跑，而是启动回来参加战斗！    虽然DD    以那个亚特兰蒂斯的女性觉醒者的光线能力，无法驱动运输舰进行空间跳跃，回到星球上，但是要简单的运转，却是不难的，尤其是战舰的一些基础武器，都能够使用，虽然这只是巨人族建造的一艘开采宇宙矿井的运输舰，但配置的武器系统，却不弱于觉醒女王的力量。    就像弱小的人类能制造出核武器一样。    即便是巨人族的神王，也不敢正面承受几炮这艘最高规格战舰的武器系统，每一炮的力量，能轻易轰沉一个大型岛屿，相当于千万吨当量氢弹的威力，只是不具备电磁脉冲辐射。    “自爆暗核？”看见悬浮在黑猫和泰坦王头顶的乌黑结晶的奇异波动，觉醒女王脸色骤变，大惊失色地急忙控制战舰停止下来，她望着已经进入自爆过程，无法逆转的暗核，愤怒得眼内血十字急转：“这两个混账，该死！”    她咬牙切齿，满头魔发乱舞，咬牙控制着运输舰向后撤退，虽然知道接下来会发生什么，但她还是想要抵抗一下，只希望这战舰的材质够硬，能够抗住黑洞的吞噬，只是……一想到失控后的黑洞，她心中就被狂暴的怒火所填满，还有让她愤怒的强烈恐惧。(未完待续。)

 第五百零六章：离开修罗区（上）
    在觉醒女王和林超的注视中，暗黑结晶滴溜溜地旋转，散发出的毁灭波动缓缓扩散开来。而此刻泰坦王仍是愤怒吼叫，不甘心地涌出全身血浆，如逆流而上的血手，向暗黑结晶抓去。    黑猫狂笑着全身凸起黑色筋肉，如毒蛇般缠绕在血手上。    在他们二人的僵持下，暗黑结晶酝酿没过多久，终于从内核中爆发出纯黑色射线，黑得让人心悸。    林超脸色难看，本能地抬手抵挡在眼前。    轰地一声，似乎爆裂出一声惊天巨响，又仿佛根本没有声音，只是脑子兀自嗡嗡鸣响，视觉陷入短暂的漆黑中，大脑内一片空白，不知过去多久，才听见一声清晰地碎裂声。    林超怔然抬头望去，然而就在此时，胸口猛然有一股巨力席卷而来，仿佛海面扑来的惊涛骇浪，翻滚着碾压过他的身体，将他卷入到分不清东南西北的乱流中，似乎有无数锐利刀锋，在全身割划，让人不敢睁开脆弱的眼睛。    但林超还是勉强睁眼望去。    一个暗黑的旋窝以难以反应的速度在瞳孔中扩大。    黑洞！    林超脑海升起惊骇之色，没想到自己被爆炸的乱流波及，在身体失去平稳时，竟然被卷向这黑洞。    这些天，林超多次面临过死亡，但没有哪次是如此急促，迅速，让他根本来不及反应和浮现别的的多余想法，在他看见黑洞的下一瞬，他已然被拉扯到黑洞中。    刹那间，所有尖锐呼啸的混乱声音全都消失了。    林超感觉自己身上所有拉扯力量全都消失，仿佛忽然来到外太空一样，只是，在这里没有繁星浩瀚，而是一片永不褪色的黑暗。    “这就是死后的世界么？”林超心中缓缓浮现出这样的想法，正当他苦笑时，忽然看见前方黑暗中。飞射来一团血芒，速度极快，转瞬及至，林超看清后大吃一惊。这团血芒赫然是一片血浆。    在血浆中，似乎有手臂，头颅等部位，从里面挣扎着出来。    “泰坦王？”林超心中骇然，没想到这泰坦王被吞入黑洞中。竟然没有立刻死去，还有挣扎的力量。    等等！    “我不是死了么，怎么还能看见东西？”林超有些懵，心中很快涌现出一个自己想都不敢想的念头，他急忙低头望去，伸手不见五指，虽然看不见自己的身体，但林超却能清楚地感受到所有部位。    “我没死？”林超感到不可思议，这里可是黑洞啊。    “啊，是你！”这时。全身血浆的泰坦王注意到了林超，充满痛苦的声音难掩极度震惊之色：“你怎么还活着，怎么可能，你这只低贱生物，啊，那是暗核？”    他眼中的吃惊顿时化作贪婪，兴奋，仿佛在绝望中看见希望，粘着血浆的脸上充满狰狞，厉啸着向林超扑了过来。    林超见他不停开口。却没有声音发出，立刻意识到在这黑洞中，他虽然能保住自身不死，但声音却出口就被黑洞吞噬。就在他惊疑不定时，忽然看见泰坦王的表情转为狰狞，立即脸色一沉，向后倒退拉开距离。    在倒退时，林超第一个想到的就是用光线能力，配合七色海螺增幅。继续重创泰坦王，虽然以泰坦王的体质，这样强度的光线能力只是挠痒，但此刻在黑洞中，而且对方极度虚弱，未必没有一丝作用。    但就在施展能力时，林超立刻意识到，这黑洞空间内声音都被分解，光自然也能。想归想，他还是顺带着施展了出来，单纯抱着试试看的心思。    微弱的光亮从林超手掌间发出，林超只是顺便施展，根本就没有抱希望，然而看见这微弱光芒时，顿时一怔，随即醒悟：“宇宙间的黑洞能吞噬一切物质，包括星球，电磁，乃至光，但那是成年黑洞，而这个黑洞，顶多只是一个微型黑洞，里面的撕裂力量远无法跟宇宙黑洞媲美，因此，还不具备分解光的力量！”    在想通这个时，林超借着微弱光芒，忽然看见先前右手握着的高纯度暗结晶，颜色竟然变得极其深沉，黑得似乎能吞噬目光，盯着看一会儿甚至感到头脑晕眩，就像思维都陷入那纯粹的黑暗中一样。    林超心中吃惊，先前这高纯度暗结晶可不是这样的，难道是进入黑洞时发生的改变？    在林超疑惑间，一滩血水的泰坦王此刻已经扑来，林超看见他的血浆本体在被无时无刻的分解缩小时，立即向后倒退，拉开距离，等时间一久，他自然就会被黑洞彻底吞噬，免得自己出手，还给他可趁之机。    对于这泰坦王的狡猾，林超是深有体会。    “该死！”泰坦王见林超没有选择攻击自己，心中愤怒如狂，只要林超出手，他立即暴起贴身缠上，吞掉林超的身体，再夺走他手里的暗核，可是林超却选择倒退，而且有黑斑兽的翅翼，速度丝毫不逊色于此刻的他。    林超看见泰坦王愤怒地不停张嘴，知他是在骂自己，也不理睬，而是思索手里的高纯度结晶的事，很显然，正因为自己有这颗变异的高纯度结晶，才能够在这黑洞中无恙。    他努力思索，渐渐地回忆起自己被黑洞吞进来时的一幕，那暗核爆裂后的碎片，没有朝黑洞飞去，而是像磁石一样飞向自己，准确的说，是飞向手里的暗结晶。    “我知道了，那暗核爆裂后，暗物质凝结的碎晶感受到这颗高纯度暗结晶，自主地飞了过来，它们虽然是没有生命的物质，但却有磁石一样的特性，相互吸引，聚集，暗核的形成过程，就是无数高纯度结晶，聚在纯度最高的那一颗身边，从而形成暗核，就像森林一样。”林超想明白过来，虽然不知道事实是否如自己猜测一样，但至少自己现在是没有危险的。    而且，从黑猫和泰坦王的说法可以反向推断，有暗核就能在黑洞中安然无恙，那么自己手里的高纯度暗物质结晶，在得到暗核爆裂的碎晶后，已然跃升成新的暗核！在这密封的修罗区内，遵从能量守恒定律，暗核是不会因为自爆而消失的，恰好自己的暗结晶将暗核四散的大部分蕴含浓郁能量的碎晶都吸引了过去，所以导致新的暗核瞬间产生。(未完待续。)

 第五百零七章：离开修罗区（中）
    虽然觉得有些不可思议，但林超还是默认了自己的推测，他右手握紧暗核，通过手掌上的微光照耀，感觉周围暗黑色撕裂能量涌入到自己附近两米范围后，就被一股无形力量抚平，将狂暴的暗黑能量转为柔和的黑风，流向别处。    “等等，我的翅翼。”林超连忙回头望去，黑斑兽的翅翼长度可不止两米，他回头立刻看见，这如魔翼般的乌黑翅膀，从两米处竟然被斩断，血肉模糊，似乎那神秘能量只能保护两米范围的区域。    而且，通过敏锐的触感，林超感到这个范围在以细微的幅度缩小，这一点从他看见黑斑兽翅翼断裂处，在以细微幅度沿着翼根湮灭得以确认。    “先前心思在别的上面，竟然感觉不到痛，现在注意到才感觉翅膀上火辣辣的剧痛。”林超有些苦涩，没有心思再去对付前面一滩血浆的泰坦王，只是分出部分心神来留意不要被他靠近，其余的心思则在这颗暗核上。    “他们说过，有暗核的话，在黑洞里能安然无恙，它们的体积可不比我小，难道是这颗暗核没有原本的纯澈？或是这只是近似于暗核，但跟真正的暗核还是有巨大差距？又或者是，我没有掌握到正确适用它的方法，此刻它只是简单的从外在保护住自己一定范围……”    诸多疑问涌来，林超皱眉陷入思索，他只远观过暗核，并没有亲眼看见，但猜想自己手里这颗暗核，比起原先的那颗在纯度上肯定要稍弱一些，毕竟那是由无数岁月沉淀下来的。    但从黑猫和泰坦王自信的态度来说，他们显然已经初步掌握了暗核的妙用，才不惧怕黑洞，即便自己这颗暗核档次还差了点，也不至于只能护住自身两米的区域，多半还是没有正确掌握。    “我只是捏在手里。而黑猫是藏在体内，难道要将这矿物质结晶一样的东西，跟血肉相连才行？”林超有些迟疑，一个是类似于矿物质的结晶。一个是生命物质，难道真的能够融合？    思忖片刻，林超忽地一拍脑袋，自己不知道的事，兴许阿努比斯会知道呢？    “我也不知道。”阿努比斯感应到林超涌动的意念。还不等林超开口，就从右臂上钻出一颗眼球，意念沟通道：“不过，暗核是暗物质结晶，需要无数岁月沉淀的密度，才能够形成，而且【暗核】是跟【泪原子】媲美的九大宇宙本源物质结晶之一，没想到你这次来北极找泪原子，反而先得到暗核。”    林超怔了一下，心中又是惊喜又是一阵惋惜：“可惜再好的东西。无法离开这里也没用……这【暗核】名头这么大，你知道具体作用么？”    阿努比斯道：“这个估计阿特拉斯会知道，我曾经是古埃及的主神，但后来犯错被降为次神，没资格接触到这个级别的东西，只是听我们古埃及的神王说过，如果能得到这九样东西的任意一样，就能拥有接近初代神王的力量！”    林超微微苦笑，说的再好听，不懂得怎么用也是浮云。他不再将希望寄托在阿努比斯身上，自己尝试着学黑猫一样，划开手臂，将鲜血滴在暗核上。    “这类矿物质的东西能够跟生命物质共鸣么？”林超心中紧张忐忑。这时，随着鲜血沾满，暗核忽然微微震荡起来，出乎意料地出现反应，就在林超惊喜时，徒然看见暗核从手掌猛地飞出。自己没有防备，竟然没有抓住！    这飞出的暗核暴射在自己背后的黑斑兽翅翼的断裂处，然后顺着断羽钻入进去，竟然势如破竹地沿着羽翼脊骨直达羽翼根部，也就是翅膀和后背的改造缝合处。    林超感觉心脏像被利剑穿透一样，痛得满脸涨红，汗如雨淋，他通过手里微光带来的光线视觉，三百六十度无死角的观看，注意到这暗核在飞进翅膀时，竟然将断裂处的鲜血尽数吸干！    这东西竟然会吸血！    一个没有生命特征的类矿物质，竟然对生命物质如此敏感和喜爱！    林超有些难以置信，但还没等他多做考虑，就感觉背脊上传来剧烈地疼痛，明显能感觉到一块石头胀在那里，造成全身的血液流动不同，而且全身的鲜血和力气，似乎都像背脊处集中，强烈地疲倦传向大脑，从光线视角来看，林超能清楚地看见自己的脸变得极其苍白，就像大病一场的病夫。    “难道要抽干我的血才罢休？”林超心底涌出几分惊怖，拼命催动细胞能源，注入到骨髓中，让骨髓的造血速度极速提高，配合自己的【不死】能力的超然造血速度，如果是手臂被斩断，能在短短十秒内复原，速度绝对让人惊骇，但此刻骨髓制造出的鲜血，却是供不应求，刚造出一点，就涌入背后的翼根部位。    林超脸色难看，望着继续不停扑来的泰坦王，后者狰狞怒吼的模样他只觉得心烦，没有半分畏惧，挥动断翼将二人的距离再次拉开后，林超试着打开一个无用的储物器。    在暗核的神秘能量保护区，储物器成功打开，这让林超稍微松了口气，随即连忙打开自己储存食物的储物器，将里面的各类先前堆放的高阶怪物血肉，烤肉，肉块和肉条全都不停掏出，塞到嘴里，同时控制着体内的肠胃施展变形，变成鸟类生物的胃。    鸟类生物的胃消化速度极快，虽然不如鳄鱼和毒蛇消化的彻底，但胜过速度高一筹，如果林超的进化树有采集鲨鱼的基因片段，肯定会优先模拟鲨鱼的胃，这也是消化速度名列前茅的生物，通常鲨鱼吃掉的鱼尾巴还在嘴里时，身体已经在它胃里腐烂了。    林超掏出各类肉食大吃特吃，肠胃消化后的营养全都被骨髓吸收，飞快补充，然后制造新鲜血液。    在林超拼命大吃时，忽然间一道银光刺破视线。    林超边吃边错愕地抬头望去，只见一艘残破的白银运输舰，轰然间从黑暗中旋转过来，舰体的诸多炮管和外武器系统，全都被黑洞扭曲。撕裂得残破不堪，只剩下一个舰体的骷髅架。    “这是，运输舰？”林超有些错愕，同时心中沉了下去。这巨人运输舰是他离开的唯一希望，此刻破碎如此严重，别说这里找不到材料修复，即便找到了，也没人懂得怎么修复一艘巨人的高规格运输舰。    轰！    在林超的注视下。这银白巨人运输舰的骷髅散架，轰然支离破碎，瓦解成无数碎片，舰体完全分离，其中一些凌乱碎片像林超和泰坦王飞速而来。    经过这片刻的撕裂，泰坦王的血浆体积已经只有初始的一半不到，他望着以难以想象的速度卷射向他的碎片，愤怒得仰天咆哮，但在这混乱的引力旋窝下，他根本来不及躲避。被一些舰体碎片击穿，溅起的部分血浆从他主体中分离出来，还没来得及蠕动着爬回去，就被黑洞扭曲成黑暗，彻底湮灭。    失去血浆的泰坦王更为虚弱，愤怒狰狞地盯着林超，嘴巴不停咆哮，但半点声音都传不出。    林超没有去关注他，这位曾经的黑暗王者，如今已经必死无疑。只是继续再痛苦地挣扎一下罢了。    噗噗，舰体碎片同样击中林超，林超没有躲闪，也来不及躲闪。感觉全身被这些舰体碎片砸穿，身体千疮百孔，头颅都被砸开半边，能看见模糊的脑浆和颅内蠕动的鲜红管道。    在【不死】能力的自愈下，林超很快恢复过来，同时将刺入体内的舰体细碎晶片用肌肉挤压出来。他拍了拍脑袋，总感觉自己记得的东西似乎稍微疏漏了一点，却记不清是哪些，果然虽然有【不死】能力，但还是不能随意让脑袋受创，否则记忆细胞会丢失，这里面的储存记忆，是无法再生回来的，至少以林超目前的能力段位，无法做到恢复受损记忆。    这不得不说是【不死】能力和【再生】能力的一个重大缺陷。    林超准备等有空的时候，再跟阿努比斯对照下记忆，将自己遗失掉的部分再补充回来，他可不希望自己漏掉什么，那样感觉自己的人生就像不够完整一样，幸好有作为【引导者】的阿努比斯时刻跟随在他身边，不用担心因为脑袋受创而真的遗忘掉什么。    就在林超继续造血时，徒然，迎面飞来一道暗红色身影，体积巨大，林超愕然望去，顿时脸色一变，这竟然是觉醒女王！    此刻的她还维持着本体的形态，全身暗黑泛着猩红的袍子被黑洞扭曲得一片凌乱，支离破碎，几乎大半个完美娇躯都裸露出来，让林超吃惊的是，她的身体竟然没有半点伤痕，在黑洞暴虐的能量下，竟然没有伤损！    林超再一次对觉醒女王有更直观的忌惮，估计在防御力和速度上，泰坦王和铂金王都被她甩出好几条街。    泰坦王看见觉醒女王竟然没有受伤，同样大为震惊，但随即想到什么，狰狞地朝觉醒女王扑了过去。    觉醒女王自然注意到他，冷哼一声，海带般漆黑凌乱的头发猛然暴涨，化作几道尖枪瞬间洞穿泰坦王的血浆本体，溅射出的点点血浆来不及跟本体愈合，就被黑洞给吞噬。    “找死！”觉醒女王无声地做出一个口型，目光冷酷，在她的重创下，泰坦王仅存的血浆终于不敌黑洞的吞噬力量，被瞬间抹杀，化作一抹血红彻底湮灭，连最后的怒吼和惨叫都来不及发出。    这时，觉醒女王注意到安然无恙的林超，她大吃一惊，满脸震撼，似乎不敢相信自己看见的这一幕，但她毕竟面对生死的经验极为丰富，很快就将震惊之色压下，朝林超飞速掠来。    林超脸色难看，没想到这觉醒女王可怕到如此程度，估计在三王当中，她才是真正最可怕的一个，绝对不能让她靠近自己，以她的智商，肯定会判断出自己身上有抵挡黑洞的东西，会被瞬间杀死夺走！    这些念头闪过，林超急忙控制黑斑兽翅翼闪躲。    这一动，林超顿时感觉视线一花，觉醒女王与自己的距离竟然拉远了上百倍，只能看见她模糊的身影。    “怎么会……”林超心中骇然，虽然在黑洞中觉醒女王无法发挥出她的全盛速度，但自己这也快得有点离谱吧。    林超回头望去，顿时看见黑斑兽翅膀不知何时已经再生出来，恢复了十几米的雄伟姿态，而且跟先前的模样隐隐有所不同，上面没有羽毛，而是纯黑的肉翼，只有羽毛的隐约轮廓凸显。    “是暗核？”林超顿时意识到这点，唯一的可能性就是背上的暗核！    这时，觉醒女王的身影再次在视线中扩大，她似乎也愣了一下，随即很快再次追来。    林超吓得一跳，不敢耽搁，继续飞掠而去，拉远距离，他还不知道这位觉醒女王的能力到底是什么，万一被她进入到能力释放范围，自己再会跑也死定了。    ……    大章求下推荐票，免费的票有空帮忙砸砸(未完待续。)

 第五百零八章：离开修罗区（下）
    林超的意识传递到黑斑兽翅翼上，视线中飞速逼近而来的觉醒女王骤然再次被拉远，身影逐渐缩小，最后以林超的视觉几乎难以看清她的面容。    “好可怕的速度，而且翅膀似乎已经不受黑洞的撕裂。”林超暗暗惊叹，同时松了口气，虽然还搞不懂怎么控制暗核，但至少目前自己是安全的，只是，巨人运输舰已经被摧毁，自己彻底没有离开这里的希望。    “即便能从黑洞里活着出去，又能如何，在这里的特殊环境下，还是会被慢慢催化，彻底觉醒，或许日后的我，会是这里新的觉醒主宰。”林超苦中作乐地想着，心中的悲凉让他想要停下来，不愿多做挣扎，但想到觉醒女王的诡计多端和见多识广，万一被她得到暗核，指不定又做出什么毁灭性的事情，比如让黑洞吞噬这里，以此获得离开的机会。    想到黑洞，林超心中一惊：“黑洞还在运转！”    他望着周围深邃的黑暗，心中涌出几分惊怖的感觉，这黑洞如果不受控制地继续这样发展下去，迟早会吞掉一切，包括这里和星球，乃至太阳系！    “必须阻止！”林超想到外面的姐姐和白雪，范香语，尤潜等人，心中悲凉和黯然的心情再次认真起来，回想起先前黑猫和泰坦的话，他试着将意念伸入到背脊处的翅膀缝合处，触摸里面包裹结疤的暗核。    “这暗核能引发黑洞，应该也能终结，希望我能控制它。”林超暗暗祈祷，意念刚触碰到暗核时，就感觉一股异常冰冷的气息涌入全身，冷到灵魂深处，连思维都冷得哆嗦一下。    林超咬牙忍耐着这异常的特殊冷感，将意念渗透到暗核内部，就在这时，意念忽然触碰上一股强烈吸力。将意念狠狠拉扯，吞噬。    林超只觉大脑一震，仿佛有无形的手臂攥住自己的头颅，往上用力地拉扯。几乎要将脖颈拽断一样。    林超知道这是意念被吞噬时传递来的感知错觉，心中却涌出一股怵然：“难道暗核不但要吸收生命物质，还要意念，精神？”    鲜血是区分生命和非生命物质的标志，而意念的核心就是精神力。也就是俗称的脑电波，而脑电波的核心，就是灵魂！    炎黄帝国一名叫“阎王”的伟大学者，将灵魂磁场研究出不同特性，分别是三魂七魄，每种能量磁性都有微弱不同，构成灵魂的本质，就像物质细分到微观层面，原子和量子，原子核等等。    吞噬精神力。就意味着吞噬灵魂！    而每个生命的灵魂，都是独一份！    “该死！”林超脸色难看，继续大口吞吃肉块，将牙齿变形得极其尖锐，撕扯肉块时的速度提升好几倍。    精神力源源不断地被暗核吸收进去，就像掉入一个无底洞。    林超得到白猫的部分精神力后，精神力比非精神域能力者要强十几倍不止，但此刻却如流水般尽数被吞没，以至于暗核开始吸收他的灵魂，强烈地撕裂痛楚从林超浑身每个部位传来。    灵魂磁场和肉身是完美匹配的。此刻被吞噬抽离，不亚于剥皮抽骨拔筋。    饶是以林超的坚韧意志力，也痛得几乎要昏迷过去，大脑内的脑电波一片混乱。无法组成任何思维，跟这种痛苦相比，他先前在根达亚遗迹体验的S级意识考核的疼痛指数，简直就是蚊子叮咬。    “啊啊啊……”林超张口仰天痛吼，眼珠子都似乎要爆裂出来，眼中布满血丝。隐隐有一个暗银色倒十字缓缓浮现。    疼痛没有持续多久，林超渐渐勉强能恢复到一丝意识，但这丝意识感受到的就是剧痛，痛得恨不得去死。    “忍住，忍住！”林超努力聚拢意识，试图恢复冷静，但痛得他很难思考。    在他体内的细胞能源，被动地本能撤销骨髓造血的计划，而是投入到林超的灵魂磁场中，在灵魂磁场彻底被吞没前，飞快制造出新的磁场能量接应上。    这就是【不死】能力和【再生】能力的差别，不但能恢复肉体伤害，还能恢复精神上的伤害，所以才获得【不死】这样的霸气封号！    在疼痛的思维下，林超感受不到过去多久，只觉得终于疼痛感消失了，与此同时，那股异样的特殊冷感传遍全身，这一次仿佛是从内心深处传来，将全身手脚和神经末梢全都冻结。    林超打了个哆嗦，意识也彻底恢复清醒，立即看见，眼前竟有无数流光掠过，这些流光不是结晶，而是一个个特殊的，奇特的粒子，在这片黑洞内极其显眼。    “哪来的？”林超怔了怔，仔细望去，蓦然间惊觉过来：“这是元素粒子？我的眼睛能看见原子大小的元素粒子？这是……微观视觉？”    林超心中吃惊，没想到自己的眼睛，竟然莫名地拥有微观视觉，虽然乍一看相当于一台高倍显微镜，但在战斗时，微观视觉能够直接看见敌人的身体能量分布，以及诸多微小缺点和破绽。    拥有微观视觉，也就意味着，再小的破绽，都会被林超看见。    “我先前的【银电】对我来说是极致，如果再以微观视觉看的话，不知道会看出点什么毛病。”林超第一个想到自己的枪法，作为一个生存者和格斗武痴，他对力量极其在意和用心。    “又追来了？”这时，林超看见不远处的一些不知道是否存在于元素周期表上的粒子，忽然间被推动，似乎有一道飓风席卷而来，随即就看见觉醒女王的身影如黑点般出现，以肉眼可见的速度极速扩大。    “这个黑洞应该还不具备分解这些粒子的能力，光就是最好证明。”林超看见觉醒女王追来，只能继续转身逃跑，同时尝试着控制这个黑洞。    “黑色旋窝，这黑洞的核心，竟然是暗物质旋窝形成，暗物质是构筑宇宙70%的材料，难道是等黑洞成形后，就融入到黑洞中？“    林超看见不远处的一个黑色旋窝，心中一动，当即朝那里飞了过去，能够直接看见微观层面的视觉，对周围的黑暗已经完全适应，目力也有奇特变化，林超很快就飞到这黑色旋窝前。    “果然，周围的黑暗能量动态，都是以这个旋窝为核心，呈螺旋状延伸出去。”林超上下打量着这个黑色旋窝，沉吟少许，将背后被暗核改造过的黑斑兽翅膀尖端，递向黑色旋窝。    嘭地一声，翅膀尖端被弹开，这能量化的黑色旋窝，竟然像实质的螺旋桨。    林超暗暗吃惊，估计自己的翅膀要是没被暗核改造过，会当场就被切断，而不是弹开，甚至自己也会被卷入里面，搅得粉碎。    “这应该就是控制黑洞的关键。”林超目光凝重，思索一会儿后，感觉没有什么方法可用，只能凭蛮力，当即用背后的黑斑兽翅翼，呈合抱姿势伸向黑色旋窝的旋转轮臂。    嘭嘭，翅膀猛然一震，林超险些被掀翻出去，但他事先就有所准备，立刻用格斗手法调整好平衡，用翅膀全力按住一个部位，让它停止旋转。    这能量化的黑暗旋臂如同实质物质，在黑斑兽翅翼的压迫下，旋转的速度渐渐降低，这让林超松了口气，幸好发现的早，否则让这黑色旋窝再成长一些，自己能不能压制住就是未知了。    而且，在适用黑斑兽翅翼时，林超也感觉到吸收自己鲜血和灵魂的暗核，已经停止了活动，像一块黑色肉瘤，藏在翅膀根部的血肉中，散发着淡淡的冰凉气息。    林超不敢再冒然触碰，先停止这黑色旋窝才是首要。    这时，觉醒女王的身影从后面再次追来，只是，此刻的她模样已经极为狼狈，全身暗黑猩红的裙子完全被黑洞撕碎，赤裸的雪白身体毫无保留地呈现在林超面前，每一个部位都如艺术大师的雕琢，完美无瑕，但此刻不管是她还是林超，都没有去多看一眼。    林超注意到觉醒女王的到来，急忙施展全身力量，全力推动能量旋臂。    轰地一声，黑色旋臂的速度一再降低，在林超的全力推动下，终于停止下来，林超松了口气，看向周围，周围随着黑色旋窝运转的黑洞，似乎渐渐微弱下来，那股狂暴的力量在飞速降低，以普通视觉难以看见，但林超的微观视觉中，却能清楚地看见大量的各色粒子忽然涌出，其中还有一些被黑洞撕碎，却没有消化干净的物质，体积比原子颗粒大，却又肉眼难辨。    “总算结束了。”林超松了口气，随即猛然警惕，立即向前飞去，连回头看一眼的时间都不敢耽搁。    林超的身影刚动，翅膀离开黑色旋窝的瞬间，黑色旋窝忽然再次旋转起来，这次却是沿着先前相反的方向。    林超心中暗叫不好，这黑色旋窝竟然还会自动运转，难道要自己一直在这里稳住它？    就在他犹豫着是继续逃跑还是回头固定黑色旋窝时，忽然一股刺眼的亮光从前方传来，林超怔住了，从后面追来的觉醒女王也怔住了。    然后在下一刻，林超感觉全身都被光芒包围，视线一片刺亮空白。(未完待续。)

 第五百零九章：再临冰宫
    在这灼热炽盛白光中，林超的意识仿佛停顿在时间中，仿佛过去很久，又如同一刹那间，斑驳色彩再次重现视觉，一片冰天雪地的世界出现在面前。    远方，高空蔚蓝如海。    这里是……    地球？！    林超怔了许久，猛然惊醒过来，瞪大了眼睛，满脸不可思议，急忙四下打量，视觉从微观瞳孔恢复到正常状态，但目力却得到极大提升，能看见遥远的地平线，若非地球是圆的，说不定能看见几万米，乃至上十万米外的事物。    “我回来了？”林超有些懵，前一刻还在黑洞中，处于绝境当中，此刻竟然就回到了地球上，从蔚蓝天空中能清楚地看见太阳和距离近的明亮星星，这里是北极，纯净的空气远非人类活动区域能比，以他的目力，即使在白天也能看见宇宙繁星的微弱亮光。    “这是冰岛，先前来过，前面不远就是寒冰金字塔，我竟然又出现在那外面，是那白光将我带出来的，可是，这白光是什么？”林超从巨大的喜悦中恢复过来，想到先前的白光，忽然有所猜测，他以前听过黑洞白洞一体的学说，在黑洞另一端就是白洞，是两种截然不同的天体。    “难道是从白洞里出来的？”林超暗暗疑惑。    呼！    就在这时，一道冰冷彻骨的气息，从背后的空气中翻涌而来。    林超心中一惊，急忙回头望去，立即看见觉醒女王的雪白胴体，毫无保留地呈现在视线中，只是在她冰冷的目光下，没有谁有心思去欣赏这绝美的画面。    林超心中顿时沉入下去。    看见林超的表情变化，觉醒女王冷笑一声，体积缓缓缩小，从雪白肌体中涌出黑色能量物质，化作一套优雅的乌黑轻纱裙。泛着猩红边条，如深渊中高贵的女王，居高临下地俯视着林超，道：“看见我。你似乎很失望嘛。”    林超暗暗警惕，同时蓄力在身上，冷漠地拖延时间道：“你想怎样？”    “难怪那黑猫毫不在意你的生命，我还以为它真的不想离开那片阴暗空间，原来暗核还能够开启白洞。以白洞的跳跃性，比起巨人运输舰也毫不逊色。”恢复到初代深渊女王体形的模样后，她微微冷笑，道：“不管如何，总算回来了，这次还要感谢你呢。”    “不需要。”林超目光冰冷，根本不指望她的感觉。    初代深渊女王咯咯一笑，道：“之前对你的承诺还是有效的，成为我的护卫，这可是美差哦。”    林超脸色一冷。握紧半截古枪，随时准备出手。    初代深渊女王笑吟吟地看了他一眼，飘然而起，摆手道：“我还有帐要算，等有空了再来找你，这么多年过去，这颗星球比以前更美了呢。”说完，不再理会林超，身影飞掠而去，转瞬间消失在天边。    林超脸色阴沉。直到她完全离开后，才松了口气，只觉背脊上全是冷汗，就在他准备转身离开这里时。猛然心中一惊：“她先前在黑洞中挣扎，消耗巨大，虽然身体看似无损，但实则应该没有多少力气了，刚才是抓住她的绝好机会！”    心里顿时感到懊恼，但随即又想到。这初代觉醒女王的身体不知是什么生命物质，全身各部位都是同样坚韧，估计就算没有反抗自己的能力，自己也杀不死她，而等她恢复了，轻易就能打败自己。    在外界没有黑洞干扰的情况下，林超不知道自己的黑斑兽翅翼的速度，是否还能超过她。    “哎！”林超深深叹了口气，最终还是放出了一个怪物，而且是最可怕的一只，但愿她受创的程度比自己想象的要重，短时间内难以恢复，只是，即便时间再长，也是迟早会恢复的。    “真是一个大麻烦。”林超脸上苦涩，心情却极为沉重，以这初代深渊女王的个性，一旦实力恢复，必然会在全球掀起一股杀戮灾难，必须在这之前找到新的藏身地点，至于阻止她？    林超想都不敢想，这可是能轻易杀死初代神王的超级怪物！    暗暗叹了口气，林超抬头辨明方向，朝着冰宫的位置继续飞去，虽然如今时间紧迫，但既然来了一趟北极，还是尽量找到泪原子才行，这可是媲美暗核的东西，说不定有什么奇特作用呢。    嗖！    十五六米长的黑色肉翼从背后抬起，遮天蔽日，苍莽气息从肉翼上弥散出来，林超意念一动，视线中的海上浮冰和北极雪原，瞬间从视线中掠过，来到北极岛的核心区域，从高空俯瞰下去，一眼就看见寒冰金字塔。    此刻在寒冰金字塔外面，陆续有小队伍在蜿蜒而去，像雪地里的一行行蚂蚁，游向寒冰金字塔。    林超刚要顺着寒冰金字塔重新进去，忽然看见在寒冰金字塔前方的悬崖峭壁上，趴着几个黑点，赫然是四个人类，他们是一个小队的样子，沿着冰崖攀爬，当林超准备收回目光时，徒然看见，其中一个人忽然消失不见。    林超怔了一下，不由得再次看去，顿时看见后面的第二个人，爬着爬着，也徒然消失不见。    林超目光一凝，这样的情况他极为熟悉，这是从遗迹入口进入异度空间的画面，在他的观望下，后面两人也陆续爬向一个地点，身体消失不见。    林超目光一闪，在这北极竟然有遗迹，而且就距离寒冰金字塔不远，略微沉吟片刻，他身影一动，飞掠了过去，控制肉翼将风声减轻，悄无声息地飞到崖壁外面，然后控制光线扭曲身体，再将古埃及的腐肉粉涂抹到身上，掩盖自身气味，随即收起翅膀，轻轻地爬了过去。    视线骤然一转，林超感觉进入到一个漆黑山洞中，先前看见的那四个人已经走到前方百米左右，这四人动作轻灵，极其小心，虽然周围漆黑一片，但林超的视觉在修罗区得到锻炼，对这种程度的黑暗能轻易免疫，清楚地看见他们是两男两女，都十分年轻，身上背着野外生存专用的多功能背包，军绿色背包边挂着一些攀登和生存小工具。    林超控制呼吸心跳，悄悄靠近过去。    “你们有没有闻到什么气味？”四人中为首一个高瘦青年忽然问道。    另一个身材小巧的年轻女子不由抬起手里的双短刀，露出戒备姿势，道：“似乎是腐肉的味道，难道这里有腐尸？”    “大家小心点，首领给我们的这张旧时代皇家珍藏地图，记录这里有史前遗迹，皇家曾经组织人马来探索过，你看那里，那骷髅的衣服和手里的剑，他应该就是来探索的人马之一。”另一个矮壮青年沉声道。    “不知道这份冰宫地图是真是假。”另一个身材高挑女子微微皱眉，道：“这次来北极的势力真多，世界目前的状况比我们想象的要好的多，除我们基地外，还有这么多大势力，之前看见的那个人，能徒手擒杀一头变异北极熊，那可是六阶怪物，真是可怕。”    “他们强也没用，没有地图只能瞎摸黑，这地图是皇家独一份的，只有手里才有，那些人都去那座金字塔囚笼了，嘿嘿，估计再也无法出来，我们可以轻易得到这次冰宫的宝物。”先前的高瘦青年阴森地冷笑道。(未完待续。)

 第五百一十章：再遇见
    林超悄悄地跟随在几人后面，听到他们的交谈时，心底暗松了口气，知道他们中没有感知域能力者，否则以自己这粗糙的伪装术，很容易就能从生物热感度察觉出来。    “皇家收藏的冰宫地图？”林超眼中露出几分疑惑，从这几人肤色面貌和口音来看，应该是英格兰人，英语中带着浓厚的伦敦沉厚味道，他们所指的皇家，应该是旧时代的英国皇家。    每个国家都有自己的国库和博物馆，里面收藏诸多搜集到的神秘物品，有稀有太空矿石，有古代艺术大师绝迹，还有一些不为人知的国家机密物品。    “这冰宫地图，竟然流落到旧时代的英格兰皇家国库中，他们应该是英格兰基地的人，在灾难爆发后掌握了国库，先前的黑寡妇和所罗门，都有北极冰宫的一些资料，包括那位狼族的瑞雅，手里也有半卷地图。”林超目光微微皱起：“也就是说，这里的秘密，在旧时代就已经暴露。”    “如果旧时代的各国早就知道北极冰宫，应该也会知道遗迹，而且也会知道即将爆发的灾难，可是，灾难爆发后，各个大国却在病毒下没有半分抵抗能力，只有一些军队的中层干部，组织着手里的军队勉强维护秩序，而这些国家领导高层，却像人间蒸发一样，既没有露出踪迹，也没有在灾难爆发前做出任何预警和防范。”    林超微微皱眉，总感觉自己似乎有触摸到一个谜团，只是自己手里掌握的信息太少，难以推理出真相。    “大家小心，山洞前面就是冰宫的真正大门，那里有精密机关，大家听我指挥行事，切记不可触碰到机关。”为首高瘦青年沉声道。    其他三人知道事情严重性，凝重地点点头。    林超视觉过人，向前望去。立即看见山洞外面是一片空旷大殿，墙壁缝隙间长满杂草，青苔，藤蔓。仿佛尘封几千年的残缺古老遗迹，到处累积着厚厚灰尘，石块的颜色也褪色得斑驳不清。    吼！    一声低吼猛然响起。    林超凝目望去，只见在大殿前方一尊模样丑恶的岩画巨人下，有一扇冰晶般的大门。跟周围散发着时间腐朽气息的岩壁石块截然不同的是，这扇冰晶大门宛如刚装上去一样，崭新透亮。    在冰晶大门下面，趴着两人身高的巨鳄，这头巨鳄浑身鳞片漆黑，如火焰焚烧过一样，利齿尖长，额头有三根白玉色独角，象牙般雪白，向前挺立直刺。任何人都不会怀疑，如果被它正面撞击上，这三根尖角会造成怎样的可怕破坏力。    林超见过的怪物极多，从气息和自己的本能感觉，瞬间就判断出这是一只王兽。    四个英格兰人听见兽吼声时，前进的脚步顿时停顿下来，迟疑地面面相觑，最后高瘦男子咬牙道：“都走到这了，不能放弃，先看一眼。地图上只说有机关，可没说有怪物，这应该是自己误闯入的怪物。”    其余人觉得此话有理，微微点头。跟在他后面。    林超看见四人冒冒失失地上前察看，不由得摇了摇头，跟其他大基地选出的精英相比，这四人就像笼子里的雏鸟，太不成熟，那只王兽出现在这里。应该是专门有人安排的，目的是为了阻拦后来者。    通过先前的山洞，林超就注意到地上有新鲜脚印，虽然被掩盖得极为模糊，但怎能瞒过他这位老猎手的毒辣目光。    “这地图应该不止一份，而且先前进入的那人也知道这点，所以故意安排一只王兽在这里镇守，先前黑寡妇感受到北极冰山震动，说冰宫开启，估计这前面进去的人，就是真正开启冰宫的人。”林超心中分析一遍，感觉八九不离十，只是，有能力驱使王兽的人，绝不是一个简单角色。    “没想到除蜘蛛家族，狼人家族外，竟然还有别的隐秘势力，而且还精通蛊门的看家本领，但这人却不是蛊门的人，否则没必要让先前那蛊门的女人去寒冰金字塔进行考核。”林超目光凝重。    这时，那四个英格兰人悄悄摸向守门的王兽，为首的高瘦青年从背后掏出一把亮银色枪械武器，造型颇像步枪，但林超一眼就认了出来，这是遗迹武器。    噗，高瘦青年瞄准巨鳄王兽，果断地扣动枪械，一道激光喷射出去，准确地击中巨鳄王兽的额头，灼烧出几缕青烟。    高瘦青年脸色一变，急忙道：“不好，是六阶以上的怪物，快点用那个。”    其余三人见他的攻击效果微乎其微时，就已然心里凉透，其中一个身材娇小咖啡发色女子不等高瘦青年开口，已经从背后生存包内摸出一个手指长的试管，里面是银色黏浆液体，闪烁着丝丝电光。    娇小女子没有犹豫，飞快抛了出去，道：“快【锁定】他！”    另一个高挑女子全身蓦然涌出细胞能源波动，那投掷在半空的银色试管骤然加速，如子弹般飞射而去，狠狠砸在巨鳄王兽的额头上。    轰！！    猛然间一股惊天巨响出现，强烈地震荡波将英格兰四人全都掀飞，向后翻滚七八圈才停下。    林超猝不及防下，也被震得向后倒退了几步，他急忙稳住气息，以免暴露出身影，心中却极为吃惊，本以为这几个实力平庸的生存者，会被这只巨鳄王兽捕杀吃掉，没想到掏出的这个银色试管，竟然有如此可怕的毁灭力量。    “这是什么东西，这么小的分量就有这么可怕的伤害，难道是核武器一样的特殊元素？”林超心中不敢大意，如果是猝不及防下自己挨上一下，估计全身都要被炸烂，真是不能小觑任何人啊。    这时，爆炸余波消失，林超立即透过烟雾看见，那只守门的巨鳄王兽，大半个头颅都被炸掉，脑浆模糊，已经失去行动能力，奄奄一息。    “竟然能正面击杀王兽。”林超目光凝重，这银色试管绝对是S级宝物，而且是极其昂贵的消耗品。    那四个英格兰人看见这一幕，却没有半分喜色，似乎早有预料，反而唉声叹息。    “首领给的唯一的这管‘雷浆原液’，也被用掉了，该死，这只王兽肯定是别人引到这里来的，否则不会守着门不走。”高瘦青年愤愤地道。    咖啡发色女子望着巨鳄残缺的脑袋，嘟了嘟嘴，不满地道：“早知道这样，就让爸爸再给我两管了。”    其余三人听见此话，相视苦笑。    “事不宜迟，我们进去吧。”高瘦青年收起沮丧，沉声道。    几人排列成一条竖“一”队伍，以高瘦青年为首，踩着别扭的脚步，向冰晶巨门靠近过去，在来到巨鳄王兽面前时，他们稍微检查了一下，确认它已经没有反抗能力，就没有再理会。    林超见这几人竟对王兽的尸体没有半分兴趣时，不由地再次感到惊讶，这几人实力一般，只是四阶到五阶左右，生存经验就更差了，竟然肆无忌惮地靠近巨鳄王兽，要知道有的怪物会伪装重伤，等你靠近后突然袭击。    从这几人的表现来看，似乎完全没有想过这样的情况发生，因此半点提防的意思都没有，这让林超有些无语，想不通这样的人怎么活到现在的？    就在他腹诽时，高瘦青年从怀里摸出一个东西，推入冰晶巨门边上，咔嚓一声，这扇尘封的巨门在几人面前缓缓打开。    林超没想到这次进入冰宫竟然如此简单，顺着缓缓拉大的门缝望去，第一眼印入视线中的，却是一张熟悉的绝美脸庞DD黑寡妇少女！    在林超看见她时，她似乎有所感应，同样望了过来。(未完待续。)

 第五百十一章：林超的野心
    林超微微皱眉，他用光线折射原理的伪隐身，属于极初级的藏匿术，虽然在他的超强格斗掌握下，将气味，声音等一并消除，如果没有感知域的能力或仪器，几乎很难察觉到他，但黑寡妇少女的【时间】能力，却附带真实感知效果。    【时光之眼】能够看见过去，未来，即便黑寡妇少女没有刻意用上能力，被能力侵染进化后的瞳孔，也能看见林超的【存在】痕迹。    在冰晶大门后面，是一个古老遗迹祭坛似的空旷大殿，墙上有雕刻精致的岩画，刻着奇异的兵器和古老的风景面貌，此刻大殿内除林超认识的黑寡妇少女外，还有那位骑着巨狼的狼族少女，以及另外四个不认识的男女。    随着大门开启，这些人不约而同地将目光投射过来。    英格兰四人满脸吃惊，似是没有料到自己到达的宝藏地点，竟然已经被别人捷足先登，而且人数还不是一个，而是六人，这让他们心中再次紧张起来。    “哟，竟然还有人来。”一个金发英俊青年笑容轻浮，上下打量英格兰四人一眼，笑容浓郁几分，道：“有意思。”    黑寡妇少女和骑狼少女的目光简单地扫了一眼英格兰四人，随即跃过他们落在后方几米外的林超身上，黑寡妇少女笑吟吟道：“都是老朋友了，不准备出来见个面么。”    林超脸色平静，撤去光线伪装，露出身形，淡然道：“没想到你们还活着。”    英格兰四人听见背后突如其来的声音，吓得一跳，骇然地转身望去，等看见五六米外的林超时，顿时脸色大变，如猪肝色一样难看，没想到自己四人竟然被人跟踪。而且还跟随得这么近都没有发现，如果后者有意杀他们的话，至少能突袭瞬杀一人！    这让他们再次意识到，外面世界的高手实在太多了。    除英格兰四人外。空旷大殿内的另外四人中，有一男一女看见忽然出现的林超时，也是脸色微变，但很快就隐藏下去，只是目光略微阴沉了几分。    “这位朋友是光线能力吧。能运用得如此巧妙，真是天才。”先前的金发青年轻笑着夸赞林超。    林超看了他一眼，只是微微点头。    “先前没看见你，我还以为你被那位罪民解决了呢。”黑寡妇少女抿嘴微笑，道：“你们中国有句古话是来得早不如来得巧，你来得真够巧的，刚好我们在这里进行分位，你就来了，这一下估计有人要被挤出去咯。”满脸笑意的话语中，却带着明显的挑弄。    林超神色不变。目光跃过他们几人，细细打量空旷大殿，只见后面一个祭坛似的高台上，有五道竖立的凹仓，像古埃及木乃伊的棺木一样，林超依稀记得之前看过的黑寡妇少女的冰宫地图，里面就有这凹仓的图形，而且用红色进行标注。    在林超打量五座凹仓时，左侧四人听见黑寡妇少女的话，脸色微微变化了一下。其中一个棕发白人女子微微冷笑，道：“黑寡妇，你认识这人么，口气这么大。就凭他能够挤出我们一人？”    其余三人同样淡淡地打量着林超，包括先前的金发青年也收起笑容，虽然他们都听得出黑寡妇少女没有掩饰的挑弄，目的是希望他们跟林超争夺位置，这是很低级的挑唆方法，但让他们真正在意的是。这个男人竟然值得黑寡妇少女去针对。    要知道，这可是蜘蛛家族的现代头号蜘蛛，招惹到她的人，要么死，要么生不如死，没有第三种选择！    林超见黑寡妇少女成功地帮自己拉引到仇恨，冷漠地看了她一眼，如果不是考虑到罪民已经陆续从遗迹中脱逃，在自己接下来的计划中需要大量人才使唤，他会毫不留情地瞬间出手将她击杀，让她连钻入其它时间点躲避的念头都来不及反应，不过，以黑寡妇少女的谨慎性格，多半会在自身周围布置“时间慢速力场”。    “时间慢速力场”和“减速力场”不同，就像【不死】和【再生】能力的区别，前者是直接作用在时间上，后者是敌方的速度上，看似无差别，但在某些时候却有质的不同！    林超估摸着以自己如今的力量，在施展黑斑兽翅翼和光速格斗步伐的情况下，有九成几率杀死她！    这是一个很可怕的事情！    如果逃命能力几乎数一数二的时间能力者，都无法躲过自己的击杀，那么其他类型的能力者，将没有任何反抗机会！    正因如此，林超才想到自己新的计划DD统治世界！    这不是满足林超的虚荣心和权利**，而是他深知一点，人才集中化，才能够最大程度发挥出作用，也就是“团结”的力量！    以前，林超也考虑过这个野心勃勃的计划，但由于自身实力还没有达到一个“绝对”高度，故而没有深入思考，只是用一些擦边球的办法，将一些前世听闻的末日初期强者，邀请到基地中，给予最大资源栽培。    而一些在初期就成为强者的人物，他却根本邀请不到，例如这些有神秘背景的世界隐秘组织。    但是现在，在修罗区九死一生的逃脱出来，林超的实力已经有飞跃式的提升，不再只是甩开炎黄基地十大战士这样的一线强者，而是甩开了世界顶级的强者，达到一个至霸的高度！    虽然依靠财富，情报，星网，联盟和人际关系等等，也可以实行统治世界的目的，但需要的时间太漫长，而且只是依靠各个领域进行牵绊的软性统治，远远无法跟实力镇压的强势统治相比。    实力就是资本，就是一切，林超自然不会将这份优势白白浪费，先前没有认真计划过的事情，已经在他心里提上日程，而且到了如今，他已经没有余地去思考蝴蝶效应的事情，因为没有时间给这些“曾经”的强者慢慢成长，清除怪物迫在眉睫，人类的进化速度和繁殖速度，永远无法跟怪物相比，只会被拉开得越来越远！    因此，清除计划能提前一天就多一分胜算！    如果能够打赢，就能结束前世的老路，不再经历漫长百年的黑暗纪，如果输了，就继续残喘发育，寻找别的办法。    林超没有理会那四人隐含敌意的目光，冷漠地道：“你们寻找的冰宫宝藏就是这个？”    黑寡妇少女感受到林超的目光，心跳不由微微加速，她脸色不变，心中却暗暗吃惊，女人天性的敏感加上她锻炼出来的经验，隐约感觉到短短几天不见，林超的实力似乎又有起伏。    “该死，他先前不见了，肯定是去到什么宝藏地方，有大收获！”黑寡妇少女心中暗暗咬牙，如果可以的话，她恨不得立即杀死林超，因为这里唯一让她有死亡威胁的，就是林超。    “这个你无权知道。”先前的棕发白人女子冷笑道：“位置已经分配完了，如果你想要的话，看在黑寡妇的面子上，我也不是不能给你，只不过你得亮一手给我见识见识才行。”    他们一共六个人，她好不容易跟另一个人争夺到这第五个位置，如果林超要加入的话，只会淘汰掉她，因为她知道自己是几人中最弱的一个，这一点，其他人同样知道，因此就算她不站出来，等林超准备抢夺时，别人也会指出这点，避免自己跟林超动手浪费体能。    若非忌惮林超是黑寡妇少女针对的对象，或许有几分硬本事，她早就二话不说直接出手，突袭刺杀林超。(未完待续。)

 第五百十二章：一拳
    “等等。”在棕发白人女子说完时，英格兰四人中为首的高瘦青年忽然开口，冷声道：“这个位置，我们要一个。”    他见在场众人的目光，皆尽聚集在跟踪他们而来的林超身上，心里有几分不悦，虽然他也清楚，林超能悄无声息地跟踪他们过来，实力很不简单，但一个善于跟踪的人，未必就是一个好战士。    战斗依靠的是正面力量，而不是追踪，潜袭等偏门左道。    而且，他们被首领带着地图授命来到这里，任务就是占据宝藏，此刻明知宝藏就在前面，却被别人瓜分，完全将他们无视，他岂会坐视不管。    听见高瘦青年的话，黑寡妇少女等人的目光落到他身上，先前说话的棕发白人女子脸色阴沉下来，冷声道：“就凭你们也想要位置？被人跟踪都不知道，我劝你们还是马上离开这里，或许还能保住小命。”    高瘦青年还没开口，那位掏出银色试管的娇俏女孩抢先道：“少说大话，我们只是大意了，而且他跟踪本事确实挺高的，你们中也不是每个人都能察觉到他，我不管你们是谁，这位置必须让出一个给我们！”    她掏出手里一个暗金色勋章，带有一丝傲气道：“你们中有欧洲的人吧，应该认得这是什么。”    棕发白人女子看见暗金勋章，不由得嗤笑一声，道：“我还以为是谁呢，原来是英国内阁大臣威廉创建的爱丽娜基地，你年纪轻轻，又这么弱，能够得到这紫金勋章，难道是他的女儿，爱丽娜或艾玲娜？”    娇俏女孩微微扬起脖子，道：“没错，我就是艾玲娜，你既然认得。这就好办，你自己让出一个位置，免得大家伤了和气。”    棕发白人女子不禁失笑，一副看白痴的目光望着她。道：“金丝笼的斑雀啊，你似乎还没搞清楚状况，这里任何一个人的身份，都跟你父亲一样高贵，甚至有些人。是你父亲都需要仰视的存在，你父亲就派这么几个废物来保护你，也真是够可怜的，看来传言未必全是假的，你父亲偏爱你妹妹爱丽娜，甚至将基地都以此为名，至于你嘛……“    “住口！”娇俏女孩脸上涨红，愤怒得声调微微扭曲，道：“爱丽娜意指‘高贵’的意思，跟我妹妹没有半点关系。我决定了，我就要你的那个位置，我就一句话，你让还是不让？”    棕发白人女子脸色一沉，阴森地道：“既然你找死，我就成全你。”    其余人望着这戏剧一幕，脸上露出几分玩味表情，只有黑寡妇少女和骑狼少女，微微蹙眉，眼中露出几分不耐。    林超看见他们莫名掐架起来。微微挑眉，他可没有时间在这里浪费，当即直接朝那五个凹仓走去。    林超的举动顿时引起所有人的注意，黑寡妇少女眼中露出一丝惊讶。以她对林超的了解，这绝不是一个莽撞焦躁的男人，不会不清楚在此刻敏感的气氛下，这样的举动等于无视了所有人！    即便自信如她，也不敢如此大胆，毕竟这里还有一个骑狼少女跟她隐隐制衡。    “这位朋友。请停下你的脚步。”一道温和的声音响起，来自于最先开口的金发英俊青年，他身体没动，手里的剑却已经出鞘，银色剑身折射着璀璨光辉，寒气森冷，横亘在林超身前。    气氛骤然紧绷。    林超微微停顿，偏头看了他一眼。    金发青年脸上仍保持着君子般的谦和笑容，刚要继续开口“奉劝”，徒然一股强烈危险气息传来，让他大脑略微愣住，脑组织本能地消化和分析危险气息的来源，这一切都在0.01秒的瞬间不到，下一刻，他感觉脸上猛然剧痛袭来，视线瞬间昏黑，整个人似乎脱离了地心引力。    大约在半秒过后，他的感官才从瞬间昏厥中苏醒过来，然后就看见眼前的事物飞速离自己远去，鲜血从自己脸上溅射出来，挥洒在空中。    扑通，他的身体重重摔落，但有基因战甲模拟的外套保护，并没有痛感和受伤，然而脑袋却没有得到保护，有些昏昏沉沉，他勉力抬头望去，视线中的林超，已经只能看见一个孤高清瘦的背影，正在一步步向前方祭坛似的高台走去。    难以言喻的震惊和强烈到头皮发凉的恐惧，瞬间涌入到他的心中，他甚至忘记了抹掉鼻子上的血迹，以及爬起来整理下自己最在意的形象问题，心中只浮现出一个后怕的念头，自己刚才和死神擦肩了！    作为一个资深生存者，他虽然没有看清刚才发生了什么，但非常清楚这代表着什么，如果林超想要杀他，刚才他就已经死了！    这是怎样一个危险的人物？！    难怪大名鼎鼎的黑寡妇，也会针对他，甚至不惜用一些雕虫小技给他制造麻烦，试探他的底线和力量，这不也意味着，连黑寡妇面对这个男人，都没有十足把握么？    然而，金发青年并不知道，他在心中划分为“危险物品”的黑寡妇，此刻心中的震撼比他还要强烈，她的目光从始至终都在林超身上，可是刚才那一刻，她却发现自己完全没看清林超是如何出手的。    要知道，她可是拥有【时光之眼】，能够将物体的流速放慢，再快的东西在她眼中，都可以调整得缓慢，但经过她的缓慢削弱后，仍然是无法看清！    “才短短几天，他果然又变强了，而且……强得超乎想象！”黑寡妇少女眼底露出一丝深藏的惊惧，这是她除蜘蛛女皇陛下之外，第一个感到难以战胜的人，或许只有女皇陛下亲自出马，才能压制住他吧？    全场忽然变得一片寂静，所有人望着倒在地上的金发青年，难以掩饰心中的震撼，在先前的争夺位置中，这金发青年的表现可是仅次于黑寡妇和骑狼少女，此刻竟然被林超瞬间击败，而且明眼人都知道，如果林超有杀意的话，金发青年就不止是脸部破相，而是整个头都没了！    忌惮，惊惧，不安等情绪从众人心中掠过，先前想跟林超争夺位置的棕发白人女全身汗毛竖起，腋下冷汗分泌，心里一阵后怕，暗暗庆幸自己没有鲁莽，而是让林超先亮一手看看底细，此刻果然“亮了一手”，再给她三个豹胆也不敢跟林超争了。(未完待续。)

 第五百十三章：赠予第五纪
    第五百十三章：赠予第五纪    林超来到凹仓前，没有踏入进去，而是回头望向黑寡妇少女，道：“你应该知道怎么开启吧？”    黑寡妇少女收起眼中的震惊，脸色复杂地看着林超，她已经没有继续得罪林超的想法，这样的人物，要么是敌人，要么是朋友，她宁愿选择后者，同时有些后悔自己先前的挑唆，此刻见林超问起，连忙答道：“知道，这是通往冰宫外殿的门槽，需要五个人同时进入，才能激活。”    林超微微点头，道：“那就来吧，我没时间浪费在这里。”他语气平淡，自有一股君临气势。    大殿内的众人面面相觑，通过先前金发青年的遭遇，没有谁愿意做出头鸟来反驳林超。黑寡妇少女为挽回先前的得罪，同时想要跟林超建立起友好关系，在林超话落时，就率先出列，朝高台上的凹仓而去。    没有人敢阻拦，在场几人几乎都认识她的身份，就算有不认识的，在先前争夺位置的战斗中，也已经见识过这个妙龄少女的力量。    骑狼少女紧随其后，神色淡漠，望着林超的眼眸中露出一丝玩味。    金发青年咳出肺叶内的鲜血，从地上爬起，捡起自己的银色长剑，同样步入高台，这已经是第四个位置。    没有人阻拦。    虽然金发青年被林超瞬间击败，但并没有影响棕发白人女子等人的判断，在先前的争斗中，他们已经充分见识过这个金发青年的力量。    艾玲娜看见金发青年也要占一个凹仓，不由得想要开口阻止，但被身旁的高瘦青年悄悄拉了拉她的衣服，后者微微努嘴示意她看看棕发白人女子等人的反应。    艾玲娜虽然很少外出狩猎，但毕竟不是纯粹的花瓶，从那几人的反应就知道，这金发青年也不是好惹的主儿。    这时，在金发青年之后。其余人陷入短暂的僵持，片刻后才缓缓踏出一个雄壮黑人青年，他脸色阴沉（或许是太黑的缘故），在林超和艾玲娜等人没出现前。他是名正言顺的第四人，此刻却沦为第五，而且他的实力跟第五的棕发白人女子相差不远，他不确定艾玲娜等人会不会挑战他，一旦他受伤。就给了棕发白人女子可趁之机。    “等等！”仿佛预料一般，高瘦青年忽然开口。    黑人青年脚步一顿，脸色更黑了几分，缓缓回头，双目利剑般望向他。    高瘦青年却没有看他，而是拱手向林超微微施礼，这是他以前在贵族学校学到的华人礼仪手势，然后恭敬地道：“这位兄弟，在下克雷德，我们必须要占据一个位置。所以我们会轮番挑战他，但这样一来就太耽误您的时间，所以，不知道您能不能看在我们引路的份上，将第五个位置让给我们，我们必将铭记恩情！”    听见此话，在场所有人微微一愣，似乎没想到他会攀结林超来获得位置，不过这确实是一个狡猾的办法，以林超表现出的实力。要指定一个位置的话，除非是黑寡妇和前面几位同时反对，否则单以黑人青年的力量，根本没有反抗余地。    而事实很显然。没谁愿意招惹一个实力强劲的敌人。    黑人青年微怔之后，顿时反应过来，急忙回头望向林超，道：“我愿意用宝物交换，我是北美洲复仇基地的人，这份恩情我会禀报给首领。日后如果有北美洲的交易活动或合作联盟，我们会是最好的盟友！”    “我们也是。”克雷德也连忙说道。    林超微微抬手，打断他们的话，向黑寡妇少女道：“你来选一个吧。”    黑寡妇少女脸色微微变化，暗道林超狡猾，不愿意为这点小事儿随便得罪一个大基地，无论选了谁，都会让另一方记恨在心，所以将这个烂摊甩给自己，目的估计也是报复下自己先前的挑唆。    她暗暗嘀咕一声，随手一指道：“就是这位小姑娘吧。”她根本不担心得罪的问题，作为旧时代扎根北美洲和欧洲的巨头组织，像这样的区区两个基地她完全不在意，如果对方不识相地招惹到她们家族，随便派几人潜入进去，干掉首领就行。    艾玲娜见她挑选自己这边，脸上顿时露出喜色，悬着的心也落了下来，她真担心黑寡妇少女会选黑人青年，那样的话，他们即便想要报复，也是以后的事，眼前的机会却丢失了。    黑人青年脸色难看，暗暗咬牙，心中充满愤怒和憋屈，却不敢将杀意暴露出来，只能一声不吭地扭头就走，等下了高台后，才狠狠地瞪了一眼艾玲娜等人。    人数凑齐后，林超等黑寡妇少女等人先进入凹苍，才依照着他们的姿势，进入到这竖起凹仓中。    当林超步入凹仓时，立即听见“咔嚓”一声，似乎是机关转动声音，不由得微微一惊，刚要后退出来，忽然感觉脚下高台地面微微颤动，似乎有什么要破土而出，将周围岩壁上的沙石都晃落下来。    与此同时，凹仓外面升起一个舱门，将里面合拢，林超刚要趁舱门合拢前退出，瞥了一眼黑寡妇少女等人的凹仓，见都是同样变化，而且他们表情极为镇定，似乎早有预料，当即目光微微闪动，停顿下来。    片刻后，林超只觉全身一轻，似乎脚下是一个喷射器，将自己投射了出去。    咔嚓一声，伴随着蒸汽喷发的声音，白银色舱门缓缓打开，林超向外望去，外面已经不是先前的高台大殿，而是一座高耸金字塔，在塔前竖着一道苍茫石碑，刻着黑色的巨人文字。    林超在炎黄基地掌握的巨人遗迹中学过一点巨人文字，立即认出石碑上面的话：赠予第五纪！    简短五个字，充满恢宏大气。    林超微微怔住，目光顺着石碑后面的金字塔望去，只见这金字塔表面有一行行台阶似的供物台，上面刻着一些巨人字符。    “血眼战甲，赤碳战刀，特效愈合草……”林超能认识的巨人文字非常有限，但还是一眼就认出七八个供物台上刻的名字，这让他浮现出一个怪异想法，这座雄伟高耸的金字塔，似乎……是巨人的货物架？    “这就是巨人宝藏。”黑寡妇少女看见金字塔时，眼睛一亮，从凹仓中走出，偏头向林超道：“地图上绘制过，这就是冰宫的宝藏！”    林超从石碑上古字就揣摩了出来，这应该是冰宫主人特意留在这里，赠送给第五纪的人，按照初代深渊女王所说，这位冰宫主人，就是初代一位神王，如今应该还没有死去，也只有神王，才会有如此胸襟，为后人谋划。    “果然，这初代神王料到第五纪会有灾难爆发，所以特意留一些东西在这里，让第五纪的人有生存能力，他多半知道病毒的来历和原因……”林超目光微微闪动，率先朝金字塔走去。    “小心陷阱。”黑寡妇少女跟在后面提醒道。    林超没有理会她刻意的搭讪，这位初代神王既然选择赠送，自然不会设一些致命的陷阱，而且，即便有陷阱，他自忖也能够应付过来，毕竟在修罗区的绝境中，他的实力已经大不同以往。    只是不知道，这位初代神王，会留点什么特殊宝贝？(未完待续。)

 第五百一十四章：再遇克罗纳斯
    来到金字塔底下，有光线折射能力的超距视觉，能够让林超以高空俯视的角度，观望整个金字塔上的风景，当看清供物台时，他不由得怔住。    这上面……竟是空空如也。    三个面的供物台上，竟然没有任何东西。    林超略怔一下后，顿时想到什么，将鼻子内部构造变形模拟，变成犬科动物的鼻腔，顿时感觉空气中扑来各色气味，有的是从自己身上散发出的，有的是黑寡妇少女身上的处子幽香，除他们一行人的气味外，在前方的金字塔上，还飘出一些其它奇特的味道，从这其中，林超清楚地捕捉到人类的体味！    有人来过！    林超立刻想到守护在门外的那只王兽，当即回头向黑寡妇少女道：“你们之前是怎么进入那座大殿的？”    黑寡妇少女微微一愣，似是没想到林超面对宝物时，却在询问一些无关的事，但她知道林超不会做无用的事，加上这是一个结交的好机会，立即道：“在你离开后，我和她也陆续离开，然后进入几座炼狱天使石柱之一的门中，传送到一个荒芜的地方，从那里回来后，就出现在那座大殿里。”    林超暗道果然不错，从他们先前初次见到自己等人时的反应，就知道他们跟那只王兽无关，否则不会问都不问一下。    “这里的东西，都被那个人捷足先登了么……”林超目光微微闪动，望向周围，这里应该还有通往别个地方的机关。    “等会儿我们怎么回去？”林超忽然问道。    “这个你不用担心，用先前的那个东西，就能传送出去。”黑寡妇少女为他解释道。    林超低头沉吟，如果那人是沿原路返回，那么多半会碰上黑寡妇少女等人，除非他很早就离开了这里，但从空气中他的体味聚散程度来看，应该是刚离开不久。绝不超过两天。    “你们谁最先在外面的大殿里，时间是多久？”林超问道。    先前的金发青年轻声道：“我第一个到，然后是她们两个，然后是其余人。时间是四天前，因为我一个人无法开启传送器，所以只能等五个人。”    林超目光微凝，那人能独自来到这里，难道不是从传送器过来的。还有别的密道？或是，他有单独开启传送器的方法？    沉吟少许，林超打量起周围，这里除金字塔和古老石碑外，只剩下一片干枯沙地，面积上千平方米，应该又是一处位面空间，没想到原始社会形态的巨人族，竟然就已经掌握位面科技。    想了想，林超来到金字塔周围。到处敲打触摸一番，期间将瞳孔变形成鹰眼，视觉“入木三分”，将每一个黏合缝隙都看得仔细，让林超惊讶的是，这座金字塔似乎不是石块搭建而成，而是一整块巨石雕刻出来的，这样的技艺，简直是鬼斧神工！    虽然惊叹这金字塔的奇迹发现，但对林超来说。没有找到密道的机关，却是十分失望。    在林超检查机关时，其余人陆续走上金字塔，纷纷看见了空无一物的供物台。当见到所有台子上都没有东西时，顿时全都意识到，有人早他们一步来过这里！    在其他人愤怒的议论时，林超不知不觉地回到古老石碑前，望着这座镌刻古字的石碑，忽然心中一动。来到石碑前到处检查一番，试图用力摇晃看看。    嗡隆，石碑忽然被摇晃松动，林超吓得一跳，随即大喜，没想到只是抱着试试看的摇晃两下，竟然还真的摇晃出机关门道。    其他人听见动静，顿时停止交谈，飞速赶往过来。    林超双手按住石碑，向先前松动的地方用力推去。    这石碑极其沉重，就在林超刚推出一条缝隙时，徒然从里面蹿出一道黑影，如残影般跳脱而出。    林超的鹰眼视觉并没有解除，加上微观视觉的效果，虽然这身影快如疾风，但还是看得清清楚楚，赫然是一个身材中等，其貌不扬的东方人，穿着一套紧身黑色软甲，颈脖处涂抹着几许彩色条痕，仿佛少数民族的信仰纹身。    这人蹿出来时，脸上带着一丝惊慌和意外，仿佛没想到这石碑会自己打开一样，在跳出石碑的刹那间，他还扭头看了一眼周围，眼中的意外顿时转为恍悟，随即低头继续向前跑去，浑然不理林超等人。    林超变形后的犬类鼻子极其灵敏，瞬间分辨出他的体味，正是先前弥漫在这里的体味！    林超后脚掌微微离地，刚准备追上去，忽然感受到一股异常冰冷的气息，从石碑底下传来，紧接着一道乌黑液体飞射而出，如利箭般追上那个黑色软甲男子，黏液蠕动着化作一只黑色手掌，捏住此人的脚踝。    这一切都在瞬息间发生，除黑寡妇少女和骑狼少女神色凝重地紧密注视过去外，包括金发青年在内的其余几人皆是愣了一下，等黑色软甲男子的身影被减速显现出来后，才吃惊地偏头望去。    林超感觉自己像是打开了一个封印一样，连忙松手，让石碑重新落下，随即望向被黑色黏液手臂缠住的黑色软甲男子。    这黑色软甲男子掏出的脚踝被捏住后，他没有回头，继续向前跑去，而他被捏住的脚踝，却跟身体分离开来，血肉瞬间化作无数密密麻麻的小虫子，与此同时，他脚上的断裂处，爬出大量小虫子，重新组成一个新的脚掌。    控虫？    蛊门？    林超目光微凝，能够将控虫术修炼得如此高级，估计就是蛊门的人，都没几个能做到。    “咦，是盘古组织！”这时，黑寡妇少女忽然轻咦一声，脸上有几分惊讶，随即又露出释然的表情，冷笑道：“我就说呢，这么大的事情，作为亚洲第一的组织，怎么会甘心放弃。”    林超目光微动，这不是他第一次听见这个组织的名字，之前还准备去这个组织的大本营，偷窃到剩下的基因锁配方，只是事情层出不穷，超出他的计划，只能将此事一拖再拖。    “桀桀……你跑不掉的。”黑色黏液手掌内传出声音，随即缓缓蠕动，直立而起，渐渐呈现出人形轮廓，当黑色黏液完全隐没时，浮现出一个俊美的人类身躯，耳朵尖长，竟是林超先前见过的噩梦，克罗纳斯！(未完待续。)

 第五百十五章：切开时间的刀【第一更】
    “罪民！”黑寡妇少女和骑狼少女皆是脸色一变，没想到世界这么小，竟然在这里又碰上这个第四纪罪民，她们片刻都不敢耽搁，一个施展出时间能力，一个用上时间物品，瞬间从林超等人面前消失不见。    金发青年等人听见黑寡妇少女的低呼，顿时脸色苍白，只有艾玲娜脸上露出几分惊疑，似是从没有听过这个奇怪称呼。    “你这是自寻死路，这外面没有布置禁神矩阵，就让你见识下我的真正速度吧！”显露出本体的克罗纳斯笑容邪气，身影微微晃动，瞬间出现在那黑色软甲青年前面，手臂重构成一柄尖锐弯刀，暴劈下去。    噗嗤，鲜血溅射出来。    黑色软甲青年脸色大变，他的视觉竟然完全跟不上克罗纳斯的速度，这就是上纪元罪民的真正力量么？    林超目光幽幽地望着克罗纳斯，在鹰眼的微观视觉下，他能够准确捕捉到克罗纳斯刚才的所有动作，但是，虽然能够看清，自己的身体却未必能够跟得上，从那闪电般的移速，大致能估算出他的体质，应该是十一阶！    媲美初纪元的顶尖巨人强者！    这样的超凡体质，林超并不意外，克罗纳斯作为第四纪元的生命，进化的极限是八阶，按照神性细胞的增幅等级，普通神民增幅一倍，次神增幅两倍，主神增幅三倍，神王是五倍！    像全身都蜕变成神性细胞，就是普通神民。    林超正处于这样的阶段。    而克罗纳斯却是第四纪主神，在神性细胞的增幅下达到十一阶体质很正常，如果他有改造基因的话，甚至力量更强。    “先前在金字塔中，他的力量还没有这么强悍，应该是已经找到自己的心脏了。”林超目光闪动，下意识地想要抓起古枪，却忽然想到古枪已经被折断，只剩下一截枪杆。重要的枪头部分仍遗失在修罗区域。    “只能靠拳头了。”林超深吸了口气，虽然摸不清自己的力量达到什么程度，但即便打不过他，凭借黑斑兽翅翼也能跑掉。而且自己的【提米亚的悲伤】已经自然充能完毕，遭遇极其危险情况时能够躲到别的时间点。    簌簌~~！    这时，黑色软甲男子被斩开的胸口处，忽然涌出大量黑色虫子，以奇特的模式排列在一起。重新组成完整的胸膛，肌肤跟人类没有半分模样。    “虫躯？”克罗纳斯冷笑一声，手臂瞬间转动，刹那间，空气犹如被乱风切碎，在一瞬间过后，金发青年等人只看见他缓缓收回手臂，与此同时，噗嗤一声，黑色软甲男子全身各个部位。猛然溅射出大量鲜血。    林超目光深沉，刚才短短零点一秒不到，克罗纳斯已经出手三百二十一次，以迅雷之势将这黑色软甲青年全身切开，单凭超高的体质力量强势碾压！    噗嗤，黑色软甲青年手脚断落，全身化作血肉模糊的肉块，混合着黏稠血浆掉落在地上，变成一堆碎尸血块。    扑通地一声，头颅最后落下。仍然保留着完整，瞪着惊恐的眼睛，难以置信地望着克罗纳斯，瞳孔仍以极其细微的频率抖动。竟是还没死去！    克罗纳斯弯腰从碎尸血块中的一块内脏底下，翻出一枚暗银色戒指，意念如尖锥般戳去，片刻后，脸上浮现出满意笑容，将戒指沉入到手掌中。跟身体合为一体，随后笑眯眯地望着黑色软甲男子的完整头颅，道：“知道我为什么不立刻杀你么？”    黑色软甲男子艰难地转动眼珠，惊恐地望着他，脸上露出哀求之色，想要开口，喉咙里却发出“嗬嗬”的干涩声音。    克罗纳斯很满意他的表情，露出残忍的笑容，道：“你错就错在，不应该招惹到我，尤其是招惹到我以后，竟然还小瞧我，等我将这几只小东西解决后，会慢慢蹂躏你的，希望你能撑到那个时候。”    说完，他缓缓抬起头来，残忍笑意的目光打量着林超等人。    金发青年等人看见克罗纳斯的残酷目光，以及他面前的一滩碎尸血块，只觉心脏怦跳如鼓，头皮似乎要炸裂，虽然这样的血腥场景他们见过很多，但是一想到自己会落得这样的凄惨下场，皆是脸色苍白，两腿轻轻颤抖。    “那两个小东西，又躲到别的时间点么？”克罗纳斯似乎不急着解决林超等人，打量一眼周围，忽然露出一丝诡谲笑容，手掌的血肉中浮升起那枚暗银色戒指，戒指微微一亮，凭空出现一把七彩短刀。    这短刀上流转着奇幻般的彩色，让人看得目眩神迷。    林超看见七彩短刀时，顿时脸色微变，在微观视觉的观察下，他能清楚地看见这七彩短刀出来后，刃口处散发着七彩色波动，就像光的波动性一样，这七彩波动肉眼难辨，掠过空气中的诸多细微物质，如微小颗粒，氧分子，水分子等等，但凡是触碰到七彩波动的物质，皆尽湮灭，消失无形。    甚至，林超看见刃口周围的空间，隐隐裂开，似乎不堪承受刃口的切割。    林超目光凝重，这样的兵器他简直闻所未闻，该锋利到怎样的程度，才有这么可怕的效果？！    “出来吧！”克罗纳斯握住七彩短刀后，笑眯眯地随手一划。    七彩光芒闪过，空气瞬间划出一道黑痕，无数的层层空间犹如被斩开，从里面忽然掉落出两道身影，正是先前躲入别的时间节点的黑寡妇少女和骑狼少女，她们像是从高空摔落而下，但在落地瞬间就稳住身体，二人脸色变得和金发青年等人一样苍白，惊惧地望着克罗纳斯手里的七彩短刀。    “小家伙，这把【时光之刃】被锻造出来时，就是专门用来克制你们这些【时间】能力者的，今天一个都别想离开！”克罗纳斯冷笑一声，将七彩短刀收入到暗银色戒指中，再将戒指沉入到手掌内。    林超眼中露出一丝疑惑，这七彩短刀如此可怕，能够斩开空间和时间，这克罗纳斯似乎没有打算用它来战斗的意思，是轻敌？还是这把七彩短刀不适合战斗？或是有使用次数限制？    揣摩一番后，林超还是以谨慎起见，暗暗留一手准备，以防在战斗中他突然掏出此刀，让自己来不及反应。    ……    新年第一更，猜猜今天有几更，嘎嘎，今早起来看见书评区好多留言，汗汗，既然大家过年有空看，老古就尽量更！(未完待续。)

 第五百十六章：碾压【第二更】
    “我们联手吧。”这时，骑狼少女沉声开口，精致紧绷的脸孔警戒着克罗纳斯，同时向林超等人说道。    黑寡妇少女也回过神来，立刻望向林超，在她眼中，在场众人里稍微有点反抗能力的，只有她和林超，以及骑狼少女三人。    林超微微点头，也正有此意，这克罗纳斯毕竟是第四纪元的主神，如今重获心脏，距离巅峰时期的力量几乎相差不远，而他的体质却只是六阶，心灵力量刚修到高级心灵程度，全身百分之九十以上是黄金鲜血，但距离百分百的黄金生物，也就是普通神民还差一段距离。    “以我的多重基因体质，如今是六阶初期，却媲美七阶初期，再配合黄金增幅，速度增幅，相当于八阶力量，九阶速度，如果配合黑斑兽翅翼的话，在速度方面应该不会逊色他太多，而视觉也能跟上他的速度，看清动作，如今的关键问题就是，力量上面的不足！”    林超心中计算两方力量差距，虽然自己还有光速格斗第二阶段，以及自创的枪法，和超越S级的意志力没有计算进去，但这几样克罗纳斯应该都有具备，毕竟他是第四纪元的主神，就算是阿特拉斯都逊色于他，在格斗技巧方面，远远高于自己！    “拼一把，看看到底差距多少！”林超双目中闪烁着野兽般的战意，虽然从心里分析的数据化资料对比，自己远不是其对手，但战斗是瞬息万变的事，拥有无穷变数，环境和状态，心情等等，都是决胜的因素！    想到环境，林超忽然心中一动。    嗖~~！    就在这时，克罗纳斯猛然出手，如一道残影般飞扑而来。他的第一个目标并非林超，而是站在金发青年旁边的一个矮壮白人。    嘭，手掌抓过，矮壮白人的脸庞顿时被克罗纳斯的大手扼住。轻轻一捏，头颅骨瞬间破碎，脑浆和牙床，舌头等扭曲着混合在一起，变成一滩血浆烂泥。    黑寡妇少女和骑狼少女脸色再次变得难看。眼中透露着深深地惊恐，她们的视觉刚才完全跟不上克罗纳斯的速度，即便是黑寡妇少女的时光瞳孔，在时间慢速的状态下，也只能捕捉到一丝丝稍纵即逝的残影，而这点残影根本无法让她反应。    “如果刚才的目标是我……”黑寡妇少女心底寒气直冒，虽然她想到要合作，可是面对这样的可怕敌人，怎么合作？敌人会给你们时间商讨应对方案？    “出手！”    就在黑寡妇少女心中惊恐，思维有些僵硬时。忽然听见林超一声断喝，她顿时清醒过来，本能地瞬间释放出自己的能力，时光静止！    这一次，她的“时间静止”能力并非无差别释放，而是专门针对克罗纳斯，因此林超等人不受影响，不然她就真成了“猪队友”。    在“时间静止”的能力下，克罗纳斯身影微微停顿，随即缓缓转过头来。动作连贯，别说没有半分“静止”的样子，就算是“减速”的效果都没有，他嘴角翘起一抹残酷而冰冷的笑容。道：“你喜欢找死么？”    呼！    身影骤然一闪，飞扑而去。    林超的目光始终紧盯在他身上，立即看见，虽然黑寡妇少女的时间能力，由于双方生命磁场的差距过大，效果被无限削弱。但多少还是起到一些作用，将克罗纳斯的速度减低一个阶段，只有十阶左右。    不过，直到此刻，克罗纳斯依然没有施展出任何格斗技巧和步法！    林超深吸了口气，猛地踏步而出，体内潜伏的气息如惊涛骇浪般释放出来，汹涌的能量掀起一头黑发飞扬，旺盛的生命气息澎湃而出，随着他的踏步，整个地面微微颤栗。    抬手，出拳！    拳如枪，枪如龙！    尖锐，精准，狠辣如电！    嘭，拳头狠狠砸在克罗纳斯的胸口，轻微地骨骼碎裂声响起，同时一道人影倒飞出去，不是克罗纳斯，而是林超。    向后倒飞出六七米时，林超意念外放，飞快稳住身体落在地上，全身力道贯穿脊梁，如同一杆富有韧性的弹枪！    克罗纳斯的身影已经停住，在林超出其不意的一枪下，他的身体只是微微晃动，全身肌肉如蛇扭动，将力道尽数卸掉，并且反馈到林超身上，将林超的拳头震得骨裂，但在不死能力的自愈下，眨眼睛就恢复过来。    “嗯？”克罗纳斯有些诧异，上下打量着林超，没想到这几只任由宰割的沉默羔羊中，竟然有一个超出自己的预料，“有点意思。”他嘴角扯出一抹笑容。    林超脸色阴沉，刚才那一拳能够打中克罗纳斯，除了他没有预料到意外，最重要的是自己的视觉能够判断出他的行进轨迹，再加上提前的酝酿，才能够一拳命中，但即便打中了，造成的效果也是微乎其微。    黑寡妇少女和骑狼少女，以及金发青年，艾玲娜等人却满脸吃惊，他们连看都无法看见克罗纳斯的身影，更别说打到他，而林超竟然能做到，难道是凑巧的运气？    林超望着克罗纳斯眼中腾起的杀意，脸色微微凝重，向骑狼少女喝道：“你的能力是精神域的吧，牵制他！”    骑狼少女精神一振，瞳孔内紫光一闪，无形能力蔓延而出。    克罗纳斯冷哼一声，道：“雕虫小技，破！”    “破”字犹如雷鸣，震得林超等人耳膜微微嗡鸣，回音响亮，而骑狼少女却忽然闷哼一声，喷出一口鲜血，脸色煞白，摇摇欲坠地勉力扶着狼头，才没有直接倒下。    林超见她被精神反震重伤，心中没有惋惜，反而松了口气，随即向黑寡妇少女等人喝道：“去石碑里面，我来拦住他。”    黑寡妇少女毕竟是顶级杀手，知道此刻生死一线，来不及反问原因，在林超刚说完的同时，身影已经扑向石碑，两条白藕似小手推在这座七八米高的石碑上，将石碑轻轻推得倾斜。    克罗纳斯冷哼一声，道：“想要去里面么，做梦！”    呼！    他身影再次飞速扑出。    林超低吼一声，施展出速度增幅和黄金化状态，速度顿时达到九阶，媲美第三纪元的顶尖高手，在克罗纳斯的身影刚动时，立即身影一晃，用身体挡在他前面。    “找死！”克罗纳斯冷哼一声，见林超自己主动扑过来，二话不说地抬手一拳砸在林超的喉咙上。    噗嗤，喉骨和颈椎骨瞬间断裂，头颅和身体分开，抛飞出去。    骑狼少女和金发青年等人看见，顿时脸色一变，没想到林超也被击杀。    黑寡妇少女用眼角瞥见，心中一紧，她知道林超有“再生”能力，就是不知道，这么严重的伤势，一时半会儿能不能再生出来！    “变形！”    林超的头颅刚落下，立即将头颅控制变形，变成一条细蛇，蹿向黑寡妇少女打开的石碑底下。    与此同时，林超掉落在地上的无头身体，右臂上忽然生长出六七根尖锐骨刀，像蜘蛛一样支撑在地上，拖着身体飞速爬向石碑，而在左臂手腕上，乌黑手表也化作两条肉嘟嘟的小腿，举着林超的左半边身体配合着右手一起跑去，速度飞快。    这一幕让黑寡妇少女和骑狼少女，以及金发青年，艾玲娜等人，甚至是克罗纳斯，全都看得目瞪口呆。    这是什么鬼？！！    ……    继续码，有时间看的帮忙砸砸推荐票哈(未完待续。)

 第五百十七章：巨人林超【第三更】
    克罗纳斯怔了一下后，立即反应过来，舔了舔嘴角，阴笑道：“竟然有两只【引导者】辅助，难怪短短两个太阳年，就进化到这个程度，已经忘记上次吃掉神性生命是什么时候了，我吃掉一个，剩下一个就留给王醒来享用吧！”    嗖，他身影飞掠而出，如同一道幻影，瞬间追赶上还没来得及钻到石碑底下的金发青年等人，随手一挥，将拦路的艾玲娜甩开。    嘭地一声，艾玲娜的身体仿佛断翅小鸟，毫无抵抗地甩飞出去，撞在金字塔上面滑落下来，生死未知。    骑狼少女和金发青年眼疾手快，一溜烟地跟随林超的无头身体后面钻入石碑底下，推着石碑的黑寡妇少女见林超的身体已经爬了进去，强忍着心底的惊悚感，放下了石碑，在石碑落下瞬间弯腰钻入进去。    呼！    黑寡妇少女刚钻入进来，背后一股轻风袭来，克罗纳斯的身影紧随其后地步入进来，带动的气流近在咫尺，让黑寡妇少女全身的汗毛都倒竖起来，一颗心提到了嗓子眼儿，饶是以她丰富的生死经历和锻炼，也感觉指尖冰凉，手背的筋脉微微跳动，在从小的专业经验下，才控制住手抖。    对一个暗杀者来说，可以害怕，但绝不能手抖！    克罗纳斯此刻没有兴趣杀她，随手一甩，手臂撞在黑寡妇少女的侧腰上，将她柔软轻盈的娇躯甩得狠狠撞在石碑底下的通道墙壁上，喷出一大口鲜血。    这石碑底下是一个地下通道，粗糙而宽大的台阶呈现出巨人族的建筑风格，周围的墙壁凹凸不平，刻着各类奇异巨人和怪兽的岩画，此外还有一些奇特的图案，有太阳，繁星，弯月等等。    众人却根本没有心思欣赏这些极具考古价值的古老杰作，只是趁着通道里的微光。紧随在林超的无头身体后面跑去。    一路往下十一道台阶，然后是一个高耸的穹顶，石柱，和雄伟壮阔的古老宫殿。大殿中央有一座小型金字塔，约莫十五六米高，塔尖抵到殿顶，跟十一层巨人台阶的高度一致。    在这小型金字塔上，同样刻着一些奇特古字。也有供物台，模样就像外面金字塔的缩小版。    林超的头颅来到小型金字塔前，身体几乎同时抵达，他立即恢复头颅模样，制造出新鲜的血管和骨骼，以及神经脉络，跟身躯的碎裂颈脖处缝合在一起，血管和血肉飞速生长，纠缠在一起，短短两个呼吸间。就完全愈合，半点疤痕都没有。    金发青年和骑狼少女看见这一幕，眼中有几分震撼，如果他们没有看错的话，刚才林超所展现出来的，至少是两种能力，变形和自愈！    当然，也不排除是一种闻所未闻的特殊能力，具备堪比两种高端能力的奇异特性，这样的能力并非少见。例如【时间】，就具有【速度】能力的加速性质，也具有【空间】能力的禁锢和逃命性质。    林超回头看去，罪民克罗纳斯已经从一米多高的巨人台阶上纵身跳下。如他所料，跟外面的速度相比，克罗纳斯的速度明显受到压制。    “先前他追逐那个黑色软甲男子时，一直追到外面才瞬间追上，可见这里面有什么东西，能够压制他的速度。而且听他自己也提到过，这里面布置有‘禁神矩阵’，按照刚才跟阿努比斯心神瞬息的沟通，这‘禁神矩阵’是一种原子级的矩阵，能散发出一种奇异能力场，压制住神性细胞的活动！”    林超缓缓活动手腕，望着克罗纳斯的眼中露出一抹杀意：“也就是说，在这石碑底下，他的神性增幅是无用的，虽然我也无法黄金化，但我的黄金化只增幅一倍，他是主神级别，能增幅三倍，我还是赚了！”    克罗纳斯落地后，缓缓站起，望着林超有恃无恐地模样，嘴角勾起一抹冷笑，道：“你以为，将我引到这里面，就能够击败我么，就算没有细胞中的神性力量增幅，我依然是八阶极限力量，杀你们几个轻而易举，先前那个小家伙能够从这里跑掉，主要是依赖他服下的药剂，短时间激发腿部细胞活性，大大提高了速度，否则的话，那会容他跑到外面。”    “是么？”林超目光森冷，体内隐藏的力量轰然爆发。    “速度增幅！”    “变形，巨大化！”    咔嚓，林超全身骨骼如豆子暴跳般轻轻咔响，体积缓缓增大，胳膊，大腿，体形，手指等所有部位，按照原先的均匀比例增长，很快就达到六米左右身高，如今他的【变形】能力是六阶，能让体形有极大程度增幅。    “六米体形，力量增幅近两倍！”林超缓缓握紧拳头，在变形能力的巨大化下，他的力量得到暴增，这也是变形能力主要的正面战斗手段。    看见巨人般的林超，骑狼少女和金发青年皆是满脸惊愕，仰头望着林超的伟岸身影，就连跨坐在巨狼身上的骑狼少女，也不得不抬起头来，才能看见林超的面孔。    克罗纳斯脸色微变，随即冷哼一声，道：“就这点本事么？”    “杀你足够！”林超低吼一声，进入变形能力的巨大化下，他的力量已经不输于克罗纳斯，再配合速度增幅，在速度上已经达到九阶极限，即便没有黄金化，也拥有超强的战斗资本！    光速格斗，第二步骤！    林超巨大的身体灵巧如风，迈着奇特步伐迅速逼近克罗纳斯，本来他要学会光速格斗的第二步骤十八个动作，还需要很长一段时间，起码半年左右，但是觉醒后的人格却轻易学会这第二步骤的动作，此刻虽然不是觉醒状态，没有那可怕的力量，但身体却记住了第二步骤的动作。    这绝不是一件值得开心的事，因为这一点说明，觉醒状态对身体的改造，是难以想象的巨大！    ……    三更完毕，明天要去给亲戚拜年，白天没更，晚上看情况，至少一更。(未完待续。)

 第五百十八章 ：七彩海螺，速度增幅！
    “光格斗？”    克罗纳斯看见林的身法，眉毛微微一扬，似笑非笑地道：“敢用光格斗跟我战斗的人，你还是第一个！”