重生之富二代
作者：楚琴子
最后更新：2017-04-15 11:26:21
    一个重生之富二代为了特别的任务化身为公司的小保安，在复仇的路上携美同行，公司里有冰山女神，出租房里有美女主播……
    站在第一重世界（武者）的顶峰，挑战第二重世界（先天）。
    为了救美进入了第三重世界（穿越时空），因为这个楚良，历史的长河卷起千堆雪。
    历史已经改变，在蝴蝶效应下，21世纪将是一个怎样的世界呢？
    温馨提醒：本书爆笑，热血，偶尔猥琐……喜欢的收藏一个。
    群：307266449


 第一章 活儿还是那么大
    安全裤，安全裤，还是安全裤……    九月的海市，一号飞机场旁边的天桥下。    一个穿着破旧白色的确良衬衫的年轻人，正躺在地上。他揉了揉朦朦胧胧、似睡非睡的猥琐眼，开始仰望天桥，意图寻觅一片可以慰藉心灵的美丽景色，    特么的，刚才自己不是舒舒服服地坐在专机上，抚摸着美女沈瑶的36d，品尝着最昂贵的勃艮第红酒，在飞机震动的诱~惑下咱良哥也不忘来了一次空震。从米国震动到神州，对，似乎还对着自己手机镜头做的，以便申请一项吉尼斯纪录。    晦气！    怎么做着做着就躺在天桥下看安全裤了？    突然他义正言辞、慷慨激昂冲着桥上的人们大喊：“你说你们这些姑娘穿个短裙露个大~腿这多和谐啊，既能够让自己的幽谷来点光合作用又能够促进精神文明建设。可你们为什么偏要在里面还要穿个什么安全裤，人与人之间最基本的信任呢？难道我们堂堂七尺男儿会偷看不成？”    看见姑娘们只是对他匆匆一瞥，或鄙夷，或可怜，或茫然……于是他只能气呼呼地说：“谁特么发明的安全裤，我一定要杀了他，不惜一切代价，甚至出动我整个黑夜之眸七级佣兵团。”    他骂骂喋喋，摇摇晃晃走了几步，抬头一看，不远处好像是一片火海，我擦，竟然白天也玩火？    走过去一看，原来是机场上一架飞机跟另一架飞机追尾了，他嘴角微微一扬，嘲笑起来：“这年头，怎么开飞机也像开小车一样，动不动就来个失联或追尾什么的。”    机场的另一边，几条人影飞逝，似乎还戴着灰太狼的面具，他们还扛走了一具灰太狼面具人的尸体。    那个自称良哥的年轻人，踉踉跄跄地向火海走去，满脸好奇，满脸疑惑。    大火一直在燃烧，燃烧中的飞机如凤凰涅一样，机场的周围却静悄悄的，死一般沉寂。    在火海的边缘处，年轻人看到了一个躺在地上的刚刚死去不久的漂亮女人，连死的姿势都那么美丽，已经没有呼吸的脸蛋都那么倾国倾城。    年轻人身心剧震，脸上刷地白了，差点儿摔倒。    “她怎么会死了呢？我的……沈瑶怎么会死了呢？刚才我们不是一直在空震吗，刚才她还说她太爽了，愿意跟我做到天荒地老，嘿嘿，也许自己在做一个噩梦！”年轻人喃喃道，掐了掐自己的脸，却是疼疼的。    良哥再把目光移了数十厘米，发现了一具身上满是伤口的死尸。他匍匐在地上，右手伸得老长老长，似乎在死之前想握住什么似的。    那只手的不远处是一只美轮美奂的玉手。    一切不言而喻！    这个男尸是谁呢，似乎和自己心爱的女人在临死前上演了一段感天动地的凄美剧情。    良哥踢了一下男尸体，终于看到了那张熟悉得不能再熟悉的脸。    啊！    他似乎看见鬼一样跳了起来，瞳孔一缩，张着嘴，怎么也叫不出来，甚至感觉连呼吸也停止了。    原来躺在地上的尸体是他自己――楚良。    这怎么可能，一定在做梦！    刚才自己还和心爱的女人和所有的黑夜之眸兄弟在飞机上，刚才自己还有点小激动，离开了三年了，等会就要降落在神州大地，终于可以见到三年未见的老不死了……    楚良继续往下想的时候，头一阵欲裂的疼，只依稀记得火，大火，熊熊大火，似乎还有什么面具。    他低头看了看自己的身体，又颤颤抖抖地摸了摸自己的脸，一切都那么陌生，陌生到了一种无比清醒的程度，这眼前特么的一切真的……不像是一场噩梦！    我擦，这应该是重生的狗血片段吧，中猪脚重生时都是欣喜若狂的，而自己怎么一点高兴劲都没有呢，是不是仅仅因为自己的精神附在了一个近乎乞丐的身上呢？    痛，除了痛还是痛，他最爱的女人和十多个兄弟都走了，唯有他重生而已，他能不痛吗？    老天爷啊，为什么不安排一场……一场集体的重生呢！    当海市一号机场的周围充满警笛声的时候，脑袋疼痛不已的楚良毅然选择转身离开了这片火海。    自从到国外当了雇佣兵，他就习惯了很多很多的生死离别。今天即使看见自己的雇佣军团所有成员都死了，自己最心爱的女人死了，甚至看见自己死了。    他只能选择离开，离开不等于结束，而是另一种开始。    飞奔在黑暗中的楚良清晰地意识到，他现在最需要的不是别的，而是一面镜子。    风呼呼在他的耳边吹过，他感觉自己如腾云驾雾般一样，这是一种从未有过的感觉。    也不知道跑了多久，他始终没有疲惫的感觉，但是他选择在一个广场边停了下来，因为这个广场的一角有一面镜子。    楚良有点战战兢兢走到那面镜子的面前。    镜子中~出现了一个穿着白色的确良衬衫的陌生年轻人，年龄应该在二十五岁左右，差不多一米八的身高。长相呢，还算过得去，也许是某些花痴中的帅哥，就是眼神有点猥琐，有点儿吊儿郎当，一脸对什么都无所谓的样子。    我的一脸纯良相呢，我的满脸英气呢……    楚良不敢再奢望什么了，轻轻摸了摸自己的下面，他有点满意地笑了，幸亏活儿还是那么大，这是确定自己重生之后唯一值得欣慰的事情。    楚良再摸了摸身上的口袋，翻出了一个破钱包，钱包的里面有一张银行卡，还有一百多块现金，还有……三张身份证。    对，是三张头像一模一样的身份证，这头像和镜子中的自己也是一模一样。    楚良又摸了摸这边的口袋，里面是一个黑乎乎的手机，诺基亚3230，一个手机店都不收购的旧手机；另外还有一包刚开的上好的黄鹤楼香烟，附加一个打火机。    楚良自嘲地笑了笑，草！肯定是个烟鬼，衣服那么破旧，香烟却是上等货――不过，倒是挺合自己口味的。    楚良叼上一支香烟，啪的一声，香烟点燃了。    他深深吸了一口香烟，然后一口气用力呼了出去，眼前渐渐的迷茫了――突然之间，自己的最爱的女人死了，突然之间，自己的十多个兄弟也死了，突然之间，自己多了三个名字。    萧正，李凡和刘良，最后一个名字还是挺不错的，起码跟自己原来的名字一样，都是一个良字。    (三七中文 )

 第二章 老不死
    “最新消息，昨天在一号机场无端爆炸的飞机，机上人员全部死亡。有一男一女虽然逃出了飞机，但是最后也不能幸免。据官方可靠消息，逃出飞机外死亡的男子是楚氏家族的人，而那个女的则是他的女朋友沈瑶，有关后续的消息，请继续关注本台的报道……”    楚良昨晚随便在广场旁边一棵大树下的椅子一躺，醒来时已经是第二天的夜晚了，广场上的led显示器正播出了这样一条新闻。    听到自己死亡的消息，老不死会不会伤心呢？看来应该打个电话给他报个平安，虽然肉~身不是自己的，但是也算是一种新生。    “接下来是有关国际方面的消息，米国驻神州大使威廉姆斯昨天在回米国述职的途中，就在即将降落的时候遭遇劫机。所幸只有数十名人员受伤，至今没有接到死亡的名单，但是听说丢失了一件非常重要的东西。据米国国方的消息，此次劫机的主谋是经过易容的两男一女，极有可能是神州人。对此，神州方面表示绝壁不可能！”    卧~槽，这两男一女够牛逼的，就是应该给米国一点颜色看看，别整天冒充世界警察到处晃。    如果能结识这两男一女的话，一定要和他们交个朋友，顺便邀请他们进咱良哥即将重新组建的佣兵团。    自古如此，英雄重英雄！    掏出诺基亚3230一看，差不多十一点了，广场上只剩下稀稀疏疏的人影，大多是成双成对的，或亲或搂或上下其手，很明显是恋爱中的男女。    九月的海市，夜风是爽爽的，尤其身边有佳人相伴的时候。    最终楚良下了一个决心，还是给老不死打一个电话吧。    “喂，哪位？”电话通了，里面传来一个男人的声音，略带着悲伤。    “老……爸。”听到那悲伤声音，楚良再也叫不出老不死这三个字了，“是我啊！”    “你是……良儿？”电话里的声音充满了疑惑，下午刚刚亲手火化了的良儿怎么会来电话呢，难道是自己想儿子想过头了？    “老不死，是我，良儿啊！”楚良恢复了平时调侃的语气。    “你的生日是？”    “1990年元旦凌晨零点。”    楚良老爸的问法其实都很有讲究的，楚良的生日虽然是1990年元旦那天，但是很少人知道是凌晨零点。    “你小时候遭遇过最尴尬的事情？”    “我八岁那年没有敲门进入老爸的房间，正好看见你和妈妈光着身子在床上，传来一阵啪啪啪的声响……”    这等**之事，如非亲身经历，怎么会知道呢？    “你给老爸讲过的第一个笑话？”    “新任女朋友用手帮我撸，感觉很爽。我就问，手上功夫怎么那么好？女朋友说，熟能生巧嘛。我继续问，阅男无数？然后女朋友幽幽地回答，不是啦，我本来就是一个男的。哈哈。”    嘿嘿，这就是老子和儿子的秘密。    “良儿，你真的重生了？！哈哈……”电话那头响起了爽朗有力的声音，然后就是一阵开心的大笑。    重生，想不到老不死也知道这个词汇，看来平时闲得慌，也偷偷看起了玄幻了，不知道喜欢哪位大神的作品呢？    老湿，老羊，还是老楚呢？    “不过我的十多个兄弟，沈瑶和曾经那个楚良的仇，我必须亲手报。”楚良铿锵有力地说，毫无商量的余地。    “老爸懂你！”电话那头欣慰地笑笑，然后沉吟片刻语重心长地说，“良儿，你在国外的三年我们集团更加壮大了，你知道吗？”    “知道。”楚良斩钉截铁地回答，“我们集团的整体财力和实力不亚于很多中小国家，并且还一日千里地发展前进……”    “是的，我们公开的财产其实不足我们真实财产的百分之一，我们在世界各地不但有产业，而且还有我们自己的情报机构，甚至军火机构……老爸手下能人异士云集……”    “那些只是老爸的成就，老爸的传奇。我十八岁以后什么时候靠过老爸呢？”    ……    接着是一阵沉默。    “真的需要帮忙的话，我会给老爸或李总管电话的。”最终楚良有点不忍心拒绝老爸的好意，毕竟他刚刚从悲痛中走出来。    “譬如说现在……”    “现在帮我查查一张银行卡的主人和密码吧。”    “好啊！”    电话那头的人又笑了，难得能为儿子做点事DD似乎为儿子做点事都要儿子的脸色。呵呵。    挂了电话，楚良把银行卡的账号发了过去。    查一张银行卡的密码，对于绝大部分人都是办不到的事情，可是对于楚氏家族来说，完全是分分钟的事情。    过了两分钟，楚良的手机收到了一条短信：银行卡开户行，海市海滨路支行；银行卡密码8；开户人：刘良。    哇塞，原来这个猥琐的家伙叫刘良，初看起来，那三张身份证都是假的，想不到这张刘良的身份证却是真的。    这不是说明刘良的身份证太假，而是说明另外两张身份证做的太真了，连自己这个称得上半个专家的人也蒙骗过关了。    关键的时候，另外两张身份也许能用上。    滴滴，又收到一条短信：刘良，绝密商业间谍，昨天同时出现在米国和海市。    滴滴，又收到了一条短信：此卡在前几天就被国家安全局冻结了，不过只要老爸交代一声，此卡分分钟可以解冻。    楚良摸了摸自己身上仅剩的一百多块，赶紧发了条信息过去：老不死的，那还不帮我把这张卡解冻了，这家伙身上只剩下一百多块啊。    此条消息没有马上回复，似乎楚良的老子在考虑什么。    楚良望了望手机，心头一颤，这个老不死的该不会以此来逼良为娼吧？    滴滴，又来信息，怕什么来什么：既然沈瑶已经身亡，节哀的同时，报仇的同时，你必须认真无比，慎重无比地考虑一下辜简。老爸极渴望抱孙子，你懂的。当然也没有逼你马上结婚，你可以去她的公司干上半年培养一下感情。进辜简的公司后告诉我，刘良的卡不但会马上解冻，而且老爸还会把你本来那张卡上的钱转给你。    (三七中文 )

 第三章 主播和国王外传
    一双高跟鞋的声音在楚良身边的数十米外清脆地响起，击破了海市九月子夜的宁静。    从脚步的节奏可以判断，这是一位微醉的女人，从脚步的力度可以断定，这是一个有着一双美腿的女人。    只有一双拥用着黄金比例的美腿，才能走出圆润而不腻耳的音响，一种无须声张的厚实，一种陡峭的高度！    一个微醉的女人在半夜独自回家，一定是一个背后有着故事的女人。    且不管她背后的故事，现在她眼前的故事就骤然来临。    两个醉醺醺的染发青年拦住她的去路，霓虹灯下，两双醉眼毫无忌惮地在女人的美腿上上下巡视，仿佛早就把她全身脱光，然后又yy了一百遍。    “你……们想干什么，我家就在前面的小区，你们再不走我喊人了啊！”女人还算冷静，马上发出警告。    可是在她发出警告的同时，两个青年如饿虎扑食一样扑了上去，一个用手封住了女人的嘴，一个抱住女人的美腿用力往广场旁的小树林里拉去。    那个拉着女人美腿的青年，边拉着腿边迫不及待解自己的裤子，可惜裤子才解到一半。    “砰”“砰”两声，两个染发的青年只觉得身影一闪，连对方的脸都看不清楚，已经晕死了过去。    女人慌里慌张地爬了起来，由于惊吓过度，双膝一软，又坐在地上，满脸害怕和愤怒。    楚良扶起了女人，柔声说：“我送你回家。”    他的声音有点点沙哑，有点点粗犷，不算逆耳。    “谢谢你！”女人这才想起道谢，这个女人叫韩月。    楚良一手扶着韩月，一手摸了摸自己的口袋，嘴角荡起微微的笑意，幸亏老天爷又给了自己一段狗血的桥段。现在就看这个女人有没有同情心了，不然自己今晚又要露宿街头了。    银行卡的确有一张，却还未解冻。身份证还有三张呢，就是人民币太少了，就一百多块而已。    到玫瑰园小区门口的时候，韩月轻轻挣脱了楚良的手，勉强站直娇躯，轻声说：“我已经到小区了，谢谢你！”    韩月的意思很明显，就是不用你送了。    韩月虽然年轻，但是也经常在网上看新闻，今天似乎还看到一则报道，某某人自己设计英雄救美的桥段，然后就充当一下英雄，然后……嘿嘿，骗财又骗色。    当然这个世上还是存在英雄的，只是一个穿着破旧衣服的还挺帅气的男子真的会是英雄吗？如果是英雄，那猥琐的目光怎么总是有意无意往自己的大腿上溜来溜去呢……    关键是那两个强有力醉鬼，怎么那么不经打，“砰”“砰”两下就倒下了，并且倒下就不起了。稍微有点常识的人都能看出来，应该是花钱请来的托儿，只是……那演技根本不入流。    “好事做到底，送佛送到西，我还是再送送吧。你看看那小区里面的树荫也是挺黑的……”楚良振振有词地说，一副如果我今晚不再送你一会，肯定担心得睡不着的样子。    “那……好吧。”韩月终究不忍心拒绝楚良的好意，心想，反正等会进了小区，即使他居心叵测，谅他也不敢乱来。    小区门口的保安正在打牌，他们看见韩月带着一个男子进来，也不多问，继续打自己的牌。    灯光下，韩月清纯的脸蛋让楚良微微一愕，如此一个清纯的妹纸竟然穿得那么艳丽，艳丽的裙子仿佛还在哭泣着刚才被酒溅污的历史。    她讲究是做什么职业的，刚才去做了什么事呢？    韩月呢，却只是看到了楚良干裂的嘴唇，还有破旧衣服上行色匆匆的痕迹。    一会，他们到了电梯门口。    “谢谢你，要不要……上去喝杯水呢？”韩月习惯地说了一句普通朋友之间道别的用语。    是的，有时候邀请就是道别。除非是在男女约会之后，女的主动开口了，即使是弱弱的一句，就可以理解为一种暧昧的邀请。    “谢谢，我……正口渴得要命。”楚良马上有点恬不知耻地答应了韩月的“邀请”，他舔了舔自己的嘴唇都干裂了，仿佛已经几天没有喝水了一样。    韩月暗暗翻了一个白眼，这男人是不是属……猴子的，给根杆就往上爬。    不过看他嘴唇干裂的样子却不是装的，无论偶遇还是设计好的巧遇，他毕竟是救了自己一回，不然自己才出狼窝，又入虎穴。    韩月是一名主播，一名只混到底薪的主播。有人喜欢听，她就唱，有人愿意聊，她就聊的主播。    不是因为韩月长得不漂亮，也不是因为韩月歌喉不动听，主要是因为她太……一根筋了。    让她穿得露一点吧，她偏偏不配合，现在进直播室的有几个是专门来听歌的呢！    让她下班后应酬一下吧，她死活不去。    今晚她是在几个主播的陪同下去的ktv，她想反正有那么多人在，应该没事的，于是鼓足勇气去了，并且在几个女主播的怂恿下穿上了比较花艳的裙子。    出去应酬能干些什么呢，不外乎是唱歌跳舞和喝酒。包厢的里面除了主播就是几名男人，都是大叔模样的了，个个穿得人模狗样，一看就知道是没有深度的暴发户。    唱着，喝着，主播们慢慢少了。有的接个电话就没回来了，有的上个洗手间就不见了，有的没有任何理由，反正一眨眼就不见了。    差不多身边只剩下两名主播的时候，韩月才觉得情况有点不对，可是却尿急了，于是准备上个洗手间，然后走人。可是等她出来的时候，就剩下一个猥琐大叔和韩月自己了。    大叔色眯眯的双眼停留在韩月的又长又白又陡峭的美腿上，单刀直入地说：“今晚只要你从了我，明天我马上去你的直播室开一个国王！”    开一个国王需要十二万，韩月马上可以得到一万的提成。这不但是金钱的诱惑，而且还是人气的诱惑，只要有国王的直播室，粉丝就会大涨，很多的粉丝并不是冲着主播来的，而是冲着土豪来的。    现在的社会谁不想多一个土豪朋友呢！    难道其他主播直播室里的国王就是那么来的？韩月愣了愣。    (三七中文 )

 第四章 第一烟
    对于别的主播来说，大叔说的那句话绝对是致命的诱惑。    提成一万块啊，修个膜都够了，何况国王还能给直播室带来很多很多的正能量。    可是韩月根本无动于衷。    主播一直是她崇拜的职业，那是一种靠自己的歌声，靠自己的口才在娱乐星空中赢取一席之地的职业。    如此神圣的职业怎么能被肮脏的交易污染了呢？    韩月拼命地摇着头，无论别人是如何赢来国王的，她发誓自己一定要靠实力赢来国王。    她想夺门而出的时候，大叔却拦住的她的去路，醉醺醺地掏出手机，一副豁出去的表情：“马上开通两个国王，如何？”    两个国王要砸进去二十四万啊，包个一线明星过夜都够了，可是这位大叔就是喜欢韩月，喜欢她清纯的样子，魔鬼般的美腿。    在大叔的眼中，韩月就是天使和魔鬼的结合体。    很多很多人始终认为，什么都是可以等价交换的，清纯只是一种伪装，只要价钱到位了，就可以撕开一切的伪装。    在大叔以为肯定可以拿下韩月的时候，韩月还是拼命地摇头。    大叔暗暗想，真的有点想传说中的一根筋，还是先上了再说。    正当大叔准备强攻的时候，一个服务员不合时宜地推门进来，韩月瞄准这个机会冲出了包厢。刚刚走下出租车的她就遇到了两个醉汉子，然后楚良就出现了。    ……    此刻，电梯里只有他们两个人，气氛有点诡异。    “我叫楚良，今晚刚刚来到海市，想来找份工作，发现这里的人们其实都挺善良的，包括小偷。”楚良开口打破了宁静的尴尬。    “小偷也善良？”韩月暗暗翻了一个白眼，差点笑出来，这是什么类型的搭讪，不伦不类的。    “刚要下车发现自己的大行囊不见了，里面有我一切的家当，包括钱包和手机。后来找了很久，在好心人的提示下，在垃圾桶里找回了钱包，里面竟然还留着身份证和一百多块，包括这个诺基亚……后来一问附近的酒店，住一个晚上没有低于二百块的。”    “……”韩月只是腹黑起来，一见面哭穷，现在网络总是曝光，连乞丐都是假的，不知道什么才是真的。    “后来想了很久才领悟小偷的用意，留下的一百多块不是留给我住酒店的，而是……留给我买回程票的。”楚良不管韩月有没有搭理自己，继续唠叨起来，说完自嘲地笑笑。    “那你怎么不回去呢？”有点幽默细胞嘛，韩月的嘴角也微微一翘，闪过一丝难以察觉的笑意。    “当时我也想马上回老家，可是又想起了俺爸总是跟我说的一句话，从哪里跌倒就从哪里爬起来！”楚良躇踌满志地说，“你说，我一个爷们，如果就那么回去，以后如何才能挺直腰板呢。”    电梯门开了，韩月走出电梯，来到2202的房门前，在身上摸索了一阵，好像忘记带钥匙了，然后有点着急地拿出手机打起了电话，电话嘟了好一会才接通。    “梦姐，你回来了吗？”    “我的大小姐啊，现在都什么时候了，还打电话，明天姐有黑眼圈找你算账。”电话里头的梦姐睡意正浓，“不是跟你说过，我临时出差了，明天才回去。”    “我钥匙忘带了，进不了门啊。”    “那你找物业管理啊。”    “也忘带身份证了。”    “这倒成问题了……怎么办，让姐现在马上赶回去，也要明天早上才能到啊，不如先去住一个晚上酒店吧。”    ……    楚良走到门口，摸了摸锁，几秒钟后锁就开了，他自己瞪大了眼睛，作为七级佣兵团团长功夫自然没得说，可是开锁的功夫咱良哥从来不屑一顾的，雇佣兵干的是杀人的活，又不是偷东西！    “喂，小妹，门好像没锁……”楚良只能搔搔头，一脸憨笑地说。    “臭丫头，你是不是带男人回去了，千万不许……”电话那头的梦姐似乎听到楚良的声音，马上冲着韩月发出警告，可是她还没说完，韩月就把电话挂了，“这个臭丫头，什么时候也学会了带男人回来了？”    韩月愣愣地走到自己的房门，一推，门真的开了。    不会进小偷了吧？蹭的一声，韩月的第一个反应就是躲到楚良的身后。    女人永远是女人，男人永远是男人。    “没事，有良哥在呢，即使是善良的小偷，我也叫他有来无回。”楚良拍拍胸膛，挺直腰杆走了进去，开了灯。    这是一个两居室，客厅不大但是摆设挺温馨的。一个花瓶还插着几朵红玫瑰，给整个房间增添了不少浪漫的气氛。    “没小偷啊，如果真有，看见良哥来了，也早已经闻风丧胆，逃之夭夭了。”    “你就别吹了，如果你真是那么厉害，行囊怎么被人家偷了呢？”    自吹自擂可以，但别总是自吹自擂啊，站在楚良身后的韩月听不下去了。    “那什么，那是他们趁我进入美梦的时候，我做什么都挺专一的，包括睡觉。”楚良也意识到了自己好像吹过头了，忙转移话题，“先看看有没有不见什么珍贵的物件。”    韩月赶紧打开了所有的房间，打开了所有的灯，似乎不想让自己的房间里存在一点点的黑暗，哪怕是一点点的阴影。    耀眼的灯光照得楚良眯上了眼睛，他往沙发随便一坐，啪的一声点燃了一根烟，自顾自地抽了起来。    韩月像个侦查员一样，东看看西看看，东翻翻西翻翻，好像一点东西都没有少。连没喝完的半瓶可乐都在，电影中小偷进屋的话，会抓到什么就喝什么的，仿佛就如房间的主人一样。    怎么连钥匙也找不到，看来不是忘带了钥匙，而是钥匙在ktv的包厢里或在路上丢了，明天赶紧找个师傅换一把锁，不然……    “喂，怎么样，小妹。”楚良呼出一口烟，关心地问。    “谁叫喂啊，我叫韩月。”韩月看见楚良一副吊儿郎当的抽烟样子，心头就有点不爽。她和梦姐的合租的这套房子以来，还没有人在这儿抽过烟呢。    啪的一声，楚良在不问一声的情况下随意一点，也算是这套房子的第一烟了！    (三七中文 )

 第五章 孤男寡女
    楚良虽然不知道自己是如何开了这把锁，但是却知道这把锁的的确确是自己开的。    难道现在自己的身体，以前也是一个善良的小偷――专门开锁，悄悄看看美女们换换内衣洗洗澡，从不出声。嗯，从这具身体猥琐的眼神可以判断，他应该看过不少光溜溜的身体。    楚良搜索了一下自己的大脑，一切都是自己的回忆和记忆，一直到海市一号机场就有点断了片。    楚良在国外这三年闲暇的时候也看过不少神州的玄幻，不是穿越就是重生。对于一个无神论者的他，看后只是笑笑而过，暗暗说，网文嘛本来就是给人茶前饭后遣消的，何必那么认真的。    要不怎么会形成一种快餐文化呢。    楚良也知道这房子根本没有小偷进来，但是他不敢也不能阻止韩月的检查。    自己总不能对她说，门是咱良哥开的吧。    如果此言一出，韩月不马上报警才怪。    何况良哥心中还有一个大计未实现，那就是今晚如何才不会流浪街头，露宿于天地之间。    “‘香雾云鬟湿，清辉玉臂寒’云鬟和玉臂之所以美丽，都是因为天上有一轮寒月！寒月，好名字！”当楚良听到她说出自己的芳名时，为了实现大计不得不放低姿态，说点好听的，话说女孩子都喜欢听好听的。    “不是寒月，是韩月，韩国的韩。”韩月翻了一个白眼，脸露鄙夷之色。    草，想拍拍马屁不小心拍到了马腿上。    “韩国的韩更好，韩月，韩国的月亮，自古至今韩国盛产美女啊，相信那里的月亮一定更加圆！”楚良不得不继续拍一下，管他拍到哪里，即使是拍到马蹄上，也总比不拍好吧。    拍马屁其实是一种姿态，在很多时候实质的内容已经不重要了，关键是让别人看到你的态度。    从某个角度上看，楚良已经成功打进美女的家了，如果他是ktv大叔之流的人物，完全可以放高姿态，强势一点，何必拍韩月的马屁呢。    楚良现在大拍马屁，就是让韩月看到，自己就是刚刚到海市的异乡客，自己就是刚刚被偷了钱的流浪汉，自己就是人在逋旧稀    自己救了韩月就是一种偶然，而不是一种设计。既然是一种偶尔，韩月就欠自己人情。    如此一个天大的人情，如果是在古代，可是经常……以身相许的。现在起码该收留自己一个晚上吧！    韩月呢，一个歌声不错，口才又不错的人，起码也算是半个文艺人了，或多或少应该可以体会到楚良的用心。    于是她微微一笑：“喝点什么？啤酒还是饮料？”    当韩月渐渐体会到楚良真的是偶尔的机会救了自己的时候，善良的她开始有点过意不去了，刚才还以为是他设计的桥段，自己是不是有点以小人之心度君子之腹了？    不过，这个社会假的太多了，真的自然也变成假了，自己还是多防一手吧。    话说“防人之心不可无，害人之心不可有”永远是真理。    “啤酒嘛，还是免了吧，以免酒后……嘿嘿。饮料又不健康，我还是喝杯白开水吧。然后我就走人，孤男寡女的，免得被你的邻居看到，说你什么闲话。”楚良继续放低姿态，处处为韩月着想。    楚良似乎从韩月的微笑中看到了她善良的一面，那么……善良的人们都有什么弱点呢？    为了住上一个晚上竟然动用了我七级佣兵团团长的军事智慧，是不是有点大材小用。    最好呢，能长久的住下来，这里不是三居室的吗，她住一间，那个梦姐住一间，另外一间应该等着招租吧？    楚南通过韩月刚才言行举止，已经断定她不是这儿的业主，因为她缺乏那种业主忘了带钥匙时的霸气。    “你带身份证了吗？”韩月递上一杯凉白开，冷不防地问。    “哦，有。真是感谢善良的小偷，不然在海市咱良哥就成了黑户的人了。”楚南边喝开水边拿出破钱包，此刻心头不禁咯噔一下，惨了，自己刚才好像跟她说自己叫楚良。    幸亏……三张身份证中，有一个叫刘良，他只能硬着头皮抽出了刘良的身份证。    “刘……良。”韩月脸色微变，“你刚才不是说，你叫楚良吗？”    “哦，关于楚良和刘良的故事就关系到我爸妈的爱情故事了。”楚良脑筋一转，早就想好了对策，“我爸姓刘，我妈姓楚，我妈是个独生女。求婚前，我爸答应我妈以后的孩子姓楚，结婚后尤其生了我这个可爱的小子后，我爸就反悔了。良这个名字，我爸妈早就商议定的，但是在登记户口的时候，我爸偷偷将楚字改成了刘字。后来我妈知道了，大吵了一顿，又改不了了，但是在平时总是叫我楚良……”    楚良搔了搔头，露出了一个腼腆的笑容。    “原来那么复杂啊！”韩月有点进入了故事的情节，也讪笑一下，“那我以后叫你什么呢？”    “随便你，不过家里人平时都叫我楚良，毕竟在生活中，我妈还是强势了点。我妈放出话了，我爸只要敢叫我一声刘良，我妈就不给我爸上床……嘿嘿。话说女人总会有一招绝招，应该是这一招吧。”楚良说得像模像样。    韩月听得噗嗤一笑，一脸深信不疑的样子。    去，早知道自己有这样的天赋就不应该去混佣兵圈，而是去混演艺圈，一定可以拿个什么金鸡、金马奖。    不过这个辣妹也天真了点，这样就信了，幸亏是碰到良哥我，只是想混个住处而已，如果碰到别的什么人，也许今晚她可能就要人财两空了。    说完故事，楚良慢吞吞喝起了凉白开，仿佛品尝红酒一样，就差摆出摇一摇，闻一闻优雅的姿态了。    韩月却开始沉默了，似乎在欣赏楚良喝水的姿势，似乎在聆听深夜的宁静。    怎么还不开口留下俺呢？    楚良微微闭上了眼睛，他想让自己再冷静一点，再冷静一点，或许有更好的点子。    “如果等会他走出这个房门，走进电梯。我就留他住一个晚上，不然……”    谁，谁在说话？    楚良猛地睁开眼睛，韩月依然紧闭着双唇，根本没有说过话，也没有说话的意思。    (三七中文 )

 第六章 读心术
    “韩月，刚才你有说话吗？”楚良怔怔地看着韩月问道。    韩月眯着睡眼，还是不说话，只是摇了摇头，还打了一个哈欠。送客的味道已经很明显了，自己再不走的话真的有点……图谋不轨了。    那一句话虽然细微，但是自己却听得真真切切的，有点像武侠中的传音入密一样。    可是房子里除了韩月就是自己，还有的就是一片通明的灯火，还有外面呼啸而过的风声，还有偶尔传来的汽车喇叭声。    “如果等会他走出这个房门，走进电梯。我就留他住一个晚上，不然……”    楚良再重温了刚才那句有点诡异的声音，里面的称呼怎么是“他”呢，难道是韩月的心声？    这个晚上发生在自己身上的事情已经够离奇了，难道还有附带的赠品？楚良明显没有消化过来，感觉有点认不出自己了。    管那么多，先试试再说。    可是……如果自己真的走出房门，走进电梯，她不再出口挽留的话，自己真的很难再找到借口重新回去了。    咱良哥可以偶尔放低姿态，但是放低姿态不等于死皮赖脸。    楚良终于把凉白开干了下去，就像喝完了一杯壮行酒。    今之人不比古之人啊，以前半路救个美女，十之八~九美女会以身相许，电视电影上都是如此演的。想不到咱今晚只想借一宿而已，她都迟迟不开口。    “晚安！”    楚良说完，也不等韩月反应过来，挥了挥手，毅然转身走出了房间，然后按了按电梯。头脑中浮现了一幅“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”的画面……    他相信此刻自己的背影肯定是落寞的，落寞到可以融化每一个善良女子的心灵，就是不知道她是否正在望着呢？    电梯的门开了，楚良无奈地耸了耸肩走了进去。    咱良哥曾经是跨国楚氏集团堂堂的唯一接班人，虽然自从十八岁后就未开口向老不死的要过一分钱，但是十八年来的压岁钱，都能买下数十栋豪华别墅，今晚竟然沦落到流浪街头的地步，想想真的有点心酸。    “楚良。”韩月的声音响起。无论韩月的音色到底怎么样，但是此刻在楚良的耳中绝对是最动听最具魅力的声音。    韩月瞬间成了神秘海峡里歌唱的海妖，即使是最有经验的水手，也会不由自主被其迷惑，最终不由自主的自投罗网。    楚良赶紧从电梯探出头应了一声，满脸惊喜，难道刚才自己听到的真是她心声？    “你的身份证还在我这呢。”韩月倚在门口，挥了挥手中楚良的身份证，莞尔一笑。    其实微醉的韩月倚在门口，秀着美~腿的样子真的挺诱人的，可惜楚良没有心情欣赏，有点颓废地走出电梯，重新走到韩月的房门。    “哦”的一声，楚南接过韩月手中的身份证，再次转身进入电梯。    此刻的他已经对所谓的听到的心声已经不抱什么希望了，也许是今晚自己重生后的错感吧。    是的，他已经渐渐接受了自己重生的事实。    “楚良！”韩月的声音再一次响起。    苍天啊，别玩弄咱良哥了，刚才自己从一个希望的高度瞬间跌落失望的深谷，已经差点儿粉身碎骨了。    但楚良依然探出了头，虽然眼中没有的兴奋的神色。    “如果你愿意的话，就暂住这儿一个晚上吧。锁坏了，我自己一个人不敢睡。”韩月轻声地说，她这句话说得很体贴，已经完全照顾了一个落魄男人的尊严。    在电梯的门即将关上的时候，楚良如影子一般闪出，不经意间已经站到了韩月的面前。    “我愿意，我一百个愿意！”楚良重重地点了点头，“有咱良哥在，你就安心睡吧，别说小偷，就是中偷，大偷……只要他们敢来，来一个，我扁一个，来两个，我扁一双。”    是凑巧还是……重生后的自己，真的有了某种特异功能，那句传音入密般的声音到底是不是她的心声呢？    跟着韩月走进房子里面的楚良又陷入了沉思，不妨咱再试试。    楚良又微微闭上他的双眼，暗示自己冷静，冷静……    “肚子饿死了，又有点懒得煮面条了，算了，安排好他的事情后，还是赶紧睡吧，希望能睡着……”    神奇的声音在一次在楚良的耳边响起，细细的，但是很结实；不是很响亮，但是却听得真真切切。    “你是不是肚子饿了，想煮面条吃？”    “你……怎么知道？”    韩月瞪大秀眼，有点惊讶地看着楚良。    “每回我喝醉回家以后总是觉得肚子饿饿的，总是希望有人给我煮一碗面条，所以就随便问问。”楚良笑了笑，继续说，“并且我煮面条的手艺是一流的。”    “去！”韩月翻了一个白眼，“有本事煮一碗给姐尝尝。”    “好勒，您稍等10分钟。”楚良说干就干，马上撸起衣袖，一副大干革命的样子。    此时的楚良心头其实异常激动，咱良哥只要稍稍闭上眼睛，冷静下来，竟然可以听到别人的心声，这……应该是传说中的读心术吧。    “我看你也累了，还是算了吧，”韩月只是想开个玩笑而已，想不到楚良马上要动手，反倒有点不好意思了，讪笑着说，“这间房间暂时还没租出去，你就凑合住一个晚上吧。”    “不，能为韩姐煮面条，将是我今生第一件非常荣幸的事情，何累之有呢！”楚良振振有声地说，“再说我……也想吃一碗！”    既然楚良的热情都高涨到如此的地步了，韩月认为自己再阻止的话就有点违背伦理道理了，何况他自己也想吃呢。    也不用韩月指点，楚良就在厨房里轻车熟路地煮起了面条，不知道的人还以为这是他的家呢。    不到十分钟，两大碗面条就成了，热腾腾的鸡蛋煮面条另加点小葱，色香味俱全。    韩月一看，肚子更加咕咕叫了，也不管矜持不矜持了，反正明天天一亮，大路朝天，各走一边。    于是她端起大碗的面条，大快朵颐起来，边吃边竖了竖大拇指，这味道……简直逆天了，就简简单单的鸡蛋面条，他都能煮出这个味道，应该是来海市应聘厨师的吧。    “这房间要出租？”楚良啪啪啪几口，一大碗面条差不多去了半壁江山，整个人感觉踏实多了，又饱后思淫~欲般谋划起了另外一件伟大的计划。    (三七中文 )

 第七章 红色的眼泪
    什么叫得寸进尺？    其实很容易理解，先牵手后接吻然后……上下其手同时接吻；    也可以理解为，先送到门口，然后送进屋里，再送到床上；    但是对于身上只剩下一百多块的楚良来说应该这样，先住一个晚上，然后看看能否住上一段时间。    话说人死后讲究入土为安。    那人活着呢，当然讲究有房为首。首先要有地方住，无论是什么房子，房子始终是安身立命之所。    梦想是丰满的，现实是骨感的，在人人都想买一套属于自己房子的大城市，其实在任何时刻，租房客永远多于业主。    “是啊，这是一套三居室的，一间我住，一间梦姐住，剩下一间呢，我们已经把合租的信息发到网上了，希望可以快点来一个合租的，分担分担天价的房租。”韩月边吃边说，头也没有抬起了。    “我能不能来这儿合租呢？”楚良有点惴惴不安地说出了他心中的另一个大计。    “你？”韩月抬起头望着楚良，似乎在重新打量起他来。    毕竟收留一个晚上和在一起合租是完全不同的概念。    其实这个家伙洗个澡，换身像样行头的话，也算有点人模狗样，除了那双有点猥琐的双眼，不过现在的男人都那样，见了漂亮的女人哪个不眼睛发亮，用男人的话说是真情流露……    “你有钱吗？我们这套房每个月房租三千块，你来合租的话，每个月分摊一千块。”韩月首先想到钱，虽然这人刚才算是偶然救了自己一回，但是亲姐妹都明算账，趁梦姐不在，自己偷偷收留他一个晚上也算是报答他的恩情了。    至于合租吗，没钱的话门都没有！    “我刚才已经说了，我的钱包只剩下一百多块。”    “那让你的家人往你的微信或支付宝转款啊，这还不简单。”    “我家人其实挺有钱的，可惜连我的银行卡都冻结了……”    “那你的意思是说，无论如何，你就两个字，没钱！是吧？”    “是的！”    楚良笑笑点了点头，目不转睛地盯着韩月的大腿。    天啊，韩月也是醉了，没钱也就算了，他还回答得那么理直气壮；回答得理直气壮也算了，他说话的时候还不看我的眼睛；我的大腿虽然白了点，长了点，但是他也不应该盯住不放啊；盯着不放也就算了，还一边看一边咽口水！    这难道就是男人们口中的真性情？    “你的裙子裂开了。”    就在韩月思索着怎么含蓄而不伤男人自尊心拒绝楚良的时候，楚良指了指韩月的大腿。    韩月低头一看，脸刷地红了，应该在广场旁遭遇色狼的时候，拼命挣扎的瞬间，裙子的一边裂了，差不多裂了十多厘米，本来就不是很长的裙子，露出了雪白的风景。    韩月嗔怒地瞪了楚良一眼，然后转身进了自己的房间，换了件牛仔裤。    在走出房间时，韩月深吸了一口气，轻叹说道：“其实我很欢迎你成为我的合租朋友，但是梦姐呢，她一向不是很喜欢男人……”    “没关系，我会让她喜欢我的。”楚良虎头虎脑地笑笑，有点天真，有点可爱。    楚良说完还是看着韩月的大腿，韩月秀眉一蹙，不是已经换上牛仔裤了吗，怎么还看？    哦，他原来不是在看自己的大腿，而是在时刻提醒自己他刚刚救了自己，让自己的大腿免遭一次**。    真是的，一点雷锋精神都没有，话说“雷锋出差三千里，好事做了一火车”，并且大部分的好事都是不留姓名的。他倒好，就做了一件好事，不但留下了姓名，还追到我的家里，并且还想长期住下来。    看来他的家教也不怎么样，起码他爸妈应该没有教过他一个成语，叫“居功不傲”，也应该没有教过他做人的态度，叫“事事要低调”。    “你如何让她喜欢你呢？”韩月故意问道。    “在没有找到工作之前，我可以多干活，什么活我都能干，煮饭、拖地板、捶脚、按摩和陪聊……我样样精通。”楚良越说越认真，还举起了手，“我对天发誓，我吃进去的是草，挤出来的都是奶，即使过着老牛拉车一样的生活，也绝无怨言。”    去，还老牛拉车，不是什么推车吗！    其实这些都不是重点，重点还是钱。韩月暗暗想，以今晚的表现，自己明天肯定被公会开除，本来月薪就不高，又没什么积蓄，一开除，下个月拿什么交房租呢？    自己跟梦姐的关系虽然不错，但是人家的事业也刚刚起步，家里的亲人病倒住院了，到处都要钱，压力也大啊。    虽然他行事不够低调，但是毕竟帮过自己，要拒绝也该是梦姐拒绝。如果由自己开口的话，是有点不近人情吧？    他不那个是他的事，自己绝对不能太那个，谁叫俺那么善良呢！    韩月斟酌再三，干咳了两下，正色说：“反正先住一晚吧，一切等明天梦姐回来了再说……那房间里我哥曾住过，还落下了几件衣服，虽然他比你矮，你就凑合着穿吧。”    楚良点了点头，看来也只能这样了，能收留自己一个晚上，可见这个美腿辣妹已经够有良心了。    韩月吃完面，刷过牙，回到自己的房间把门反锁上，倒头就睡，即使明天被炒鱿鱼，今晚也要睡个好觉。    又不是第一次被公会开除，这家不要我，还有下家呢！    楚良收拾好碗筷，还拖了一下客厅的地板，然后才进入那个韩月指定给他住的房间，翻出她哥落下的衣服，痛痛快快洗了一个冷水澡。    在洗澡的时候，楚良惊讶的发现，这个同时有三张身份证的家伙其实蛮结实的，还有几块腹肌，腹肌的上面还有几处伤疤。    有伤疤好啊，话说有伤疤的男人才是一个真正的爷们。    楚良刚刚躺下去，窗外轰隆一声，雷鸣闪电，接着就开始下雨了。    一号飞机场上是不是血流成河了，经过今晚大雨的洗刷后，还能留下什么痕迹呢？    沈瑶，兄弟们……还有那个曾经的楚良，我会靠自己的力量为你们复仇的，无论对方是谁，无论对方有多强！    躺在床上的楚良流出了如血一样红的眼泪。    是的，红色的眼泪。    谁说男儿流血不流泪，只是未到伤心时。    (三七中文 )

 第八章 女神的背后
    雷雨闪电的今晚，楚良注定无眠。    躺在床~上的楚良听到了开锁的声音，然后是轻轻的开门声。    外面雷雨闪电，自己竟然可以听到那么轻微的声音，并且还听得真真切切，看来自己的听力提升了不少。    难道是韩月口中的梦姐突然回来，她不是明天才能回来吗？管他呢，反正用钥匙开锁进来的，应该不会是小偷吧？    其实楚良没有听错，此刻2202的房间门的确已经悄然打开。    走进来的却不是梦姐，而是一个大腹便便的大叔。这名大叔叫徐强，一个在海市黑白两道都吃得开的建筑公司老总。    徐强为人豪爽，舍得花钱，早年是个包工头，后来生意越做越大，就成了建筑公司。很多房地产商都愿意跟他合作，因为他肯定轻松搞定那些所谓的钉子户什么的。    他也算懂得欣赏美的一个老总，在一个偶尔的机会，他看上了韩月的美~腿。    并且他做事还是很有步骤或说是只经验老到的老狐狸，他首先让人打听了一下韩月的情况。    听完汇报后，他吐糟不已，“草，一个二十岁左右的妹纸，虽然大~腿美了点，能有多清高啊！”    对，在徐强的眼中一切都是可以等价交换的。    譬如说清高吧，那也只不过是抬高自己身价的手段而已。    在徐强的眼中社会就是如此现实，很多人心目中的女神，对于另外一些人来说，只不过玩物而已。    话说每个女神的背后都有一个草她草腻的男人！    于是在徐强~精心的设计下，有了ktv的一幕，两个国王都搞不定一个普通的主播，他真的有点懵了，甚至开始怀疑自己的世界观。    当韩月夺门而出后，徐强有点颓废地坐在ktv的沙发上，一口气干了一瓶啤酒，然后准备随便找个主播发泄一下的时候。沙发上一把钥匙跃入他的眼帘，他马上双目一亮，心神摇曳起来了，他的全身上下自信的细胞马上重生了一般，整个人登时神采飞扬起来。    我擦，原来真是一个假清高的，并且是一个害羞的假清高，连钥匙都主动留下来了，不就等于说明了一切。    是的，他曾经也遇过类似这样的女神，当遭遇徐强的强吻时，满脸义愤填膺地离开，却一不小心留下了开门的钥匙。在高手的指导下，徐强终于明白了那个女神的良苦用心，然后就悄然上门，一进门就遭遇到了女神的强风暴雨般的蹂~躏……现在回想起来都有点惊心动魄。    徐强打了一会电话，很轻易地知道了韩月的住址，并且还知道跟韩月同租一房的姐妹已经出差了，明天才能回来。    嘿嘿，徐强笑了笑，想想这等会将降临自己身上的狂虐。    话说平时看起来最矜持最清高女人，一旦发作起来，就如此时此刻的闪电和雷鸣。    徐强的手气很好，他第一推就推到了韩月的闺房，只是里面反锁了，门没有被推开。    他轻轻地敲了敲门，里面似乎还没有反应，也是他不得不用力敲了敲门，带着满满的醉意，这辣妹主播这时候还装清高，等会再多开一个国王砸死她。    里面的灯终于亮了，门还是不开。    韩月的声音却传了出来：“你再敲门，我就报警了！”    什么情况？    这个时候还跟老子演戏，不就是钱吗！    邪火焚身徐强快要崩溃了，牛逼地嚷道：“韩月，你到底要开几个国王？只要你今晚让我睡，一切都是浮云！如果你不想在公会直播室演唱了，就来我公司做秘书也行……”    “啊！”韩月惊叫一声出来，她原来以为敲门的是居心叵测的楚良，他救了自己就是为了进自己的房子，自己刚才真是瞎了眼，还信了他呢！    什么身上只有一百多块，什么刘良楚良，什么父母的爱情故事，看来统统都是他的鬼话，他比那个ktv的大叔更加卑鄙无耻，更加不入流。    想不到敲门的人竟然是ktv的那个大叔，他怎么会进入自己的房子呢……这个时候，韩月终于想起了丢失的钥匙，肯定是丢失在了ktv里面，可是他怎么会知道自己的住处呢？    看来这个大叔跟其他的主播混得挺熟的，今晚只是想尝尝鲜。换换口味而已。    这个时候的楚良一个翻身坐了起来，透过门缝一看，进来的竟然不是什么梦姐，而是一个醉意熏熏的大叔之流。    毕竟人家是用钥匙开门进来的，堂堂正正的进来的，自己呢，只是暂时被收留一个晚上的房客而已，有些事该管，有些事不该管，楚良还是心里有数的。    他唯一不解的是，那妞的口味……竟然那么重？    看来这个大腹便便的大叔就清楚，不是暴发户中的老总就是老总中的暴发户。    总之是有两个钱的主，看样子绝对是有妻室的了，那丫头最多算是小四或小五，如果是小三的话，起码也会给她弄套房啊，不会落魄到跟人合租。    楚良本来打算回去睡觉的，管人家是小三还是小四，跟自己有什么关系呢，虽然那妞的腿实在美，但始终是别人手中的美~腿。    可是数秒钟后，韩月口口声声说要报警的声音传来。    大叔左一句国王，右一句浮云，他基本上弄清楚了关系。    这个时候楚良也想起了，韩月刚才不是丢钥匙了吗？也许不是丢，而是这个色鬼在不经意间偷了她口袋的钥匙，然后再……    可是这妞刚才怎么会和这个色鬼大叔一起唱k呢？现在不会在演什么戏吧，自己可得看清楚后再出手。    不然又像广场旁一样，自己在千钧一发的时候，在火光电闪之间救下了那妞，让她的美腿与美腿之间免受**，她还以为是自己设计的桥段呢。    “报警，你报啊，公安局的副局长都和我称兄道弟，你报警有什么鸟用啊！”徐强嬉皮笑脸地说，然后肆无忌惮地踢起了韩月的房门，“韩丫头，今晚注定你就是我的人，老子要睡你，谁也救不了你。哈哈哈……”    房门锁眼看就要被徐强踢掉了，韩月在里面花容顿失，楚良这个死人呢，难道睡死了吗？    (三七中文 )

 第九章 安全感的代名词
    本来徐强的运气挺好的，即使在ktv用强不成，就捡到韩月的房子钥匙。    即使在踢门的时候，闪电雷鸣也在帮他，不会惊扰到任何邻居。    韩月一个乡下来的姑娘，在徐强的恐吓之下登时就没了主意，战战兢兢的双手连手机都拿不稳，别说拨号报警。    其实即使徐强是公安局副局长的亲兄弟又如何，只要她报警，警察就能及时来保护她。    现在韩月唯一的希望就是楚良，刚才救过自己一次的他，是否出手再救自己一次。    江湖中有过这样一个说法：运气越好越要低调，因为你嚣张起来，就马上会出现克星。    可是徐强就不信这个邪，老子在海市要风得风要雨得雨，遇神杀神，遇佛**，克星恐怕还未出世呢！    对，在几个小时，徐强的克星还未出世，可是刚才就出世了，并且一出世就是一个二十五岁左右的帅气小伙子，还是一个身手不错的小伙子。    最重要的一点，就是此刻此刻的小伙子就在他的身后。    当徐强抬起腿准备用上全力再踢一脚破门而入，拥美而睡的时候，眼中感觉有影子一晃，抬起的大腿一疼，惨叫一声，摔倒在地。    “你……你是人是鬼？”徐强抬头一看，眼前是一个光着上身的年轻人，腹肌上布满伤痕，全身笼罩冰冷的气息，年轻人看徐强就像看死人一样。    做了不少亏心事的徐强当然怕鬼，于是他颤颤抖抖地掏出挂在胸前的灵符，对准楚良，大喊：“别过来，我这个可是花重金开过光的灵符，大师说，鬼怪一接近就会魂飞魄散……哈哈哈，遇鬼杀鬼！”    当徐强再一次想嚣张的时候，“砰”的一声，肚子又惨遭一脚，其实楚良只是用了一点点力量，毕竟在韩月的房子，他不想杀人，他不怕麻烦，但是不想给韩月惹麻烦。    虽然只是轻轻的一脚，但是已经够徐强吃一壶了，蜷缩在地上，特么的，看来这个大师是骗人的家伙，下回老子找人砍他。    徐强心中大骂大师，手中还是紧紧握住灵符，也许等会就起作用了，也许……    “滚，别让我再遇到你！”楚良冷冷地说，冷得徐强感到自己的周围充斥着实质性的恐怖杀气，徐强本想放出一句常用的狠话，再走人，才不至于那么没有面子，但是他只是张张口，无论怎么努力都说不出来，最后连爬带滚地出了2202的房间。    “韩月，没事了，出来吧。”楚良说道。    韩月勉强稳住了颤抖的双脚，一夜之间连遇三场的即将被非礼的遭遇，一场是在ktv，一场在自己小区广场的附近，最后一场竟然在自己的房间。    她已经如惊弓之鸟一样了，雷鸣一闪，她的脚不自觉一个颤抖。    门口了，韩月看见楚良光着不少伤疤的上身，心底油然而生一股安全感。    对，此时此刻，伤疤竟然成了安全感的代名词。也在此时此刻，韩月终于相信，楚良的眼睛虽然有点猥琐，但是一定是一个好人，起码对于自己，他是个好人，他已经救过自己两次了。    楚良看着嘴唇惨白的韩月，知道她吓坏了，忙柔声安慰说：“没事了，我帮你修好门吧。”    楚良也不用什么锤子之类的工具，就忙活起来。    “哦，谢谢！”韩月终于有点回过神来，一张俏脸不知道怎么的倏地就红了起来，她以前还真没有认真看过一个男人的身体，那饱满的肌肉，那伤疤所带来的冲击力……    韩月的心不受控制地剧烈跳动起来，在看网络的时候经常看过“小鹿乱撞”这个词汇，以前她总是有点点不理解，现在彻底理解了。    生活，原来一切真的来源于生活。    没一会，门修好了，就差一点点裂缝的痕迹没有上漆，其他都完好如初。    韩月试关了几次，满意地笑了，这个人到底是个厨师还是一个木匠呢？    “那人是谁啊，以后少跟这种人渣来往。”楚良淡淡地说。    “我……也不认识他，刚才只是一起唱k而已。”    “什么，你不认识人家就跟人家去唱k？”    这次轮到楚良惊讶看着韩月，自己只不过在国外混了三年佣兵，思想是不是有点奥脱了，海市的女孩已经前卫到了如此的地步。    都市生活的确最不缺的就是纸醉金迷，及时行乐，但是起码也要找个看得顺眼的人吧。    二十多年来，咱良哥也算是花丛老手了，尝过各种下里巴人，阳春白雪的滋味，甚至某国的公主至今对自己念念不忘……至少自己上之前礼貌式的问过她们的名字，脸蛋嘛，除了沈瑶，其他的就渐渐淡了。    因为咱良哥有个原则，可以跟不太熟悉的看得中意的滚滚床单，但从不对身边的朋友下手。    可是这妞的回答竟然是不认识人家，钥匙可以不小心落下，住址呢，总不会也不小心落下了吧，不然人家怎么会跑上门来呢？    “我是娱乐星空一个公会的主播，我不认识他，他应该认识我。本来我是从不出去应酬的，今晚几个主播一起邀我去，我实在是不好驳她们的面子，心想反正有那么多人在，就答应去了。可是万万想不到……”韩月简单地讲述了一下今晚的在ktv的经历，一副心有余悸的样子。    反正也难以入眠了，聊聊天就聊聊天吧，好平复一下自己的心情，再说明天肯定被炒鱿鱼了，不用上班，可以在家补个回笼觉。    “照你这么说，那人渣是蓄谋已久了……也许故事也不会那么快结束。”楚良习惯性的分析起来，再复杂的佣兵任务都是楚良亲自策划的，何况只是一个猥琐男人的心理。    “反正明天肯定被公会炒鱿鱼了，不去那家公会上班了，倒也不用担心太多。”韩月呼出一口气，既有一种伤感，又有一种解脱。    “嗯。”楚良不置可否地轻声应了一声，就不再说话。    如果社会有这妞想象得那么简单就可以了！楚良内心轻叹，今晚的她已经受了不少惊吓了，别看她表面还挺坚强，也许多一根稻草，只需一根稻草，她就会崩溃。    (三七中文 )

 第十章 湿润润的小内内
    人生的风雨就是这样，要不就不来，要不就连续来。    昨晚历经三场风雨洗礼的韩月，在日上三竿的时候，终于睡醒了，一开机就看见公会老板发来的信息，说她已经被开除了，今天不用去上班了。也许他打电话打不通，干脆发条信息过来应付了事。    韩月虽然有点点失落感，有点点愤愤不平，但是最终撇撇嘴，去，姐昨晚都经历了几重风浪了，还怕这点小风浪！    韩月洗刷完毕后，走进地板光洁的厨房，看见一桌丰富的早餐，白粥，油条，面包……什么都有，脸上最后一点点阴霾也一扫而光。    “你醒了，早餐已经做好了，刚做好一会，趁热吃吧。”楚良微微一笑说，今天的韩月穿着一袭白色连衣裙，搭配着修长的美~腿，犹如画中走出来的不食人间烟火的仙女一样。    是的，韩月的美，美在出尘，而上帝又安排一双魔鬼般的美~腿给她，审美的层面登时立体了不少。    韩月心头一暖，她还未上班的时候总是羡慕那些一手拿着面包一手拿着豆浆在路上走的上班族，以为那才是小资生活，白领的生活。后来上班了，自己也小资起来了，就渐渐厌了。    生活，生活，不就是为了吃和睡吗，不就是为了吃得好一点，睡得安稳一点吗？    连吃一餐都那么匆忙，能吃出味道吗！    好像很久没有在自己的厨房正正经经舒舒服服地吃一顿了，韩月感激地看了楚良一眼，嫣然一笑，优雅地吃了起来。    此刻的吃相跟昨晚吃面条时，完全不可同日而语。昨晚就像个乡村姑娘一样地吃着，速度有点快，样子呢，有点豪爽。极其原因，第一是昨晚她实在饿了；第二是那碗面条实在好吃；第三呢，反正以为楚良是一夜之客而已。    现在的情况可能会有点不同了，如果梦姐不反对的话，也许楚良会住下来，住上一段时间。    通过韩月吃相的对比也不是说明，韩月是一个做作的姑娘，而是说明她心里渐渐认可楚良了，已经有了一定程度的尊重。    对，在一个从乡村来的姑娘的眼中，吃相优雅点也是对一起吃饭的人的尊重。    姐也是一个想在海市久居之人，必要的时候也得改改乡村姑娘的鲁莽。一年前她就从吃饭的吃相开始，着手让自己变成一个别人一眼就认定姐是海市的姑娘。    楚良关了电视，走进厨房也拿起油条吃了起来。    “我……有个建议。”楚良头也不抬淡淡地说。    “建议？”韩月瞪大眼睛望着楚良，一大清早就来建议。    “我还是喜欢你昨晚的吃相，够大方够直率够……霸气！”楚良轻描淡写地说。    “哦”韩月暗暗翻了一个白眼，还以为是什么有建设性的建议呢，你喜欢？你是我什么人啊！    但是韩月没有出声，毕竟人家三番两次救过自己，还帮自己修好了门锁，他想发点牢骚就让他发一点吧。    早餐丰富和美味，韩月吃完后心情就更加舒朗了，可是当她走出阳台想看看海市街路熙熙攘攘的人群的时候，她的心情马上来了一个一百八十度的转弯。    昨晚的裙子，竟然都被洗好挂了起来。    其实裙子洗了就洗了，也没什么，关键是裙子的旁边，那粉红色的胸~罩也挂在那里。    略为想象一下，一双男人的手使劲的搓~着或抚摸着自己的胸~罩，胸~罩晒干后，自己往身上一戴，是不是有一种被这个男人摸~胸的感觉呢！    尤其恶略的是，那粉红色的胸~罩旁边还挂着自己最心爱的黑色蕾丝缕空小内内。    被男人洗了胸~罩可以联想到摸~胸的韩月，此刻她看着自己的小内内被洗过了，她会联想到什么呢，就不言而喻了。    她的脸倏地红了，怒气登时攻心……    光天化日之下，他竟然敢动自己的一整套衣服，简直是色胆包天啊！    可是，自己的裙子就完完整整挂在架子上，摸了摸，湿湿~润润的，湿湿~润润的感觉，仿佛正在诉说着它们刚才被楚良非礼的遭遇。    “楚良，你过来！”韩月撕心裂肺地喊了一声，欲把楚良挫骨扬灰似的。    楚良差点吓得一跳，以为昨晚的那个大叔又来了，屁颠屁颠跑了过去。    “妹子，怎么了？”楚良淡定地问，这样的大叔来一百个又如何，能挡得住自己的一脚吗！    韩月指着衣架，嗔怒问：“这……都是你干的？”    “是啊，这些都是我应该做的，你不用谢谢我。”楚良谦虚地说。    “你在光天化日之下非礼我的衣服，还想我谢你？”韩月愠怒反问，可又不知道怎么发作，如果楚良不是救过她的人，韩月肯定只说一个字DD“滚！”    “我答应帮你做家务的，除了拖地板做饭，洗衣服当然也是干家务啊。”楚良义正言辞地说，然后微微一笑，“放心吧，我很用心洗的，很干净的。”    面对自己心爱的小内内遭受面前这个男人的蹂躏，怒火攻心的韩月除了内心大骂楚良恶心，又不好过分发作，毕竟怎么说他还算是自己生命中的贵人，只是不了解自己的生活作风而已。    “你……还不去找工作啊！”韩月秀目圆瞪，最后从牙缝里挤出了一句狠狠的话，赶紧消失吧，眼不见为净，而他最终的去与留，就由下午回来的梦姐决定吧。    九月的海市，炙热的阳光烘烤着大地，这是一个男人十分热爱的季节。    如果不出门呢，白天晚上都可以可以光着上身，穿着短裤在家里跑来跑去，带着个把晃来晃去的，通风透气，有利于光合作用。    有了光合作用的活儿能量自然就充足，想什么时候办事就什么时候办事，一件短裤一脱，方便快捷，有效率。    如果出门呢，蹲在街边也可以看风景，路上的女生们此刻都是穿得很单薄，即使撑着伞，但是炙热的地气还是将街上女人们的衣服都给蒸成了半透明状，形成一道道独特的风景。    正所谓约隐约现才是最美的，并且微微流汗的娇躯更加能给人以无穷的想象，嘿嘿嘿，啪啪啪……    此刻的楚良就穿着有点不伦不类的衣服，蹲在大街的一角眯着眼睛看风景，嘴上还叼着一根烟，活像个混在最底层的混混。    他已经蹲了半个小时了，并且没有打伞，可是脸上却看不到一点点汗。    (三七中文 )

 第十一章 海简集团
    蹲在街道一角的楚良在欣赏风景的时候想起来老不死口中的辜简，于是就开始蛋疼了。    蛋疼的楚良叼着烟，在大路上优哉游哉地溜达起来。话说，很多伟人的灵感都是压马路压出来的。咱良哥也试试！    辜简，是老不死喜欢的女人，严格说，是老不死喜欢的女人的女儿，因为辜简的妈妈叫辜筝。    根据内部消息，曾经的老不死应该和辜筝是恋人，后来不知道什么原因。老不死娶了老妈田盈盈，辜筝则另嫁他人。    若干年后，妈妈去世了，辜筝的男人离家出走了，老不死似乎又打起了辜筝的主意，只是不知为何，好像迟迟没有付诸行动。    总之，在老不死的眼中，他今生没有娶到辜筝，就想他的儿子娶到辜筝的女儿辜简。    这是什么逻辑啊，还有天理吗！！！    其实出国前，在老不死的可以安排下，楚良见过数次辜简，是个沉鱼落雁般的女人，只是总是一副拒人于千里之外的冷漠，说话总是淡淡的，冷冷的。    对于楚良，准确地说对于任何男人，辜简似乎也没怎么正眼看过，来见楚良也应该是她妈妈的意思，见面后他们说的话也不多，有一句没一句的聊聊而已。    总之，楚良对辜简的印象就是不怎么喜欢，也不怎么讨厌，人家要冷冰冰也是人家的性格，自己也管不着。    咱良哥成人后做事从不想靠楚氏家族，何况是娶老婆这种大事，得靠自己的感觉走。    所以楚良从不管老不死的逻辑。即使真有天理，也只能相信自己手中的天理！    听说这个辜简现在自己在海市开个一家公司，叫什么海简集团，好大的口气啊，似乎巴不得整个海市都姓简一样。    不过一个女孩子能混成一个公司的**oss，已经难能可贵了，自己不是正好找工作吗，不妨去她的公司看看，反正现在自己这副尊荣，她也不认得自己。    转了两趟公车，顺利找到海简集团。    海简集团位于海市的黄金地带，整栋大厦直插云霄，估计应该有数十层。单单从这栋大厦可以看出，海简集团的确够霸气，有一种巾帼不让须眉的大气。    “喂，喂，说你的呢，干什么的？”两个保安冲着楚良大喝起来，一个穿的不伦不类的猥琐男竟然想进海简集团大大门，一个数千名女职工的公司，保安们能不尽力阻止吗。    听说这个公司只有保安是男的。    如果这样，就算是一泡雄尿，在这里也能升华成最亮眼的光芒吧！    “我来应聘的。”楚良只能应付起来，还掏出而来身份证。    “应聘？竟然传的那么快，十分钟前刚公布消息，他就知道了，看来还是有点门道。”一个寸头的保安愣了愣，然后口气变得客气了点，“应聘会一周后的下午才开始呢，你先回去吧。”    误打误撞，想不到真的应聘会，只是时间慢了点，怎么要等到一周后呢？干脆现在开始，咱良哥文武双全，根本不用准备什么。    “是应聘什么职位啊？”楚良递上香烟，问道。    寸头保安一看，眼睛发亮，竟然是上好的黄鹤楼香烟，看不出来了，衣服挺破旧的，口袋却兜着一包近百元的好烟。    不会是假烟吧，现在的街道假烟比真烟多，尤其是上好的香烟。    寸头保安虽然心里怀疑，却丝毫没有影响他接香烟的速度，人家招聘人员来咨询一下，自己作为一个保安回答一下，顺便抽支香烟，也不算违规。    寸头保安正要说话，门口登时响起了喇叭声，他抬头一看，一辆玛莎拉蒂gt徐徐开来。天啊，辜总！    寸头保安马上把烟塞进口袋，板起了脸孔：“走，走，闲杂人员一律不许进入大厦半步！”    里面的辜总只是不留痕迹地瞄了一眼楚良，玛莎拉蒂gt马上徐徐驶入大厦的车库。    咱良哥什么眼力啊，他当然也看到了玻璃里面的辜简，三年未见，还是冷冰冰的，只是配上她那副金丝边的眼镜，似乎更有气质了点；头发以前是披肩的，现在盘成了一个发髻，似乎更干练点了；嘴角上一颗小小的痣，让她似乎平添了几分妩媚；嘴唇是一抹深红色，可是再红也改变不了她冰冷的本质。    真是冤家路窄，让我白白浪费了一支上好的香烟，连个应聘的职位都打听不到。    去，谁跟她是冤家啊！    在几个保安的大喝下，楚良无奈不得不离开了海简大厦，一看手机，差不多三四点了。虽然他九点多刚刚吃早餐，也吃了几大碗，但是此时此刻，肚子也还是咕咕叫了。    还是先填下肚子吧，然后快速回2202房，负责做晚餐呢。    听说那个手握自己生死大权，哦，是去留大权的梦姐，今晚要回来吃，咱良哥如果不好好露一手，今晚就露宿街头。    楚良摸了摸自己的鼻子，微微一笑，对，他对自己的厨艺和口才还是挺有信心的。    就一碗馄饨而已，又搞掉了楚良二十元，现在的钱真不是钱啊，没找到工作前，还是悠着点吧。    转了一趟公车，楚良来到银行附近的公共车站，熙熙攘攘的车站站了各式各样的人群。    刚刚站定，前面迎面走来一个感觉还不错的女人。    这女人看着大概得有二十六七岁，身上带着一股子成熟的女性味道，一头短发让这个女人看起来又多了几分干练气息，她的一个耳朵上挂着黛斯莉耳坠，耳坠随着女人的动作晃荡着，显得有点可爱。    女人提着一个上班族的小提包，虽然有点华丽，但是也不醒目。小提包鼓鼓的，看来应该是去银行取了点钱，起码有几千块吧。    今天楚良的主要是任务是欣赏女人，放松一下充满仇恨的心情。因为他知道，能策划好一切，瞬间让一个七级佣兵团全军覆没的杀手组织绝对是世界超一流的组织。    关键是，这个组织好像并不怎么惧怕楚氏集团，有几个组织会不惧怕富可敌国，势可敌国的楚氏家族的报复呢？    所以说这不是一个说报就能报的仇，也许真要付出十年的努力。    当然，十年也不算长，只要能靠自己的力量去完成。    (三七中文 )

 第十二章 红杏出墙
    当你站在车站欣赏风景的时候，其实你也成了别人眼中的风景。    能成为风景还是不错的，最好别成为别人下手的对象。    “贱货，你想跑去哪里？”在楚南正在欣赏这个成熟得像一汪水的女人时，三个穿着土里土气的汉子毫无征兆地围上了的成熟女人，其中一个高大汉子一把夺过她手中的提包，破口大骂，“还去敢偷跑来银行取走我们的存款！”    “你们是谁啊！”成熟女人似乎彻底傻了。    “有了野男人，竟然不认识你老公了！”另一个汉子鄙夷地骂道，一脸义愤填膺的样子“臭不要脸的，是不是想和野男人私奔啊！”    “我的老公？！”女人反应也挺快的，似乎知道自己成了别人下手的对象，望着车站的人群，个个都以不屑或猥琐的眼光看着自己，其中有一个穿得不伦不类的年轻男子最猥琐。    “我不认识你们，你们快把包包还给我，不然别怪我不客气！”女人怒目圆睁，摆出了打人的姿势，看来学过几年功夫的样子。    那个夺钱包的高大汉子一看，瞬间变成哭丧脸，充满哭腔地说道：“大家评评理，她就仗着学过点功夫，在家里总是欺负我。现在是在大街上，一个充满法制的大街，我就不信你敢打我。再说俺也不怕你，这次我带上两个兄弟了……”    高大汉子边说边要撤离，女人眼疾手快，一个跨步冲了上去，拉住他的手臂正要夺回自己的包包。    这时另外两名汉子面露怒容，你一拳我一脚地朝女人身上招呼上去。    车站的人群也开始对女人指指点点，仿佛这个女人成为天下的公敌。    一边是妩媚动人的女人，一边是朴实无华的乡下人。    妩媚动人往往是狐狸精共同特征，朴实无华的乡下人难道会诬告人吗？    听了几句对话后，女人登时成了众人眼中的红杏出墙的水性杨花女子。    “砰”“砰”两声，摔倒的竟然不是女人，而是那两个乡下汉子。看来这个狐狸精还真如那高大汉子说的，学过几年功夫，这样的女人，乡下汉子怎么能hold的住呢！    既然hold晚散不如早散，只是……    你无法无天我也不管，你红杏出墙我也不管，你要早点散伙我也不管，只是……    你不能当我良哥是空气吧！    楚良也有点看不下去了，虽然咱不想当什么英雄，但总不能眼看女人打男人吧，并且按这个趋势发展下去，就要追着满大街打了。    他一个闪身，挡在要去追高大汉子的女人身前，双手抱肩，有点嬉皮笑脸地看着女人。    本来就长得有点吊儿郎当，加上不太合身的衣服，此刻的楚良完全是一个社会混混的真实写真。    “你快让开，不然……”女人感觉眼中一晃，前面就多了一个人，知道这个人身手不俗。    “不然怎样？”楚良不可理喻地站在那里，在佣兵界混了那么多年，正常情况下，他是不会向女人出手的。如果值得他出手的，那些都是该死的女人。    当然这个女人不该死，红杏出墙而已，很正常，只是要走就走，怎么连银行的几千块都取走呢，也太贪心了吧。    与其说楚南对这个女人有点意见，不如说他对高大汉子心存怜悯而已。    “不然连你一起打！”眼看两个倒在地上的乡下汉子早就不见人影，那个高大汉子也快跑到这条街的尽头了，女人真心急了，有点功夫就想逞英雄，又不把眼睛擦亮点，简直是岂有此理！    楚良也不说话，只是招招手，充满了挑衅的味道。    跟这种脑残的也说不清了，女人飞起一脚，路线诡异地踢向楚南，速度凶残，力道彪悍。    可是楚良一动也不动，甚至连看都没有，伸出手轻松地握住了女人的高跟鞋头，女人挣扎了几下就不敢动了。    开玩笑，人家今天穿得是职业裙子，再挣扎的话，裙底下的风景也许就走光了。    这个猥琐的男人似乎正享受着周围的掌声和裙底下若隐若现的春光。    女人怒不可遏，但是怒不可遏的她也明白自己今天碰到了高手。    想不到自己练了那么多年的功夫，在他面前竟如此不堪一击。    “你放开我！”女人又羞又怒。    “等你老公走远点，我自然放了你。”楚良轻描淡写地说。    “我都还未嫁人，哪来的老公！”女人急得快吐血了，“你们是不是都脑残了，还是脑袋被驴踢了，那三个人肯定是犯罪的团伙！”    什么，犯罪团伙？    楚良一愣，看她的样子真的不像装出来的，咱良哥出国刚刚三年，以前的在车站小偷小摸之类的人物难道进化到了这样无耻的境界？    如果再无耻点，会进化到什么境界，真是不敢想象！    不管怎么样，还是先把那所谓的老公抓回来，当面对质一番。    楚良也不说话，放开女人的脚，猛朝高大汉子的方向追去。女人感觉眼前人影又是一晃，猥琐男就不见了，难道也是一个团伙的，见盗取钱包成功就跑路了，真是气死老娘了，钱不见了，等会怎么交房租啊！    正当女人感到哭笑不得，彷徨无助的时候。    女人眼前又人影一晃，猥琐男已经提着高大汉子回来了，起码一百六十斤的汉子在他的手中就像提小鸡一样。    楚良的手一放，高大的汉子像晕机一样，晃了晃脑袋，揉了揉绿豆眼，怎么又回到了这个公车站，这个娘们怎么还在自己眼前？    “你的钱包有身份证吗？”楚良淡淡地问女人。    “身份证肯定有，但是绝壁没有结婚证！”女人惊讶楚良速度的同时，还暗暗讽刺上来，人家一口老婆，一口老公，还加一句野男人，你们就信上了，这是什么智商啊！    楚良当然听出了女人口中的酸辣味道，但是也不理会她，只是转向高大汉子，冷冷地问：“你的老婆叫什么名字？”    “她……她……”高大汉子战战兢兢说了几个她，知道自己编不下去了，毕竟人家的包包里有身份证，可惜刚才没有先瞄上一眼，于是干脆无赖地说，“她本来叫小红的，跟野男人勾搭上了，听说就连名字都改了，谁知道她现在的身份证叫什么！”    真是高智商，连这个谎言也能编得出来！    (三七中文 )

 第十三章 暗藏杀机的前胸
    随着社会的发展，人类无耻境界的进步，表象和本质的距离越来越远。    离开了神州三年，咱良哥一不小心也差点看走眼了，看来以后可得好好学习，天天向上。    楚良微微闭上双眼，再猛然睁开，突然朝高大汉子问：“你是不是在打算如何挑拨我和这位大姐的关系，然后你好从容逃跑啊？”    “你……你，怎么知……知道？”高大汉子口吃地说道，有点恐怖地看着楚良，他何时成了自己肚子里的蛔虫呢？    的确以楚良刚才露的那一手，他已经看出自己怎么逃也逃不出他的手掌心的，除非顺利挑拨楚良和女人的关系，然后……    不用再说，已经真相大白！    车站的人群也不禁长吁出来，汗颜不已，都微微低下头面对女人的眼光，尤其是刚才出言讽刺过女人的人。    女人也不等楚良再问什么，一把夺回自己的包包，顺便就是愤怒的一脚。    高大汉子紧紧抱着头，大喊：“别打脸！”    高大汉子关键时候还挺有经验的，也许白天他靠无耻赚钱，晚上要靠脸吃饭。    “下回见你一回打你一回！”女人踢了一脚后，还是不解气，又踢了一脚，“下回不但打你的脸，还要踢你的蛋蛋，让你即使娶了老婆也生不了孩子！”    即使温柔如水的女人，也有强悍的一面，就是不知道你有没有缘见识。    “我……我错了，下回再也不敢了！”高大汉子看见楚良再没有出手的意思，一个劲的向女人道歉认错，然后屁滚尿流而去。    高大汉子走后，轮到楚良尴尬了，幸亏有抓回高大汉子，也算是一点点的将功补过。    楚良腼腆一笑，搔了搔头，不知道说什么好。    那个啥，啪的一声，他干脆叼起了一根烟，吸一口烟也算是是调节一下尴尬的氛围。    女人也没说什么，只是狠狠地剜了楚良一眼，接着拿出一张纸巾擦了擦自己的高跟鞋，然后抚平起皱的裙子，此事就算过去了。    公共汽车来了，楚良上了车，女人也跟在他的身后上了车；楚良坐了下来，女人也在他身旁坐了下来。    什么情况？    刚才那个事情不是过去了吗，难道她还心有不甘？    女人不说话，楚良也不说话，气氛就那么诡异着。    话说跟疯子讲道理的是傻子，跟傻子将道理的是疯子，跟女人讲道理的人又疯又傻！    反正自己两个站后就下车了，咱良哥虽然不怕女人，但是一般情况下不跟女人讲道理。    车快速前行，风呼呼地吹着，楚南叼着烟，时而哼哼小调，时而不露痕迹瞄了一眼身边的女人。淡蓝色的上衣紧紧的裹住了她的上半身，那一张看起来晶莹剔透的脸蛋，让无数人恨不能好好的捧在掌心好好的揉搓一番。    别的不说，单纯就紧紧裹着的上半身就暗藏杀机，只要稍微施展一下，就足以秒杀成千上万的男人。    女人根本不屑看楚良的**样，只是微微闭着眼睛，希望下车后永远别再见到这个在车站里让自己有多尴尬就多尴尬的男人。    虽然是楚良将高大汉子抓回，但是试想一下，如果没有楚良在，事情是不是变得更加简单呢？如果没有楚良在，女人是不是不用担心裙底下走光呢？    只是……没有楚良在的话，女人即使痛打了那三个合伙人，车站的人会对谁指指点点，评头论足呢？    所以女人打心里还是有点点感谢楚良的，但是只要一想起楚良握着她的足尖似乎还在欣赏她裙底下若隐若现的风景时，她的气愤登时如十二级的台风将心头一点点的感谢吹得一干二净。    “玫瑰园小区到了，到站的乘客请下车！”“玫瑰园小区到了，到站的乘客请下车！”然后又是两遍英语的播音。    毕竟海市在经济方面繁荣程度超越了京城，已经算是个国际大都市了，英语是必不可少的语言。    楚良和女人不约而同站了起来，楚良下车，想不到女人也跟着下了车；楚良走进玫瑰园小区，女人略微犹豫一下，也跟着进了玫瑰园小区。    这……什么意思嘛，真以为咱良哥怕你不成，楚良终于生气了，女人的行为似乎触摸到了他的底线，如果我进电梯，她还跟进了的话，咱就来个先什么后什么，嘿嘿。    楚良嘴角微微一扬，泛起一抹邪恶的笑意。不说话可以爽的，咱良哥尽量不说话！    楚良走到a栋电梯前按了一下，等待电梯的来临，同时撇了撇嘴，似乎已经为下一步的行动做好了充分的心理准备。    电梯终于来了，楚良走了慢悠悠地走了进去，女人仿佛还是犹豫了一下，最终还是跟了进去。    紧紧裹着的前胸暗藏杀机又如何，正合咱良哥的口味，今生还未开荤呢，你等会就是第一个！    楚良按了一下22楼，女人一伸手然后就停了DD原来也是上22楼的。    就在此时此刻，怒气腾腾的楚良心头倏地升起了一种异样的气息，怎么也是22楼呢？不会是……应该不会，怎么会那么凑巧呢，绝壁不会的！    可是22楼只有,2203三套房子而已，根据她一身职业装，还有那包包，那耳环……楚良几乎可以断定，她应该属于租房大潮中的一员。    又是22楼，又是一个租房客，这样的机会就大了，大到了……不能再大的地步了，就如她的前胸，虽然挺诱人的，但是也是挺危险的，无论是哪个头，只要不够大，她只要轻轻一甩，那头儿岂不是在波涛汹涌中淹没了。    电梯不断上升，楚良的心就越紧张，刚才计划先什么后什么的嚣张霸气，早就随着22这个阿拉伯数字的闪亮灰飞烟灭了。    阿弥陀佛，善哉善哉！希望西方所有的佛祖都保佑咱良哥一次。等咱良哥发了，我会多烧烧纸钱的，哦，不，是帮佛祖修修金身，希望眼前的这个女人不是韩月那妞口中的梦姐！    一个手握……咱去留大权的梦姐！    20……21……22楼终于到了，腾的一声，电梯的门开了，楚良率先走出电梯一望2202门口一看，顿时傻眼了。    (三七中文 )

 第十四章 专业混混公司
    令楚良傻眼的不是身后有可能是梦姐的女人，而是在2202房的门前站立着几个染发的混混，他们叼着烟，提着一桶油漆，正要在门口涂鸦。    “住手！”女人的声音响起，是的，她比楚良还紧张。只见她一个箭步，冲到楚良的前面，怒不可遏地指着那几个混混，“你们是什么人，想干什么？”    “我叫小明，大小的小，明天的明，小学语文老师造句时最常用的词语。”一名红毛骄傲无比地说，“我们是专业混混公司的。”    什么？还是专业的混混，竟然也成立了公司，就是不知道去工商注册了没有。    楚良微微一笑，倒是新鲜，那是不是有专业的小三，专业的小姐……专业和非专业又有什么关系呢？    红毛小明这次的业务虽然还未完成，但是在他眼中没有什么可以阻止他完成，于是先打起了自己的广告：“打砸抢烧连带调戏辣妹，坑蒙拐骗连带收账看场，都是我们的专长。只要您来惠顾，我们可以比人渣还人渣，只有你想不到的，没有我们做不到的。”    小明还点头哈腰发起了名片，一副公司销售经理的人模狗样。    “你们杀人不？”楚良好奇地问。    “那是黑社会干的事，也许将来会挨枪子的事，我们觉得不接这样的生意。名片后面写得很清楚，我们只是专业的混混而已，打打擦边球，即使出了事，最多就是蹲一两年号子。”小明以专业的口吻正色说道。    在楚良的印象中，混混就是混混，一般是干点坏事不敢留姓名的家伙。而这个小明不但留下了名片，还义正言辞地介绍了半天自己的业务，就差没有言明收费标准了。    女人看见楚良竟然像朋友一样和混混们聊起天来，但是她也不觉得奇怪，看样子他就是一个混混，只是还没有正式的编制而已。    “你们再不走，我就报警了！”女人冷喝一声。    “报警？可以啊，只是等警察来了，我们早就走了。即使被抓个正行，只是图个墙壁而已，就是挨挨训，我们听教训的时候，就像听一个个屁在响而已，习惯了！”小明进行了专业的分析，然后愣愣问，“大娘，你住这儿吗？”    去，什么时候自己成大娘了！    女人的脸色刷的一黑，怒目圆瞪，娇叱说道：“我就是2202的主人，你们再不走，别怪我不客气了！”    啊！啊！两声同时响起。    第一声啊出来的竟然是楚良，原来真是韩月这妞口中的梦姐，这下完了，今晚不得不流落街头了，不如……先加入专业混混公司，自己还可以负责杀人，将此公司的业务做大做强……    楚良转头看着梦姐，看她如一座即将爆发的火山，不，是两座，高高的两座！    第二声啊出来的是小明。他啊了一声后嚷嚷道：“不客气？看你学过功夫的样子，我好害怕哦，兄弟们，亮家伙！”    “是，老大！”一个头发有三重颜色的混混恭敬地鞠了一个躬，然后亮出了小明口中所谓的家伙。    什么家伙？    不是单单男人身上才有的家伙，而是现代社会人人身上几乎都有的家伙DD手机，还是一个荣耀8，专业混混也爱国，支持国产货。    那混混手握家伙，点了点。    “如果这位美丽的大娘，哦，看起来也不算很大娘，就叫美丽的大妈吧。”    小明又以专业的口吻说道：“如果你要打我们，我们是绝不还手的，我们都是有一定的专业素养的。只是我们会留下视频，等会不用你报警，我们也会报警，殴打无辜百姓是什么罪行啊，如果我们新伤旧伤一起迸发出来，你也许也要蹲上几年号子，等到那时候出来时就不是美丽的大妈了！”    小明说完，几个混混趾高气扬地笑着，声音就像公鸭在叫，特别刺耳，又似乎特别专业。    梦姐顿时傻了，他还第一次碰到这样的混混，专业的混混。明明是他们理亏，但是在他们的口中，他们就占理，如果梦姐真的打了他们，视频一曝光，他们也许真的占理。    出手吧，真担心被他们录起来，等会交给警察；不出手吧，难道眼睁睁看着他们在自己房子的墙上涂鸦，涂鸦也许不算什么，但是以他们专业的素养，也许就涂上几个让你看了恶心得吃不下饭的大字，哦，也许是诗句。    “你……们，为什么要涂我的墙，我又没有得罪你们。”梦姐最后没有动手，只是从整齐的牙缝里挤出了一个问题。    “你是女主播吧？”小明问道。    “不是啊。”梦姐摇了摇头，哦，也许是找韩月晦气的。    小明吓了一跳，马上正色说道：“阿业，查查看，不会搞错栋楼或搞错房间吧？我们对待工作一定要严谨，细心，让客户出钱出得满意，放心……”    那个阿业的混混查了一下手机，恭敬回答：“玫瑰园小区，a栋，2202房，没错，老大！”    “对不起了，美丽的大妈，即使你不承认也没用，谁让你得罪了一个不该得罪的大爷呢。”小明满脸歉意，似乎他也是被逼无奈，谁跟钱有仇呢！    楚良登时明白了，原来是昨晚那位大叔指使的，得不到美人，恶心恶心一下美人，也算是出出气。    这难道是新时代大叔的行为规范？    其实还不如这些专业的混混，混混们还是明着来的，可这位大叔却暗着来，算是男人呢！    这次轮到楚良怒不可遏了，可是怒不可遏的楚良只是淡淡一笑。他决定赶走这群混混就可以了，不用出手那么重，毕竟人家也是为了吃饭。    “梦姐，是吧？只要你答应咱良哥一点点，一点点小小的要求，这事情我帮你摆平。”楚良转头望着梦姐，也以专业的口吻说道，“并且，我以我的人格保证，绝对没有后遗症。”    去，跟专业的混混才相处一会，想不到咱良哥的专业素养也得到了大大的提高，并且思维也周密多了，天地良心，做事嘛，总要讲点报酬吧？    (三七中文 )

 第十五章 什么钥匙开什么锁
    “你……你怎么认识我？”梦姐惊讶地望着楚良，难道刚才在公共汽车站，他擒获高大汉子回来的途中，偷偷看了自己包包里面的身份证。    话说缘分是什么，对女人而言，就是突然之间你碰到一个男人，突然之间他叫出了你的名字，突然之间他上了你的床。    可是没办法，咱梦姐不信这种缘分DD也许等某一天突然之间上了她的床，她才会信。    不信缘分的梦姐边向楚良问道，边查看了一下自己的包包，幸亏什么都在，包括身份证。    “放心，我对女人的手中的包包从不感兴趣。至于其他地方包着的地方……嘿嘿”楚良坏坏一笑说，“你的名字，我只是猜的，漂亮的女人都像美丽的梦一样，《天龙八部》中的虚竹子有梦姑，我就叫叫梦姐。”    去，梦姐翻了一个白眼，插科打诨的混混，狗嘴永远吐不出象牙。不过人家终究是夸自己美丽，梦姐也不好发作，总比小明叫自己大娘大妈好上一百倍吧。    “怎么样？”楚良继续问梦姐。    “什么……要求？”梦姐有点好奇地问。    “这个小小的，小小的要求呢，肯定不会以牺牲你的身体为代价，也不会违背侠义之道，更不会违背伦理道德……”    “甭管这个傻蛋了，兄弟们准备干活！”    小明看见楚良这个非专业的混混跟妹子打情骂俏起来，仿佛把自己当成空气一般，有点怒火攻心了，暗暗骂，也不撒把尿照照，这样子也想把妹！    梦姐心里非常清楚，以他刚才车站抓人的身手，这群所谓的专业混混还没反应过来，肯定被摆平。如果自己出手呢，就没有这个把握了，如果被录影起来……    既然楚良这样说了，梦姐又听到小明下命令了，也不管三七二十一了，微微挺了挺前胸，匆匆点了点头。    是的，楚良看见梦姐点头了，咱良哥可是有节操的人，虽然看起来有点点像趁火打劫，其实咱是在挽救梦姐于水火之中啊！    楚良笑了，笑得阳光灿烂。    也是在梦姐点头的刹那，小明他们只见自己的眼前有个鬼魅般的身影闪过，疑惑间，他们几个都被扔进了电梯，连带那桶油漆也稳稳地被放在电梯里面。    “专业的混混们，请教你们一个问题？”楚良好整以暇地站在电梯口，似乎没有动过一样，淡淡一笑，“请问你们赚钱重要，还是生命重要？”    “当……然是命重要。”小明心头不禁冒起阵阵冷气，战战兢兢说道。    “这回我是敬重你们的专业，所以把你们扔进电梯而已，下回的话，我就把你们扔下楼去了，因为下回你们还敢再来的话，就不专业了。”楚良冷冷的说。    “是，是……可是下回我们来的时候，您是否还在呢？”慌张中的小明这个问题还是非常专业的，如果楚良不在了，他们当然还会来。    “我就住2202，您说我会不在吗？”楚良客气地回敬。    小明打了一个寒颤，慌忙按了按电梯，挥挥手点头哈腰说道：“老……老大，收好我的名片哦，有需要多多惠顾。我一定给您打五折……”    电梯的门关了，梦姐的脸色也变了。    “你什么时候住2202了？”梦姐惊讶地问，这个玩笑可开不得哦，里面可是住着两个未婚漂亮少女哦。    “昨晚就住进去了……”楚良摸了摸头，憨憨一笑，“并且我还想住下去，麻烦梦姐照顾一二。”    “你……你？”梦姐想起了昨晚韩月电话中男子的声音，难道会是这个男人，不但穿得不伦不类，而且眼光猥琐，韩月这丫头唱歌是不是唱混了头了！    在梦姐有点惊慌失措的时候，她的包包响起来音乐，电话来了，一看是韩月打来了。    “梦姐，出大事了！对了，你回来了吗？”    “我回来了，刚到咱家门口，怎么了，韩丫头，总是那么火急火燎！”    “我……进公安局了！”    “啊！”    梦姐也急了，因为电话那头传来了韩月有点哭泣的声音。    “别急，别急，丫头，你在哪个公安局，我马上过去。”    “在东城公安分局……嘟DD嘟DD”    说完韩月的电话就被挂了，应该是别人动手挂的。梦姐撇了一眼楚良，也不说话，就去按电梯了。    “韩月那妞怎么了，进了公安局，该不会冲动之下干了公会老板吧……”听了梦姐的电话，楚良也大概知道了情况，按她昨晚说的情况和早上起来的时间，她今天应该被炒鱿鱼了，不会去找那个公会闹事吧。    不过早上看她那淡定的神情，不至于自己去闹事吧，不是说闹事不好，而是要闹事也要带上咱良哥啊。    “韩月丫头真是瞎了眼，昨晚还带你回家，这……素质根本比不上那群混混。”梦姐忍不住瞪了一眼楚良，吐槽一句。    在梦姐的心目中，楚良昨晚不但在2202过夜了，而且也许还和韩月发生了点那个啥。    都市之中一夜关系的比比皆是，第二天就形同陌路，分道扬镳了。所以令梦姐疑惑的是，这个人渣怎么又找上门来了，以后咱梦姐要发生一夜关系的时候，绝壁不能往家里带人。    “人家是专业的，咱算什么！”楚良也不生气，反而笑嘻嘻地说，然后跟着梦姐进了电梯。    梦姐走出玫瑰园小区，楚良也跟着走出玫瑰园小区。梦姐叫了辆的士钻了进去，楚良也跟着钻了进去。    情况完全反过来了，刚才是梦姐一直跟在楚良的后面，现在是楚良跟在梦姐的后面。    如果有人一直在关注他们的话，一定会觉得挺滑稽的。    “东城公安分局。”梦姐跟开车师傅说了一声，就不开口了。    开车师傅行走江湖多年，当然是明眼人，在他眼中，楚良和梦姐就是一对吵架的男女朋友。    他同情地看了楚良一眼，摇了摇头然后挂挡踩油门，内心却轻叹，连衣服穿得乱七八糟的，怎么hold得住这么靓丽的女朋友呢！男人啊，最重要的还是要有自知之明，是什么样的钥匙就开什么样的锁。    如果乱插的话，即使进了一半，又如何，不但开不了锁，而且一不小心就折断了自己。    (三七中文 )

 第十六章 荒唐的逻辑
    东城公安分局，只有一个小窗户的审讯室。    韩月惊恐的看着身前桌子上的那个高亮度的台灯。    这个台灯已经对着她照了得有一个小时了，就算她闭上眼睛，强光依旧能够穿透眼皮照在她的眼球上，让她一阵目眩。    今天她如期的被公会开除了，也算是意料之中的事情，太阳晒屁股的时候难得吃了一餐楚良做的丰满的早餐。本来心情已经不错了，可是一看见胸罩和最喜欢的小内内遭遇到了楚良的非礼就气愤不已了。    等楚良走了，她也走出了2202，逛街去了。    女人出门，身上带着钱的时候叫购物，身上空空如也的时候才叫逛街。    其实女人都挺喜欢逛街的，即使身上没带什么钱，有钱的出来秀秀名牌的衣衫，身材好的出来秀秀美腿，没钱没身材的出来……运动一下。    韩月属于有身材没钱的，但是却没有心情秀大腿，她只是纯粹在压马路而已。    如果楚良别一个手痒把她的小内内洗了，也许他们会在一起压马路，因为他们从待业这个角度来说算是天涯沦落人，都需要调整一下心情。    如果他们一起压马路的话，也许后来的事情就不会发生。    可是这个世界没有那么多如果，韩月的确是自己出来了，光天化日的出来压个马路难道也会出事，说出来谁也不信，但是偏偏就出事了。    韩月漫无目的地走着，漫无目的地看着，突然……一辆摩托车在她的身边倒了下来。    摩托车倒了就倒了，反正韩月也没有碰到摩托车，关她什么事啊？但是一系列的事情就有摩托车倒地开始了……    一个青年男子在摩托车倒地的瞬间，脸部擦伤了，于是他一生气就紧紧抓住了韩月的话。    韩月惊慌失措地看着青年男子：“你抓我的手干什么呢？我又没有碰到你的摩托车！”    “你虽然没有碰到我，但是就是因为你在前面慢悠悠地晃来晃去，导致我摔到了，你看看都破相了。”青年男子说什么就是不肯放了韩月的手，还掏出了手机来了一个自拍。    “你这傻逼，你破相关我什么事啊！”韩月瞪着青年男子，“你再不放开我，我报警了。”    “报警，你这婆娘还想恶人先告状啊，我还想报警呢……”这个时候男子的手机响了，但是他在打电话的时候仍然不放开韩月的手。    “美美，亲爱的，我等会就到，你等等啊。对，我路上出了点状况，一个婆娘当道……对，脸擦伤了点，啊，要自拍一张给你看啊，好，好！”    听着对话应该是女朋友或老婆在等他，青年男子不得不把自拍的发了过去。    三十秒后，青年男子的手机又响了。    “看到吗，对，就脸擦伤了。啊！分手？你什么意思嘛，擦伤脸就分手，这是什么理由呢！啊，担心以后留下疤痕不帅了，与其担心不如先分手……喂，喂，美美……”    对方已经挂了电话，青年男子登时暴跳如雷：“你这婆娘，你也听到了，因为我脸摔伤了，我的全世界最美丽的女朋友竟然跟我分手了，你说说你该怎么赔偿我，不但要赔偿脸上的医疗费，而且还要精神损失费……要不赔我一个全世界最美丽最温柔的女朋友！”    韩月顿时有点傻了，去，这算是什么荒唐的逻辑啊！这人不是讹人的社会混混就是傻子。三十秒后，青年男子的手机又响了。    “喂，美美，是我呀，啊！你出车祸了，你因为看见我破相了，因为跟我分手心情不好一不小心闯了一个红灯被车撞了！你在哪里？我马上过去。”青年男子登时露出一副悲痛欲绝的神情。    虽然说马上过去，但是双脚却没有移动的迹象。    这个时候他们的身边早就围满了路人，青年男子像演员一样，一把鼻涕一把泪地哭诉起来：“大家给评评理，就是因为这个臭婆娘在路上瞎晃，导致我摩托车倒地了，导致我脸擦伤了；就是因为我脸部受伤了，我女朋友一气之下跟我分手了；就是因为跟我分手，她一气之下一不小心闯了红灯，被车撞了……呜呜。这还有没有天理啊！”    路人有的对韩月指指点点，有的对青年男子侧目以对。    “那你还不赶紧报警！”路人温馨提醒。这个时候恰好有两名警察不请自来，也许是巡逻到这儿，看见这儿人群有闹事的迹象。    “警察叔叔，警察叔叔，你们来得正好，事情是这样的……”青年男子哭诉起来。    “你们都跟我去警察局走一趟吧！”警察同志们一声令下，于是韩月就被带到了东城公安分局，而青年男子始终没有去看望出了车祸的女朋友。    在公安局经过一番审问后，两名警察就先出去了，在出去前给了韩月一分钟呼叫家人或朋友的时间。    或许过了很久，或许只有一会，在高亮度的台灯下，韩月似乎忘记没有了时间的概念。    审问室的门突然开了，韩月转头一看，以为是梦姐来了的时候，竟然是徐强，昨晚两次对自己出手都未遂他愿的徐强。    “你…你怎么会在这里…”韩月惊疑不定的看着徐强。    “我怎么会在这里？我不是跟你说过么？市公安局局长都和我称兄道弟，至于这个分局副局长嘛，就是……我的堂弟！”徐强说着，脸上一下子就笑开了花，“我刚好来串门喝茶聊天，听说你被抓进来了，就顺便过来这儿看看你。”    “……”韩月瞪着徐强沉默不语，她知道徐强肯定不安好心。    “你的事情，我刚才向我局长堂弟打听了，可大可小，大呢？你不但要赔款而且还要坐牢，小呢，就道歉一下就可以了……就看你如何表现了。”徐强说完暧昧地笑着。    韩月一看到他猥琐的笑容，顿时明白一切，不明白的是，自己就在路上走走而已，事情难道真的可以大到赔款坐牢吗？    “你……肯定是你设计害我的！”韩月怒目圆瞪，站了起来指着徐强说道。    “没有证据，你别乱说话哦，不然我可以告你诽谤的。”徐强也站了起来，“你再好好思考一下吧，别狗咬吕洞宾不识好人心。如果进去了，就作践你的那双美腿了！”徐强说完又得意一笑，出去了。    (三七中文 )

 第十七章 吃饭的家伙
    “喂，还未付车钱呢！”的士师傅冲着楚良大喊，楚良一愣，看出梦姐大步流星地进了东城公安分局。    “她，她……”楚良本想说她没付车费吗？    “看过铁公鸡，没看过你那么铁的，像一个爷们吗，难怪你女友要跟你闹别扭！”的士师傅满脸鄙夷。    “多少钱？”楚良无言以对。    “66块！”师傅说道。    “什么就一段路，要66块。”楚良心疼得瞪大眼睛，如果在以前的话楚良肯定抽~出一张一百的，然后撂下一句“不用找了”。可现在他刚才吃了一碗20块的馄饨，身上现在只剩下一张百元大钞了。    他这个根正苗红的富二代第一次体会到了身上没钱的尴尬。    难怪有人说，钱是男人的胆，现在咱良哥裤兜比脸还干净，似乎没了胆，所以他在的士师傅的眼中有点不怎么男人了。    “看来你是刚来海市的，现在是下班高峰期，一路走走停停的，红灯又多。你以为只有路程要算钱啊，时间也是钱！”师傅指了指车钱的打表。    “不用找了！”略微经过一番小小的斗争，楚良毅然从钱包抽~出了那张百元大钞，一如既往地大方起来。    的士司机马上竖起大拇指：“够爷们，哥们祝你和你女朋友再续前缘的！”    这可不是面子的问题，男人嘛，再穷也要活出个男人的样子！楚良甩了一下头，雄纠纠气昂昂地走进了公安分局。    “喂，喂，干什么的？”一名警察拦住了楚良，这口气跟海简集团的寸头保安怎么一样一样的。    “我……女朋友在里面呢！”    “哪位？”    “韩月。”    “进去吧，给你们十分钟的见面时间。”那名警察说完后，又嘀咕一句，“什么人的女人就有什么人的男朋友，小混混一个！”    去，人民警察怎么也学会狗眼看人低了！咱良哥虽然衣服不怎么合身，但是这身臭皮囊还是蛮帅的嘛。    在审讯室里，韩月正在和梦姐讲述事情的经过，她们看见楚良进来，只是瞥了一眼，继续自顾自说话，似乎把楚良当成了空气。    楚良也不以为意，啪的一声，叼起了一根烟，眯着眼听起了故事。    与其说他在听故事，还不如说他在欣赏韩月和梦姐。    美不美看大~腿，从大~腿的角度韩月比梦姐美；靓不靓看乳~房，从双~峰的角度梦姐比韩月靓。    故事听得差不多了，楚良嘴角荡起微微的玩味的笑意：“我说，韩月妹子，最近你诸事要小心哦。”    韩月和梦姐看见楚良有点幸灾乐祸的样子，不禁向他瞪来。    “话说人总有运气不好的时候，喝个开水牙缝塞到了，啪啪啪一下套子漏了，你也应该差不多到这个份上了，压个马路把自己整进了公安局。”    “你？”两个大美女的眼中都射~出了两股寒光，似乎能杀人于千里之外。    “你再敢胡说八道，信不信今晚我就让你流浪街头！”韩月气得浑身颤抖，自己都这样了，他还那样，是不是男人啊！    “咳咳，我上一趟洗手间……”楚良讪笑一下，识时务地退了出去。    自己复仇大事一定得靠自己，这点算不上事的小事呢，倒是可以麻烦一下李管家派个律师过来。楚良准备去洗手间打个电话。    公安局的洗手间真是难找，找了一会只看到一个副局长室。    副局长室门关着，但是凭咱良哥的耳力，竟然听出了昨晚雷鸣大作之时光临2202的大叔就在里面，并且还说到重点的话题。    “强哥，你刚才去暗示韩月那个丫头了吗？”    “已经给了她明确的暗示，只要她从了我，就可以大事化小，小事化了，道个歉就可以了；如果她还固执，对不起，不但要赔款而且还要蹲号子。”    “强哥，你这次的设计也太有创意了，压个马路而已，给你搞出那么出戏来，也就吓唬吓唬乡下来的小姑娘还可以，其实……”    “想不到这个乡下来的姑娘那么倔，昨晚答应给他开两个国王，她都不要，还夺门而出，真是不识抬举。”    “那就换其他的呗，海市大千世界，美女如云，以强哥现在的身价，招手即来，何必为这个乡下姑娘大动干戈呢！”    “我说局长弟弟，这你就不懂了，这样的美女才更有味道，那种招手即来的哥已经尝腻了。”    接着就是两只老狐狸一般的笑声响起，不，更像狼和狈的笑声。    反正在自己的办公室，又没有安装视频什么的，有什么好顾忌的！    可是当他们洋洋得意的时候，门被推开了，连敲门都没有就被推开了，哪个没有组织没有纪律不知死活的家伙……    不对啊，刚才自己明明已经反锁着的，怎么会被一推就开了呢？    当徐强和他的副局长堂弟疑惑不已的时候，楚良叼着烟冷冷地走到他们面前。    靠，原来又是他！徐强首先吓了一跳，他昨晚被楚良踢中的地方还疼痛着呢，只是疼痛的他还贼心不死，今天准备来一个双管齐下。在他的观念中，软的不行就来硬的，老子就不信收服不了一个乡下来的女主播。    怕什么怕，现在可是在公安分局，老子堂弟的地皮，他还敢乱来吗？副局长在这呢！    “你干什么的？”徐立徐副局长拍案而起，大喝一声。    “也没什么事，只是刚才恰巧经过这儿，恰巧录下了你们刚才的那段对话。”楚良拿着那手机店都不收的诺基亚手机，摇晃了几次，“别看爷这个手机旧了点，可以经过高手改良过的，录音距离比平常的手机增加一倍。是爷吃饭的家伙之一……”    楚良说完也模仿他们刚才的笑声笑了笑，然后慢悠悠转身准备离开，一副若无其事的表情。    徐强徐立相视一眼，如果这个旧手机没有特别功能的话，谁还会拿这种手机呢？他们心中一颤，似乎都想到一块去了。然后，他们兄弟嘀咕了几句。    “你回来！”徐立比徐强冷静多了，毕竟专业素质毕竟高，“原来你是韩月的朋友，其实呢，她的事只不过是一个误会，没什么的。你……能不能先把录音播放一遍呢，然后删了呢？”    删了没问题，只是……播放录音？这个诺基亚手机都不知道有没有录音的功能，反正凭咱良哥的本事，刚才就是找不到录音功能。    (三七中文 )

 第十八章 上一趟洗手间
    武功到达一定的程度，落叶飞花都是杀人武器。    去，这只是武侠中的剧情。    但是，头脑修炼到一定程度，全身的什么东西的确都可以变成武器，瞧，咱良哥刚才就意气风发的演绎了一回，即使在找不到这个诺基亚旧手机录音功能的情况下。    “要先听录音，是吧？”楚良屁颠屁颠地走到徐强徐立的面前，认真地问。    徐强徐立相视一笑，然后点了点头。    “好，就让你们先听听吧，不然还以为爷在忽悠你们呢！”楚良极熟悉地按了几下按键，脸色一变，似乎想起了什么，自言自语起来，“如果就这么放给他们听，如果就这么删了，他们等会来个不认账怎么办？反正爷等会传到网上去，他们不放人也得放人……”    按楚良自言自语的意思，现在播放了一遍然后删了还存在风险呢，等会传到网上去，对他来说根本不存在一点风险。    谁不愿意选择没有风险的事情呢？    徐立看见楚良站在自己面前傻呆呆自言自语，似乎下定决心要放到网上去一样，倏地出手了，其实他一直在等待这个机会。    他可是从特种部队转业过来的，本来楚良一进来威胁的时候他就想出手了，但是被徐强的眼神制止了。嘀咕几句后才知道这混混应该有两手，于是他就在等待机会，一个近身的防不胜防的机会。    在徐立认为自己绝壁可以抢到这个破手机的时候，楚良似乎来了一个无意的转身，徐立一抓落空，脸色大变。    如果真的把刚才那段对话传到网上的话，别说局长，就是市长或书记，就是天皇老子也保不了自己啊！    他作为一个副局长，当然比谁都明白舆论的重要性，曝光的可怕性。    徐立一抓落空，二度出手，可是眼睛一花，楚良已经站在门口了，还笑嘻嘻地看着自己，摇晃着手中的破手机。    副局长室的隔壁就是局长室了，如果……    无论他所谓的录音是真是假，都不能为了帮助堂哥得到一个乡下姑娘冒这个险，即使是再美丽的姑娘。堂哥可能没什么，就一个丑闻而已，而自己的大好前程肯定完了。    徐立心头快速权衡一下，终于冷静下来，轻咳一下，微微笑道：“那个啥，咱们还是先放了韩月姑娘吧，一点点小误会而已。”    徐立的意思很明显，先放人，再删除录音，这当然也是他最大的让步了。    也许是这个臭小子在诈自己，诈就炸吧，诈自己的话，说明他根本没有录音，自己绝对是安全的。忽然徐立反而有点希望楚良是在诈自己了。    就这样，楚良上了一趟洗手间，徐立也上了一趟洗手间，徐立这个时候肯定不允许楚良离开自己的视线。而徐强呢，只能呆呆地坐在副局长办公室发发傻了。    楚良回到审讯室，徐立也去了审讯室。    韩月和梦姐看见楚良去一下洗手间竟然去那么久，回来的时候后面还跟着一个威仪万分的警察，看来探视的时间结束了，该怎么办呢？    两位大美女都是头一回来公安局，能不慌里慌张吗，能不花容顿失，失去主见吗？    梦姐搞清楚韩月和楚良的关系后，也不敢怪楚良，他只不过是韩月昨晚的救命恩人而已，只不过一起住过一个晚上的房客而已，他有什么义务为韩月出头呢，即使有义务，看他那熊样，他也没有这个本事。    “韩月姑娘，不好意思，你的事情已经查清楚了，那辆摩托车在你身后倒下的原因不在于你如何压马路，而是他自己爆胎了。一切都是误会，你可以回去了。”徐立略有歉意地说，脸上写满了公平两个字，公安局是靠证据说话的，不会放过任何一个罪犯，同时也不会冤枉任何一个普通公民。    啊！韩月和梦姐惊喜地叫了出来，原来只是虚惊一场，异口同声地说：“警察叔叔，太谢谢你了！”    韩月鞠了躬鞠躬，感谢之意，溢于言表，就差给徐立一个拥抱了。    “不用谢，这是我们应该做的。”徐立习惯地说，满脸坦然，如果楚良不知道内幕，他也肯定能给楚良一个崇高的形象，让人如沐春风的形象。    可是知道内幕的楚良只能在内心深深感叹，这种功力到底是怎么修炼出来的呢？    刚才自己利用诺基亚手机录音诈他们一事已经够能演了，但是比起这个徐立，真的有点小巫见大巫。    徐立一直把他们送到公安局门口，并为他们拦下了一辆的士。当韩月和梦姐坐了进去的时候，徐立看了看楚良，意思是说，这回你该满意了吧。    楚南佯作想起了一件事情一样，对韩月说：“你们等我一下啊，我去去就回。”    “啊，你？”韩月秀眉一蹙，这小子怎么那么多事呢？    “我……我上一趟洗手间。”楚良实在想不出其他理由，不得不重复使用了。    去，听说懒人屎尿多，想不到一个猥琐的混混屎尿更多！韩月和梦姐同时翻了一个白眼。    楚良跟着徐立走进了副局长室，关好门。    “现在可以删了吧？”徐立轻声说道。    “徐局，告诉你一个好消息，其实……我这种手机应该没有录音功能，我找了很久都没有找到。”楚良大方地把手机拿给徐立。    徐立接过手，也不管真假，马上把这个手机砸在地上，可是诺基亚是出了名的耐摔手机，竟然纹丝不动，毫无损伤。    于是徐立不得不猛地踩了一下，这个手机在特种部队的鞭腿下，渐渐皮开肉绽，但还是没有达到达粉身碎骨的地步。    关于这点，徐强似乎更聪明，他笑了笑走了过去，捡起这个古董级别的手机，随手一扔，扔进一个装满水的瓶子中。    随着楚良大叫一声“我的手机卡啊！”这个具有划时代意义的手机终于走完了它的一生，立场坚定而又光荣地走完了一生。    楚良耸了耸肩，一切已经无需多言了，转身走出了副局长室。    刚到门口，的士已经启动，楚良快速追了上去，朝里面大叫：“等等我啊，我已经身无分文了！”    (三七中文 )

 第十九章 担心弄疼你
    楚良有惊无险地回上了车，有惊无险地回到了2202房。    三人坐定后，死里逃生的韩月心情还是不错的，马上笑意盈盈地给楚良引荐手握楚良今晚去留大权的梦姐。    “我正式介绍一下，梦浅兮，梦姐！”    韩月铁定把皮球踢给了梦浅兮了，梦姐说留，自己做个顺水人情，梦浅兮说走，自己也不会对楚良心生惭愧。    “梦姐好！”楚良伸出手想跟梦浅兮握手，已经换上一身紧身衣的梦浅兮却假装没看见，一张脸和一对高高的山峰一样高傲，他不得不顺势抬起手摸了摸自己的头，弱弱想韩月问道，“咱梦姐，平时信誉如何？”    “梦姐出生散打世家，乃一代女豪杰，自然一言九鼎，说一不二……”韩月说到这里，感觉不对啊，睥睨楚良问道，“你小子怎么一见面就问这个问题的，不太合适吧？”    楚良也不回答韩月，面向梦浅兮轻声问道：“梦姐，还记得刚才咱赶走专业混混公司职工的约定吧，肯定不会以牺牲你的身体为代价，也不会违背侠义之道，更不会违背伦理道德……”    “什么专业混混公司？”韩月又傻乎乎一样大叫起来。    这次轮到梦浅兮不搭理韩月了，她只是冲楚良招了招手：“你跟我进房间来！”    “啊！”    “啊什么啊，在公车站人多，我又穿着裙子和高跟鞋，碍手碍脚……”    “进你房间再干一场？不要了吧……”    “还不快进来，我可记不起什么约定了哦。”    “哦，马上到！”    就这样在韩月七分惊愕，两分狐疑，一分暧昧的表情中，楚良跟着梦浅兮走进了她的房间。    “砰”的一声，楚良进去的时候，房门重重地关上了。    韩月喝了一口水，含在口中，久久吞不下。公车站，人太多，裙子和高跟鞋，碍手碍脚，进房间在干一场……这些词汇给了韩月无穷的想象。    她们难道不是第一次见面，难道刚才白天打起了……只是不过瘾，现在要继续？    啪啪啪，啪啪啪，门刚关上声音就传出来了，这动静闹得也太大了吧？简直把俺当作空气了，这样可不行，俺可不能被儿童不宜的声音传染了。    韩月红着脸捂上了双耳，双眸有点迷离了。    楚良不会在欺负梦姐吧，不过以梦姐的身手，谁敢欺负她呢！    话说领地感越强的女人越容易成为大龄剩女，咱梦姐今年二十七了，她爸妈早就担心起来了，每次来电话必谈这个话题。    可是她今天终于让男人进了她的领地，还啪啪啪起来，看来过不久应该结束单身生活了。    啪啪啪，啪啪啪……    他们到底是那个干活，还是这个干活呢，为了梦姐的安全也好，为了我救命恩人的安全也好，我应该进去看看吧。    可是就这么进去，会不会打扰他们的“好事”呢？    韩月考虑再三，决定不推门进去，就到门缝窗户缝看看，再不看看，俺可是良心不安了。    韩月摄手摄脚来到梦浅兮的房间门前，竖起了耳朵。    “你别压在我身上，起来在干一场啊！”    “还是算了吧，我就这两招了……”    “就两招而已，你……是不是男人啊！”    “我就这两招最没有威力的招式而已，再出其他招式，担心弄疼你……”    “去，吹牛都把天空吹黑了吧，有招式尽管狠狠地使出来，谁怕谁啊！”    “你真的不怕疼？”    “别束手束脚的，真正干起来才叫一个爽！”    啪啪啪，啪啪啪又传来出来。    “啊！DD”韩月从刚才的对话完全可以想象到此刻的场面是何等的火爆。韩月虽然是个雏儿，但是毕竟也有一定的社会阅历了，听着听着，更加面红耳赤了，连身下都有点点湿润了，就如早上被楚良非礼过的小内内一样，湿湿润润的，好像还是热乎乎的。    他们怎么可以这样，太过分了，简直把俺当成三岁的小姑娘了！    “服不服？”楚良问道。    “不服。”梦浅兮娇叱，“再来！”    “还是算了吧，我还未煮饭呢。我答应韩月我做家务的。”楚良讪笑一下，说道。    站在门口的韩月听到楚良这么说，登时很配合地喊：“谁答应煮饭做家务的，再不出来……”    “砰”的一声，门开了，楚良迫不及待地飞身出来，碰巧撞到韩月身上。    “你……干什么，征服不了梦姐，来欺负我啊？”韩月嗔怒道。    “两位房东大人，我哪有这个胆啊，我只是听到你做家务的命令，走得急了点。”楚良憨笑一下，急忙钻进而来厨房。    梦浅兮也出来了，紧身的背心都湿透了，身材玲珑毕现，前胸波浪起伏，娇息喘喘。    “梦姐，我打扰你们了吗？”韩月瞪大秀眸解释，“只是刚才你们的动静也太大了，听得我……浮想联翩，情不自禁，情何以堪啊！”    “月儿，不是你想象得那么样的。”梦浅兮一看韩月的样子，愣了一下，知道她误会了。    话说解释就是掩饰，掩饰就是事实。    “你甭解释了，等我重新找到工作，我会搬走的，为了不打扰你们的两人世界……呵呵”韩月一脸可怜兮兮的样子，怎么也想不到这个楚良一来就喧宾夺主了。    “你！”梦浅兮剜了韩月一眼，脸蛋也火辣辣的，“真的不是想的那样的，下午车站，我和他干了一场，哦，不，是打了一场，我输了，但是当时穿着高跟鞋和裙子行动不是很方便，我不服气，于是刚才邀他进房再……打了一场。如此简单而已，你这小丫头想哪里去了。”    “真的？”韩月半信半疑地问，梦浅兮的解释很合理，可是……刚才的动静和对话也很符合火热的场景啊。    “姐什么时候骗过你呢。”梦浅兮没好气地说，“不跟你说了，我先洗个澡去。”    “那你到底同不同意他留下来合租呢？”终于相信了的韩月旋即想到了另外一个棘手的问题。    “那个啥，还是先尝尝他做的饭吧，合格的话，我不介意我们这儿多一个厨师，你说呢。”梦浅兮俏皮地眨了眨双眼，然后钻进了浴室。    (三七中文 )

 第二十章 以身相许
    浴~室里的梦浅兮脱~光衣服后，只是怔怔地站在那里，任流水从她的头顶流下，流过山峰，流进峡谷……    怎么这个猥琐男也叫楚良呢？    楚良的出现令梦浅兮想起了高中的同学，他也叫楚良，他是那么帅气，是那么……    半小时过去了，楚良娴熟地把晚餐弄好了，热气腾腾地端上了饭桌。    “梦姐呢？”韩月叫梦姐，楚良也叫梦姐，应该比自己大一两岁吧。    “她……洗澡还没出来呢。”韩月轻蹙眉头，有点疑惑地说，“平时她洗澡五分钟就搞定的，这次竟然差不多半个小时了，我真担心……”    楚良暧昧一笑，一副不以为怪的表情说：“洗澡洗上半个小时也算正常，利用暖暖的水，同时给身体某一处按摩一下。”    “去！”韩月翻了一个白眼，暗暗骂道，猥琐男！    “不然我去敲敲门？”韩月商量的口气说。    “不……太好吧，这样会不会打扰她呢？”楚良还是坚持自己的观点，也许刚才室内较量的时候，自己不经意间的某个小细节出卖了自己高尚的的人格和灵魂，进入~浴~室后的她就开始有了某种幻想和需要。    韩月想了想，某煤气中毒的新闻浮现在脑海，不顾一切去敲门了。    “梦姐，可以吃饭了。”    “哦，哦……来了！”    幸亏还有声音，只是这……声音有点点慌张呢，难道真的被这个猥琐男猜中了？    从浴~室里出来的梦浅兮穿得很简单，但是美人其实穿得越简单越漂亮。    楚良看着美~目流转，火辣辣的身材，充满诱人的曲线的她，还有散发者屡屡醉人的体~香，登时有点口干舌燥了，艰难地咽了一口口水，根据自己多年的经验，看样子她的确在里面发~春了，发~春后那一瞬间的女人听说是最美丽的时刻。    “梦……梦姐，来尝尝我的手艺。”说话间楚良不露痕迹地看了数次梦浅兮高耸入云霄的双~峰，这应该是任何一个男人都想征服的制高点吧。    韩月却在梦浅兮的耳边轻声说了两句，梦浅兮白了韩月一声，没说什么，就坐下来开始吃饭了。    楚良热情地招呼着韩月和梦浅兮，好像他就是这房子的主人一样。    尤其是对手握他去留大权的梦浅兮，楚良就差夹菜喂进她的口里了。    她每尝一种菜，楚良心头就咯噔一下，可是梦浅兮死活就是不评价，面无表情地吃着，韩月那丫头却边吃边夸，天真活泼之态跃然纸上。    三个人把五菜一汤吃了个精光，韩月还意犹未尽地舔~了舔性~感的嘴唇，似乎想把盘子吞进去一样。    “你是来海市应聘厨师的吗？”梦浅兮坐在沙发望了望楚良，问道。    “我只是喜欢做菜而已，没有厨师证，再说冰箱里也没什么菜，就随便弄了几个而已，梦姐感觉怎么样？”楚良忙到了两杯水，屁颠屁颠地送到两位美女的面前。    一时没吹牛你会死吗，随便弄两道都这样了，用心弄的话，哪还不上天了！韩月有点不满地看着楚良，差不多就行了，太N瑟了也许会适得其反哦，话说太谦虚等于骄傲，那太骄傲呢，是不是等于反感呢？    其实韩月用不满的眼光是在提醒楚良。    可是楚良还是继续N瑟：“明天吧，买几样好点的菜，我给你们做清蒸鱼，红烧排骨……包准你们吃了以后比上五星级大酒店还过瘾。”    “你买菜吗？”韩月终于开口了，见过吹牛的，没见过那么会吹的？    “哦，那个啥，等我找到工作发工资了，就我买菜，任你们随意挑！”楚良说完仰头望着高高在上的梦浅兮，“梦姐，好吗？”    如果答应让他找到工作发工资买菜请客的话，就是等于含蓄地答应他住下来了。    梦浅兮呢，看了看韩月，又看了看楚良；看了看楚良，又看了看韩月。    看得韩月愣愣的，看得楚良心虚虚的。    最后……终于……梦浅兮轻轻地点了点头，说道：“谁叫我们女人十个九个都是吃货呢，你赢了！不过……”    “谢谢你们，两个房东吃货美女！”楚良笑嘻嘻立正敬礼说道，一颗悬着的心终于落了下来，“咱良哥以后一定好好表现，争取做一个新时代的五好青年。”    梦浅兮的不过还未说完，楚良就先来了一个信誓旦旦。让梦浅兮她们心头本来有很多约法三章的，竟有点说不出口了。    但是女男合租总得有个约法三章的，于是韩月先说了：“在客厅里不准你光着上身。”    梦浅兮继续说：“没有我的邀请不准你进入我的房间。”    韩月又说：“不准偷看我的手机。”    说到手机，韩月突然想起了：“你的诺基亚手机呢，那可是一个古董级的，听说现在手机高价收购哦。”    “砸……了！”楚良大大咧咧说。    “什么？你……”韩月俏~脸马上变色。    “在公安局的副局长办公室砸了。”楚良然后又振振有词地说，“当时我就是看不过去，在去洗手间的时候，闯进了副局长办公室，当时看见桌面上的东西都挺贵的，于是就掏出口袋里的诺基亚怒发冲冠地往地上一砸……”    “你这是怒发冲冠为红颜，是吧？”韩月揶揄起来。    “对，对！”楚良竖起大拇指，“还是你最懂我，我当时就说，‘你们再不把我朋友放了，我就不客气了’。想不到，没过一会他们真的把你给放了。韩丫头，你说，那个什么徐副局长，是不是太不经吓了？”    “去，照你那么说，你又救了我一次。”韩月故意眨了眨眼睛。    楚良重重地点了点头，傻乎乎说：“没错啊！”    “那看来今晚我不以身相许的话真的有点说不过去了？”    “也……可以啊，总之，我不会勉强你的，当然也不会拒绝。勉强你呢，我似乎成了一个喜欢讨功劳的人，拒绝呢，似乎会伤了一个美女的心……”    楚良和韩月一唱一和，说得天花乱坠的时候，梦浅兮打了一个哈欠，走进了自己的房间，又走了出来。    “这个三星s4的，你先凑合着用吧，里面有卡，好像也有点话费，想上网呢，咱屋里也有wifi……”梦浅兮对楚良说完后，又微微一笑对韩月说，“丫头，你就慢慢以身相许吧，姐明天开始要和林仙儿大战一周了。晚安。”    (三七中文 )

 第二十一章 子夜第一腿
    梦浅兮回到了自己的房间，从书架的一本书中抽出了一张已经发黄了的老照片，这是一张几年前的高中毕业照，她每次翻出这张照片的时候只看两个人。    一个是帅气的男生，风靡海市一中人物，苗正根红的富二代，也是名副其实的学霸，同是还是一中小霸王，不是一个欺男霸女的小霸王，而是一个锄强扶弱的小霸王。    只要说起他，数千名一中学生，甚至周围的很多混混，后来甚至整个海市的混混，无人不知，无人不晓。    一个是她自己，傻得可爱的自己，当时为了和这名男生在高三时能够同班，竟然故意在高考时做错了很多题目，让自己落榜；创造机会回去海市一中补习，并有了一个小小的计划，那就是明年高考的时候，一定要和这名男生填同一所大学。    当然她回去补习，想和他上同一所大学，不是因为他是富二代，或是学霸或是小霸王。而是在一次偶尔的机会，她因为发育得快，前胸太惹人注目，在路上竟然碰到几个对她有非分之想的小混混。    故事情节总是那么老掉牙的，但是当发生在自己身上时，即使再老掉牙的故事，你同样会感动。    就如当时的梦浅兮，那个男生打走了几名混混，保住了她的清白，她打心里感激他一辈子，即使这个男生毫不在意，甚至根本不记得梦浅兮这个普通的名字。    发生这个故事时，他上高二，梦浅兮上高三。    后来，她回去补习了，他们才有机会合影，虽然一起合影的同学有数十名。    可是很多事情一厢情愿是没有结果的，高考后，老天爷又跟她开了一个小小的玩笑。    他竟然不去上大学，而是去参军了，最终她只能孤独地背着行囊坐上了一列孤独的火车，陪伴她的只有那张毕业照。    当梦浅兮在房间黯然神伤的时候，韩月却为梦浅兮刚刚送给楚良的旧手机下载了一个微信。    “你以前带手机做什么的，竟然不知道有微信？”韩月白了一眼楚良说。    “我习惯将一切简单化，我以前的手机只打电话。”楚良讪笑一下，看了看微信中的肖像，“把我的头像换了吧。”    “怎么了？”    “你没瞧出来吗，如果咱良哥这样一摆上去，分分钟招蜂引蝶啊，还是下载一个小女生的头像吧。”    楚良似乎说得很无奈，却有遭到了韩月的鄙视。    一会，韩月把楚良的肖像换成了一个可爱的小女生头像。    “不要……用真实的姓名吧，用真实姓名聊天的时候有点放不开。帮我改改吧，就叫子夜，纸醉金迷的子夜，让人充满想象的子夜。”    “德性，还想网上把妹子啊！”    “能用妹子的头像把到的妹子，一定是独领风骚的妹子。”    “去，我严重怀疑你性取向有问题。”    “这个绝壁没有，不然咱俩可以当场试试，反正梦姐也睡了，动作不要搞太大，应该不会打扰她。”    “色鬼一个！”    调侃归调侃，但是韩月还是帮他改了昵称。    子夜，其实是楚良在世界雇佣军协会中注册的昵称。    楚良加了韩月微信，一看这肖像竟然是韩月修长的美腿，让人看一眼就有一种欲流鼻血的冲动。    “韩月妹子，良哥建议你别用真实的名字，应该改成……第一腿，保证你以后在主播的事业上，要风得风，要雨得雨。”    “整天没个正行，累了，姐要睡觉了，你独自慢慢玩吧。”    韩月这昨晚到现在经历了不少，真的累得不行了，走进自己的房间，三十秒内直接入梦。    而楚良则坐在客厅玩起来摇了摇的功能。    可嚓的一声，一看，啊，竟然真的有一个叫第一腿的，细瞧一下，可惜……是个男的，他这个第一腿是什么意思呢？到底是哪条腿呢？    “你好。第一腿！”楚良发了一个笑脸过去，**的笑脸。    等了一会没回，就把手机扔在桌面上，去洗澡了。    洗完澡后，拿起手机一看，第一腿竟然回了。    “嗨，子夜。子夜第一腿，看来我们挺般配的。”    去，想挑逗你良哥，是吧？    “既然那么般配，约吗？”楚良直率回复了，看看到底是谁的腿长，楚良回复后摸了摸和曾经的自己不相上下的活儿，得意地笑了笑，找个机会尝试一下。    于是他想到了韩月和梦浅兮身边的两个美女，随便一个都不错哦，她们除了倾国倾城的美貌，一个腿美，一个胸大。    露出坏坏笑容的他，倏地想起了沈瑶，内心一疼，很快就否定了刚才的想法。在报仇之前还是找找滚床单的就可以了，其他的一切，以后再说吧。    “约个鬼啊，本总裁他么的还正在加班呢。”第一腿回复了。    “本董事长其实也在加班，那……一起加班，下次聊。”楚良撇了撇嘴，去，还总裁上了，咱良哥还董事长呢！    发过去以后，第一腿就没有回复了，楚良当然毫不在意，他现在在意的是自己的口袋，已经空空如也。    看来明天还是先进海简集团混几天，不然那老不死一狠心，也许自己真的要去乞讨了。    可是听说海简集团过几天才招人啊……楚良头有点大了，头大的他没一会却酣然入梦了。    海市是繁华的，尤其是晚上。    在某一大楼某一个办公室，有一人影在椅子上转动了一下，面对着巨大落地窗外的繁华海市，嘴角闪过一抹久违的笑意，近来工作压力大，闲来无事下载了一个微信，一摇就摇到了一个子夜……    虽然才聊了几句，看来还是一个挺有意思的人。    网络聊天不比现实的世界，平时在公司里为了服众，为了保持形象，有时候不得不摆出一副冰冷的脸孔，本来就已经够冰冷的脸孔就更冰冷了。而在网络中想扮装成什么人就是什么人，想聊什么就聊什么，甚至爆爆生活中从未有过的粗口也可以。    难怪，很多人都喜欢上了虚拟的网络，现实可以从某个方面得到满足，虚拟却可以在另外一个方面得到发泄。    子夜啊，子夜，从今天晚上开始，你就是我发泄压力的对象了。嘿嘿。    (三七中文 )

 第二十二章 小二
    第二天早上，楚良像昨天一样早早地做好了丰富的早餐。    韩月边吃边喊了一句：“良哥，咱们现在可是同是天涯沦落人了啊，等会一起找工作去？”    去，这妹子，一会小子一会楚良一会良哥的叫着，记得每回叫自己良哥的时候都是吃着自己完成的美餐的时候。    一副典型的吃人家的嘴甜的样子，东西虽然不是自己买的，毕竟是自己亲手做的吧。    “找工作？笑话，我只是挑工作而已，看看哪份工作更适合我。”楚良一脸高尚地说，“你那女主播的活，我可干不了。”    梦浅兮咬了一口香喷喷的油条，瞥了一眼楚良死鸭子嘴硬的样子，倏地想起了什么：“我们销售部这周将在天昊大厦的超市正在展开一个业务比赛，正缺一个小二，你要不要打个临时工，就一周而已。工资日结！”    “小二是什么鬼啊？”楚良抬头望着有点黑眼圈的梦浅兮，傻愣愣地问，接着看见韩月噗嗤一声笑了出来，然后就什么都明白了。    小二嘛，就是端茶递水的跑腿。    “咳咳，我虽然暂时还没有找到合适自己的活，但是端茶递水这种低端的活是不是有点损咱良哥高大的形象呢？”楚良满脸不屑地问。    “姐上班的公司可是远近闻名的海简集团哦……”    “啊！”    在楚良“啊”出来的时候，韩月和梦浅兮开始紧盯着他，看看他知道海简集团后他的表情将是如何的表现。    “那个啥，其实革命工作呢，只有岗位不同，是不分贵贱的，小二怎么了，也是在为社会添砖加瓦……待遇怎么样？”    一听到海简集团，楚良心头一颤，他当然清楚他老爸的能力，如果他没有进海简集团打工的话，发给信息过去，银行卡无论如何都不可能解冻的。    现在去当当小二的话，虽然只是个临时工，但是临时工怎么了，起码暂时也算是海简集团的一员啊，老不死应该无话可说。    解冻银行卡后，下周再去应聘个保安什么的，混上三五个月，也算是完成了自己的对老不死的一个承诺。    至于怎么混呢，当然是率性而为，争取不要给辜简留下一个好印象，到时候是她不要自己，又不是自己不要她，看看老不死还有什么话说。    对，就这么办！    楚良下定决心后露出了奸奸的微笑，而韩月和梦浅兮从楚良的微笑中却看到了另一面：这小子，一听到是美女如云的海简集团，花花肠子就开始动了……    两大美女同时露出了鄙视你的眼神，但是被楚良直接无视掉了。    “说好了哦，只是临时工，就一周。”    “临时工就临时工，小三还能转正呢，临时工就不能转正吗！”    “每天只包一顿中午餐，日工资一百。”    “一百就一百。不是有句话正流行着，十块就十块，套套自己带，五块就五块，动作要快！一百块的待遇不错了！”    梦浅兮笑骂了一句楚良，心头涌现了一种熟悉的感觉，帅气的他以前也是如此混在他的花丛中的，虽然当时他身边漂亮女生们整天骂她，甚至恨他，但是同样爱着他。    韩月的脸却红了，毕竟她才二十岁，而梦浅兮二十六岁，听到暧昧的言语时表情怎么会一样呢。    路上，楚良知道了梦浅兮其实是海简集团营销部的副经理，上周营销部的经理颜红被海简集团的在海市的老对手一穿集团挖了过去。    经理走了，正常副经理就要上位，但是当两个副经理的业务能力都差不多的时候，自然就要权衡或考验一下。    于是海简集团的**oss辜简下了一个决定，让梦浅兮和另一个销售部副经理林仙儿在天昊大厦的超市各租一个柜台，各带六名员工，八仙过海各显神通，为期一周，到时谁销售的业绩好，谁上位。    楚良从梦浅兮的口中知道了，海简集团是一个以生产丝袜为主的大公司，现在公司价值起码10亿以上，正在筹划上市呢。    “这个经理艳红走了，对公司的影响很不好吧？”楚良问道。    梦浅兮点了点头。这还用说，销售部的经理走了，一定会带走不少客户，听说艳红是辜总多年的好姐妹，想不到说背叛就背叛了。    “那……你们的**oss岂不是要蛋疼了？”楚良继续问道。    梦浅兮瞪了他一眼，警告说：“等会上班时可别乱说话，不然我保不了你哦。”    下了公车，他们再走上两分钟就到了天昊大厦。    公司为她们租下的柜台遥遥相望，林仙儿柜台上挂着海简一号档口，梦浅兮的柜台为海简二号档口。    梦浅兮到的时候六名隶属于她的销售部的员工也到了，正在忙活着呢。    都是些略有姿色的年轻女员工，她们看见梦浅兮带着楚良来了，微微露出惊讶之色。其中一个凑近梦浅兮低声说：“梦姐，你不知道咱**oss很不喜欢，甚至是憎恨男人的吗，你带一个有点猥琐的男人来当临时工，合适吗？”    “没事，这次辜总发话了，只看结果，不看过程。晓红，让姐妹们过来开个小会吧，搬货的事情就交给那个男临时工吧，他不但力气大，速度也快着呢。”梦浅兮微微一笑说。    既然头都那么说了，晓红她们担心什么，于是就去召集姐妹们开会了。    楚良呢，二话没说先做起了搬运工，十多箱的丝袜从门口的车上搬了下来，扛进了海简集团二号的柜台。    而林仙儿却在指挥着六名隶属于她的销售部年轻女员工和一名女临时工，两人一箱搬了起来。    而当楚良把十多箱丝袜搬进二号柜台的时候，林仙儿这边还没好呢。    林仙儿这组的七个年轻的女人开始露出了羡慕的目光，有时候在花丛中多出一个男人，就跟多只苍蝇一样，说有多恶心就有多恶心，何况她们的**oss是憎恨男人出了名的。    而在这个时候，在充当搬运工人的时候，女人才觉得，原来这个世界，男人除了在床上，在其他地方还是能发挥出一定的光和热的。    当然，林仙儿没有这样想，并且还冷笑了一下，原因很简单，第一，搬东西反正也不用她动手；第二，她正暗暗期盼着，希望辜总这一周能来视察一下，即使偷偷视察一下。    哼，梦浅兮是不是想男人想疯了，竟然敢雇佣一个男临时工，咱海简集团除了保安，其他岗位什么时候出现过男员工呢！    (三七中文 )

 第二十三章 除了脱就是脱
    推销是一门高级的艺术，梦浅兮和林仙儿当然都懂。    梦浅兮把六门员工集中了过来，用激动的口气说：“本周我们销售如果胜出的话，公司拿出五万块的奖金，到时候我们除了去唱唱ktv，剩下的一起分了，大家说好不好。”    “好！”    “有没有信心？”    “有信心！”    如果能胜出的话，应该可以分到几千块，对于一个月只有数千块工资的职工来说，可是一笔不小的数目，大家知道这个消息后当然很激动，热火朝天地做起事来。    其实公司的意思是，这五万块是奖励给胜出的副经理个人的，但是梦浅兮为了提高姐妹们的积极性，改成了刚才的意思。    二号柜台刚有点人气的时候，一号柜台那么突然想起来一阵喧哗和尖叫声。    梦浅兮她们抬头一看，不远处的一号柜台里面，六名年轻的女员工都露出了肚脐，把玲珑的曲线都肆无忌惮地展示出来。    就如车展的车模一样，有人是去看车的，有人是去看人的，有人本来是看人的，后来一不小心就也买了车回来。    也就是说，人气有了，一切都有了，这就是所谓的人气营销。    随着一号柜台的火热，二号柜台冷冷清清，门可雀罗。    二组的女职员们在骂一组女职员不要脸的同时，连连使唤起楚良来。    “我要喝茶。”    “我的水喝完了，再倒一杯吧。”    “怎么慢吞吞的啊，是不是不想干了啊！”    楚良只能屁颠屁颠地跑动起来，坚持面带笑容。    一来梦浅兮好心给楚良找工作，自己不应该挑三拣四；二来自己想解冻银行卡必须先在海简干一阵，三来此刻自己的身上的确只剩下……哦，是分文不剩了！    一个早上快过去了，一组成绩斐然。林仙儿故意转到了二号的柜台，笑嘻嘻：“梦经理，成绩还不错吧？”    这明显就是赤果果的挑衅嘛，梦浅兮也不是省油的灯，也笑意盈盈地回敬：“不急，话说笑到最后的哪位才是真英雄。”    “也对，梦经理有远见。”    林仙儿说完扭着屁股，妖媚地离开了，气得梦浅兮奶疼不已。    “楚良，你不是挺能打的吗？我们二号柜台怎么就没有一点生意？”梦浅兮没好气地问道。    去，能打架怎么跟卖丝袜联系起来了，这是什么逻辑啊！    难道要我去一号柜台把顾客一个个逼过来吗，不过来这边买丝袜的，咱良哥就给你一拳。要不咱抡起拳头，逼着一号柜台的卖弄风骚的姑娘穿上衣服。    话说女人就是这样，拉不出屎，就怪地球没有吸引力！    “梦姐，咱就是一个跑腿的小二，一天一百块的临时职工而已……”楚良搔搔头，满脸冤枉地说。    梦浅兮哦的一声，直接把楚良无视掉了。    中午的时间二号柜台死气沉沉吃起了饭盒，一号柜台上也是在吃饭盒，却像是在吃大餐一样，大快朵颐起来。    下午就更不得了了，一号柜台继续良性循环，生意越来越好，二号柜台……不提也罢，说多了，都是泪啊！    最后的结果，一号柜台今天已经卖了三箱丝袜，二号柜台一双都没有卖出，彻底惨败啊！    当然梦浅兮并不气馁，下午快下班时梦浅兮只能继续开会，商量对策。    “梦经理，要不明天咱也脱了，比她们更得更光。”    “尤其是您，只要稍微摆弄一下双峰，只要是人，都会像蜜蜂一样飞过来……”    “……”    商量的结果，除了脱就是脱，个个似乎相当一脱成名的女星一样。    梦浅兮秀眉深蹙，自己怎么能步林仙儿的后尘呢，再说她向来反对这样的销售技巧，太低俗了。    可是……现在的人们好像个个都挺低俗一样，这个世界怎么了？    梦浅兮由销售丝袜联想到了社会，陷入了深深的思索，然后就下班了，看来自己今晚应该好好思索一番，看看能不能另辟一条不低俗的销售新路径。    低头一看，看见楚良竟然在玩手机，心头一气。    “一个破手机而已，有什么好玩的，有本事帮我赢了这一场，姐买个新的给你。”    当然，这只是梦浅兮心情低沉时的气话而已，她不可能把希望压在一个端茶送水的小二身上。    破手机还不是她送的，真是的，还没听过说自己送出去的手机是破手机的，这……不是自己打自己的脸吗？    “真的？”楚良天真地抬起头，然后故意沉吟半晌，“买个新手机还不是一样玩，除非……胜出之后，梦姐你能答应让我玩玩更有味道的……嘿嘿。”    梦浅兮看着眼神猥琐的楚良脸上暧昧的笑容，当然明白他的意思，暗骂了一句色胚子。    “你有本事胜出的话，你想怎么玩就怎么玩！”    “此话当真？”    别对楚良的质疑，梦浅兮一脸漠然扭转高耸入云霄的双峰走了，她根本不信楚良能帮她赢得这场竞争。    滴滴，楚良的手机收到了信息。    “那张刘良的银行卡已经解冻，你小子别搞什么花样，老子的儿子什么时候那么差劲，在海简集团竟然只混了一个临时工而已，十天内必须转正，不然冻结……”    话说富一代们总是喜欢以冻结银行卡的手段控制富二代，其实这也是富一代们唯一的手段，看来老不死有过之而无不及啊！    骂归骂，但是楚良还是挺高兴，马上将支付宝和微信与银行卡绑定在一起，再查了查银行卡上的余额。    200000000元。    楚良数了两次后面的零，刘良本来卡上的钱竟然有2个亿人民币。他略略惊讶了一下，不是惊讶数额之大，而是惊讶一个高级的商业间谍竟然有那么多钱，看来他生前应该干过一些见不得光的买卖。    滴滴，楚良的手机又收到一信息。    “你原来卡上的钱也打过去了，你查查吧。良儿，一定要在海简集团呆足半年，半年后你们若一点情愫都没有，老爸绝壁不再勉强你。”    楚良也不回信息，只是又查了查银行卡的余额。    好像在2亿的后面多出好几个零，到底是几个呢，楚良只是淡淡一笑，也懒得去数了。    (三七中文 )

 第二十四章 租个凶宅当基地
    人呢？    当楚良看完两条信息后，梦浅兮已经下班，独自回去了，看来这妞今天是输得一点慈悲之心都没了，咱良哥已经身无分文了啊，卡里的钱呢，又懒得去取，看来只能徒步回家了。    楚良叼着烟慢悠悠地在街上转着，倏地眼中一亮，眼前是一片老城区，不少破旧的建筑物密密麻麻地挨着。    再繁华的都市后背或多或少都存在着老城区，有些是为了保护有意义的遗址而存在，有些……说白了，就是贫民区。    这里居住着的大多是为这个城市流血流汗的农民工，他们租不起套房，就来租老平房。三五成群，有些也拖家带口，挤在一间里面。    转了一个弯，一间“田氏面包”出现在楚良的面前，老板和职工就一人，是一个穿着破旧衣服也掩不住她秀气的少妇。    她应该三十岁左右，但是年轻的脸上却多了一层不怎么搭配的沧桑，纤长白~皙的手勤快地忙活着，是的，她正在和面、压面。    衣服虽然破旧却很干净，里面两三张桌子也锃亮锃亮的，地上更是一尘不染。    这样的人做出的面包一定很好吃，楚良还没吃就下了断论。    晚餐也卖面包？    楚良闪过一个疑问后，登时就猜到答案了，因为在这儿应该有不少农民工为了省钱，吃晚餐时也会过来吃三两个面包喝一碗豆浆填肚子。    此刻才五点左右，农民工们还未下班呢。    楚良第一眼看见这个女人的时候，就觉得她是一个有故事的女人；看了第二眼之后，就想尝两个她亲手做的面包了。    “老板娘，上两个面包，一碗豆浆。”    “好勒。马上来。”    连声音都是那么可人，这样的人往夜总会一站，一晚赚好几万都是可以预期的，怎么卖起来面包？哦，也许人家是祖传的手艺，她是为了继承手艺而做面包，也许人家就喜欢过这样的生活，简单地压面，简单地捏面，简单地卖面包……    看来是自己肮脏的思想亵渎她美丽的灵魂。    一会，两个白白的、大大的、圆圆的面包和一碗热气腾腾的豆浆就端了上来。楚良迫不及待地吃了起来，真心不错，正宗的江南肉包子味道,豆浆里加的绝对是白糖而不是糖精。    “小伙子，刚到这城市找工作吗？”老板娘叫田花，看见楚良一身破旧的衣服，关心地问了起了，一双秀目黑白分明。    “是啊，请问附近有房子出租吗？”楚良想租一处作为重新组织佣兵团的基地。    田花又看了眼楚良说道：“海市飞速发展，农民工大量涌进，现在要租房子的确很难了，除非……”    “老板娘尽管说，无须顾忌什么。”楚良喝碗最后一口豆浆，舔~了舔嘴唇豪气地说道。    既然楚良都这样说了，田花就指了指隔壁的一套四合院，说道：“这隔壁的房子是我第一任丈夫留下了的……”    靠，米国有第一夫人，这老板娘还有第一任丈夫呢，难道有很多很多任吗？够大气！    “他出车祸死了以后，这房子就是我的了，后来我又嫁了三次人，都是来海市打工的农民工，他们都前后住进了这套四合院，可是……”    1+，楚良掐指一算，原来有四任丈夫，别的不说，生活肯定过得多姿多彩，虽然不能喝曾经尝遍各种味道的自己相比，但也算是女人中的女人了。    “可是后来的三任丈夫都先后死在里这套四合院里，其实都是病死的，但是因为有太多的巧合了，大家都说我的命硬的女人，都说那套四合院是凶宅，只要你敢住，房租绝对是这片城区最便宜的。”    哦，原来这可人的老板娘竟然是美丽的寡妇，难怪……脸上有着一层沧桑，但是那双明亮的眸子并不颓废，反而像是一个愈战愈勇的战士一般，也许她正等待着第五轮的抢攻登陆。    “你自己住哪里呢？”楚良问道。    “我一天到晚都在这店铺忙生意，只有晚上睡觉的时候回去。”田花毫不隐瞒地说。    “可以带我进去看看吗？”楚良略一思考，问道。    “你真的想租？”田花瞪大眼睛，难以置信地看着楚良，本来也许她只是想说说而已的，想不到对方竟然真的心动了。    楚良点了点头，凶宅更好，自己搞佣兵团的总会在里面弄得声响，人们自然见怪不怪了。    “你不怕我那四任丈夫的……”田花弱弱地问。    “我只是一个房客而已，又没上你，怕什么怕！”楚良撇撇嘴，满不在乎地说。    这倒也在理，也许自己后三任丈夫的命就是被第一任的丈夫的鬼魂索取的，也许是自己的命真的很硬，命中克夫。他只是一个房客而已，怕什么怕！    “你不怕寡妇门前是非多或又管不住自己的裤裆……”田花似笑非笑地盯住楚良。    “咱良哥……可是一个有节操的男人！”楚良挺直腰杆，傲然地说。    去，好像说的管不住裤裆的男人都是没有节操的人一样。    田花深深望了楚良一眼，这长得有点帅气，有点猥琐的男人，似乎身上真的另外一种自己说不出的特别的味道。    “跟我来吧。”田花放下手中的活，也不关门，扭着结实又丰腴的屁~股走到了隔壁的大门，开了门，进去了，楚良自然跟着进去了。    这是一座干净却非常冷清的四合院，主客厅和主房坐东向西，左右各有两间客房，前面还有一个厨房，令楚良最满意的是主客厅的前面还是一片院子，很适合练功。    楚良看了一眼就感觉特别满意，摸了摸鼻子问道：“我如果全部租下来，你可以搬到店铺去住吗？”    田花有点莫名其妙地看了看楚良，一个衣裳破旧的打工仔竟然想全部租下来，未免有点异想天开了吧？    “只要你出得起价钱，我搬到店铺住又何妨！”田花也淡淡地说。    “你出个价吧。”    “这么大院子，一个月总得三五千吧。”田花漫不经心地说，附近~平房出租，每间一个月就两三百而已。她这有五六间房子，还有院子，满打满算，按周围市场价格的话，收两千块差不多。    (三七中文 )

 第二十五章 特别的嗜好
    田花故意抬高价格并不是说明她是一个黑心的房东，而是想吓唬一下农村刚刚来的楚良。    初生牛犊，真是不知天高地厚，来这儿的农民工租间两三百块的平房经常都是两个人合租的，他一来就想租一整套四合院，想上天啊！    “五千块，如何？”楚良依然淡淡地说，“可以的话，我马上可以给你支付一年的房租。”    三五千的意思就是三千或五千，甚至可以更低的，想不到对方二话不说，就往最高的价格上谈，心头乐开花的田花不禁暗暗狐疑起来。    “你一个人住？”田花问道。    “暂时我偶尔会过来住一下，过段时间会有不少人住下了。”楚良实话实说。    “呵呵，是这样的，我刚才只是跟你开玩笑的，你真心要租，一个月就两千块吧。”田花的心就像她做的面包一样，白白的，结实着呢。    楚良微微一笑，说道：“老板娘，你还真是实心眼，不过我说过五千就五千，多出的部分就算面包钱的，等我的朋友们来了，想吃面包的时候，你就免费送点吧，如何？”    一天吃一百个面包才100元，每天都吃同样的数量，每一个月才3000元，自己还有1000元的利润。    “那……我天天给你们送一百个面包过来，我可不想占你的便宜。”既然楚良都这么说了，田花岂有不答应之理。    “能被美丽的寡妇占占便宜，也是咱良哥的荣幸！”    美女都是不禁夸的，尤其是美丽的寡妇，只要被稍微一夸，就如尘封了很久的密码被激活了，她登时美~目生辉，吐气如兰……    她幽幽地白了一眼楚良，嗔怒道：“油腔滑调！”    回到店铺，楚良问：“可以刷卡吗？”    “刷什么卡，用微信转款就可以了，来，你扫一扫吧。”田花一边掏出手机登陆微信，一边找来一张白纸，极有经验地写了几行字，签上名字，递给楚良，笑意盈盈说，“这是合同书，你看看如果同意就转款给我。”    楚良瞥了一眼，好像里面有一条“租房期间一切安全房客自己负责”。楚良看后根本没说什么，然后就加了田花的微信。    一看昵称竟然是“命硬的寡妇”，也许不是她的命硬，而是她的四任丈夫不够硬。    楚良刚刚转完款，手机就响了，是梦浅兮打来的。    “你还不快点回来做饭，姐饿死了。”    “马上回，马上回。韩月呢？”    “韩月这丫头去找工作了，估计晚上才能回来的。给你十分钟……”    “放心吧，十分钟内不到你把我扫地出门。”    正在收拾盘碗的田花一转身，楚良的身影早已经不见了。她揉了揉眼睛，看了看微信的收款，如果不是微信上的收款提醒她事情的真实性，她也许以为刚才只是做了一个白日梦呢。    梦浅兮不是一个容易被击败的女人，但是今天业绩也的确让她奶疼了，回到家里才想起刚才忘了叫上楚良一起回来。    看他的样子，口袋应该没什么钱了，应该舍不得打车，于是她自己对着自己歉意地笑了笑，坐在沙发看起了电视。    半个小时过去了，梦浅兮竟然有点莫名其妙地担心起楚良来，虽然长得一点都不像，严格地说，一个在天上，一个在地下，但是毕竟和发黄毕业照中的他是同一个名字。    梦浅兮给楚良打了电话后，就进去浴~室洗澡了，想先把今天的霉运冲走，今晚再考虑一个明天的营销方案。    梦浅兮闭着眼睛，任冰凉的水冲刷着身子，冰凉的感觉让她渐渐冷静了下来，冷静的她又想起了他，一个她暗恋了那么多年的男生，他现在在哪里呢？    她无数次想象，充满深情地想象，在某个拐弯点与他相遇……已经六年七个月零八天没有见面了，即使真的有一天擦肩而过的时候，她是否一眼能认出他呢？    当然她并不期待他能认出她，因为在同班的一年里，他只有一次偶尔的机会叫过她的名字，那时她记得自己高兴了三天三夜，高兴得失眠了。    是的，她就是如此默默地喜欢着一个一个男生，一喜欢就是六年七个月零八天。这种喜欢是最无助的，她不知道自己还能喜欢多久，也许是一辈子，也许明天就不再喜欢。    谁都有过十六岁的花季，十七岁的雨季，但是能有几个人，能如此执着地默默地喜欢一个人呢？    门铃响了，梦浅兮娇~躯微微一颤，才想起来，还没配钥匙给楚良呢。    梦浅兮裹着浴巾走出了浴~室，因为刚洗完澡，脚底下滑，再说她似乎还从刚才的情节中没有出来。    刺溜一声，梦浅兮脚下一个打滑，“啊”的一声，双~峰向下朝地面顶了上去。    在门外的楚良听到砰的一声，啊的一声，职业性地紧张一下，手腕一转，门就自动开了。    只见门口的地面上，扑着一具曼妙的玉~体。    梦浅兮拽起浴巾，尴尬地坐了起来，两人就那么你看我，我瞪你的沉默着。    “梦姐，你难道心情不好的时候有特别的嗜好？”楚良小心翼翼地问。    梦浅兮羞恼不易，白了楚良一眼，才想起来，自己好像还没开门就摔倒了，忙问道：“你，你是怎么进来的？”    “我听到里面啊的一声，一推门就开了，原来梦姐洗澡的时候是不用锁门的啊，小心色~狼哦。”楚良只能以门没锁这个理由支吾过去。    “你才是色~狼！”梦浅兮鄙视了楚良一眼，双~峰颤颤巍巍，一瘸一拐走进了自己的房间，膝盖疼得暗暗流泪。    楚良看了看地面的积水立时明白了一切，看来这妞是裹着浴巾出来给自己开门，一不小心滑到的。    楚良歉意地笑了笑，一个转身又出去了，三分钟后，手上多了一瓶消毒药水。    笃笃笃，楚良敲响了梦浅兮的房门。    “梦姐，膝盖留下伤疤影响你以后穿裙子哦，消毒水放在你的门口，我做饭去了。”楚良说完就去炒菜了。    过了一会，梦浅兮房间的门才开，她探出了头，看了看地上的消毒药水，心头一暖，这小子，还算有点良心。    (三七中文 )

 第二十六章 冲着土豪来的
    电话来了，韩月说今晚不回来吃饭，口气有点颓丧，看来今天碰了不少软钉子。    梦浅兮通完话后，说道：“我们吃吧，娱乐星空直播室不少公会的确晚上才有招聘活动。”    “哦。”楚良回应了一声，边吃饭边漫不经心地问，“她一定要找女主播的工作吗？”    “嗯，她就喜欢唱歌，聊天。只是以她的性格，自然得罪了不少居心叵测的人，已经被开除了三四次了，如果被公会列入黑名单的话，想再混就难了。”梦浅兮秀眉微蹙。    “成立一个公会很难吗？”楚良轻描淡写地问，心中已经有一个新的想法。    “成立公会不难，好像只需要注册费几千块而已，但是要经营一个公会就没那么容易了。”    “哦”    然后他们又闲聊了一会，梦浅兮就回去躺着了，顺便想想明天营销丝~袜的点子。    楚良忙完活后，下楼买了一张电话卡，插~进了这个双卡双待的手机。然后回到房间用手机上网了解起了公会的注册过程，的确不复杂，注册费五千块而已。    没一会，楚良就搞定了一切。    再过一会韩月就收到了一条信息：亲爱的韩月小姐，恭喜你被纯良公会录取了，底薪五千，提成另计。本老板不太喜欢说话，有事请用信息联系。    纯良公会？有事信息联系？好像是有点怪癖的老板哦。    不管如何，今天的确碰了数次软钉子的韩月，看见短信后惊喜地叫了出来。    “老板，我只负责唱歌和跟粉丝聊天，绝壁不脱衣服哦。”    “有能力的女主播是不用脱衣服的，但是偶尔在视频中展现一下~身材也是应该的。”    “只要不脱衣服，不用陪粉丝去外面唱k就行。”    “行。”    韩月看见这个老板回答的挺干脆的，更是高兴不已，似乎千里马遇到了伯乐一样的高兴。    “老板，请问在哪里上班呢？”    “在你家啊。”    “我家设备不是很齐全哦。”    “你把支付宝账号给我，我等会先转点款给你，需要什么设备，你自己去购买吧，算是公司给你的福利。”    ……    还没见面，还没签合同，就转款给自己购买设备。韩月虽然天真，充满幻想，但还是不太相信这样的好事会落在自己身上。    她犹豫了一下，还是把账号发了过去，反正又是账号而已，又不是什么密码或验证码。    过了一会，韩月的支付宝真的收到了一个陌生账号的一万元。    韩月也是一个雷厉风行的女人，既然老板如此信任自己，她收到钱后，马上奔向电脑城。    其实在家主播的设备不外乎就是美化视频头，麦克风，耳机之类的东西，三五千块就可以搞定。她看看还剩下不少钱，就又买了一台配置高一点的新电脑。    搞定一切后，韩月像只开心的夜莺，哼着歌曲，打车回家了，看得开车的师傅遐想不已。    当然那些设备，明天早上公司会上门服务的。    韩月回到2202的时候，已经十一点左右了，客厅里黑乎乎的，韩月以为楚良和梦浅兮都睡觉了，于是也匆忙冲了一个凉，果断睡觉。    其实楚良还躺在床~上和第一腿聊天呢。    “子夜，本总裁今晚加班累了，讲个笑话吧。”    “没问题，传说蚂蚁和蜈蚣结婚了，洞房花烛夜之后，被问感受，蚂蚁一脸悲愤，‘感受个屁啊，掰开一条腿不是，再掰开一条腿不是，尼玛掰了一个晚上腿，最后还是没有找到进去的地方。’”    “你好坏心哦，竟然讲这样的笑话。必须罚你！”    “罚什么呢？”    “罚你……再讲一个不是这样的笑话。”    “那不如我来问你一个问题吧”    “好啊。”    “萝卜坏了和女人怀~孕了，有什么共同的特点？”    “猜不出来。”    “哈哈，都拔晚了！”    “你做什么的知道那么多笑话呢？”    “我……娱乐星空直播室的公会老板。”    “哪个公会？”    “纯良公会。”    “难怪……”    连最后一句话不说完第一腿就下了，楚良撇了撇嘴，公会老板怎么了，咱良哥无论想干什么，都能响当当！    第二天，楚良还是去端茶倒水，跑跑腿。    一号柜台，还是运用昨天的老花样，人气照常火爆。二号柜台呢，开始了抽奖活动，这应该是梦浅兮昨晚想出的点子，也渐渐有了点人气。    但是人们对露肚脐的美女的兴趣始终超过抽奖，一号柜台的销售量依然占着上风。    楚良闲暇时用另外一个号码给韩月发了一条信息：设备搞定了吗？    韩月：一切就绪。只等老板的一声令下就可以开工了。    楚良：你来天昊大厦超市里面海简集团2号柜台买一打丝~袜吧。    韩月：我穿的都是海简集团的丝~袜，并且家里的数量就不少于一打。    楚良：那你等会边唱歌边展露一下你的美~腿，十分钟换一双，有粉丝问的时候你就说告诉他们在哪里买的。    韩月收到这条信息后，心头一颤，终于明白了老板的目的。    梦姐不是在哪里和林仙儿血拼吗？就是不知道是在一号柜台还是二号柜台。如果这个老板帮的不是梦姐的话，咱说什么也不能干哦。    韩月：二号柜台的负责人是谁？    楚良：好像是个叫梦浅兮的小妞，我朋友的朋友的朋友。    韩月：这个可以有，换丝~袜而已，不用脱衣服，但是……    楚良：怎么了？    韩月：我只是一个小主播，唱唱歌聊聊天还可以，你想靠我宣传你朋友的朋友的丝~袜，效果可能不是很如意哦。    楚良：怎么才能提高你的人气？    韩月：除非你开一个国王，娱乐星空直播室就会在每个公会广播，那样人气自然就来了。只是……开一个国王需要12万哦。    韩月也只是随口说说而已，想不到信息才发出去一会，韩月的主播室就跳出了一个金光闪闪的头像，国王，真的是国王！    然后娱乐星空直播室所有的直播室里面都开始广播：纯良公会里面的月月主播室开了一个国王，纯良公会里面的月月主播室开了一个国王……    才一分钟，本来只有几个粉丝的月月主播室突然就有了数千个粉丝，并且还在快速地增加。    其实这些粉丝们并不是冲着韩月来的，而是冲着土豪来了，谁不期待和土豪做朋友呢？！    (三七中文 )

 第二十七章 桃花劫
    在公会里开好国王后，楚良坐在二号柜台的一角，灿烂地笑了。    闲暇之余玩玩手机也就算了，但是你起码别笑啊；如果是冷笑，阴笑甚至奸笑也就算了，你怎么可以笑得那么灿烂呢？    楚良一个灿烂地笑容惹来梦浅兮的穷追猛打，谁叫你幸灾乐祸呢，本来二号柜台的业绩是不敢恭维了。    “上班谁让你玩手机的？”    “……”    “上班谁让你笑得那么灿烂的？”    “……”    梦浅兮问，楚良只是笑眯眯地看着她，这妞是不是亲戚来了？    “你竟然还笑！”    “我……刚才玩手机是算了算我们柜台接下来的命运。”    “去！”    “卦上显示我们柜台下午就可以反转了，当然中间还会出现一些不可预测的变化，但是我们一定能笑到最后的。”    “去！”    “所以我刚才就笑了，并且灿烂的笑了。等我们柜台赢的时候，有人答应过我想怎么玩就怎么玩的，可不要反悔哦。”    “色胚子一个！”    打骂间，林仙儿带着一阵浓浓的香气过来了，娇滴滴地说道：“哎呀，梦经理，这还抽奖上了，人气还是挺不错的嘛。”    “林经理，你别高兴地太早了，中午之前我算是让你三招了，下午开始我们二号柜台一定要逆转……”    “算命先生说的吗？”    “你怎么知道，真聪明！”    一山不容二虎，她们每次见面都是相互冷嘲热讽，楚良赶紧闪人，以免殃及池鱼。    通过手机视频，楚良看到了韩月已经在搞丝~袜秀了，每唱完一首歌，就换一双丝~袜。视频头专门对着她的魔鬼美~腿。    话说再美丽的丝~袜穿在母猪的身上，还是丝~袜；而再简陋的丝~袜穿在女神的身上，尤其是美~腿女神，那丝~袜就不再叫做丝~袜，而是变成了性~感的代名词。    动听的歌喉结合无与伦比的美~腿，月月主播室里的粉丝竟然忘了自己来这个主播室的初衷，管你什么土豪不土豪，还是先品味一下极品美女再说吧。    “美~腿女神，你的丝~袜那里买的，怎么那么漂亮？”    “美~腿女神，你的大~腿怎么那么性~感，真想摸了摸。”    “美~腿女神，很难想象在那么性~感的双~腿中间是一处如何美丽的胜景……”    ……    说的太过分的，马上被韩月踢了，但是越踢，那些人心头越痒，没一会都呼朋唤友再一次进入了韩月的主播室。    那些问丝~袜在哪里买的的粉丝，韩月统一回复了。    “包邮吗？”外地的粉丝问。    “听说两双以上包邮，你们需要时可以联系这个号码。”韩月把梦浅兮的号码也发了上去，然后又继续唱歌了。    午饭后，二号柜台抽奖的节目也搞完了，却没有出现冷清的现象。反而有不少男男女女从外面走了进来，直接、果断、坚定地走到二号柜台的面前，并且二话没说就买起了丝~袜，似乎是来抢购一样。    并且梦浅兮的手机也成了热线电话。    “对，两双以上包邮。对，需要什么款式，你可以登陆海简集团营销部看看……”    怪事，要网购的怎么不去海简集团官方旗舰店呢？    梦浅兮冷静从容地接着电话，有条不紊处理着一单又一单的生意，干练之风尽跃纸上。    这时梦浅兮和六名员工似乎不再口渴了，甚至忘记了这个端茶倒水小二的存在。楚良又笑了，色~眯~眯的笑了，偶尔看看视频中的韩月，欣赏欣赏美~腿；偶尔看看近在咫尺的梦浅兮，欣赏欣赏高耸入云霄的双~峰。    “梦姐，嗓子都冒烟了吧，喝喝水。”    “哦，好……”    梦浅兮心头一暖，平时端水给她喝和此刻端水给她喝，好像有点不一样似的。    “我的卦象准吧？”    “去！”    梦浅兮翻了一个白眼，不过以他两三年的销售经验，下午的确有点怪异。不过，打死她也不会相信是眼前这个穿着破旧衣服，虽然长得有点帅气，但是眼神总是猥琐的男人在暗中帮的忙。    是的，楚良只是想暗中帮帮她们而已，免得说出去，自己又犯了桃花劫，谁叫这个自己也长得那么帅呢！    咳咳，臭美的话少说，也许楚良前两天经历了最深的疼痛之后，他现在最欣赏的意境是：今年今日此门中，人面桃花相映红，明年明日此门中，人面桃花依旧相映红。    也就是说，他只想欣赏不想打扰别人平静的生活。    “梦经理，下午请了那么**儿啊。”林仙儿又扭过来了，名为过来斗嘴，其实是想探探军情，到底是真的客户，还是托儿？    “谁叫我人缘那么好呢，一开口他们就来了……”面对林仙儿的冷嘲热讽，梦浅兮不以为然地笑笑，“那个啥，早上的那位算命先生掐得还挺准的。”    林仙儿是什么人啊，她今年已经二十九了，自从海简集团成立她就过来了，也算是一名海简的元老级人物。    她走过来一看，就知道这些人真不是什么托儿，不禁心头凛然，这丫头不知道用了什么招数呢，算命，笑话，白~痴才会相信算命！    心头凛然的林仙儿面不改色，狠狠地瞥了瞥梦浅兮的前胸说道：“也许不是梦经理的人缘好，而是给人的手~感佳……”    冷嘲热讽可以，但是却不能人身攻击哦。    梦浅兮一听林仙儿口不择言的样子，脸色一变，冷冷说：“林仙儿，有本事别在这儿耍花枪……”    “梦浅兮，这次第二天而已，还有五天呢，看你能拽到什么时候。”    林仙儿说完，冷哼一声，扭头走了，走路的姿势就不再那么优雅了。    下班时，这两天的销售结果出来了，下午二号柜台来了一个大逆转，一个下午的业绩就超过了一号柜台两天的业绩。    六名二号柜台的女员工个个心头乐开了花，不停地恭维着她们的梦经理，连看楚良也顺眼多了，似乎刚刚发现，这个端茶水的小二长得还是挺帅气的嘛。    “良哥，今晚一起吃个宵夜。”    “良哥，今晚一起出去唱唱歌。”    有一个干脆直接说“良哥，今晚约那个，那个啥。”    楚良羞涩一笑，统一答复：“咱良哥，今晚已经被某女总裁约了。”    “去！”    “那个总裁好像叫什么辜……”    “哦。”    六名女员工集体晕倒，一个跑腿的小二而已，给你三分颜色，竟然开起了染房。    (三七中文 )

 第二十八章 还嫩了点
    当梦浅兮和楚良回到2202的时候，韩月的直播也刚刚结束。    她们直接把大厨楚良无视掉了，顿时叽叽喳喳兴奋得聊了起来。    “梦姐，近来是不是恋爱了，也不告诉我，真是不够意思哦。”在韩月的心目中帮梦浅兮的应该是她的男朋友，而她的男朋友的朋友恰恰是纯良公会老板的朋友。    似乎挺复杂的，因为公会老板在信息中只承认梦浅兮是他朋友的朋友的朋友。    不过其中贯穿始终的朋友应该是特要好的朋友，不然谁舍得砸出12万啊，想到12万，梦浅兮还未回答，韩月又激动地跳了起来：“梦姐，我今天的提成就是1万啊！”    梦浅兮看着花痴般的韩月，一惊一乍的，一问之下，一切豁然开朗，原来真的有人暗中帮助自己，似乎……也在暗中帮了韩月一把。    这人会是谁呢？梦浅兮和韩月开始努力的搜索身边称得上朋友的朋友。    似乎身边没有土豪朋友啊！    两个美女就这样双眸对双眸，双~峰对双~峰地傻愣愣地坐在客厅里，最后不约把注意力转移到了厨房DD一个奇怪的合租房客。    可是她们又不约而同想到了他那落魄的身影，猥琐的眼神，然后又不约而同翻了一个大大的白眼，默契地笑了出来。    “不然……我们等会试试他。”韩月毕竟年轻，唱歌之余喜欢看偶像剧，偶像剧中经常有化身为普通员工的年轻帅气的亿万富豪。    “试你的头啊，打死我也不信。”梦浅兮嗤之以鼻。    “反正闲着也闲着，就一起试试嘛，也许他就是传说中的来民间体验生活的极品富二代呢。”韩月一脸花痴的样子，抱着梦浅兮的***，用双~峰碰了一下梦浅兮的双~峰，撒娇地说。    “你不会喜欢上这位富二代吧？”梦浅兮伸出玉手点了点韩月那如粉雕玉琢的高~挺的鼻子，笑呵呵地问。    “梦姐，你别扩大外延哦，试试是一回事，喜欢又是另外一回事。”韩月笑嘻嘻说，“我只是觉得好玩而已，他怎么可能是富二代呢！”    梦浅兮最终磨不过韩月，双手抱肩说：“你想怎么试？”    韩月转了转黑白分明的眸子，立即计上心头：“当然是钱，如果是富二代，除了钱，他还能有什么呢？”    “你想……”    “是，就向他借钱。”    于是两大美女又悄悄密议起来，最后才都笑了，俏皮地笑了。    也许她们以为自己的计划是天衣无缝的，但是很遗憾，她们低声的密议都被楚良一句不漏的听到了。    他可以对天发誓，他绝对不是有意去听女孩子们的悄悄话的，可是……对于他现在的听力来说，在这房间里，她们说得再小声，他也能听见。    饭菜上来了，刚吃到一半，她们自导自演的戏就开始了。    “韩月，近来手头宽裕吗？”梦浅兮不好意思地开口了。    “怎么了，梦姐，你家里又催钱了吗？”韩月惊讶地问。    “是啊，家人动手术需要用钱。”其实梦浅兮说的倒是她家里的实情，只是正常情况下，不会向韩月开口借钱，因为韩月自己的日子都过得紧巴巴的。    “我今天正好拿到了一万块提成，等会用支付宝转给你。够……吗？”韩月说完，有意无意瞥了一眼楚良。    楚良装作没看见，低头吃饭。    “这次动手术需要十多万……一万就一万吧，等会我找别人再问问。”梦浅兮一想到躺在床~上的母亲，眼圈登时红了，虽然她家里的经济勉强能支撑，但是有很多病不是有钱就治好的。    韩月又向楚良望着，楚良依然不抬头，直接掏出口袋里的两百块和一张银行卡放在餐桌上，大方地说：“两天临时工日结工资共200块，这张银行卡的密码是8，里面有多少钱就真的想不起来了，反正你可以随便取，不够我再想办法。谁叫……我们那么有缘呢。”    楚良也是实话实说，他只知道里面有很多钱，具体是多少，他真心不知道，也不是很关心。说句牛逼的话，他现在穷得只剩下钱了！    韩月和梦浅兮看着豪气万千的楚良，对视了一眼，会去海简集团端茶倒水日领100块的临时工，掏空了口袋才有200块的小二，可以想象银行卡的存款会有多少钱。    应该是少得可怜才会连多少钱都不记得了，竟然连密码都告诉我们，够大方啊！    对面如此热心房客，面对如此大方，甚至是称得上豪举男人，韩月和梦浅兮果断垂下了头。事实证明，她们刚才的试探以失败告终。    “不用了，楚良，你初来乍到。海市呢，人才济济，也不是那么好混的，你自己还是留着点钱吧，我自己再想想办法。”    “梦姐，你我不但同房一场，而且将来也是同事一场，你的父母也算是我的父母了，咱尽点力也是应该的。你等会就去取取看，里面肯定还有钱，只有后面还多少个零，我就记不起来了。”    楚良看似轻描淡写的一句，却得到了梦浅兮无数次剧烈的抨击。    “去，谁跟你同房了，只是在房间跟你干过一场，哦，不，是打过一场而已。”    “我的父母怎么一夜之间就成了你的父母了，说的你像个上门女婿一样，真的不知廉耻！”    “你一个临时工而已，怎么也跟我扯上同事关系了。”    ……    楚良暗暗偷笑，也不反驳。想试探咱良哥，你们还嫩了点！    “咳咳，现在的社会想做雷锋都难啊，我……还是洗碗去了。”楚良擦擦嘴，然后收起那两百块和银行卡，收拾起餐桌上的碗筷来，一个标准家庭暖男的样子。    看着楚良在厨房勤快的身影，她们蓦然发现自己刚才的试探的确太幼稚，那个年轻的富二代会精通厨房的活呢，尤其是一个男的富二代？    梦浅兮倒没什么，只是在继续在脑海中搜索帮助自己的人，而韩月的俏~脸上却有一丝难以察觉的失望。    看来电视剧的剧情永远只是电视剧上的剧情，网络里面的传奇人物怎么会跑到自己的2202房中来呢！    (三七中文 )

 第二十九章 鸡不斗怎么成凤凰
    第一腿总是很准时，在晚上十点多的时候就登陆微信，辛苦了一天了，找个陌生人人贫贫嘴、侃侃天，在不知道姓名甚至不知道性别的情况下吹水，真的很惬意。    有些习惯，三年才能养成，有些习惯两个晚上就养成了，不知道是因为子夜的魅力无穷，还是因为第一腿真的需要这种聊天模式。或者都有吧。    他们乱侃了一会后，子夜可能想起来什么，发了一个笑脸过来。    第一腿：怎么那么高兴啊？    子夜：今晚我做了一件不留名的好事。    第一腿：这个社会还有雷锋？    子夜：咳咳，其实也不算学雷锋，只是有钱嘛，偶尔就会任性起来，任性的同时也算是帮帮身边的朋友。    第一腿：怎么任性法？    子夜：是这样的，我朋友的朋友的朋友在海简集团做销售部副经理，这个海简集团的大~boss也真是的，没事就喜欢搞搞内斗，让她和一个林仙儿争什么经理。说好听点就是竞争上岗，说不好听一点就是玩斗鸡游戏。    第一腿：你是谁？    子夜：你说海简集团的辜总是不是有什么特别的嗜好啊，大家都是女人，女人何苦为难女人？    第一腿：你到底是谁？    子夜：我是……子夜啊，你怎么那么问，搞得你好像就是这个辜总一样。嘿嘿。    第一腿：你认识辜总？    子夜：也不是很熟，几年前一起吃个几次饭而已，挺聪明的一个丫头，只是冷了点。像她这样下去，不但会没有什么朋友，而且会嫁不出去的。别的不说，男方起码会怀疑她那个冷淡。    第一腿：有本事别在背后诽谤人！！！    子夜：这几天忙了点，过几天的确要找她丫头聊聊，给她上一节思想课。不就是父亲跟小三跑了吗？这个城市的离婚率都达50%了，离婚都如家常便饭一样了。所以在我的观念中，父母的事情是他们的事情，我的事情是我的事情；父母再不和，我也要过好我自己的人生；父母再牛，我也不想依靠父母。    第一腿：你厉害，你牛！    第一腿气得直接下线，拨通了一个电话。    “你帮我查查，娱乐星空直播室里面的纯良公会的老板是谁？”    对，没错，第一腿正是海简集团的大~boss辜简，前两天由于工作压力大，她破天荒地下载了一个微信，破天荒地摇了一个好友，破天荒地听起那个子夜的讲起了小黄的笑话。    是的，她从小就憎恨男人，所以她下载了一个男人的头像，听说除了有特别嗜好的，其他的男人都是很少勾搭男人的，而摇到的好友子夜正好是一个小清新的女人头像。    地球数十亿人，也许他们太有缘分，也许辜简运气特衰，摇一摇就摇到了化名为子夜的楚良。    前两个晚上还好，想不到今晚一聊就聊到了辜简的身上，并且在聊天中子夜还对辜简进行了肆无忌惮的人身攻击。子夜也许是在说大实话，但在辜简的眼中就是人身攻击，恶劣的人身攻击。    很多年了，很多年没有人敢用着这样的语气和用词跟辜简说话了，还要来给自己上思想课，有本事就来啊；还跟自己吃过几次饭，简直把天吹黑了。这几年来能让自己应酬到外面吃饭的加起来也不过数次而已，很多次都是看在母亲的面子上的。    辜简决定挖出那个子夜的人，然后当面给子夜一个沉痛的教训，背后毁谤人也是需要付出代价的！    拨打了一个朋友的电话之后，辜简她那美得不可方物的脸冷冷的。    她望了望落地窗外的星空，稍微冷静后，她开始了习惯地思索起来，从下载微信，到给自己起个第一腿的昵称，自始至终只有自己知道啊……    看来这个子夜应该不知道自己真实的身份，可是怎么那么凑巧呢，也许真的是凑巧。    辜简强忍着怒气，重新登录了微信，强忍着怒气，又和子夜聊了起来。    第一腿：刚才接了一个电话，你好像还没说，你是如何做了件自以为是好事的好事。    子夜：让我的女主播穿着海简集团的丝~袜在直播室边唱歌边秀了一下，你不知道我的女主播那个美~腿，啧啧啧，无论是什么破丝~袜，只要往她腿上一穿，那个美丽，那个性~感，根本没得挑了。    第一腿：你的吹牛水平是跟哪个臭男人学的？    子夜：臭？臭才有味道，难道你不是男人，听你说话语气倒像个女人，霸气侧漏的女人。如果你真是女人的话，那我就是男人。    辜简其实在下午快下班的时候就知道，梦浅兮今天一个下午的业绩就超过了林仙儿两天的业绩。    她并没有加以评价，第一时间还有五天呢，第二只要合法，八仙过海各显神通，一个大老板也懒得去管这些事情。    再说她心底其实更喜欢梦浅兮的干练与踏实，只是碍于林仙儿在副经理的位置上比梦浅兮长，于是就想出了这个楚良口中的斗鸡。    玉不琢不成器，鸡不斗如何成凤凰！    如果林仙儿胜出，那就说明梦浅兮还是嫩了点，让她多历练几年，如果梦浅兮胜出，林仙儿也没话说。    公司之内的部门很多，譬如财务部，设计部，生产部，人事部，销售部……但是在一个老板的眼中，销售部始终还是最重要的，因为这个部门销售业绩的好坏直接影响到公司的盈亏。    这次销售部经理颜红跳槽从表面上看，辜简还是没什么多大反应，其实内心还是深深震撼不已的，在谴责老对手一穿集团缺德的同时，也开始了一点点的反思，自己在平时的工作中是不是霸道了点，冷了点……    可是她很快就否定自己的疑惑，在这几天的工作中，更加霸道，更加冷酷了。    天要下雨娘要嫁人，要走的自然留不住，销售部经理走了，自然会有下一个经理接上。姐就不信，一个价值超过十亿的，即将上市的海市明星公司，待遇和工资都比其他公司高出很多的海简集团，有几个忍心离开！    “沿着江山起起伏伏温柔的曲线，放马爱的中原爱的北国和江南……”《康熙王朝》的主题曲《向天再借五百年》的音乐声响起。    辜简的手机响了。    霸气的总裁连手机音乐也如此霸气。    (三七中文 )

 第三十章 怪蜀黍
    “辜总，纯良公会的注册者名叫刘良，其他信息不详。”    “其他详细不详？”    “是。”    “谢谢。”    辜简通完电话后，有点懵了，刘良，听名字应该是个男的。但是为什么又来个其他信息不详呢，看来的确是有点背景的人物，藏得还挺深的嘛。明天去天昊大厦走走，顺便找个机会问问梦浅兮。    梦浅兮和林仙儿的竞赛进入了第三天，楚良再开了一个小号，又在月月直播室开了一一个国王。    “纯良公会月月直播室今天又开了一个国王，纯良公会月月直播室……”    1+1往往是大于2的，昨天开个国王涌进了上万个粉丝，今天开个国王却涌进了近两万个粉丝。    这样的话，韩月的直播室就有三万个左右的粉丝了，里面还有不少公爵伯爵，人气火爆。    因为偶尔某个直播室开个国王也是很正常的，但是昨天开一个国王，今天又开一个国王就比较少见了，明天还会不会继续开呢？期待之中。    “土豪，我们交个朋友吧！”    “土豪，有空来致命诱~惑直播室捧捧场！”    “土豪，今晚约炮吗？”    ……    楚良终于明白了韩月说过的“想把妹，在直播室开个国王，那是分分钟的事情。”可是这样就把妹的话，是不是也太泛滥了？    看中意了滚床单是一回事，网上约炮这类泛滥之事，咱良哥似乎不怎么感冒。    于是楚良关掉了其他频道发进来的信息，只留下韩月的窗口。    一个只想混个底薪，好好唱歌过日子的乡下来的姑娘韩月有点慌了，开一个国王或许是人家对自己的欣赏和那一点点的商业操作，开两个国王？    这个老板不会有什么不可告人的目的吧？    “怪蜀黍老板，你是不是失恋了，心情不好就烧钱啊？”    老板就老板，自己什么时候成了怪蜀黍了，楚良发了一个汗颜的表情过去。    “能做老板的应该都是我蜀黍辈了吧？如果你不喜欢，我就叫你格格老板。”    “格格老板？似乎更加……还是叫怪蜀黍吧。”    “好吧，怪蜀黍，我的意思是说，别总往我身上花钱，不值得。”    “我认为值得就值得，我的世界我定义。”    “总之……我……不是那种人家开了国王就跟人家去开房的随便女人哦。”    “那……如果我向你求婚成功后，我们能去开房吗？”    “啊！求婚？怪蜀黍，你别开玩笑了，我胆子很小的哦。”    “你也知道是开玩笑的啊，别总以为每一个人做每件事都是有目的的，那样会过得很累的。不过我连续开两个国王的确有个小小的目的。”    “什么目的？”    “就是……也想任性一回，当一回怪蜀黍！”    当楚良靠在天昊大厦超市里二号柜台聊得正欢的时候，身边响起一声轻声的咳嗽。    “快，快把手机收起来，我们辜总来了！”梦浅兮有点慌张地轻声提醒楚良。    “辜总也是人啊，难道在工作之空暇之时不玩手机吗？”楚良不以为然地回答，然后才慢悠悠地收起手机。    楚良抬头一看，冷山一样的美人辜简正冷冷地瞥了他一眼，然后就直接把他无视掉了。    “辜总。”梦浅兮恭敬道。梦浅兮最佩服的就是如辜简这样的女性，独立自主，年纪轻轻就有一个自己的公司，在丝~袜行业，已经算是海市甚至全国的数一数二大的公司了。    “你过来一下。”辜简微微点了点头，梦浅兮就跟着走了出去。    林仙儿那么开始幸灾乐祸了，这臭婊~子竟然敢私下聘请一个男临时工，这下应该要挨骂了吧。    超市的一角，辜简直接地问：“你认识一个叫刘良的人吗？”    “刘良？不认识。”梦浅兮略一思索，回答得也干脆，她的确不认识一个叫刘良的，韩月介绍时，只是说楚良叫楚良而已。    看来的确是朋友的朋友的朋友，那么重关系下来，梦浅兮完全有可能不认识，辜简当然信任梦浅兮，不再多问。    “临时工也是职工，在上班期间也代表着我们公司的形象，再玩手机就直接把当天的工资结了，然后让他走人。”    “知道了，辜总。”    辜简说完就朝林仙儿那边去了，似乎是鼓励了两句就走了。    梦浅兮沉着脸走到楚良的面前：“刚才辜总已经警告了哦，上班期间再玩手机，直接走人。”    “几年没见，长得是越来越有女人味，只是这个性格嘛，却越来越没有女人味。过几天，我得好好说道说道她，你放心。”楚良撇了撇嘴，振振有词地说。    “去！”梦浅兮大翻白眼，在她的眼中，楚良就如死猪一样，简直不怕开水烫。都落魄到了口袋只有200块了，竟然还整天大言不惭。    这个时候一个大腹便便西装革履的家伙扶了扶眼镜，瞄了瞄妖~艳的林仙儿，又瞥了瞥双~峰入云霄的梦浅兮，最终选择了梦浅兮。    他极有风度地走到二号柜台，拿出了一张名片。    “梦经理，我是这家超市的老板钱有眼，如果有什么需要可以找我哦。”    “钱老板好，谢谢！”    钱有眼在跟梦浅兮握手的时候，又低声说：“记得晚上来电话哦，保证你有意想不到的的惊喜。”    梦浅兮脸色微变，然后缩回手，不再搭理钱有眼。    想不到海简集团的这妞挺清高的，那咱再试试那边的，外面正好几个朋友看着呢，真的泡不到的话，自己可就在阴沟里翻船了。    是的，钱有眼就是在跟几个平时一起喝酒泡妞的朋友打赌，如果今晚他能泡到梦浅兮或林仙儿，就算钱有眼赢，如果能双~飞那……就是全胜！    递了名片后，钱有眼在跟林仙儿握手的时候，用中指在她的手心轻轻挑逗了一下，林仙儿登时媚眼如丝DD她知道自己要赢得经理之位的筹码终于出现了。    话说哪一个成功男人的后面不是排着一队女人，那……姐今天就改了改，哪一个成功女人的下面不是躺着一队男人。    排队的女人一定要漂亮，而躺着的男人一定要有钱。    (三七中文 )

 第三十一章 喜欢潜规则的女人
    在绝大多数人的眼中，在绝大多数的情况下，什么东西都是可以等价交换的，包括女人的身体。    第三天的业绩梦浅兮的业绩继续突飞猛进，林仙儿只能另辟蹊径。    当天晚上钱有眼的电话响了，没一会他就和林仙儿就一起走进了某酒店的一间套房。    对于钱有眼来说，林仙儿的妖~艳无疑具有巨大的杀伤力，一关上门，他就迫不及待想持枪上阵。    可是被林仙儿轻柔地推开，被推开的钱有眼全身更加燥热起来，一把拉过林仙儿的手挺了挺大腹说道：“不就是丝~袜的业绩吗，不就是帮你上~位销售部经理之位吗？有我老钱出马，一定手到擒来！”    林仙儿在下午的时候就打听清楚了，钱有眼在海市有几家大型超市，保守的估值应该有上亿资产，如果有他帮助自己，拿下一个销售部的经理绝不在话下。    但是林仙儿更懂得男人的心理，轻易得到的东西往往是不会珍惜的，于是娇滴滴地说：“钱老板，我去洗个澡，等会香喷喷的再……”    反正都是到嘴的肉了，钱有眼这点等待的耐心还是有的，于是等了十分钟。林仙儿只裹着一件薄薄的浴袍出来了，曲线毕露，尤其是那对小白兔已经快蹦出来了。    钱有眼下腹再一次燃起熊熊烈火，来了一个饿虎扑食，却被林仙儿轻轻地闪开了。    “宝贝，怎么了，还害羞吗？”    “听说你们男人都是出尔反尔的，得到了以后就不会珍惜了。”    “不，我绝对不是这样的男人。”    “那……你先证明一下吧。”    是男人就应该在关键的时候用金钱证明自己，这个钱有眼还是懂得，于是他马上拨通了一个电话。    “明天去天昊大厦海简集团一号柜台进货五十万元。对，进五十万。多点就多点，分散到几个超市去卖。记得是一号柜台。”    林仙儿终于满意地笑了，今天梦浅兮的二号柜台虽然人气火热，但是毕竟只是零售的，一天业绩也就二三万块而已。如此估计，一周下来，二号柜台的业绩绝壁难以超过三十万。    自己业绩虽然逊色一点，起码也能做个十多二十万，加上钱有眼的五十万订单，嘿嘿，估计傻~瓜也能算出结果。    林仙儿妩媚一笑，终于更加深刻地体会到了潜规则的好处，一个出腿，一个出嘴，一个愿顶，一个愿挨，只有那些吃不到葡萄说葡萄酸的人才会批判潜规则吧！    也许是钱有眼太激动了，也许他本来就是这样的货，他的嘴巴就动了几下，身子也涌动了几下，不到一分钟就投降了。    他心有不甘啊，想继续……可始终挺不起来了，那……就用那个吧，不然下了那么大的订单换来不到一分钟的战斗，忒吃亏。    在林仙儿和钱有眼在短暂的交火的时候，辜简却在自己的别墅里注册一个账号，登陆了纯良公会，发现里面就一个月月直播室而已，并且发现里面的女主播还加夜班。    歌声不错，尤其在夜晚听，更有一种天籁的感觉。但是辜简关注的不是韩月的歌声，而是她那天使般清纯的美丽搭配上魔鬼般的美~腿，将自己公司件件丝~袜的美~感淋漓尽致地展现出来了。    难怪梦浅兮二号柜台的零售能如何火热，是的，在梦浅兮和林仙儿的竞争期间，她们都不得动用公司的客户资源，不然算违规处理。    你们有本事就来个火热的零售，你们有本事就自己再挖掘客户资源。    辜简微微一笑，别只看那只是微微一笑，如果在公司，让员工们看见这位冷艳总裁的微微一笑，大家肯定会抬头看看，太阳是不是从西边出来了。    她随手一点，也打赏了100块礼物给了韩月，她用的昵称就是第一腿。    晚上十点，韩月结束了一天的直播，累得快不行了，坐在客厅的沙发上，吹~弹可破的秀脸上红扑扑的，呼吸自然有有点急促了。    如果不知道还以为她刚从床~上的战场下来，并且经过了几轮抢攻呢。    在直播室外打了很久酱油的楚良，屁颠屁颠地给韩月端上了一杯水。    “我说韩月妹子，怎么那么卖命呢，赚钱固然重要，身体更重要哦。”    “那个怪蜀黍既然那么看重我，我就应该更加努力，不能让他失望。对了，今晚竟然真的有一个叫第一腿的粉丝打赏给我100块的礼物。”    韩月微信的昵称是用真实的姓名，当时楚良就曾建议她改为第一腿，所以她对这个昵称很敏感。    “第一腿，想不到也来直播室了，看来是在刺探军情了。”    “什么刺探军情？”    “咳咳，那个啥，你今天收到了多少礼物呢？”    “大概有五六百块吧！”    是的，韩月的粉丝大部分是被两个国王吸引过来的，大部分是想和土豪交朋友的，但是来了以后，大部分的粉丝却被韩月的歌声吸引了，更被她的美~腿吸引了。    于是你一元，我两元的打赏，按五五分成，韩月今天也可以收到两三百块的打赏，对于以前一个月的打赏都不足百元的韩月来说，简直就是逆天了。    “我怎么发觉我肚子饿饿的。”楚良摸了摸肚子，微微一笑。    “走，叫上梦姐，咱吃宵夜去。”韩月一看楚良的那张会说话的脸，哪能不知道他在打什么主意呢，与其等他开口，还不如大方点。    “梦姐，梦姐，韩月今天大丰收，我们去庆祝一下。”    “听说梦姐今天也大丰收啊，一起庆祝。”    在楚良和韩月一唱一和之下，累累的梦浅兮顿时觉得不累了，肚子也有点咕咕叫了。    月色下，树影婆娑，楚良他们说说笑笑地走出了玫瑰园小区。    在一个黑暗处，一个光头拨通了电话。    “老大，他们出来了。”    “好，盯着点，随时报告消息。”    “是，老大。”    那么老大也拨通了一个电话。    “徐老板，他们出来了，等会我们教训他们的时候，你要不要一起去看看。”    “这个必须的，但是……我远远坐在车上看就好了。”    是的，这个徐老板就是徐强，这两天一直憋着气的徐强。    (三七中文 )

 第三十二章 地下世界
    徐强和他的副局长堂弟徐立吃了哑巴亏以后，引为平生的奇耻大辱。    “强哥，出钱让人做了他，善后的工作交给我。”徐立阴着脸低声说。    “我知道了。”徐强点了点头，既然副局长堂弟都开口了，还怕什么，只是……这小子看起来还是有两下子的，专业的混混根本不是他的对手，看来得请非专业的了。    非专业的混混当然什么都干，是整个海市地下世界的掌控者。一年前这个掌控者名字叫赵四爷，不知道什么原因，在某一个晚上赵四爷莫名其妙暴病而死。    海市地下世界的掌控者就变成了两个人，一个叫叶凌云，一个叫上官婉。两个曾经都叫赵四爷干爹，赵四爷死了以后，上官婉成了赵四爷名义上的继承者，叶凌云则宣称赵四爷是被上官婉谋害的，要为干爹报仇。    这一年以来，叶凌云和上官婉干了几场，各有死伤，可谓实力相当，半斤八两，一时之间进入了对峙的状态。    当然以徐强的关系只能联系到了叶凌云或上官婉手下的某一个头目。    在某些时候，女人做事比男人更干脆利落，比男人更凶狠残忍，她的手下也应该如此。徐强考虑再三，决定联系上官婉手下的一员大将司马雄。    多花点钱就多花点钱，男人面子比金钱更重要，这个时候心中充满了面子的徐强似乎已经渐渐淡忘了韩月的美腿。再说，只要做了那个男的，美女难道能跑得掉吗？    司马雄接到小弟的电话后，马上带上几个得力手往玫瑰园小区附近的一处餐厅赶来。而餐厅里的楚良正和两大美女津津有味地吃着宵夜呢。    “韩月，敬你一杯。”梦浅兮给韩月倒上了一杯啤酒。    “敬我？”韩月有点接受不了哦，平时都是梦姐照顾她的，怎么能让梦姐敬自己的，“应该我敬梦姐！”    “没有你的月月直播室，这次姐有可能不是林仙儿的对手哦。”梦浅兮嫣然一笑，已经看到了胜利的曙光了。    “不，要感谢也要感谢你那朋友的朋友的朋友，可惜……我们不知道那位怪蜀黍是谁？”    “既然不知道他是谁，那你就代表一下他吧。”    “这怎么可以呢……”    韩月和梦浅兮有点争执不下的时候，楚良憨憨一笑，拿起酒杯说道：“要不，我委屈一下自己，勉强代表一下那位怪蜀黍吧。”    “去！”韩月和梦浅兮同时翻了一个白眼，笑骂，“晚上早点做梦去吧！”    楚良没有继续申辩什么，只是讪笑一笑，把手中的啤酒一饮而尽，暗暗装逼的感觉其实也挺不错的。    “对了，你刚才去拿了什么快件？”韩月饶有兴趣地问楚良。    “是昨天刚下的订单，想不到今天晚上就收到了，看在同住2202的份上，就让你们开开眼界吧。”楚良边上边撕开了快递，里面原来是一个黑色的手提包，就如公务员整天提着的公文包一样，朴素呆板。    “原来是一个丑包包而已，故弄玄虚！”梦浅兮满脸不屑地说，“几十块？”    “这个包吗，不用钱的，里面的东西呢还值得钱，我算是老客户了，打了个五折，差不多一千万吧，美金。”楚良煞有其事地说。    “你一分钟不吹牛会死人吗？”韩月和梦浅兮异口同声骂道，打个五折还有一千万，去，还美金，真是醉了。    楚良越是吹牛，她们反而对包里的东西越没有兴趣，也许是男人都喜欢的小东东吧，瞧那个猥琐样，买个用品还需要什么黑公文包装着吗，姐们又不是没有见过。    于是他们又兴趣盎然地喝起了啤酒。    忽然门口响起了一阵嘈杂的声音，楚良边给两位美女倒酒，微微一笑，悠悠地说：“似乎有人来打扰我们喝酒的雅兴了。”    两位美女抬头一看，只见几个高大的汉子，光着纹身的手臂气势汹汹地进来这家餐厅。    餐厅的客人一看，也来不及付钱，顿作鸟兽散，餐厅老板和员工登时藏进了厨房。老板此刻只能在里面对着财神爷战战兢兢地祈祷千万别弄出什么人命，少收点钱就少收点钱，损坏几张桌子椅子也可以重新添置，如果出了什么人命，对于做生意是极为不吉祥的。    梦浅兮毕竟有功夫傍身三五个普通汉子肯定不是她的对手，她比韩月镇定多了。    韩月呢，虽然知道梦浅兮和楚良都会两手功夫，但是面对**个手里还拿着家伙的黑涩会混混，花容顿失，她的玉手不知不觉握住了楚良的手。    为首的正是四方脸小眼珠的司马雄，一身彪悍肌肉，势不可挡。可是当他带着小弟们涌进餐厅的时候，他微微一愣，因为对面的那个男的还在优哉游哉地给两个美女倒酒。    这种人不是傻子就是高手！    我擦，装什么逼，你是高手，难道老子就不是高手吗，并且老子还是带着**个兄弟的高手呢。    这两个娘们个个水灵灵的，真是难得一见的极品美女，嘿嘿，先做了那小子，然后把这两个绑回去慢慢做。    司马雄凶狠的眼光中露出邪邪的笑容，猛然吞了吞口水，爆喝一声：“臭小子，你想怎么死？”    “是徐强请你们来的吧。”楚良闭着眼睛都能想到来龙去脉，然后淡淡说，“看来他是不见棺材不掉泪了！”    不就是海市的一个建筑商吗，若他及时收手，本来还想放过他的，看来……楚良冷冷一笑，全身骤然充满了杀意，这种杀意是看不见的，却让司马雄他们打了一个寒战。    没错，他们看不见，却感受到了如有实质的杀意。    打了一个寒战的司马雄猛然出手，他想用凶猛的进攻赶走这些杀意，他那大拳头直击楚良的前胸。    快速，强悍，不愧是上官婉的一员大将。    楚良嘴角微翘，一脸不屑的表情，说道：“靠，这样的身手也敢在咱良哥面前谈论生死，真是不知道天高地厚。”    楚良还是牵着韩月的手，还是坐在凳子上岿然不动，只见他和司马雄一样一拳击出，直取司马雄的拳头。    对，就是拳头碰拳头。    (三七中文 )

 第三十三章 长鞭
    “轰”的一声之后，大家都听到了明显的骨折声音，    然后就看见司马雄蜷缩在地上，汗水如豆大般流下，脸色惨白。    司马雄的小弟们都彻底呆了，一个在他们眼中特能打的大哥，就一招，仅仅一招而已，就让人家给打倒在地了。    前面的那个人似乎还在谈笑风生地喝酒，这……是人还是鬼啊？    一时之间，**名小弟不知道该进还是退了。    “一起上，砍死他！”司马雄强忍着疼痛，扶着墙站立起来，嚷嚷道。    “打架不是人越多越好的，你们的老大没有告诉过你们吗？”面对**个小弟轮着西瓜刀和铁棍一拥而上的时候，楚良一脸恨铁不成钢的样子。    话音刚落，楚良的身影就突然消失了在众人的视线里，随后，惨叫声接二连三地响起。    “我靠！”    “我的妈呀！”    “草！”、    伴随着惨叫着，司马雄的手下一个个地倒下。    楚良好像成了鬼魂一样穿梭在人群中，只留下淡淡地影子。    不到一分钟，**个小弟全部到底哀嚎起来，与刚才的嚣张气势一比较，简直让人大跌眼镜！    梦浅兮和韩月也彻底呆了，她们都知道楚良会功夫，却想不到厉害到这种匪夷所思的地步，似乎已经到了鬼神莫测的程度啊。    “喂，楚良你今年多少岁？”梦浅兮眼中渐渐有了崇拜的神情，好奇地问。    “25了吧。”    “姐都26岁了，从六岁开始学散打了，以前觉得自己挺厉害的，对付三五个大汉应该没有问题，但是跟你一比，我好像白练了20年一样。”    “那就拼命继续练吧！”    “你教我？”    目击这一分钟的战斗，确切地说，不是战斗，而是狂虐，梦浅兮彻底服了楚良了。    “不是不可以，可是……练功很辛苦啊。”楚良讪笑一下，自己可还没有收徒弟的计划哦。    “我不怕辛苦，只要能变得更强。”梦浅兮挺了挺胸，傲然说道。    “那个啥，回家后，去你房间，手把手教你。”楚良脸上闪过坏笑。    “一言为定。”梦浅兮很兴奋，兴奋得有点忘记了楚良的另有居心。    在他们聊天之时，司马雄早已经带着他的人连滚带爬走了，当然走之前总要学学所有的剧情一样，放放狠话，找回点面子。    远处观看的徐强突然有了一种莫名的危机感，似乎感应到潜伏在眼前的危险。    谈笑间，楚良发觉自己的胸口闪来一个红点，作为一个曾经是七级雇佣团的团长，那会不知道是什么。    只见他一个脚尖一点，一手抱着一个美女卧倒在餐厅的一个死角里面。同时，狙击枪的枪声响起，楚良面前的厚厚桌子登时露出一个洞来。    楚良马上判断出狙击枪手位于对面十多层高楼的楼顶上，根据这个枪法肯定不是刚才司马雄的人，而是一个职业杀手。    他的目标很明显就是自己，更准确地说是刘良，会是什么人呢？    此刻天空一阵雷鸣闪电，刚才还月色如水，瞬间下起了大雨。    “你们呆着别动！”楚良轻柔地对她们说了一声，然后打开刚刚快递来的公文包，取出一条黑色的长鞭，说是长鞭又比普通的长鞭细小，也可以说是一根绳子，全长大约有四米长，有一个如剑柄一样的把手。    这难道就是他口中的一千万美金的东西？    在梦浅兮和韩月难以置信地目光中，楚良手握长鞭飞身出了餐厅，长鞭如灵蛇一般左右飞舞，所到之处他的身体随之飞腾而起，十多层的高楼眨眼到顶。    大雨倾盆而下，闪电过处楼顶上站着一个隐约可见的黑衣人。    “你是什么人？”    “来杀你的人！”    “你应该说，你是一个来送死的人。”    楚良说完，将长鞭别在腰间，抬脚往前一步，重重踩在积水的地方。    哗的一声。    水花四溅而起，楚良闭眼，弯腰，飞射而出，如闪电一般掠过。    黑衣人手握一把匕首也弯腰，飞射而出，如闪电一般掠来。    咔擦一声。    两人错身而过。    楚良张开了自己的五指，有点悔恨地轻叹：“我已经够小心了，可惜……还是控制不了自己的力量！”    话音刚落，楚良的身后传来砰的一声，黑衣人悄无声息地倒在地上，溅起一阵水花。    与其说他太弱小了，不如说自己太强大了，强大到自己都不知道自己到底有多强大。    尤其在微微闭上眼睛的时候，楚良能清楚地感受到了，对方在想什么，要用什么招式来对付自己，黑衣人攻出的招式刚刚施展一半，就已经没有机会施展剩下的一半了。    楚良在楼顶微微发愣的时候，头顶处响起一阵螺旋桨的声音。    只见一架直升飞机，破开雨幕，飞向自己。    直升飞机上，一挺重机枪，正对着楚良。    砰砰砰砰……    没有任何警告，没有任何预兆，重机枪的枪口吐出一道火舌，顷刻间，大雨，弹雨，将楚良淹没。    烟雨朦胧中，直升机上的两名墨镜汉子相视一笑，任你是什么高手，在没有遮挡的情况下，也照常成为死刺猬。    当水蒸气渐渐散去的时候，两名墨镜汉子难以置信地张着嘴吧，楚良手中的长鞭竟然在瞬间张开，变成了一把巨大的黑伞一样，并且是一把重机枪都打不穿的伞。    在墨镜汉子惊愕万分的时候，楚良按了按长鞭中的按钮，长鞭还是原来的长鞭，只是变得更长了，长到了他猛然一挥，登时就缠住了飞机的螺旋桨中轴。    “他想干什么，难道拉得动我们的飞机吗？”    一个墨镜汉子满脸不屑地对另一个墨镜汉子说道，另一个墨镜汉子还未开口说完，他们明显感到了他们的直升飞机在开始倾斜了。    “这……怎么可能呢？”他们大骇，这些电影中的特技处理怎么会出现在自己身上呢？！    楚良冷着脸色，再用力一扯，直升飞机终于开始往下坠，伴着大雨，伴着两个墨镜汉子的惊呼声，惨叫声，往高楼一旁的广场下坠。    轰的一声，直升飞机终于爆炸了，幸亏在暴雨天的广场中没有人，不然也算是殃及池鱼了。    楚良冷笑一声，收起长鞭往楼下跳去，在半空中他一按把手的按钮，长鞭变成一个降落伞一样，在雨夜中慢慢降落。    (三七中文 )

 第三十四章 恍如故人
    楚良举着一把大伞，平常雨伞两倍以上的伞，站在餐厅的门口，潇洒地向梦浅兮和韩月招了招手。    起码在两位美女的眼中是极为潇洒的。    梦浅兮拿上地上的公文包牵着还有点惊慌的韩月走出了餐厅，钻进了楚良的雨伞中，一左一右。    “楚良，你的鞭呢？”梦浅兮问道，因为雨声很大，她的声音很细小。    “哪根鞭？”楚良佯作不懂反问。    “就是……”这个时候梦浅兮才意识到了楚良的调侃，用手肘亲昵地撞了撞楚良的腰，俏~脸微红，“色鬼，不理你了！”    无论男人有钱没钱，只要你够强大就能得到女人的青睐。楚良给韩月的更多的是安全感，而给梦浅兮的更多的是一种向往，韩月需要这样的人呵护，梦浅兮向往自己更加强大。    “你有没说清楚，我的确有两条鞭，并且都是挺长的。”看见梦浅兮窘迫的样子，楚良笑了笑，然后才指了指手中的雨伞，“其中一条呢，就变成了手中的雨伞。”    “啊！”梦浅兮和韩月同时叫了出来，长鞭还可以变成雨伞，真是闻所未闻。    去，真是孤陋寡闻，如果刚才让她们见到楼顶那一幕，肯定会直接地晕过去。    回到2202后，梦浅兮吵着要楚良教她功夫。    “真要进你的房间那个啥，手把手？”楚良坏坏地笑着，“孤男寡女，合适吗？”    “韩月也一起学吧，可以防狼。”梦浅兮终于听出了楚良话里的味道，拉住了韩月的手。    “我要睡觉了，你们俩那个啥去吧。”韩月打了一个呵欠，识趣地回到了自己的房间，果断睡觉。    她有一个良好的习惯，无论遇到什么事，想睡觉的时候就能睡觉。    说到睡觉，梦浅兮也打了一个呵欠，然后睡意油然而起，毕竟忙了一整天了，现在又是晚上十一点多了，只是刚才是兴奋代替了睡意而已。    “还是先睡觉吧，明天晚上，明天晚上一定要开始教我。”    梦浅兮说完也去睡觉了。    楚良也回到了自己的房间，光着上身躺在床~上，一个针对徐强的计划在头脑中慢慢酝酿开了，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，整他就往死里整他，要拔就得连根拔起。    还有……能请来一个实力相当于五级佣兵的杀手，并且还出动了直升飞机的人物肯定不简单，肯定不是徐强这种小角色可以请得动的，难道刘良生前盗取了什么国家机密吗？    他努力搜索了一会，头脑中依然没有一点刘良的回忆或记忆。    既然有第一次，肯定会有第二次的，下次出手一定轻一点，留一个活口。    第二天，韩月在直播室一上线，看见又跳出了一个国王，然后娱乐星空直播室又开始在每个公会播放了“纯良公会月月直播室又开了一个国王……”    韩月娇~躯一颤，然后就给新开国王的账号发了信息过去“怪蜀黍，别在开国王了，一个国王可是12万啊，如果让你老婆知道，你就悲催了！分给我的提成我会存起来的，等认识你的那一天，一起还给你。”    韩月很需要钱，但是她更有原则。    但是不管如何今天月月直播室的粉丝又涨了两三万，韩月变了了娱乐星空直播室的一颗新星一样，渐渐露出了她的微弱的光芒。    梦浅兮的二号柜台人气一如既往的火爆，楚良这个小二端茶倒水后一如既往地蹲在一旁玩手机，但是无论哪个姐妹需要茶水什么的，他都会屁颠屁颠的服务起来。    他现在的样子很难让人联想到一个高手的风范，这完全是一个专业的跑腿嘛，天生的跑腿！    梦浅兮一如既往地忙着接电话，忙着发货，忙着招待顾客。    可是当她笑得特别满意的时候，一号柜台像被人放了一颗炸弹一样，惊喜的声音简直逆天了，远远可以听到她们的谈话内容。    “50万，50万订单啊！”    “对，就是这个大商场的老板钱有眼下的订单！”    “去，我们赢定了！”    ……    钱有眼，好熟悉的名字，好像就是昨天那个大腹便便的……梦浅兮终于想起来了，找出了丢在柜台一旁的名片，一看，原来真是这个猥琐的家伙，让自己昨晚给他打电话的家伙。    昨天下午自己没怎么理会他后，他转身朝林仙儿那边去了。    事情很简单，看来，昨天晚上自己没有打这个电话，林仙儿打了。    50万的订单啊！    梦浅兮有点震撼的同时也陷入了沉思，如果让自己再选择一次，自己昨晚会打这个钱有眼的电话吗？    答案永远是否定的。    林仙儿是林仙儿，梦浅兮是梦浅兮。    咱梦姐也很想升职，也很想多拿点工资给家人治病，但是绝壁不会堕落到拿身体去换取这些东西。    梦浅兮想到这里，挺起本来就高入云霄的双~峰，傲然一笑，没事，万事自己尽力就成，起码自己过得很坦荡，过得问心无愧。    一会二号柜台的六位女职员也听到一号柜台的好消息，顿时如泄~了气得气球一样，本来以为几天就可以分到数千块了，现在看了彻底没希望了。    50万订单啊，连傻~子都能算的出来，二号柜台人气再火爆也注定会输的。    以楚良的耳力早就听到了，但是他只是淡淡一笑，继续在看韩月在直播室表演。    “倒水！”    “倒热水！”    “倒热热的水！”    ……    去这几个妞眼红得难道想烫死自己吗？不值得吧。    楚良收起手机又点头哈腰地倒水，送水，时不时不露痕迹地瞄了瞄身边的梦浅兮，还好，她的精神状态还不错，是个坚强成熟的女人。    倏地，楚良心头浮现起沈瑶的影子，美丽，成熟，坚强……    “梦姐，喝水。”心头一酸的楚良也给梦浅兮倒了一杯水，“还记得我们的赌约吗？”    梦浅兮不知道有没有听清楚楚良的话，只是怔怔地点点头。    “放心吧，梦姐，我的祖上是学算卦的，我呢，也略懂一二，这场竞赛你一定会笑到最后的。”楚良宽慰起来，的确50万订单而已，在楚良的眼中就连5毛钱都不是！    “楚良，谢谢，你别安慰我了，我没事，胜败乃兵家常事，这点小磕碰，我能承受得住。”梦浅兮淡淡一笑，似乎没有心情开玩笑。    在梦浅兮的眼中，此刻的楚良就是在开玩笑。    (三七中文 )

 第三十五章 同班同学？
    海市一栋豪华的别墅里，司马雄右手用白布带绑着，低着头，连大气都不敢透。    旁边坐着的是一个穿着浅白色旗袍、高挽着发髻的，处处透露着冷艳气息的年轻漂亮女子，她举起了一杯红酒，优雅地摇了摇，然后浅尝即至。    对，她就是司马雄的老大，海市地下世界中和叶凌云平分天下的上官婉。    最后她才目光冷冷地看了看司马雄，淡淡问：“这名男子叫什么？”    “不知道。”司马雄把头埋得更低，实话实说。    “你被人家打成这样，连人家的名字都不知道叫什么？还有面子回来！”上官婉冷喝一声。    司马雄暗暗呼出了一口气，也许这次能侥幸活命了。    “你平时不是挺能打的吗，就挡不了别人的一拳，平时是不是都被酒色掏空了吧。”上官婉继续冷着俏~脸骂起司马雄。    司马雄确定今晚他应该能活下来了，因为有他目睹了很多次，手下头目办事不得力的情况下，在上官婉的谈笑之间，被她亲自杀了；同时他也目睹了很多次，也是在手下头目办事不得力的情况下，在上官婉骂喝中，安然无恙地活了下来。    “以后做事多动动脑子，现在正是和叶凌云那个叛徒相持的关键时刻，我们怎么可以轻易树立敌人呢？！”    这个时候上官婉的电话响了。    “六子，调查得怎么样？”    “老大，只知道那个男人叫刘良，其他信息不详。”    “嗯，知道了。”    上官婉挂了电话，秀眉微蹙，其他信息不详？那就说明背后大有信息，她的经验告诉她，其实信息越简单的人物后面往往最不简单。    “你下去吧。”上官婉说道。    “老大，那这件事……”司马雄还想说什么。    “这件事情当然不是那么就算了，但是你不用再管了，我会亲自关注那个叫刘良的男人的。”毕竟能一拳就打败自己得力干将的人太少了，上官婉哪能不心动呢。    八点，上官婉习惯看海市的晚间新闻。    这个时候楚良、梦浅兮和韩月也在2202房的客厅里看晚间新闻。    “根据最新消息，昨晚暴雨之夜死于楼顶的黑衣人是一名国内的雇佣兵，平时基本上都是在国外活动，这次好像是接了什么任务，就回国了，回国两天就身亡了。而关于广场上坠毁的直升飞机，里面死了两名男子，已经面目全非，暂时查不出什么身份，至于坠毁的原因根本无从查起……欲知最新的消息，请继续关注本台的新闻报道。”    上官婉嘴角泛起一抹冷冷的微笑，如果这样的高手能为自己所用，一个叶凌云算什么呢！    梦浅兮和韩月看得却是有点心惊胆战。    “他们该不会是你杀的吧？”梦浅兮弱弱地问。    “屁可以乱放，话不可以乱说话哦。”啪的一声，楚良点燃一根香烟，正色地说，“我上去楼顶的时候，楼顶的人已经倒在地上，而那架直升飞机正好慢慢往下坠毁。看样子，应该是起内讧了。”    杀几个人而已，又是该杀之人，楚良不是不敢承认，只是不想让她们担心受怕。    “梦姐，怎么看，楚良也不像是一个杀人犯吧，一副吊儿郎当的样子，最多就是一个小混混。”韩月侧过头，重新打量了一番楚良，揶揄起来。    “是啊，还是韩月有眼光！”楚良接过话说，“梦姐，你是不是今天心情有点低落，然后看人就有点失误了呢？”    “去，谁今天心情低落了。”梦浅兮挺了挺前胸傲然地说，“我只是……担心韩月而已，自从那晚唱k回来后，事情就接二连三发生了。”    “祸兮福之所倚，韩月虽然经历了点小小的风~波，但是她人生的梦想不是已经开始起航了吗？三个国王啊，也算是这个娱乐星空直播室的小小明星主播了吧。”楚良忙安慰起韩月，“只是最近出门的时候记得叫上我这个小混混护护花，过段时间等事情差不多过了应该就没事了。徐强，不就是一个建筑商嘛，还能逆天不成！”    韩月心头一暖，难得乖巧地点了点头。    “梦姐，今晚要不要到你房间手把手那个啥……”楚良看着梦浅兮还是有点低落的样子，忙转移话题。    “好啊，好啊！”说到学功夫，梦浅兮马上换了一个人似的，登时鲜亮起来，“只是一定要进我的房间吗？你自己昨晚说的，孤男寡女哦。”    “我的功夫可是独门功夫哦，平常是不收徒弟的，今晚是看在你胸大美貌的情况下指点你一下，无论如何得秘密传授，不然就拉倒。”楚良煞有其事地说，“何况，江湖儿女那在乎一点点的小节呢，什么孤男寡女……让他们统统见鬼去吧。”    “楚良说的对，你们进你们的江湖去吧，我再去做一会直播。”韩月说完笑笑走回了自己的房间。    梦浅兮也觉得楚良说得挺有道理的，于是落落大方地邀请楚良进了她的房间。    其实梦浅兮的房间挺宽的，除了一张床、一面镜子就是一个书架，其他什么都没有。    “都什么年代了，还看书啊。”楚良走进书架，微微一笑说，顺手抽~出一本黄易著的《覆雨翻云》玄幻。    “几年前看的，当时网文还未流行起来呢。”梦浅兮回答道，然后似乎想起了什么，忙出言警告，“你别乱动我的书！”    “难道……里面藏着什么秘密？”梦浅兮想过来抢回这本书的时候，楚良边调侃边将书高高举起。    噗的一声，真有东西从书中掉了出来。    楚良低头一看，原来是一张集体合影，一张令楚良有点熟悉的集体合影？    捡了起来，细细一看，似乎是自己高三时候的毕业照，她怎么会有自己那个班的毕业照呢？    “你也在海市一中上高中的？”楚良瞪大眼睛问道。    梦浅兮点了点头，也也不算什么秘密，当然可以直言不讳。    “你也是在2009届高三1班的毕业生？”楚良简直不敢相信自己的眼睛。    “你不会自己看吗？”梦浅兮莞尔一笑。    楚良差不多六七年没看过这张毕业照了，首先在照片中找到了自己，当时自己19岁，阳光帅气的脸庞后真有一张和梦浅兮一样的笑脸。    只是当时充满羞涩，现在充满干练和温婉，更具万种风情。    难道她曾经是自己高三的同班同学？！    (三七中文 )

 第三十六章 猥琐也是一门艺术
    也许高中的自己身边的美女太多了，也许高中的她太不起眼了，总之如果不是看到这张照片的话，楚良一定想不起来梦浅兮曾经是自己高三的同班同学。    当看到这张照片之时，楚良终于有了一点点印象，一个坐在自己后面两排的她，一个沉默寡言的她，一个偶尔看到自己傻傻一笑的她。    傻傻一笑，那是暗恋女子的专利啊，当时那个风云人物楚良也许不会注意到什么，可是现在的楚良细细一想，嘴角荡起一丝猥琐的笑意，她该不会在当时暗恋自己吧？    听说当时暗恋自己的女~童鞋们那是一片连着一片，一茬连着一茬哦，可惜……当时的自己还有很多来不及收割就跑去部队了。    “你笑什么笑？”梦浅兮看见楚良坏坏的笑了，忙抢回照片。    “看着照片中的你羞涩而又含情脉脉的笑容，当时是不是在暗恋某一个帅哥呢？”楚良试探性地问道。    梦浅兮微微一怔，却登时嗔怒道：“暗恋你的头啊，姐是哪种搞暗恋的人吗！”    “听说女人都是口是心非的哦。”楚良看见梦浅兮刚才微微一怔的神情更加确定了自己刚才的猜想。    被猜中心事的梦浅兮轻叹了一句：“今晚姐不想学功夫了，一起喝杯啤酒吧。”    “好啊，我更想听听故事呢。”梦浅兮幽怨的神情更是勾起了楚良的好奇心。    “故事没有，只有喝酒。”梦浅兮说完郑重地夹好那张集体合影，然后走出房间，在厨房里拿出了两瓶德国黑啤。    “你还有这种啤酒啊，我很喜欢。”楚良接过啤酒笑着说。    “我也很喜欢。”砰的一声，梦浅兮熟练地打开了啤酒。    皓月当天，两个人，两瓶啤酒，盘腿坐在阳台喝了起来。    梦浅兮很喜欢喝啤酒，尤其是在想起某个人的时候，但是酒量却很差，半瓶下去，夜色下韵味十足的脸蛋已经绯红不已，似乎还散发着格外迷人的芬芳。    楚良心头微微一荡，一个有故事的女人其实更具魅力。    谁没有经历过青春年少，岁月总会在我们的身上留下一些痕迹，譬如说男人在女人身上留下的痕迹，有些是留在身体里的，有些是留在心里的。    她心中的他，是在身体还是在心里给她留下痕迹了呢？    “过几天又是2009届高三同学聚会了，真的有点不想去。”也许是在月色的作用下，也许是在啤酒的催动下，梦浅兮忽然感觉楚良是她多年的好友一样，甚至有点点像曾经的他。    “什么同学聚会，我怎么不知道？”楚良脱口而出，再想想也不足为怪，自己去了部队两三年又去了国外过了三年雇佣兵生活，哪个同学能联系到自己呢？    “去，我们的同学聚会难道要告诉你吗？”梦浅兮白了一眼楚良。    “同学聚会好啊，怎么不想去呢？”楚良虽然没有参加过同学聚会，起码听说过不少，“听说同学聚会都是老情人重温旧梦的时刻。双方还没结婚的，聚会后的第二天也许就去领结婚证了，双方已经结婚的，起码可以啪啪啪一两个晚上，反正都各取所需，各温所梦，不会影响家庭。”    “你？”梦浅兮剜了一眼楚良，“我发现你的内心深处其实比你这张脸更猥琐！”    “我只是实话实说，也算猥琐，那你说说，什么叫同学聚会？”楚良故意气呼呼地说。    “我刚工作那年其实已经参加过一次这样的同学聚会了，本以为可以和同学们重温一下高中的生活，可是……对于女生而言，这样的聚会却成了比手机比lv包比钻石项链的时刻，也是比老公比男友或比干爹的时刻。”梦浅兮自嘲地笑了笑，深有体会地说。    “对于男生而言呢？”    “当然就是比房子比车子比女人的时刻，简单地说就是比逼的时刻。”    “哦，那岂不是成了攀比会？”    “的确如此，混得不错的同学趾高气昂，高谈阔论，似乎他们就是同学会的猪脚；混得不好的要么低头玩手机，要么不停地发发名片。那些曾经一起哭过笑过，一起通宵打撸啊撸一起开麦打穿越火线的舍友也都变了样，倒不如当时不去，还能保持住一些美好的回忆。”    “哈哈，那你当时跟她们比什么呢？”    “我爸妈虽然是海市人，但是家道中落，我当然是一个无权无钱无缘的三无人员，虽然上了一个好一点的大学，但是上了再好的大学，毕业找工作还是需要靠人脉。什么狗屁的专业知识，统统都只能见鬼去！我当时又是刚毕业，只能跟她们比t恤牛仔短裤和人字拖。”    当时的梦浅兮的确彻彻底底成了点缀，本来还以为能见见日思梦想的人，可是问了一下之后才知道他出国了，联系不上。    是啊，一个跨国大集团大唯一继承人，楚家大少；一个海市普通得不能再普通的市民的女儿，虽然长得漂亮了点，但是在他的世界哪个女生不漂亮呢？    两个不同世界的人，就是两条平行线的人，能有缘在同一个班一起学习一年都是她刻意地追求，再有其他的想法就太奢望了。    从那次聚会以后，梦浅兮第一次明白了，人其实可以变得那么快；同时也渐渐看清楚了自己的世界，既然进不了他的世界，也要在自己的世界中活得精彩。    从那次聚会以后，她就开始应聘到了海简集团，一个都有着梦想的女儿国，一个有着冷傲艳美的女总裁的海市明星公司。    是的，从那时起，辜简成了梦浅兮心头的偶像，一个可以不靠男人，不靠家庭照常也可以活得很好，做得很成功的女人。    “这次你可以带上我去啊，跟她们比比男友！”楚良看着怔怔出神的梦浅兮，憨憨一笑说道。    “带上你？跟她们比男友？”梦浅兮噗嗤一笑，“如果真的带上你，跟她们的男友比比猥琐肯定不错，你如果排第二的话，没有人敢排第一了！”    “对，就跟她们的男友比猥琐，其实猥琐也是一门高深的艺术！”楚良瞄了一眼梦浅兮丰满的双~峰，猥琐一笑，振振有词地说。    (三七中文 )

 第三十七章 黑夜之眸
    在梦浅兮和林仙儿pk战的第五天，利用午休的时间，楚良找了借口出来闲逛了。    不知不觉来到了田氏面包店，曾经有过四任丈夫的美丽寡妇田花看见了楚良热情地迎了出来。根据上次见面的口气，她已经不敢再结婚了，周围知道她故事的男人也没一个敢娶她了。    其实上次楚良就想向她推荐去看看《白鹿原》了，书中的白嘉轩一生中引以为最自豪的是，他一共娶了七个老婆，前六个老婆早早就被他克死了，其原因好像是活儿太长了，还带勾。    到了第七任老婆仙草才成功地为他生儿育女，最后相互厮守了数十载。    人家都七任了，你才四任怕什么，可以继续找一个愿意跟她结婚的男人啊，如果死了就再继续找，总有一个能抵挡得住她的洪荒之力。    七任不行就九任，九任不成就十二任，其实从很多人的世界观来看，结婚越多次的人越牛，因为离婚已经成了一种时尚，没离过婚的人似乎活得很窝囊一样。    虽然跟她结婚，可能不久就会死去，但是以她的一流的姿色，妖~娆的身段，只要她开口，肯定还有不少男人前仆后继。不然怎么会有一句“牡丹花下死做鬼也风流”的名言流传了那么多年呢！    “良老板，我的东西都已经收拾得差不多了，您什么时候搬过来呢？”田花有意无意撩了撩额前的刘海，渗透着汗水的秀发，也闪耀着性~感的光芒。    的确是天生的尤~物，即使穿着很朴素，也依然掩盖不了她骨子里面魅力。    楚良曾经是花丛圣手，当然一眼就看透了田花的一切，包括身体和灵魂。    “不急，我只是过来转转，吃两个面包。”楚良淡淡地说。    “你每天起码有一百个面包在我这儿，随时欢迎你来取。”    “好，那等会我就多带几个。”    的确，田花的手艺真心不错，白白圆圆面包既有弹~性又有韧性，手~感好口感也好，既像她那对愈战愈挺的双~峰，又像她那因为劳作而浑~圆结实的屁臀~部。    咳咳，怎么吃着面包想起了她的屁~股，自己的确如梦浅兮所说猥琐了点，可是不猥琐怎么算是男人呢！    楚良也不进院子看了，吃了两个面包和一碗原汁原味的豆浆，就准备回去了。    田花忙给楚良打包了十多个白白的肉包子。    “谢谢！”楚良道谢离开。    “良老板，客气了。”田花然后浅浅一笑，挥手道别。经历了四任丈夫的女人当然很懂男人，即使她承认自己在某个瞬间对眼前这个男人有了一点点好感，但是好感归好感，一切只能顺其自然。    在田花的观念中，自己切切不可再有丈夫，但是不结婚并不代表自己不能再拥有男人啊！    在白天劳作的时候，这种感觉也许并不明确，但是夜深人静的时候，她发热的身体告诉了她一切。    “有空看看《白鹿原》。”楚良突然回过头说了一声，田花还未反应过来，他人已远去。    在回去天昊大厦的路上楚良想起了徐强。    其实，他要杀死徐强的话，可以说是分分钟的事情，但是他不会出手去杀这样的人。    其实，他要逼死徐强这个差不多几个亿资产的建筑公司，只需要打一个电话，说一句话。但是他没有这样做，他想按自己的计划做些事情，人生在世，结果很重要，过程更加重要。    最终他还是拨通一个电话。    “李叔，你知道我是谁吗？”楚良淡淡地问。    “少爷！”电话里传来惊喜的声音，显然听出了楚良的声音。    因为楚良在和他老子通话的时候说过，需要的时候他会联系他老子或李叔的，他老子肯定让李叔熟悉了楚良现在的声音。    “嗯，联系一家我们集团在海市的建筑公司，当涉及到徐强的建筑公司有参与投标的时候，让我们公司的负责人联系我，我会去客串一下。”    “是。”李叔恭敬地说。他没有问任何原因，少爷想做什么，总有少爷的原因，这是做管家的第一原则。    楚良挂了电话，叼着一根烟，提着一袋面包走进了天昊大厦超市里面的二号柜台。    “来，姐妹们，吃点心了，寡妇面包，充满弹~性而有韧性的寡妇面包……”楚良唱和得真像一个店小二。    二号柜台的虽然没有大订单，但是在三个国王的作用下，在韩月美~腿的诱~惑下，零售还是相当火爆的。    梦浅兮给了其他六名女员工灌输了一个信念，还有三天，无论如何也要做好零售，也许在后天下午5点下班之前，咱也能收到一大订单，成功总是青睐于时刻在准备着的人。    也许听起来很阿q，但是生活中偶尔阿q一下，也未尝不可。    寡妇面包？听起来令人遐想不已。    梦浅兮她们翻了一个白眼，利用空闲的时候吃了起来，想不到的确挺不错的，既有弹~性又又韧性，像寡妇的……    楚良优哉游哉坐在二号柜台的一角，用手机登陆了国际佣兵协会的网站，经过复杂的操作程序，重新注册了一个账号，重新申请了一个佣兵团。    原来的“黑夜之眸”七级佣兵团已经在前几天被国际佣兵协会取消了，团员包括团长子夜都全军覆没了，这个佣兵团自然会被取消。    在佣兵的世界，一个佣兵团被消灭就好像张三今天被曝光偷情，李四明天被曝光离婚，根本是无足挂齿的小事。    但是黑夜之眸不同，这是个充满传奇色彩的佣兵团，从最菜的一级用了三年的时间升级到了七级，这是前所未有的。    所以当黑夜之眸这颗最闪亮的新星被消灭时，曾成为佣兵界轰动一时的新闻，但是再轰动的新闻，几天后就被佣兵们渐渐淡忘了。    因为佣兵这一行，都是别着脑袋在裤腰上过日子的，不是我杀你，就是你杀我，上一秒钟你也许还在征战沙场或女人，下一秒钟你也许就已经被狙击手给爆了。    佣兵们早已经看淡了生死，看透了生死。    此刻楚良当然还记得黑夜之眸所有的信息包括密码，但是指纹识别这一步肯定过不了的，因为他此刻的身体是刘良的身体。    佣兵协会也有佣兵协会的一套，这是一套用金钱无法通融的原则。    所以楚良不得不重新申请重建一个一级佣兵团，这个佣兵团的名字还叫“黑夜之眸”。    (三七中文 )

 第三十八章 千年道门
    过了一个小时，当楚良申请通过的时候，佣兵界多了一个谈资，取消了几天的佣兵团名称黑夜之眸竟然被人的重新启用了。    一般情况下，被消灭了的佣兵团名称，其他刚刚组建的佣兵团都不会再用它的名字了，不是佣兵协会不允许，而是这个名字不吉祥。    但是今天偏偏有一个人不知好歹地给自己取了一个子夜的昵称，还重新启用黑夜之眸的名称。    其实这还成不了佣兵界的谈资，主要是这个刚刚组建的佣兵团，招收成员的最低门槛为四级佣兵。    这……简直就是天大的笑话！    一个菜鸟级的一级佣兵团有一级的佣兵去报名就不错了，竟然想招纳四级以上的佣兵。    其实一个七级的佣兵团，只要团中有两名七级佣兵就可以组团，五六级的的佣兵都可以成为该团的中层干部，招纳普通团员的标准一般是三级以上就可以了。    也就是说一个七级佣兵团招纳团员的标准只是三级的佣兵就够了，而这个一级的也叫黑夜之眸的佣兵团招纳团员的标准竟然要四级佣兵。这可是八级或九佣兵团招纳团员的标准啊！    佣兵们暗暗嘲笑的同时不禁暗暗好奇，这个子夜和刚刚死去不久的七级佣兵子夜有什么联系呢？    佣兵们更是在期待着，接下来会有什么人去报名呢？    当佣兵说白了就是为了赚钱，而不同级别的佣兵团接受不同级别的任务也是有规定的，一个一级佣兵团可以接一级或二级的任务，但是无论如何也是不能接三级的任务。    不同级别的任务当然有不同的价钱，一个四级佣兵都可以加入**级的佣兵团了，参加一次任务的报酬可以相当于一个一级佣兵团完成十次或二十次任务的报酬。    这个四级的佣兵除非脑袋被门夹了或被驴踢了，不然怎么会去参加一个一级的佣兵团呢！    看见世界雇佣兵协会论坛上不断涌现的嘲笑和鄙视，楚良只是淡淡一笑，一副姜太公钓鱼愿者上钩的心态。    当天晚上吃完饭，梦浅兮又嚷着要跟楚良学功夫。    “有什么报酬吗？”楚良笑嘻嘻问道。    “钱没有，命有一条！”梦浅兮嘟起嘴，一副可爱的样子。    “命就不要了。”楚良说完顿了顿，然后露出猥琐的真面目，“亲咱良哥一个，如何？”    “不行。”梦浅兮回答很果断。    “那换一种方式……给良哥亲一个，好吗？”楚良说来说去就是一个亲字。    最终梦浅兮有点羞答答地点了点头，眼中闪过一诡异的笑容。只是答应被亲一下而已，又没有答应什么时候被亲，如果等到七老八十呢？    楚良看见她点头，大喜，这妞回答得那么干脆，该不会另有打算吧？    “你本来练的是什么功夫？”楚良正色问道。    “道门中的梦氏道馆的功夫。”梦浅兮真心拜师学艺，当然实话实说。    “你爸爸是？”楚良微微一怔，想不到梦浅兮竟然是道门中人。    所谓的道门，这是神州一个发展了很久很久的一个组织，起码可以追溯到唐代李世民时期。    唐朝是一个多元化的朝代，国富民强，长安成了世界之都。在那时候不但各家的思想得到了发展，各处的武学家族也进入了鼎盛时期。    有一个厉害的人物叫马浮云创立了道门，并且得到快速地发展，在全国各地开设开道馆，于是从那以后道门就开始了一千多年的传承。    一千年的风风雨雨，优胜劣汰，有些道馆成了国内，甚至国际上极有名气的道馆，有些道馆早已经被灭了，有些道馆被灭了，又兴了……    据官方报道，现在的道馆在全国还有三百多处，最有名的道馆为浮云道馆，馆主为马白估计是马浮云的后人。    此道馆弟子数百，学员过万，个个武艺高强。道馆的场地开设在京城，每年都会为中央首长们表演一番功夫。    小的道馆隐藏在某条小巷子里，弟子就三五人，他们收徒就讲究一个缘字。    当然，道馆的强弱也不能以人数多少为标准，就是有一个道馆就九个人，个个都是宗师级别的存在，随便拿出一个，觉对有能力秒杀普通道馆的馆主。    当楚良问梦浅兮父亲名字的时候，她眼圈微红，说道：“我爸爸叫梦挺，曾经是梦氏道馆的馆主……可是……”    “怎么了？”楚良关切地问。    “现在已经没有梦氏道馆了……”梦浅兮眼中含着泪水，低声说道。    “被踢馆了？”楚良对现代社会道馆优胜劣汰的游戏规则了然于胸。    数百个道馆可以相互踢馆，挑战者只要战胜其中一个道馆十人联手的围攻，就算挑战成功。挑战成功后，被挑战的道馆自然要在道门中被取缔或替代。    看起来很残酷，但是也正是因为有这些游戏规则，道门才能传承上千年，才能愈来愈强。    “什么时候的事了？”楚良问道。    “大概半年了吧，在海市最强势的苏氏道馆馆主苏千秋带着他的儿子苏大有突然上门提亲，本来呢，我们梦氏道馆到了我爸这一代已经挺弱势了，他一直想依附一个强大的道馆。”    “那岂不是很好，正好合了你爸的心意。”    “合你的头，那个苏大有虽然武功不错，可惜却是一个傻子……”    “哦，那就要看你爸的选择了。”    有的父亲会在这个时候选择女儿的幸福，拒绝这么婚事；有的父亲会为了道馆的存亡，牺牲女儿得幸福。谁对谁错呢，众说纷纭。    有人会说，女儿的幸福是一个人的幸福，梦氏道馆可是已经传承了一千多年了，可不能在梦挺手中毁了。    有人会说，梦氏道馆毁了就毁了吧，女儿的幸福才是最重要的。    “后来我爸和我妈商议后选择了拒绝这门婚事。”梦浅兮虽然眼中含泪，但是脸上也绽放着幸福的笑容。    由此可见，梦浅兮的父母把她的幸福看得比什么都重。    “于是，苏千秋就让他弱智儿子苏大有挑战我们梦氏道馆。”梦浅兮继续说。    “什么，让一个傻子挑战你们梦氏道馆？”楚良以为苏千秋会亲自出手，想不到最后只是派傻子儿子上场而已，难道梦氏道馆弱到十个人打不赢一个傻子的地步？    (三七中文 )

 第三十九章 我很色吗？
    千年的道馆，千年的情结。    暂时被取缔了的梦氏道馆虽然没有了门匾，只剩下一座院子，但是学员们都走了，只剩下两个从小收养长大的徒弟。    梦挺不死心了，因为暂时被取缔了的道馆也是有机会可以重新取得开张资格的。    途径有二，一就是招一个武功高强的入赘女婿，让这个女婿去挑战苏氏道馆，也是一对十，如果赢了，梦氏道馆就可以重新开张。    二就是请一个武功高强的人做自己的掌门人，让这个掌门人去挑战苏氏道馆，也是一对十，如果赢了，梦氏道馆就可以重新开张。    这半年来，梦挺一直在寻找也在等待一个翻身的机会，因为他手中还有一张牌，那就是他有一个长得倾国倾城的女儿。    在梦浅兮向楚良诉说自己梦氏道馆事情的时候，梦浅兮的手机响了，她低头一看，是她爸爸打过来的。    “爸，近来妈妈身体好了点吗？”梦浅兮一接电话总是先问她的母亲的身体状况，已经卧病在床近半年的母亲李秀英。    “还是老样子，浅兮啊，你明天晚上找个时间回家吃饭吧。”梦挺沉声说。    “怎么了，我这边正忙着呢，不能等周末吗？”    “不行，必须明天晚上。”    梦挺说完就挂了，梦浅兮呆了呆，隐约感到明天晚上家里应该有重要的人要来。    “怎么了，你妈身体不舒服？”楚良关切问道。    “嗯，我妈还是老样子。只是……我爸明天晚上突然让我回家去。神神秘秘的！”经过了几天的相处，梦浅兮虽然觉得楚良偶尔猥琐了点，但是却能给人一种安全感，所以她发觉好像什么都可以跟他说说。    猥琐也能安全？听起来像狗屁话，但是梦浅兮不知道为什么，就是这种感觉。    “应该让你回去相亲吧，你也已经到了最佳的生育年龄了，有机会应该先生个孩子，优生优育啊！”楚良笑笑说。    “随便找个阿猪阿狗吗？真是的！”梦浅兮白了楚良一眼，气氛顿时轻松了不少，这也恰恰就是楚良调侃的目的。    “梦姐你有什么条件尽管提出来，咱良哥手头也有不少货呢！”楚良铿锵有力地说。    “姐的要求很简单，只要是一个男人。”    “啊，不会那么讲究吧，你身边就有一个男人啊。”    “一个武功高强的男人，另外最好长得帅气一点的男人，附加一点就是我要看得顺眼，有点感觉的男人。”    “啊，原来要求还是挺高的嘛，不过你的身边还是有一个这样的男人啊。”    “去！见过自吹自擂的，还没见过你那么自吹自擂的！”    梦浅兮说完后，慢悠悠打量起楚良来，“其实你的武功的确高强，挑战苏氏道馆应该没有什么问题，就是长得猥琐了一点点，就是我怎么看怎么不顺眼。”    楚良佯作悲催的样子，高呼：“苍天啊，你就不能赐给我一双充满正气的眼睛吗！”    看得梦浅兮掩嘴一笑，德性！    然后楚良才问：“你们想报仇？”    “这不是报仇不报仇的事情，而是关系到梦氏道馆能否重新开张的大事。”梦浅兮解释说。    “你们道馆还可以重新开张？”楚良虽然跟跟道门的人交过手，也知道一些道门中的事情，但是毕竟不是道门中人，有些深层次的规矩自然不知道。    于是梦浅兮将梦氏道馆重新开张的两大途径说了一遍。    “哦，我总算听明白了。掌门人吗，这一条基本上可以忽略不计了，如果让别人做了掌门人，梦氏道馆也算是不存在了。”楚良徐徐说，“你爸唯一的打算就是利用你的美貌招纳一个高手，一个可以同时战胜苏氏道馆十个人的高手。”    “去，什么到了你的嘴都变味了，什么利用不利用的。我刚才不是说过了吗，除了武功高强之外，我还有两大条件呢，一是帅气，二是我看得顺眼，尤其是第二条特别重要。”梦浅兮振振有词地说。    “那算了，本来呢，我对你的……嘿嘿，还是有那么一点点……”楚良肆无忌惮地看了看梦浅兮的双峰，满脸坏笑，“可惜，我对什么掌门人和什么上门女婿不感冒，看来我们只能有师徒之缘了。”    “色鬼，如果你真的能令我打败苏氏道馆十人的进攻的时候，我就叫你师傅。不然……对不起，即使你指导我功夫，我只能叫你色鬼，色狼……”    “我很色吗？我只是欣赏一下美丽的东西而已，爱美之心人皆有之。”楚良站了起来，轻轻向梦浅兮扑了过去，“如果我真的色，早就来一个这样的饿虎扑食了。”    梦浅兮笑着闪开了：“开始练练吧，别光耍嘴皮子。”    “好吧。只是……我练的不是武功。”    “那是什么？”    “杀人的技巧！”    楚良说这话的时候，梦浅兮倏地感到楚良的身上闪过一阵冷冷的杀气，虽然一闪即逝，却能够清楚地感受到。    这是一种杀手的杀气，王者的霸气，还有一种说不出来的诡异之气。    “有什么区别吗？”    “有，很多武功的招式只是用来表演的，而杀人的技巧从来没有什么花架子，一出手，不成功便成仁，要不对手死或伤，要不就是自己死或伤。”    “练到什么时候才能掌握这种杀人的技巧？”    “练到你忘记了所有以前掌握的招式，让杀人的技巧变成一种本能，对方一动手，你不用任何思考，就有至少十种的方法击倒对方，而你的本能却能帮你选择一种最直接最快速的方法，到那个时刻你就成功了。”    楚良就简单地说了几句话，梦浅兮彻底傻了，她以前的武术观完全被颠覆了。    “开始吧，你可以尝试从不同的角度攻击我。”楚良正色说道。    “那……你不会杀了我吧？”梦浅兮声音有点颤抖问。    “我那么色，怎么舍得杀了你这个美女呢！”楚良摸了摸鼻子，笑着说。    “色鬼一个！”梦浅兮看见楚良这副模样色~色的样子，一脚扫了出去。    不远处的韩月刚刚完成了今晚的直播，倚在自己的门口，静静地看着他们对打，偶尔浅浅一笑。    (三七中文 )

 第四十章 男人的两把杀手锏
    第二天，楚良一如既往起来做好了丰富的早餐，韩月已经起来洗漱完毕，，就是不见梦浅兮。    是不是昨晚练功连累了呢？    “韩月，去看看梦姐？”楚良说道，以梦浅兮的工作作风不会轻易迟到的。    韩月敲了一下梦浅兮的门，只听见里面发出低声的回应，忙推门进去。    “良哥，良哥，快进来！”一会就听到韩月有点惊慌失措地呼喊。    楚良一个闪身就进了梦浅兮的房子，只见她穿着单薄的睡意躺在床~上，脸色红红的，闭眼眼睛，时而发出低吟声。    楚良一摸，额头好烫，应该有39度以上。    “快，你去装些冰块。”楚良说完后，自己回到房间取来了一根银针。    “要打120吗？”韩月取了冰块关心地问，她自从跟梦浅兮合租以来，第一次看见她病了，也许近来压力大了点吧。    “不用了，放心，我学过医，你先捂着她的额头，帮她物理降温。”楚良不慌不忙地说，虽然声音不大，却有一股不可抗拒的威严。在这个时候这股威严就是女人口中的安全感，韩月不在质疑什么，乖乖照做了。    韩月边用冰块捂着梦浅兮的额头边看着楚良拿起一根银针在梦浅兮身上插来插去，先是膝盖之处，然后是大拇指和食指之间，接着是肘关节侧方。    楚良熟悉的针灸动作引起了韩月无穷的好奇，想不到这个平时看起来不着调的男人，在这个时刻竟然如此细心。    话说正在认真做事的男人充满着无穷的魅力，一点儿也没错，韩月从此刻起对楚良的印象大大改善，从此一直尊称之为良哥。    “来，帮她翻一下~身子，有一个需要针灸的穴位在后背。”楚良说道。    “你不会自己动手吗？”韩月反问。    “男女授受不亲。”楚良羞涩一笑，答道。    “你们一上一下都压过来，还授受不亲，真是的！”韩月翻了一个白眼。    “此一时彼一时，现在你看看，她穿得那么少，又……”楚良看着梦浅兮发烧时红红的脸庞，微微起伏的双~峰，并且还伴着低吟声，不禁吞了吞口水，“我现在动她，岂不是有占便宜之嫌。”    “说的你像一个正人君子一样。”韩月已经在动手了。    “咱良哥……一直都是很纯良！”楚良摸~摸头，讪笑了一下。    楚良又在梦浅兮的大椎穴上做了一会针灸治疗。    “好了，你把她扶高一点点。”楚良说完出去倒了一碗温开水。    韩月当然照做了，看着楚良端水进来，难道他要给她喂水吗？    “浅兮，张开嘴，我们喝碗水。”楚良用汤匙舀了一杯水轻轻放在梦浅兮的嘴唇边。    “我来吧，良哥。”韩月说道。    “不用，我有经验。”楚良的确很有经验，一碗水不一会就被他喂完了。    韩月心中一暖，虽然楚良喂的是梦浅兮，但是却暖在韩月的心中，她破天荒地发现，良哥做事不但很认真细心，而且还那么温柔贴心。    话说男人有两把杀手锏，第一就是霸气，第二就是温柔。    尤其是温柔，男人的温柔比之女人的温柔更有杀伤力！    蓦地，韩月有了一种怪怪的感觉，她多么希望此刻躺在床~上的是自己。    如果是自己，他还会如此用心吗？    “你先别直播了，好好看守着她，我出去买点中药回来煮。大概半小时后，她的烧肯定会退的。放心！”    “嗯”    韩月温柔地点点头，望着楚良的背影，有点出神了。    梦浅兮模模糊糊中，感觉有人给自己捂冰块，模模糊糊中，感觉有人给自己针灸治疗，模模糊糊中感觉有人给自己喂水。    她以为自己应该进了医院，身边的两个人应该是护士和医生。    二十分钟后梦浅兮出了一身大汗，渐渐清醒了过来，睁开眼睛才发现原来自己还在自己的房间，坐在她身边的好姐妹韩月。    “韩月……”    “梦姐，你醒了啊，太好了！”    “刚才是谁……”    “是良哥。他真厉害，还能针灸呢！”    “哦，那个啥，谢谢你给我喂水。”    “其实……帮你喂水的，也是良哥！”    “啊！”    梦浅兮真的有点不敢相信自己的耳朵，如果说楚良能针灸之术，她还可以理解，也可以相信，毕竟楚良是功夫高手。    但是当她听说，给自己喂水的还是楚良，她瞬间感动得快不行不行了。    是的，女人就是如此奇怪，给她针灸或者救了她的命，她会感动，但是不会感动到不行；而只是给她喂一碗水，简单地喂一碗水，她就感动得不行了。    “他呢？”梦浅兮秀脸又红了，低声问道，细如蚊呐。仿佛这个他就是她的什么什么人一样，其实只不过刚认识几天的合租客而已。    “良哥去买中药了。”韩月刚说完，就听见了楚良开门的声音，然后听到了他进厨房的脚步声，接着就是翻出药罐子，倒水之类的声音了。    梦浅兮摇了摇头，一点儿也不晕了，感觉感冒已经好得差不多，只是身子有点虚而已，暗暗赞叹针灸治疗之神奇。    于是她坐了起来，要下床。    “梦姐，你刚好，还是躺着吧。”韩月关心地说，刚才几乎都不省人事了，现在就想下床，太快了吧。    “没事，我已经差不多好了。别说话，我们偷偷去看看他怎么熬药。”梦浅兮轻声说。    去，熬药有什么好看的，可是她此刻就是想看看楚良熬药的样子。    韩月懵懵懂懂地点点头，搀着梦浅兮走了出去，走到了厨房的门口。    厨房里面的竟然多了一个碳炉，生完火后的楚良左脸颊上黑了一片，可是浑然不知的他只是手握扇子轻轻地摇着，时而低下头瞄了瞄炉中的炉火。    这应该是古代田园生活中特有的镜头吧，一个挑水一个织布，一个耕田一个做饭，一个病了，一个用炉火熬中药……    梦浅兮和韩月的眼前都有点模糊了，不知道是感动还是被炭火的烟熏着了。    “臭小子，你是搞表演吗，熬个中药而已，买个碳炉回来，你……也太奢侈了吧！”梦浅兮眯着眼睛嗔怒骂道。    (三七中文 )

 第四十一章 皮鞭还是蜡烛？
    要做就做的最好，哪怕是一点点的小事。这是楚良多年以来的一个习惯。    譬如说梦浅兮感冒了，楚良给她做完针灸，喂完水后，自己开了一个药方买回来一包中药，买了中药之后自然想到了买个碳炉。药罐子呢，就不用买了，在他的印象中，2202的厨房里已经有了。    听到梦浅兮嗔怒的口气，楚良转头一看，出了一身大汗的梦浅兮单薄的衣服已经几乎成了透明了，又没有戴着罩罩，应该达到e杯的高耸双~峰搭配着毫无赘肉的***，登时成了任何一个男人眼中最靓丽的风景。    江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。此江山里面一定有一座座高入云霄的双~峰，双~峰的下面是一片让英雄施展身手的沙场。    “你……你怎么起床了，都出了一身汗了，赶紧换……衣服吧。”楚良艰难地吞了一口口水，有的尴尬地说，e杯在神州，甚至在整个亚洲都是出类拔萃的了。    楚良并不是没有上过e杯的，只是没有在这种情况下见过如此若隐若现的e杯双~峰，幸亏她的身边韩月也在，不然真的有点挑战咱良哥的节操。    这个时候梦浅兮和韩月同时发现了楚良猥琐的眼神，跟着他猥琐的眼神一直往前走，就发现了梦浅兮这片大好风景。    梦浅兮脸蛋马上潮~红不已，低着头快步回到了自己的房间，看来自己以前错怪男人了，不是男人们猥琐，而是女人们勾引起了他们的猥琐。    梦浅兮换好衣服后，躺在床~上，还能听到小心脏砰砰的跳动声。    好不容易让自己平静一点，伸了一下舌头，轻声对韩月说：“韩月，刚才我是不是太那个了？”    “去，只要是无意的就不算太那个。”韩月微微一笑说，“再说你现在是病人，他是医生，听说在医生的眼中是没有男女之分的。呵呵。”    说到病人医生，梦浅兮才想起她的工作，赶紧拨通了一个电话。    “阿凤，我生病了，晚点再过来，你们加油哦。”    “梦经理，这里有我呢，你生病了今天就好好休息吧。”    看来这个阿凤还是挺懂事的。梦浅兮淡淡一笑，挂了电话。    “你去直播吧，我好多了，我眯一会。”梦浅兮对韩月说，韩月看见梦浅兮的确好了很多，也就放心地回自己的房间直播了，毕竟怪蜀黍开了三个国王，自己也要好好努力，才不会辜负他的好意。    回到房间后的韩月突然有了一种莫名其妙地渴望，什么时候能见到这名怪蜀黍呢，他会针灸还是能够喂水亦或熬药呢……    去，人家是土豪，怎么会做这些呢，希望不要长得太老太丑了……    梦浅兮一眯就是一个小时，醒来的时候，睁开眼睛的时候发现正有一张帅气的脸望着自己，就是眼神有点……    “你醒来，来也该吃中药了，一碗下去，保证你下午风采依旧。”楚良轻柔说道。    “一天不吹牛，你会死吗？”梦浅兮翻了一个白眼，“你身上不是只有两百块吗，又买了中药又买了碳炉，差不多花光了吧。家里又不是没有炉火，买什么碳炉呢！”    “这个你就不懂了，碳炉搭配熬药可以尽最大化的保存药性，可以……”楚良说了一大推梦浅兮不懂的药理，然后才说，“我这是尽一个房客应尽的本分，你不用谢谢我。当然你要感谢的话，我也不会拒绝，譬如说以身相许，一夜啪啪啪什么的。”    “色鬼！”梦浅兮骂道，假装要起床打楚良一样，楚良却屁颠屁颠地去厨房端中药了。    端来中药，楚良正容说：“现在我是医生兼护士，你是病人，要乖乖听话。坐好一点，护士要喂药了。”    “这……还是我自己来吧。”刚才在意识模糊的情况下让楚良喂水已经很过意不去了，此刻梦浅兮当然条件发射地反对。再说他只是一个的一个房客而已，又不是……    “你确定……不听医生的话？不听话可是要被惩罚的哦。”楚良揶揄起来。    该怎么惩罚，制服，皮鞭还是蜡烛？    梦浅兮毕竟工作几年了，没吃过猪肉，也见过猪跑，哪能听不懂的，娇~嫩的脸马上潮~红起来，剜了楚良一样。    “那就让你表现一下吧，可是没有任何奖励的哦。”梦浅兮一副落落大方地样子。    “好吧，纯义务，纯义务。”楚良说完，腹诽了一下，夫妻之间办事都是纯义务的。    在楚良的软硬兼施下，梦浅兮乖乖地坐在床~上，一口一口地喝下了楚良喂过了的中药。在喝药的过程，她发誓，她始终没有正面看过楚良一眼，只是感觉他总是笑嘻嘻的，真是色鬼一个！    可是他看起来那么色，自己为什么还答应给他喂药呢？    梦浅兮喝完药低头一看，自己前胸雪白的衬衫依然如故，真是细心的男人，喂了一碗中药，竟然没有洒落一滴。    “谢谢！”梦浅兮心头一暖，感激地说了一声，已经很久很久没有这种温暖的感觉了。    刚才喂水毕竟她意识模糊，又以为是医院的护士，自然感受不到温暖；现在虽然身子虚了点，起码意识却是清醒的。    突然她想起了一部自己非常喜欢的电影中男女主人公的对白。    “我想去旅游。”    “我陪你。”    “我病了呢？”    “我守护着你。”    “我要喝药呢？”    “我喂你！”    很久没感冒了，想不到自己一感冒就那么严重，严重到冒出一个喂自己吃药的男人。    “下午……能陪我回家一趟吗？”梦浅兮的声音很小，她总是感觉家里晚上应该来人了，来了一个自己要去对付的人。    “就邀请我自己吗？”楚良微微一愕，指了指自己鼻尖。    “当然……还有韩月。”梦浅兮忙补充道。    “三个人一起去好，以免被你父母误认为是你的男朋友。”楚良耸了耸肩，摸了摸鼻子。    “去，臭美！”梦浅兮笑骂，“就喂一碗中药而已，就想做姐的男朋友，门都没有！”    “那……要喂多少碗，才能把你喂……饱？”    “滚！”    梦浅兮破口大骂，楚良早就端着碗一溜烟跑了。    (三七中文 )

 第四十二章 梦氏道馆
    在楚良精心地照顾下，当天下午四五点的时候，梦浅兮已经完全康复过来了，脸蛋白里透红，风采更胜往昔。    于是梦浅兮邀上楚良和韩月打车去她家吃晚餐。    “等到我家后，看我的眼色行事，该为我打掩护的时候就为我打掩护。”在车上的梦浅兮似乎感觉到了什么，微微一笑，叮嘱起楚良和韩月来。    “只要不以牺牲身体为代价，我肯定帮忙。”楚良第一个拥护赞成，也第一个遭到梦浅兮的白眼。    “附上！”韩月笑嘻嘻说，话音刚落，韩月却遭到了梦浅兮的粉拳。    楚良看得都有点妒忌了，怎么不捶捶我呢！    梦氏道馆其实就是一间四合院，院子里可以容纳数十人练功，虽然位置市郊，但是如果卖出去的话，也应该挺值钱的。    院子的大门是木质的，大门的两侧放着两个巨大的石狮子，不过石狮子看起来并不鲜亮，看起来应该是有一段年月了。    楚良拍了拍门，木门发出清脆的声响，让他仿佛有一种穿越到了几百年前的感觉。    可惜里面已经没有练拳的吆喝声了。    积累再久的道馆都一样，没有了练拳的吆喝声就等于没有了灵魂。    一个中年男人穿着一身短袖劲装坐在院子边上的一个大厅里，他翘着腿，手上拿着一个茶盏呆呆地看着院子，也许在他的眼中，学员们还在。    一眼就能看出来，这位肯定是梦浅兮的爸爸梦挺。    名字倒是一个好名字，梦挺，梦中都挺着，可惜传递了数百年的梦氏道馆在他手中暂时不挺了，连牌匾都被道门的人摘了。    “爸，这是我的朋友韩月和楚良。”梦浅兮带着他们走到梦挺的面前，笑着介绍道。    梦挺只是微微点了点头，似乎有点不高兴，让女儿一个人回家吃个饭，她竟然带上一男一女前来，什么意思吗？    “爸，你是不是在等人？”知父莫若女，梦浅兮看见他爸爸这副架势，就知道他在等人，并且在等一个非常重要的人。    “你们先进去吧，我等等马公子，等他来了再一起吃饭。”梦挺对楚良和韩月似乎有点嗤之以鼻，也难怪，虽然暂时被摘了牌匾，但毕竟是继承了数百年的道馆，也继承了数百年的傲骨。    人类的历史有几个数百年呢？    “马……公子，哪个马公子？”梦浅兮微微一愕，但是已经听出味道来了。    “还有那个马公子，就是我们道门第一高手，历史最悠久的浮云道馆馆主马白的侄子马冠一公子。”梦挺说到马白的时候，脸上充满了敬佩之情，“这个马冠一公子虽说是马白馆主的侄子，但是他早已得到他叔叔的真传，乃道门中的高手，况且听说长得一表人才……”    楚良和韩月对视了一眼，终于明白了，梦浅兮的爸爸让梦浅兮回家，真的不单单吃饭那么简单哦。    是的，梦挺一直在寻觅一个高手女婿，招纳不招纳只是一个名头而已，只要这个女婿代表梦家挑战并打败苏氏道馆10人的围攻，梦氏道馆就可以重新开张营业。    而这个人选就是白冠一，道门第一高手的侄子，身份摆在那里，只要他站出来，即使武功再差，苏氏道馆的苏千秋也不敢得罪他啊。    到时候苏千秋只能派出十个弟子做做样子，而后梦氏道馆不但可以重新开张而且以后还能蒸蒸日上。    梦挺还没见到白冠一的人，就巴不得把女儿往他床上送了。    并且这次的相亲是马冠一提出来的，由此可见他一定在什么场合见过梦浅兮，中意梦浅兮，只要梦浅兮一点头，什么事都成了。    梦浅兮听了她爸爸的话后，就沉默了，然后先去看了看躺在床上的母亲李秀英。    这个一个为梦氏道馆操碎心的女人，在梦氏道馆被暂时取缔的时候就病倒了，苍白的脸上双眼无神，她一看见女儿回来了，脸色马上红润了许多。    马上拉着梦浅兮的手问长问短，好一会才发现梦浅兮的身边还站着两位朋友。    于是李秀英脸上闪现出一阵尴尬，轻咳了一会说：“浅兮，也不介绍一下你的朋友。”    “哦。”梦浅兮也似乎刚想起来。“她叫韩月，他叫楚良，我们同租一套房。”    竟然男女同租一套房，李秀英不免多看了一下楚良。    “阿姨，你不介意的话，我想为你把把脉，可以吗？”楚良轻声问道。    “把脉？这可不是普通的感冒哦。”梦浅兮有点不屑地看了一眼楚良，“这半年，我妈也去过几家医院看过，已经吃了不少药了，但还是老样子。”    “试试又何妨。”楚良谦虚地说，“也许一不小心就被我诊断出来了，也许一不小心就被我治好了……”    “你是学医的？”楚良还未说完，李秀英客气地问道。    “我只是在部队里学过一点，不算很专业，但是这几年运气很好，还没有碰过我治不好的病人和伤者。”楚良傻傻一笑，卖了一个萌，只是在梦浅兮和韩月的眼里时恶意卖萌。    吹牛也不分场合，在2202房吹吹也就算了，竟然吹到梦氏道馆，哦，应该叫梦氏四合院了。    “那麻烦楚先生了。”李秀英反而客气起来，没有两把刷子的人怎么敢吹牛呢，再说毕竟是年轻人，他想练练手就让他练练吧，自己也不损失什么。    楚良坐了下来，三指搭在李秀英的手脉上，并且闭上了眼睛。    去，搞了像一个老中医一样，装模作样，装神弄鬼，等会看你怎么收场！    虽然楚良治好了梦浅兮的感冒，她从心里也有点感激楚良的，但是她打心里还是不信楚良有什么高深的医术。    “阿姨，您没什么大病啊，只是胃有点不好而已，我给你针灸几次，然后开几幅中药，肯定药到病除。”楚良睁开眼睛，微微一笑，却自信满满。    什么？没大病？    没什么大病也会卧床半年，这……不是胡扯吗！    还敢大言不惭什么针灸几次，开几幅中药就药到病除，连几家医院的医生都没有治好的病就那么简单！    梦浅兮和韩月两大美女彻底服了楚良的口才。    (三七中文 )

 第四十三章 发明麻将的初衷
    “浅兮，马公子来了！”院子来传来梦挺兴奋的叫喊。    毕竟对于他来说，是一个等了半年的机会了，他爱~女儿同时也爱道馆啊。如果苏大有不是一个傻~子的话，梦挺肯定会想尽办法让女儿答应那门婚事的。其实包括梦浅兮在内，如果苏大有不是傻~子的话，为了继承了数百年道馆的延续，她一咬牙也许就点头了。    “你们先出去给我把把关，我从门后瞧瞧。”平时挺大方的梦浅兮今天有点像个羞答答的少女，她推了一把韩月。    楚良跟李秀英说了声“阿姨，我等会再来。”然后就被韩月拉了出去，刚才说过的，除了牺牲身体，其他该配合的一定要配合的。    楚良走出李秀英的房间时，马冠一在梦挺的热情陪同下已经走了四合院的大客厅，客厅的上面悬挂这一副古老的字，上面写着：道可道。    “这位就是梦浅兮小姐吧，真是闻名不如见面啊，见面不如来一个拥抱……”一个一身白色名牌西装，长得有点秀里秀气的俊朗青年，一见到韩月就往韩月的腿溜来溜去，看来倒是一个识货的主。    废话，见面当然不如拥抱。    可是韩月怎么会跟他拥抱呢，她看见马冠飞身而上，登时躲到了楚良的身后，满脸紧张。有点功夫的人就是不一样，连拥抱也想来一个霸气的拥抱。    “马公子……”梦挺想解释一下，眼前的不是他女儿。    可是梦挺刚开口，马冠一就接上去了，趾高气昂地说：“梦馆主，你放心只要浅兮进了我的门，我敢保证，你的梦氏道馆，三天内就可以重新张开！”    马冠一说话的时候眼睛还是不离开韩月，当然对于楚良这样的男人，肯定被直接无视掉了。    “马公子……”    “梦馆主，我对浅兮简直就是一见钟情啊，你安排个时间吧。俗话说选日不如撞日，就今晚就洞房吧，不然此时此刻也行，先洞房后吃饭……”美女当前，马冠一简直迷失了自我，不，应该说顿时露出了英雄本色。    “马公子，这是小女……”    “我知道，我很喜欢！”    “这是小女的朋友。”    “什么？”    马冠一就像只被踩到尾巴的猫一样，夹紧菊~花，轻轻一跳。    “这是小女浅兮的朋友韩月和楚良，浅兮，浅兮，这丫头哪里去了！”梦挺简单介绍一下楚良他们后，又冲李秀英的房间叫了起来。    马冠一有点点尴尬地坐回自己的位置，但是那双贼亮贼亮的眼睛还是有意无意留在了韩月的美~腿上。    在他的观念中，有美人不欣赏，简直天打雷劈；有美人不享用的话，就是雷劈天打！    他今天就是冲着梦挺有个美丽的女儿这个言传来了的，群众的眼光是雪亮的，既然大家都说很美丽，肯定差不到哪里去。于是他就让他叔叔马白给了梦挺一个电话，于是就带着一个女司机来了。    在梦挺的催促下，梦浅兮终于走进了客厅。    马冠一只觉得面前一会高山耸立，一会波涛汹涌，他艰难地咽下了一口口水，然后舔舔嘴唇，想不到这个破旧的四合院能遇到两个大美女，人杰地灵啊，哦，不，是地灵人美！    眼前的一切，楚良都看在眼里，他只是撇撇嘴，微微一笑，对于经历了一次人生的他而言，很多人只能是他生命里的过客，哪怕是梦浅兮还是韩月。所以对于眼前这些无关痛痒的小事，楚良绝对是一个非常好的看客。    虽然他和她们同租一屋，偶尔也来点小暧昧，小暧昧只是过生活的调味剂而已，其实并不代表什么。    他有他自己的艰巨的使命，她们有她们应有的生活，就那么简单。    马冠一端正身姿，轻咳了两下，掏出手机，点了一下号码。    “喂，苏馆主吗，我是马冠一，对，你安排一个时间，我要代表梦氏道馆上门挑战你苏氏道馆里的十大高手。”    很明显，马冠一就是在表明态度，梦挺家的事以后就是他的事，这个名义上的上门女婿，他当定了！    其实在梦浅兮的眼里，马冠一长得还是不错的，家庭出生又好，就是一进门的表现不太好而已，看见美女就想往上抱，风流种一个！    可是没办法啊，人家身份摆在哪里，道门的武功摆在那里，听说在道门三十岁以下的年轻高手当中，他的实力可以进入前十名。    所以为了梦氏道馆，梦浅兮准备假装没有看见刚才有点滑稽的一幕。    吃饭的点到了，梦挺带着他们进入了厨房，这是一个比较大的厨房，可能平时解决一些学员吃饭的问题。    一个略有姿色的中年妇女已经做好了一桌丰盛的饭菜，热气腾腾，香气四溢。    梦氏道馆虽然落魄了，但是百足之虫死而不僵，家里还有有点点经济实力的，这座四合院除了梦挺夫妻之外，另外聘请了一对中年夫妻。男的负责看门和打扫院落的卫生，女的负责煮饭和照顾李秀英。    “来，马公子请坐！”在梦挺的眼中，似乎只存在马冠一。    楚良和韩月也不以为意，只是微微一笑，各自做了下来。    “浅兮，给马公子倒酒啊。”梦挺使了一个眼色，轻声对女儿说道。    这个时候马冠一的手机响了。    “喂，亲爱的，我今晚在外面吃饭。晚上吗，看情况吧，反正你们四个姐妹都可以凑一桌打麻将了，无聊就打打麻将吧，输赢都是自家人。”    什么情况？    称呼是那么亲热，还四个姐妹，还都是自家人……    楚良毕竟经历得多，一听就差不多明白了怎么回事，是啊，要娶妻纳妾就应该有四个，无聊的时候可以凑成一桌打麻将。    这个主意好啊，既然能有妻妾，那肯定还有五妹，六妹……肯定会经常夜不归宿，担心妻妾们无聊。无聊的结局往往会红杏出墙，于是就让她们打打麻将吧，摸一摸，累了，自然会去睡觉。    也许发明麻将之人的初衷应该就是这样的，只是后人把它推广到了赌场。    梦挺似乎想起了一件非常重要的事情，也轻咳了两句，笑着问：“马公子，婚否？”    (三七中文 )

 第四十四章 我的女人
    聊了那么久，就差把女儿送进洞房的时候，梦挺才想起问问人家婚否，想想也算是滑天下之大稽。    不过想想也是有情可原，继承了数百年的道馆到了他手中，说关门就关门了，并且一关门就是半年，也难怪梦挺会昏了头。    “哦，那个啥，本公子长得那么帅，家庭背景又好，武功又高强……”马冠一讲了一堆装饰门面的话语，然后信誓旦旦地说，“暂时家里有一妻三妾而已，不过我保证，只要浅兮跟本公子回去，我一定最疼爱她。”    啊！    这次所有人都懵了，包括见多识广的楚良，虽然在这个星球上还有很多国家可以一夫多妻，但是最近数十年神州可是明文规定，要严格执行一夫一妻制度。    自己一不小心住进了2202，一不小心陪女房东来到她的四合院，这个四合院里一不小心冒出一个一妻三妾的公子。    真是有点适应不了，似乎穿越回了古代一样。    “马公子，你……你怎么不早说？”梦挺看了看梦浅兮，看了看马冠一尴尬地问。    “你也没问啊，类似我这样有身份的人，法律上虽然只有一个老婆，但是家里谁不供着几个女人呢。”马冠一望了望周围众人，“你们只是少见多怪而已！”    “也对，好男儿三妻四妾也是很……正常！”梦挺抹了抹额头上的汗珠儿，也笑嘻嘻说道，似乎瞬间接受了马冠一的妻妾理论。他真的不想放弃这次的机会，因为这个马冠一不但代表这机会，也代表着生存。    简单地想一下，如果梦挺拒绝了这门婚事，得罪了马冠一就是得罪了道门第一高手马白，梦氏道馆别说想重新开张，就是想生存下去都变得非常渺茫。    在这种场合楚良和韩月还是不好开口的，毕竟第一次上门做客。如果是在私下还可以劝一劝，当然也只能劝一劝而已，人家要做妻还是做妾是人家的自由，谁能管得着呢。    “爸，有一件重要的事，你刚才没有问，我也忘记说了。”梦浅兮淡淡说道。    “什么事情留着以后再说，先和马公子……”梦挺挺直腰杆说道，神情有点严肃。    “不，这是一件非常重要的事情。”梦浅兮挽起旁边楚良的手，媚眼如丝地说，“我……有男朋友了！”说完一脸甜蜜地靠在楚良的手臂上。    什么情况？    咱良哥瞬间笑容就僵住了，不是说好，不以牺牲身体为条件可以打打掩护了，这妞怎么就违规了呢？这……怎么行呢，得出红牌了！    “浅兮，你是不是不喜欢我呢？”楚良还未开口，马冠一倒先开口了。    “不是，不是。”梦浅兮摇了摇头，这种公子哥还是不要正面得罪好，如果自己的爸爸还想在道门混的话。    “那就从了本公子吧，对你，对你的道馆绝对是多重的收获。”马冠一邪邪地笑了。对道馆有多重好处，一眼就能看出来，对一个做妾的人有什么好处呢，也许从马冠一邪邪的笑声中能听出来一点。    梦浅兮当然听不出来，楚良却听出来了，看来这个马冠一自认为对付女人的功夫还是一流的，能让她们流连忘返。    “可惜了，马公子，我真的已经有喜欢的人了！”梦浅兮往楚良身上贴得更紧了，两座高高的双~峰顶得楚良马上有了反应，也许这具身体有段时间没有吃荤了，已经成了干柴状了，即使一点火星也能燃起来。    虽然感觉来了，但是咱良哥可是一个有节操的人，定下来的规矩怎么能随便违规呢。    “你……你什么时候成了我的女朋友了？”楚良举起双手反对，一副殃及池鱼的无辜样子，“这，这我不关我的事啊！”    “良哥，我问你。”一句良哥，让楚良心头一酥。梦浅兮的声音并不是撒娇型的声音，但是听在耳朵里那也是美妙至极，何况还感受着这一双美妙的大胸，楚良愣愣地点了点头。    “我们是不是住在一起了？”    “是，可是……”    “早上的时候你那东西是不是往我身上插了又插？”    “是，可是……”    “早上的时候，你喂了我一碗之后，是不是问过我，几碗才能喂饱我呢？”    “是，可是……”    “是就是，哪有那么多可是啊！”    梦浅兮和楚良一问一答，听得众人一惊一诧的。    梦挺越听脸色越黑，这还了得，女儿可是他手头的最后一张王牌啊，这小子一副社会底层混混的样子，连一身衣服都不合身……这种人渣跟自己的女人简直就是一个天上一个地下。    “马公子，别听他们胡诌，一定没有这样的事情。”梦挺忙解释道。    “没关系，我发觉我真的喜欢上你女儿浅兮了，女人就应该有性格，而不是有节操。”马冠一的听着他们的一问一答，眼中倏地一亮，口味有点不同的他说出自己心里话。    “你……”马冠一的意思就是说梦浅兮没有节操，听得她脸色大变，嗔怒看着马冠一一时说不出话来，在马冠一口中没有节操可能没有什么，甚至更合口味，但是在梦浅兮眼中，马冠一的话就是赤果果的人格攻击。    楚良有点看不下去了，虽然梦浅兮不是自己的女人，自己也没有收她的意思，但是毕竟人家的大胸贴在自己的手臂上。    不说别的，就是为了这对大胸，我也应该说点什么，做点什么吧。    没办法，楚良就是如此单纯。    “马公子，是吧，你喜欢有什么屁用啊，关键是她已经是我的女人了。”楚良叼起一根烟，啪的一声点燃了，翘~起了二郎腿。    “你……有种再说一遍。”马冠一怒目指着楚良说。二十多年了，还没有人敢对自己如此无礼呢，屁用，对，本公子就是放一个屁也能砸死他这种人渣。    “我说梦浅兮特么的是我的女人，你这人渣听不懂人话吗？”楚良话音刚落，突然一股巨力传来，楚良整个人腾空而起，飞向了旁边的窗子。    砰的一声，楚良的身体将木窗砸碎，整个人飞出窗外，重重的摔在院子外面。    (三七中文 )

 第四十五章 莫跟女人讲道理
    “楚良！”    梦浅兮惊叫一声，冲了出去，她知道马冠一很厉害，但是想不到马冠一厉害到这种程度。    韩月当然也跟了出去。    梦挺心里却暗暗高兴，教训得好，即使马冠一不出手，他也想出手了，希望这个人渣能知难而退，不要再纠缠自己的女儿。    楚良站了起来，拍了拍他的头上身上满是木窗户碎屑，衣服更是被划开了好几个口子，说实话，眼前这人的速度绝对是他这辈子少见的。并且说出手就出手，嚣张拨扈惯了。    “没事吧？”梦浅兮关心地问。    “没事，一个不留神，差点在阴沟里翻了船。”楚良重新走进客厅，走路还蛮潇洒的，手里的烟头还在。    去，都被人家一招就扔了出去，还说人家只是阴沟而已，梦浅兮暗暗翻了一个白眼，充满歉意地说：“要不，你先走吧。”    “说谁是阴沟？”马冠一又想发飙了。    “你不是阴沟是什么沟啊？”面对即将再次发飙的马冠一，楚良不慌不忙说道。    “年轻人，你还是先走吧，我们道门中事，你们普通人卷进来就等于找死。”梦挺好意劝了起来，毕竟是女儿的朋友，给他一个教训就算了。    “梦叔叔啊，说实在的，我本来只是来蹭顿饭而已，是不关我什么事。可是你女儿都说我是她男朋友了，何况我现在又被打了，现在还不关我的事吗？”楚良说完一手搂过了身边的梦浅兮，振振有词地说。    马冠一是何等的眼光，他刚才看一眼就知道梦浅兮只是临时找上楚良打打掩护的，想不到这个人渣此刻竟然假戏真做，敢搂住梦浅兮的肩膀，眼看那对诱人的双~峰又紧贴在楚良的身上。    “你找死！”马冠一又踢出闪电般的一脚。如果楚良再次被踢中的话，非死也残了。    可是，就在这时。    楚良突然猛的抬起头，双眼如炬，瞥了一眼马冠一。    就那么一眼而已，瞬间爆发出的冷冷的杀意，让马冠一的心里突然咯噔一下，就好似一头洪荒猛兽给盯上了一样，后背顿时鸡皮疙瘩起来。    楚良也无声无息踢出了一脚。    同样的脚法，同样的高度。    “轰”的一声，硬碰硬。    马冠一的脚下骤然被踩出了一个坑，看来是吃了暗亏了。    马冠一大吃一惊，作为道门中年轻的高手，又是浮云道馆馆主马白的侄子，他一向自视甚高。想不到在这儿冒出一个小混混竟然让他吃了一个暗亏，他忍着疼痛，连续踢出了十多脚。    一脚比一脚快，一脚比一脚有力！    对手竟然微微闭着眼睛，对他轻视之极。    可是几招过后，马冠一的震撼多于愤怒，因为每出一招对方总能后发先至，以致让马冠一直处于一种完全被动的状态。    说实在的，楚良两三招就可以轻松打败马冠一，但是难得遇到一个像样一点点的道门高手，就多陪他玩一会，顺便练习一下重生后发现的特异功能DD读心术。    楚良微闭眼睛的时候，就“听”到了马冠一下一招要如何击出的想法，然后就来一个后发先至，只是暂时不想伤他而已。    世界上最可怕的能力应该有不少，但是里面肯定包括预判能力，拥有了读心术的特异功能，便可轻松预判对方的一举一动。    玩了一会之后，楚良笑了笑：“道门年轻高手，不过如此，不陪你玩了！”    “你~妈……”马冠一的粗口还未爆完，胸口就中了楚良一脚。    砰的一声，从刚才楚良摔出去的破窗中飞了出去，可是挣扎了一会才站起来。    “你到底是什么人？”马冠一虽然桀骜不驯，但是心中非常清楚自己和楚良的巨大差距。    “你没有资格问我。”楚良摸~摸鼻子，淡淡一笑说，“我只是代你叔叔马白教训一下你而已，整个道门就他勉强有资格问我，好了，你可以回去了，下次遇到咱良哥，别那么嚣张。”    “你……好狂妄的口气！”马冠一指了指楚良，又转头向梦挺说，“梦挺，你有种，是不是你专门找来的高手，是不是你专门想侮辱我们马家？”    马冠一说完，也不等梦挺辩解，就气呼呼走了。    院子里，梦挺怔在那里，一动不动，惨了，惨了，这回得罪了马家，自己在道门也算是混到头了。    刚才的脚法实在很精彩，看得梦浅兮满脸兴奋，马冠一走后，梦浅兮拉着楚良的手问个不停，然后痴痴问：“楚良，你的口气也未免大了点吧，马白，可是我们道门的第一高手”    “随口一说，随口一说，吹牛吹习惯了，呵呵。”楚良搔了搔头，憨憨一笑。    “现在怎么办？马冠一跑了，谁去挑战苏氏道馆。”傻傻地站在旁边的韩月突然抛出了一个热点话题。    梦挺和梦浅兮同时望向楚良。    “你们别看我哦，我可没答应要去挑战苏氏道馆。”楚良耸了耸肩，然后又刁起了一根烟，“梦叔叔，抽烟不？”    “浅兮，都是你干的好事！”梦挺说完，也黑着脸走出了四合院。    “你爸不会从此离家出走吧？”楚良有点担心地问。    “没事，我爸就那样，他去外面转几圈就回来了。”梦浅兮说完有点撒娇地说，“反正我不管了，你必须代替我们梦家去挑战苏氏道馆。”    “为什么是我呢？”楚良满脸无辜地问。    “那你为什么要打跑马冠一呢？”梦浅兮反问。    “我这是在帮你啊！”楚良一愕，这妞怎么开始不讲理了呢。    “我只是说你是我男朋友，我没有让你把他打跑啊，可是后来你自作主张把他打跑了，你不去挑战苏氏道馆，谁去呢？”梦浅兮说完，俏皮一笑。楚良一听，懵了，难怪那么多人传言，跟女人讲道理的不是疯子就是傻~子。    “其实不是我不肯去挑战苏氏道馆，只是……那道馆的档次太低了，我懒得出手，真的要去，就你去吧！”楚良无奈地终于说出了心声。    “我？我不是他们的对手。”梦浅兮摇了摇头说。    “给我一个月的时间吧，我保证你可以赢他们苏氏道馆的任何10人的合围。对了，忘了问一下，你们总是说10人围攻，10人围攻，如果……能赢20人的围攻呢？”楚良问道    (三七中文 )

 第四十六章 大胸美女来袭
    “我们道门的规矩是这样的，苏大有是苏氏道馆的人，他当时打败我们梦氏道馆的10人围攻，我们道馆就要被道门暂时取缔。如果我们想重新开张，必须派出合适的一个代表打败苏氏道馆的10人围攻；如果我们想让苏氏道馆关门，就必须打败他们道馆的20人围攻。”梦浅兮解释道。    “合适的人？”楚良微微一愕。    “我爸的入赘女婿或重新聘请掌门人。”梦浅兮当然对道门的规矩如数家珍。    “我……两者都没有兴趣。”楚良好不思索地回答。    的确如今的楚良连女朋友都不想重新找一个，更别说要入赘。对于一个败落的道馆的掌门人，他更是没有兴趣了。说实在的，即使马白的位置让给楚良，楚良也同样没兴趣。    “现在不是你感不感兴趣的问题了，而是你摊上大事了！”梦浅兮霸道地说，“要不你一个月之内真的能把我变得足够强，要不你就代表我们梦家去挑战苏氏道馆。也差不多剩下一个月了，如果再不重新开张，我们梦氏道馆将永远在道门中除名。”    “除名就除名呗，道门算什么！”楚良低头吃饭，气得梦浅兮脸色煞白煞白的，他不是道门中人，当然不知道继承了数百年的道馆如果在自己手中永远被除名了，那是一种如何的痛啊！    虽然不是专业行医，但是既然碰到了，又是美女的老妈，楚良当然要做做善事。    饭后，楚良在梦浅兮韩月的陪同下，重新走进了李秀英的房间。    “这是以前检查的结果，你先看看吧。”梦浅兮找出一叠单子。    “不用看，是不是心脑血管疾病，肺栓塞什么的。”楚良随口一说。    梦浅兮愣了愣，自己刚才没有拿给他看过啊，他怎么都知道？    “阿姨是身心过度操劳引起了，一般情况下会得心脑血管疾病，肺栓塞还有胃病。只是现在医院的误诊率太高，自然定性为心脑血管疾病，肺栓塞机会比较大，再说有些医院的缺德医生根本就是故意的，小病当作大病医治，宰你没商量……”    “让小楚试试吧，我相信他。”    楚良还没说完，李秀英微微一笑，开口了，刚才在客厅的事情，她也知道了一个大概，早已经对楚良刮目相看了。由楚先生的称呼变成了明李秀英的心理变化。    妈妈都这样说了，梦浅兮肯定不好再说什么。    想要为人治病，还要受到别人的质疑，如果不是看在同住一个屋檐下的份上，楚良早就走人了。    只见他无奈地笑笑，然后取出银针在李秀英的“足三里”“梁丘”“中脘”等穴~道做起了针灸。    李秀英只觉有三股热气从这三个穴~道慢慢散开，身体有一种说不出的舒服，眼睛一亮，看着正在认真针灸的楚良，颇有一种丈母娘看女婿，越看越喜欢的味道。    “怎么样，阿姨？”    “舒服多了，这半年来从未有过那么舒服。”    “阿姨，你得放宽心，梦氏道馆在一个月后一定能重新开张的。”    ……    李秀英这个胃病就是因为身心过度操劳引起，不放宽心的话，针灸和吃药只能治标不治本，所以在针灸的同时，楚良劝慰起她来。    看着楚良和自己妈妈对话的画面，梦浅兮看得心中一暖，笑了笑。    针灸完了以后，楚良开了一副中药，并向照顾李秀英的云妈交代了煮中药该注意的事项。    “浅兮，你和小楚要好好处。”在李秀英的眼中，楚良就是她女儿的男朋友了。    “妈，我……”梦浅兮本想说我只是说着玩的，但是她的话还没说完，看见楚良对自己打眼色，于是就跟他走了出去。    “什么事？神神秘秘的。”    “别刺激你~妈了，尽量说些让她宽心的话，胃病也是特别怕刺激的。”    “哦。”    梦浅兮明白了楚良的用意，重新走回去跟她妈妈道别。    “阿姨，你好好休息吧，有空我会再来给你针灸的。”楚良说道。    “这么晚了，可能没有公车了，要不你们住下来。”李秀英挽留说道。    “没公车可以打车，我明天还要上班呢，妈，你就放心吧。”梦浅兮忙接过话说，    “是啊，现在打车很方便的，比自己开车还舒服，召之即来挥之即去。”楚良补充说，“不过，等我补一个驾照以后，下次我们开车来看你。”    去，几乎身无分文了，还开车来，男人啊，怎么个个都想打肿脸充胖子呢，挺不起来也硬要挺。梦浅兮和韩月只能暗暗翻了一个白眼，在李秀英面前也不点破。    回到2202的时候已经十点多了，梦浅兮和韩月洗澡就回自己的房间了，楚良也躺在了床~上玩起来微信。    一看，原来“第一腿”在几分钟前发了信息：子夜，子夜还没到，你在干什么呢？    不会喜欢上自己的吧，竟然想查岗，咱良哥也是纯爷们。再看了看微信的头像，哦，差点忘了，自己的头像是个辣妹子，而第一腿的头像是个帅哥。    楚良马上发了一条过去：在想你的第一退啊，约吗？    第一腿：本总裁也想啊，只是没有时间玩这些小青年玩的事情。    去，口气倒是挺老气横秋的，小青年？难道第一腿不再是青年了吗？    子夜：你真是总裁？    第一腿：不信拉倒，骗你能搞到什么好处啊？    子夜：泡我啊！    第一腿：本总裁是个女的，泡什么泡！    子夜：本老总还是一个男的呢，正好美女泡帅哥。嘿嘿。    接着是一阵沉默，然后他们同时发了一条过去。    第一腿：你真是男的？    子夜：你真是女的？    发出去以后又是一阵沉默，过来数分钟又同时收到信息。    第一腿：不信拉倒。    子夜：爱信不信！    然后第一腿就没再来信息了，楚良也不发过去，聊了数次，他感觉这个第一腿似乎想放纵一下自己，却总是放不下~身段，压抑得很厉害。    也许真是一个女总裁，可是女总裁算什么呢，总裁的前面不是还有一个女字吗？！    “笃笃笃”一阵轻轻的敲门声把楚良拉回了2202的世界。    “哪位美女？”    “我，浅兮。”    子夜已到，大胸美女来袭，该不会被自己今天见义勇为狠扁马冠一的高尚品德感动得不行不行了吧？    ...    (三七中文 )

 第四十七章 海简的连夜雨
    都已经是子夜了，女人敲男人的门，能有啥事。    她等于如果想以身相许，我是答应，还是答应，还是答应呢？    咱良哥虽然暂时没有找女朋友的打算，如果人家都送上门了，拒绝的话会伤她的自尊的哦。    门开了，楚良首先看到的当然是那对大胸，然后才是那张……忧郁的脸。    “怎么了？梦姐。”楚良关心的同时也有点点失望，本来还以为门口站着的应该是一对迷离的双眸。    “没事，就是过来看看你，手机用的怎么样，听韩月说已经开始下载微信把妹子了。”梦浅兮故作调侃的样子，可是她不善于掩饰心事，那双眼睛早已经出卖了她。    “还好，刚才正和一个女总裁约炮呢。”楚良实话实说。    “德行！好吧，不打扰你泡总裁了，我先睡觉了。”梦浅兮欲转身回房。    “你……是不是在担心明天的事情呢，咱良哥早预言过了，最后的胜利一定属于你。因为……”楚良似乎在寻找一个理由，“因为你的胸比她大！”    多么简单的理由啊。    “不跟你说了，你说话总是没正经的。”梦浅兮白了楚良一眼，然后又低声说了一句“今天的事情谢谢你了！”    原来她只是想当面跟自己说一声谢谢而已，当了一个傍晚的挡箭牌，连身体都牺牲了一点点，竟然只是道谢一声而已，现在的世道都变啊！    可是人家女房东的身份摆在那里，咱良哥就别计较太多了。    “我什么时候没正经过，记得我们的赌约哦，如果我赢了……”楚良的话还没说完，砰的一声，梦浅兮已经关上了房门。    第二天，海简集团总裁办公室。    冰山女神辜简的脸更冷了，她的目光简直可以杀死百米之内所有的生物，前段时间销售部经理艳红刚刚跳槽，今天又蹦出一道致命的消息。    最近设计部所有的精英用了近三个月的时间，刚刚设计完成了五套丝袜方案图，在昨天晚上不翼而飞。呕心沥血之作啊，准备在公司上市前打一个响炮的，就那么不见了。    辜简的面前作者两位部长，一个是设计部部长于钟情，一个保安部部长石万开，两个平时在自己部门也是挺牛逼的人物，可是在辜简的前面战战兢兢的，连头都不敢抬起了。    “石万开给你一周的时间，查不到内贼，你马上给我走人！”    公司没有任何打斗迹象，也没有任何破坏的迹象，不是内贼是什么人！    “于钟情，给你两周的时间补救，就是日夜加班也要赶出几套比那五套更完美的方案图。”    辜简果断地发出了命令，最后补充：“此事万万不可声张，你们知道怎么做吧？”    “知道了，辜总！”    “好吧，你们先走吧。”    他们走后，辜简依然紧锁秀眉，到底在什么环节出漏洞了呢？    她首先想到老对手一穿集团，这几年来虽然发生了不少剧烈的竞争，但是一直都是正当的竞争。    海简集团和一穿集团不但是海市的丝袜龙头集团，而且也是整个神州的丝袜公司的佼佼者，在一起发展的过程中，总能磕磕碰碰，只要是正当的，在辜简的眼中都是正常的。    可是前不久，艳红竟然明目张胆跳槽去了一穿集团，她走不久，五套丝袜设计方案又不翼而飞，这难道仅仅是巧合吗？    “辜……总！”外面好像是财务部副部长的刘丽丽的声音。    平时都是财务部部长王晴来汇报工作的，今天……辜简心头猛然一缩，一种不祥的感觉跃上心头。    “进来。”辜简尽量让自己冷静，淡淡地说。    “辜总，王晴部长她……不见了。”刘丽丽战战兢兢地说。    “什么？”辜简瞪大眼睛，“难道也跳槽了？”    “不是跳槽，是人不见了，电话一直关机，账目上的数千万也不见了！”刘丽丽鼓起勇气道出了事实的真相，也就是王晴有可能捐款逃了。    什么？    辜简只觉得头一晕，天地似乎震动了一会，脸上惨白惨白。    任辜简再冷静再有魄力，但是始终是人，并且还是一个女人，接二连三的打击，让她快喘不过气来了。    “你……继续打她电话，再去她家里找，就是翻个底朝天也要找到她！”辜简望着扶住自己的刘丽丽说，眼中射出惊人毅力，冷静地说“对了，先不要报警。”    “辜总，你没事吧，。”刘丽丽关切地问，其实她早就派人去王晴家里找了，还没结婚的王晴房子里空荡荡的，显然已经走人。    “我没事，你先照我说的去做，一定要保密！”换作一般人，遇到公司销售部经理跳槽，设计部方案失窃，财务部部长捐款走人。别说同时遇上，就是遇上一件，肯定会惊慌失措，方寸大乱。可是辜简就是辜简，她虽然惊骇不已，却还是冷静从容地安排布置一切的事情。    刘丽丽出去后，辜简喝了一杯水，走动了起来，这一切都来得太突然了，如果传出去的话，对于即将上市的海简集团肯定是一个致命的打击。    可是公司出了这样的大事，能压得住几天呢？    铃铃铃，这个时候办公室的电话响了，秘书打过来的。    “辜总，东方少来访。”    “不见！”    “他此次没有带鲜花过来，只是说他是来帮辜总的，不见的话，他……说辜总会后悔的。”    “让他进来吧。”    秘书口中的东方少就是东方明一，达魅实业老总东方林的儿子，而达魅实业是全国屈指可数的大公司，进军各种产业。    也就是说，辜简的一个追求者东方明一，说白了就是海市首富的儿子，在海市甚至附近省市，一个无人不知的富二代。    东方明一已经坚持两三个月了，每周都会亲自送鲜花来海简集团。    起初，辜简还见见他，后来干脆不见他了，可是人家还是不以为意，还是每周都送鲜花过来。    一个玉树临风的富二代每周都送鲜花过来，不知道羡煞了多少海市的美女，可是辜简偏偏就是爱理不理。    也就是说，辜简对他根本不感冒，说白了，辜简对任何男人都不感冒。    ...    (三七中文 )

 第四十八章 姐妹几个随你挑
    对男人不感冒不等于不见任何男人，何况是海市首富的儿子。    这个东方少早不来晚不来，偏偏在自己焦头烂额的时候来，还说是来帮助自己的，不由让辜简想到，公司近来发生的事情会不会和达魅实业有关呢？    在辜简思索的时候，一个西装革履，风度翩翩的青年面带微笑走进了办公室。    “阿简，是不是身体不舒服啊？”辜简虽然极力让自己淡定，但是脸色如一张白纸一样，东方明一走进办公室，马上关切问道。    “没事，请叫我辜简吧。”辜简淡淡说，“东方少，今天有何贵干呢？”    她先想探听一下东方明一的口风。    “我刚才只是随口说说而已，其实辜总霸气外露，办事雷厉风行，海简集团也蒸蒸日上，听说不久的将来就要上市了，我一个公子哥能帮上什么忙呢！”东方明一谦虚地说。    他越谦虚，辜简越觉得他是抱着某种目的来的，因为谦虚根本不是他的风格。    “如果没什么事，东方少就请便吧，我还忙着呢。”辜简马上发出了逐客令。    “不过说没事也是有点点小事，其实我也不是很懂，只是带个我爸爸的口信来的。”东方明一愣了愣，这个冰山女神的确太有性格了，没聊两句就下逐客令，不过本少喜欢。    “有事说事。”辜简还是惜字如金。    “我爸听说你们海简集团的销售部经理跳槽了，担心你们不能顺利上市，想问问要不要他帮什么忙。”东方明一终于说出了此行的目的，“譬如说，需不需要资金的帮助？”    销售部经理跳槽而已跟资金帮助有什么关系啊，难道他们已经知道了王晴捐款走人了？    其实王晴的事情也还未真正落实，如果真的捐款走人了，带走了数千万，往，这个月的工资难以准时发放，往大点说，资金链一断裂，银行就会崔贷款。    银行已催款，记者再来一个曝光，一个评估价值达十亿的公司，竟然因为三五千万就破产，这说起来有点可笑，但是这却也是一个残酷的事实。    当年风光无限乃至称霸业界的诺基亚跟摩托罗拉，也只不是一两年之间就已经难觅踪影，更何况海简呢？    东方明一看见辜简沉默不语的样子，继续豪爽地说：“其实借什么借，按照我的意见，干脆让我们达魅实业收购了你们海简算了，总裁这个位置还是你来坐，年薪可以商量，起码也要给你一千万吧。”    “我们海简只是走了一个销售部的经理而已，还没有到达借钱的地步，代我向你爸爸转达我的谢意。我今天很忙，以后再聊。”    辜简说完打电话给了秘书：“小肖，过来送客！”    “阿简，我可是好意的啊，需要我帮忙的时候随时给我电话。我的手机24小时给你开机……”    “东方少爷，请！”    终于送走了东方明一，辜简全身软~绵绵地靠在办公椅上，脸上就写着一个字，累，人累，心更累！    辜简累，楚良也累啊。    天昊大厦的超市里，当二号柜台的姐妹们渐渐看不到希望的时候，总是不断呼唤咱良哥倒水。咱良哥呢只能屁颠屁颠地跑动起来，伺候一个女人已经没那么容易了，何况同时伺候几个女人。    这已经是最后一天的最后一个小时了，眼看那5万块就要属于林仙儿她们了，二号柜台的姐妹们能不心疼吗？    可惜再火爆的零售都挡不过人家一单大订单，心疼又有啥用呢！    当然关于谁做销售部经理这个位置，二号柜台的姐妹们倒不是特别关心，梦浅兮能上她们当然更高兴，林仙儿上她们也不会有什么损失。    可是这5万块啊……    当她们心疼地喝水发泄的时候，看见楚良竟然想开溜。    “楚良，你站住！”几个姐妹拦住了楚良，一脸准备狂虐他的样子。    “我……我出去打个重要的电话。”楚良一本正经地说。    “上班时间打什么电话，回去给姐妹们倒茶！”她们齐声喝道。    这个时候梦浅兮也过来了，也轻声说：“还是等会再打电话吧，反正一小时后就下班了。”    “我只是看看能不能为你们拉来一个大客户什么的，来一个大反转！”楚良比划着双手，煞有其事地说。    一个倒水的小二，一个拿一百块跑腿的临时工，竟然说在关键的时候为二号柜台拉来一个大客户。    二号柜台的姐妹们见过大言不惭的，但是真的没有见过像楚良那么大言不惭的。    于是她们笑了，笑得花枝乱颤，笑得东倒西歪。    “你能来了一个大客户，来个大反转，今晚庆功后，我们姐妹几个随你挑，双~飞或三飞也行。”身材还算火爆的晓红豪情万丈地说，脸上却充满了嘲笑之情。    “这……这怎么好意思呢，就拉个客户而已，我没有什么目的的，我……一直都很单纯的！”楚良羞涩地笑笑，摸了摸自己的头，“当然既然你们都主动提出来了，我也不好意思拒绝了，是吧。庆功宴后就你陪我吧，单飞就可以了，不要太奢侈，我毕竟第一次，担心受不了。”    楚良说完指了指晓红，惹得姐妹又笑成一团。    楚良乘机溜了出去，走到一个角落，确定没人跟踪后，拿出了梦浅兮送的手机。    “老郭，是吧，你到了吗，对，二号柜台，在4：58分的时候再出手吧，现金也行，总之在5点前完成交易。”    “是，少爷，小郭肯定不辱使命！”    楚良的话简明扼要，就说了十秒钟，然后大摇大摆地往二号柜台走了回去，一副躇踌满志的样子。    “楚良，搞定大客户了？”姐妹们个个媚眼如丝，笑着说。梦浅兮也微微一笑，这个楚良嘛，功夫不错，为人呢，也还可以，就是喜欢吹牛侃山，什么时候能改改呢？    “我打了几遍了，电话里总是说不在服务区内，等会再打打看。特么的，不给老子面子，下次见他一回打一回！”楚良尴尬地笑笑，然后气冲冲地说，却又惹来哄堂大笑。    这群妞也真是的，咱良哥不是长得挺帅的吗，你们怎么就只看衣服不看脸呢！    ...    (三七中文 )

 第四十九章 赔了夫人又折兵
    没装过逼的人都想装逼一次，尤其在女人面前，但是楚良曾经装过太多次了，反而想追求返璞归真。    想溜出去打个电话吧，却被眼尖的姐妹们拦住了，不得不忽悠一下，她们才能放过他。打好电话后回去时，楚良当然没有实话实说通话的内容，只说那大客户……不在服务区内。    回去后的楚良继续倒水，偶尔和姐妹们搭讪一下，聊以打发时间。    这个时候胜券在握的林仙儿一扭一扭地过来了，一看她那骚焖样，梦浅兮这组的姐妹们就来气，看来她的大订单也是靠身体换来的！    “梦经理，你们柜台人气还蛮火爆的嘛，可惜等一会就要五点了。”林仙儿轻叹了一口气，“鉴于你在天昊大厦超市的人气，等我做了经理后，我会像辜总建议，让你来这儿当个负责人，你觉得怎么样？”    “林大经理，距离五点不是还有十分钟吗，也许还有奇迹发生哦。话说太死了，自己容易噎着。”梦浅兮只是淡淡一笑，她虽然不信有什么奇迹，但是不坚持到最后一刻，就绝不认输，这是她向来的风格。    这丫头真是死了的鸭子嘴硬，不见棺材不掉泪，林仙儿腹黑一下，却笑意盈盈说：“那我就坐下来喝一杯茶水吧，和你一同见证一下奇迹的发生。”    林仙儿当然不信有什么奇迹，但是当她坐下来的时候，心里却虚虚的，于是拿出手机，给钱有眼发了条微信：听说二号柜台等会有大订单哦，你准备点钱，给我悠着点，不然……老娘可饶不了你。    听着口气，林仙儿已经和前有眼已经混得什么都熟了。    钱有眼：亲爱的，我马上让人再去下30万订单，总可以了吧？    林仙儿：50万，没得商量。    钱有眼：那晚上老地方见？    林仙儿：嗯，等晚上庆功宴后，老地方见！    钱有眼闭着眼睛重温着抚摸林仙儿时的手~感，心头一横，50万就多50万吧，于是拨通了一个电话。    “马上去一号柜台再下50万元的订单，太多了？卖不出去？多点好，顺便送你一打，让你老婆穿穿……”    可惜钱有眼的电话被楚氏家族在海市负责内衣市场的老总老郭他们听得一清二楚，50+00万，咱等会就下100万订单就可以，让二号柜台刚刚胜出一点点。老郭他们当然知道，二号柜台的零售一直比一号柜台好一点。    什么叫打脸，你卖出100元，我卖出1000元，有时候不叫打脸，而是你卖出100元，我卖出101元才叫打脸。    意思是说我不但能赢你，而且还知道我多卖1元就能赢你了！    啪的一声这脸才打得够响亮，打到对方的心坎里去。    谁叫你钱有眼不长眼睛，敢跟我们楚家少爷叫板，简直就是活腻了。    “大订单来了，又是50万！”一号柜台那么高声欢呼出来，几乎响彻整个超市。    二号柜台的姐妹，傻了，绝望得看了看一号柜台。    林仙儿妩媚一笑，朝梦浅兮挥挥手：“我先过去了，原来是我那边的柜台出现了奇迹！”然后扭着腰走了。    这个时候二号柜台的姐妹们又开始冲楚良发炮了。    “你不会交代错柜台了吧，怎么大订单又去了一号柜台！”    “你再打打电话，试试。”    “大订单再不来，你就今晚就没戏了，只能自己跟自己飞了。”    ……    楚良无奈地按了按号码，然后摇摇头说：“本号码不再服务区内，但是……我的左眼突然跳了一跳，你们看见没有，又跳了。左眼跳什么的？”    谁不知道左眼跳财右眼跳灾呢。    “故弄……”晓红笑着骂，但是只是骂道一半，就看见一个老板模样的中年人走进二号柜台，还提了一个皮箱。    “您好，这是海简集团的二号柜台吧？”中年老板客气地问了问梦浅兮。    “是，是，老板有什么需要？”即使是零售的，梦浅兮还是同样笑意盈盈地回答。    “你是梦浅兮梦经理吧？”    “是。”    啪的一声，中年老板确定是梦浅兮的二号柜台后，登时把皮箱往柜台上一放，然后打开来。    “这是100万现金，你们点点。”    “先生，您这是……”    “买你们公司100万的丝~袜啊！”    什么情况，100万！    二号柜台的姐妹们刚开始以为自己听错了，然后愣了一会，才集体跳了起来，欢呼雀跃不已！    二号柜台的姐妹都是销售部门的，当然懂得算数，无论怎么算，她们赢定了！    一号柜台的林仙儿彻底懵了，忙带着姐妹屁颠屁颠跑了过来，一看距离5点只剩下一分钟左右了。    林仙儿和梦浅兮都忙了起来。    林仙儿忙给钱有眼打电话，催他再下50万订单；梦浅兮忙和这名天外飞客级别的老板签订单，开收据等等。    而二号柜台其他的姐妹呢，都在忙数钱，有几个人见过100万的现金呢！    她们算得嘴都合拢不上了，从一数到了一百，从一百倒数回来一。    她们心头那个乐啊，简直难以用语言形容，在经过楚良身边时，不是跟他抱抱就是摸~摸~他的头，甚至有一个姐妹侵袭了一下楚良的脸蛋，另外还有一个用双~峰顶了顶楚良的胸。    楚良羞涩笑笑，满脸无辜，咱良哥可不是随便的人啊，你们怎么可以这样呢！    女人们就是这样，业绩不好的时候没有希望胜出的时候，就冲楚良发发气，让他不停的倒水倒茶，当然她们知道这一切都不是一个倒水的小二的错；现在奇迹出现了，已经完全能胜出了，就冲楚良发发~骚气，用手、嘴唇和双~峰这些武器，当然她们心中没一个人认为这个大客户就是楚良一个电话叫来的。    当，当，当，当，当。超市一旁一个巨大的老式时钟终于敲了五下。    梦浅兮已经和中年老板签完了一切该签的东西，就差送货了。    二号柜台响起了热烈的掌声。    楚良可以对天发誓，这次他见过的一次最热烈的掌声，每一下掌声都代表着由衷的喜悦，胜利的喜悦。    “真有你的，一个电话就拉来一个大客户。”不知道什么时候梦浅兮已经悄悄站在楚良的身边，嫣然一笑。    “客户……不在服务区内！”楚良憨憨一笑。    这个时候钱有眼才气喘吁吁地从电梯里出来，林仙儿终于体会到了周瑜当年“赔了夫人又折兵”的心情……    (三七中文 )

 第五十章 潮湿的心
    “今晚你们的庆功宴我……就不去了，我虽然想拉一个大客户来吧，他的手机又不在服务区内，无功不受禄啊！”楚良讪讪一笑，因为今天晚上子时是一个特别的时辰，他想一个人静一静。    “你小子敢不去？”    “你要是不来，老娘今晚定然饶不了你！”    “说好了，只要我们二号柜台胜出，姐妹们随你挑。”    ……    不就是一个跑腿倒水的小二吗，不知道什么时候，咱良哥成了香饽饽的了。    不过也怪不得那些姐妹，海简集团除了三五十名保安，其他的上千名的职员都是女的。晚上ktv唱歌吧，肯定气氛热烈，一高兴就得喝酒，一喝酒自然来感觉，没个男人怎么成呢，而且……    姐妹们这个时候才发现楚良原来长得挺帅的，一米八的身高，结实的胸膛，尤其那双眼睛，越看越有味道。    对，有时候越猥琐的眼睛越有味道。    “去吧，成功的里面也有你的汗水！”梦浅兮脸蛋笑得像她的大胸一样美丽，就冲这一点，咱良哥也应该去一趟吧，在她喝酒唱歌的时候前胸应该更摇曳多姿吧。    想通了这一点，楚良终于点头了。    晚上八点，海天ktv666包厢。    里面坐着十多人姐妹，她们在不停地喝酒，不停地唱歌，疯狂地跳舞。    对，是十多人，因为在梦浅兮真诚的邀请下，一号柜台的全体姐妹，包括林仙儿都来了。    竞争是一回事，喝酒唱歌又是另外一回事，梦浅兮一发出邀请，一号柜台其他六位姐妹马上就答应了。再说明天开始梦浅兮就是海简集团销售部的经理了，大家以后都得在她的领导下干活了，梦经理发出的邀请能拒绝吗？    林仙儿本来是想拒绝的，后来她深呼吸了几次，脸色慢慢好转后，也点头答应了。不答应能行吗？如果梦经理明天来个申请，把她调到这个超市的柜台当个负责人，那才是真正的惨。    这次上~位不了，还有下次嘛，只要保住了副经理的位置就有希望，毕竟自己还不足30岁。    “梦经理，以后还请多多关照！”林仙儿在敬梦浅兮的时候，客气地说。    其实林仙儿一直对梦浅兮的印象挺好的，工作干练，为人和气，唯一看不惯的就是她的胸比自己大。也许……人家床~上的功夫没自己好，人总长短的嘛，想到这里，林仙儿心头终于找到了平衡点。    “林经理，客气了，大家都是同事，虽然以前在工作上有所竞争，但是不能让工作影响我们私人的感情，你说是吧？”梦浅兮笑意盈盈地回敬，但是一双美~目总是时不时瞥在楚良的身上，因为楚良的大~腿上正坐着晓红。    晓红边喝酒边用手缠住楚良的脖子，满脸绯红，媚眼如丝。    在姐妹们的眼中，包厢里面的楚良不再是什么跑腿的小二了，而是一个男人，并且是这个包厢里唯一的男人。    其实在唱歌喝酒的时候搞搞这样的暧昧也是正常的，即使在喝酒后顺便在ktv里面开个房也是很正常的，都市的夜间生活就是如此灯红酒绿，酒绿灯红，让很多人纸醉金迷，不愿醒来。    “梦经理，敬你！”又有一个姐妹向梦浅兮敬酒了。    “谢谢！”梦浅兮在喝酒的同时又瞥见了包厢一角谈笑风生的楚良，暗暗骂了一声臭小子，也不过来给姐敬酒。然后她挺起胸昂起头，一饮而尽。    刷的一下，梦浅兮的俏~脸就红了，她以前喝酒从不一饮而尽的，红酒嘛，得慢慢品尝，此刻却一饮而尽了三杯。    这个猥琐的家伙终于露出了真面目了，但是他……只不过是自己的合租房客而已，自己有什么好气的。    梦浅兮果断转开头，对，唱歌去，也是她站了起来荡漾着迷人的双~峰，拿起了话筒。    “浅兮，你是不是对这个小二有意思啊，我等会安排一下。”林仙儿是什么人啊，虽然不算江湖老手，但是毕竟也尝试过不少了，当然一眼就看出了梦浅兮的心思，所以在梦浅兮唱歌的时候，她故意靠近梦浅兮附在耳朵上说。    “去，鬼才会看上他，一个跑腿端水的而已！”梦浅兮翻了一个白眼，说道。    “又不是找他做男朋友，一夜而已嘛，根据我的经验，他是属于器大活好的那一类男人。”林仙儿荡漾地笑了，似乎自己受到了自己的挑逗，有一种东西如野火一样东西在身体上慢慢蔓延开来，“你不上，我可要上了哦。”    “你们谁想上就上，集体上也无所谓，反正跟我对他不感冒！”梦浅兮强悍地说，然后又强悍地唱起歌来。    楚良抱着也算前~凸~后~翘的晓红，喝着酒，来者不拒，反正他早早就懂得一种喝酒的方法，可以千杯不醉。    即使干倒这儿所有的女人，他也不会醉。    一会，林仙儿也过去了，坐在楚良另一只大~腿上，边喝酒边不经意间碰到了楚良的裤裆，去，看来自己的眼光挺毒的，刚才跟梦浅兮的分析还是挺到位的。    林仙儿狐媚地笑了，她似乎早已经忘了和钱有眼的约定，什么老地方，最后都让自己输掉了这场竞争，还老地方！    自从那次以后，她只要一想起钱有眼大大的啤酒肚压在自己的肚子上，就会一阵恶心，但是她自己给自己找了一个完美的借口，有所得就有所失，为了得到一些东西，老娘豁出去了。    可是最后的竞争都失败了，在林仙儿的观念中，今晚的约定自然就取消了，永远取消了。    林仙儿摸了摸有几块腹肌的楚良，靠近他的耳朵，浪浪一笑：“今晚我和晓红和你双~飞一场，如何？”    “好啊，可是……我没钱开房。”楚良先是一阵激动，然后尴尬一笑。    “放心吧，姐早就安排好了，等会2202房见！”林仙儿向楚良抛了一个媚眼，“你呢，只管出力气！”    林仙儿说的2202放当然是这家房，但是楚良一听到2202房，心头咯噔一声，不自觉望向梦浅兮。正在唱着《潮~湿的心》的梦浅兮似乎也正望着他，眼神里仿佛有一丝酸酸的东西或者称之为一种幽怨的味道。    谁能用爱烘干~我这颗潮~湿的心    给我一声问候一点温情    谁能用心感受我这份滴水的痴情    给我一片晴空一声叮咛    ……    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第五十一章 失身
    如果今晚子时不是特殊的时辰，楚良不介意来一度，无论多少飞，反正只是一夜的缘分而已。    此刻子时即将到来。    “梦姐，我有点事先走了，今晚就不回去住了。”楚良找个借口离开了林仙儿和晓红，走到梦浅兮的面前。    “哦”梦浅兮只是低声应了一声，然后若无其事地继续唱歌。    看着楚良走出了包厢，梦浅兮歌声稍微停顿了一会，然后更动情地唱了。    林仙儿和小红也愣了愣，就这么一声不吭地走了，今晚的2202房，他会来吗，等会要不要洗白白地等他呢？    楚良走出海天ktv，看着夜生活即将迎来高峰的海市，霓虹灯下到处人影憧憧，灯光闪烁中到处歌舞升平。    一阵凉风吹来，令楚良精神一爽，只见他走进商场，买了几瓶高浓度的白酒，然后走进了旁边一家五星级的酒店。    “喂，喂，干什么的？”酒店的保安看见穿着不合身的旧衣服的楚良提着几瓶白酒走进来，马上小跑了过来，喝道。    “约炮开房的，不行吗？”楚良瞥了一眼保安的，冷冷地说。    保安顿时打了一个寒颤，然后就住口了，因为他从楚良的身上感觉到了一种如有实质的冷。    楚良掏出了刘良的身份证开了一间豪华房，他走进豪华房后，也不开灯，就独自坐在地板上。    接着只见他先打开了所有的白酒，然后又同时点燃了三支烟。    “华子，你们还好吗？就是在三年前的这个时辰，我们的黑夜之眸佣兵团成立了，当时我们三人就是在一家五星级酒店喝酒，也是在666房。”    “天翼，特么的，好像是你给老子起了个子夜的名字，你说用来纪念我们佣兵团成立的时辰，可是你们怎么可以抛下老子先去了呢？”    ……    楚良自言自语地说着，越说越哽咽，最后泣不成声。    “华子，以前抽烟的时候，我们经常一支烟两个人抽，今晚我就代替你抽吧。”    “天翼，闻到酒香了吗，这是你最喜欢的酒，来，一起干杯！”    楚良说完边抽烟边饮酒，此刻他完全没有运用千杯不醉的技巧，一瓶两斤的白酒下肚后，脸红得在黑暗的房间中闪着光亮。    “沈瑶，虽然黑夜之眸成立的时候你不在，你也不算是佣兵团的人，但是……我此刻最最想的却是你，你知道吗？！”    楚良的感情如江河决堤一样泛滥开来，有关他和沈瑶的一切在他脑海渐渐清晰起来，回忆越美好，此刻就越痛苦。他宁愿……重生的是自己的身体，而不是自己的思想精神。    话说伤心的时候最忌喝酒，但是人们偏偏在伤心的时候最喜欢喝酒。    一瓶下去后就第两瓶，然后就第三瓶……再后来楚良就什么都不知道，连睡在床~上还是地板都不知道，买醉买醉，就是如此。    第二天早上，海诺五星级酒店666房传来两声异口同声地“啊”DD    一个是男中音，一个是女高音。    男的是咱良哥，女的却是……海简集团的冰山美女辜简！    他们光溜溜地坐在同一张床~上，他们面对面地惊叫起来，响彻云霄。    他们的脸上三分错愕，七分惊讶，端的是精彩纷呈。    此刻的辜简头发是凌~乱的，那副金丝边的眼镜早不知道丢到哪里去了，其实这样更有女人味，但是她的双黑白分明的秋水美眸投射~出令人不寒而栗的寒光。    确切地说，就是杀意，一种被破去处子之身的杀意。    但是惊愕之余，楚良自动屏蔽了冰山女人释放出来的锐利气势。    此女人的确美得惊艳。    五官如雕刻而出，巧夺天工，弹指即破的肌肤嫩如蛋白。红唇丰润如花瓣，两排洁白如贝壳的牙齿闪闪发光。她的美美在冷，同时也美在艳，眉宇间经久不散的萦绕着冷傲之色。让绝大多数男人只看一眼，就会不由自主的自惭形秽，生出强烈的自卑心理。    可惜她的双~峰已经被她抓在手中的被子挡到了。    因为喝断了片，楚良绞尽脑汁也想不起昨晚到底发生了什么事情，但是丰富的经验告诉他，他们昨晚就在这个房间的床~上酒后乱~性了。    他看了看门后面的门牌，松了一口气，小人得志地说：“这里可是666房，也就是说……昨晚是你找上门来的。”    楚良此言一出，冰山女人那一汪秋水似的美眸瞬间从寒冰变为烈焰，直欲喷在楚良身上，把他烧得尸骨不存，挫骨扬灰！    辜简似乎想起了什么，翻出自己的手机，点开微信看来起来。    在辜简动作的提醒下，楚良也找出了自己的手机，看起来微信。    第一腿：子夜，子夜……    子夜：想我了吗？    第一腿：有时候我真的不想做什么总裁，只想单纯做个女人。    子夜：你来吧，我就在海诺酒店666房，你来了，就成了女人了。    第一腿：我就在你隔壁665房，你过来。    子夜：你过来，666吉祥。    第一腿：你过来，665宽敞。    子夜：你过来，666浪漫。    第一腿：你过来，665温馨。    子夜：你过来，666霸气。    微信聊天记录到这儿就完了，也许因为辜简看到霸气两个字，后来就进了666房。    但过来以后再发生了什么事呢，辜简摇了摇依旧疼痛的头，什么都想不起来了，但是光溜溜的身体，下~体的微妙的变化，还有白床罩上红色的梅花告诉了她一切，她昨晚醉醺醺地失~身了。    艳红跳槽了，设计部方案被盗了，财务部部~长王晴卷款逃了，达魅实业想趁虚而入……这一切的一切都来得太突然了，就如一睁开眼睛发现自己身边多了一个陌生的男人一样突然。    辜简昨晚先选择了一家夜店，她想像平常女人一样放松一下自己的身心，偷偷的去，然后偷偷的走，不带走一片云彩。可是当喝了两杯后，当一个长得不错的男人来搭讪时，辜简最终选择了逃离。    但是她最终没有回家，她不想让这两天刚刚来看她的妈妈看到她这个样子，于是她也和楚良一样提着白酒走进了海诺酒店，楚良刚刚走进666房的时候，辜简接着就走进了665房。    房都是海诺酒店最豪华的套房。    (三七中文 )

 第五十二章 什么星座的？
    是的，辜简记得自己只是想躲进酒店里面独自买个醉，醉了起码可以忘记暂时的公司出现的一切问题。    她记得就对着窗外的明月，喝啊喝啊，其实她也渴望此时此刻有一个肩膀可以依靠，但是当她想到男人的时候，就想到她那个离家出走不再回来的爸爸。    都通通去见鬼吧，万恶的男人！    她举杯一饮而尽，然后就倒酒，然后有一饮而尽……    她觉得她已经不行了，就躺在床~上，躺在床~上的她不知不觉就拿出手机发出了一条微信。然后她暗暗叹息，子夜，真是一个蛮有意思的名字，子夜的人生才是真实的人生！过了子夜可能就睡着了，在子夜之前，总是习惯带着面具。    在那个时刻，已经喝得不行了的楚良也应该躺在床~上吧，也恰恰看到了第一腿的信息吧，然后就聊了起来。    再然后呢，他都不记得自己有没有去开过门，就如辜简一样，她都不记得，已经如此醉醺醺的自己是怎么走出665房走进666房的。    怎么一点手~感都不记得了。楚良平衡了一下心理后，突然肠子都悔青了。和这样一个极品美女大战了一场，竟然一点印象都没有了，说出去的丢死人了！    “既然我们都同床过了，不介意问你一个问题吧，你是什么星座的？”楚良好奇地问，眼中不着痕迹的闪过一抹戏虐之色。当时在老不死的强逼之下和她见了两三次面，似乎真的还不知道她是什么星座的。    辜简脸色微怔，对楚良的提问万分费解，却随口说了一句：“处~女座。”    “你已经不是了。”楚良嘴角一翘，淡淡地说。    “滚，不然我杀了你！”本来已经憋屈的满肚子苦水的辜简，气得浑身发抖，四处找起可以杀人的东西。    咱良哥也真太极品了，这个时候不安慰一下也就罢了，竟然还敢对冰山美女进行言语上的挑衅，眼神上的戏虐。这让久居高位，办事向来雷厉风行、不屈不饶的辜简恼羞成怒，大有鱼死网破，玉石俱焚的架势。    “要滚也是你滚，这里时666房，霸气的666房！”咱良哥难道怕你不成，不就是睡一个觉吗，破个处吗，大家都是成年人了，你情我愿的，如果你不愿意的话，以咱良哥高尚的品格难道会逼你不成！    “你，你DD”辜简随手抄到了一个台灯，双手举了起来，往楚良身上砸去。    可惜此刻的辜简忘了一件事情，当台灯砸出的时候，她才想起来，自己还没穿衣服，自己是靠一只手抓着被子挡住自己的前胸的……    砸出的台灯一点声息都没有，仿佛本来就在楚良的手中一样。    “啧啧啧，虽然离梦姐的e杯还有一段距离，但是已经不错了，起码有36c吧，造型更是完美！”    “你……真是一个人渣！”    在楚良的称赞下，辜简脸蛋羞愧难当，忙抓起被子挡住了刚刚脱颖而出的风光，美~目圆瞪着楚良，如果此刻给她一个手榴弹的话，她一定选择和咱良哥同归于尽。    对于这个人渣，辜简除了同归于尽已经没有其他的办法了，于是最后只能弱弱地问：“你能转过身去吧，我穿一下衣服。”    “反正什么都做了，还需要害羞吗？”楚良反问。    “你？”辜简就快气晕过去了。    “但是咱良哥也是一个有节操的人，岂会随随便便看女人穿衣服呢，我去浴~室转转，你慢慢穿吧。”楚良随手抓过床~上的衣服，屁颠屁颠地往浴~室去了。    辜简早已经转过了头，心中骂个不停，人渣一个，人渣一个！    此刻她最最后悔的事情就是下载了一个微信，下载了其实也没什么，还随手一摇摇到了这个人渣子夜，摇到了这个人渣其实也没什么，关键是自己还和他玩起来暧昧，玩玩暧昧其实也没什么，最毁灭性的是自己还走进了666房……    边穿衣服，辜简边悔恨不已，但是事情已经发生了，悔恨有什么用呢，关键是解决问题。    穿好衣服的她登时恢复了冰山总裁的习惯思维，各自悄悄离开不就解决了吗，虽然来的时候只是带了两瓶红酒，离开的时候却留下一朵红色梅花。    辜简正准备悄然离开的时候，头脑中突然蹦出了一个致命的问题：会不会怀~孕呢？    是啊，昨晚可是没有任何的避~孕措施啊！    当然在这位总裁的头脑中根本没有存在什么危险期，安~全~期的概念。    她活了二十五年，似乎所有的使命就是读书，然后工作赚钱。昨晚只是一个意外，唯一的意外，但是就是这个意外让她的人生彻底改变了。    她厌恶，甚至可以说痛恨男人，但是她却很喜欢小孩。    如果自己一不小心怀~孕的话，该怎么办？是去打胎呢，还是生下这个孩子？    不，不，我绝不打胎，孩子是无辜的！    这就是她雷厉风行的性格，她做事情很干练，她想事情也一样，根本没有什么犹豫就给自己下了一个定论。    如果没有结婚就有了孩子，那就是所谓的单亲妈妈了。    不是辜简接受不了单亲妈妈，只是头脑快速的她想到了另外一个问题，单亲妈妈的孩子是否会有一个快乐的童年呢？    自己的父亲走了，妈妈辜筝也算是单亲妈妈了，但是自己扣心自问一下，自己的童年过得快乐吗？    学习上，自己是学霸，工作以后自己三五年就有了自己现在的公司，成了一个海市万人瞩目的女boss，但是自己的童年过得快乐吗？    此刻楚良冲了一个凉水澡，穿上破旧的衣服，从浴~室里走了出来，冲着辜简无奈一笑。她虽然不认得自己，自己却认得她，并且自己还要在老不死的刻意安排下去她公司上班半年。    现在发生了这样一夜的情缘，她的公司自己还能进吗，即使进了还能呆上半年吗？    辜简看了看这个猥琐的人渣，破天荒地问出了一个令楚良意想不到的问题：“你……你结婚了吗？”    楚良脸色微变，心头狂跳不已，草！这都什么年代了，听她的口气睡一觉还准备赖上咱良哥了！    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第五十三章 结婚？
    咱良哥可能没有发现白床罩上的那朵红色梅花，心理不禁嘀咕起来，话说上流的名媛、女富婆不是应该换男人如内衣，夜夜做新娘的吗？怎么会睡了一晚就黏上自己？    难道……咱良哥不经意间的某个小细节出卖了自己高尚的人格与独特的灵魂？    “江山一片大好，美女如此多娇，好青年是不会那么早考虑结婚的！”楚良对面辜简对出婚姻问题的时候，振振有词地说道。    辜简一听，满脸鄙夷地说：“可惜从今天开始这个大好河山不再属于你了。”    “什么？”楚良失声叫了出来，这丫头不会玩真的吧，她不是特讨厌男人的吗？此刻悄然离开才是她最佳的选择啊，怎么突然考虑结婚，看来是昨晚折腾得把她的脑袋都折腾坏了。    “我们先去一趟医院吧，如果医院说昨晚的行为有可能导致怀~孕，那……我们就正式结婚。”辜简始终冷冷地说。    结婚还有分正式非正式吗？她不会犯了一个语法错误吧，就如贩毒一样，难道有份合法贩毒和非法贩毒吗？    “关于怀~孕的问题呢，根本不用去医院，我们网上查查就可以了。”楚良拿出手机。    “网上也可以查这个？”辜简瞪大眼睛，看来每个人都是如此，在有些方面很厉害，在有些方面却是一个白~痴。    辜简她二十岁大学毕业，二十二岁拿到哈佛工商管理的硕士学位，在米国求学的过程边做生意，当她二十二岁的时候已经赚了数百万启动资金，然后就回国注册了自己的公司，三年，仅仅用三年的时间，由数十人的公司发展为上千人的大公司。    可是她却不知道在网上也能预测一下什么日子办事怀~孕的几率高。    这妞简直就是工作狂，楚良难以理解地瞥了她一眼，问道：“你上次什么时候亲戚来访？”    “什么亲戚？”    “就是来月事，去，你怎么什么都不懂啊，真是单纯的可爱！”    “你再胡说八道，我马上跑出去跳楼。”    看着楚良揶揄的眼神，辜简又要发飙了，最后楚良不得不举手投降。虽然咱良哥对她没什么感觉，昨晚一夜的风雨摧残，自己也没什么印象，但是起码可以肯定的是，她的确是极品美女一个，如果真的跳楼了，简直就是暴殄天物啊！    “8月28或29日来的，刚刚走了几天。”辜简声如蚊呐。    “啊！”辜简刚刚说完，楚良就大叫一声出来，“大事不好了。”    辜简抢过楚良的手机一看，发现从前两天开始就是红色的日子了，并且下面注明着，绿色代表安~全~期，红色代表危险期，危险期就是怀~孕几率极高的日子。    辜简脸色又刷的白了，仿佛掉进了万丈深渊，方寸大乱。    怀~孕……生子……    难道自己注定要走上结婚这条不归路？！    童年的阴影让她恐惧婚姻，对男人更是深恶痛绝。但是若……真的怀~孕，以她的性格必然要给后代一个完整和睦的家庭。不希望自己的孩子重蹈覆辙，生活在无尽的痛苦深渊。    “还是……去医院问医生吧，网上的很多东西，我都不信。”辜简声音有点微微的颤抖，她还是想听专业的医生亲口说出来。    这样也不信？！    楚良无奈地摇摇头，叹气说道：“等会记得顺便帮666房的房费付了，我下去车库等你。你的车是？”    “玛莎拉蒂gt，车牌号是……你还是打车去吧。”    “打车？可是……我没带零钱。”    “给！海市第一医院。”    辜简也不和楚良计较那么多，马上从钱包抽~出两张百元大钞，面无表情地说道。    就这样，楚良住了一个晚上免费的五星级酒店豪华套房，顺便上个极品的冷艳美女，并且最后这个美女还帮他付开房钱和打车费用。    打车费用几十块就够了，剩下的一百多当然算是小费。    他走出星诺酒店的时候，扣心自问了一下，自己似乎成了吃软饭的啊？    吃软饭怎么了，咱良哥本来就是可以靠脸吃饭的，这年代不是什么阿猫阿狗都有资格吃软饭哦。    海市第一医院，到处都是人，生活好多了，病也自然多了。    听说进来医院了，钱就不再是钱了，普通职工一个月的工资在这儿住院的话只能顶一天。    楚良就在医院的一楼的大厅悠闲地转着，这里都是来挂号和缴费的人群，大多是病人的家属，身体健康，传染性机会少，属于医院最安全的区域。    “楚良，你怎么也在这儿？”身后一个熟悉的女声传来。    想不到自己随便来一下医院也能遇到熟人，人气挺火爆的嘛。    转头一看，似乎是林仙儿那组的姐妹，一号柜台的，昨晚还一起喝酒唱歌呢，只是叫不上名字。    “没事，就瞎转，真有缘！”楚良双手插着口袋，一脸不在乎地说道。    “去，谁跟你有缘，我只是来看看林经理的，她昨晚喝大了，后来得了急性肠胃炎，就来住院了。”这个姐妹满脸不屑地说。    昨晚不是都对我挺热情的吗，林仙儿和晓红还想和自己双宿双……那个啥。    哦，也许女人们晚上的时候习惯看脸蛋还有……别的什么，白天的时候只习惯看衣服。    楚良也不介意，淡然一笑。    他怎么会介意呢，一个家里有着很多名车的人骑着破旧的单车和一个家里只有破旧单车的人骑着破旧单车。他们在面对嘲笑时，他们的心态会一样吗？    咱良哥当然属于前者，穿惯了这两身行头，现在人家即使拿着新衣服跟他换，他还不换呢！    “不介意我跟着看看吧。可惜周围没卖鲜花的，不然一定买上一束。”楚良故作大方地说。    “先生，要买花吗？”可惜楚良话音刚落，身后就传来卖花小女孩甜甜的声音，真像一个小精灵，知道那里需要花就往那里飞。    “啊，那个啥……来三朵红玫瑰吧。”    “三朵红玫瑰代表我爱你哦，不如买五朵吧，是我永远爱你的意思。”    “我这三朵代表的是快点好的意思，你一个小屁孩懂什么。”    “那不如买六朵吧，代表亲爱的快点好的意思。”    好吧，就冲这份口才咱良哥只能递给了她六十块，换来六朵红玫瑰。    这个时候他才想起来，刚才经过医院门口花店的时候，花店旁好像写着：红玫瑰一朵五元。    转头一看，卖花的小女孩已经像小精灵一样飞走了。    (三七中文 )

 第五十四章 撞脸
    “臭娘们，昨晚竟然敢放钱老板的鸽子，是不是活腻了！”    “今晚他还在老地方等你，你如果没有到位的话，嘿嘿嘿。”    “不介意透露~点消息给你，钱老板的后面可是上官老大哦。上官老大听说过吗，那是我们海市地下世界真正的王……”    楚良跟着那个一号柜台的姐妹还未走进林仙儿的病房时，就听到里面传来两个男子荡漾地笑声和威胁的言语。    声音不大，也许只有楚良才能听到。他心里一咯噔，咱良哥也不算什么英雄，但是既然听到了，今晚就帮她出出手吧，何况下午自己就要去应聘海简集团的保安职位了，作为海简集团的一名保安就应该守护公司女职工的……身心安全。    去，说的海简集团里面的女职员都是女神一样。    接着，病房的门开了，走出了两名穿着跟咱良哥差不多的江湖小弟，只是他们的头发都是染色的，格外醒目。    他们匆匆瞥了楚良他们一眼，没有再说一句话就扬长而去，接着楚良就听到里面林仙儿轻轻的哭泣声。    楚良推开房门，林仙儿忙擦干了眼泪。    “楚良，阿丹你们来了啊。”林仙儿勉强一笑。    “晓红姐呢？”阿丹问。    “她……出去透透气去了。”林仙儿不自然地说，看来在这儿照看林仙儿的晓红是被迫离开一会的，她看见楚良手捧着玫瑰，忙转移话题“六朵玫瑰代表什么意思呢？”    “代表……林仙儿快点好！”楚良讪讪一笑。    “谢谢！”林仙儿由衷地说。    “那个啥，你们先聊，我还有点事。”楚良献上红玫瑰后就转身离开，出到门外的时候还仿佛听到林仙儿跟阿丹的对话“我没什么事，中午就可以出院了了，下午还要赶去公司开会呢。”    在医院转了一圈，终于找到了冰山美女辜简，这个冷冷的美女无论站在那里，一眼都能看出来。    “你挂了什么科的医生？”楚良走近一看感觉科室不对，就问道。    “妇产科。”辜简微微一愕回答。    “挂个普通的妇科医生就可以了，还没有深入到生产的……。”楚良还没说完，看见辜简机灵地闪到人群中间去了。    楚良转头一看，原来是晓红从旁边走了过去，她似乎没有看到楚良，楚良自然也没有和她打招呼。    辜简暗呼好险，然后就跟着楚良去找了一个妇科医生。    “哪里不舒服？”一个中年妇科女医生淡淡地问道，然后看了看病历上的名字，眼睛倏地亮了，辜简，不是海简集团的老总吗，海市有数的年轻女富翁之一。    “你是辜简辜总？”医生有点兴奋地说，应该是辜简的脑残粉丝。    “不，不是，同名而已吧。”辜简尴尬地说。    “哦。”医生脸上难掩失望之色，然后思索了一会又大叫起来，“不对啊，我看过海市的时尚周刊，你是上两周的封面人物啊！”    “也许是撞脸吧。”辜简头有点大了，平时来医院吧，可以大大方方的，这次吧，刚才看见自己公司的小员工，都要退避三舍，都是那家伙害的，搞得自己第一次如此窝囊。    “哦，你有什么不舒服吗？”医生没有再争辩下去，这个世间的确撞脸的有不少，只是淡淡地问道。    “我……昨晚。”辜简有点羞于开口了。    “怎么了？”医生催道。    “昨晚圆房的话，怀~孕的几率高吗？”    ……    当然这些都是简单的问题，医生问了三两句，告诉辜简的结果当然和网上查的一样，昨晚是危险期，怀~孕几率极高。    辜简的心完全掉进了万丈深渊，她都不记得自己是如何走出医院的。    到了车库，楚良看她的脸色不太好，这样的状态开车也容易出事，于是动了恻隐之心，即使自己心里都被沈瑶占满了，但是无论如何她也算是自己的女人了，忙说道：“我来开车吧。”    辜简这次反而没有反对，把钥匙交到了楚良的手中，交代了一声“海简集团”然后就乖乖地坐在了副驾驶座那里，一言不发，她习惯在思考重要问题的时候都是一言不发的。    当玛莎拉蒂gt缓缓地驶入海简集团的时候，只有那个眼尖的寸头保安看见了开车的楚良。于是他张着大大的嘴巴，这个人怎么那么眼熟呢，似乎上一周来过，好像自己还接了他一支上好的黄鹤楼香烟。    上次好像是来应聘保安职位的，今天怎么就成了辜总的司机呢？    寸头保安过了很久才缓过神来。    他是保安组一组组长王力，玛莎拉蒂gt进入了好一会，他才回到门卫室看起了电视新闻。    电视新闻正在播放什么仲裁的消息，王力听后，搔了搔头，自言自语地说：“这菲律小国也真搞笑，凭什么南海靠近他们国家就是他们的？我的出租房的楼下，农业银行，酒店，超市，还有隔壁刚搬来的年轻美丽的寡妇，我都没敢说是俺的；如果靠近原则行得通的话，海简集团还有上千名美女，尤其是辜总……哦，不，她的司机应该离她最近。看来也得找个律师仲裁一下，这万一胜出了，俺岂不是有花不完的钱，享受不完的美女？”    王力越想越兴奋，估计今晚要失眠了。    “你不许走，等会我会叫秘书接待你。”辜简冷冷地对楚良说了一句之后就上她的办公室去了，楚良呢，只能乖乖在车库里面走来走去。    毕竟进了人家的地皮，还是老实点，再说下午还要参加应聘呢，如果乱跑的话，一不小心得罪小人可就惨了。进不了海简集团其实没什么，但是老不死以此为理由冻结了自己的银行卡那就……不太好了，要重新组建佣兵团，要复仇，有很多很多地方需要用到钱，大笔的钱。    啪地一声，楚良点燃了一支香烟，叼了起来，踱来踱去。    过一会，迎面走来一位ol女郎，脸蛋白净如玉，高~挺精致的鼻梁下拥有一双热情似火的红唇，胸脯饱满高耸，直欲破开衬衣。    她满脸疑惑地瞥视一下衣衫破旧的楚良，辜总怎么会让我来接待这样的人物呢？难道富二代们开始流行怀旧的衣服了？    (三七中文 )

 第五十五章 危急重重
    “你就是楚良楚先生吧？”毕竟是辜总交代的，无论是什么样的人，秘书都得好好招待，这是起码的原则。    “嗯。我就是。”楚良不着痕迹的收回逗留在她胸部上的视线，礼貌地问道。“小姐贵姓？”    “楚先生可以叫我小叶，我是辜筝的秘书，跟我上休息室吧。”小叶客气说道。    于是楚良边抽着烟边欣赏着小叶的背影，来到了八楼的休息室，一看隔壁就是总裁办公室。    秘书的休息室当然跟总裁办公室在一起，可以随叫随到。    楚良优哉游哉地喝起了小叶端上来的咖啡，以他的耳力，辜简在总裁办公室的每一句言语他都能听得一清二楚。    “王晴至今联系不上？”    “是，辜总。”    “确定总共转走了多少钱？”    “三千六百万。”    “嗯，我知道了，你先出去吧，此时万万不可声张。”    一会设计部部长于钟情也来报告工作，看来两周内要赶出设计精品难度挺大的。    于钟情走后，总裁办公室一片寂静。    什么情况？楚良听后心头咯噔，原来海简集团摊上大麻烦了，不但被卷走了三千多万，而且连五套设计方案也被盗取了，难怪辜简这妞昨晚回去自个开房买醉。    可是这妞买醉就买醉吧，怎么就在自己隔壁的665买醉，然后还买进了自己的666，最后买上了咱良哥的床。    咱良哥既然知道了，要不要帮她一把呢？    楚良稍微思考后决定，帮是可以帮，但一定要悄悄地帮，不然被她知道了，来一个感情升华，岂不是甩也甩不掉。    自己虽然答应老不死进海简集团半年，但是主要的目的是给辜简留下一个坏印象啊，即使以后身份曝光了，她看自己不顺眼，自己看她不顺眼，婚事自然没得谈。    可是计划往往赶不上变化啊，昨晚竟然在666房来了一段小插曲，这个坎到底要怎么迈过去呢？    “辜总，辜总，外面突然来了不少记者。”秘书小叶的声音传来，火急火燎的样子。    设计方案才不见一天，王晴也是刚刚确定是卷款走人了，怎么这些记者马上就来了呢？    看来不是从里面传出去的，而是这次诸多事件的幕后人故意放出的风声。    “让保安拦在门口，一概不见！”辜简冷冷地说。    声誉和形象上受损看来已经不可避免了，现在最关键的是先筹备三五千万，让公司度过难关。别看一个总价值超过10亿的大公司，其实流动资金也就三五千万而已，资金链一断，搞不好的话公司也许就会破产。公司破产了，别说10个亿，就连一千万甚至一百万都没有，有不少公司一破产，老板就马上负债累累。    商场如战场，虽然没有硝烟，但是往往比战场更加残酷。    此刻的辜简早已经忘记了昨晚的破处事件，此刻她正想着找几个关系不错的银行贷款，先度过危机，其他一切慢慢弥补。    辜简拿起手机开始给那些平日里交往的银行打电话了。    这没打电话还好，一打电话那就不得了了，那些或多或少贷款给辜简的银行，在听到辜简要求继续贷款的请求后，不仅没有答应辜简的请求，甚至还催辜简还钱！    “辜总，其实我们现在的压力也很大，早上上班的时候我们也刚刚知道你们公司出了问题，目前总行对你们的信用评价，已经降级，我们行长已经要求我，尽快的从你们那把钱追回来，话说我这笔钱也不是很多，也就一千多万而已，您看什么时候能还？”    “李经理，请放心，这次出的一点点小问题，只是个别的竞争对手搞的一点小动作而已，他们是眼红我们公司即将上市，只要我们公司一上市，价值肯定翻十倍以上，到时还会赖你的一千万不成。”辜简拿着电话，沉声说道，“无论如何，我们海简集团，依旧是业内的霸主之一，有点小问题怎么会影响我们海简集团的整体运作呢，希望李经理帮我们最后一把！”    “现在呢，已经不是帮不帮的问题了。”电话那头说道，“贷款呢，跟你说实在话，是不可能了，至于你们欠的钱，这个月底就到期了，到时候你们准备一下吧，要不然大家都不好看，我还忙着呢，先这样吧。”    “李经理，李经理，别…喂，喂？”    辜简放下电话后，独自骂道：“当初海简集团行情好的时候恨不得能把钱送到我的面前，现在发生一点小事，跑的比谁都快，这些白眼狼！这些就是银行经理的原则，哼。”    接下来辜简又打了几个电话，可是最终没有要到一分钱。    她的脸色十分难看了，也更加深刻地体会到了银行人员的工作作风DD应该说不是白眼狼，而是变色龙！    在隔壁能听到一切的楚良心里微微一酸，其实很多总裁都是一样，在人前风光无限，在人后呢，自有一番凄楚。    到了吃午饭的时间了，小叶给楚良端来了一大盒饭菜，相当可口，小叶接到的命令是“在我没有时间接待他之前，想尽一切办法把他留在休息室。”    所以她不得不一会端水一会端茶的伺候着，还时不时和楚良聊聊天，说上两句暧昧的言语。    而楚良呢，当然非常清楚辜简一时半会没心情和也没时间召见自己了。    其实他也不想走，反正下午就要来这里应聘保安的职位了，吃饭后倒在沙发上休息一会就好了，何必跑来跑去呢。    “辜总，销售部的竞争结果已经出来了，最后是梦浅兮胜出。”又有人在隔壁汇报工作了。    “马上任命梦浅兮为销售部经理，你去打印一份任命文件等会拿给我签名，记得同时奖励她五万元。”辜简果断地说，从声音来判断，她还是挺冷静的，不愧是大公司的boss，在大风浪中依然淡定如常。    “辜总，下午再招聘一名保安的事情，您看……”辜简虽然头疼疼的，但是一会又有人在隔壁汇报工作。    “照常举行！”辜简霸气地说。废话，当然一切如常，公司越是出现危机的时候，一切更要照常    (三七中文 )

 第五十六章 最后一个面试者
    滴滴滴，楚良忽然收到了一条短信，楚良低头一看，原来是梦浅兮发来的，这妞这个时候怎么会来信息呢，难道想炫耀一下吗？    “楚良，我的公司下午有招一名保安，你暂时没有找到合适工作的话，何不去一试。”    楚良马上回了一句“我现在正在你们辜总裁的隔壁休息室喝咖啡呢，下午应聘开始时，我会下去的，要不要上来喝一杯呢？”    梦浅兮收到了也马上回复了“你牛，你慢慢喝吧，别呛着哦。”后面附上了一个憨笑的表情。    呵呵，在梦浅兮的心中，楚良昨晚应该与某个女职工约定到某处巫山**去了，也许这个时刻还未起床呢。    楚良饭后，也不管三七二十一，倒头就睡。    海简集团，在男人心中就是彻彻底底的天堂。    从设计部到生产部，从生产部到销售部，二三十层的高楼，上千名的女职工。试想想，当一个男人置身于这样的环境之中，那他就算是闭着眼睛瞎走，每天都不知道得碰到多少大咪咪跟大屁屁……    哪个女职工下班的时候身体着火了，随便给他一条微信，他不去救火谁救火！    再说海简集团的工资待遇比其他的公司都好，普通员工工资六七千，还帮员工们购买了什么五险一金。如果以后混个保安组长工资就上万了，如果狗屎运一来，从天上砸下一个副部长或部长之类的，工资则是普通的员工的一倍有余。    这样的集团虽然只是招聘一名小保安，但是下午三点应聘大厅一开的时候，六七十人应聘者蜂拥而入，看他们个个雄赳赳的样子，初看起来还以为是来女人国打家劫舍的。    哗。    整个大厅就好像是油锅里进了水一样，直接就沸腾了起来。    大部分是退伍军人或练过家子的，他们身上火气正旺着呢，只要等上一会，就按捺不住了，接下来就什么言语都有了。    “这大厅怎么香香的，充满女人的体香啊！”    “哥们，你还是回去练练肌肉再来吧。”    “女人呢，不是听说里面都是女人吗，怎么整个大厅除了几个男保安，连一个女人的影子都看不到啊！”    “哥们，只要你有本事进来，天天让你看个够。”    ……    “会不会女老板正在视频头看咱们的表现呢？”不知道是谁说了那么一句。    倏地一声，整个大厅都静悄悄了，洪水猛兽们在一瞬间个个成了谦谦君子。    网上关于应聘的各种故事层出不穷，什么捡烟头扫垃圾得到老板赏识啥的多不胜数。    所以一群人谁也没时间去搭理别人，都在认真的看着周围，地上有没有烟头啊，窗户脏不脏啊，等会儿会不会有老头过来摔一跤让自己扶啊什么的。    更有人专门跑去了洗手间看有没有尿不干净的啊，到处扔纸的啊，有没有哪名女职员上卫生间忘了带手纸或卫生巾啥的啊。    不过很可惜，海简集团的老板似乎并没有打算用这些耳目能详的小事来考验应聘者。    终于在大厅的一角出现了一个小清纯的女职员，穿着职业装的她红扑扑的脸蛋传出微微的喘息声：“叫到名字的请进来面试。”    哗。    整个大厅又沸腾开了，随便站出来一个女职员都是美女啊，如果上千个这样的美女往这儿一站，成何景象呢？    星星之火可以燎原，此刻这个一个小美女就星星之火，让这数十个应聘者顿时热血沸腾起来。    他们个个立下重誓，即使拼了命也要进海简！    就这样，一个个应聘者鱼贯而出，最后面试官同样一句留下一句话“回去等通知吧，明天没有接到电话的就等于没有录用。”    这次的招聘官有三个，一个是保安部部长石万开，一个是副部长陈启明，另外一个却是刚刚任命为销售部经理的梦浅兮。此刻也算是海简集团的红人了，因为梦浅兮是道门出身，功夫了得，偶尔在保安部串串门。    等应聘工作接近尾声的时候，梦浅兮的脸上越来越失望，楚良这臭小子，大好的机会不来，难道真想去应聘厨师，整天闻油烟味吗，咱公司里里外外可是香水的味道或女人的体香哦。    自始至终，石万开和陈启明都阴沉着脸，一副心事重重的样子。    毕竟公司的设计方案被盗了，这两位部长难辞其咎啊，再查不出来什么的话，一定要有人负起这个责任吧。    也就是说，他们两个当中肯定要被开除一个。    已经是最后一个了，楚良还没有出现，梦浅兮完全失望了。可是大厅外依然闹哄哄的，所有的应聘者都没有一个离开，反正也没事做，即使应聘不成功，等会下班的时候也可以看看美女们下班的样子吧，体会一下美女如云这个成语的真正含义。    这个时候从楼上跑下来一个人，衣衫不但破旧，而且还挺不合身，有点像舞台上的小丑。他边走边叫“咱良哥应聘来了，各位面试官切勿关门！”    关于长得帅不帅呢，只要是性取向正常的男人是不会过分关于男人的长相的。男人关注男人，尤其是竞争对手，主要是想找出对方的缺点而已。    别的不说，楚良给他们的印象绝对是一个猥琐男！    最后一个面试已经结束，此刻梦浅兮他们三个面试官正要关上面试室。听到熟悉的声音后，梦浅兮抬头一看，这小子终于来了，如果男人的眼光是火的话，我的前胸早就熟透很多遍了，竟然到最后的时刻才出现，够有定力的啊，难道真的在总裁办公室的隔壁喝咖啡？    其实对于楚良来说也是一个意外，昨晚醉酒**后，中午倒在沙发上一睡竟然睡了几个钟头。小叶看见他那么能睡，心里还偷着乐呢，不用像爷那样伺候他。    楚良醒来时一看，差不多五点了，问了一下招聘保安的地点，二话不说睡眼惺忪地往楼下跑去，他跑步当然比乘电梯快。    小叶一愕，忙过去向辜简报告楚良的动向    (三七中文 )

 第五十七章 被录用的理由
    “辜总，辜总，楚先生跑去！”小叶火急火燎地向辜简报告战况。    “不是让你看着他吗，怎么让他跑了，通知全部的保安人员，务必拦下他！”辜简毫不犹豫地下了命令。    “他……好像去一楼应聘保安去了。”小叶心头一颤，忙说道。    辜简哦了一声，然后说：“我知道了，你先出去吧。”    一楼的面试室门口。    两位保安部部~长眉头一皱，准备拒绝楚良面试的时候，梦浅兮低声说：“他是……我的朋友。”    在梦大美女，梦大经理的说情下，楚良当然堂而皇之走进了面试室。    “梦经理，你去试试他手上功夫吧。”石万开瞥了一眼楚良说。    “我……已经试过他的手上功夫了，不是他的对手。”梦浅兮坦言说道。    “梦姐，其实我其他功夫也蛮厉害的，要不要试试呢？”楚良搔搔头，羞涩一笑。    惹得梦浅兮白了他一眼，现在是什么场合了，还总是调侃不停，等会有你吃亏的时候。    “启明，你试试吧。”石部~长说道。    “梦经理都不是他的对手了，我的功夫你也知道，应该……不用试了吧。”其实梦浅兮不是陈启明的对手，但是陈启明只是想卖个情面给梦浅兮罢了。销售部经理是公司炙手可热的位置，这两天辜总肯定会独自召见她的，只要她为自己美言两句的话，走的人一定是石万开。    “那……我就亲自试试吧。”既然是招聘保安，不试上两招，怎么说也是说不过去的。    石万开站了起来，准备出手的时候，他的手机突然响了，一看原来是辜总打来的。    石万开听了几秒钟电话而已，然后稍微愣了愣，然后满脸微笑地对楚良说：“刘良，是吧，恭喜你被录用！”    楚良是用刘良这张身份证报名的。    石万开的话让在场的人都傻住了。    什么情况？谁的一个电话，让楚良马上被录用了，难道是辜总打来的。    石万开并没有解释的意思，而是看着楚良，说道，“你回去准备一下，明天上午8点准时到人事部报到。”    梦浅兮当然也傻了，自己虽然有点面子，但是不至于大到不用任何面试不用任何商量就录用了楚良啊。    傻的人也包括楚良，我靠，怎么那么快，难道我已经帅到了连这位保安部~长也刮目相看的程度了，如果等会他想来个潜规则的话，我是不答应，不答应，还是不答应呢？    陈启明傻了之后只是冷冷一笑，不敢说什么，毕竟石万开还是部~长，就让他多蹦Q几天吧。    石万开看见其他的应聘者都未曾离开，于是走出面试室，大声宣布：“各位，明天都不用等电话了，我们已经录用好了。”说完指了指身边的楚良。    此言一出，大厅外面的数十位应聘者，将楚良和三位面试官包括哪位传达的女职员都给围住了。    他们个这些人都是习武之人，没几个是善茬，有的更是一些混混兵痞，眼下进公司的希望没了，眼前又有这么两个大胸妹子，这些人很默契的就站在了一起。看起来群情激奋的样子，其实每个人的眼里都闪烁着灼热的光芒。    没办法进公司，那在浑水摸鱼摸一下妹子。    “你们想干什么，海市可是有法制地方。”梦浅兮大声喝道，而石万开则打了一个电话，不出一分钟，应聘者的后面围上了数十个年轻力壮的保安。    看来揩油是揩不成了，有几个应聘者马上大声转移话题。    “我们就想要个说法，凭什么刚才这个人能被录用而我们不能，你们说是不是黑幕？”    “是啊，要论高我比他高！”    “要论帅，我比他帅多了！”    “要论肌肉，我比他更有肌肉！”    ……    楚良在他们的口中成了一无是处的人物。    “凭什么录用我，你们很好奇吗？”啪的一声，楚良点燃了一支香烟，歪着头不屑地看着数十个应聘者。    “草，你算什么东西啊，凭什么录用你！”一个应聘暴喝起来，双眼都红了。    “其实我也觉得我个人没有特别特别的优点，可是……公司为什么要录用我呢，这个问题要问当然得问我们的石部~长。”楚良感慨起来。    刷的一声，大家又望向了石万开石部~长。    “这是我们公司的决定，大家都散了吧！”石万开大声喝道，毕竟数十名保安都到位了，他的底气自然足了。    “不给我们一个合理的理由，我们就不离开。”去，这些应聘者刚才的灵魂应该飞得太高了，现在瞬间掉在地上自然适应不了来，似乎想来个示威游行一样。不给他们一个满意的答复的话，似乎双方就要大大出手了。    最后楚良不得不耸了耸肩，侧头问石部~长：“我现在算不算保安部的人了？”    “既然录用了，虽然没有正式报到，也算是海简集团的人了。”石部~长解释说，他也搞不清楚，这个楚良这个时候怎么问这个问题。    “那好吧，既然咱良哥已经光荣地成为海简集团的保安部的一员了，这里的问题就交给我吧。”    楚良说完掐灭了烟，转头望了望应聘者，“其实我也真怀疑自己上辈子是不是拯救过银河系，不知道为何，我走到哪里，总有贵人扶持，这是其一；其实我的功夫只是还可以而已，但是要打倒你们所有人，简直是易如反掌，这是其二。”    哗――    此言一出，在场所有的人个个动容不已，一挑六七十个啊，简直就是逆天了！    这应该是吹牛吹到天黑的楷模吧！    “楚良，你？”梦浅兮首先关切地说，她知道楚良厉害，但是怎么可能厉害到一打数十个呢？    “没事的，梦姐，你们让开点。”楚良满不在乎地说道。    话音落下，楚良的身影突然消失在了众人的视线里，随后，惨叫声响起。    “我~草！”    “啊！”    “哎呀！”    伴随着惨叫声，一个接着一个的人倒在了地上。    在场的人都慌了，他们努力的想要找出那个冲进了人群里的男人，可是，那男人在人群中只留下淡淡的影子，甚至连影子都看不到，根本抓不到那人。    只是一分钟不到的时间。    所有之前叫嚣的很大声的人，全部倒在地上，一时半会站不起来了。    楚良拍了拍手，淡淡一笑：“根据刚才说的两个理由，所以海简集团保安部录用了我，这个解释大家还满意吧？”    (三七中文 )

 第五十八章 协议婚姻
    咱良哥本来不想装逼的，但是在数十个应聘者众怒之下，一不小心装了一次逼。    在众人惊愕的表情中，楚良的微信收到了一条信息，拿出手机一看，然后跟众人挥了挥手，好不意思地说：“我还有点事先走了，欢迎下次再来切磋。”    就这样，楚良在众人的目光中，消失在电梯的门口。    从楼梯跑下来，乘电梯上去，他的出现就如空降兵一样，虽然姗姗来迟，却打破了很多人的梦想，同时也让很多人都八卦起他的身份来。    当小叶带着楚良走进总裁办公室的时候，他发现了冰上美女辜简的身边多了一位四十岁的中年女子。    女式西装笔挺，皮鞋铮亮，可她那张颇为温雅的脸庞上却闪烁着若隐若现的不安与紧张。很明显，与冰山女人同处一室对她而言是一件十分折磨人的事儿。尤其是站在她的旁边。    “咖啡不加糖，谢谢！”楚良笑嘻嘻对着小叶吩咐了一句。    办公室很大，以白色为基调，左侧是一排白色书架。琳琅满目的摆放着各种书籍，似乎有不少是英语版，法语版的。    右侧有一个小型会客区，沙发茶几充满敌意地摆放着DD没有烟灰缸，没有杂志，连喝水的器具也找寻不到。小型会客区里面的地毯明显新于大厅，楚良甚至可以断定，办公室主人从没在这里招待过任何客人。    啪的一声，楚良又若无旁人的点起了一根香烟。    被公司的事情已经搞得焦头烂额的辜简胸腹如有烈火焚烧，情绪几度跌宕，最终依靠强大的意志力控制住游走于崩溃边缘的神经。咬牙道：“刘律师，把资料和合同全部给他。”    “是。老板。”刘律师心虚的点头，从文件包取出中午临时准备好的资料和合同。    “什么资料和合同？”楚良娴熟的弹了弹烟灰，飞得满地毯都是。    这个粗~鲁而无礼的举动再次牵动着这个冰山美女的敏感神经，但是她再度强行压制下去。冷艳俏~脸上却悄悄爬起几抹迷人的红晕，明显是处于崩溃边缘了。    “我的个人资料和我们的婚姻合同。”辜简冷到了极点。    “什么？”楚良像被踩到尾巴的猫一样跳了起来，怎么猜也猜不到，就那么一夜而已，辜简最后的决定竟然是婚姻合同。如果这样就要结婚，自己岂不是早早就妻妾成群了！    楚良由于好奇还是接过了刘律师手中的资料和合同。    刘律师耐心解释：“介于你们的情况比较特殊，这份婚姻契约虽然没走民政局的程序，但在协议期间内，也是具有法律效应的。”    资料就不用看了，楚良只是瞥了一下合同，很清楚地看到里面的三项：一，在两个月内，如果确定甲方没有怀~孕，合同自动解除，如果确定怀~孕，就马上去民政局结婚；二，在此两个月内，只有夫妻之名，不行夫妻之实；三在协议期间，不准跟任何人提及甲乙双方的夫妻关系。    辜简当然是甲方，其他的很多款，楚良不看也罢，反正都是些财产的问题。楚良又没有窥探辜简财产的意思，辜简虽然是海市新锐女富翁一个，但是在楚良的眼中什么都不是。    “如果我不签呢？你难道要告我强女干？”楚良一副不在乎的样子，继续抽着自己的烟。    “你敢？”忍无可忍的辜简猛地掏出藏在身上的裁纸刀，浑身颤抖的指向楚良，如盛怒的雌狮子尖声怒斥：“你如果不签，我就和你同归于尽！”    旁边的刘律师也吓得一跳，忙劝慰辜简：“辜总，一切好商量，一切好商量！”    刘律师认真地看起来楚良，全身上下穿着破旧的衣服，浑身透着轻佻孟浪的气息，颓废如街边流浪汉。这样的人本来和辜总是两个世界的人，不知道踩了什么狗屎运，昨晚竟然上了辜总。    更气死的人是，此刻的他竟然得了便宜卖乖，不肯签约。    也不见楚良有什么动作，那把被辜简死死攥在手心的裁纸刀凭空消失了。    “像你这么漂亮的女人玩刀实在影响美~感。”楚良没收了裁纸刀，没心没肺的说道，“好了。我先问你一个问题，你知道我的名字吗？”    “你……”辜简登时答不上来了，她只知道他叫子夜，而子夜只是微信的昵称而已，在微信中子夜还是一个女的呢？    “你知道我的爱好吗？”    “你……”    “你知道我的专长吗，当然昨晚在床~上干的活也算是我的专长，可惜你也喝断片了，嘿嘿。”    “你……”    面对楚良的几个问题，辜简嘴唇颤抖不已，连续说了几个你。    “你对我一无所知，只是因为昨晚的一次的关系就要和我来一个协议婚姻，你不觉得自己太幼稚，太鲁莽了吗？”楚良振振有词地说。    似乎忍耐了很久的辜简终于爆发了，霸气外露地说道：“反正我不管那么多，这个协议婚姻你签也得签，不签也得签！”    “好吧，只是我要加上一条协议。”楚良不是被辜简的霸气吓到了，而是看到了她秀目暗含~着泪水，心头不禁一酸。    是啊，本来海简集团的麻烦就接二连三了，再坚强的女人始终是一个女人，她的脊梁上已经压得够重了，如果真的精神崩溃了，在老不死面前自己也不好交代。    “说！”    “在这两个月期间，双方互不干涉对方的私生活。”    楚良的意思很明显，既然在这两个月只有夫妻之名没有夫妻之实，那咱良哥总不能憋着吧，看到中意的妹子滚滚床单总可以吧。    辜简咬了咬性~感的嘴唇，狠狠地点了点头。    刘律师马上在旁边重新打印了两份协议，辜简看都不看签上了名字。    楚良也看都不看，龙飞舞凤地签上了“刘良”的大名。    “对了，你平时可以叫我楚良。”楚良补充说道。    “楚良？”辜简微微一愕，一个好熟悉的名字。    “我爸姓刘，我妈姓楚，我妈是个独~生~女。求婚前，我爸答应我妈以后的孩子姓楚，结婚后尤其生了我这个可爱的小子后，我爸就反悔了……”楚良笑嘻嘻地讲了一遍关于他爸爸和妈妈的爱情故事    (三七中文 )

 第五十九章 颠倒黑白的天才
    楚良回到一楼应聘大厅的时候，那些应聘者早就作鸟兽散了。    这样逆天的功夫，不应该用厉害这个词形容，而应该用恐怖。    楚良是走楼梯下来的，他是想消化一下刚才的人生变化，难道这就是生活，一不小心重生了，脑袋里没有这家伙一星点的回忆；一不小心有了一个合法老婆，可是昨晚至今一点手感都想不起来。    楚良刚到一楼，一楼的电梯也开了，辜简从电梯里走了出来，从外表看，一点也看不出她今天经历了不少风浪，她冷艳如初，她淡定如初，她霸气如初。    话说记者都是会隐身的家伙，说的一点儿没错。    突然之前一群拿着话筒麦克风的人突然出现在辜简面前，将辜简给围住了。    “辜总，您好，我是还是三套的记者，听说你们销售部的经理跳槽了，不知你有何感想？”    “辜总，我们是南方经济报的记者，听说贵公司的设计方案被盗了，真有此事吗？”    “辜总，据说贵公司的财务部部长卷款走人了，好像是跟情人私奔了，有这事儿吗？”    这些人一出现就抛出了一大堆的问题，幸亏辜简见过世面，冷冷地说：“跳槽是市场正常的现象，不必大惊小怪。其他的都是无稽之谈！”    辜简转身想走开，没想到她身边一个女记者竟然哎哟一声一个趔趄直接摔倒在了地上，手上的话筒也掉在地上，直接被砸碎了。    咔嚓嚓。    与此同时，无数闪光灯亮起。    辜简撞人，以及那人倒地的瞬间，被完完整整的记录了下来。    “不要照，我不是故意的！”辜简也知道这样一幕被拍下来的后果会有多严重。    倒在地上女记者好像是被人始乱终弃了的怨妇一样，大声叫喊道，“你作为海简集团的老板，怎么素质那么低呢，怎么可以随便撞人啊！”    “太可恶了，竟然打人！”    “是啊，一定要曝光她！这个女人竟然这么可恶，不就两个臭钱吗！”    记者是做什么的，有人说是一群唯恐天下不乱的家伙，也有人说一群颠倒是非黑白的天才，更有人说是一群能化腐朽为神奇，化神奇为腐朽的上帝。    哦，不，也许这些人将记者的功能夸大了，但起码记者最擅长的是口诛笔伐。    辜简脸色微白，她的声音在这时候变得十分的弱小，平日里大集团老板的气场完全消散无踪，此时的她看起来就好像是一个孤苦无助的小羔羊一样。    “谁都能看出来，你是假装摔倒，我也录下来了，要不要看看视频。你……收了人家多少钱红包？”楚良走近故意摔在地上的女记者。    那名女记者一愣。    “你不说我也知道？”楚良微微闭上眼睛，然后徐徐地说，“每人888，是吧？”    女记者彻底傻了，他怎么会知道呢？    “我不但知道你们收了红包，还知道谁给了你们红包。”楚良边说边抓住一个眼神恍惚的男记者胸口，“就是你帮人分发红包的，并且你自己多拿了一个。”    啊！DD    那名男记者惊叫出来，他怎么似乎什么都看见似的。    “你们记者的人格呢，就为了区区888,就出卖了吗？”楚良大义凛然地说，“你们的专业素养都到哪里去了！”    这个时候保安们才在副部长陈启明的带领下，冲了过来，围着了这群记者。    “告诉我，谁让你给记者们分发红包的，不然你甭想离开。”楚良质问话的时候却是微微闭上眼睛，一般人都会条件反射地顺着他的话题思考下去，楚良就知道了答案。    “是……是……”这名男记者口吃地说了几个是，然后瞄准机会转身就溜了。这些记者本是拿人钱财来这取材的，哪里知道会碰到这种事情，当即就是风紧，扯乎，一群人转眼就消失的无影无踪，连地上那名娇气的女记者都不见了。    楚良冲到了辜简的身旁，看着有点失魂落魄的辜简，问道，“你没事吧？”    “我……我没事。”辜简回过神来，说道，“刚才谢谢你！”    “辜总客气了，别忘了我已经是海简集团的一名保安了。”楚良恭敬地说，然后附在辜简耳边轻声说了一句“小心达魅实业的东方明一！我还有事先走了。”然后就潇洒地挥挥手离开了，在离开之前瞥了陈启明一，陈启明也正怒视着他。    这些记者怎么会进去一楼大厅呢？为什么当自己为辜简解围的时候，陈启明才带人围上来呢？    其实楚良一眼就能看出很多问题，也许此刻的辜简没有心情和没有时间想到楚良能想到的问题。    她只是愣愣地在思考楚良刚才的话，他怎么突然提醒我小心对方明一呢，是不是知道点了什么呢？    走出海简集团楚良望了望昏暗的天空，还有人来车往的马路，轻轻叹了一口气，自己不是希望给她留下坏印象，怎么还出手帮她呢，要怪只能怪……咱良哥太善良了！    还是回去做饭吧，然后再联系一下林仙儿才能知道所谓的老地方在哪里，然后咱良哥就代替美女去赴约一回吧。    保护美女，人人有责，既然自己已经是海简集团的一员了。    楚良在市场转了一圈，买了不少菜回到了2202房。    一进门，两个美女瞥了一眼楚良，韩月有点酸酸地说：“楚大保安还知道回来做饭啊！”    看来楚良昨晚夜不归宿，已经引起了有关人士的关注了。    “有两大美女的地方就是咱良哥的家，等有一天我买了别墅，还是邀请你们去一起住。”楚良深情地说。    看得两个美女翻了一个白眼，梦浅兮说道：“去，说的比唱的还好听，还别墅上了，还是先做饭去吧，我们饿了。今晚喝酒吧，顺便庆祝某某人找到工作了。”    “必须的！”楚良答了一声就屁颠屁颠地做饭去了，虽然是一个小保安，但是对于楚良的银行卡来说，暂时已经安全了，还是有一定意义的。    再说今天咱良哥突然之间多了两重身份，一个是海简集团的保安，另外一个是海简集团老总的合法丈夫，虽然协议期间只有两个月。    但是后面一重身份就不必庆祝了，咱良哥破天荒第一次被美女逼上了马！    (三七中文 )

 第六十章 小骚蹄子惹的祸
    男人能给女人最大的安全感，往往不是金钱和地位，而是男人的气概。    梦浅兮目睹了楚良两三次大展身手以后，似乎一闭眼，就是他充满力度和速度的身影。    “过两天就是周六了，我带你买两身衣服吧。”梦浅兮对着浅浅一笑说道。    “无事献殷勤非奸即盗，嘿嘿。”楚良满脸坏笑说。    “也没什么大事啦，就是想让你在那天下午陪我去参加一个高中同学的聚会。”梦浅兮大方地说，“听说大家都成双成对去的，姐也带一个去遛遛吧。”    草，还遛上了！    “原来是假扮男友啊，太……没有创意了吧！”楚良大大咧咧地说，似乎经常假扮美女的男朋友一样，然后转移话题，“有空的时候记得照我说的方法练练功夫，功夫在于生活这句话的的一层含义是，在生活中的每时每刻都是可以练功夫的。”    一个月之内，梦浅兮如果不够强的话，咱良哥就要亲自动手去挑战苏氏道馆了。    听说练功的事情，梦浅兮认真地点了点头。    “我今晚还有点事，要出去一会。”楚良吃完饭在洗碗的时候说道。    “啊，不会又夜不归宿吧。”韩月瞪大眼睛。    “反正我们12点准时把门反锁了。如果你12点前不回来，就准备流浪街头吧。”梦浅兮不客气地说，不会又有哪个女职工约他开房吧。    “很快就搞定的，我还要回来教我徒弟练功呢。”楚良自信地笑笑，然后对韩月说，“韩月，听你说话酸酸的，是不是最近掉粉掉得厉害啊？”    “去，谁掉粉了，只是那个怪蜀黍开了三个国王后，这两天就没见人影了。”韩月托着美丽的下巴，看了看天花板，一副天真可爱的样子。    “是不是暗暗恋上你的怪蜀黍了？”楚良揶揄起来。    “人家才没有呢，只是……好奇而已。”韩月的脸掠过一抹潮~红，然后扭着***走进了自己的房间，也就是她的直播室。    想要知道林仙儿电话和住宿，对于楚良来说就是一个电话的事情。    正在林仙儿痛苦的边缘徘徊和彷徨的时候，她突然接到一条短信：我是海简集团的一名小保安，恰巧知道了你的一些事情。而我作为一名公司的保安呢，有责任也有义务守护咱们公司美女身心安全。把老地方发过来吧，我去搞定一切，绝不留下后遗症。当然以后你要拿什么感谢我的话，我不会轻易拒绝的。署名为良哥。    良哥是谁呢，不会……是那里端水跑腿的阿良吧，听说今天他一鸣惊人，一个人打倒了数十名来应聘的人员，应该是高手中的高手，由他出手的话，应该可以搞定一切。    此刻的林仙儿恍恍惚惚地抓到了一根救命的稻草一样，忙把老地方发了过去，然后连续说了三声谢谢。    最好不要谢我什么，咱良哥只是恰遇听到了，看不过去而已，不求什么回报。只要一想起可以用身体去当作某种交易的林仙儿，楚良一下就有点反感了，希望她只是一时糊涂。    海诺大酒店888豪华套房里，此刻的钱有眼正光溜溜地躺在浴盆里，哼着小情调的歌曲呢。    在他的观念中，即使给林仙儿十个胆子，她也不敢不来。    因为上官婉和叶凌云这两个人的名字，即使在海市普通人的眼中也是极为响亮的，其实……他也没有和上官婉搭上关系，只是和司马雄的得力小弟阿兴喝过酒而已。    准确地说，他的背后的背后的背后才是上官老大，在医院里那两个混混只是拿上官老大名头吓唬一下林仙儿而已。    哼着小情调的钱有眼其实心头也是不爽的。    这次拿出了100万买了那么多丝~袜，本来想在女人面前露露脸的，想不到却在最后一分钟给人打了一下脸，打了一个响亮的脸。    后来他气呼呼地派人去查了，听说那个最后时刻出现的中年老板是楚氏集团的人。他马上蔫了下去，看来这个脸是很难要回来了，毕竟跟楚氏集团比，一个是大象一个是蚂蚁而已。    可是他就必须找一处地方发发气啊，当然首选之人就是林仙儿，都是这小骚蹄子惹的祸……搞得自己挺窝囊的。    笃笃笃，敲门声响来起来。    这小骚蹄子也挺准时的，钱有眼裹上浴巾，乐呵呵地跑去开门了养精蓄锐了两天了，等会一定要让她好受。    “你，你是谁？”钱有眼一愕，感觉楚良有点眼熟，不知道在哪里见过。    “我是海简集团的小保安而已。”楚良大摇大摆走进豪华套房，还顺手关上了门。    “你想干什么？”钱有眼心头大怒，想不到林仙儿敢让她公司的保安来，真是天真，这样的事情一个小保安可以搞定吗？    “替我们公司的员工来老地方会会钱老板啊，这也是我们做保安应尽的义务。”楚良嘴角一扬，闪过一阵嘲笑之意，啪的一声就点燃了一根烟。    看来这个小保安和那小骚蹄子有一腿，不然已经下班了，又不在公司的范围内发生的事情，他有一百个理由可以拒绝。    钱有眼也不傻，他当然不会跟一个保安动粗，忙拿起手机打了一个电话，然后快速回到浴~室穿上衣服，才松了一口气地坐在小客厅的沙发上，也点燃了一根烟。    钱有眼就那样昂首挺胸地坐着，一副对楚良不屑一顾的神情。    当然，楚良不但知道钱有眼在做什么，而且还知道他在想什么呢。一个小保安，**什么**，等过几分钟就知道惨字怎么写了。    钱有钱亲眼看过曾经和自己作对的几个人被自己的兄弟阿兴卸掉胳膊或大~腿的，那叫声简直就是惨绝人寰啊！    楚良也不以为意地抽着烟，等待着钱有眼的兄弟来，只有把他的所谓的兄弟彻底制服了，才不会给林仙儿留下后遗症。    “咦，还叫上了红酒啊，挺有情调的嘛。”楚良也不理会钱有眼的表情，自来熟地倒了杯红酒品尝了起来，然后摇摇头，“啧啧啧，真是特么的差劲，这个超市的老板竟然喝这种低劣的红酒，看来你混得不怎么样哦。”    小保安而已，一个月几千块，懂什么红酒。钱有眼腹黑起来。    是的，这一瓶好几千的红酒在钱有眼的看来，至少还过的去了，可是在楚良看来，的的确确是最低劣的红酒。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第六十一章 想怎么玩就怎么玩
    一个自以为聪明，一个揣着明白装糊涂。    一杆枪对一杆枪，一支烟对一支烟。    偶尔有一句没一句的聊着，楚良态度再恶劣，钱有眼都不敢发作，也不敢触怒楚良，一个大腹便便的老板怎么会是一个人高马大，强壮健硕的保安的对手呢。    好汉不吃眼前亏，等会再慢慢收拾你！    砰的一声，门开了，闯进了几个大汉，为首的就是钱有眼的兄弟阿兴，一进门一副蛮横的样子嗷嗷大叫起来：“草，哪个不长眼的，敢在太岁爷头上动土！”    钱有眼马上闪身到了阿兴的身后，指着楚良暴喝起来：“就是这个不知死活的小保安！兄弟，给我卸掉他的一只手。”见兄弟们来了，底气就足了的钱有眼马上露出了凶残的真面目。    这个时候阿兴才发现楚良似的，怎么那么眼熟呢，好像上次跟司马哥……对，就是他，没错！正是咱上官老大要找的人。    并且上官老大是这么交代的“我生日的那天，谁能把那个人请来，我重重有赏！”由此可见那个人在上官老大心中的分量。    阿兴那晚也亲眼目睹了楚良的厉害，就一拳打伤了能征善战的司马哥，如果这个人为上官老大所用的话，假以时日，地位肯定要在司马哥之上。    阿兴也算是有小聪明之人，一下子想到了问题的要害之处。    刚才还蛮横异常，嚣张一世的他，突然变成了一只哈巴狗的样子，点头哈腰地递上……一张请柬：“这位爷，终于找到你了，这是我们老大生日的请柬，到时务必赏光光临。”    再次的人都愣住了，包括楚良，不是来打架的吗，怎么变成了邀请了，还生日晚会。    钱有眼彻底傻了，不就是一个保安吗，想不到能成为上官老大的贵宾，到底是什么来头呢。    “阿兴，能不能给我一张呢？”    “你，你还不够资格！”    啪的一声，钱有眼清清楚楚的感觉到自己又被人打了一次脸，老脸一红，再也说不出话了。    “你们的老大叫上官婉？”楚良撇了一眼请柬，微微一怔，问道。    “是，爷！”    “一个二十五六岁的有着一双大眼睛的姑娘，双眉间还有一颗淡淡的聪明痣？”    “是，是明亮圆润的聪明痣，爷，你们认识吗？”    楚良微微点了点头，又摇了摇头，最后缓缓说：“告诉你们老大，她的生日，咱良哥一定会去的。”    “那太好了，太好了！”阿兴开心极了，想象着等会被上官老大夸奖的情景，她可是难得夸奖人的哦。    一场本以为要大大出手的剧情，以滑稽的姿态结束了，钱有眼被打脸的同时，不想装逼的楚良又一不小心装了一次逼。    走出酒店的楚良，微笑摇头，想不到啊，想不到，几年没见而已，这个婉儿竟然做起了海市地下世界的老大，头脑中不禁浮现出上官婉初中时可爱的模样。那时她可是一个担心怕事的女孩，很多次被人欺负，都是楚良帮了她。    被欺负的情景总是有点大同小异，不外乎就是一个男生围了上来，上官婉惊叫，楚良出现，最后就是几个男生落荒而逃，好像每次都是设计好的情节一样。    现在想起了有点令人汗颜，为什么当时的自己能在恰当的时间出现在恰当的地方呢，是不是常常偷偷跟着她呢？楚良记忆有点模糊了。    上官婉为什么会被欺负呢，原因很简单，就是长得太漂亮了。    漂亮不是罪，但是有时候可以成为人们犯罪的借口。    这样个胆小怕事的姑娘在二十多岁的时候当上了老大，其过程肯定有不少故事吧，楚良有点迫不及待地想知道了。    在初中的时候，跟楚良最要好的就是上官婉和王枭，可惜高中的时候他们都转学走了，后来就慢慢失去了联系。    其实上高中的时候也有一个好哥们……可惜在楚良进入部队的时候就失去了联系，在国外三年的雇佣兵生活，楚良除了偶尔联系父亲，基本上没有再联系国内任何人。    雇佣兵的生活都是把脑袋别再裤裆里的生活，冷血和孤独能让其更加清醒,时刻的清醒在关键的时候往往能救自己一命。    因为意想不到的顺利，回到2202的时候，时间还是很早，于是就陪梦浅兮练了一会功夫。    女人毕竟是女人，想要从力量方面战胜男人的可能性较小，楚良于是就从速度和角度方面着手，把一些雇佣兵基地训练女雇佣兵的好方法都搬了出来。    梦浅兮感觉非常神奇，因为楚良讲的和她爸爸教的完全有很多不同之处，甚至有些是南辕北辙，但是又很实用，如果按楚良说的方法去打斗的话，的确多了几分胜算。    “你这是从哪儿学的？”衣服已经半湿透的梦浅兮挺着两座迷人的双峰，眼睛发亮的望着楚良。    一个本来已经忘记来的赌约，由于受到梦浅兮无意的诱惑，让楚良记了起来DD    “一个破手机而已，有什么好玩的，有本事帮我赢了这一场，姐买个新的给你。”    “真的？不过买个新手机还不是一样玩，除非……胜出之后，梦姐你能答应让我玩玩更有味道的……嘿嘿。”    “你有本事胜出的话，你想怎么玩就怎么玩！”    “此话当真？”    面对楚良的质疑，梦浅兮一脸漠然扭转高耸入云霄的双峰走了，她根本不信楚良能把她赢出这场竞争。    当时的对话和情景浮现在楚良的眼前，于是他脸上闪现出坏坏地笑容：“咳咳，还是……先说说上次咱们的打赌的事情吧。”    “什么赌约？”梦浅兮瞪大眼睛问。看来这妞赢了销售部经理的宝座后，早把帮忙她的人忘了一干二净。    “就是你赢了经理宝座后，我想怎么玩就怎么玩……嘿嘿。”楚良搓了搓双手，似乎开始在做预热的活动了。    “哦。”梦浅兮恍然大悟，俏皮一笑，“当时好像说的是，你帮姐赢了这一场竞争，可是你除了端端水、跑跑腿、跟姐妹聊聊天，还做了什么呢？”    (三七中文 )

 第六十二章 最遥远的距离
    “我……”楚良无语了，内心狂呼起来，苍天啊，咱良哥终于体会到了做好事不留名的伟大情怀了，以后……还是少做这样的傻事吧。    “楚良啊，我告诉你一个秘密吧，我爸妈从小就帮我算过命，我一生之中会遇到多次不留名的贵人相助，这次能赢林仙儿坐上经理的宝座，应该是传说中的贵人相助吧。”梦浅兮嫣然一笑，然后跑回房中。    昨天泰戈尔说过，世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你不知道我爱你。    今天咱良哥也想留一句名言，世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，而是我站在你面前，你却不知道我就是你命中的贵人！    让楚良即将伤心地晕倒过去的时候，梦浅兮又摇晃着高峰走到了楚良的面前，似乎在炫耀，也似乎在挑逗，更像是在气楚良，来啊，来啊，想怎么玩就怎么玩，想得美！    “给！”梦浅兮像变魔术一样，手中多了一只新手机，脸上笑意盈盈。    楚良微微一愕，然后接过她手中的荣耀8，笑笑说：“挺爱国的嘛！”    “回你的房间去吧，你想怎么玩就怎么玩！”梦浅兮妩媚一笑，看得楚良心头一荡，可是伊人近在眼前，偏偏不能玩，最终……只能悻悻然地回到自己的房间玩起了荣耀8。    话说男人都是喜新厌旧的，楚良也一样。    他把卡换到新手机后，躺在床上玩了起来。    滴滴。    第一腿：今天下午谢谢你帮我打发了那群可恶的记者，你怎么会突然提醒我小心东方明一呢？    子夜：我有一项本领，叫读心术。    楚良是实话实说，但是却得到了第一腿一个翻白眼的图像过来。    去，这座冰山也只能在微信时间翻翻白眼了！    子夜：“不听老公言，吃亏再眼前！”    楚良再发过去的时候，辜简就直接无视掉了。    第二天是楚良第一天去海简集团上班，到人事部报到后，就去见了保安部部长石万开。石万开心情沉沉的，只和楚良聊了两句就把他分配到了第一组。    楚良找到了一组的组长，原来是那天接了自己一支黄鹤楼香烟的寸头保安。    一组组长王力看见楚良分配到了他这一组，很高兴。    “走我的办公室聊聊。”王力抓起楚良地手热情地把他拉到门口的值班室，里面值日保安见队长来了，识趣地去外面站岗了。    “这就是你的办公室？”楚良看见里面只有一个台电脑，一个电视，一个电话和一张小床。    在海简集团，只要副部长和部长才有资格拥有自己的办公室，王力口中的办公室当然就是值班室了。    “是啊，我已经很自足了，这儿工资待遇都很好，最重要是美女多。”王力对自己的值班室很满意，他一组保安组主要负责外围的保卫工作，二组就负责内部的安全。    “那我有空也来看看电视，上上网？”楚良给王力递上了一支香烟，自己也点燃了一根，笑笑地说。    “注意影响就成，尤其在上下班高峰期的时候，一定要在门口站岗。”王力接过香烟，很人性化地说道，然后大嘴一咧，“兄弟，你现在可是公司的名人了！”    “名人？”楚良微微一愕，难道他们都知道辜总是自己的合法老婆？    “昨天你一人力挑数十名，一会就搞定了，简直比武林高手还高手啊，尤其……”王力瞥瞥门口，“听说你是上面的人？”    王力可是听说了，楚良昨天是最后一个来应聘的，并且是从楼上跑下来的，楼上是什么地方啊，所以他断定楚良肯定是空降的。    “是啊，你们怎么知道？”楚良故作神秘一笑，“其实我老婆也在咱公司上班，长得最漂亮的那一个。”    “原来如此，看来嫂子也是一个说的上话的人。哪个部门的呢？我擦……”王力话刚说到一半就觉得喜欢困难，胸闷气短，气急败坏道，“你不知道海简集团禁止办公室恋情吗？你还结了婚？不怕被**oss知道，把你们全给开除了？”    楚良闻言脸色一正，振振有词说道：“王组长，你真是杞人忧天。放心吧。海简集团全体职员被开除，也没人敢把我老婆开除。”    “嫂子到底是何方神圣？”王力震惊道。    楚良指了指天大楼上面，郑重其事地说：“辜简。”    王力先是一怔，遂骂道：“去你大爷！你当老子是三岁小孩呢？”    “信不信由你。”楚良耸肩大言不惭地说，“改天你请我吃饭，我把她喊来陪酒。”    王力骂道：“你能请**oss来陪酒，老子就请你上海市最豪华的餐厅新明珠一号豪一把。”    “一言为定！”楚良双眼放光。    新明珠一号，普通白领一年的工资在那儿吃一餐都不够，王力敢这样说，完全是断定楚良肯定在吹牛。如果说楚良暗恋辜简多年了，这次是抱着近水楼台先得月的心态才进入海简集团的，王力可能还信。    近水楼台虽然不一定先得月，起码可以赏赏月吧。    是的，辜简在王力等职工的眼中就是如此美丽，美丽得如天上那轮月亮，不但遥远而且寒冷。    吹牛归吹牛，但是在王力看来，楚良肯定有足够硬的后台，只是这小子不肯说罢了。    对，在王力的眼中后台比功夫重要，功夫好只能做个小保安而已，后台硬才能做组长，甚至副部长，部长。他是退伍军人，但本身也是一个关系户，人事部副部长就是他的一个远房亲戚。    虽然是远房的，但是关键的时候总比没有亲戚好吧。    一个早上就和王力胡侃中过去了，午餐的时间到了，他们就往食堂里走去。午餐时间，海简集团的所有员工都得在公司就餐。    楚良边走边思考着一个问题，海简集团设计失窃一案也许跟二组有着直接或间接的关系，毕竟一组主要是负责外围的。再说咱良哥也曾几次听了听王力这个家伙的“心声”DD应该是一个知足常乐的人，虽然为人处世圆滑了点的，但是办事还是能注意分寸的。    那……有空找二组的组长陈兵侃侃大山去？也许会有收获。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第六十三章 宁折勿弯
    海简集团的食堂分为两层，第一层就有上千个位置，场面可谓壮观；第二层呢，只有三五个包厢，孤零零的关着门，说是副部~长，副经理级别以上的管理层吃饭的，但是为了和员工们打成一片，部~长经理们很少到第二层去吃饭。    但是并不等于说，第二次的包厢没有作用。    楚良第一次走进海简集团的上千人大食堂，心头微微一愕，怎么跟想象的不一样呢？    在咱良哥的印象中，食堂除了吃饭，应该还是一个吹牛打屁的地方。可是海简集团的食堂却是静悄悄的，三五成群的，穿着职业装的美女们排队打了饭菜后，围成一桌就开始吃饭了，只有偶尔的窃窃私语。    是不是在辜简这个冰山美女的领导下，上前名女职员也什么都变冷了呢？如果对什么都冷淡了，第一个不满的肯定是她们的丈夫，或者说她们未来的丈夫。    话说在很多男人的眼中，床~上的乐趣是人生一半的快乐；按照这个理论的话，如果失去了床~上的乐趣，是不是就等于失去了一半的人生意义呢？    辜简，辜简，你自己冷冷也就罢了，怎么可以让所有的女职员都那么冷呢？就如天桥上，女人们如果都不穿安全裤，那多么和谐啊，就如食堂里，女职工们都能媚眼如丝，那也多么和谐啊。    是该找个机会给她上一节专题了，题目都想好了，就叫……人生的乐趣。    “公司规定吃饭时也不能说话？”楚良转头问王力。    “没有啊，不要大声喧哗就可以了，今天怎么了……”王力也觉得今天不对头，于是抬头一看，忙嘘的一声，“辜总和各部门领导正在二楼包厢开会呢？”    “开会？在食堂……开会？”楚良一时反应不过来，“利用时间边吃饭边议事？”    这时已经有一个小保安为他们打来饭菜，托王力组长的福，也让楚良感受了一下领导的与众不同，虽然只是一个小小的组长。    难道自古以来大家都想往上爬，当个小小的组长就有人送来饭菜，如果当个部~长或更大的领导……是不是就有人送上金钱或美女呢？    看来什么时候也该和老婆商议一下，找个机会提拔一下咱良哥，以便……自己在公司里把把妹子，反正……肥水不流外人田嘛。    “我听说啊。”王力压低声音说，“她们只是把打好的饭菜放在各自的面前，然后就开会了。”    “餐点到了不吃饭，还把饭菜放在自己的面前？”楚良以为自己听错了，重复了一遍。    王力郑重地点了点头。    楚良内心大喊，话说人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这……也太惨绝人寰了吧，辜简简直就是一个虐~待狂啊！    不过，这个有着绝对霸气的冰山女总裁，倒也有她的一番用心。    在饭桌上开会，并且打好饭菜放在桌面上，不准吃饭开会，不就是等于在提示，这个会议很重要，也许搞砸了，大家的饭碗都可能没了。饭碗重要呢，还是吃一餐重要呢？    一切不言而喻。    “经常这样？”楚良嘴角闪过一抹笑意，问道。辜简这妞也不知道从哪里学来的管理理念，如果偶尔搞一下，应该还是有一定的正面作用的。    “遇到公司遇到大事的时候才这样的。”王力瞥了瞥周围，再次压低声音说，“现在公司上下都疯传三件大事。第一是关于艳红跳槽的事情，第二是关于设计部设计方案被盗的事情，第三件则是财务部部~长王晴卷款出逃……如果是真的，我们集团将面临着重大的危急啊，希望辜总能挺住！”    听王力的口气，他还是挺相信辜简的，相信她又足够的能力让公司度过难关。    当然他更不希望这么好的一个公司就这么倒下去了，这公司不但是男保安们的天堂，也是所有女职员的天堂。    楚良一听心头有点点小感动，看来为了一千多名职员有一份稳定的工作，咱良哥也该为海简集团出份力。    这三起大事看起来没什么关系，但是在楚良的眼中肯定有着一定的联系，也就是说一定有一个幕后人在暗暗的操纵，他的目的就是想从软硬件方面瓦解海简集团。    看来当务之急，还是抓出内鬼最重要，然后顺藤摸瓜，揪出幕后人。至于要不要对幕后人进行打击，要进行什么程度的打击，那就要看咱良哥的心情了。    食堂二层的包厢里面偶尔传出辜简冷冷的声音，当然也只有楚良的听力才能勉强听清楚。    “东方明一早上又一次来找我了，再一次传达了他爸爸达魅实业董事长东方~林的意思，他们想出十个亿全资收购我们公司，然后让我继续当这个总裁，大家都说说你们的看法？”辜简简明扼要抛出了会议的主题。    全资收购代表着什么，在座的每一位都很清楚，简单一点说，辜简就成了达魅实业的打工仔了，即使年薪再高。    参与会议的人都是部~长经理级别以上的人员，就那么十多人而已，却都是公司的精英。    梦浅兮第一次有资格参加这样的会议，看到了自己的心目中的偶像因为黑眼圈化上的浓妆，心疼疼的，不由激动地说：“海简集团是辜总的多年的心血，说什么都不能卖，我们大家一起想办法度过难关。”    梦浅兮此言一出，除了辜简感激地看了她一眼，周围却是静悄悄的，一个反应的人都没有。    也许大家都在想另外一个问题，如果没有被达魅实业收购，万一资金链断裂的话，万一投资者对海简集团失去信心的话，海简面临的将会是倒闭。    已经有人在心头默默感叹，收购就收购吧，反正达魅实业是海市最有实力的集团，跟着达魅混，应该不会差到哪里去！    也许不止一个人有这种想法，但是暂时没有一个人敢说出来，因为她们心中都清楚辜简是什么样的人。    是的，辜简在众人的眼中，是个绝对强势的商界女强人形象，是一个宁折不弯的女强人形象。    这样的大~boss怎么肯轻易将自己经营多年的公司，一个价值已经达10个亿以上的，即将上市的公司拱手相让呢？！    (三七中文 )

 第六十四章 女人的兴奋点
    什么叫商人，自古就是如此，无利不起早。    在他们的眼中，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。    在食堂会议中，有几名既是高层干部又是股东，她们应该最有发言权。    在平时她们都和辜简姐妹相称，关键的时候不得不为自己的利益打算，公司破产了，自己的股份就一文不值了。    “辜总，给你一周的时间吧，希望你能摆平这次接二连三的事情，一周后我们再商议，如何？”    有一个有股东身份的管理层发言了，其他的人忙附议。    这句话的意思其实很明显，就是给辜简一周的时间，摆不平的话，她们可就要站在达魅实业那边了。    “好吧，吃饭。”辜简果断地说道，然后自己率先吃饭，不再任何发表任何言语，其实她的心很冷。    本以为在这次的会议上，大家都能想梦浅兮一样全力支持自己，最后辜简失望了。    因为失望而心冷。    总裁办公室。    辜简冷冷地坐在那里，她没有任何退缩，她坚信办法总比困难多，坚持下去，雨后的彩虹才是最美丽的。    笃笃笃，敲门声响了。    “进来。”辜简端正了一下身姿，身上永远带着冷冷的霸气。    “老婆，在发呆吗？”楚良一走进门，啪的一声就点了一根烟。    “请叫我辜总！”辜简嗔怒地看了楚良一眼，严肃地说。    “辜总，听说你喜欢下围棋，我们来一局吧！”楚良手中魔术般的拿出了一副围棋，笑嘻嘻地说。    “没心情。”辜简冷冷回应。    “我也听说公司发生了一些事情，但是有些事情急不得。”楚良摇身变成了一个哲学家一样，“听说下棋可以让人冷静，要不我们来一盘？”    辜简横了楚良一眼，本想发作的，但是不知怎么的，偏偏软了下来，这人渣说的似乎很有道理，来一局就来一局。    于是在总裁办公室里，一个冰山总裁，一个第一天上班的小保安下起了围棋，并且是在公司火烧眉毛的时候。    半小时过去了，楚良以十分霸气的方式赢了辜简。    辜简当然不服，她向来对围棋充满自信的，怎么会输个这个人渣呢，一定是自己心神不宁导致的。    于是第二局当然就开始了，辜简决定先抛弃其他一切的杂念。    可是一小时过去了，楚良还是以十分霸气的方式赢了辜简。    “服不服？”楚良张扬之极，以教训的口气说，“围棋围棋，黑白分明，黑中有白，白中有黑，不围怎么能显露出它们的本色呢？！”    “你是说公司有内鬼？”辜简是何等聪明之人，楚良稍微提点，她当然想到了公司的局势。    “饭后没事，我去公司转了几圈，似乎有几处关键的视频被人动过手脚，在关键的时间和地方会出现盲区，当然能动这些的最有可能的就是保安部的人。”楚良说道，其实楚良自己也有点莫名其妙，他本来只是善于战略布局和抢攻的，不知道什么时候，竟然看了一眼安保设备，就看出了所有的问题。    想来想去只能把功劳归功于刘良这具身体，可别忘了他的身份是一个绝密高级间谍。    “你，你确定？”辜简微微一怔，有点不信任地看着楚良，一个看起来什么都不在乎，吊儿郎当的样子难道是安保专家，怎么看都不像啊！    “虽然我们只有两个月的合约期，虽然我是被逼的，但是我也算是你合法的老公的吧，哪有做老公的骗老婆的！”楚良又调侃起来，“来，我们再下最后一局，记住一个原则也许你能赢我DD安外必先攘内！”    辜简娇躯一震，她不知不觉微微的夹紧了自己的双腿，刚才楚良句句入木三分的话，就像是一只男人的手在抚摸她一样，都让她有一种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，这是一种比之单纯的身体的触碰来的更让人舒爽百倍的感觉。    是的，有些女人的兴奋点是在身体，有点女人的兴奋点则在大脑，    这应该就是所谓柏拉图的爱恋了，精神层次的沟通就能够让辜简这妞兴奋并且得到满足。    更通俗易懂的解释是，就在刚才，楚良无意中用智慧跟辜简ooxx了一阵，虽然楚良自己没什么感觉，但是辜简却开始兴趣盎然了。    第三局就那么开始了，这是一盘相当激烈的战斗，他们在棋盘中斗得似胶如漆却又天崩地裂，巅峰时刻辜简的身体几乎控制不住的颤抖起来，爽！    棋盘中无日月，一个半小时一眨眼就过去了，咱良哥本想无痕迹地输一局给辜简的，让她高兴一下的。但是转而一想，自己不是希望她讨厌自己吗，那干啥还要让她赢呢。于是又卖了一个破绽，最终赢了辜简。    但是在赢辜简的那一刹那，辜简却美目发亮看着楚良，看得楚良头皮发麻，这妞不会正好喜欢被狂虐吧？如果真是这样，自己刚才就打错算盘了！    “明白了吗？”楚良问道，然后轻叹，“其实黑永远是黑，白永远是白，即使渗透得再深，只要设个局，内鬼自然跳出来。内鬼搞定后，离揪出幕后人就不远了！”    “嗯。”辜简手拿棋子又和楚良聊了几句。楚良就出去了，这盘围棋算是送给辜简了。    别多想哦，咱良哥没有特别的意思。    此刻差不多快下班的时间了，辜简拿起电话打给设计部部长于钟情。    “你必须小跑过来，让越多人看到越好，要满脸兴奋的样子。”    于钟情接到电话后，微微一愕，然后毫不犹豫地执行起来辜总的命令。辜简以前偶尔也不按常理出牌，但是总能起到意想不到的效果，所以她对辜简很有信心。    过不久，石万开又火急火燎地跑去总裁办公室。    然后保安部开起了高级会议，参加者只有四人，部长石万开，副部长陈启明，一组组长王力，二组组长陈兵。    “接辜总命令，今晚一二组上夜班的保安人员对调岗位守夜。”他们默默对视了一会，部长石万开口了。    对调守夜？也许有多重意思，但是在陈兵眼中，马上理解为辜总对他不信任    (三七中文 )

 第六十五章 咬你一口
    “辜总亲自点名让王力带上几个得力的兄弟守卫设计部，一个晚上就成。”石万开才不管陈兵的意见，继续安排工作。    言语中的意思很明显，守卫设计部是今晚的重中之重，过了今晚就不重要了。    “石部长，王力他们都没有守内部的经验，要不今晚我也过来参加吧，反正一个通宵而已，我虽然有点小感冒但是还是撑得住！”陈启明大义凛然地说，一副为公司死而后已的姿态。    “当然有陈副部长亲临巡视，再好不过了。”石万开万分感谢道。    “那石部长呢？”陈启明问道。    “我本来今晚也要过来守夜的，但是我母亲病了，还在医院里，我今晚必须住在医院里。再说有陈副部长在，我也很放心了。上次设计方案被盗，也许我们太大意了，这次小心提防，肯定没事的。”石万开充满歉意说道。    于是晚上守卫设计部的事情就那么定下来了，由王力带队，陈启明指导，另加六位保安。    回到自己的办公室后，陈启明兴奋地拨通了一个电话。    “老板……”    在陈启明拨通电话的时候，辜简也知道了保安部开会的过程和结果。    如果按照这小子的说法和推理，主动加入设计部守卫工作的就是内鬼，那……陈启明应该就是内鬼了，可是……他和石万开都是自己最信任的人啊，并且工资待遇也不错，怎么会成为内鬼呢？    除非抓个现行，不然辜简总是难以相信。    楚良在辜简的脑海的称呼，正式由人渣变成了那小子。    辜简冷冷地看了看办公桌上的那盘围棋，狠狠地说：“下次，下次我一定要赢他！”    夜幕一如既往地降临海市，月亮其实依旧挂在上空，只是有很多人很久没有抬头望上一眼了。    陈启明就是其中的一个，吃完晚餐后，他小心翼翼地将一块面帕放在口袋，然后就去设计部附近的保卫点巡视了。    晚餐后的这个点往往是公司最安静的时刻，上次陈启明也是在这个时刻动手的，巧妙地避过他弄过手脚的视频头，然后弄晕了几个保安，最后神不知鬼不觉……得到了设计图，得到了他所谓的老板的100万酬劳。    今晚陈启明又想重施故技了，只是这次盗取东西之后，必须将东西先藏好，然后自己也弄晕自己。    毕竟上次自己没有值班，这次自己有参与值班。    等被发现的时候，明天最惨的处理就是被开除，开除就开除呗。    想想这次的酬劳是200万，他似乎有点激动了。如果有300万的启动资金，凭自己的聪明，三五年后，咱也弄过老总当当，到那时候想要什么样的女人没有！    事情进展的很顺利，陈启明从背后弄晕了王力他们几个之后，然后他小跑着来到了保险柜前头，从兜里拿出一个听诊器挂在耳朵上开始破解保险柜的密码。    作为一个退役的特种兵，开保险柜这种事情对于楚良来说是再简单不过的了。    过了大概三分钟左右。    保险柜突然啪嗒一声，打开了。    第八款丝袜设计方案，就是它了！    故事并没有像人们想象的一样抓了一个现形，而是让陈启明的计谋得逞了。他离开的时候当然不像进去一样大摇大摆，而是自以为巧妙的避过了所有的视频头，来到了大厦的某一个秘密地点，再将东西藏好。    最后，他当然按原来的计划神不知鬼不觉地回到了设计部的门口，然后弄晕自己，倒在地上。    如果没有楚良的出现，陈启明的计划的确天衣无缝，明天他最多得到一个守卫不力而被开除而已，而被开除就是他所热切希望的。    “老婆，要不要考虑亲一下咱良哥作为奖励。”楚良坐在辜简身边，得意洋洋地说，地点当然是总裁办公室，不同的是这个总裁办公室多了一个显示器，而显示器上刚刚清清楚楚地播放了陈启明的所作所为。    辜简看完了一切，恨得咬牙切齿，当初自己真是瞎了眼，竟然重用了陈启明这样的人渣，脸色一冷，狠狠道：“咬你一口，还可以考虑。”    是的，辜简除了能腹黑一句人渣，其他的粗口她也不懂了。    “马上弄醒他，我有话问他！”辜简站了起来，全身笼罩着冷气。她还不想马上报警，反正等问完问题后，再交给警察也不迟。    这种商业窃取罪，起码可以判个三五年吧。    “这个……暂时弄不醒的，差不多明天早上才能醒来，我先找个牢固的房间把他关起来吧，明天再问。”楚良说道，眼中闪过诡异的神情。    “好吧，9楼有一间特别牢固的仓库……”听见楚良这样说，她只能暂时压下怒火，无奈地说。    楚良好劝歹劝，辜简最终离开了公司回家去了。    海简集团某仓库里面，昏暗的灯光下陈启明被泼了一勺冷水，慢慢地苏醒了过来。    是的，他其实已经醒了，但是挺有经验地闭着眼睛，周围怎么不是闹哄哄的声音呢？四周的灯光怎么那么昏暗呢？于是他果断地睁开了眼睛，看见一个面目可憎的家伙坐在自己的面前，坏坏地笑着。    陈启明冷意油然而生，感觉应该出大事了！这时才发现自己的手脚都被绑了。    “有种放了老子！”陈启明狠狠地瞪着楚良，他知道自己的事情应该败露了，但是只要没有视频证据，最多就是开除而已。    “王晴被抓到了，她把你的一切供了出来，你还是认了吧？”楚良冷不防来一句陈启明意想不到的话，楚良口中的王晴就是卷款走人的原海简集团财务部部长。    王晴那**不是藏在城北的寺庙里吗，怎么会被抓到了呢？肯定是他想给自己下套的，哼，想诓老子，还嫩了点吧！陈启明暗暗想。    “你究竟在说什么，老子听不懂！别以为你有两下子，只要你敢放了我，我定叫你好看！”陈启明恶狠狠地说，他可是上过战场的特种兵。在陈启明的眼中，楚良的功夫只是用作普通的打斗，而自己所苦练的招式，却是用作杀敌的。此消彼长，二人真斗起来，自己绝对可以胜出。    “砰DD”的一声，门已经关上，陈启明看见楚良莫名其妙地走了，他都没有从自己身上套到什么话，怎么就走了呢？    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第六十六章 做人质的目的
    走出海简集团的楚良，暗暗轻叹，就最后帮她一次吧，不然也许会落一个自己刚进海简，而海简就破产的地步。    轻叹之后，楚良的身影就像轻烟一样消失在海市的夜幕中。    第二天上班的时候，海简疯传两大爆炸性的新闻，第一条是原来陈启明是内鬼，监守自盗设计方案，幸亏昨晚已经被值班人员抓了个现形，现在似乎关在公司的仓库，就等警察来提人了；第二条是昨晚公司原财务部部长王晴昨晚被不明人士抓到，捆绑后扔进了公安局。    话说“不是不报时候未到”，想不到陈启明和王晴这种坏人，怎么没几天得到了报应。    由此可见，不是他们运气不好，而是辜总运气太好了，或说气场太强大了！    此刻王力早已经醒来，回到了公司门口的保安室值班。    “王组长，听说你昨晚把陈启明抓了一个现形？”啪的一声，楚良点燃了一根香烟。    “运气好而已，嘿嘿。”王力摸了摸头，一副居功不傲的样子，“你小子还不敬上香烟！”    “是，是，鲜花配美人，好烟敬英雄啊！”楚良又和王力调侃起来。    此刻，外面冲进两个保安，火急火燎的样子，其中一个口中大喊：“快，快……”    “快什么快，万事得讲究节奏……”王力坏坏地笑着。    “快去……救辜总，辜总……在仓库想亲自审问陈启明的时候，陈启明手脚上绑着的绳子突然断了，辜总……成了陈启明手中的人质。”一个保安上气不接下气地说。    刚才还嬉皮笑脸的楚良，突然全身笼罩着如有实质的杀气，王力等人似乎闻到了一股死亡的气息，不禁打了一个寒颤。    辜简再怎么说，也是自己的女人，陈启明简直就是找死！    楚良身影一动，已经失去了踪影。    楚良到那个关陈启明仓库的时候，石万开已经在那里了。    情况的恶劣程度远超众人想象！    陈启明挟持了海简**oss辜简，并踢伤了辜简的一名秘书小叶。此时，小叶已经被送往医院，是否有生命危险，暂且还不可知。但就眼前的局势来看，显然已经超出了保安部的职能范围，即使出动警方人员，也未必能安稳的度过难关。    陈启明是什么人？退役的特种兵！甚至曾参与过几次边防小规模战斗。辜简之所以委以重任，也正是看中了他的部队履历，以及出色的实战能力。    陈启明右手持一片锋利的刀片，紧紧的贴在辜简白皙的咽喉上，只要他手腕一抖，那般泛着寒芒的刀片便会轻松的割破辜简的脖子，令其当场毙命。他的表情有些狰狞，眼眸阴沉而恶毒，寒声道：“你们都退下，安排好一辆车放在公司门口。”    “陈启明，枉我平时对你不薄，你竟然一错再错，做出如此傻事，还不放了我！”辜简神色清冷的说道。哪里像个被挟持的人质？根本与往日里孤傲高冷的冰山女神无二吗。    “对我不薄，一个月一万块工资就对我不薄，哈哈。”陈启明大笑后说，“我们只不过是你养的一条狗吧！”    “你错了，你们是我花钱雇来的员工。除了工作受海简集团守则约束，其余任何时间，你都是自由的，不受限制的。这怎么能算是狗呢？”辜简脸无表情地说道。    “老子没空和你闲扯，石万开，车子来了吗？”陈启明冲着石万开嚷道。    楚良到了以后，故作慌张地看着陈启明疯狂嚣张的模样，其实他是在等待一个机会，一击必毙的机会。    “陈启明，我提个建议啊，你不就是想安全离开海市吗，其实你可以随便找一个保安做人质，譬如说石万开或王力……”楚良故意战战兢兢地说道，“以辜总的社会地位，你如果劫持她，警方一定会高度重视，到时候就会增加你逃离的难度，而他们只是一个小保安而已……”    去，这是什么混蛋建议啊！    石万开和王力瞪了楚良一眼，如果在做人质的路上，陈启明的手不小心颤抖了一下，自己就要为海简集团英勇牺牲了。    “王力，委屈你做一下人质吧，我家里还有老母亲住在医院呢。”    “石部长，您是保安部部长，应该身先士卒，而……我还未娶老婆呢，连做男人的滋味还未尝过啊。”    楚良一提建议，石万开和王力马上相互谦让起来。    “不，还是我继续做他的人质吧，生命无贵贱……”辜简冷冷地说，但是她的心也是冷冷的。    其实楚良的建议的确不错，陈启明也是一个审时度势之人，他听着石万开和王力的推让，同时扫描了周围的保安一眼，正好看见楚良慌张的神情，于是马上指着楚良。    “你过来！”陈启明眼中满是浓浓的恶毒之色，他不是空降的吗，昨晚也许就是被他捅破了自己的完美的计策。    “你，你叫我吗？”楚良慌里慌张指了指自己的鼻子。    “就是你！”陈启明冷冷地说，“昨晚我就说过，我不会让你好过的。”    慌里慌张地楚良似乎相通了什么，突然有点高兴起来：“为什么好运总是在不知不觉中降临到我的身上呢。辜总，等我回来以后，保安部副部长这个位置一定要给我留着啊！”    去，这个时候还想着副部长的位置，看来这个人想升职想疯了。    升职和生命，孰轻孰重，都分不清楚，真是……有点可怜啊。    在场的所有人，也许包括辜简都是以怜悯又鄙夷的眼光看着楚良，咱良哥也不以为意，正是乖乖地走到陈启明的面前。    “王力，用你腰上的皮带绑住他的手臂。如果让我发现你打的是活结，我会让你做我的人质。”陈启明说道。    都到这个时候了，他还不忘挑拨离间一番。可见其心思之阴暗，令人发寒。    “没事，绑吧，只是做做人质而已。”楚良依然笑嘻嘻的，似乎已经坐上了保安部副部长的宝座。    王力拉出皮带，无可奈何的来到楚良身边，绑住了他的双手，心头不禁暗暗感叹，真是一个混小子，希望你有命回来享受你的副部长宝座    (三七中文 )

 第六十七章 故意杀人？
    楚良向陈启明提议换人质，虽然推荐了其他合适的人选，但是想不到自己最后却成了陈启明的人选，真的有点搬石头砸自己的脚的味道。    幸亏他思维活跃，马上向辜总提出了非分之想DD他回来后让他做保安部副部~长的位置，辜总虽然没有明确回答，但是想想也算是默认了。    毕竟对楚良仍有所忌惮，陈启明一个箭步窜上去，狠狠一记膝盖顶在楚良胸口。在楚良弯腰的一瞬，陈启明悍然出手，一把扯过楚良的头发，手中的刀片架在了楚良的脖子上。    动作如行云流水，一气呵成，可见他的格斗功夫相当扎实的。    当辜简脱离魔抓的瞬间，心中一动，倏地明白了，楚良绝不是为了什么副部~长的位置才同意当人质的，他……    “陈启明，如果你敢伤他，天涯海角我不惜一切代价绝不放过你！”辜简冷斥道，她的眼神中充满了无比坚定的味道。    叮咚。    电梯门应声而开，    “倒是挺郎情妾意的，哈哈哈……”陈启明大笑的同时一脚踹在楚良的后腰上，将其踢进了电梯。    当辜简他们乘另一部电梯下去的时候，陈启明已经压着楚良上了石万开安排好的小车。    这个时候，听到消息后的梦浅兮也赶到了楼下，她是从楼上跑下来的，娇息喘喘的同时心中大骂楚良，真是一个大笨蛋，为了升职竟然甘愿去当人质，真是大笨蛋！    “辜总，报警了吗？”梦浅兮急着问道。    “刚才已经报警了，走，我们开车跟上去看看。”辜简果断地拉着梦浅兮的手，冲向车库。    在楚良坐上副驾驶后，连双脚都被陈启明绑了一个结实。    然后陈启明开着车就出发了，嘴角充满着阴冷的笑意，反正计划出逃了，多一条人命就多一条人命。    经历了战火洗礼的陈启明早已不是入伍前的陈启明，双手沾满鲜血的他，早已经心如磐石，视人命如草菅。他从第一眼看见楚良就恨上了楚良，在昨晚被楚良问话的时候就暗暗下定决心，只要有机会一定要宰了这小子。    现在机会来了，陈启明怎么能错过呢？    是的，是陈启明故意将小车开入偏僻的道路的，但是当他进入这条道路的时候，他首先听到了皮带断裂的声音，然后蓦地感受到了从楚良身上传出了的死亡气息。    陈启明全身登时冰冻了一样，在这股死亡气息的面前一切的挣扎都是毫无意义的。    此刻的陈启明才明白，自己和楚良的差距，同时也明白了，楚良在仓库的时候是完全可以在自己伤到辜简之前将自己击毙的，但是他当时没有这样做，或者就是在等待这个更合理的死亡理由。    “轰隆DD”一声，小车爆炸了。    警车来了，辜简梦浅兮她们也来了。    楚良衣衫褴褛地，灰头灰脸从地上爬了起来，有点尴尬地说：“陈启明……好像还在车上。”    陈启明当然还在车上，不过连尸体都被烧焦了。    “跟我……无关吧，他在车上想杀了我，我就拼命往车外跳，在车上我们打斗了一会，在我跳出来的时候，这车就莫名其妙的爆炸了！”楚良有点口吃地解释，似乎在说，我能活下来，真的是我的幸运啊。    “没事，你是正当防卫！”辜简，梦浅兮紧紧握住楚良的手，秀目都湿~润湿~润的。    去，是不是制造的氛围不够感动啊，两个美女为什么不同时给咱良哥来一个紧紧的拥抱呢？咱良哥似乎很久没有感受被四座山峰挤着的感觉了。    “是不是正当防卫不是你们说了算，跟我们回局里配合调查吧！”听说被挟持的是海简集团的老板，此次带队来的竟然是东城公安分局副局长徐立。    当徐立认出楚良的时候，心头狂喜不已，真是得来全不费工夫啊，原来只是一个小保安，此次整不死你，老子就不姓徐！    的确，一个堂堂公安分局副局长，竟被一个小保安耍了，传出去的话，岂不是有损徐局长的英明形象。    再说，上次即使没有录音，但是以徐立的经验可以断定，此人一定是听到了自己和堂~哥徐强的对话。    也就是说，如果留楚良活在世上，对于徐立来说就如一颗定时炸弹。    上次他让徐强让司马雄出手，自己负责处理后事，想不到那人竟然打伤了英勇善战的司马雄，于是徐立心头震撼不已，高手啊！    但是高手又如何，现在可是一个法制的社会，你功夫再好，也难逃法律的制裁啊。    近来徐立正在想方设法找个屎盆子往楚良身上扣，那种一扣能就扣死的盆子。想不到今天楚良自己撞上了枪口，徐立能不欣喜若狂吗！    在辜简和一群保安的惊讶中，楚良被带到了东城公安分局。    第二天，局里传来消息，楚良因为涉及故意杀害陈启明，过两天将被正式立案，也许会被判死刑或无期徒刑。    我靠，这样子也算故意杀人？！王力听到这个消息后的第一个反应，看来这小子没有命享受副部~长的宝座了！    而辜简听到这个消息后，脸刷的白了，于是就开始不停地打电话，托关系。    当然辜简的这些举动并不是说她对楚良的印象彻底改观了，其实楚良在她的脑海中就是由人渣变成了那小子而已。但是此次因为顶替了辜简，成了陈启明的人质……如果楚良就这样被判刑的话，辜简肯定会愧疚一辈子的。    辜简打了一个上午的电话，所有人要不像踢皮球一样踢来踢去，要不干脆客气地说“辜总，人命关天啊，我真的帮不了！”    辜简最后无力地靠在椅子上，第一次感到生命的无助和渺茫，以前在工作上遇到再大的阻力她都没有产生过的无助和渺茫。    毕竟从严格意义说，楚良是她的合法老公，如果她怀~孕的话，楚良就是她肚子里面孩子的爸爸。    她再冷，也要为孩子着想吧？    再说楚良是为了救她才做了陈启明的手中的人质的，才有了小车的爆炸，才有了今天的境况。    可是……无论从什么角度看都是正当防卫的楚良，怎么一下子就变成了故意杀人呢？    托关系无效之后，只能找律师，辜简决定请海市最最著名的金牌律师。    (三七中文 )

 第六十八章 如狼如虎
    楚良还被关在局子里面，优哉游哉地过了一天，他就当体验体验生活吧。    其实他想出去的话很简单，或者一个电话或者施展一下~身法，但是他决定留下来看看，看看徐立能用什么方法逼他就范，同时也看看辜简能用什么方法救他出去。    进入局子里面之后，他一直被关在审讯室里，三名警察已经进来三次了，问着同样的问题。    “姓名？”    “刘良。”    “年龄？”    “25。”    “性别？”    “你不会自己看吗？”    “坦白从宽，抗拒从严。你还是自己交代吧，你是如何在车上杀了陈启明，然后故意让小车爆炸，来一个毁尸灭迹的。”    “什么毁尸灭迹，尸体还在呢，你可以去验尸，看看有没有伤口。”    总之问了问去，楚良就是一句话“我只是自卫而已，最后他自己不小心翻车爆炸死的。”    楚良~知道，他们是想运用疲劳战术，到最后扛不了的时候，自然会糊里糊涂认罪。    第二天徐立终于进来了，一个看管这监控摄像头的警察将摄像头关掉，而后转身出去了。    “别负隅顽抗了，免得受皮肉之苦！”徐立说话间抽~出警棍往楚良身上一捅，那警棍仿佛是空气一样，打在楚良身上，他连眉头都没有皱。    “看来你小子倒是一条硬汉，不过我看看你能硬到什么时候。”徐立狞笑一下说道。    “至少比你硬吧，瞧你这把骨头，也差不多被酒色掏空了吧，晚上办事的时候能硬得起来吗？”楚良笑道。    “死到临头，你还嘴硬！”徐立眼中闪过浓重的杀机，从抽屉里拿出一把电棍，然后将电棍开启，噼里啪啦的电击声响起。    这个时候被没收在柜子里的楚良的手机响了，徐立走了过去，一看是一个陌生号码。    徐立按了按免提模式，故意手机还给楚良。    “喂，哪位？”楚良问道。    “良儿，快了二号飞机场接我。”电话那么是一个传来甜甜的声音。    “你是？”楚良可以对天发誓，他真的想不起来哪个女人的声音。    “你这个没良心的，被你上了那么多次，还听不出我的声音。是不是上太多了，搞混淆了！”电话那头的女人开始发飙了。    “我……在东城公安分局呢，也许被打蒙了，暂时失忆了。”楚良尴尬地笑笑。    “什么，公安局的人敢动你，是不是都活腻了？”女人惊讶地叫出声来，似乎看见太阳从西边出来了一样。    这女人是谁呢，口气竟然那么大？难道眼前这个男子还有其隐藏的身份？徐立不禁暗暗狐疑起来。    “没事，我就当体验一下生活。”楚良耸耸肩，然后挂了电话。    虽然咱良哥上过起码数十个各种各样的女人，但是凭他超强的记忆力，别说名字，连声音他都能记忆犹新。当然，自从有了沈瑶以后，一切的确渐渐淡化出他的生活，但是起码有点印象吧。    而电话那头的女人的声音对于楚良来说却是完全陌生的，还上过数次？不可能吧，如果只是滚滚床单，一般都是一夜的关系的，如果上过几次的应该算是女朋友了，但是至今咱良哥的女友只有一个，并且已经死了啊。    如果说这个电话是对方打错了，那怎么会叫自己良哥呢，并且听到自己的声音后还继续聊下去呢？    楚良倏地想起了刘良，名字也是叫良，不会是他的情人找上门来了吧。    可是这个号码自己才拥有几天啊，她竟然知道这个号码，如果真是刘良的情人，也肯定不是普通的情人。    这时二号飞机场走出了一位一个戴着墨镜，留着红发的女子。    巨大的墨镜挡去了她一大半的俏~脸，但是却更加凸显出她的身材。    就如爱神维纳斯，维纳斯之所以断臂就是为了强调维纳斯眼睛，如果一切都太完美了，怎么让观看者注意到那双美丽的眼睛呢？    看到这个女人的身材后，就不用再解释什么叫魔鬼身材了。    她从脖子以下，都充满了极致的诱~惑    所以，这是一个无法用言语形容身材的人，因为她的身材实在是太火爆了，火爆到任何语言都显得那样的苍白。    她拥有者一个和她身材一样美丽的名字DD南宫蓝，今年二十八岁，已经接近如狼似虎的年龄。    但是这个蓝字和她的风格有点格格不入。    蓝色既代表忧郁也代表温柔，而她全身上下却充满着成熟的妩媚和露骨的风情，真是一代天生的尤~物。    南宫蓝嘴里叼着一根女士香烟，手上拉着一个红色行李箱。    不知不觉她的身前身后挤满了各式各样的男人，大家都对她若即若离，似乎都期盼着美女被自己身上隐藏的王八之气给震一下，转眼就爱上自己！    既然是飞机场的出口，肯定挤挤的，挤着挤着，有些人就不老实了，看看挨挨还不够，竟然有人伸出了咸猪手。    接下来情景让在场的人都明白，眼前这个一代尤~物，绝壁是一朵带刺的玫瑰。    那个咸猪手首先倒在地上，嗷嗷大叫；然后他的几个朋友也倒在地上，嚷嚷起来。    颜值特高的女人用的方式很霸道，就是每人一腿，仅此而已。    警察马上赶了过来，但是那个霸道女人异常冷静，好像拿了什么东西给警察看了看，那些警察竟然全部都神色恭敬地抓着那些被打的人离开了。    南宫蓝淡淡一笑，坐进了一辆的士。    “师傅，东城公安局，麻烦快点。”    坐在车上的南宫蓝秀眉微蹙，这没良心的，本来以为他死翘翘了，伤心欲绝的自己也想退隐江湖了。想不到才没过几天，他的账号竟然被解冻了，好像前两天还微信转款了几万块。    收款方竟然叫什么命硬的寡妇。    对了，好像还在纯良公会的月月直播室开了三个国王，臭小子，几天不见就时尚起来了，竟然懂得了网络把妹子。    把妹子就把妹子吧，姐也不管那么多，可是……既然还活着，为什么不给姐来个电话呢！    南宫蓝越想越气，大墨镜外霸气侧漏。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第六十九章 特殊身份
    “电话怎么挂掉了呢？你是不是心虚了，是不是在掩饰什么，掩饰本身就是事实，这女的应该就是你的同谋吧？”无论什么到了徐立的口中，都可以上纲上线。    挂掉一个电话就推理出了一个同谋，那随地吐痰的话，肯定可以被推理出生化危机，看一眼美女，肯定可以被推理出连环女干杀案！    “无可奉告！”楚良也懒得跟这种人闲扯。    “你以为你什么都不说，我就拿你没有办法吗？”徐立诡异地笑了笑。    用电棍击晕，然后按个手印的事情，就如此简单而已。    当徐立再一次抡起电棍的时候，审讯室的门被推开了，首先走进来的是局长，然后是一个绝美的红发女子。    局长神情恭敬地对着红发女子说：“南宫同志，这就是你的同事萧正吗？”    红发女子冲局长冷漠地点了点头，然后对楚良说：“萧正，你怎么不说明你的身份呢，是不是工作证丢了？”    萧正，对，三张身份证是有一张叫萧正，难道有着特别的身份？    “没事，我刚才就说了进来体验一下生活而已。”楚良边说边掏出萧正的身份证，局长接过后，出去了，徐立也跟着出去了。    “你，你是谁，怎么知道我有这张身份证？”楚良上下打量着这个妖~娆的红发女人，绝对是做情人的最佳选择。    “良儿，你真的不认识我了？我是南宫蓝，外号天狐。”南宫蓝看楚良的表情不像是开玩笑的样子。    “不好意思，我……真的想不起来了。”楚良~知道眼前这个女人肯定是刘良家伙生前的啪啪啪友，但是现在他也难以解释，毕竟重生不是一般人可以接受的事实，于是只能支吾起来，然后羞涩笑了笑，“我真的上过你吗？”    “你那活儿上面是不是有一颗淡淡的痣，长度呢，应该分时候计算……”说到上不上这个话题，南宫蓝登时媚眼如丝走近楚良身边，如数家珍地说，“对于一个神州男人来说，你应该算是数一数二的了，跟西方男人比较呢，同样拿得出手，要不要当场验证一下？”    似乎阅男无数的南宫蓝说着说着，伸出玉手就要往楚良裤裆里去，楚良忙退后一步，怯生生地说，“以后吧，以后吧。”    想不到这女人霸气到这种地步，把公安局当成了自己的卧室一样。    平时咱良哥只有调戏女人的份，想不到今天逆天了，咱良哥被女人调戏了，还不禁老脸一红。    这个时候，局长回来了，徐立尾随其后。局长满脸歉意地对楚良说：“萧同志，误会，一切都是误会！还望多多海涵，我一定好好教育批评徐立。”    徐立也诚惶诚恐地道歉，不敢正眼看一下楚良。    楚良一愕，怎么了，难道萧正有着特别的身份，自己网上也曾查过，只不过是某农村来的打工仔而已啊。    当然即使有再多的疑问也留着等会再问吧，楚良轻咳了两声，说道：“那个啥，今天天气不错，我们去逛逛街吧！”然后拉着南宫蓝的手，大摇大摆走出了东城公安局。    走之前南宫蓝轻声对局长说了一句“我们来此执行绝密任务，关于我们的身份切勿声张。”    “我懂，放心。”局长点头哈腰说道。    楚良和南宫蓝刚刚出去的时候，辜简和一个海市鼎鼎有名的金牌律师就来了。    “已经走了？”    “是。刚刚出去！”    “一切都没事了吧？”    “一切都是误会，陈启明挟制人质在先，然后自己在逃亡过程中，车祸身亡……即使过程有过争执，也是人质的正当防卫。”    早上听起来还是天大的难题，现在怎么成了小小的误会而已。辜简一时难以理解，但是总算是松了一口气。    楚良放了，王晴还在里面呢，辜简拍了拍脑袋，淡淡一笑，忙于楚良的事情，王晴的事情竟然差点忘了，自己这是怎么了，好像有点不是自己以前的作风哦。    是不是出现蜘蛛侠之类的英雄了，王晴竟然是被绑着扔进公安局的。    辜简总感觉身边有人在悄悄帮她，但是她一时猜不出到底是谁。该不会是那小子吧，平时总是吊儿郎当的，但是在下围棋的时候却给人一种霸气，一种让很多女人都很舒服的霸气。    辜简脑海中虽然闪过楚良的影子，但是却很快被她自己否定了。    看守所里，王晴羞愧难当，低着头不敢看辜简，毕竟是多年的姐妹了，一时鬼迷心窍背叛了自己的姐妹，此刻的王晴心头也异常难受，真想找一地缝钻进去。    “交代出你的幕后指使，我或许看在以前的情分上可以原谅你。”辜简冷冷地说。    “没有什么幕后指使，一切都是我自己一时糊涂的……”王晴长得胖嘟嘟的，一紧张起来，脸上的肌肉都皱了起来。她非常清楚，自己扛下来，就是判个刑，被关几年。如果说出那个老板的名字，不但她自己会死，而且她全家都会死。    “那你总得告诉我，里面的钱都到哪里去了吧，你知道此刻的三千多万对于公司有多么重要吗！”辜简呵斥起来，她来看守所之前公安局的办案人员已经告诉辜简，王晴身上的确有一张卡，但是里面没有一分钱。    “啊！里面怎么会没钱呢，那三千多万明明就在里面，我一分钱都没有动过！”王晴也彻底傻了，“辜总，我可以对天发誓，我真的没有动过里面的一分钱啊……”    公安局最后调查的结果是这样的，卡不是用王晴的身份证开的。三千多万存进这张卡后，里面的钱就分为三千个子账户消化了，路径多变且复杂，最后竟然查不出什么最根源的问题。    总之就是一句话，就是人抓到了，钱没有了，无论公安局怎么拷问，王晴就是不知道。    王晴呢，当然被移交司法机关了，辜简呢，全身无力地回到公司继续想办法筹钱。    内鬼抓到了，逃离的财务部部~长王晴被抓回来了，如果三千多万的钱依旧还在的话，海简集团除了名誉方面受一点点影响之外，这次的难关可以算是挺过去。    可是，那三千多万恰恰神不知鬼不觉地不见了，辜简在这几天内必须筹钱把这个坑填上。    (三七中文 )

 第七十章 该下手时就下手
    梅子西餐厅包厢里。    “良子，你真不记得蓝姐了吗？”南宫蓝一本正经地问道，然后她看见楚良果断地摇了摇头，一点都不像开玩笑的样子。她的鼻子一酸，两颗晶莹的泪珠掉在牛排的上面。    看来不是公安局把他打傻了，而是被炸弹炸傻了，哦，不，不是傻，只是暂时失忆而已，姐一定要靠自身的魅力尽快让他恢复记忆。    南宫蓝想到了这里旋即露出了坚定的笑容。    “你还记得你第一次亲我的时候吗？”南宫蓝开始了她心中的帮楚良恢复记忆的蓝图，“那时你十一岁，我十四岁，我们一起去看电影，回来的路上，你被我拉进了路边的小树林，然后你就吻了我。”    “到底谁主动吻谁的？”楚良眼光迷茫地看着南宫蓝。    “严格地说，你被强吻了，但是反正是嘴唇对嘴唇，我吻你的同时，你不也是吻了我吗！”南宫蓝白了楚良一眼。    天啊，这是什么强盗逻辑，吻和被强吻可是有着本质的差别啊！    “对了，还记得我十八岁生日的晚上吗？”南宫蓝也不等楚良回答，继续说，“那个晚上我们一起喝酒，然后你对我又亲又摸的，我……也第n次摸了你的下面，可是关键的时候，你却清醒了，最后让你小子给跑掉了。”    此刻南宫蓝仿佛回到了少女时代，回忆着当初的点点滴滴，秀脸不禁潮红起来，不是因为害羞而潮红，而是因为幸福和快乐。    “第……n次？那你第一摸在什么时候？”楚良渐渐明白了刘良这个家伙跟南宫蓝的关系。    “第一摸是在你八岁的时候，对，就是在你八岁的生日那晚。”南宫蓝秀目放光，能主动问问题说明很配合治疗，她相信不久的将来一定让眼前的男人恢复记忆。    “才八岁你就下手啊？”楚良瞪大眼睛问道。    “该下手时就下手，反正肥水不流外人田！”南宫蓝霸气地说，然后俏皮一笑，傲然地说，“可惜在我十八岁生日那晚被你逃掉了，然后我又离开了一段时间，一直等到十年后，才拿下你的第一夜！”    她十八岁生日，刘良才十五岁吧，一个未成年少年啊。    如果那晚被她成功拿下的话，算不算是诱女干未成年少年呢！    按照她的话，去年他们才发生第一次关系。    “你怎么知道去年是我的第一次呢？”楚良佯作无知地问道。    “那晚一看你那熊样，粗手粗手的，刚刚启动就刹车了，不是第一次是什么。当时你还想装逼，说什么阅女无数了，在姐面前还想装什么逼，笑话！”南宫蓝说完，咯咯笑个不同，花枝乱颤的，看得楚良心头一荡。    南宫蓝笑着靠近楚良，阵阵暖风吹进赵纯良耳朵，挠得楚良一阵心痒：“现在想不想马上复习一下，同时也让姐看看，最近是否进步呢？”    楚良也是一个正常的男人，此刻如果说对南宫蓝不动心，那简直就是扯淡。无论小腿的线条还是大腿的柔和，无论是胸还是臀，都是逆天级别的，全国范围无论把她放在哪个夜总会，她肯定可以轻松拿到头牌。    可是楚良最终没有上，毕竟他是有节操的男人。    南宫蓝喜欢的是自己的**，这个刘良的家伙，而她不知道，此刻的刘良其实已经是楚良了。    如果这个时候上了她，咱良哥不是变成和她一样的无耻了DD摸了八岁少年，强吻十一岁少年，引诱十五岁少年……    “咳咳，等我恢复记忆再说吧……不然始终有一种上当欺骗的感觉……”楚良尴尬地推开了已经将山峰贴在他胸前的南宫蓝。    “去，姐要上你还要使用什么手段吗！”南宫蓝翻了一个白眼，但是还是回到了自己的座位。    苍天啊，如果刚才的情景让其他男人看到的话，一定会大骂这是一个多么没有天理的世界啊，这样一个天生的尤物竟然主动投入这个猥琐男的怀抱。    当然其他的男人也肯定会百分之百地怀疑，这个猥琐男绝壁是一个性取向有问题的男人，或者直接说不是男人！    “蓝姐，这张萧正的身份证有什么特别的身份吗？”楚良想想刚才在公安局牛逼的样子，连局长都对自己点头哈腰……本来一进餐厅就想问了，想不到被南宫蓝来一个多情的回忆，就什么都忘了。    “良儿啊，看来你真的什么都忘了。”南宫蓝仿佛又回到了现实，秀目又湿润起来，“萧正这个身份是龙组特工成员，龙组你知道吗？”    楚良当然知道神州的龙组，有点类似国安局一样的组织，从某种角度龙组的成员比国安局更牛逼。    龙组管理的是神州范围内有着特异功能的人士，当然包括继承数百年或上千年的武林门派，如道门等等。    因为管理的人群特别，龙组特工也有着特别的权利，譬如在执行某种特殊任务的时候可以调动当地的部分军队或警察，在某些特殊的场合有着先斩后奏的权力。    当然龙组特工一切的努力都是为了神州大地的稳定和繁荣，他们都有着无比的忠心和高尚的品格。    既然萧正这个身份是龙组特工的身份，区区一个公安局局长岂敢得罪他呢！    “你的工作证是不是丢了？”南宫蓝问道，当看见楚良点了点头后，马上打了一个电话，然后说，“我已经帮你重新申请了，过两天就能拿到。”    “那另外一张李凡的身份证呢？”楚良继续问道。    “那是一个大学客串教授的身份，必要的时候，你可以去任何一所大学任课。”南宫蓝突然用有点沧桑又有点向往的口气说，“等我们为欧阳帅报了仇后，我们就去大学上课吧，做一个平平凡凡的大学教授其实一直都是我们的梦想！”    “欧阳帅是什么鬼啊？”楚良瞪大眼睛问，刚刚来一个南宫蓝，已经够让楚良措手不及了，现在再来一个什么欧阳帅。    “你看过前几天的国际新闻没有？”南宫蓝没有直接回到楚良的问题，忽然聊起了新闻话题    (三七中文 )

 第七十一章 阴谋中的阴谋
    “国际新闻？”    “关于米国驻神州大使威廉姆斯回米国述职的途中，就在即将降落的时候遭遇劫机的新闻……”    楚良想起来了，恰恰和海市一号机场飞机爆炸的新闻一起播放，于是他沉重地点了点头。    记得当时劫机的是两男一女，自己当时还暗暗夸奖了他们，并且有一股结识的冲动，难道……楚良心中一动，他抬起头看见南宫蓝郑重地点了点头。    意思就是说，劫机的两男就是他和欧阳帅，而那个女的就是她南宫蓝。    啊，楚良惊叫一声，双目射~出精光，想不到这刘良也是一个牛逼的家伙，是自己的精神选择了刘良的**，还是刘良的**选择了自己的精神呢？    或者冥冥之中，自己和刘良来了一个双向的选择。    话说老天爷是不会浪费任何一个天意的，既然自己和刘良结合在了一起，那么此刻的自己身上的使命必然不单纯是为沈瑶和黑夜之眸的全体成员报仇，对，自己也该为刘良报仇！    “到底是怎么回事，蓝姐，你具体一点行吗？”意识到肩上使命的楚良有点迫不及待地想听听刘良的故事了。    南宫蓝当然很高兴为楚良讲他曾经的故事。    “你，我和欧阳帅是最佳的高级商业间谍三人组合，说白了就是最佳搭配的神偷。”南宫蓝傲然地说，“你擅长策划和格斗，我擅长电脑网络和收集情报，欧阳帅擅长爆破，我们自从组合在一起，偷遍世界的每一个角落，从未失手！”    三百六十行行行出状元，楚良佩服每一行的状元，包括神偷。    “几周前，当我们想隐退江湖的时候，一个叫王麒麟的人找上了我们，自称是国安局二处处长，并且还拿出了一个a盘。盘里面有不少我们三大神偷偷商业机密的证据，也就是说王麒麟手中有我们犯罪的证据。”南宫蓝继续说道。    “这个王麒麟没有把把这些证据公布于众，也没有把它移交司法机关，说明他个人肯定有所要求。”楚良淡淡说，像王麒麟这样的人，他见多了，绝对是一个阴险之人。    “对，并且我们不得不答应的要求。因为只要王麒麟将这些证据公布于众，我们即使逃到世界的任何角落，也难逃致命的追杀。这些追杀将来自两个方面的，一方面是官方，另一方面是被偷了商业机密的大公司大企业。”南宫蓝点点头回答。    “想让我们偷的东西，难度系数非常高吧？”楚良继续淡淡地问，不难推理，既然找到把柄想利用神偷，肯定是利用神偷去偷东西；既然是三大最佳搭配的神偷，肯定是让他们去偷难度非常高的东西。    “是的。在他的口中，这次他只是想让我们完成一件利人利己的任务而已。”南宫蓝说道，“这个任务就是让我们去偷一套高达97%的仿英镑电版，这套电版如果配合一定的技术印制出钞票的话，一定会严重影响世界的金融市场。”    “他提供信息由我们出手？”楚良习惯的分析说。    “对，按照他提供的信息，当时这套电版已经落入米国驻神州大使威廉姆斯的手中。”南宫蓝惊讶地看了看楚良，这小子到底有没有失忆呢，怎么什么都知道一样。    “那很好啊，只要他带回米国，好好保管，一切就风平浪静了。”楚良说道。    “你当时也是这么说的，但是王麒麟说，最近国安局发现这个威廉姆斯似乎有点问题，他想利用回去叙职之便，利用职权，中饱私囊……而在没有百分之百确定之前，我们神州政府为了谨慎起见，不想用官方的人员去动手……”南宫蓝解释说。    “最后王麒麟肯定以a盘作为交换的条件让我们动手，是吧？”楚良问道。    南宫蓝微微一笑，点了头头。    “哦，明白了，然后就有了那国际新闻的劫机事件，是吧？”楚良继续问道。    南宫蓝继续笑着点点头而已。    “最后以我们的身手肯定成功了，是吧？”楚良继续问道。    南宫蓝傲然地挺着胸，一切不言而喻。    “那欧阳帅是不是在行动的过程中死了呢？”楚良问道。    “不，偷电版行动虽然难度很大，但是最终我们成功偷到手，并安然脱身，这次的行动可以说是我们三人最经典的一次行动。”南宫蓝骄傲地说。    “那欧阳帅怎么会死了呢，偷到东西后余下的事情就是交换a盘而已……难道王麒麟？”楚良眉头一皱，终于把握到了什么一样，“难道王麒麟出尔反尔，过河拆桥？”    有时候故事就是这样，看起来似乎已经结束了，其实才刚刚开始。    “嗯”南宫蓝的声音开始哽咽起来，沉重地说，“我们交换的地点是海市的一处大海边，这处海边不是沙滩，而是悬崖。交换很顺利，但是当你和欧阳帅高兴地打开箱子查证完a盘真伪的时候，箱子突然爆炸了，你们在电光火石之间把我推下了悬崖下的大海，在半空中的我看见你们俩被炸弹双双击中……”    楚良沉默了，这绝对是一场阴谋。    “后来我只找到了欧阳帅的尸体，当时想也许你的尸体已经沉入大海了……悲痛欲绝的我万念俱灰，想从此退隐江湖。”南宫蓝继续说道。    “假如我真的死了，你为什么……”楚良说到一半就停了，的确，单纯靠她自己的力量的话，别说报仇就是连活下都是相当困难的。一个国安局二处处长要杀死一个高级商业间谍，简直就像踩死一只蚂蚁一样简单。    后来的事情南宫蓝不用讲，楚良也猜到了，肯定是她发现刘良的银行账户又复活了，于是靠着她的特长找到了自己。    只是楚良不敢告诉南宫蓝，其实在那个装有a盘的箱子爆炸的同时，海市一号飞机场的飞机也爆炸了，于是就有了现在的自己在天桥下大骂女人穿安全裤的情节，于是才有了现在重聚的情节。    可是现在的自己和南宫蓝到底算是什么关系呢？    **上的刘良已经和南宫蓝发生了多次关系，起码可以算是男女朋友或炮~友的关系。    而精神上的自己，也就是咱良哥其实今天第一次和南宫蓝相遇，并且没有打算骗取这红发美女感情的打算。    楚良登时又蛋疼了！    (三七中文 )

 第七十二章 哥妹的关系
    看着伤心并高兴着的南宫蓝，楚良不得不展示一下男人的专长，慢慢靠近她，给了她一个肩膀，一个依靠。    “放心吧，蓝姐，以后有我呢，我会陪着你的。”楚良坚定地说，“我一定要为欧阳帅和……报仇！”    楚良本来想说欧阳帅和刘良的，幸亏说到和字就煞住了，不然南宫蓝肯定会瞪大眼睛，看来这个良儿不止是失忆了而且还有点神经错乱了。    “找谁报仇？”南宫蓝问道。    “当然是国安局二处处长王麒麟，肯定是他为了中饱私囊，过河拆桥。”楚良有点激动地说道，既然自己继承了刘良的肉身，就一定要为他报仇。    是的，老天爷是不会让任何一个天意白白浪费的！    一个楚良一直疑惑不解的问题终于迎刃而解了，在司马雄攻击楚良之后的大雨之夜，楼顶上的雇佣兵杀手，还有一辆直升飞机……应该就是王麒麟派来杀刘良的，但是王麒麟为什么要雇佣杀手？    难道他的国安局二处处长的身份是假的？还有一个可能就是他不敢动用处长的身份贸然置刘良于死地，因为在那次爆炸中a盘被炸碎了的话，刘良和南宫蓝已经恢复了普通市民的自由之身。    “就凭我们去找国安局二处处长报仇？”南宫蓝难以置信地瞪大眼睛望着楚良，良儿变得够疯狂了！    其实不是南宫蓝不够自信，而是国安局太强大了，里面一共分为两个处，一处对外，二处对内，二处处长到底是什么角色，稍有常识的人就可以感受得到这个处长的牛逼。    “第一我们可以建一个佣兵团，到时候就把对付王麒麟当作我们的一个任务；第二即使他这个处长再牛逼，身边不可能时时刻刻跟着数十或上百人吧。蓝姐不是电脑高手和情报专家吗，到时候你就负责你该负责的，由我自己出手就够了。”楚良自信满满地说。    南宫蓝秀目瞥了一眼楚良的样子，失忆后的良子既熟悉又陌生，他曾经是那么小心谨慎，今天怎么了一副牛气冲天的样子！    走出了西餐厅，马路旁树影婆娑，楚良帮南宫蓝提着皮箱，边走边说道：“蓝姐，今晚要住哪里呢？”    “我们不是一起住吗？”南宫蓝理所当然地问。    “我……那里暂时不是很方便。”楚良尴尬地笑了笑，“你可以选择住酒店，也可以选择住我刚刚住下来的基地。那里是一处四合院，是一个命硬的寡妇的房子。”    “去，是不是几天没见就重新找女朋友了？”南宫蓝笑意盈盈问，似乎楚良再找女朋友也很正常一样。    “女朋友倒没有，只是跟两个美女合租而已，在我想起我们之间的到底是什么关系之前，我们……还是保持纯洁的关系吧。”楚良有点小害羞地说。    “谁稀罕你这个没良心的家伙！”南宫蓝嘟起嘴巴，抢过提包，本想扭身打车去酒店，但是忽然回过头问，“什么四合院，什么寡妇？”    楚良稍微解释了一下。    “那好吧，姐就住四合院去，寂寞的时候还可以找找寡妇相互安……”南宫蓝刚刚说到安字的时候就停了下来，忽然感觉一黑影出现身旁，这个人出现的十分突兀，就好像他一直呆在自己身旁一样。    这个人穿着一身黑衣服，戴着黑墨镜，穿着黑皮鞋，仿佛想和周围的夜色融在一起一样。    在南宫蓝感觉到这个黑衣人存在的时候，黑衣人微微抬手，一道寒芒亮起。    黑衣人手持匕首，刺向南宫蓝的大动脉处。    主要大动脉被刺，那除了死就是死了！    南宫蓝惊怒到了极点，可是在这仓促地时候，只能飞快后退，但是在南宫蓝后退的同时，那如影相随的黑影的速度超出了她的想象，匕首已经接近她的脖子，她已经能切切实实感受到了匕首的寒气和死亡的气息。    南宫蓝虽然擅长电脑和收集情报，但是她的身手也是相当了得的，但是却在一个回合下，身陷险境，可以推断对手的强大和恐怖。    此刻的匕首里南宫蓝的脖子也许只有0.01厘米了。    就在这时，一个拳头，突然毫无征兆地出现在黑衣人的面前。    是的，没有人能想到，这个时候，这个地方，竟然出现那么一个拳头。    拳头的速度快到了极点，瞬息之间就已经砸到了黑衣人的脸上。    砰的一声。    黑衣人的脑袋被重重地砸进了水泥地面，身体竖了起来。    而黑衣人的手还拿着匕首，霓虹灯下，他似乎还想往前刺出。    楚良只是淡淡一笑，笼罩在他身上的死亡之气瞬间消失。    南宫蓝瞪大眼睛，惊恐地望着楚良，才几天没见，良儿似乎不再是以前的良儿一样，似乎霸气多了，也纯洁多了……    楚良看了看周围，幸亏刚才的打斗支持不足一分钟，还没有引起路人的注意。    “蓝姐，你稍等一下，我处理一下尸体。”楚良说完身形一闪，南宫蓝面前就失去了楚良和那个黑衣人的影子。    对于一个佣兵来说，毁尸灭迹这种事情是再简单不过的事情了。    在南宫蓝还在思考这个黑衣人身份的时候，楚良已经回来了，他拍了拍手轻松地走在南宫蓝的前面，似乎刚才不是杀了一个人，而是拍死一个一只嗡嗡作响的蚊子罢了。    “良儿，你怎么变得那么厉害了？”南宫蓝惊喜地问。    “也许……是被炸弹炸出的效果吧，猛然来了一个基因变异，嘿嘿。”楚良搔了搔头，只能这么解释了。    “准确地说，是你失忆的后遗症！”南宫蓝也笑着补充说。    但是无论怎么解释，厉害了就是厉害了，连楚良知道都不知道，自己厉害到了什么程度。    “对了，蓝姐，刚才忘了问你一个问题，你……你和欧阳帅是什么关系？”楚良猥琐一笑，弱弱问道。    “朋友的关系啊。”    “是什么性质的朋友呢？”    “是那种……他是哥哥，我是妹妹的关系，他已经30岁了。”    “哦，你知道这个社会，什么关系最容易推倒吗？”    “什么？”    “就是哥哥和妹妹的关系。”    “你？……”    南宫蓝满脸嗔怒，追着楚良满街跑。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第七十三章 看在你胸大的份上
    把这个扯不清关系的，风情万种的南宫美女安顿在四合院基地后，楚良就回到了2202房。    他的耳边仍然回荡着南宫蓝的警告“这个黑衣人应该是传说中边疆杀手鬼影，他风光了一世，做梦也想不到竟然死在你的一拳之下。听说还有两个哥哥，其中一个就是大名鼎鼎的鬼手佣兵团团长，一个七级的佣兵团……杀了鬼影，鬼手还会远吗？”    楚良曾经也是一个七级佣兵团团长，所以他知道这个级别雇佣兵团团长的厉害，再说雇佣兵不同于杀手。杀手往往是独行侠，而雇佣兵却是一个整体，一个只讲究目的，不择手段的团体。    一个人再厉害，还是一个人；而一个团体，重在策划和搭配，如果一个七级佣兵团，有一个好的策划和搭配，将会超越某一种极限。    楚良默默祈祷，希望自己的黑夜之眸能迅速招来几个高手，不然单纯靠自己的力量，也许可以让自己完好无损，却难以保南宫蓝的周全。    回到2202房后，韩月还在直播室唱歌，而梦浅兮还在用功，这个客厅已经成了她的练功天地。    什么样的人最勤快，当然是有梦想的人最勤快，而韩月和梦浅兮都是有梦想的，只是有着不同的梦想罢了。    “先洗个澡去去晦气吧，然后姐请你和两杯，恭喜你出局子，然后顺便采访一下你在里面的感受。”    梦浅兮看见楚良回来，登时揶揄起来，她早就从辜简口中知道，楚良今天早早就出了局子。此刻的她汗流浃背，娇息喘喘的样子，看得楚良荡漾一笑，难怪有人说，运动着的女人最美，因为运动本身就是一种美丽。    “喝酒是必须的，采访嘛，能免就免了吧，咱良哥一直喜欢低调。”楚良笑嘻嘻说，“看你大汗淋漓的，要不一起洗个澡？”    “滚！”梦浅兮嗔怒骂道。    过了一会，韩月直播也结束了，楚良洗澡后，梦浅兮也去冲了一个凉。    差不十点的时候，他们就在阳台上喝起了黑啤。    喝了两杯后，梦浅兮秀脸微红地说：“明天就是周六了，明天上午带你去买两身合适的衣服吧。”    楚良微微一愕，难道这个不记名的徒弟才两天就暗恋上了师傅？    “为什么？”    “因为……明天下午你答应要陪我去参加我高三的同学会啊。”    “哦，好吧，看在梦姐的大……面子上，我就勉为其难地陪你去为我买衣服吧。”    去，一个得了便宜还卖乖的人物跃然纸上。    还看在梦姐的面子上，为什么不说看在梦姐的大胸上呢！    韩月一直微微笑着，意思很明显，就是我懂，我只是不说而已。    亿达广场。    楚良站在广告牌下，看着人来人往的男男女女，他们大多周一到周五辛辛苦苦地赚钱，到周末的时候带着家人出来买买家庭需要的柴米油盐酱醋茶，偶尔奢侈地买一件自己喜欢的或家人喜欢衣服或首饰。    曾经的曾经觉得这样的生活好琐碎，好平凡，但是此刻的他却突然觉得，生活就应该这样。    什么时候自己才会拥有这样的生活呢？    “怎么了，以前没有来过吗？”梦浅兮看着楚良傻呆呆的表情，浅浅一笑。    今天的梦浅兮，穿着一件淡蓝色的紧身t恤，这t恤虽然不值什么钱，但是却将梦浅兮完美的身材给更加完美的衬托了出来，而梦浅兮身下的短裙，则让林晓夕整个人看起来十分的妩媚动人。    “很多年没有来了，似乎变化很大。”楚良感慨道。    楚良的老爸在很多地方都有别墅，但是主要的居住地方是海市和京城。楚良是在海市上的中小学，但是在楚良去了部队以后，包括后来又过了三年的佣兵生活，他老爸主要居住在京城。    当然他老爸也会偶尔来海市小住，譬如前不久当楚良带着全体佣兵团和沈瑶回神州的时候，他老爸就在海市。    自己当时要回来的时候只是跟老不死打了一声招呼就乘专机起飞了，除了老不死和黑夜之眸的成员，谁能准确地掌握自己的动向呢？    想到这里，楚良的脑海又燃起了大火，然后就是欲裂的疼。    “怎么了？”梦浅兮关切地问道。    “没事，只是看见你穿得那么漂亮，自己不好意思起来了。”楚良开玩笑说。    “我……我也是随便穿的。”梦浅兮红着脸白了楚良一眼，说道，“再说现在不正是专门为你买衣服吗？”    梦浅兮为什么会提出为楚良买衣服呢，原因有二，一是下午要带他去参加同学聚会，虽然她不是特爱面子，但是起码让身边的男人穿上一身得体地衣服吧，二是昨天吃晚餐的时候，她妈妈李秀英来电话说她的身体自从接受楚良的针灸和中药治疗以后好多了，她妈妈再三嘱咐要好好谢谢人家。    这个人家当然就是楚良，李秀英在电话中的口气都差不多当成女婿看待了。    梦氏道馆首先得罪了海市的苏氏道馆，然后前不久梦浅兮又不肯成为马冠一的妾，把楚良当作挡箭牌，牵扯了进来。而楚良又教训了天下第一道馆浮云道馆馆主马白的侄子马冠一。    也就是说，梦氏道馆不知不觉已经走上了一条绝路，此时的梦氏道馆想重新开张，唯一的希望只能靠楚良了。    这点见识，梦挺当然还是有的，他现在只盼望着这个楚良能多一点传奇的色彩，毕竟三招之内就将把马冠一打败的高手还不是很多，以这样的身手绝对可以接受苏氏道馆十人，乃至二十人的围攻。    “你也顺便挑挑吧，女人嘛，逛街怎能不买衣服呢！”楚良笑笑说。    “你买单？”梦浅兮故意说。    “可以啊，我上次就说过了，我的卡已经被我家人解冻了，里面有多少钱，我也不是很清楚，但是肯定够你买任何一件衣服。”楚良振振有词地说，似乎担心梦浅兮不信他的卡里面有钱一样。    “任何一件衣服？”梦浅兮俏皮地眨了眨眼睛，“里面有些专卖店的衣服每件不低于五位数的哦。”    梦浅兮本来想吓吓楚良的，想不到楚良根本没有反应，还轻描淡写地说：“只要你喜欢！在你家道馆的时候，我似乎冲着马冠一说过，你是我的女人，男人嘛，辛辛苦苦赚钱，不就是为了让自己的女人购物的吗！”    (三七中文 )

 第七十四章 放不开的女人
    梦浅兮翻了一个白眼之后就开始逛商场了，虽然她认为楚良是在说漂亮话而已，但是不知怎么的，她还是感觉心头乐滋滋的。    其实女人就是如此，有时候不需要太多的行动，而是用口头多哄哄，多用点她喜欢听的词汇，她就感觉很满足了。只要那女人喜欢那男人，即使知道那男人是在骗她，她也希望他骗他一辈子。    爱美之心人皆有之，何况是女人。虽然梦浅兮平时以职业装为主，但是并不是说她很穷，而是她有着一种勤俭的习惯。    也许是在楚良的怂恿下，进入商场后的梦浅兮登时美~目发亮，关注起女人的衣服来，再说商场里面90%以上的服装专卖店也的的确确专门为女人服务的。    咱良哥作为黑夜之眸的老大子夜，他的名头总是伴随着血腥和传奇，而眼下逛女装店，看着一大群女人在那叽叽喳喳的讨论这个花纹怎么样那个蕾丝怎么样，楚良真觉得这比之前他杀了那二十三个人来的复杂的多。    梦浅兮呢，仿佛成了一个十多岁的少女一样，翩翩飞舞在花丛中，这试一下，那试一下。    “这件怎么样？”梦浅兮手里拿起一件红裙子。    “短一点更好。”楚良直接回答。    “去！再短的话干脆甭穿了。”梦浅兮吐糟不已。    “你……不穿的话其实最漂亮！”楚良可以对天发誓，这句话的的确确是他的真心话，可惜还是得到了梦浅兮的白眼攻击。    “这件怎么样？”梦浅兮又拿起一件白衬衫。    “透明点更好。”楚良果断回答。    “猥琐男就是猥琐男，不问你了！”梦浅兮撇撇嘴，一脸不屑地说道。    “女人们不是都追求性~感吗，不露~点怎么性~感呢！”楚良还击，“如果我给我女人买的话，我一定要买短点，透明点的。”    “那岂不是成了很多男人眼中的大餐？”梦浅兮眨着眼睛反问。    “你先等我把话说完，买了以后，我就来一句‘亲爱的，这些衣服只准你在房间里独自穿给我看！’”楚良抱胸说道。    “去，自私鬼！幸亏我不是你的女人。”梦浅兮说完，秀脸又不禁一红。    “好像有某个名人说过，如果连自己的女人都不自私的男人绝不是一个好男人。”楚良理所当然地说道。    “这个名人不会叫楚良吧。”梦浅兮说完笑嘻嘻地转身去别的店了。    半小时后，楚良终于明白了一个道理，男人和女人最本质的区别完完全全可以体现在逛商场，男人逛商场就是为了买东西，方向清楚，目的明确；女人逛商场，就是为了逛，她们为了买一件衣服，可以逛遍所有店铺，包括化妆品店，超市，甚至成~人用品店。    其实女人想考验一个男人是否爱自己的话，方法也很简单。那就是带着他去逛商场，始终能乐呵呵地陪着女人逛商场的男人，起码从现在进行时来看，这个男人还是爱着这个女人的。    “进这家店看看？”楚良建议说。    “这家店起步价是三千，还是算了吧。”梦浅兮低声说。    “反正就是进去看看，试试，又不费钱。”楚良耸耸肩说道。    “万一看上喜欢的衣服呢？”梦浅兮是想把某些东西遏制在还未发芽的状态。    “那……咱良哥买单啊！”楚良拍了拍自己的胸膛，信誓旦旦地说。    “既然这样，那……咱们走起！”梦浅兮故意挽起楚良的手，昂首阔步走了进去。    一分钱一分货，三千块起步的店铺就是不一样，没一会，梦浅兮发现了一件挺喜欢的裙子，只是一看价格，竟然要六千多块，她直接就把它无视掉了。    “怎么了，试试又不费钱。”楚良一眼就看懂了梦浅兮眼神。    于是梦浅兮叫来导购员，拿着裙子去试衣间了。    楚良掏出手机，蹭蹭wifi，喝喝免费的咖啡，挺惬意的。    “楚良，你看看怎么样？”梦浅兮的声音响起。    楚良转头一看，登时愣住了，一颗心，猛然间好似被什么撞到了一样，整个人完全停滞了。    怎么那么像她？    穿着淡绿裙子的梦浅兮干练中透着温婉，更是添了万种风情，尤其是那对双~峰摇身成了高不可测的浅绿色梦想，那是很多男人一直追求的梦想。楚良似乎更加理解了李白的那句“两看相不厌，只有敬亭山”的意蕴。    “很……好看！”楚良灿烂地笑了。    楚良这一灿烂的笑容让梦浅兮心头暖洋洋的，似乎心中有什么正在渐渐融化。    是的，这一切都在不经意间发生了，也只有不经意的意境才是最自然，最美丽的。    “就买这件吧，中午洗洗，然后烘干一下就可以穿去参加你的同学会了。”楚良打了一个响指，断然地说。    “先生，我们店也负责干洗，如果您现在购买的话，下午两点就可以来取了。”名牌店的导购员毕竟见惯了很多扮猪吃虎的，所以面对衣衫破旧的楚良，她依然满脸微笑，异常恭敬客气。    “这……颜色浅了点，还有……似乎短了点。”梦浅兮秀眉微蹙，她在做副经理的时候，一个月拿一万多的工资；现在荣升经理了，一个月差不多可以拿到两万块的工资。    不是说她买不起一件六千多的裙子，只是觉得，这……是不是太奢侈了，家里的道馆还关闭着，自己的妈妈还病着……梦浅兮就是这样一个放不开的女人，明明自己很喜欢这件裙子，明明看见楚良也很喜欢这件裙子，但是想了想自己卡了钱，她还是找了诸多的理由让自己忍痛割爱。    早说了不进来的，什么试穿一下又不费钱，忍痛割爱有时候比费钱才惨无人道。    “你确定？”楚良问道。    “嗯，我们还是先去选选你的衣服吧。”梦浅兮低声说完，然后匆忙钻入试衣室，换回了自己的衣服，拉着楚良的手走出了这家名牌店。    “浅兮，是你！”    梦浅兮微微一愣，随即循声望去。    只见一个穿着紧身连衣短裙，手拿普拉达包包，耳朵上挂着香奈儿耳坠的女人正一脸惊喜的看着自己。    “文丽？”梦浅兮有点诧异的看着迎面走来的女人，这才几年不见，这文丽还是以前的文丽，但是她已经从当年的lv，进化到了普拉达香奈儿    (三七中文 )

 第七十五章 第几个男人？
    梦浅兮和张丽倩是高三住宿时是上下铺的姐妹，两年前的同W会时，似乎还说在待业当中，想不到此时俨然是一副贵妇的打扮。    也就在她们打招呼的刹那，各自发现了各自身边的男人。    “陈少华？”梦浅兮愣了愣，望了望似乎越来越胖的同W陈少华，然后以询问的眼光望着张丽倩。    “是的，少华已经向我求婚了，我们计划在元旦的时候结婚。”张丽倩说完，紧紧靠着陈少华，一副幸福甜蜜的样子。    其实梦浅兮在高中就知道，陈家少爷陈少爷一直仰慕者张丽倩，数度写洋洋洒洒写了数百字情书给她。只是张丽倩一直不敢恭维他体重，每次都把情书烧了。    当时的张丽倩似乎还跟梦浅兮说过：“懒蛤蟆想吃天鹅肉，家里有两个臭钱就以为了不起吗，即使天下的男人都死光了，我也不会喜欢他的！”    张丽倩当时信誓旦旦的样子，梦浅兮还历历在目，想不到此刻竟成懒蛤蟆的未婚妻，难道后来的陈少华的某个闪亮的品质感动了她吗？    “浅兮，你越来越漂亮了哦。”作为曾经的同班同W，陈少华眼中一亮，他当然还记得梦浅兮，于是忙伸出手要与梦浅兮握手。    这个陈少华也够放肆的，竟然当着未婚妻的面夸奖别的女人漂亮，不知道是有什么用意还是真情流露？    梦浅兮只是与陈少华轻轻碰了一下。    此刻的梦浅兮在暗暗思考，要不要把曾经的陈少华也写情书给自己的事情告诉张丽倩知道呢？    也许已经不用了，毕竟人家已经是未婚夫妇了。    当然并不是梦浅兮眼红张丽倩的穿戴，而是在担心自己曾经上下铺的姐妹会不会被这个陈家少爷骗了呢？    “我的男朋友，楚良。”梦浅兮大方地介绍起楚良来。    咱良哥暗叫吃亏，不是说好只陪她去参加同W会而已吗，怎么又成了她的男朋友了？    “楚良？”陈少华和张丽倩同时瞪大眼睛，因为他们班上也曾经有一个校园风云人物叫楚良。    “恰恰同名而已。”梦浅兮忙解释说。    梦浅兮刚刚说完就被张丽倩拉倒一边，有点焦急地说：“你这丫头是不是疯了，怎么可以随便找个同名同姓地代替他？”    张丽倩当然知道，高三时的梦浅兮一直默默喜欢着楚良。    “过去的就别再提了，那些都是青春年少的事情了。”梦浅兮淡淡地说。    是啊，谁没有过青春年少呢，谁没有喜欢过自己喜欢的人呢！    梦浅兮只是让自己喜欢的人在心头留了痕迹，张丽倩则不一样，她在高中的时候就让两个男子在她的身体留下了痕迹。    陈少华到底属于张丽倩的第几个男人了，梦浅兮不知道，也许张丽倩自己也不知道。    张丽倩默默看了一会梦浅兮，轻叹说：“听说，所有的同W都无法联系到楚良。”    楚良，在高中的时候身份很隐蔽，大部分同W和老师都是不知道他真实的身份的。    “哦。”梦浅兮没有说什么，心头难免升起失望之色，她之所以想去参加这个同W会，很大的程度上是因为，希望自己喜欢了那么多的那个他会突然出现。    即使现在张丽倩这样说了，梦浅兮还是没有完全绝望，曾经的他就喜欢给同W们一个惊喜，下午也许又是一个惊喜哦。    “但是根据可靠的消息，那个马新民昨天回国了，下午一定回去参加同W会的，听说他现在混得可好了，是个极有成就的海归……”张丽倩略带兴奋地说。    马新民是曾经很多女生心中的校草一根，或说是男神一枚，人长得英俊挺拔，并且还多艺多才。    这个很多女生当然包括曾经的张丽倩。只是这个马新民偏偏一厢情愿地喜欢从没正眼看过他的梦浅兮。    男人女人的关系就是如此，不是形成三角，就是四角的关系，这样才有故事可以延续。    “哦。”梦浅兮依然没有说什么，回来就回来吧跟我有什么关系呢！    “你这个男朋友是做什么的？”张丽倩满脸不屑地瞥了一眼楚良，连一声得体的衣服都没有，一看就是一个混在社会底层的那种，梦浅兮这丫头是不是想男人想疯了，怎么会看上他呢？    “海简集团的保安。”梦浅兮淡淡地说，并没有因为楚良是一个小保安就不敢说出口。再说她带上楚良的主要原因是想挡住同W会上男同W们热情的邀请，譬如说邀请跳舞，邀请干杯什么的。    “哦。”张丽倩撇了撇嘴，嘴角闪过一抹不易察觉的笑意。    “我还有事，先走了。下午再见吧。”梦浅兮总觉得陈少华的眼神有点让人毛骨悚然的感觉。    “你现在能有啥事儿啊，对了，你这是刚从这家店出来吧，来买衣服？这个牌子是杂牌，衣服都一般般，梦夕，你现在起码也是一个副经理的身份了，怎么也得买点好的吧？怎么可以买这种便宜货？”张丽倩一脸语重心长的拉着梦浅兮的手说道。    她还不知道梦浅兮已经走马上任海简集团销售部经理的职务了。    梦浅兮浅浅一笑，也不解释，在她看来死贵的衣服在张丽倩看来却是杂牌和便宜货。梦浅兮有点不知道该说什么了，她强笑了一下，说道，“我就随便逛逛，丽倩，我真的还有事，就不跟你多说了，先走了。”    而另一边的陈少华只是冷冷地看了楚良一眼，就不再言语，只是笑眯眯地盯着梦浅兮的前胸。    陈少华和张丽倩不认识如今的楚良，但是楚良却认识他们，毕竟是高中三年的同W了，并且在他们之前还发生过狗血的桥段。    陈少华曾请楚良吃饭，然后请楚良点评他的情书，楚良吃饱喝足后，红笔一挥，就写了四个字：狗屁不通！    张丽倩曾和姐妹们打赌，要在一周内让楚良买耐克鞋给她，楚良最后就送她四个字：胸大无脑！    并且楚良还知道陈少华最最害怕的是什么，若干年过去的，不知道此时的他是否克服了这重心理障碍呢？    楚良充满玩味地笑了笑，准备试一试，于是手指着地板，大叫了一声：“蟑螂！”    当张丽倩转过头的时候，陈少华已经不见踪影了。    ...    (三七中文 )

 第七十六章 车上等你
    如果一个看起来非常牛逼的家伙，正在不屑一顾地瞧着他心中所怜悯的对象时。    忽然有一个人大叫一声“蟑螂”，这个牛逼的家伙便逃之夭夭了。    稍微想象一下，就可以体会到当时令人啼笑皆非的情景。    一个连蟑螂都怕的男人，还有什么资本装逼呢？    真是笑话！    张丽倩终于在商城的某个角落找到了目光闪烁，脸色惨白的陈少华，嘴角也露出了不屑的神情。    “死鬼，刚才看见梦浅兮的时候不是风度翩翩的样子吗，怎么一听到蟑螂就不见人影了呢？”张丽倩嗔怒骂道。    “蟑螂和美女不可同日而语！”此刻的陈少华整理了一下衣衫，耸了耸肩，笑问，“怎么听你的口气似乎酸酸的？”    “因为……我心里只有你啊，谁让你刚才总是笑眯眯看着梦浅兮的，谁让你在我面前夸奖她的美丽的……”张丽倩吃醋地说道。    “我只不过开开玩笑而已，场面话，你怎么可以当真呢，我也一样心中只有你！”陈少华连忙说道。    “我就知道你对我最好了，这女人，当初是我们一中的校花呢，不过，校花又怎么样呢？学习比我好又怎么样呢？毕业这么些年，好像只是混了一个副经理的职位，还来这种店里买廉价的衣服，还空着手出来，一看就知道工资待遇不怎么样，哼。”张丽倩冷哼道。    “嗯，我该给马新民打电话了。”陈少华说完掏出电话，拨通了一个号码。    “喂，新民啊，敌情已经非常明朗，她的身边的确有一个男人，但却是一个公司的小保安而已，连衣服都穿得破破旧旧的。对，只要你这位海归的马大公子一出门，肯定可以搞定一切。”    “那按原计划行事？”    “没问题，下午一定让你牛逼到不可一世的程度，然后一举拿下你多年的梦中情人。”    “那……中午先预祝一下，你们来明珠一号吧，我请客。”    “ok，等会见。”    陈少华打完电话后，开心地笑了笑，似乎开始想象着下午一定会发生的事情。    张丽倩横了陈少华一眼，笑骂：“你们男人啊，就喜欢抓弄人！”    楚良和梦浅兮离开张丽倩他们后继续买衣服去了，两身男装而已，一下子就搞定了，价格不贵，一身几百块，但是挺合身的。当楚良在试衣服的时候，梦浅兮的美目亮了数次。    他……穿上得体的衣服之后，倒是挺人模狗样的。    在离开亿达广场之前，楚良说了声“我去一趟洗手间。”然后就走了一小会。    回到2202房后，楚良呢，负责煮饭炒菜，而梦浅兮呢，弄楚良的两套新衣服。洗好后就晾了出去，太阳正辣，差不多两三点肯定能干的。她的同学聚会时间是晚餐时间，大概提前一两小时去就可以了。    韩月走出直播室，看见他们的样子，颇有男耕女织的味道，于是揶揄说道：“梦姐，我什么时候该搬出去了吧？”    梦浅兮剜了韩月一眼，笑着说：“是不是你的公会老板让你去他那里同居了呢？”    “他啊，开了三个国王之后就不见人影了。我怀疑他是某个富二代，心血来潮注册了公会，只招了我一个主播，然后一高兴三天开了三个国王。但是根据热播网剧，大部分的富二代都是三分钟热度的，也许此刻的他早已经忘了他曾开过一个纯良公会的事情。”韩月莞尔一笑，迈开美腿就过去帮忙了。    午餐后，楚良说出去转转，两点会准时回来。    梦浅兮和韩月也不以为意，反正她们已经渐渐习惯了楚良神出鬼没的时间，于是她们各自笑笑就去午休了。    差不多两点的时候，楚良回来了，敲响了梦浅兮的房门，手里还拿着一套浅绿色的裙子，虎头虎脑地冲着梦浅兮笑着。    梦浅兮一看，登时明白了一切，感动得双眼湿润湿润的，秀脸不禁一阵潮红，而后似乎想起了什么，惊叫起来：“一套裙子六千多啊，你怎么有那么多钱，刚才不会去抢银行了吧！”    “有那家银行贮存的现金有咱良哥银行卡里的钱多！”楚良趾高气扬地说道，“只是我的银行卡前段时间被冻结了而已。”    “去！”梦浅兮翻了一个白眼，心想也许他在海市有朋友，刚才应该去找朋友借钱了或者让他家人转款来的。    然后她默默地接过楚良手中的裙子，满脸幸福地说：“谢谢！”    “谢什么谢，在亿达广场的时候咱良哥就说过，只要你喜欢！”楚良柔声说，“快去换上吧，我在楼下的车上等你。”    楚良说完就走了，只留下傻愣愣的梦浅兮，车上等我，难道他为了参加同学会去租车了，听说租名车的话，一天就好几千块啊，何必花这个冤枉钱呢！    梦浅兮向来不喜欢奢侈，也不虚伪，如果这小子为了参加同学会真的去租名车的话，等会一定好好训训他。    关于这套裙子呢，梦浅兮不但自己很喜欢，而且在试衣服的时候，通过眼神的观察，她也知道他很喜欢，买了就买了，晚上回来时把钱还给他就是了。    幸亏这个时候，韩月已经在直播室唱歌了，不然被这个丫头看到这副情景的话，肯定又要调侃自己了。梦浅兮微微一笑，马上关上了房门。    楚良坐在车上，傻傻一笑，也许在梦浅兮穿上这件浅绿色的裙子的一刹那，咱良哥忽然发觉自己的心中好像已经有了她一星点的位置。    报仇是一条漫长的路，在这条路上奔跑的自己难道就不能欣赏一下路边的风景吗？    再说，如果连喜欢的女人都保护不了，怎么能完成报仇这个宏伟的目标呢！    想到这里，楚良决定从今天开始不再专门压抑自己的情感，其实男女之间的某种情愫就如野火一样，越压抑火苗反而会越旺，当某一天压抑不住的时候，蓦然回首，野火已经烧红了半边的天空。    楚良这样想，不等于说他已经喜欢上梦浅兮了，而是说，他从今天开始不再故意躲避每一份情感。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第七十七章 面子与江湖
    梦浅兮换上新裙子后下了楼，看见楚良正站在一辆车边冲着自己招手呢，似乎牛气冲天的样子。而他的身边是一辆二手的奥拓，天蓝色的。    “本来想买奥迪a8的，但是奥迪a8的空间太大，在交通拥挤的海市似乎不太方便，最后决定买了一辆奥拓。”楚良振振有词地说，“二手的好啊，开了几万公里之后的车才是最好开的时候，这个原理呢，跟女人一样一样的，已经过了青涩期，就更有风情了……”    去，竟然把一辆二手的奥拓联系到了女人的身上，还青涩期，还万种风情，狗嘴永远吐不出象牙！    梦浅兮也许看在这身裙子的份上，破天荒没有反驳他，只是浅浅一笑，说：“你似乎忘记换衣服了，给你三分钟，不然我可要把奥拓开走了哦。”    楚良“哦”的一声，瞬间不见了人影。    同学会的地点是九龙大厦，这是一座十分高档的综合性大楼，里面有酒店，餐厅，展览厅，唱k，会所等等。    这里消费高，环境好，地段也是寸土寸金的市中心，进去的人，无论你是什么身份，只要花得起钱，就能在这间底蕴极深的酒店享受帝王尊贵。    就在这儿包下一层开同学会，说明这群同学里面还是有能人的。    “听张丽倩说，这次同学聚会的所有费用都是陈少华个人赞助的，大概要100万。”坐在奥拓上的梦浅兮跟楚良说，“就是早上我们遇到的那个男人，胖胖的……”    “是不是挺羡慕的呢？”楚良试探性地问道。    “有什么好羡慕的，他一直以来都是一个喜欢炫耀的富二代而已。”梦浅兮淡淡说道，“我不是痛恨富二代，只是不太喜欢那些自己没有能力，要靠家人过日子的富二代。”    “说的也对，不过同学聚会嘛，本来就是一个攀比炫耀的聚会，男人们就炫耀房，车和自己的女人；女人们呢，当然就炫耀自己的男人，包括包包，首饰……只要能炫耀的她们就一个劲的炫耀。”楚良深有同感地说，他虽然没有参加过同学聚会，但是没吃过猪不等于没有见过猪跑啊。    “嗯。”梦浅兮瞥了一眼楚良，默默点头，现在流行的同学会的确完全变味了。    “其实同学会还有一个作用，就是为某些男女同学创造机会。”楚良继续说道。    “什么机会？”梦浅兮微微一愕问。    “很明显啊，就是成为男女朋友或成为情人的机会。”楚良说道。    “去！”梦浅兮白了他一眼，不过暗暗想想，自己的确也找不到反驳的理由，不过无论是什么言论，到了他的嘴，怎么好像猥琐了起来。    “所以我一直不明白，你，梦大美人，在高中的时候肯定有不少追求者吧。在这个也许可以让自己再续前缘的时候，为什么偏偏带上我来假扮男友呢，好像要断了自己的后路一样。”楚良虚心问道。    也许楚良的某个词汇触动了梦浅兮的某一个神经，她的眼神登时迷离起来，过了很久才轻叹道：“可惜喜欢我的人，我不喜欢他们；而我喜欢的人，他偏偏……”    好像在念这段歌词一样。    “他不喜欢你？”楚良追问。    “不知道，他……他其实根本不知道我喜欢他。”梦浅兮喃喃道，似乎在对楚良说话，似乎在自言自语。    “哦，原来梦姐玩起来曾经流行的暗恋！”楚良一脸恍然大悟的神情，“这个傻~瓜是谁呢，他等会要来吗，是不是已经结婚了？”    面对楚良满脸关切的神情，梦浅兮看了看楚良，又轻叹道：“都过去很久了，不提也罢。”本来她想说，那个人也叫楚良啊，但是转而一想，自己如果这样说，说的虽然是事实，但是会不会给了眼前这个楚良某种暗示和遐想呢？    大概下午四点左右，闻名遐迩的九龙大厦终于到了，走下奥拓后的楚良比梦浅兮更激动，因为楚良是第一次参加高三的同学聚会，虽然自己现在的模样没一个同学认得了，但是以自己的眼力，能认得几个呢？    “等会能不能说我是海简集团保安部的副部~长呢，我感觉内鬼副部~长陈启明死后，下周公司论功行赏的时候，这个位置非我莫属！”啪的一声，楚良点燃一根烟转头问梦浅兮。    “只要你开心就好。”梦浅兮莞尔一笑。    又走了几步，楚良思来想去，又说道：“副部~长也是部~长，只是多了一个副字，似乎降低了逼格，干脆等会把副字去掉吧。”    “有这个必要吗？”梦浅兮笑笑反问。    “完全有这个必要，咱良哥虽然无所谓，但是梦姐是什么人啊，可是海简集团的销售部经理，也许不久的将来就是海简的副总，我宁愿当当绿叶衬托一下你这朵红花。”楚良振振有词地说。    “我其实完全是无所谓的，但是只要你高兴就成。”梦浅兮温婉地说。    常说有人的地方就是江湖，可是江湖从哪里来呢？不言而喻，就是从面子来，因为要面子所以就有了勾心斗角，尔虞我诈，所以从此有了江湖。    他平时的逼格不是挺高的吗？好像全世界都是他的，又好像不在乎全世界，这个时候怎么也爱起面子来了？也许真的只是为了顾自己的面子。梦浅兮暗暗想，然后心中一暖，又是浅浅一笑，不再言语。    刚刚走出九龙大厦八楼的电梯时，梦浅兮登时更加深刻地体会到了面子在同学聚会中的重要性。    就如那个张丽倩吧，在上一次同学聚会的时候，虽然也穿得艳~丽出众，但是只有几个不怀好意的男生搭讪而已。而此时的张丽倩已经成了众人的一大焦点，因为她的未婚夫陈少华给了张丽倩面子。    今天的张丽倩穿得很性~感，高开叉的长裙配着紧身的低胸上衣，整个人看起来非常典雅，再配上那专门搭配的蓝宝石项链，让张丽倩在性~感之余多了三分高贵，无论从哪个男人的专业的眼光看，张丽倩都属于那种值得一炮的角色。    性~感的张丽倩搭配上她现在的身份地位，她不成为焦点谁能成为焦点呢？！    (三七中文 )

 第七十八章 上下铺姐妹
    高中时期的张丽倩本来是可以成为万众瞩目的人物的，但是就是因为梦浅兮回来补习，还和她成为上下铺的姐妹，于是张丽倩在梦浅兮身边就被慢慢淡化了。    平时在和梦浅兮保持不错关系的情况下，不断展开自己的双~腿来抬高自己的位置。尤其在工作之后，她变得更加疯狂了，上次的同学会恰巧她刚刚与某个高富帅，哦，不，主要是富的男人分手而已。    也是在上次的同学会中，当身材不高又胖胖的陈少华再一次来搭讪的时候，张丽倩收下了他的名片。但是在上个月，她又经历了两次分手之后，才拨通了陈少华的电话。    名片是干什么的，除了是某种身份的象征以外，也是牵线约炮的方式。    大厅里面档次高大上不说，那些老同学呢，更是个个纷纷盛装出席，男的一副成功人士做派，女的穿奢华昂贵的晚礼服。这哪是什么同学聚会？跟一场星光熠熠的明星晚会也没差多少啊。    数十名同学中焦点的焦点张丽倩看见梦浅兮真的和昨天那个只是一个保安身份的男人进来了，怎么会放过一个等了很多很多年的机会呢。    “梦经理来了！”张丽倩娇滴滴地叫道，本来是上下铺的姐妹，忽然来一句梦经理，意思再明显不过了，看起来是一种尊重，其实更多的是一种炫耀或在证明一种人们口中的真理DD女人啊，干的好还是不如嫁的好！    海简集团销售部经理，其实在数十个二十多岁的同学当中还是一个拿的出手的职位，除了所谓的富二代，官二代，混的比梦浅兮好的当然没有几个。    但是当一个销售部经理和一个富二代夫人进行对比的话，同学们自然把更多的目光聚集在张丽倩的身上，何况这次100万活动费都是她的男朋友陈少华赞助的。    “这位一定是我们梦经理的男朋友吧。在哪里高就呢？”张丽倩优雅地问。    昨天不是已经告诉她了吗，今天又问，张丽倩什么时候变得那么健忘了？梦浅兮微微一愕，旋即明白了这位上下铺姐妹的用意。    “海简集团的一位保安而已，普通的小保安。”梦浅兮浅浅一笑，傲然说道。本来说好要提前给楚良“部~长”衔头的，被张丽倩这么故意一问，梦浅兮反而更加坦荡起来。    在梦浅兮眼中，保安怎么了，靠自己的双手踏踏实实过日子，平平淡淡才是真。    在梦浅兮和张丽倩说话的时候，楚良看了一下周围，自己高三的同班一共四十人，怎么一下子来了六十多人呢？再看了看基本上成双成对的他们，才恍然大悟。应该有一半的人，是老同学的另一半。    即便极少数孤身赴约，脸上也流露出孤傲的神采，仿佛对他们而言，单身只是一种生活态度，而不是找不到异性同伴。    大部分对楚良来说都是陌生的，少数有点印象的，也是通过模糊的外貌进行分辨，无法与脑海中的名字进行一对一吻合。看了一会，楚良也有些乏了，端了一杯红酒，正准备走到窗边吹冷风，远离热闹繁华的聚会中心。    “楚良，以后跟着我~干好了。”张丽倩身边的陈少华说完，脸上堆满人畜无害的笑容，看着梦浅兮，意思是说，我可是看在梦浅兮是张丽倩的上下铺姐妹的份上哦。    此言一出，所有的同学心头一紧，怎么这个人也叫楚良呢？他们的心头似乎悠然升起丝丝的遗憾，两次同学聚会，可惜当时校园风云人物楚良没有来。不过还好，等会马新民会来！    当然他们同时暗暗为这个楚良庆幸，托女朋友的福，靠上了陈少，以后前途无量啊。    对于很多人来说，所谓的同学聚会根本就是一场建立人脉整合资源的商业聚会。    他们在谈话的过程中，拼命地和张丽倩拉近关系就是为了能得到陈少华的青睐，只要陈少一句话，在海市有几个公司的他随便安排一个职位，都能让很多人少奋斗十年。    话说现在这个社会是一个拼爹的时代，他们既然没有一个好老爹，当然希望有一个好同学。    当人们把有点羡慕的目光聚集在楚良身上时，楚良只是耸耸肩，有点尴尬地说：“不好意思，我不习惯跟男人干！”    陈少华热脸捂在冷屁~股上，并且自己是一个堂堂正正的陈家少爷，对方只不过是一个小保安而已。他登时脸色一黑。    “好了好了，别光顾着聊天了，咱们桌上说吧！”张丽倩笑着拍了拍手，转移话题的同时示意大家入座，“马新民也差不多要到了。”    虽然是同学聚会，但是也是有分上下桌的，楚良和梦浅兮准备随便找一张桌子坐的，不经意间却被张丽倩拉入了主桌。这些人或者穿着名牌服装，或者戴着名牌首饰手表，各个谈笑风生，挥斥方遒的样子。    马新民是他们的班长，马家的公子，成绩也异常优秀，大学毕业后出国留学了，现在已经是海外一个投资公司的高管，年薪上千万。    张丽倩在说马新民的时候总是故意透露了一点点马新民的近况。    “年薪一千万是什么概念啊！”有位同学惊呼，“就是我们不少人赚了一辈子的钱，没有他赚的一年的多。”    也是大家的脸上满满对马新民这个名字更加崇拜了，班长就是班长，霸气！    “听说马新民可是为了梦浅兮回来的哦！”在恰当的时候，陈少华说出了恰当的话。陈少华一直都是马新民的跟班，虽然陈家在海市挺牛的，但是马家却更牛。    马新民为什么要慢来，要的就是这个效果。    这个时候一个太阳一般闪耀着光芒的男人出现在酒席间，一边走一边和众人打招呼，风度翩翩的样子。    “陈少华你别乱说，我已经有男朋友了！”梦浅兮怒视陈少华一眼，正色说道。    男朋友而已嘛，算什么呢？    大部分的同学心里都是那么想的，他们有意无意把两个形象进行了比较，一个是正在边抽烟边吃花生的楚良，一个是风度翩翩，家世显赫并且还年薪千万的马新民。    (三七中文 )

 第七十九章 暴殄天物
    时间看似磨平了一切，其实只是包装了一切而已。    当马新民再一次看见梦浅兮的时候，她又以女神的姿态屹立在白云间。    “好久不见，浅兮。”马新民彬彬有礼伸出手，梦浅兮不得不蜻蜓点水地应付一下。    这个时候大家才明**浅兮的旁边为什么要留出一个位置。    “这是我的男朋友楚良。”梦浅兮忙介绍起楚良来，意思很明显，姐已经名花有主了。    当然这是在梦浅兮世界的想法，马新民可没有那男朋友看成什么**的角色。    “楚良？”马新民听到这个名字，微微一愕，如果高中三年没有这儿家伙的话，自己肯定是一中最耀眼的明星，这家伙这几年怎么玩失踪了呢？    是的，现在的马新民急于找一个强硬的对手，成功是需要对手来衬托的！    “同名而已。”梦浅兮脸上带着失望的神情淡淡地解释，并且偶尔有意无意看了看大厅的入口处，此刻的她多么希望，那个魂牵梦绕的身影突然出现。    “浅兮，不用看了，他不会来的，这几年没有任何一个同学能联系到他，他似乎从人间蒸发了一样。”张丽倩虽然很小声，但是楚良却听得一清二楚，心头一颤，原来梦浅兮这妞一直暗恋的就是自己。    在这一刹间，楚良才真正明**浅兮的用心。她本来是不想参加这个同学会的，最终她来了，目的很简单，就是想盼望奇迹的发生，也许心头的那个他会悄然而来。她带楚良来的原因其实更简单，就是为了挡挡对他有所图的男生，她不想给任何男生机会。    她不想给任何男人任何机会，可以看出，她的内心还想继续等下去！    即使从高三毕业算起，应该有七年了吧，七年的等待啊，楚良不知道还罢，而当他知道的瞬间，他不禁仰头暗暗长叹，特么的，暗恋到底是什么鬼呢？    一个成年女人，能有几个七年的暗恋？    一个女人的美貌与魅力，又能维持几个七年？    “楚良，你的眼睛怎么了？”梦浅兮靠近楚良问道。    “太阳光太刺眼了，哦，不，是眼睛进沙子了……”楚良最后才憨憨地确定说，“是今晚的红酒味太浓了，被熏到了。”    当楚良刚刚说到红酒的时候，陈少华发言了：“今晚我自带了十瓶红酒，在请同学们品尝之前，我想听听哪位同学能不能说出其产地和年份……”    话说男人的品味到底有多高，有时候就看他身边的女人，有时候就看他手中的红酒。尤其当某个男人优雅地摇摇杯子，然后能清楚地说出某瓶红酒的产地和年份时，那么起码在这个时刻，这个男人的逼格肯定是老高老高的。    陈少华此言一出，周围掌声如潮，马新民对视一眼，各自闪过得意的笑意。    陈少华走到八张酒席的前面，那是一张品酒台，然后从品酒台的旁边取出早已经准备好的红酒，那是十瓶早已经撕掉所有商标的红酒。    他打开一瓶红酒后，分别给十个杯子倒入了少许，然后微微一笑面向众人，豪气干云地说：“有请十位上场！品尝后，把此酒的产地和年份写在相应的纸条上，然后我喊宣布的时候，当众宣布。”    “好！”一会陆陆续续走上了几位就认为对红酒有所研究的男士或女士。    “请再上来两位！”陈少华笑意盈盈地看着马新民。    马新民是海归，应该品尝了不少海外红酒，于是大家都热烈地起哄说：“老班长，上，老班长，上！”    马新民谦让了一番，做足了样子，然后来了一个绅士的邀请：“浅兮，我们一起上去品尝一下吧。”    “我？”梦浅兮微微一愕，她想不到马新民会邀请自己，然后才浅浅一笑，“我只喜欢喝德国黑啤而已，对红酒没有研究，就不上去献丑了。”    “没关系，我们可以一起交流一下。”马新民执意想邀请梦浅兮上台，陈少华和张丽倩也在旁边相劝，其他的同学当然也都通过现象看到了本质，登时也齐声起哄了“浅兮，上！浅兮，上！”    “要不，我，我代我女朋友上吧！”楚良站了起来耸了耸肩，似乎满脸无奈的样子。    “楚良，你也懂得品红酒？”梦浅兮瞪大双眼问道，其实她是想提醒楚良，如果不懂就别上去出丑，在2202房吹吹牛倒没什么，可是这里毕竟是数十人的公众场合。    “略懂一二。”楚良给了梦浅兮一个你放心的眼神。    “既然楚先生也由此雅兴，那一起请吧。”楚良能站出来替梦浅兮上场，对于马新民来说，正中下怀。    梦浅兮看着楚良和马新民两个高大的背影，莫名其妙地比较起来，也许马新民周围充满光环，但是无论从什么角度看，楚良比他更真实。    大家看见楚良和马新民上场了，暗暗惊喜，好戏终于开始了。    在接下来的品尝红酒中，无论从任何角度看，在座的每一位，也许包括梦浅兮，肯定都是看好马新民的。    在梦浅兮的心中，楚良就是一个乡下来的打工仔，而马新民毕竟是家世显赫的少爷，并且还是海归。    看来这小子这回在栽跟头，你功夫再好又如何，又不是比武打擂台！    现在平酒台边站着八位男士，两位女士，第一轮的品红酒在陈少华的一声令下终于开始了。    除了楚良，他们都优雅地摇了摇酒杯，然后品了一口，接着又品了一口，最后若有所思，在自个面前的纸条上写下了几个字，并且把纸条盖了上去。    “楚先生，请了！”马新民客气地说道。    楚良也不看一眼红酒，也不摇一摇杯子，直接拿起酒杯一饮而尽，然后微皱眉头，好像在怪此红酒不好喝一样。    这些红酒少则每瓶数千，多则数万，怎么会不好喝呢？    在楚良微皱眉头的同时，周围的人们也微皱眉头，脸露鄙夷之色，暗暗吐糟，土鳖一个！    哪有喝红酒不先摇一摇的，摇是为了让红酒和空气充分接触，使酒体中的果香挥发出来以达到最佳的口感和香味。    连这点常识都不懂，还怎么敢上去品尝红酒呢，简直就是暴殄天物！    (三七中文 )

 第八十章 谁更牛逼？
    对红酒暴殄天物也就算了，如果对女人暴殄天物就是犯了不可饶恕的罪过，何况这个女人还是他们班的班花，还是一中的校花。    当人们联想到这点的时候，他们看楚良的目光由鄙夷变成了不满，甚至仇恨。    当然他们看梦浅兮的目光也多了三分怜悯，因为在他们的观念中，不会品尝红酒的男人是不会呵护女人。    “产地米国鹿跃酒庄，年份2010年。”楚良也不写纸条，直接念了出来，“口感勉强过得去而已。”    其他人也拿出了纸条，和陈少华手中的答案比较，一共有五个人答对了。马新民肯定答对了，楚良也侥幸蒙对了。    楚良对梦浅兮虎头虎脑一笑，有点羞涩的样子。    陈少华继续打开第二瓶红酒，只倒出五小杯，那五个答错的就乖乖回去了。他们本来或许想胡乱猜猜，先尝尝美酒的，想不到陈少华采用了淘汰制。    其他的四位又摇了摇刚刚倒出的红酒，然后闻了闻，品尝起来，然后又把答案写在了纸条上。    而楚良还是最后一个，也像喝上一杯红酒一样，不用摇，也不用闻，直接一饮而尽，喝完后才是微皱眉头，似乎对这瓶红酒不太满意。    “澳洲翰斯科神恩山干红葡萄酒，年份2009年。”楚良爽朗地说道。    然后就是公布答案，两个错了，三个对了，对的包括马新明和楚良。    这次没有人再暗骂楚良土鳖了，也许人家是低调的富二代，正在扮猪吃老虎呢，不然这个长得倾国倾城的梦浅兮怎么会选择他呢。一个小保安能品出国外的红酒产地和年份，打死他们也不会相信。    人们的思维和态度转变的很快，原因更简单，就是因为楚良答对了两瓶红酒的产地和年份。    马新民也有点对楚良刮目相看了，但是他依然充满必胜的笑容，因为……这本来就是陈少华和他的计划之一，他昨晚就把答案背得滚瓜烂熟。    第三杯下去的时候，又淘汰了一个，此刻只剩下马新民和楚良了。    梦浅兮美目发光，一个功夫高超的，会修门锁的，厨艺更是一绝的眼神有点猥琐的楚良以前难道是品酒大师？    一杯答对了，可以理解为蒙的，两杯答对了，可以理解为运气好，三杯答对了，绝对是实力。    五杯下去了，楚良和马新民双双答对了。    出了四周响起阵阵掌声，开始有人议论。    “梦浅兮的男友看起来挺帅的！”    “的确挺帅的，身高起码一米八吧，脸形像刀削过一般硬朗，一眼就能看出肯定有几块腹肌的壮男。”    ……    当然四周多数的人们都在为马新民喊加油，陈少华和张丽倩只是优雅地笑着。    “楚良，加油！”梦浅兮也呐喊起来了，她渐渐从楚良的身上感受到了某种自信的气息。    楚良转身看了看梦浅兮，仿佛回到了高中时期某个画面。他突然想起来了，在每次的篮球比赛中，有很多很多的女生都在疯狂地为自己呐喊助威，但是其中有一个尤其疯狂，并且是发自内心的疯狂。    那个女生的秀脸和现在的梦浅兮很相似，只是那时的她脸上多了几分青涩，此刻的她更多的是干练和温婉地结合，更具有万种风情。    当然那个时代的他无论怎么样都不会注意到这个曾经为自己疯狂的女生的，其实，可以略微想象一下，一个如此青涩的女生要如此疯狂，那得付出多大的勇气呢？    “智利活灵魂almaviva！年份2011年的活灵魂果味丰富，黑醋栗味成熟迷人，还透着香料、甘草的气息，单宁圆润成熟，酒体饱满、酸度中高，陈年潜力巨大，应该算是十瓶中最好的一瓶了。”随着楚良饮下了第十杯酒，嘴角终于有了一星点笑容，“不过米国，澳洲，智利，南非包括我们神州，在生产红酒方面还算是新世界，口感比较简单。”    新世界，口感简单？在座的每一个人，包括马新明都有点懵了，不是说马新民不懂红酒。他只是为了更有把握的装逼，才来了一番完美的计划，想不到这个完美的计划倒成了一个小保安的装逼绝佳机会。    稍微想象一下，一个有着显赫家族的海归马新民，一个是土里土气的公司小保安，虽然两个人都同时答对了十种红酒的产地和年份。    谁更牛逼呢？大家心里都很清楚。    在座的每个人包括陈少华、张丽倩他们看楚良和梦浅兮的眼光都有点不同了。    “好像六楼正在举行一个世界高端品尝红酒大会，主办方是法国波尔多集团，里面云集了各国的商界精英，还有不少是海归大亨，如果……我们能进去转转就好了。”有好事的同学在酒席上说道。    “马班长，怎么样，带我们进去转转，继续见证一下你的品酒风采！”马上有人接过话题。    其实进去见证品酒是一回事，认识一下各国商界精英和海归大亨才是他们的真正的目的。假如……谁的人生都有假如，自己长得比较有人缘，或者自己今天正好印堂发亮，踩到狗屎运了，哪个**oss一眼相中了自己这匹隐藏多年的千里马，那么……嘿嘿。    起码……每个人做什么事都有最低底线的吧，起码可以进去欣赏一下各国美女，各国商界精英和海归大亨身边会是什么等级的美女呢，稍微想象一下就醉了，那个颜值啊，肯定达到了逆天的程度。    “那好吧，我……”马新民在同学们的怂恿下，蓦然心动了，为了快速得到梦浅兮，他准备动用一切的资源。    “不就是一个品酒大会吗，何必劳烦马大公子出马呢，我去打声招呼就成了。”马新民还没说完，陈少华就抢着说完了，然后神情高傲的走了出去。    “陈……”马新民毕竟是海归，知道六楼里面的级别，本想喝止住陈少华的，但是说到一半，马上停了下来，然后看了一眼身边的张丽倩，各自暧昧地笑了笑。    也好，让马新民去撞撞南墙吧，好让张丽倩知道自己的牛逼。    今晚张丽倩和马新民还有一场秘密的约会呢。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第八十一章 女人如马
    “你……是做什么的？”楚良一回到座位，梦浅兮有点身心俱醉地问，似乎很多年没有这种身心俱醉的感觉了。    “我是一名小保安啊，当然此时此刻是梦大美女的护花使者。”楚良笑着回答。    “我……问你以前是做什么的，到底是厨师还是品酒师？”梦浅兮白了楚良一眼，样子可爱至极。    “我也不算专业的品酒师，只不过恰巧到过这些红酒的产地，并且恰巧进入里面的产地喝了不少里面的红酒。”楚良轻描淡写地说，“再说刚才那十瓶红酒都是新世界的红酒，口味比较简单，用不着品。如果遇到旧世界的红酒，口感复杂的话，还是需要也是值得一品的。”    到过这些红酒的产地？刚才那十瓶红酒可是来自五个国家产地的，他难道都去过？梦浅兮瞪大眼睛半信半疑地望着楚良，忽然发觉他的眼睛如深邃的夜空一样神秘起来，同时还有一丝丝久违的熟悉。    他……不会是整容之后的楚良吧，梦浅兮开始胡思乱想起来，胡思乱想的她秀脸一阵潮红。    马新民看见楚良和梦浅兮打情骂俏的样子，眼中闪过一丝丝不易察觉的嫉妒之火。    这个时候陈少华沉着脸回来了，破口大骂：“什么破酒会，不参加也罢，不过是一群杂七杂八的乌合之众而已，打个名号只不过是为了提高逼格……”    马新民知道陈少华肯定碰壁了，不但不能带数十人进入该会场，而且估计连一张自己的入场券都弄不到。    如果能弄到一张的话，他此时应该是那么骂的“什么破酒会，我们不参加也罢，只给了我一张入场券，难道我会舍弃同学们去参加这样杂七杂八的酒会。”然后他应该会顺手把那张入场券扔到一旁。    因为陈少华一抬屁股马新民就知道他要拉什么，所以马新民当然知道陈少华此回完全铩羽而归。    “少华，你坐坐，别生他们的气，里面很多都是洋人或者刚留洋回来的，自然不认得你这个陈家少爷。”马新民马上搭个台阶给他下，“还是我去试试吧。”    张丽倩也忙为陈少华圆场，然后转移话题：“来，大家别愣着啊，该喝酒的喝酒，该吃菜的吃菜，吃饱喝足后今晚还有大把节目啊！”    转头一看，瞥见楚良正在大快朵颐，完全没有把同桌放在眼里一样，就如他喝红酒，完全没有丝毫的优雅可言。    “浅兮，你看看那吃相，小保安毕竟是小保安。”张丽倩靠近梦浅兮轻声点评起来，看似在点评楚良，实则在点评梦浅兮，怎么找了那么一个男朋友。    “他的吃相怎么了，我觉得自然真实，一点都不做作。”梦浅兮淡淡一笑，大方说道，然后自己也大口吃了起来。    梦浅兮从不想在同学会中攀比什么的，但是她也绝不允许别人随意践踏自己的尊严。    “浅兮，你别生气，我是看在上下铺的姐妹的份上说话直接点。”张丽倩说道，“保安嘛，晋升到头也就是保安部长，名曰部长其实还是一个保安。而你要知道，正所谓下者劳力，中者劳心，上者劳人，这种干体力活的，在生活里可以说是最下层的了。当然，我并不是看不起你的男朋友，我只是觉得，以你的条件，完全可以找一个更好，更有前途的男人，这样不仅可以提高你的生活品质，对你整个人水准的提高也是有相当大的作用的。”    “丽倩，你的心意我领了，但是在我的观念中，有的人就算穿的再得体，喷再好的香水，也掩盖不了身上的人渣味；而有的人，虽然穿的不怎么样，甚至是地摊货，身上也经常有臭汗味，但是你能看到他的一颗真心和诚意，这就足够了。”梦浅兮笑笑说。    她刚刚说完，发觉有一只粗壮结实的手紧紧握住了自己的手，十指连心地握着，温暖如春。    她没有低下头去看，但是也知道是谁握住了她的手，顿时笑颜如花。    这个时候，张丽倩才发觉，梦浅兮是素颜而来，而自己要打着厚的粉底才能挡住岁月在她脸上留下的痕迹。    也就在这个时候，张丽倩又发现了自己和梦浅兮的差距，于是不再言语了。    这个时候马新民悻悻而回，也在破口骂道：“什么破酒会，我们不参加也罢，只给了我一张入场券，难道我会舍弃同学们去参加这样杂七杂八的酒会。”然后他顺手把那张入场券扔到一旁。    等他说完这句话的时候，马新民彻底明白了，自己其实和陈少华是同一类人，只是自己的档次略微高一点点而已，高了多少呢？就是高了一个入场券的高度。    “马大班长，好样的！”在马新民扔了一张入场券的时候，当然有人配合地为马新民喝彩，但是同时也掩盖不了众人脸上的失望之色。    “楚先生，要不你去尝试一下？”马新民坐会本来的位置，看见楚良和梦浅兮手牵着手，心中一紧，刁难楚良的建议脱口而出。    “是啊，楚先生，你去试试吧。”    “浅兮啊，让你的男朋友去试试吧！”    ……    既然马新民开口了下面自然有很多人配合，当然他们都是抱着调侃的心理的，连身世显赫的马少只要来一张入场券而已，一个海简集团的小保安怎么可能要来六十多张的入场券呢？    简直就是笑话！    梦浅兮秀脸微微变色，有了一股要拉着楚良往外走的冲动，她担心楚良的心理受到践踏。也许在他们两个人牵手的那个时刻开始，梦浅兮就懂得为楚良着想了。    其实大部分女人都是一匹马，可以骑的马，只要男人能安然地坐在马背上，这匹马就会渐渐和你融为一体。    何谓坐在马背上呢？对于有些女人来说，要来一个男上女下或女上男下的体位；对于有些女人来说，只要一次湿吻；对于有些女人来说，只要一个心神领会的牵手。    “我们走吧，这个同学会对我来说已经没有什么意义了。”梦浅兮微笑着对楚良说。的确，在他牵着她的手的那一瞬间，她感觉压在在心头七年多的那个影子渐渐淡化了。    既然已经淡化了，那又何必在这个同学会上逗留呢！    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第八十二章 高山仰止的气度
    陪梦浅兮来参加同学聚会，楚良本来的目的很简单，就是为她挡挡她想挡的人。    可是现在看来是挡大了！    咱良哥虽然脸皮厚厚的，也不是很自爱，但是既然战火都燃烧到了自己身上，哪能一走了之呢！    “浅兮，不如……让我去试试，我也认识几个朋友。”楚良摸了摸头，憨憨一笑。    他向来如此，有时候叫梦姐有时候叫浅兮，这个时候当然要叫浅兮。    “你？”梦浅兮不禁瞪大秀目，连陈少华和马新民都搞不定的六十多张入场券，他竟然也想出马一试，会不会有点痴人说梦呢？他不会品尝红酒喝昏了头吧？听说多种红酒混在一起喝，很容易醉的。    在众人的惊愕中，楚良啪的一声点燃了一根烟，然后大摇大摆地出去了。    酒宴静了好一会，然后才开始继续喝酒吃菜，继续谈笑风生，继续发发名片说说恭维话。    差不多两三分钟过去了，楚良还是不见踪影，酒席上的人们就开始议论了。    “这个楚先生会不会因为没面子，乘机溜走了呢？”    “梦浅兮这次似乎有点眼高手低了，带个男朋友来，还没有溜一圈就不见人影了。”    “看来是一个只会喝红酒的吃货！”    ……    当舆论铺天盖地的时候，马新民靠近梦浅兮低声说：“其实搞不定那六十多张入场券也是很正常的，何必溜走呢？”    “不，他绝对不会溜走的。”梦浅兮无比坚定地说，“他……应该在联系朋友。”    “联系朋友？哈哈哈。浅兮啊，你别天真了。不是我吹牛，在海市我都搞不定的事情，如果他能搞定的话，我叫他一声大哥。”马新民昂首大笑的时候，瞥见楚良边打电话边走回来，笑到一半脸色变僵住了。    “李叔啊，让他们快点，三分钟内把入场券送上来，对，要六十六张，只准多不准少。”楚良朗声说完后，就挂了电话。    楚良边走边与众人打招呼，充满歉意地说：“不好意思啊，刚才手机没电了，去大堂充了一会电。”    去，看他煞有其事的样子，不知道他是小保安的话肯定会认为是一名神州政要或商业大鳄。    “楚良？”楚良一坐下来，梦浅兮转头轻声问道。    楚良比了一个没问题的手势，然后微微一笑。    说来也怪，当梦浅兮看到楚良眼神的时候，竟然莫名其妙地相信他了，相信三分钟内，六楼的负责人会把六十六张国际高端的品红酒大会的入场券送上来。    “好像，我刚才似乎听到，咱良哥搞定这些入场券的话，有人要叫我大哥。”楚良装模作样地问了起来。    梦浅兮朝马新民努了努嘴，忍住不笑。    “不过我从不收小弟，所以说说就好了，我不会当真的。”楚良的口才一发挥出来，就不知不觉进入了某种境界，他的嘴越来越欠抽了。    “你，你……”马新民气得脸色发黑，但是有那么多人在，碍于自己的风度又不好发作。    “请问楚良楚先生在这儿吗？”这时候一位西装革履的中年人走了上进来，身边跟着几位极有气场的人物，一看就知道都是成功人士。    “范飞，上周我们海市时代周刊的封面人物！”一个眼尖的家伙认出了这位中年人。    能上海市时代周刊的都是海市，甚至神州的商业大鳄或政府要员，想不到他会亲自上来。    “你好，我就是。”楚良站了起来，挥了挥手。    “楚先生，我叫范飞，本人作为此次国际品红酒大会的主办方负责人，诚挚地邀请在座每位嘉宾移步六楼，赏脸来品尝红酒。”范飞微微鞠躬，客气到了极点。    谁能令这名商业大鳄恭敬到这种地步呢？    在座所有的人眼光齐刷刷地望向楚良，楚良还是一米八的身高，却给了人一种高山仰止的气度，真是帅气之极。    “谢谢范先生！”楚良微微点头，淡淡地说了一声，然后兴高采烈地说，“各位同学们，还愣着干什么，马上移驾六楼，品尝红酒去！”    楚良说完，牵着梦浅兮的手，率先走了出去，一群人，包括陈少华，张丽倩和马新民也只能傻傻地跟着，他们的脸上仿佛只剩下刚才十分之一的光彩。    马新民拼命地给自己打气，他肯定只是凑巧认识某个人而已，而某个人恰巧和范飞的关系不错，于是他就拜托那个人给足他面子……嗯，一定是这样的，装逼而已！    马新民的调节能力肯定是一流的，几个呼吸之间，他的脸色恢复如常。    “楚良，你是怎么办到的？”电梯里的梦浅兮悄悄问楚良。    楚良又是憨憨一笑，有点羞涩地说：“其实也没什么，他们刚才都说了，不过是一个破酒会，我呢，只是恰巧认识某个关键的人物而已。”    “真的那么简单？”梦浅兮再次问道。    “就是那么简单！”楚良郑重地点头，的确，如果今天不是被逼的话，楚良还懒得参加这样一个逼格的酒会呢。    六楼酒会大厅的大门是敞开着的，里面数十位各国的商业精英和不少海归见楚良他们走了进来，顿时响起了一阵欢迎掌声。    “大家该干嘛继续干嘛，我们也只是来品尝一下红酒的，有竞选之类的吗？”楚良无比轻松地走了进去，然后轻描淡写的说。    “品尝红酒大赛差不多要开始了，还望楚先生赏脸，上台参加！”范飞客气邀请。    “好啊！”楚良嘴角微微一翘，闪过一抹自信的微笑，然后转头朗声说，“马先生，我们俩的品尝红酒大赛也继续？”    “好，好啊！”马新民瞬间感觉到了楚良周围庞大的气场，于是又拼命地给自己打了打气，然后才傲然地回答。    但是毕竟是自己拼命给自己打气的效果，马新民连说话都有点颤抖了。    “国际品尝红酒大赛现在开始，有请楚良楚先生，马新民马先生……”主持人陆陆续续念出了二十人的姓名。    啊，啊，啊！    在众同学们的惊呼声中，一个个西装革履，风度翩翩的男士上台了，也有个别气场凌厉的女士。    这些人大多都是商业界牛气冲天的成功人士，随便挑出一个都是富甲一方的亿万富翁。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第八十三章 美酒配美人
    国家品红酒大赛的比赛规则也和刚才楚良十个人品红酒的规则差不多，实行淘汰制，每品尝一杯红酒，答错的人，就会被淘汰，答对的人继续。    法国波尔多红葡萄酒享誉世界，它口感柔顺细致，风情万种，有“法国葡萄酒皇后”的美称，是世界公认最大的葡萄酒产地。    波尔多最贵的红酒产自us，因为这里土壤由陨石构成，全球独有，所以酒价昂贵。    楚良上来品红酒的有个小小的目的，就是希望能品尝一下us，应该有段时间没喝了。    既然是高端的品酒大会，里面的红酒大部分来自旧世界中的红酒，譬如法国，德国，意大利，葡萄牙，西班牙等等，口感都是比较复杂的。要品尝者说出产地难度已经相当高了，何况还要说出年份，如果不是亲身去过各个产地，并且深谙红酒之道，无论如何也是答不上来的。    楚良不再一饮而尽了，而是无比优雅地举起杯子，微微摇晃，然后通过看色泽，闻气息，再通过舌头的品尝。总之，品尝口感复杂的红酒首先要注意品尝步骤，然后要充分调动全身的感官。    就连倒酒师也是有很多讲究的。“醒酒”“拿酒”“倒酒”都是有一定的要求的，如果不按严格的要求来，将直接影响到品酒时的判断。    “歌海娜，年份2005。”    “长相思，年份2000。”    公布两个答案后，台上已经少了五六个人了，马新民也在第二轮之后悄悄地下去了，他此刻看着台上优雅的楚良，心头顿时涌起一种熟悉的感觉。    他在高中的时候一直任班长，但是班上人气第一的却不是他，原因很简单，就是班上还有一个校园风云人物楚良的存在，难道这个楚良就是曾经的那个楚良吗？    “德国莱茵，2002。”    “葡萄牙。”    再经过两轮的角逐，台上剩下的品酒大师们，已经剩下六位了，也许是楚良运气，至今还笑盈盈地站在台上。    我们楚氏集团的人就是不简单，连品尝红酒都达到了高深莫测的境界，范飞暗暗高兴。    打电话给他的是楚氏集团的李管家，李管家说的内容很简单“有个楚良的小伙子在楼上搞什么同学聚会，你去把他们所有的人都邀请下来品尝红酒吧。”    李管家没有说出楚良的身份，但是范飞却一下子猜到了楚良的身份，不然不会劳烦管家打电话来。    既然李管家没有说出楚良的身份，范飞在众多贵宾中介绍的时候也只是说“各位稍等，我去邀请一位非常非常尊贵的客人！”然后就把楚良等66位全部邀请来了。    既然范飞没有具体说明楚良的身份，大家也只能去猜一猜了，如果身份一般，范飞会让他带六十多个朋友来吗？毕竟这里是一个高端品尝红酒大会。    已经到了最后一瓶了，楚良的对手只剩下了一个气场强大的，气势凌厉的外国美女，她一直用火热的目光看着楚良。    “最后一瓶了，无论输赢，我们交个朋友吧，我叫伊娜，来自巴桑国，有空来巴桑国做客的时候可以打个电话给我。”伊娜拿了一张名片给了楚良，这是一张只有姓名和电话的名片，其他一切空白。    想不到伊娜能说一口流利的神州普通话，可见此刻的神州在世界上的影响力。    “你的普通话说的太好了。”楚良执行任务的时候当然去过热情如火的巴桑国，也知道那里的很多人都可以说神州的普通话，只是想不到她说的那么好而已，甚至说得比楚良这个正宗的神州人还好。    “神州现在可是世界上综合实力数一数二的大国，我们如果不学学这个国家的国语就太奥脱了！”伊娜动人一笑。    “我叫楚良，那……你想不想和世界综合国力数一数二的大国的男人约一约呢？咱良哥的综合实力也是很强大的。”接过名片的楚良，毛遂自荐地说道，脸上充满了人蓄无害的笑容。    “可以感受得到……可惜一小时后我的专机就要起飞了。有缘巴桑国见吧！”伊娜充满遗憾地笑了笑，然后将手中最后一杯红酒一饮而尽。    楚良也省去了看和闻的步骤，拿起最后一杯红酒一饮而尽。    “us，年份2000。”楚良和伊娜先是对视一笑，然后异口同声说道。    难得品尝到法国极致的红酒，令他们全身舒泰。    随着主持人正确答案的宣布，全场掌声雷动。自从举办国际品尝红酒大会以来，破天荒的第一次有人将所有的红酒的产地和年份准确地说了出来，并且同时产生两位嘉宾。    这是两位有着男才女貌的嘉宾，是的，虽然他们只是暂停的在酒台上相遇，但是在很多人的眼中似乎已经有了夫妻相了。    可惜在掌声中，伊娜再一次和楚良握了握手，然后转身袅娜离开，身边跟着两位冷酷的男子，以楚良的眼光一看，就知道是两位功夫一流的顶级保镖。    “伊娜小姐，纪念品！”范飞朗声说道。    原来获得第一名的可以获得两瓶us红酒，红酒大赛奖励红酒，每瓶差不多10万美元吧，也不是特别值钱，但是意义却是非凡的。    “麻烦你一并送给楚良先生。”伊娜动听的声音再一次回荡在大厅的时候，已经不见人影了。    “我？”楚良本想拒绝的，该是自己的就是自己的，怎么可以随便拿别人的东西呢，但是人家已经离去，于是他不得不无奈地叹气，“下次去巴桑国时再还给她吧。”    楚良有时候就是一个如此有原则的人，即使别人真心送他东西，他不想接受的话，还是不会接受的。    掌声再一次响起，楚良有点不好意思地领回了两份奖品，每份两瓶us红酒。    “请楚先生发表获奖感言！”主持人煽情地说道。    就奖励两瓶红酒而已，发表什么感言呢，搞得自己获了诺贝尔品酒奖一样。    “真的要说的话，首先我感谢此次我的女朋友梦浅兮，是她带我来参加她的同学聚会，然后我就凑巧来了这个品酒大会，凑巧拿到了这份奖品。”楚良边说边走到有点身心俱醉的梦浅兮的身边，“美酒配美女，我们……一人一瓶吧。”    (三七中文 )

 第八十四章 小工程而已
    什么叫凑巧？    第一天早上男人遇见女人，打声招呼“嗨，你好！”，第二天早上男人遇见女人又打声招呼“你好，嗨！”第三天早上男人遇见女人，“嗨，那么巧啊！”。    其实很多时候，凑巧就是一种完美的设计。但是此时此刻的楚良只能以凑巧来解释，梦浅兮偶尔也有点怀疑这一切是不是太凑巧了，但是面对一个和自己合租的小保安，除了相信凑巧还能相信什么呢？    梦浅兮不是韩月。    梦浅兮比较实在，实在的人，只想通过自己的努力，踏踏实实过好生活的每一天，所以不会那么八卦。    韩月比较可爱，可爱的人自然多了一些天真浪漫的想法，比较喜欢看偶像剧，偶像剧看多了，遇到凑巧的事情就会来一个联想，身边这个男人会不会是偶像剧中的极品富二代呢？    国际品尝红酒大会当然还有其他节目，但是楚良想低调点，别夺去了在座其他嘉宾的风头。这些可以来自世界各国的嘉宾，如果引起众怒可是会引发国家战争的哦。于是他就带着同学们走出了大厅，准备分批乘电梯回到同学聚会的地点。    楚良还未进入电梯的时候，电话响了。    “少爷，5分钟后12楼正要举行一场工程开标大会，参与的有几个公司，其中有徐强的建筑公司，它的公司名称就叫徐强建筑有限公司；而其中有一个隶属于我们集团的下属公司的下属公司，名叫欧力建筑有限公司。”    “大工程吗？”    “小工程而已。”    “知道了，李叔。”    李管家好像也还说完，他也许还想透露点投标工程的信息，但是楚良却霸气地挂掉了电话。    九龙大厦真是一处名副其实的海市综合性大楼，节目可丰富着呢。    走进电梯后，楚良轻声说：“我要上去一会12楼，你要来吗？”    “又品尝红酒？”梦浅兮好奇地问，似乎楚良除了会品尝红酒就是品尝红酒了，以后是不是该叫他红酒王子呢？    “不是，就是一个工程开标大会，我……昨天联系了一家公司，准备在周末的时候偶尔兼职做叫标员。”楚良微笑解释道。    咱良哥可以对天发誓，他都尽量低声了，也根本没有把兼职一下叫标员当作一个神圣的职位来对待。他只是想通过自己的实力断了徐强的工程来源，一个建筑公司如果三番五次招标不到工程的话，不出一年自然要倒闭。    徐强不是请专业混混，非专业混混来对付咱良哥吗，咱良哥首先的计划断了徐强的财源。    如果以后徐强悟出人生道理了，学乖了，也就算了，如果还想来硬的，那也只能送他到天上去承包建筑工程了，也许天上正火热招标中呢。    “楚先生，能不能也带我们去见识一下？”站在他身旁的张丽倩有点兴奋地说，似乎眨眼之间成了他的脑残粉丝一样。    电梯里面的十多个人，包括陈少华和马新民都热烈回应。    此刻的他们当然目的不一，有的人的确想去看看开标工程的现场。而陈少华和马新民对视了一眼，他们俩个当然是想去见证一下楚良是如何出丑的，喝了不少红酒了，还想去兼职做叫标员！    再说等会做的再成功，也只是叫标员而已。    “带他们一起去走走吧。”梦浅兮浅浅一笑，高耸的双峰向他的手臂靠了靠。她不是想炫耀什么，只是那么多同学都提议了，不太好意思拒绝。    “那……我们就去看看吧，其实也没什么，就是一场小小的开标大会而已。”楚良无奈地耸耸肩，既然梦浅兮都那么柔情蜜意地开口了，楚良也不太好意思拒绝啊。    12楼有一个数百平米的商业大厅，基本上每个周末都会在这儿举行一些商业活动，譬如商务会议，招标工程活动等等。    因为海市的九龙大厦是一座十分高端的综合性大厦，有些来这儿举行的，的确是高端的商业会议。有些公司为了抬高自己的逼格故意来召开一个商业会议而已。    开标大会一般是不需要入场券的，前面坐着的是几个投标公司的负责人员，后面数百个座位都是提供给参观者坐的。    一场开标大会后面陪坐的人员越多，人气自然越火热，对中标公司也起着一个广告宣传的作用。    当楚良带着一群人走进商业大厅的时候，顿时有点傻眼了，李叔不是说是个小工程吗，人气怎么那么火爆呢？    这个时候眼尖的欧力建筑公司的负责人欧力来到楚良的身边，他还没开口，楚良就冲他眨了眨眼睛，然后说：“欧经理，我就是楚良，没有迟到吧？”    欧力微微一愕，登时明白了楚良的用意，本来想恭敬地请楚良进入前列就坐的，这个时候忙淡淡地说：“还不快点，三分钟后就要开始了。”    “是，欧经理。”楚良恭敬地说，然后跟梦浅兮说了一声，就随着欧力往前走去了，梦浅兮他们只能在后面找位置坐了。    “欧经理，李管家说不是小工程吗，怎么来那么多观众啊。”楚良轻声问身边的欧力。    “小工程？”欧力嘴角抽动了两次，“几个亿的工程怎么是小工程呢！”    老板的老板的家族的人就是大气，几个亿都是小数目，那几千万的话那还算是钱吗？    哦，楚良恍然大悟了，在李叔的眼中几个亿的工程当然是个小工程而已。    李叔是什么人？虽然只是楚良家的一个管家，但是其地位可是不亚于不少国家的总务大臣。    “主要对手是什么公司？”楚良利用时间边走边问。    “徐强建筑有限公司，他们发誓无论如何要拿下这个工程。”欧力尊敬地回答，然后简单解释了工程投标的规矩和程序。    “怎样才能赢得这场工程呢？”楚良想把握问题的关键点。    “关键在于徐强建筑有限公司的投标价。”欧力也一句点出了问题的关键。    业主委托代理公司的时候一般会给出一个底标价，在底标价的下面竞争公司可以报出自己的投标价，在政策范围内，给出的投标价当然越低越能中标。    这次开标大会就是几个竞争公司各自亮出底牌，在方案差不多的情况下，谁的投标价越低，谁就中标。    (三七中文 )

 第八十五章 4是吉祥数字
    说话间，楚良和欧力已经走到了开拍大厅的前列，楚良看见徐强正紧张地坐在那儿。    当楚良看见徐强的时候，徐强也看见了楚良，一个烧成灰都认得的高深莫测的人物。以徐强和徐立的关系，徐强肯定知道了发生在公安局的大概情况，一个连东城分局局长都有些敬畏的人物会是什么身份呢？    “徐老板，你的投标价是多少，能不能先透露一下呢？”楚良笑意盈盈地走到徐强的面前。    每个人都是有条件反射的，被楚良突如其来的一问，徐强心头闪过自己定下来的投标价，666666666元。一个吉祥的数字，也是他公司所能承受的最低的底线。    少赚点就少赚点，主要是要打出自己的名气，向海市建筑业的高端进军。这就是徐强的想法，如果撇开他的人格，他还是挺会做生意的。    谁会在这个关键时刻走去问对方的投标价的，除非发问者是个疯子。    而咱良哥恰恰就走过去问了这个疯子才会问的问题，徐强虽然没有回答，但是楚良且满意地笑笑，然后转身回到了欧力建筑有限公司投标人代表的座位上。    “欧经理，我们的投标价是？”在距离开标差不多剩下一分钟的时候，楚良低声问道。    “6688元，也算凑个吉祥的数字。”欧力极有把握地说道，关于这次投标公司几个精英已经准备了整整一个月了。    去，这些所谓的老板怎么那么喜欢凑个吉祥的数字呢？楚良暗暗翻了一个白眼。    “我可以临时改改吗？”楚良谦虚地问道。    “全凭楚先生做主。”欧力接到的指令就是如此，一切任凭这位楚良先生做主。    于是就在剩下不到30秒的时刻，楚良把投标价改了。    “下面开标时间到，请各位公司的投标人代表举牌！”委托公司代表高声说道，几乎同个时间，几个投标人代表同时举牌，牌子上写着自己公司各自的投标价。    这个时刻全场所有的人神经都崩得紧紧的，眼睛都睁得大大的，后面很多人都踮起了脚尖。    梦浅兮他们十多个同学也一样翘首以望，虽然心怀不一样的目的，但是都挺关心最终结果的。    “得力建筑有限公司6988，名人建筑有限公司699999999……”真的都是一系列吉祥的数字。    “徐强建筑有限公司666666666，欧力建筑有限公司66666666~4！”    哗DD    最后两个公司念完的时候，全场所有人都哗的一声叫了出来，欧力建筑有限公司以比徐强建筑有限公司少2元的优势胜出！    不多也不少，就少2元而已，还故意在最后安排一个4字！    这个4字的意思在很多人的眼中的意思就是“气死你！”    欧力建筑有限公司的人给出这个价格就是为了气死徐强建筑有限公司。    举牌人恰恰就是楚良，一个刚刚出现两分钟的，长得还挺帅气的男人，只是眼神依然有些猥琐。    后来的情况也是楚良回到同学聚会点才知道的，这个徐强气得直接晕了过去，被送进了医院，在醒来后似乎信誓旦旦地说了很多狠话。    “这次帮欧力建筑有限公司中标也是凑巧？”身边的梦浅兮瞪大眼睛问道。    “不是凑巧是什么呢？”楚良潇洒地耸耸肩，笑着说，“他们都喜欢6或8或9的吉祥数字，我只是把最后一个6改成了4而已。其实在我们神州的很多地方4字比6或8或9字更加吉祥。”    “哦，还有这样的地方，在哪里呢？”梦浅兮说道。    “在广省的东边。”楚良回答道。    马新民看着楚良和梦浅兮两情依依的样子，心头恨得痒痒的，其实他还有一个伟大的计划，只是……在实行计划之前，他想为自己赢得一个装逼的机会。    红酒喝不过他，不等于自己什么都不如他啊！譬如……马新民眼珠一转，听说18楼正在举行世界各地名家画展，以自己从小到大在家族的强迫下也接受了不少艺术熏染。而他只不过是一个土气土气的小保安而已，在艺术修养方面怎么可以与世家子弟匹敌呢？    尺有所短寸有所长，对，本少就应该扬长避短！想到这点的马新民，脸上自信的细胞重新活跃起来了，似乎越来越佩服自己点子多了。    “同学们，各位老同学们，我说两句。”马新民站起来举起酒杯说，“此次同学会首先要感谢陈少的100万，另外我们更应该佩服陈少的眼光，能把同学聚会的地点定在九龙大厦。高端的综合性大楼的，节目就是丰富，听说18楼也在举办什么展。”    闻弦歌而知雅意的陈少华登时接过话题：“对，18楼正在举行国际名家画展，我提议让我们上去一起感受一下艺术氛围吧。尤其是马少，一个学贯中西学者型商人，在我们欣赏名画的时候，定然能让我们听到一番独到的见解。”    “不敢当，不敢当。”马新民反而谦虚起来，“我的身边还有楚先生呢！”    看起来马新民是在抬高楚良，其实就是在挑战楚良，能喝酒不等于会欣赏名画，无论如何本少才是世家子弟，真正的大家。    “是什么画，有美女人体写生吗？”楚良听到欣赏名画，登时来兴趣了，一双猥琐的眼睛发出了灼灼发热的光亮。    “去！”楚良的一句话登时得到了集体的吐槽，但是吐槽归吐槽，其实楚良反而说出了在座大部分男人的心声，谁不想欣赏一下赤果果的美女图呢？    这可是艺术，大家别往其他方面想哦。    “那好吧，咱们一起上去欣赏一下艺术作品吧。”陈少华率先站了起来，牵着张丽倩款款地走了出去。    如果只是说上18楼看画展，也许会有不少人不想上去。但是在楚良一句“是什么画，有美女人体写生吗？”之后，深藏在大家心头的火苗登时被点燃了，身体被烧得痒痒的，一时之间每个人都走出了聚会大厅，大有争先恐后之势。    “你怎么满脑子美女，写生之类的东西呢？”梦浅兮嗔怪地问。    “不好意思，凑巧说出了男人想看的东西而已。”楚良摸~摸头，尴尬一笑，“也许也有男模特光着全身的写生画哦……”    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第八十六章 美女抱花瓶
    此刻正是晚餐时间，九月的海市，傍晚时分风还是温热温热的。    在九龙大厦用完晚餐的人们不知不觉就走进了18楼，有的来观看名画，有的来饭后散步，甚至有的只是来吹吹冷气而已。当然肯定也有不少人是冲着美女模特写~真画来的。    楚良和梦浅兮肩并肩走进画展大厅的时候，有不少同学已经围着马新民听起来他滔滔不绝的点评。    “我们先去四周转转吧！”楚良习惯地拉住了梦浅兮的手。    梦浅兮当然知道楚良打什么主意，虽然白了他一眼，但还是跟上了他的脚步。    整个大厅走廊上挂着的都是油画，以半果全果美女图为主，古今中外各式各样的美女都有，有美女抱花瓶的，有美女顶花瓶的，有美女用双~腿夹花瓶的，有的给人一种春色满园关不住，一对山峰涌上来的感觉。    “这次你终于如你所愿了吧。”梦浅兮秀脸微红地对楚良说道。    “画上的人物再美，也不及我眼前的人美！”楚良声情并茂地说。    哪个女人不喜欢被夸奖呢，梦浅兮听后心头甜甜的，忙转移到了专业的问题：“红酒王子，这些画水平怎么样？”    “美女嘛，还是挺多的，画功也不错，只是……”楚良略一沉吟，“大多落入窠臼了。”    “去，说的好像你是国际级别的大画家一样。”梦浅兮翻了一个白眼，不屑地说。    “画画我倒不是很擅长，但是看多了，也看出了不少门道。”楚良徐徐说，“其实呢，所有的艺术都是来源于生活而高于生活，情之所极，才能画之所极……”    “听楚先生的口气好像也是赏画专家，请问这副画该作如何点评呢？”在楚良刚刚准备大大装逼一番的时候，才发觉马新民和一帮同学竟然就站在自己和梦浅兮的身后。    “我只是乱说一通而已，以博美人一笑。”楚良不好意思地笑笑。其实不是他不懂，只是多次夺去了马新民的风头，还是留点空间给他表现吧。    “楚先生何必过谦呢，再说即使说错了，我也可以为你纠正啊！”马新民看见楚良有点退缩的样子，登时大言不惭起来。    如果楚良不点评的话，唯独他在唱独角戏，这种逼格还是比较低的；高档次的逼格都需要对手，需要争锋，在争锋中脱颖而出。    马新民指着的那幅油画其实非常常见，就是一个身材火爆的半果美女抱着一个花瓶。花瓶挡住了一座山峰，另一座山峰若隐若现。    “要不马大班长先说吧。”楚良谦虚地说，其实咱良哥虽然喜欢吹吹牛，侃侃天，都是并不是很喜欢装逼，前面有很多次装逼都是被逼的。    被逼着，被逼着，然后一不小心来了一次又一次的装逼。    “那好吧，这幅油画明显模仿了一个抱着坛子的果着上半身的女人那副名画，但是它在现在的社会中有了另一层含义DD女人不是花瓶。女人不是一个想插就插就扔就扔的花瓶，现代的女性应该具备经济和人格的独立……”马新民以专家的点评赢得了周围不少同学的热烈掌声。    马新民点评完了以后，当然不会放过楚良：“楚先生，不知道我说的对不对呢？”    “真要我的说？”楚良嘿嘿一笑，“如果我说的不对，马少别不高兴哦。”    “但说无妨。”马新民故作大方地说道。    “马先生的点评让我联想到了众所周知的《红楼梦》中的主题思想DD以荣国府的日常生活为中心，以宝玉、黛玉、宝钗的爱情婚姻悲剧及大观园中点滴琐事为主线，以金陵贵族名门贾、王、薛、史四大家族由鼎盛走向衰亡的历史为暗线，展现了穷途末路的封建社会终将走向灭亡的必然趋势。”楚良徐徐说道。    “这个主题思想大家都知道，你何必再说呢？”马新民不以为意地说，满脸不屑之情。    “可是我一直在思考，当时的曹雪芹怎么能预见到封建社会的没落呢？”面对马新民不满的口气，楚良淡淡一笑继续说，“我个人认为当时的曹雪芹应该只是想塑造一大批流传千古的美女罢了。”    也许楚良谈到了美女，周围的人群都竖起了耳朵，不知不觉靠拢了过来。    “鲜艳妩媚”薛宝钗，风流袅娜的林黛玉，擅风情，秉月貌的可卿，比画儿上还好的薛宝琴，心眼里爱还爱不过来的王熙凤……”楚良继续说，“嘛，最永恒的东西绝对是人物形象，所谓的情景和环境都是为人物服务的，而所谓的很多中心思想都是后人加的。”    马新民也是一个聪明之人，楚良说一他就知道三了，冷笑一下，咄咄逼人地说：“你是说我给这幅画强加了女人不是花瓶的含义？”    “你要这么理解也可以。评画嘛，总是仁者见仁智者见智的。”楚良淡淡说，“我只是觉得这幅美女抱花瓶的画的作者应该没有想那么多。”    “那作者画这幅画有什么目的呢？”马新民毫不相让地问道，其实楚良的那句仁者见仁智者见智已经在给马新民下台阶了，可是马新民不想下台阶，他始终认为自己点评的就是正确的。    “有时候我们做事是不需要什么目的的，如果硬说要有的话，这幅画的作者应该只是想给人们一个暗示，一种想象。在暗示和想象中给人一种愉悦或美的感受！”楚良终于说出了自己的看法。    这是一种从最感性的角度得出的看法。    正在马新民正想反驳的时候，一个头发有点蓬乱的三十岁左右的青年快步走向楚良，他身穿牛仔裤，膝盖已经破了一个洞的牛仔裤，也许是自己剪的，也许是追美女的时候不小心磕破的。    “这位先生，说出了我最最真实的想法！”牛仔男激动地握着楚良的手，似乎他乡遇故知一般，一双戴着眼镜的双眼闪亮闪亮的。    很明显，这个牛仔男就是这幅半果美女抱着花瓶的油画的作者。    透过眼镜，梦浅兮蓦地发现，其实这个牛仔男拥着着和楚良同样猥琐的双眼。    (三七中文 )

 第八十七章 微微一笑很倾城
    连画作的作者都与楚良来一个热情的握手和拥抱了，马新民还能说什么呢，周围的同学该把崇拜的眼光投向谁呢？    该不会是他请的托儿吧？马新民最后只能以这样的借口暂时平衡一下自己的心理。    楚良和牛仔男简单的交流后就带着梦浅兮转到别的展厅了，只是上来欣赏油画而已，点评什么呢，美，有时候是不需要说出来的。    这个展厅里面的画比较青涩，不是说画功青涩，而是画里面的内容充满青涩的味道。譬如黑瓦白墙下一个扎着两条辫子的稚气少女蹦蹦跳跳的上学去；譬如在一个古老的巷口，一个穿着的确良衬衫的男孩骑着一辆凤凰单车在眺望着什么；譬如一个女孩的眼神，就一个眼神，没有任何背景。    这个展厅似乎很冷淡，毕竟外面几个展厅充满了半果、全果的美女。话说有美女不欣赏，天打雷劈。是的，大部分人上来这儿欣赏的不是画本身，而是画里的美女。    而这个展厅呢，没有**的诱~惑，没有鲜明的色彩，只是古朴的味道和怀旧的身影。    观众留言薄放在展厅的一角，留言薄的旁边张贴着几个大字“那是什么眼神？7点之前答对的，有赠品。”    7点不是快到了吗？又是赠品，红酒大会送红酒还好，晚上可以回去喝；画展送画就没意思了，咱良哥又没有这个嗜好。    好奇的楚良走了过去，留言薄上倒是写了二三十行，然后签上了自己的大名，还附上了电话号码。不小心言中眼神的含义，得一分纪念品也不错。    惊喜的眼神，盼望的眼神，爱的眼神……留言薄上各种说法都有，一百个读者眼中就有一百个林黛玉，一个眼神的确可以阐释出很多很多不同的含义，但是作者到底想表达什么含义呢？当然只有作者自己知道。    这个眼神怎么那么熟悉呢，对，很像梦浅兮的眼神！    梦浅兮看到这幅画中的眼神的时候完全怔住了，傻傻地站在那里，深深地沉淀在自己的回忆，这就是艺术品的魅力DD共鸣的作用。    楚良也没有去打扰梦浅兮，只是轻轻地走到留言薄的前面，想伸出手时，倏地有一只手比他更快地拿起来笔。    楚良抬头一看，马新民这帮人怎么总想跟屁虫一样呢，楚良甚至有点佩服马新民屡战屡败，屡败屡战的勇气了，真是一个比阿q还厉害的人物。    “楚先生，我先来吧。”马新民笑笑说，然后自以为极有风度在留言薄上写上了“爱慕的眼神”，然后郑重地签上大名，附上手机号码。    陈少华也不甘落后，也写上了“放电的眼神”，张丽倩竟然也来写了，她写上了“流连忘返的眼神”。    楚良只是淡淡一笑，等他们都写完了，才懒洋洋地走了上去，轻描淡写地写上了几个字，没有签名，更没有写上手机号码。    马新民和陈少华有意无意地瞥了一眼，然后脸上浮起了嘲弄的笑意。    随便乱写一通，怎么会是这种眼神呢？难怪连名字都不敢签上去。    当马新民又想出言讽刺的时候，从大厅外走进了一位穿着白色衬衫身材高挑的女子，宽大款式的白色衬衫有点男友风范，但是穿在她的身上显得有几分休闲，一分街头。内穿黑色小背心，胸前大方地解开若干纽扣，下摆自由散落，搭配小腿修身牛仔裤，极有文艺气息。    眼尖的人一看，就应该猜到这个展厅的女画家回来了。    她冲着楚良他们淡淡一笑，然后拿起那本留言薄，匆匆浏览了起来。    她当然从第一页开始看，在看得过程中，嘴角偶尔闪过冷淡的笑意，这是一种难遇知音的冷淡。    当她看到最后一个留言的时候，美目一亮，然后抬起头来，以热烈的眼神看着楚良身边的十多人。    “请问，刚才哪位留言后没有签名和附上手机号码？”女画家急切地问道。    “乱写一通的人怎么敢签上他的大名呢！”马新民他们登时把眼神都投到了楚良的身上，而此刻的梦浅兮还痴痴地望着那幅画，似乎对周围的一切都毫无知觉。    “你好，请问先生的大名是？”女画家客气地走到楚良身边。    草！今年应该命犯桃花，美女们似乎都对自己有意思一样，也许自己长得帅了点，真是没办法啊。    楚良暗暗轻叹一下后，说道，“小名楚良，请问小姐芳名？”    “我叫秦画。恭喜先生获得了赠品！”秦画很直接地说，她也不管楚良身边十多人的感受。    哗DD    楚良周围的人们再一次发出了发自内心的嫉妒，这个梦浅兮的男友怎么走到哪里，好运就跟他到哪里呢！    他刚才就随便在留言薄上写上了五个字而已：暗恋的眼神。    简直有点狗屁不通，现在谁还玩暗恋呢，同城约，***缘到处都是，谁还特么的在浪费时间玩暗恋呢。    “在送给你赠品之前，良哥，你能不能告诉我，你是如何看出这个眼神的含义的呢？”秦画差不多22岁，她不叫楚良叫哥叫什么。    并且在自我介绍之后，秦画就哥哥哥的叫上了，亲热得不得了，真的有文艺风范。    “嗯，这个呢，你可以看看她的眼神……”楚良指了指身边还在呆呆望着画的梦浅兮。    秦画忙走了过去，当她看到梦浅兮的眼神时，刹那间明白了一切。    一个暗恋了七年之久的眼神在与某种对碰的瞬间，一切的思念，一切的寂寞，一切的快乐都在此刻迸发出来了。    秦画在看见梦浅兮的眼神的时候也感受到了梦浅兮内心的一切。    “你……你就是她心中的那个人吧？”秦画会意一笑，问道，其实不用问，她都猜到了，只是她还是想问一问，确定一下。    楚良微微点头。    而在楚良点头的一瞬，梦浅兮转过头来望了望楚良，剜了他一眼，去,谁暗恋你了，你……只不过刚好和他同名同姓而已。    微微一笑的确很倾城，但是如果同时剜上一眼的话，连什么都倾倒了！    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第八十八章 北极之星
    “秦美女，有什么赠品呢？”其实这个时候的楚良很单纯，咱良哥自己虽然没有收藏画的嗜好，但是如果秦大画家送一幅画给自己的话，自己也可以转送出去啊，尤其是这幅暗恋的眼神。    “给，两张门票！”秦画手上多了两张票。    草，搞得那么神秘，就赠两张票而已，也……太小气了吧。    这个时候马新民一群人的脸上也露出了鄙夷的眼神，听说艺术家都挺穷的，但是不至于穷到只能送出两张电影票吧。    想到这里，尤其是马新民和陈少华，眼中登时亮了，其实嘛，这个秦画有着170以上的身高，精致的五官，白嫩的肌肤……完全是可以不用靠手艺吃饭的女人，看看，等会在适当的时候尝试一下给她抛出橄榄枝。    当然这里的橄榄枝不是代表和平，而是代表有意合作的意思。    “这是两张明晚周日晚上秦音个人演唱会的vip门票，可以在第一排任选一个座位。”秦画说道。    哗DD    周围人群又一阵喧哗，秦音是当今娱乐圈当之无愧的一姐，她的个人演唱会，名曰个人的，其实有很多的歌星都来为她助阵呢。    而数量有限的vip门票，不是有钱就可以买到的，能坐在vip的位置上，都是海市有头有脸的人物。譬如陈少华和马新民或许有能力为自己搞到一张的，但是最多就能搞定一张而已，并且也需要托不少关系，花费不少的人情。    可以想象一下，数万人的演唱会现场，你能牛逼地坐在vip的座位的，甭说听什么歌星唱歌，单纯那份逼格就能让你舒服得半个月不知道肉的滋味。    如果有幸被某个女神看上了，成为了女神后面的男人，那……岂不是齐享艳福！    而眼前这个看起来普普通通的女画家一出手就是两张秦音个人演唱会的vip座位，这不是大气不大气的问题，而是牛逼不牛逼的问题。    马新民和陈少华瞥了瞥那两张门票，顿时把想抛出的橄榄枝收了起来。再看看吧，等以后她落魄的时候，话说艺术家往往都会大起大落的……    楚良并没有如人们想象般欢呼起来，而是随手接过门票，望了望梦浅兮又看了看那幅暗恋眼神的画作。    “请问秦美女，你的作品可以买吗？”楚良笑笑问，他知道梦浅兮喜欢上了这幅画。    “不卖，不过……有本事，你可以来偷，只要你有本事偷走，我绝不追究！”秦画抱肩说，一副正经的样子。    哗DD    周围的人群又喧哗开了，允许别人偷画，而偏偏不卖，谁听过这样的言论呢，这……也太有性格了吧？    对，美女就是任性，尤其是具有文艺风范的美女！    “你确定？”楚良问道。    秦画毫不在意地点了点头，对于九龙大厦安保工作她还是信得过的。    “画展到什么什么结束？”楚良继续问道。    “明天晚上十二点。”秦画如实说，她忽然眼睛更亮了，似乎对楚良更有兴趣了。    话说每一个女画家总喜欢有人来偷画，不为别的，就为了喜欢被偷的感觉。这个秦画也许也是抱着这种心理吧。    楚良确定时间后，不再说话，牵着梦浅兮的手回到了同学聚会的地方。    过了一会，所有的同学都回来了，好像参观了画展，看了太多半果全果的美女油画，肚子又饿了，酒气也过了，于是继续上菜，喝酒。    楚良微微地闭着眼睛，该离开了吧，蹭吃蹭喝也差不多了，刚才梦浅兮似乎也想离开了。    对于马新民和陈少华的表现，还有张丽倩，楚良都很理解，传说中的同学聚会应该就是如此吧，只要别太过分，一起都是正常的。    “大庆，大庆，谁叫你高中的时候暗中得罪过我呢，今晚我就让你付出代价！”然后就是一阵狞笑。    也许又是凑巧，当楚良微闭眼睛的时候，正好听到了马新民的心声，似乎就要实行一个重大的计划了。    当楚良睁开眼睛的时候，马新民举起酒杯走到了隔壁的酒席。    大庆，楚良还是有点印象的，成绩一般，为人性子比较直，偶尔会得罪人，但是留给楚良的印象还是比较好的。    于是楚良掏出手机，打开了摄像头，看看这个马新民到底想对大庆做些什么呢，于是在略略的惊讶中，录下了一切。虽然说一切，其实就是两三秒的动作而已。    看来这个马新民玩得有点过分了，竟然想毁了大庆的声誉，一个性子比较直的，毁了他的声誉往往比杀了他还难受的。    马新民举杯呼朋唤友转了一圈后，突然惊呼出来：“我的北极之星呢？”    马新民在惊呼的同时，装模作样地摸了摸全身的口袋。    北极之星，是一枚钻戒，价值在100万美元左右，是神州大地上排名在前十的钻戒。    而马新民在同学会当中，在敬酒的时候，突然不见了这枚北极之星。    “马少，你没事带着北极之星瞎晃做什么？”陈少华极为配合的高呼，也一脸惊慌失措。    “我……我想在同学会上送给喜欢了多年的人。”马新民一脸深情，然后又唉声叹气地说，“谁曾想在同学会上也会出现这种偷窃的情况！”    同学会上，偷窃？    周围的同学都炸开了，都是一脸义愤填膺的样子。    “你的确在这里不见的？”陈少华问道。    “去参观完画展的时候，我还摸了摸口袋，准备等会送给她，现在……”马新民满脸无奈地说，“还是算了吧，不就是一个100万美元的钻戒嘛，免得伤了同学们的感情。至于……表白吧，我重新买一个南极之星吧，等待下一次的机会。”    马新民此言一出，登时挽回了高大的形象，他能为了不伤同学的感情，竟然不想追究价值100万美元的钻戒的偷窃行为，马少不愧是马少，是大家心中的马大班长。    “是啊，也许100万美元对你无所谓，但是这枚钻戒毕竟代表的是你对某个幸运女神的一片深情啊，怎么就此算了呢？”    在陈少华和马新民一唱一和下，可以想象一下接下来发生的事情。    当然此刻的楚良只是冷冷一笑，人呢，可以装逼，但是建立在他人痛苦之上的装逼就是耍流氓。    (三七中文 )

 第八十九章 还是粉红的
    咱良哥怎么会允许马新民他们在自己身边耍流氓呢，他只是想再等等，看看马新民的葫芦里到底卖什么药。    说实在话，马新民和陈少华还挺会演戏的，也许他们在昨晚彩排很多次了。    楚良如果不是有读心的特异功能，如果不是恰巧录下马新民的肮脏龌龊的那一瞬间，也许也会信了他们。    总之此时此刻的大部分同学，包括梦浅兮在内，的确是相信马新民的北极之星钻戒不见了，并且是在同学聚会上不见的。    “马班长，即使你不跟同学们计较，但是我们为了自己的清白，还是自愿被搜身，你选一两位男女的代表吧。”一个和马新民坐在同桌的同学站了起来，的确，在很多人眼中，人品比什么都重要，不允许别人一点点怀疑。    “这怎么好意思了，还是算了吧。”马新民做足了样子。    “不行，我自愿被搜身！”    “我也愿意！”    “我也一样！”    ……    登时周围的同学马上响应起来，于是搜身的任务就落在陈少华和张丽倩这对未婚夫妻的身上。    男的进陈少华的房间，女的进张丽倩的房间。    一枚钻戒而已，小小的东西，要搜身检查，的确难度很大，但是既然大家激情高涨希望被搜身以证明自己的清白，那剧情只能这样进行下去了。    张丽倩很认真，女同学们的罩罩都脱了，梦浅兮当然也配合地脱了，反正都是上下铺姐妹，看看就看看呗。    “咦，浅兮，你的那个还是粉红的啊！”张丽倩羡慕地说。    “你的难道不是粉红的吗？”梦浅兮理所当然地反问。    张丽倩登时住口了，很多东西有所得必然有所失，她的那个早就黑透了，并且已经往下垂了。    张丽倩又一次明白了自己和梦浅兮之间的差距。    “找到了，找到了！”隔壁男的那间传出了声音，梦浅兮忙穿好衣服和张丽倩走了出去，到底会是谁呢？同学之间进行也有偷窃行为，真是太无耻了！    大厅里，不善言辞的大庆黑着脸为自己辩解：“反正……我没有偷！”    “那……你的意思是这枚北极之星是自己飞到你的口袋的？”陈少华咄咄逼人地说。    “你？”大庆登时说不出话来了。    此刻马新民走到他们的身边，语重心长地说：“大庆，如果经济上有困难，你可以开口，看在老同学的份上，我们一定帮忙，可是你竟然……”马新民说完摇头叹气地走开了。    当然这枚精致的价值不菲的北极之星已经回到了马新民的手中。    此刻大庆真是百口莫辩，因为北极之星的确是在他身上搜出来的，即使他在辩解，数十名同学会信吗？    此刻大厅的情景就是这样，大庆低着头，恨不得找一裂缝钻进去。    周围的同学都以鄙夷的眼神看着大庆，仿佛这种眼神已经把大庆淹没了很多很多次。    而陈少华似乎成了铁面无私的包青天，马新民还是扮演他老好人的角色。    楚良还是和梦浅兮坐在一起冷冷地看着，一言不发。    “马少，你还是先说说此颗北极之星，你到底想送给谁呢？”陈少华看见时机差不多了，登时说出了大部分同学的心声。    100万美元的钻戒啊，到底花落谁家呢？    只要稍微想想，哪位同学不心~痒呢，尤其是几位未婚的女同学，都已经开始搔首弄姿了，同时也在做好心理准备。如果……谁不希望自己的人生多几个如果呢，如果等会马少把北极之星送给自己的话，自己一定要把持的住。    这个把持的住，不是说她们不想接受北极之星，而是要把持的住自己激动的心情。    近来~经常有新闻报道，某某人因为中了几千万的福利彩票，因为太高兴了，一口气没有接上，就西去了。    人都要死的，死其实也不是什么大不了的事情，关键是他在死之前明明知道还有数千万没有花啊，那就太遗憾了。    如果在接受马少的北极之星时，自己也西去了，那就太冤枉了。几位未婚的女同学暗暗想，然后偷偷瞥了瞥身边紧张的男友。他们在紧张什么呢？    当然这几位未婚的女同学并不包括梦浅兮，她只是淡淡一笑，握了握楚良的手。    “我非常喜欢那幅画，你打算什么时候偷来送给我？”梦浅兮笑着说。    “明天吧，等会这里的事情结束后，我们就回去邀上韩月喝红酒。当然只能喝一瓶，剩下的一瓶我拿去换你喜欢的画。”楚良坏坏一笑说，“偷什么偷，偷东西可是犯法的哦。”    “反正我不管，我就要那幅画！”梦浅兮有点撒娇地说。此刻的他们虽然只是牵牵手，但是心中已经有了某一种默契。    正在梦浅兮和楚良两情依依的时候，马新民手握北极之星风度翩翩走到梦浅兮的面前。    “浅兮，送给你的，一点心意！”马新民深情地说，就差跪下去求婚了。但是一个女人去接受一个男人的钻戒，其实也就等于接受了他的求婚。    “啊！”梦浅兮惊叫出来，嗔怒道，“马新民，你疯了吗？每看见人家已经有男朋友了吗？”    她虽然知道马新民在高中的时候喜欢过自己，但是以她的观念万万想不到，在自己身边已经有了男朋友的情况下，在这样一个的同学会上，他还敢明目张胆地送钻戒给自己。难道在他的眼中，只要送上价值100万美元的钻戒，就可以获得任何一个女人的芳心吗？    梦浅兮虽然家道中落，但是平生最痛恨的就是这种有几个钱就到处臭摆的男人。    其实咱良哥也是最痛恨这样的男人的，金玉其外败絮其中，有几个钱就到处抢别的男人的女人。    咱良哥虽然上过各国美女无数，实乃花丛圣手，但是还没有强扭过一个瓜，也没有用钱在任何一个美女面前臭摆过一次。    即使偶尔任性一下，也是尽量低调的，用钱做一下催化剂而已，真正让女人兴奋不已的，流连忘返的还是咱良哥的身体。    如果梦浅兮真是楚良的女人的话，马新民这样臭摆的话，已经犯了楚良的大忌，犯了咱良哥的大忌结果往往只有一个。    但是此刻的楚良毕竟只是答应过梦浅兮假扮她的男朋友而已，所以当马新民给梦浅兮送钻戒的时候，楚良还是冷冷地看着。    这个场面不会是梦浅兮这妞心中最想要的吧？    (三七中文 )

 第九十章 微信里的朋友圈
    “浅兮，只要你跟了我，你什么都有了，何必为一个小保安浪费青春呢？”马新民最后竟然无耻地跪在地上，手捧着北极之星，一副虔诚的模样。    哗DD    这个多少女人梦过千万回的场面啊，一个风度翩翩的富二代手捧价值连城的钻戒向自己求婚，然后自己略微矜持一下，然后满脸幸福地接受了，从此过上了无忧无虑的豪门生活。    在场的每个女人，包括张丽倩也红着眼望着梦浅兮，略微矜持一下就够了，谁会为了一个小保安而放弃豪门生活呢！    “浅兮，差不多得了！”张丽倩以上下铺姐妹的名誉劝起了梦浅兮。    “丽倩，你也还未结婚，要不，你接受啊！”梦浅兮转头冷冷地看着张丽倩说道。    “你……你真是不知好歹！”张丽倩狠狠地说。说实在话，如果马新民当场送给她的话，她会毫不犹豫地马上接受。可惜马新民只想今晚和他来一次一夜的情缘而已，张丽倩想起自己高中的时候的确喜欢过马新民，于是就答应了，算是一种婚前的弥补吧。    如果是婚后，马新民还偶尔约自己呢，自己是答应，还是答应，还是答应呢？    既然婚前可以弥补曾经的遗憾，婚后当然也可以调节一下生活的味道。    “楚良，你让他滚吧！”梦浅兮本想牵着楚良的手走人的，但是后来一想，该走的不是自己，而是这种自以为有几个臭钱就可以得到一切的人渣。    梦浅兮虽然功夫不错，对付十个马新民都是没有问题的，但是她不想自己出手，觉得打这样人简直就是污了自己的手。    “你确定？”楚良双手抱肩，笑嘻嘻地问道，大有一副事不关己高高挂起的态度。    “你再不把他打发走，你就等着今晚流浪街头吧！”最后梦浅兮只能使出这招杀手锏。其实这招杀手锏对于此刻楚良来说已经无效了，但是她依然毫无反顾地施展出来。    “那好吧，马新民，你滚吧！”楚良耸耸肩，无奈地说。    “你是什么人啊，一个小保安而已，凭什么让我滚！”马新民遭受梦浅兮的拒绝后，狞笑起来，“要滚也是你滚，这是我的同学会！”    “浅兮啊，其实我真的懒得跟这样的人在一起了，我们回去吧。”啪的一声，楚良点燃了一根烟，深深吸了一口。他反过来劝梦浅兮了，似乎被马新民的气势镇住了一样。    “那好吧，我的确想离开了。”梦浅兮倒是温顺起来，对了楚良浅浅一笑，牵上了他的手。    “不过，离开之前，我还是想让大家看一点东西。”楚良忽然大声说，“浅兮，你刚才不是加入这个同学会的微信群吗，我发给东西给你，你分享给大家一起欣赏一下吧。”    楚良说完后，玩弄了一会手机，梦浅兮收到后也不看，马上分享到了同学圈。    “好了，我们走吧。”楚良笑着拉着梦浅兮的手往外走去，经过大庆时，楚良莫名其妙地拍了拍他的肩膀。    他们刚刚走到门口的时候，同学聚会的大厅里顿时炸开了锅。    楚良传给梦浅兮的，梦浅兮分享到同学圈的是这样一个视频：马新民在风度翩翩地到处敬酒的时刻，突然他的手中拿出了一个闪光的东西，并且把这个东西悄悄放进大庆的口袋。    大家睁眼细瞧，这个闪光的东西就是北极之星。    砰的一声，大庆不顾一切打了马新民一拳，旋即整个大厅都乱套了。    凉爽的夜风一吹，坐在奥拓上的梦浅兮，似乎回到了现实的世界一样。    “你刚才发过来的是什么东西？”    “你自己打开看看啊。”    “去，装神弄鬼！”    梦浅兮最终经不起好奇心的诱惑，打开了微信中的视频，脸色变了再变。虽然刚才有些厌恶马新民的臭摆，但是现在看到这个视频后，就不再是厌恶那么简单了。而是一种恶心，非常非常的恶心，曾经的马大班长原来是这样一个卑鄙无耻的小人。    刚刚看完这个视频，微信群就多了几个视频，梦浅兮点了点，一个是大庆疯揍马新民的视频，一个马新民几个所谓的哥们打大庆的视频，其他的都是乱糟糟的，什么也看不了了。    “走吧！”梦浅兮秀眉微蹙，轻叹一声，她暗暗发誓不再参加这样的同学会了。    回到了2202房的时候，差不多九点了，美女主播韩月还在房间里做直播呢。    “要不我们先喝？”梦浅兮微微一笑，轻声说道。    “好啊。”于是楚良拿出了一瓶us红酒，乐呵呵地当起了倒酒师，然后递给了梦浅兮一杯。喝酒的时候，他们都喜欢坐在阳台的椅子上。    因为阳台上有月光，即使在都市的霓虹灯中月光是那么微弱，但是依旧能让阳台清凉一片。    “你到底是谁？”接过楚良手中的美酒，梦浅兮傻头傻脑地问，也问了一个傻头傻脑地问题。    “梦姐啊，你可以叫我刘良，也可以叫我楚良，我爸爸姓刘，我妈妈姓楚……”楚良又重复了一遍他爸爸妈妈婚前婚后的爱情故事，“在同学会上，你是不是对我的表现不满意啊？”    梦浅兮没有回答，只是默默地看着他。    “如果有什么不满意的，你可以说出来，下次咱良哥一定改正。”楚良继续吹侃起来。    “你能不能给我一句实话，你到底是谁？”梦浅兮深深望着楚良，还是重复刚才的问题，经历了下午至今同学会上几场事情，打死她也不信，楚良会是一个普普通通男人。    是的，在楚良的口中，看起来一切都是那么凑巧，品红酒，参加开标大会，还有欣赏油画……可是越凑巧的背后，梦浅兮总能感到一股熟悉的味道，一股多年没有闻到的久违的味道。    “良哥，梦姐，喝酒也不叫上我，真是两个自私鬼！”韩月动听的声音响起，不知道什么时候，阳台已经多了一双美腿，“哇塞，是什么红酒呢，闻一闻，我已经醉了！”    一瓶10万美元的红酒，能不好闻吗？不过韩月这丫头一闻也闻出来了，还挺识货的。    当然她再识货也不敢断定这是一瓶10万美元的红酒。    (三七中文 )

 第九十一章 拿什么装逼呢？
    在楚良和两大美女喝酒赏月的时候，徐强也出院了。    不过是气急攻心晕倒了而已，没什么大碍。    回到家里的徐强左想右想，一口气始终理不顺。这小子这次看来是针对自己来的，并且是有备而来，要不然他为什么偏偏知道自己的投标价呢，如果他不知道自己的投标价，为什么偏偏只是在自己的投标价基础上少了2元而已呢？    这个脸打得太响亮了，包括徐强在内不得不承认楚良的厉害。    徐强托人秘密调查了身边知道这个投标价的几个公司高层的所有通话记录、微信、以及邮件等往来。    不调查还好，一调查，才知道其中一个高层和自己的老婆有着暧昧的邮件往来。    徐强一气之下和老婆吵了起来，然后又开除了那个高层。    由于**的问题，徐强在开除这个高层的时候并没有说明任何原因，于是另外几个高层以为被开除的高层透露了投标价，于是一时之间，徐强建筑有限公司人心惶惶。    这个时候他想起了自己的堂弟徐立，东城公安分局副局长，于是准备叫堂弟出来放松一下，用放松来抚~慰一下他沉重地心情。    “你拨打的电话已经关机……”拨通号码后，电话那头传来徐立手机关机的提醒。    我擦，现在才几点，竟然关机了，不会自己偷偷跑去某个隐蔽的温柔乡放松了吧？    徐强又打了几个平时跟徐立走得很近的警察的手机，结果都关机了。    看样子不是集体放松就是……在办大案？    这个时候，徐强的手机响了，是徐强的弟妹，也就是是徐立的老婆打过来的。    “凤梅，怎么了，阿立的手机怎么关机了？”徐强没等对方说话，率先问道。    “强哥，阿立他……出事了！”凤梅那边已经泣不成声。    “慢慢说，阿立到底怎么了？”徐强安慰道。    “我也是刚刚接到局里的通知，阿里还有几位他要好的同事下午同时被市纪委的人带走了，说是接到实名举报，阿立他们几个利用职权，贪赃枉法……”    徐强还没听完，手一抖，手机摔在地上,感觉在黑暗中被什么盯上了一样，一阵毛骨悚然的感觉。    海市马家别墅。    马新民和他爸爸马文开两个人在客厅谈话。    马新民悻悻地回到了家中，作为海市家世显赫的马家少爷，渡过金的海归，想不到今天一次又一次被这个小保安狂虐了。    既然是跟自己的老爸谈话，马新民当然撇开一切的伪装，也抛开一切没有营养的话题。    “爸，这个仇，我必须得报！”马新民脸色乌黑，咬牙切齿地说，“不然我真的咽不下这口气啊，事情是这样的……”    “那个小保安叫什么？”马文开听了事情的始末后，根本不去点评谁的对与错。    因为在他的眼中，事情本身没有对于错，关键是做事情的人是谁。    这个道理是马文开悟了半辈子才悟出的至理，并且以此至理去做事，至今没有出现过差错。    这也许就是一个年轻人和一个中年人的区别。    “好像叫什么楚良。”马新民皱了一下眉头，回答道。    “啊！”马文开惊叫了出来，额头登时渗出汗滴，楚……少爷，他不是已经在遇难了吗？    “他真的叫楚良？”马文开刚才虽然听得很清楚，但是还是想确定一下，因为这毕竟是一件关乎马家生死的大事。    “是的，他就叫楚良。”马新民郑重地点了点头，然后慌张地问道，“爸，你怎么了？怎么突然出汗了，是不是身体不舒服呢？”    马文开是个无神论者，当然不信什么鬼神，但是……这个楚良也许就是楚老板的另一个儿子。    在马文开的眼中，楚老板是一个充满传奇色彩的人物，他对楚老板也只是略知一二而已。    如果这次自己的儿子，真的得罪了楚老板的儿子，楚老板的儿子想要报复的话，那么……也许整个马家在不久的将来将不复存在。    “新民，你别说话，让我想想。”马文开紧皱眉头，紧张兮兮地说。然后他想到了李管家，应该在很久以前了，这个李管家还不是李管家的时候欠过马家一点点人情。    马新民第一次看见他爸爸紧张的神情，也有点被吓坏了，赶紧闭上了嘴巴。    马文开决定用掉仅剩在李管家身上的一点点人情，于是拨通了京城的电话号码。    “李管家，你好，我是海市的文开。”    “哦，文开啊，这么晚了，有什么事吗？”    李管家始终用淡淡地语气和各位老板交流着，世界各地都有隶属于楚家的老板，除了每三年一次聚会，平时的工作安排主要有李管家负责传达和执行。并且在没有特殊的情况下，下属的老板是不能打电话给李管家的。    当然这个李管家就是楚良口中的李叔。    “我……想向您打听一下，楚老板的儿子楚良是不是在海市呢？”    马文开说完后，李管家沉默了一会，一般情况下，李管家是不会回答这个问题的，但是李管家最终想到了曾经欠马家的一点人情。    “嗯。”李管家嗯了一声，然后冷冷地说，“如果你们马家得罪了楚少爷，那就……自求多福吧！”然后李管家就挂掉了电话。    马文开听完后脸色大变，内心深处终于承认，马新民口述的一切，是马新民的错，是自己儿子的错。    “孽障，以后你见到那个叫楚良的，能躲多远就躲多远。”马文开冷喝一声，然后缓缓地呼出一口气，继续说道，“希望他贵人多忘事，在明天太阳升起之后能忘了你这个小人物的过错，除此以外别无他法了。”    马文开根本不是在劝勉，而是在命令和祈祷！    “爸？”马新民不服气地问，“楚家难道真的那么可怕吗？”    “真是一个不知天高地厚的家伙，看来你这几年在海外也是白混了。”马文开满脸恨铁不成钢地说，“可以这么跟你说吧，我们马家也是隶属于楚家的，并且在这个星球上，像我们马家一样隶属楚家的家族绝对不少于一千个。”    我擦，除了暗暗骂一声以外。    马新民终于住口了，也彻底明白了，原来自己的老爸只不过是楚良老爸手下中数千个中的一个而已。    自己还拿什么装逼呢？    (三七中文 )

 第九十二章 离婚十三姨
    徐强知道堂弟徐立出事了以后，手一抖，手机掉了一下。但是暴发户始终是暴发户，眼光虽然短浅了点，但是牛胆包天，心一横，捡起手机又起了电话。    专业的混混拿他没办法，非专业的混混也鸟不了他，那职业的杀手呢？    海市乃国际大都市，肯定存在一些拿高价杀人的人群。    这些人不属于地下世界之人，也不讲究任何面子和情面，他们只认得钱，定金来了他们就干活，或单独干，或三五成群。他们杀人也不讲究排场，只求目标能死，可以不择手段。    总之在徐强的观念中，没有钱搞不定的事情。    “玫瑰园小区2202那儿住着两女一男，我买那男的死。”    “一口价300万。”    “能……不能顺便把那两个女的绑架过来，嘿嘿。”    “我们只负责杀人！”    “那……好吧。”    “定金150万，马上打到指定的账户。”    ……    在徐强在汇款的时候，楚良还是和梦浅兮和韩月在喝酒赏月，偶尔来点不疼不痒的笑话。    “梦大经理，你还记得上次买给你吃的面包吗？”    “当然记得，挺好吃的，哪里买的？”    “在公司不远处有一个面包店，老板是一个美丽的女人，听说她已经离了十三次婚了，三年之内。人送外号‘离婚十三姨’”    “去！骗谁呢，三年之内离了十三次，岂不是破了世界纪录。”    “刚开始我也纳闷，在她那买面包的时候一问，她就哭了，她说，草，第一任丈夫是中石油的，一整天就知道钻井，还老深，我真受不了这样的生活！”    “中石油的不钻井干什么？”韩月傻乎乎地问道。    梦浅兮毕竟懂得多一点，听明白了其中的一语双关之语，红着脸白了楚良，也不说话，似乎期待楚良继续说下去。    楚良坏坏一笑，也不答韩月之话，继续说“第二任丈夫是消防队的，一拔~出来就喷水，难受；第三任牛逼，是建设局的，穿了又脱，脱了又穿，瞎折腾；第四任丈夫是包鱼塘的，包鱼塘的其实不要紧，关键是什么时候水干了他什么时候就干活，疼！”    “打住，打住，你可别污染了我们纯洁的少女……”梦浅兮的秀脸更红了，听不下去了。    韩月似乎也听出了暧昧的味道，举起红酒摇了摇，故意问：“怎么没有卖红酒的？”    “韩月妹子，真聪明，第五任就是卖红酒的，在干之前，就喜欢把她抱到摇篮里摇啊摇，快吐了！”楚良随地取材继续发挥着。    “去！”两大美女同时翻了一个白眼。    “不过说的，今晚的红酒是我这辈子喝过最有感觉的红酒。”韩月正色说道。    楚良和梦浅兮对视一眼，楚良终于忍不住说：“韩月，你知道你刚才几口喝了多少钱吗？”    “难道这瓶红酒是上千的，我刚才几口就喝了数十元？”韩月瞪大眼睛问道。    “不。”楚良摇摇头。    “那我已经喝了数百元，不会吧？”韩月满脸不信，如果数口喝了数百元的话，这瓶红酒起码上万块啊。    “很遗憾的告诉你，你已经喝了……数万元了！”楚良淡淡地说，“这是一瓶十万美元的红酒！”    “啊！”韩月先是惊叫一声出来，然后一脸不信，这良哥就喜欢满嘴跑火车，十万美元是的红酒是什么概念啊，他一个小保安怎么买得起呢，除非……    韩月望了望梦浅兮，梦浅兮只能点了点头，浅浅一笑说：“听主办方的主持人说，这瓶红酒的确值10万美元，但是……是不是在忽悠人，姐就不知道了。”    梦浅兮然后把楚良在国际品尝红酒大会上的情形简单复述了一遍。    “想不到咱良哥那么牛逼！”韩月脸上露出崇拜之情，然后笑笑说，“我们2202房岂不是成了藏龙卧虎之地！”    2202房对面楼顶，也就是2202的最佳观察地。    南宫蓝缓缓放下望眼镜，嘴角闪现起媚媚的笑意，去，良儿什么时候懂得这些荤段子了，难怪几天不见，身边就多了两个漂亮的美眉！    这个时候南宫蓝的手机响了。    “蓝姐，我们收到信息，一个叫徐强的人雇佣了一名代号鸟蛋的职业杀手，正在前往2202房的途中，这个鸟蛋是一名狙击手，射程远，百发百中，以前杀人从未失手。”    “知道了。”    南宫蓝嘴角媚媚的笑瞬间成了冷冷的笑，想动我的良儿，门都没有！然后竖起耳朵一听，来得还……真快嘛。    只见她身形一闪，藏匿于旁边一个黑暗的角落。    这处楼顶既然是最佳的观察地，当然也是最佳的狙击地。    “良哥，再给我一杯吧，今晚我也要豪一把，喝他十万八万的。”韩月说完噗嗤一笑，即使是什么国际品酒大会的奖品，她始终不信这一瓶要10万美元。    梦浅兮今晚反而温婉多了，一副眉目含情的模样，月光下的高耸的双~峰极为诱人。    韩月似乎也瞧出了什么，附在梦浅兮的耳边问：“梦姐，你和良哥是不是已经那个了？”    梦浅兮剜了韩月一眼，也不答话。    不答话就是默认？    其实梦浅兮只是承认牵过手而，而韩月的理解力却够深刻的，以为已经……她的眼中闪过一丝不易察觉的落寞，然后又是嫣然一笑。    “良哥，你也够厉害的，这才几天啊，就让你搞定了梦姐这样的大美女，还是一个梦大经理哦。”韩月揶揄起来。    “别说得那么难听好不好，什么搞不搞定，我们可是很纯洁的关系，你们都是……我的女房东。”楚良不满地说，然后顺势轻轻拍了一下韩月的美~腿。    也正在楚良楚良拍韩月美~腿的时候，自己的额头稍微亮了一下。    楚良当然知道自己面临什么，他也可以轻易闪开，但是只要他闪开的话，以这个角度射过去，身旁的韩月就很大可能成了狙击手误中的目标。    他们都是盘腿坐着的，于是楚良只能顺势压在韩月身上，另外一只手抱住梦浅兮，就地一滚，已经进了客厅。    皓月当空，除了两大美女的惊呼声，然后就是一阵沉寂，而狙击枪的枪声迟迟没有响起    (三七中文 )

 第九十三章 亲哪里呢？
    楚良安顿好两大美女后，从房间的公文包里拿出了长鞭，然后从窗户跃出，飞腾而去。    两分钟后他已经站在对面那栋楼的楼顶，以他的经验，瞥一眼就知道，这里就是最佳的狙击地。    楼顶上没有尸体，有的只是一块石头压住了一张白纸。    楚良捡起白纸一看，里面写道：如此月色，如此良辰，他竟然敢来打扰良儿，该死。他的幕后老板徐强更该死。    楚良抬起头望了望天空，嘴角微微翘了起来，看来这蓝姐的确是电脑和收集情报的专家，竟然比杀手早一步赶到这个地方。    而关于徐强能不能活过今晚，楚良已经根本不关心了。    十点整，寡妇的凶宅中，现在也是黑夜之眸的基地。    楚良和南宫蓝正在床上谈心呢，只是一人坐床头，一人坐床尾。    “你这个没良心的良儿，姐今晚已经帮你搞定两个了，你竟然还坐在床尾。”南宫蓝媚眼如丝，嗔骂道。    这哪像是一个刚刚杀了两个人的女人呢！    “蓝姐，话不能那么说，第一，我没有要求你帮我，第二杀两个人而已，就让我献身，那……那咱良哥是不是太贱了呢？”楚良很有节操地说道。    “那降低标准，亲亲总可以吧？”南宫蓝妩媚地说。    “亲亲当然可以，但是要先说清楚，亲哪里呢，上面还是下面？”楚良似乎挡不住南宫蓝的诱惑，开始退步了。    “你喜欢我亲你哪里呢？”南宫蓝说完，翘起臀部，爬到了楚良的床尾，双峰顶在他的手臂上。    “亲……我的手背吧。”楚良极有风度地伸出手掌，他似乎已经把自己想象成了某国的王子。    “那好吧，我的王子！”南宫蓝并没有出言反对，她暗暗想，先得寸以后自然会进尺，记忆嘛，总需要慢慢恢复的。    当南宫蓝要亲吻楚良手背的时候，她的手机不合时宜地响了。    “蓝姐，有一诡异身影，以每秒数公里的速度向你的位置进发！以这样的速度计算，大概几分后可以达到你的位置。”电脑那头的声音很惊讶。    每秒几公里的速度是什么节凑啊？！    光速每秒30万公里，飞机每秒才0.6公里左右。    这个人影的速度虽然不能和光速相比，但是比起飞机来，却比飞机快多了。    “怎么了？”楚良皱起眉头问道。    “有一个人影以每秒数公里的速度向我们进发！”南宫蓝不再淡定了，毕竟她也第一次听到这样的速度。    “你是怎么知道的？”楚良问道。    “我雇佣的员工告诉我的。”南宫蓝实话实话。    “会不会扯淡呢，每秒数公里是什么概念啊，照这样的速度，跑一圈地球也不用很久啊！”楚良撇撇嘴角，满脸不信。    “我的员工不会骗我的！”南宫蓝傲然地说，“我的软件也不会骗我的。”    “什么软件？”楚良微微一愕，问道。以每秒数公里的速度前行，还有什么软件能测出来呢，以他在佣兵团三年，也不曾听闻。    “我个人发明了一种软件，我自己称之为万能之帝，可以任意看到世界上几乎所有摄像头能看到的地方。同时稍微处理，也能听到这个地球上几乎所有的通话，包括短信，微信。”看来他真的什么都忘了，南宫蓝只能耐心地解释。    “哦。”楚良兴趣大增，如果有南宫蓝加入黑夜之眸的话，自己可谓如虎添翼。    楚良本来的报仇计划主要是以静制动，但是如果有了南宫蓝的万能之帝，那么完全可以多一点主动出击。    “我聘请了六个可靠的并且善于处理数据的专业人才，三班制，每时监控和探听情报，并加以分类处理，譬如说官员通话，军方通话，商业巨鳄通话，各地地下世界掌舵人通话……”南宫蓝继续骄傲地说，“而关于如何分类处理，还是当时的你提出的建议。”    楚良只能又“哦”了一声，再问道：“那你是怎么知道徐强要对我不利的呢？”    “在筛选信息的时候，把你的信息放在关键词里面，当出现跟你相关的信息时，她们都会及时向我汇报，譬如说刚才的徐强和那个鸟蛋狙击手的对话。”南宫蓝解释得差不多的时候，她的手机又响了。    “蓝姐，那个诡异的人影距离你的位置不远了，你要小心！”电话那头关心地说道。    “知道了。”南宫蓝挂掉电话的时候，他们的床边已经多了一道人影。她的心微微一颤，到底是何方神圣，竟然有如此的速度？    细细一看，想不到那道诡异的人影竟是一个光着头的大男孩，大约十八岁左右，脸色白白的，手上还戴着一枚白色的戒指。    他冲着楚良他们咧嘴一笑，笑得很灿烂。    “团长，团长夫人，没有打扰你们吧。”大男孩摸了摸光头，尴尬地说，“我叫小强，准备特来应聘黑夜之眸佣兵团。”    小强？光头强？当然这个小强比光头强帅气多了，楚良暗暗想。    “小强，别的不说，我看你挺有眼光的，知道我是团长夫人。”南宫蓝媚媚一笑，登时夸起了小强，大有不用面试的意思。    这个社会不是嘴大吃四方，而是嘴甜吃四方啊！    “小强，是吧？”楚良瞪了南宫蓝一眼，大有怪她喧宾夺主的意思，“你可知道我的黑夜之眸只招四级以上的佣兵？”    “当然知道，我昨天做完了一件任务，刚刚升级为四级佣兵。”小强侥幸地笑笑。    “那你为何想加入我们一级的佣兵团？”楚良故意问道。    “我一直是子夜的脑残粉丝，这两年也一直想找个机会加入黑夜之眸，可惜自己的级别不够。”小强眼中露出了崇拜之情，然后又略带沉重地说，“想不到当我级别差不多够了的时候，却听说黑夜之眸全军覆没了。”    是的，在外界的眼中，楚良只是以子夜的名字重新建了一个也叫黑夜之眸的佣兵团而已。以前的黑夜之眸是一个充满传奇色彩的佣兵团，而现在的黑夜之眸只是一个菜鸟级别的一级佣兵团而已。    虽然名字一样，却完全不可同日而语。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第九十四章 瞬间移位
    咱良哥重建佣兵团时故意启用曾经的名称，目的是想招来仇人，想不到却招来了一个脑残粉丝。    他看着自己的粉丝，有点小害羞地说道：“不介意告诉你，其实咱良哥就是曾经的子夜。”    楚良此言一出，不但小强而且包括南宫蓝都微微一愕，然后又各自暗暗翻了一个白眼，大有把此话当作是楚良装逼而已。    “名字可以乱起，但是话可不能乱说。”小强毕竟是子夜的脑残粉丝，听见楚良这么说话，当然有点不高兴了。    “你要我怎么证明呢？”楚良认真地说。    自从他重生后，他一直认为这个世界肯定不止自己有着某一项的特异功能，譬如眼中这个十八岁左右的年轻人肯定有着某一项快速移动特异功能，不然怎么可能以每秒数公里的速度前来呢？    “证明？其实很简单，三年内带领我们从一级的佣兵团升级为七级的佣兵团！”小强也认真地说道。既然自己的偶像已经走了，这个人如果能以黑夜之眸的名称带领自己往前走去，也算是对自己偶像的一种纪念吧。    “两年就够了！”楚良轻描淡写地说。    “这个世界吹牛的人越来越多了DD”小强说到“了”字的时候已经出手了，自己的偶像三年之内带领黑夜之眸从一级升级为七级佣兵团已经在佣兵团创造了奇迹了，而眼前这个人竟然如此大言不惭，怎能不令他愤怒呢？    想亵渎我的偶像，先看看手上的功夫吧！    楚良只觉得眼前一花，已经失去了小强的踪影，而楚良也双手一按床缘，倏地一道残影，人已经到了四合院的院子外面。    “小强，动手也要到这里来吧，床~上可是男人和女人交战的地方。”楚良无奈耸耸肩说道，这局面有点乱套了，怎么搞得自己在应聘一样，不然哪有应聘者先出手试探团长的功夫的。    “好！”小强声音响起的时候，身影已经到了楚良的身后，不，应该说，小强的人影一直跟在楚良的身后。    拳风霍霍，楚良还来不及思考，小强的拳头已经即将到达楚良的后脑勺。    楚良冷冷一笑，这个小强出拳的速度跟他移动的速度比较起来，完全可以说是天壤之别。其强悍虽然已经达到了四级佣兵团的标准，但是跟咱良哥比较起来，还是差了一大段距离。    微闭着眼睛的楚良只是把头微微闪避一下，然后手臂诡异地转到后面无声无息地击出。    “砰”的一声，小强已经摔倒在地上，幸亏楚良手下留情，只是摔倒而已。    小强当然不服气，瞬间已经到了楚良的身后，拳头再一次击出，这次小强用上了全力。    楚良惊愕不已，他不是惊愕于小强的拳头，而是他移动的速度，从刚才摔倒的地方瞬间移位到自己身后，中间根本看不见小强的影子。    也就是说，上一秒钟，小强还摔倒在地方，下一秒钟没有任何动作的他已经在楚良身后，同时强悍地击出。    楚良更加确定地认为，这绝壁不是某一种身法，而是一种特异功能。    “砰”的一声，小强再一次摔倒。    接下来小强又连续攻出了几拳，楚良都预先知道了他的想法，在半途中拦截住了他，然后轻轻地把他击倒。    小强大惊失色，似乎想到了什么，然后虔诚地跪在地上，高呼“我王！我终于找到你了。”    这小强不会被自己打傻了吧，怎么高呼起我王来了，就差喊万岁了。楚良有点惊慌失措了，打斗是一回事，跪下来又是另外一回事。    “有话起来说吧，何必行大礼呢！”至今还是第一次有人跪楚良，他忙扶住了小强的双手。    而就在楚良扶住小强的时刻，奇妙的事情发生了，他转头一看，自己早已经不在基地里面了，周围是一片寂静的小树林，应该是在基地附近的某一处公园里面。    楚良的心头一怔，立即知道了小强的特异功能就是瞬间移位，并且他还可以带上别人同时瞬间移位。    这个功能在什么战警的电影中也出现过，但是此刻出现在自己眼前，楚良暗呼小强厉害的同时，也暗呼这个世界的奇妙DD永远有意想不到的人和物。    “王，你的戒指呢？”此刻的小强已经站了起来，看了看楚良的手，然后问道。    “戒指，我从来不戴戒指。”楚良回答道，“小强，你会不会认错人了呢？”    就过几招而已，就尊自己为王，还行了大礼，任谁也难以接受啊。    小强以热烈的眼神看着楚良，恭敬地问：“你是不是会读心术呢？”    面前同样有着特异功能的小强，楚良当然不会隐瞒，郑重地点点头。    “那就是了，这个星球上只有我们古玛人的后代才会拥有特异功能，而只有我们的王拥有读心术。”小强解释道。    古玛人？一个曾经特别辉煌的帝国，传说是外星人与人类的后裔，后来在一夜之间消失了，留下了诸多难以解释的文明之谜和五大预言。    古玛文明的建筑工程达到世界最高水平，能对坚固的石料进行雕镂加工。通过长期的积累，古玛文明观测天象，已经掌握日食周期和日、月、金星的运动规律；雕刻、彩陶、壁画都有很高艺术价值，被称为美洲的希腊。    公元前400年左右建立早期奴隶制国家，公元3～9世纪为繁盛期，15世纪衰落，最后几乎在一夜之间消失。    而关于古玛人消失的原因说法不一，一随外星人离开，二随祖先沉入大海，三内部暴乱，四祭祀杀人过多。    更多人相信，古玛人对天文如此了如指掌，他们创造奇迹，却又神秘地消失。也许他们真的是外星人与人类的后裔，后来被先进的另外星球的“祖先”给接走了。    楚良对于古玛人的历史当然知道一二，并且知道古玛人的五大预言实现了四个，只有最后一个预言DD2012年是世界末日，弄错了。    “小强，我还是认为你搞错了，我老爸可是正宗的如假包换的神州人！”楚良振振有词地说，他一直以来都是一名爱国主义者，此刻小强突然说他是古玛人的后代，楚良当然一点儿也不相信。    “我现在也是一名神州人，只是我的身上流着古玛人的血而已。”小强认真地说道。    (三七中文 )

 第九十五章 古玛人王子
    “可是……”楚良双手抱胸，微笑摇头，最终还是不愿相信自己就是古玛人的后代。    就凭某个陌生人的三两句话，谁会承认自己就是某某国家的人呢？并且还是一个已经被消灭了数百年的国家。    而小强却陷入了回忆DD    在他十六岁的时候，小强的爸爸大强得了一种怪病，临死前他爸爸拉着他的手叮嘱。    “小强，其实我们是古玛人的后代，我们的祖先是古玛人的将军。”    “什么？”    当时的小强瞪大眼睛，当然也难以接受突如其来的说法，但是他知道自己的父亲是不会骗他的。    大强摘下一直戴在手上的白色戒指说：“小强，这是一枚可以瞬间移位的戒指，只要拥有古玛人的血统，戴上这枚戒指就可以瞬间移位。”    “瞬间移位？”小强眨了眨眼睛，的确，自己的父亲在以前的生活中经常会莫名其妙地出现和消失在自己身边。    “当你戴上这枚戒指时，你只要想象一下附近曾经去过的地方，你就可以瞬间移位到那个地方。”    “如果我想象一下米国纽约呢？”    不可否认小强的想象力还是不错的，一下子就想象到了米国纽约。    “从理论上说是可以的，只要你活得足够久，拥有足够强的能力。刚开始嘛，你应该可以瞬间移位两三公里吧，带上一个人的话，瞬间移位的距离是原有距离的十分之一。”    “哦。那……这个世界还有古玛人的后代吗？”    “当然有，在数百年前我们被灭国的时候，有几位将领带着我们的王远离的故土，一直等待和创造机会复国。可是……再后来由于各种战乱，他们就走散了，但是我相信这个世界上一定存在我们古玛人的后代，并且你的任务就是找到我们的王，并竭尽全力辅佐他，至死不休！”    “怎么寻找我们的王呢？”    “我们古玛人是外星人和这个星球人的后代，这个星球上只有我们会特异功能，而我们的王就拥有万术之王DD读心术。记住我们古玛人一共拥有八枚一模一样的白色戒指，八枚拥有着不同特异功能的戒指……”    大强说完后，不久就离开的人世间。而拥有了瞬间移位的小强在佣兵界混了两年，昨天刚刚光荣地成为一名四级佣兵。    “准确地说您应该是我们的王子，而你的父亲才是我们的王！”小强心想，也许会着读心术的王还没有把戒指传给眼前的这位王子，可是他没有戒指怎么会读心术呢？    小强记得自己没有这枚戒指的时候完完全全是一名普通人，一名练了几年功夫的普通人而已。也许王的后代和各位将军的后代不一样。    而楚良呢，被小强说得头都大了，一会是什么王，一会是王子，等会不会说自己是什么驸马吧？    小强看着莫名其妙的楚良，详细地说出了他父亲临死的一幕。    “刚开始我也不信，后来我就信了，我相信我的父亲不会骗我。”小强说道。    “那找个时间我也问问我的老爸吧，可是……我从没有看过他戴什么戒指。”楚良当然清楚自己的读心术是自己重生的附赠品而已，不可能是什么王或王子，但是面对小强的执着，楚良只能这样应付一下。    “哦。”小强一愣，然后又想，也许王已经到了不用戒指可以使用特异功能的地步了，也许王平时为了谨慎起见，把戒指收起来了，也许这个世界还有一批专门追杀我们古玛人后代的人。    “你到底要去找你的王，还是想跟着咱良哥干？”楚良不想再和小强纠缠下去了，关于谁是不是古玛人的后代，又不能来一个dna的证明。    小强摸了摸脑袋，想了一会，虎头虎脑地说：“跟着王子干和跟着王干没有多大的区别吧？另外……王子还和我曾经的偶像拥有着同样的名字，好吧，王子，我决定以后跟着你干！”    “要跟着我以后就叫我老大，别王子王子的，别吓唬到别人。”楚良没好气地说，“先把我弄回去吧，回去填加入黑夜之眸的表格。”    “好吧！”小强心想，现在的王子不就是将来的王吗，想到这里，他又露出了灿烂的笑容，准备握住楚良的手。    “要移位到什么地方，我这个被带着的人可以想象一下吗？”解决了小强的去向，楚良好玩的天性又露了出来。    “不要太远的话，我可以办到。”小强笑着点头说道。    “那我们先回去填好表格，然后再出去溜溜。”楚良高兴地说。    当小强握住楚良的手的时候，楚良微闭眼睛，想象了一下四合院基地的大厅的样子，当他睁开眼睛的时候，已经瞬间移位回来了。    楚良一阵惊喜，这个小强的攻击能力虽然马马虎虎，但是其瞬间移位的功能在特定的时候还是可以起到出其不意的效果。    这个时候楚良的手机响了，楚良一看原来刚才落在床上。    “你们去哪里疯了，我怎么找不到？”电话那头是南宫蓝有点焦急的声音。不过她心里还是妥妥的，毕竟她刚才也看出来了，几天没见这个良儿的身手似乎翻了不止一番，那个小强即使身法再诡异怎么会是良儿的对手呢。    “蓝姐，我们刚刚回到四合院基地。”楚良讪笑一下，说道。那边的电话登时挂了。    “小强，你先填张入团表格吧！”楚良从大厅旁的书桌上里拿出一张表格和一支笔，“入团的规矩，我想你也懂了，不用我重复吧。”    “我懂，不就是入了团以后，除非这个团被灭了，不然不准退团。如果私下退团也算是一种可耻的背叛，其他任何一个佣兵团也不会接纳的。”小强边背书一样说，边接过楚良手中的表格和笔。    正是因为佣兵协会有这些的规矩，各个佣兵团才能凝成一股神，亲密无间地去完成各项任务。    小强以前是一个自由佣兵，他现在想入哪个佣兵团，当然不会受到这个规矩的限制。    “好了，王子，哦，不，老大！”小强把填好的表格递还给楚良。    “嗯，麻烦交入团费一千万！”楚良朗声说，脸上堆满了人蓄无害的笑容。    (三七中文 )

 第九十六章 从无耻中看到希望
    “老大，现在还可以……退~团吗？”小强弱弱地问道。    “可以啊，退~团费两千万。”楚良摸了摸鼻子，随意地说。    “那……还是算了吧。”小强靠近楚良轻声说，竖起大拇指，“老大，你算是我见过最无耻的人了，不愧是我们古玛人的王子，从你的身上，我看到了古玛人复国的希望。”    “咳咳，如果你想坐副团长的位置，就再来点意思意思吧。”楚良轻咳了一下，搓了搓手说道，似乎想把副团长这个位置当街卖了。    在小强怔怔的时候，南宫蓝飞身进了大厅，妩媚一笑：“要不这个副团长就由我这个团长夫人兼职了吧！”    佣兵团副团长不但是这个团的二把手，而且在完成任务的时候提成也可以比普通团员高，可谓炙手可热。不是小强不要，而是刚才的入团费就一千万了，已经花去了他三分之一的积蓄。    这个副团长的位置，虽然在老大的口中是意思意思，可是像他如此无耻的人，意思意思可能就要两千万了，那自己岂不是一穷二白了。    “团长夫人千金之躯，何必那么辛苦呢。”小强甜甜地说，然后又向楚良说，“老大，这样吧，一百万以下的话，我要定了。”    “谁说她是我的夫人？”楚良认真地说，“刚才只是在床~上商量点事情而已，蓝姐是不是想要副团长的位置啊？”    “反正现在也没什么事情，就陪你们玩玩吧，两百万！”南宫蓝也开价了。    “三百万！”小强继续开价。    “四百万！”南宫蓝继续抬价。    “五百万！”小强沉吟了一下，心想，如果她继续抬价的话就算了。    南宫蓝突然不再抬价了，靠近楚良，媚眼如丝，说道：“良儿，我们团中还有什么位置可以卖吗？”    “黑夜之眸佣兵团特别顾问。”楚良毫不犹豫地想出了一个佣兵团前所未有的位置。    “副团长权力大点呢，还是这个特别顾问权力大点？”南宫蓝继续问道。    “当然……特别顾问的权力大点，属于二把手，副团长呢，属于三把手。”楚良一脸理所当然的样子。    “良儿，那……这个特别顾问要多少钱呢？”南宫蓝拉住楚良的手，摇晃了一下，撒娇地说道。    “如果蓝姐愿意的话，当然是免费的。”楚良轻柔地说。    小强差点儿晕倒，他见过无耻的，但是没有见过那么无耻的；见过经不起女色的诱~惑的，但是没有见过如此经不起女色的诱~惑的，不就是撒娇一声！    小强当场转了一千五百万到了楚良的账户，家财就这样去了一半，他心里在滴血啊。    佣兵任务的价格虽然挺高的，但是每一分钱都是他们提着自己的脑袋赚的钱啊，而小强的三千万就是他顺利混了两年佣兵所有的报酬。    “小强，别心疼，跟着老大混，不出半年，我保证你收回本钱；再不出半年，我让你资产过亿！”楚良笑着安慰他说。    “真的？”小强难以置信地望着楚良。    “如果老大骗你，一年后让你做黑夜之眸的团长，如何？”楚良信誓旦旦地说道。    在楚良的安慰下，小强终于破涕为笑，毕竟是十八岁的大男孩，最容易哄了。    就这样，在这个周六的晚上，网站显示一个菜鸟级别的一级佣兵团黑夜之眸突然之间增加到了三个成员，除了团长子夜，还有一名四级佣兵做了副团长，另外还有一名高级间谍，相当于六级佣兵的女成员做了该团的特别顾问。    特别顾问是什么鬼啊？    大家都谈论开了，最后断定，应该是该团的军师吧，职位应该和副团长差不多吧。    还有一个大家一直最疑惑的问题，那就是这个子夜到底是什么级别佣兵呢？按理说，成了一个一级的佣兵团，二级以上的佣兵就可以了，那这个也叫子夜的子夜到底是二级还是三级，六级还是七级的佣兵呢？    网站上显示是内容是保密，在特殊的情况下，该团团长的级别只要符合佣兵协会的要求，可以申请为保密状态。    有三个以上的成员的佣兵团就可以开始接任务了，该团的第一个任务将会是什么级别的任务呢？不会也来一个破格的任务吧。    正常情况下，一级佣兵团只能接一二级别的任务，除非有特别的申请，不然不准接三级以上的任务。    “蓝姐，你早点睡吧，不然影响美容的，我和小强呢，去做点男人做的事情。”楚良客气地对南宫蓝说道。    南宫蓝前胸一挺，千娇百媚地说：“男人做的事情，不正是需要女人的配合吗？只要良儿喜欢，什么动作我都愿意配合。”    在南宫蓝毛遂自荐的时候，楚良握了握小强的手，低声对小强说：“你想死吗？还不快撤！”    小强愣了愣，老大性取向是不是有点问题啊，大美女当前竟然要撤，如果换了别的男人哪个不是争先恐后呢？    小强又看了看霸气侧漏的南宫蓝，心里一虚，看来不是老大的问题，而是这个特别顾问的气场逆天了！    倏的一声，南宫蓝眼前一晃，楚良和小强已经消失得无影无踪。    南宫蓝这次也看出来了，这个小强肯定不是用了什么快速的身法，而是一种特别的功能，傻愣了一下后，嘟囔道：“这个没良心的良儿，竟然忍心把我扔在一个只有寡妇的四合院里！真是气死姐了。”    皓月当天，四合院外的小树林里，小强也玩性大起，准备在楚良面前好好表现一下：“老大，准备去什么地方呢？”    “你带上我的话，每一次瞬间移位，最远可以多远？”楚良问道。    “我自己的话，最远可以达10公里，带上老大的话，差不多1公里吧！”小强摸~摸头，傲然地说，“但是只要是老大熟悉的地方，咱们可以无孔不入！”    “如果是不熟悉的地方呢？”楚良继续问道，毕竟是第一次接触瞬间移位的功能，对什么都充满好奇。    “那就用眼睛看，1公里以内的，老大看到哪里，我就有办法瞬间移位到哪里。”小强解释说。    “那……好吧，我们去找找女贵宾的沐浴中心。”童心大起的楚良脸上坏坏地笑了，啪的一声还点燃了一根香烟。    (三七中文 )

 第九十七章 旖旎之色
    过了一会，海市多处高级女贵宾沐浴中心的某一个角落出现了两条人影，一个是十八~九岁的少年，一个是二十五六岁的帅气青年。    他们的样子除了用猥琐这个词以外，当然还可以增加卑鄙和无耻等贬义的词汇。    当在浴池中或蒸桑间的女人们发现他们的时候，当然都会发出一阵惊叫，可是睁眼细瞧时，又不见任何人影，不少女人都怀疑自己，是不是近来做了亏心事，心虚眼花了呢？    有不少寂寞少妇匆忙穿好衣服回家去了，或许接下来她们会在家里乖几天。    楚良牵着小强的手，大呼不过瘾，刚刚看到光溜溜的身子而已，就要瞬间移位离开，嚷嚷道：“小强，你们古玛人的后代有没有隐身的功能的？”    “老大，纠正一下，是我们古玛人。我们古玛人的后代拥有近十种的特异功能，其中包括隐身。”小强回答。    “甭管你们还是我们了，你那打个电话让他来吧，隐身在浴池旁慢慢欣赏才过瘾。”楚良急忙说道，似乎成了一头饿狼似的。    “可惜我们在几代前就失去了联系。嘿嘿。”小强摸了摸头，尴尬地说。    玩性大起的楚良好一阵失望，然后抬头看了看原来对面一栋熟悉的五星级酒店，总统套房的窗户里隐隐约约有影子闪动，机灵一动。    “我们移位到那窗户的站台一观，如何？也许有好戏上演呢！”楚良拉住小强的手，微微闭上眼睛，下一秒钟时，他们已经站在窗户的边缘上，透过窗户一看，里面的床~上真的在上演一段好戏。    男的杀气腾腾，女的香汗淋漓，旖旎之色不便言表。    小强看了一眼后，小~脸就憋红了，心想，老大怎么了，家里有美女自己不享受，反而喜欢隔山观虎斗。    咦，怎么那么眼熟！    楚良细细一瞧，原来女的是梦浅兮上下铺的好姐妹张丽倩，男的却不是他她的未婚夫陈少华，而是陈少华的铁哥们马新民。    这个世界怎么了，不是说朋友妻不能欺吗！    好像在马新民的世界里，朋友妻正好欺一样。并且他们的脸上毫无愧疚之色，而是完全徜徉在充满暖色调的海洋里一样。    一个是自己多年的铁哥们，一个是自己的未婚妻，刚才在同学会的聚会上还相敬如宾，此刻却在床~上如胶似漆。    如果，如果陈少华看到这一幕的话，不知道作何感想呢？    “新民，你这几年在海外没有听到过老同学楚良的任何消息呢？”张丽倩一个翻身问道。    “真的从未听到过任何消息，估计那小子从人间蒸发了吧。”一听到楚良的名字，马新民心头一紧，不知不觉暂缓了一下动作，“怎么了，你也在惦记着他吗？”    “我？”张丽倩微微一愣，然后发出了浪浪的笑声，“我怎么会惦记他呢，我只在乎现在谁对我最好！”    “那是谁惦记他呢？”马新民问道。    “还不是梦浅兮那丫头，那么多年了，还是忘不了他。今天你看见没有，还傻傻地找了一个同名同姓的男人来代替。名字一样又如何，再能品尝红酒又如何，懂得一幅画又如何，生活永远是现实的，小保安还是一名小保安！”张丽倩鄙夷地说，眼神中充满了不屑之情。    “那……你想不想跟我去米国呢？”马新民也一个翻身，马上反客为主。    “那就要看你的意思了。”张丽倩娇滴滴地说。    “不，应该说要看你的表现！”马新民纠正。    床~上又将刮起了一阵狂风暴雨的时候。    “哐”的一声，窗户的玻璃破了。    “谁！”马新民心头一颤，和张丽倩登时分离，慌里慌张往窗外看去，好一会才平静下来。当发现窗户的玻璃无缘无故地碎成一地的时候，他无论如何努力，当天晚上再无寸土之功。    也许有时候，真的是人在做天在看。    “小强，以后你也住在四合院基地吧，和蓝姐也有一个相互的照应。”走在马路上的楚良转头对小强说。    “一切听老大安排！”    话说一起扛过枪，一起嫖过娼的才是好兄弟。    此刻的楚良和小强，虽然前两种的事情都没有尝试过，但是毕竟一起看过女人沐浴，一起欣赏过男女战斗，不知不觉中他们感觉各自的距离近了很多。    “哦，还差一件事情没有完成。”楚良似乎想起了什么，牵着小强的手说，“我们去去九龙大厦！”    “还看不够吗？”小强有点羞涩地说。从名称来说，九龙大厦也应该是酒店，既然是酒店，老大还想去那里，应该还想看男人和女人的战斗。    “不是去看什么，而是去拿一样东西。”楚良眨了眨眼睛，嘴角闪过一丝笑意，“准确地说，是去偷一幅画。”    “名画吗？”小强问道。暗暗想如果是普通的画，出点钱买下了就可以了，何必去偷呢。    “不，只是普通的一幅画，但是老大身边的一个女人很喜欢罢了。”楚良解释道。    “那就买下了呗！”小强随意地说，“毕竟咱们都是有身份的人，去偷一幅普通的画，是不是有点失了水准呢？”    很多的雇佣兵会去杀人，但是往往都是不屑去偷东西。    “可是那幅画的作者不想卖。”楚良淡淡地说，“她只是愿意被偷而已！”    楚良边说边想，像秦画这样一个美丽的具有文艺风范的女人，在生活中会不会和张丽倩一样喜欢偷情的感觉呢？    话说女画家们都是挺开放的，如果下次碰到的话，以她的姿色倒是值得约上一炮。    “真是一个奇怪的画家。”    “的确是一个奇怪的女人，虽然长得挺漂亮的！”    “那就偷呗！”    “好，我也很久没有尝尝偷东西的滋味了。”    谈笑间，楚良和小强已经走到了九龙大厦的附近。    因为九龙大厦是一栋高端的综合性大楼，此刻虽然已经十一点左右了，但是依然热闹非凡。而展览厅那一层，除了布满摄像头就是安保人员，四处静悄悄一片。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第九十八章 最喜欢打野战
    在瞬间移位进展览厅之前，楚良打了一个电话给南宫蓝。    “蓝姐，我想低调进入九龙大厦拿幅画，麻烦你处理一下视频头。”    “知道了。”南宫蓝回答的很干脆，然后就挂了电话。过了一会，她又打了回去，“良儿，你们有三分钟的时间。”    “一分钟就够了！”楚良握住了小强的手，然后微微闭上眼睛，想象了一下秦画那个展览厅的情景，他们马上移位到了里面的展览厅。    那幅暗恋的眼神的话就挂在墙上，外面用一层防盗玻璃镶着。    “怎么办？”小强问道。他虽然不是很内行，但是知道这层玻璃肯定有着报警的作用。    “小菜一碟！”楚良诡异一笑，然后在玻璃外搞了十秒钟的小动作，小强再一次抬头看时，那幅画已经在楚良的手中了。    “老大，我们走吧！”小强催道。他毕竟第一次来偷东西，有点心虚。    “不急，先来一张自拍，留个纪念吧，毕竟这次我们第一次合作偷东西。”楚良笑嘻嘻地说，也不等小强同意，手拿那幅画和小强肩并肩站在一起，啪的一声，玩了一张自拍照。    去，偷东西难道很光荣吗，竟然还玩自拍，看来老大的很多嗜好自己还是要慢慢适应。小强暗暗翻了一个白眼，却不敢说什么。    从瞬间移位到里面的画展的展厅，到取得这幅画，然后玩个潇洒的自拍，不多不少，正好用了一分钟。    虽然少了欧阳帅，但是多一个小强的话，再搭配南宫蓝的手段，楚良相信也可以偷遍世界上的任何一个角落。    楚良安排好小强的住宿后，独自回到了2202房。    打开门时，发现梦浅兮和韩月还在客厅里等他回来，心头一暖，一种久违的感觉涌了上来。    通过她们的脸上的神情，楚良可以看到她们对他的信赖也可以看出她们对他的关心。    “楚良，楼顶上到底是什么人？”梦浅兮有点紧张地问，上次三个人一起吃夜宵的时候，突然来了一帮社会混混，这次竟然有狙击手找上门来。    “没事，不过是个三流的狙击手而已，我已经解决了。”楚良轻松地笑笑说。    “良哥，那……我们要不要搬家呢？”韩月弱弱地问道。    “他们想找你麻烦的时候，你搬到哪里都一样。让他们不找麻烦的最佳方法就是，让他们知道我们不是好惹的。”楚良没有把这次的幕后主使说出来，目的是不想增加韩月的心里负担。    男人嘛，适当的时候就应该独自挡挡风雨，让屋里面的女人们心里妥妥的。    “楚良说的对，你放心吧，一切有我们在呢。”梦浅兮也安慰起楚良来。    “搞定了狙击手后，我顺便去转了一会，刚好碰到了美女画家秦画，跟她讨价还价了好一阵，拿回了你喜欢的画。”楚良像变魔术一样从身后取出了那幅暗恋的眼神的画，“明晚我们去看演出的时候，顺便把剩下的那瓶10万美元的红酒送给她吧，她绝对不会吃亏。”    即使是再光明正大地偷还是偷，楚良于是换了一种说法，好让女人们容易接受。不就是一幅画吗，再珍贵也是能用某件东西换来的，又不是爱情。    “你……”梦浅兮满脸惊喜的接过画，一时激动得一时说不出话来。    什么叫体贴？知道她喜欢那件裙子，然后悄悄地买给她是一种体贴；知道她喜欢这幅眼神的画，然后悄悄地换回来送给她更是一种体贴。    裙子只是穿在身上而已，而这幅画却铭心刻骨在她的心里。    梦浅兮知道，从此刻起，即使这个楚良马上消失了，自己也一辈子忘不了他了。    第二天是周日，风和日丽，楚良先去四合院基地找小强，南宫蓝他们聊了一会天，安排他们接下来先接一些较低级的任务，算是积累点分数。    “蓝姐，你一定要注意王麒麟的动向，瞄准机会，我们把他绑过来，先问一个水落石出，然后再作处置。”楚良信心满满地说，他知道了刘良和欧阳帅的故事后，决定先为他们报仇，只要目标明确就好办。    而关于自己的黑夜之眸全体成员和沈瑶的仇，至今还没有发现丝毫蛛丝马迹。但是楚良不急，只要自己足够强大了，再想办法恢复本来的身份，不愁仇人不主动找上门来。    “嗯，我明白了。”南宫蓝冷冷地点点头，在谈工作的时候，她一改妩媚的作风，换成了精练能干的神情。    南宫蓝知道国安局二处处长的牛逼之处，但是她似乎更明白眼前这个搭档的坚定决心，无论如何她都会陪着这个男人的，即使他已经失忆了，即使……是去送死。    然后楚良开着二手的奥拓带上他们去逛海市了。    小强应该是第一次来海市，无论到哪一处的景点都兴趣盎然，偶尔瞬间移位自己去玩了。    而坐在副驾驶位置的南宫蓝摸着楚良的大~腿，吐气如兰地说：“良儿，你什么时候搬回四合院基地一起住呢，听那寡妇说，那可是一处凶宅，人家睡觉的时候好怕怕哦，担心她的前四任丈夫的鬼混晚上忽然回来，把我当成是那田寡妇了……”    “蓝姐，在……回答这个问题之前，你能不能先把你的玉手移开一下，弄得我真的快受不了。”楚良尴尬地说道。    “受不了咱们就去开房了，前面就有一个五星级酒店了，不然旁边的小树林也可以，以前你最喜欢打野战的。说什么打野战方显男女本色，最广阔的床，当然就是大地。”南宫蓝有点迫不及待地重温一下曾经的本色了。    “我真的那么说过？”楚良故意愣愣地看着她。    南宫蓝眨了眨俏~眼，莞尔一笑，说道：“好像是姐说的，不过你听了之后表示深有同感。”    “蓝姐，你是不是也在练习换挡啊？”后座忽然传来小强的声音，看来他已经玩尽兴回来了。    “是啊，怎么了？”南宫蓝问道。    “你好像握错地方了！”眼尖的小强忙提醒道。    “哦。”南宫蓝忙将手从楚良的大~腿上移开，然后又霸气地说，“握错了也不能怪姐啊，要怪就怪姐旁边的良教练，他的破车竟然有两处挡。”    (三七中文 )

 第九十九章 位置之争
    话说每一个喜欢唱歌的人都有一个偶像，而韩月的偶像正是秦音。    韩月经过简单的谦让以后就接受了梦浅兮手中的vip门票。楚良本来不打算去的，他向来对音乐不怎么感冒，但是他对美女感冒，秦画美丽如斯，作为秦画的孪生姐妹秦音是否也倾国倾城呢？    再说咱良哥还需负起保护韩月妹子的责职，近来可是多事之秋。    于是在晚餐后，2202房一致通过了最后的决议，由楚良带韩月去海市的“蜂巢大厦”参加秦音的个人巡回演唱会。    演唱会在8点开始，但是晚上7点多时，蜂巢大厦附近已经人山人海，个个满脸兴奋，争先恐后地涌进大厦里面，场面可谓壮观异常。    看到这场面楚良才蓦然明白粉丝可怕的力量，可惜至今为止，咱良哥只知道自己有一个脑残粉丝而已。    也许这些人不一定是秦音的粉丝，而是来追求一种感觉，一种在茫茫人海中希望遇到一个不经意的眼光，希望来一段王菲歌词中的传奇。    为了安全起见，楚良一手提着那瓶10万美元的红酒，一手紧紧牵着韩月，朝大门的检票口挤去。虽然有简单的排队，但是大家都在挤，似乎晚一秒钟见到自己的偶像会少活十年一样。    “喂，喂，挤什么挤，赶紧出示门票。”大门口一个高瘦的男检票员看见楚良手牵一个美丽的女子，眼红的嚷嚷。    一个穿着便宜货，样子有点猥琐的男人凭啥能带上如此美丽的女人呢？检票员虽然见惯了美女，但是还是第一次看见像韩月如此清纯的美女。    楚良拿出了两张vip门票，检票员的嘴巴登时合不上了，发亮的眼睛多了九分恭敬还有一分崇拜。    “您好，先生，请你们跟我来吧，旁边有vip通道。”高高的检票员似乎矮了不少，弯着腰在旁边引路。    此刻的楚良才意识到vip的门票的牛逼，不然要穿越这茫茫人流，起码也要半个小时以上，自己倒没什么，而身边美女的美腿难免会遭三五下咸猪手。    刚才咱良哥还在感叹，如果带上小强就好了，可以分两次将自己和韩月瞬间移位进去。现在看来不用了，楚良牵着韩月从容地走在一条有着透明玻璃隔起来的vip通道里，迎接着上万人灼热的眼光的投影。    楚良倒没什么，只是坦然受之，而韩月却一直红着脸，也许是太兴奋，也许是太害羞了。    她忽然有一种和楚良走在红地毯的感觉，就差没有穿上婚纱而已。    “那个秦画真的太牛逼了，竟然能弄得两张vip门票，等会有机会应该认识一下。”韩月低头轻声说道。    “不就是走一下vip通道吗，瞧把你兴奋成这样，只要你喜欢我天天带你来。”楚良暗暗吐糟，看来女儿是富养是有道理的，不然很容易被某种小恩小惠骗走了。    “去！”韩月翻了一个白眼，她已经习惯了楚良的调侃。    “今晚是她孪生妹妹的个人演唱会，她应该有来吧。你看，我这红酒都带来了。”楚良提了提手中的红酒，补充说道。    vip座位是一排高大上的座位，与舞台只有十多米之遥，在给坐在那里的人一种非常牛逼的感觉以外，同时还可以和明星们近距离接触，握手，拥抱甚至抛了媚眼留给电话什么的，都是没有问题的。    第一排的座位都是vip座位，其实就三十多个而已，从舞台的布局来看，都是处于舞台对面的正中央。    按照规矩只要持有vip门票就可以在第一排任选一个位置，此刻这排位置上才坐了三五个人，一看就知道都是富家公子。    楚良牵着韩月随便找了一个座位坐了下去，然后就说说笑笑起来。    “韩月妹子，近来涨粉了没有？”楚良问道。    “每天都有涨一点点吧。”说到这个话题，韩月露出了幽幽地眼神。    楚良看在眼里，故意揶揄起来：“是不是暗恋上那位怪蜀黍呢？”    “去，这个时代还有暗恋这个词吗！”韩月莞尔一笑，然后秀眉微蹙，“我只是好奇而已，那个怪蜀黍怎么只招了我一名主播就不再招了。”    “也许他在等待某一个契机吧。”楚良沉吟一下，答道。    “什么契机呢？”韩月问道。    “既然是契机，当然只有等它出现的时候才明了的。好好唱你的歌吧，傻丫头！”楚良亲切地摸了摸韩月的头，“你只要相信，那是一位好心的怪蜀黍就可以了。”    “嗯，我一定好好唱歌，不会辜负这个怪蜀黍的。”韩月坚定地点点头。    其实楚良好多次想告诉韩月，自己就是那位怪蜀黍，但是话到嘴边就收了回去，有时候留一份神秘也是一份美丽，难道不是吗？    “我擦，这是谁啊，竟然坐东方少喜欢坐的座位！”    “真是不知道天高地厚，等会应该有好戏看了。”    “这小子死定了！不过……他身边的女人，真是他么的正点！”    ……    在楚良和韩月聊天的时候，他身边的三五个富家公子正对他指指点点呢。韩月也许听不到，但是楚良听到了，还听得一清二楚。    本想低调点的楚良看了看旁边空余的位置，正准备向韩月建议换个位置，反正都是极好的位置，何必为了一个位置和什么东方少产生争执呢。    “喂，喂，你特么是谁啊，竟然坐在我们少爷喜欢坐的位置！”两个高级保镖模样的青年大摇大摆地走到楚良身边，极不客气地叫嚷起来，好像东方少眼前的狗都比别人高上许多等次一样。    “良哥，我们换一个位置吧。”韩月弱弱地说，今晚她能来听自己心中偶像，歌坛一姐的演唱会已经很高兴了，何况还能坐在vip的位置上，这是她以前做梦都不敢梦到的惊喜。    当她看见这两个嚣张跋扈的青年时，第一个反应当然选择退让。    如果这两个保镖迟来一分钟，此刻的楚良和韩月或许已经做到别的位置了。    自愿坐到别的位置和被逼换到别的位置对于男人来说，完全是两回事，咱良哥又不是什么圣人，在这种情况下走的话，情何以堪呢？    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百章 偶像
    “东方少是什么鬼？这张椅子上刻着他的名字吗？”楚良故作大吃一惊的表情。    “在整个海市，我们少爷想坐的地方还需要刻名字吗，你再不起来我们就不客气了。”其中一个保镖趾高气扬地说道。意思很明显，楚良再不起来的话，他们就要动手了。    动手？他们怎么配跟咱良哥动手呢！但是在这种情况，咱良哥是不会以强欺弱的，最多就是自卫一下吧。    那保镖还没抡起手，已经被楚良握住了，就想牢牢的铁钳一样握住了，任那保镖使出吃奶的力，也不能动其分毫。    另一个保镖看情形不对，忙上来帮手，但是同样的情景发生了。    于是那两个保镖半蹲在楚良前面，黑着脸，神情相当诡异。    毕竟是公开的场合，要赢也要赢得有风度，楚良微微一笑。    “怎么了？”vip通道走出三男一女，其中一个男的就是东方明一。    风度翩翩的东方明一一出现就成了全场的焦点，因为他有一个好爹。    达魅实业作为国内首屈一指的集团，东方明一在整个神州都是排得上号的富二代，更别说是海市。    钱是一种好东西，可以让人瞬间拥有无穷的魅力，哪怕这个人脱去钱的外衣什么都不是。    “少……少爷，这个不长眼睛的占了您的位置！”一个保镖看见主人来了，摇了摇尾巴，尴尬地说。此刻楚良已经悄悄放开他们的手了。    “谁说那个位置是我的，按照规矩拥有vip门票的都是可以任选座位的，本少怎么可以例外呢！”东方明一徐徐地说道，显得很有内涵的样子，然后低喝一声，“还不快退下！”    今晚少爷怎么了？平时都是一副要风得风，要雨得雨的样子，今晚看见我们吃了暗亏怎么会忍得下这口气呢，打狗也要看主人啊。    这两大保镖承认自己是狗，但是此刻的主人却有点不管他们了。    两大保镖往后一看，原来东方明一的后面除了跟着两名平时要好的少爷以外，还有一大美女，这个美女就是少爷一直追不上手的海简集团董事长兼总裁辜简。    他们登时明白了一切，少爷怎么会在喜欢的女人面前为了争位置而失去了风度呢，于是乖乖夹着尾巴闪开了。    这个时候，楚良也发现了辜简，想不到这个工作狂也会来观看演唱会。而辜简呢，只是瞥了韩月一眼，直接将楚良无视掉了。    她竟然跟了三个男的出来，早知道咱良哥再邀上梦浅兮和南宫蓝。    你三比一，咱良哥就不能一比三吗！    虽然楚良和辜简的协议上写着，这两个月各自不干涉各自的私生活，但是说说写写是一回事，看见了却是另外一回事。    无视掉楚良的辜简却直接坐在楚良左边的位置上，今晚她还是穿着一身职业装，精致的五官，弹指可破的水嫩肌肤在舞台的灯光下却更加诱人了。    明星的演唱会还没有正式开始，vip座位上的人物似乎成了众多米分丝的焦点，不少认得东方明一的都直接惊叫出来。还有不少人喊起了有节奏的“东方少，东方少……”似乎今晚演唱会的主角就是东方明一一样。    东方明一彬彬有礼向后面的观众点了点头，当然挨着辜简的身边坐了下去。    楚良满脸困惑地问道：“辜总，你都一把年纪了，也喜欢追星？你的偶像是刘德华，还是黎明，不会是周杰伦吧，他的歌我对着歌词也听不懂哦。”    辜简冷着脸没有回答，东方明一却不高兴了，朗声道：“喂，这位哥们，你是哪根葱啊，怎么狗嘴吐不出象牙。我们辜简芳华正茂，要追当然追秦音这样当红的歌星！”    “秦音很有名气吗？”面对东方明一的讽刺之意，楚良也不以为意，只是淡淡一笑，然后问道。    楚良只知道秦音是歌星，却不知道她是当今歌坛的一姐。    “你还是不是神州人了啊？”东方明一先是满脸不屑的神情，然后如数家珍地说，“秦音，那可是咱们神州当之无愧的歌坛一姐，三年前才出道，出道那年就拿到了年度最佳新人奖跟最佳个人专辑奖。接下来去拍了电影，又拿到了金马奖影后，今年呢，更是不得了，她几乎囊括了所有音乐和电影的大奖。是神州唯一入选格莱美音乐大奖的一代天后，你到底是外星人呢，还是真的孤陋寡闻？”    难得旁边的旁边坐着一位无知的男人，东方明一终于找到了发挥的机会。    说完后，东方明一当然期待辜简脸上能闪过佩服的表情，也是他转头看了看辜简，可惜辜简的脸还是冷冷的。    “阿简，我说的对吗？”东方明一微微一笑问道。    “请叫我辜简吧。”辜简终于开口了，冰冷地说，“不好意思，我不是任何歌手的米分丝。我只是正好路过，进来听两首歌而已，等会就走。”    辜简此言一出，楚良明白了大概，应该说最近辜简工作压力过大，今晚只是想出来放松一下而已。看她一身职业装，应该是从公司出来的，在进vip通道的时候碰到东方明一的。    而以辜简的性格，她来vip位置坐也不是为了炫耀什么，而是为了图个清静，毕竟除了vip座位，后面的都太挤了，那些脑残米分丝都太疯狂了。    “我就说嘛，我们霸气的辜总怎么会有偶像呢！”楚良理所当然地说，只是霸气这个词用在这儿，让人听了有点不是滋味。    “你到底是什么人？”在海市称得上富二代的少爷们，东方明一基本上都认识，怎么从来没有见过这个人呢？衣服穿得虽然不怎么样，旁边那位妹子还是拿得出手的。    可是如果是普通的人怎么可能拿的到vip的门票呢？    “我……我是海简集团的保安，也许明天就要升职为保安部副部长了。”楚良摸了摸头，有点小害羞地说，“具体情况，你可以咨询我们身边的辜总。”    我擦！    东方明一暗暗大骂起来，什么时候小保安也可以坐在vip的位置上了，并且还坐在自己曾经喜欢的位置上。    他的心里特不是滋味，自己堂堂海市首富……的公子竟然跟一个小保安坐在了一起观看演唱会，说出去的话，是不是太掉本少的身价了呢！    (三七中文 )

 第一百零一章 太穿越了
    在东方明一感叹天地变化，大掉身价的时候，从vip通道走进了一位穿着白色衬衫身材高挑的女子，还是穿着宽大款式的白色衬衫，有点男友风范，有点休闲，有点街头。只是今晚穿的是红色小背心，胸前大方地解开若干纽扣，下摆自由散落，搭配小腿修身牛仔裤，极有文艺气息。    这不是宣传照中的秦音吗，怎么跑到vip的座位来了？    坐在前面的粉丝们惊讶不已，难道她想和vip座位上的贵宾聊聊天，然后再上台演唱？    要知道vip可是每张10万元，并且不单纯有钱就可以买到的门票的座位，其座上贵宾当然尊贵异常，但是秦音也不至于那么明目张胆下来拉关系吧？    在粉丝们狐疑不已的时候，那女子大方地向他们嫣然一笑，挥挥手说道：“我是秦画，是秦音的孪生姐姐。”    原来是孪生姐妹花，下面的粉丝们马上报以热烈的掌声和尖叫声。    秦画也不以为怪，因为她每次画展的城市都是根据妹妹秦音的演出选定的，秦音每场演唱会她都是最忠实的观众，所以她已经习惯了一切。    “嗨，良哥，那么早！”在东方明一这个富家少爷的众目睽睽下，秦画主动热情地跟楚良打起了招呼，只和他打招呼而已。    还亲热的叫着良哥，气得各位少爷们心头的火旺旺地燃烧着。    韩月却听得酸酸的，我的良哥什么时候成了大明星姐姐的良哥了！    “你好，你的那幅画暗恋的眼神已经被我……拿走了，为了略表心意，这瓶us红酒送给你！”楚良站了起来，极有风度地说道。    “真是你……拿走了的？”秦画瞪大眼睛，她当然知道那幅画已经失窃了，但是至今不敢相信真的是楚良偷走的。    这个场合嘛，说偷似乎有点难的，两人都默契地改成了拿字。    楚良只是淡淡地点点头，小菜一碟而已，不值得炫耀，然后把红酒递了上去。    “良哥真是财大气粗，听说一瓶us红酒价值要10万美元以上，谢谢了！”秦画接过红酒笑意盈盈致谢。    “昨天参加一个酒会的奖励品而已，已经被我们几个喝了一瓶，味道纯正，绝对地道。”楚良一听就猜到秦画也应该是红酒个中高手，不然不可能一听到一瓶红酒的年份和名称就能说出其价格。    秦画紧挨着韩月坐下下去，对着韩月微微一笑，韩月也报以微笑。    一出手就是一瓶10万美元的红酒，这种豪气可是逆天去了！    不但东方明一他们而且包括辜简也有点傻眼了，一个小保安而已，出手那么阔气，这个女的不会是他请来的托儿吧，可是……这女的毕竟是歌坛一姐秦音如假包换的孪生姐姐，怎么可能是托儿。    如果能请这样的女人做托儿，那……这种豪气比送10万美元的红酒更逆天去了。    “良哥，我似乎多给你一张vip门票而已，你怎么带来了两个天仙般漂亮的女朋友，真是太牛逼了！”秦画刚刚坐下来，朗声对楚良说道，似乎在充满文艺风范的秦画眼中，两个女朋友是很正常的。    文艺范嘛，就得多情点，才能多一点灵感。    “勉强过得去，一个老婆，一个女朋友而已！”楚良谦虚地说道，不，这哪里是谦虚啊，人家说你有两个女朋友已经够捧你了，你竟然还答道，一个是老婆，一个是女朋友。    楚良的这种霸气登时有点吓到性情开放的女画家秦画，一个老婆，一个女朋友可能还没什么，他竟然还敢公然带来一起看演唱会。这……简直是有点逆天，哦，不，这种霸气已经不能用逆天来形容了，这简直是太穿越了，秦画感觉自己回到了千百年前的古代，富家公子，三妻四妾……    而楚良身边两大美女的脸色也刷的一下变了，辜简变得又冷又白。这小子怎么可以这样言而无信呢，协议婚姻上明明写着不准在任何场合透露他们的夫妻关系……而韩月却变得又热又红，她已经习惯了楚良的调侃，只是偷偷白了他一眼，没有说什么。    “咳咳，开个玩笑。”感觉到辜简身上的强大杀气后，楚良忙讪笑一下，“一边是海简集团**oss辜简辜总，一边是我的女房东韩月美女。”    “原来是海市新锐女富翁辜总，失敬！”秦画向辜简打起了招呼，辜简只是微微点头回礼，神情冷漠。    这并不是说辜简看不起秦画，而是她性格就是如此，不喜欢应酬交际。    而辜简身旁的东方明一刚才听到楚良公开调侃辜简是他老婆的时候，暗暗以为这小子惨了，这辜简肯定要发飙了，但是万万没想到，今晚的辜简破天荒没有发飙，只是冷冷的选择了沉默。    舞台上随着主持人煽情地介绍，粉丝们疯狂的呐喊，秦音终于上场了。    楚良一看，这个秦音和秦画简直是同一个人，除了衣裳不同以外，身材，脸蛋，精致的五官……    楚良有点蛋疼了，如果哪位男人有幸娶了其中一位，另外一位晚上偶尔来串门的话，睡觉的时候这个男人会不会搞错对象呢？    当然如果搞错无罪的话，那就不错，这样的生活蛋疼并快乐着！    歌声袅绕，气场强大，灯光闪烁，偶尔呐喊声、尖叫声汇成一片。    对于音乐，高中毕业后进部队，退出部队后混佣兵界的楚良不是很内行，但是怎么听起来这个歌声和直播室里的韩月的歌声差不多呢？    于是楚良低声问旁边的韩月：“你的偶像唱得怎么样？”    满脸兴奋的韩月毫不犹豫地回答：“棒极了，不愧是我的偶像，唱功踏实，尤其是那股气场，简直达到了巅峰……”    接下来，韩月说了一堆比较专业的评点，楚良听得满头雾水。    “简单点说，你的歌声跟她比，怎么样？”楚良终于忍不住问出了心中的疑惑。    “我？我……只不过是一个喜欢唱歌的业余歌手，一个小主播而已，怎么能跟大明星比呢，良哥，你想哪里去了。”韩月心中一动，然后瞥了一眼楚良。    哪个喜欢唱歌的没有怀着一个明星梦呢，但是在这个世界，并不是歌声好或说唱好歌就能成为明星的。这个道理，韩月虽然年轻天真，但是也懂。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百零二章 交际规则
    其实每个人都喜欢找个对象比较，或公开的或暗暗的，只是要比较也要找一个跟自己差不多的对象比较。    就韩月本身来说，她的内心绝对不敢跟歌坛一姐秦音进行比较的，但是楚良却拿她和秦音比较了。    并且在比较之下，楚良内心蓦地有了一个想法，凭咱良哥的聪明智慧，要打造一个如秦音一样的歌星应该不成问题吧。    “原来韩月妹子是个女主播，现在女主播可是一个超级火热的职业哦。”秦画倒是耳尖，听到韩月在夸奖自己的孪生妹妹，登时大有好感，再说她毕竟是良哥的女房东，什么女房东，肯定是同住一套房的伙伴罢了，至于是什么性质的伙伴呢，就不得而知了。    看上去最多比姐大两三岁吧，怎么也妹子上了，偶像的姐姐就是偶像的姐姐。    “混个底薪，过日子而已。”韩月微微一笑说道。    “想不想和我妹妹认识一下呢？”秦画热情地说，“听说演唱会结束后还有一个小型的舞会，我可以带你们去。”    “真的？那太棒了！”韩月听说还可以近距离和自己的偶像接触，马上心开怒放起来，秀脸又潮红潮红的，一双手不停地摸着自己的美腿，显然是太激动了，然后拉着楚良的手，“良哥，良哥，听到了吗，等会秦姐要带我们去参加我偶像要参加的舞会啊！”    不就是参加一个舞会吗，瞧把这个丫头激动的，楚良当然笑着点头同意了。    “等会就是在我个人的别墅里举行一场舞会，舞台上的歌星们都会全部到场，当然我的几个好朋友也都会来的。”东方明一接过舞会的话题，“辜总是否有兴趣呢？”    “谢谢了，你们聚吧，等会我还要加班呢。”辜简秀眉一蹙，冷冷地回答道。    “不是听说内鬼陈启明已经抓到了，并且连卷款而逃的财务部长也被人绑着扔进公安局了吗，还愁什么呢？”东方明一还继续不甘心地说道。人财两得，一直是他的夙愿，他当然不会放过任何一个可以和辜简接触的机会。    也有朋友向东方明一进言，说辜简美是美了极了，但是似乎太冷吧，娶回家之后还不是供着而已，换一个吧。    东方明却只是笑笑，他可不是那么认为的，冷才有味道，再说冷和艳听说就是一对矛盾，是可以相互转化的。    按照这个理论，越冷的女人开发出来以后肯定越艳。    “你怎么那么清楚？”辜简冷冷地反问，她的话意思很明显，该不会是你东方少指使的吧。这个时候的辜简想起了楚良的提醒，这小子让我小心东方少，看来还是有道理的。    一般人都会以为海简集团最近发生的事情应该是老对手一穿集团搞的鬼，但是辜简总是感觉，一穿集团不会卑鄙到这种地步，似乎背后另有他人一样。譬如说这个东方明一，当自己公司一出事的时候，他就来了，表明上是给自己送花来的，实际上却带来了他父亲东方林的意思，想全资收购海简集团。    哼，想收购我的海简，门都没有！    “咳咳，听说的，大家不都是这样说吗。”东方明一忙推脱一番，然后信誓旦旦地说，“当然我也很高兴海简集团能蒸蒸日上，总之，只要你有任何麻烦，你都会不惜一切代价帮忙的。”    也许这个时候辜简只要说一声“那，麻烦东方少先转三千多万到我的账户吧。”东方明一一高兴没准就答应了，一分钟后就搞定转款了，但是辜简却不屑于开口。    如果这个时候她向东方明一开口的话，岂不是等于有意委身于他了，辜简当然懂这层浅薄的交际规则。    其实并不是说辜简不善于交际，只是她不喜欢男人，不想有太多的应酬而已。她心中的目标很明确，就是要靠自己的实力让自己的集团如日中天，就是要靠自己的实力要证明，即使生活中没有男人，我也可以活得很好，活得很成功。    虽然名曰个人演唱会，但是总有不少来献唱的嘉宾，此刻的嘉宾也是一个当红的摇滚男歌手，在秦音掀起大**之后，又掀起了一个小**。    看着辜简冰冷的脸孔，东方明一心头又想起了一个流传千古的词语DD生米煮成熟饭。    于是东方明一微微一笑，极有风度地站了起来，上了一趟洗手间。    在他上洗手间的同时，他把辜简的照片发给了一个叫曾明的人，然后附上信息：她此刻就在蜂巢看演唱会，等会应该要离开了。    “辜……总，这个摇滚歌手唱得怎么样？”楚良大大咧咧地问起来辜简，来看演唱会也冷冰冰的，这怎么能放松呢。楚良并不是很关心辜简，只是随便找个话题而已。    “制造噪音的高能儿！”辜简又是语出惊人。    楚良突然握住了她的手，有点小兴奋地说：“深有同感，深有感同！”    “谁跟你深有同感了！不要脸。”辜简一愣，缩回了手，站了起来说道，“我准备回公司了。”    “都快九点了，还回公司？”楚良难以理解地望着辜简，“今天又是礼拜天，不用那么拼命吧。”    辜简也不多解释，扭头就走。    “我送送你吧，地下车库不太安全。”楚良跟上两步说道。    “没事，走vip通道，一路上都有保安。”辜简婉言拒绝了楚良的好意。    经过了围棋之战，挖出内鬼陈启明，还有顶辜简做人质等事情。辜简虽然对楚良的印象所有改观，但她始终希望这两个月快点过去，无论结果如何。    “阿简，你要……”东方明一刚刚打电话回来，看见辜简正转身离开，本想劝她多看一会，但是话还未说完，辜简已经远去。    以曾明的办事效率应该可以搞定，因为东方明一多次托付曾明办事情，没有一次令他失望。    辜简啊，辜简，任你再冷，再辣……在海市没有哪个女人能逃出本少的手掌心。    东方明一难道是想绑架辜简？    如果只是单纯的绑架事情就简单多了。    (三七中文 )

 第一百零三章 脑残粉丝
    曾明收到东方明一发的辜简的照片后就马上转发给了驻扎在蜂巢附近的兄弟。    “曾哥，我们已经收到了，只是这个女人可不简单，是海简集团的大~boss，海简集团可是海市的明星企业啊……”一名伤疤兄弟收到曾明的照片后看了一会，认出了辜简的身份，马上和曾明通起了电话。    “让你做就做，不然削了你！”曾明冷冷地说道，他当然认得辜简，但是他已经豁出去了，要想得到海市首富公子的全力支持，当然是要付出代价的。    “要……不要请示一下上官老大呢？”伤疤脸战战兢兢地问道。    “这些小事，什么时候咱曾哥说话没用了！”曾明快发飙了。    “是，是，曾哥……可是……”伤疤脸依然担心着什么。    “有屁快放，又不是让你绑架人。只是用**香把她弄个半晕，然后运到指定的地方，自然会有人陪她喝酒，接下来的事情她就只能怪自己喝醉了，喝断片了……”曾明嘿嘿一笑，挺有经验地说。    他已经不是第一次给东方明一办事了，也就是说东方明一搞不定的女人，曾明就用这个办法帮他搞定，等生米煮成熟饭后，那女人也只能怪自己喝多了。    因为中了**香的女人记忆会模糊化，曾明编什么故事就是什么故事，不外乎是说女方心情不好，打电话让他来陪酒，喝着喝着就那个啥了。不信？不信可以看通话记录，于是曾明翻出已经做好手脚的手机通信记录。    最后那个女人最多就是哭泣了一会，只有个别女人毅然离开了东方明一，大多数的选择成了东方明一的情人。    即使离开了，东方明一也起码得过她的身体，人生的风流史上多了一个晚上的情缘。    因为东方明一一直想把辜简娶进门，所以一直耐心地送花，一直耐心地……等待机会。今晚的他也许因为演唱会摇滚音乐的浮躁，让东方明一终于失去了耐心。    “可是……那个上官老大费尽心机在生日晚宴要请来的座上宾就是辜简公司的保安！”伤疤脸说出了内心深处最大的担忧，得罪一个像辜简这样的有钱人倒没什么，但是如果得罪了上官老大的座上宾，也许以后自己就没好日子过了。    电话那头沉吟起来，看来曾明也在权衡利弊了，最后终于沉声说道：“去做吧，如果出事有我顶着呢，带上两个你的心腹。事成之后，曾哥不会亏待你的！”    曾明打完电话后，自己也忙上车赶了过去。    何为快乐，因为乐，时间而过得很快。    一小时的演唱会似乎一眨眼就过去了，差不多9点的时候，所有歌曲演唱完毕，粉丝们激情虽然远远没有退潮，但是在众多保安的催促下，依依不舍离开了现场。    “良哥，跟我一起去吧，也许你不是很感兴趣，就算带这位小妹见识一下吧。”秦画对楚良发出了邀请。    说话间，秦音已经换好和秦画一模一样的衣衫，来到她孪生姐姐身边，一下子让楚良他们包括东方明一等几位富家公子都傻住了。有了一种眼花缭乱的感觉，孪生姐妹相得益彰，相互衬托，让彼此变得更美。    如果硬要说她们的区别，一个气场强大了一点，矜持优雅了一点；一个文艺范儿更足一点，休闲街头了一点。    但是这些东西对于很多人来说，是感觉不出来的。    后面的富家公子们就有人在悄悄议论了。    “李少，你瞧出她们的不同的吗？”    “我擦，陈少真是孤陋寡闻，孪生姐妹的不同哪能靠看的。”    “那靠什么？”    “当然要靠手~感和……对不同体~位的嗜好，等会只要你有本事上，你就一清二楚了，嘿嘿。”    声音虽然很小，但是楚良却听得一清二楚，心中一动，这场家庭小型的舞会是某个潜规则还是某个圈套呢？    所谓的某个潜规则，就是某个明星要到某城市举办个人巡回演唱会，必须要找一个靠山，用江湖的话语来说就是拜山头。而这个靠山往往就是某个官二代或富二代，譬如说眼前这个东方明一就是无人不知的海市首富的公子。    当然也有可能是圈套，至于是什么圈套呢？楚良也有点好奇了，秦音先不说，咱良哥起码对秦画的印象还是不错的，互换过礼物，也算是朋友了。既然是朋友了，当然要为朋友的安全考虑一下。    “姐姐，你的这位就是你的知音吧，嗯，帅气！”秦音拉住姐姐的手，对着秦画俏皮一笑，看来孪生姐妹比普通姐妹的感情更深一层，传说还有心灵相通的功能呢。    秦画也不搭理妹妹，只是大方地对楚良说：“良哥，这是我的妹妹秦音。”    “秦大歌星好！”楚良伸出手和秦音握了握，然后就是韩月，韩月做梦也想不到今晚竟然可以跟自己的偶像握手，激动得不行不行了。    “良哥，这位漂亮妹子是你的女朋友？”秦音直接地问道，不知道性格如此，还是在为姐姐一问。    “我是良哥的女房东，叫韩月，绝壁是您的超级脑残粉丝！”楚良还未开口解释，韩月这妞倒先说了。    秦音目光一转就转到韩月的美~腿上，由此可见，这绝对是一双无论对男人，还是对女人都有超强杀伤力的美~腿。    “良哥哪儿高就？”秦音又笑盈盈问道。    “我……是做安全保卫工作的。”楚良半开玩笑地换了一种说法，小小装逼一下。    安全保卫工作的含义可广泛着了，对神州而已，可以说是国防部的人或国安局的人或是一名龙组特工；对某个省份而言，起码也是某一个武警干部或警察同志吧；而对于某个公司而已，当然就是一名保安了。    “不就是海简集团的一名小保安吗，竟然大言不惭地说自己是干安全保卫工作的，似乎是国防部~长一样。”东方明一边说边极有风度地来到秦氏姐妹的面前。    “小保安好啊，我姐一直都是那部电视连续剧《女画家和小保安的故事》的脑残粉丝！”秦音先是对楚良甜甜一笑，然后才和东方明一矜持地握了握手。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百零四章 美女和野兽
    大明星就是大明星，见过世面，反应快，并且还出口成章。    知道楚良是小保安就说她姐姐是连续剧《女画家和小保安的故事》的脑残粉丝，如果楚良是一名快递员呢，她会不会说她姐姐一直都是连续剧《女画家和快递员的故事》的脑残粉丝呢？    楚良微微一笑，看来昨晚这对姐妹花应该同床而眠，然后相互交流了某个女人内心深处的东西。    这个秦画该不会想以那幅眼神的画来寻觅知音，交个男朋友甚至嫁个老公吧？    楚良不知不觉望向秦画，秦画一双水汪汪的眼睛也正好看着他，她看见楚良朝她看来，心头一阵小鹿乱撞。    妹妹也真是的，怎么说的那么明显呢，咦，似乎很久很久没有这种小鹿乱撞的感觉……    秦画秀脸上闪过丝丝潮红，白了妹妹一眼：“良哥，别听我妹妹瞎说，哪有什么《女画家和小保安的故事》啊。”    楚良观察入微，难得像秦画这样的性情开放的，有点休闲，有点街头的美女会脸红，这种美女脸红似乎别有一番情趣。    “如果你不介意的话，等我中了大乐透后，咱良哥来投资拍摄这么一部连续剧……”楚良一本正经地说道。    但是楚良还未说完，周围马上响起了肆无忌惮的嘲笑。    “良哥，你什么时候投资通知我一声，我一定争取做个女一号，哦，对了，这个女一号应该由我姐来演。”秦音倒是挺仗义的，因为爱屋及乌的原因，忙为楚良圆场。    “好了，秦小姐，我们就不说那些风马牛不相及的事情，出发去舞会吧。”东方明一忙转移话题，因为他也看出了秦画对楚良的那点点意思，不过，东方明一始终认为，戏子和画家其实都是一样的，为了某一种感觉喜欢来个三分钟的热情。    过了今晚之后，也许她们就不记得这个小保安了。    这个时候演唱会其他几位嘉宾也来了，两男两女，他们都换回了平常的衣衫，虽然有点低调，但是也低调得张扬。    “我们一起走吧。”秦画再一次说道，“你开车来了吗？”    “有啊。”楚良豪气冲天地说道。    “那我可以坐你的车吗？”秦画问道。    “只要你不介意，当然可以。”楚良极有绅士风度地说道，然后带着韩月和秦画去开车了。    东方明一打心里当然一万个不愿意一个小保安去他的别墅参加个人舞会，但是他看了看秦音和秦画，最终选择了沉默。    过了一会蜂巢大厦的停车场中陆续开出了几辆豪车，而豪车的后面还跟着一辆半新不旧的奥拓，天蓝色的。    停车场的保安看见后异常惊讶，这辆奥拓怎么跟着豪车的屁股后面转呢，是不是太不协调了呢？    九点的海市正是交通拥挤的时候，即使你的车再豪，也是没有vip专用道的。于是在九点半左右，这辆奥拓竟然率先达到了指定的地点。    一会车上走下一个帅得有点猥琐的男人和两个大美女，这别墅区的保安也是看醉了，这奥拓车上也能带美女，并且还带了俩。    “怎么样，你们终于理解了我不买奥迪买奥拓的用心良苦了吧。”楚良哈哈一笑，语重心长地说道。    “理解，理解！”秦画和韩月两大美女表示赞同和佩服。    过了一会，几辆豪车才徐徐开进了别墅区，大家表情不一地走进了早已经准备好的个人舞会。    其实所谓的个人舞会就是私人party，近十个海市身世显赫的富家公子，十多个知名的模特，还是这次秦音演唱会的成员，只有楚良和韩月算是不速之客。    韩月第一次参加如此的聚会，自然有些拘束，一直跟在楚良的身边。    而这样的聚会对于楚良来说，根本算不上什么逼格，于是举着红酒带着韩月、秦画瞎逛，一会是游泳池边，一会是后花园。    “这别墅设计的还不错，只是规格太小气了，如果是我……”楚良边说边说了一通别墅的设计风格和规模。    韩月呢，只是暗暗翻白眼，似乎已经习惯了一切。    想不到秦画却和楚良大谈中西方的建筑风格，似乎还很赞同楚良的看法的。    “良哥，想不到在建筑方面，你学贯中西啊。”秦画嫣然一笑，衷心道。    “学贯中西说不上，只是看多了而已，其实呢，建筑和美女是一样一样的道理。”楚良先是谦虚了一下，然后似乎还想借题发挥。    只听说过美女和野兽的关系，还没听说过美女和建筑的关系。    两大美女瞪大眼睛，看着楚良，意思很明显，请继续！    “什么美女最美？以我多年来看美女的经验，不过是自然两个字，所以建筑也一样，应该多追求自然的东西。”啪的一声，说到投入处，楚良点燃了一根烟，露出了吊儿郎当的本色，“譬如说韩月妹子吧，不需任何打扮拥有着清纯之美，而你的大腿又赋予你妖娆之美……而秦大美女呢，真性情流露，街头的同时又赋予文艺的色彩……”    看似在谈建筑，其实就是在换一种方式夸奖美女嘛。    两大美女被咱良哥夸得晕头转向，红酒还没喝，脸就红了，心就开始醉了。    聚会中心，舞会开始了，几对男女开始翩翩起舞，歌坛一姐秦音自然成了东方明一的舞伴。    “你们去跳舞吧，别管我了。”楚良微微一笑，说道。    “我们的花丛圣手不会跳舞？”秦画惊讶得瞪大秀目，简直有点不信自己的耳朵，对美女如数家珍地良哥不会跳舞，说出去谁会相信呢！    “我更喜欢直接的！”楚良直接地说，然后耸了耸肩，“谁愿意陪咱良哥直接做点什么吗？”    去！两大美女翻了一个白眼之后，直接无视掉楚良，转身走向舞池。    美女走了，咱良哥也闲下来了，边抽烟边瞎逛着，没事还拿出手机发起了微信。    子夜：老婆，回到公司了吗？如果等会要我接你回家，可以给我电话，我的奥拓在马路上更加快捷，更加灵活。    ……    子夜：老婆，怎么了，竟然不回老公的信息。    ……    子夜：给你三分钟，不回信息，就不要你了！    ……    楚良连续发了三条信息，从关心到威胁，信息就是不回，这……有点不像第一腿的风格啊，以前每次一发信息就回的，虽然总是聊得不多。    (三七中文 )

 第一百零五章 替天行道的前提
    楚良瞥了一眼舞池中心一张张充满人畜无害的笑脸，又想起了在演唱会时几个富家子弟的低声议论，警惕之心顿起。    虽然咱良哥是被逼签了协议婚姻，但是从某个角度上说，辜简毕竟是自己的女人了，至少是有过一腿的女人，虽然连手~感都不记得了。    楚良拨通了辜简的手机，音乐响了好一阵就是没人接。    过了一会，楚良又拨通了辜简的手机，这次却说手机已经关机了。    以她的性格不可能逃避自己啊！    楚良眉头一皱，马上把辜简的手机号码发给南宫蓝，然后发信息问：蓝姐，马上查一查，这个号码最后出现的地点是哪里？    差不多过了一分钟而已，楚良就收到了回复：最后这个号码最后出现的地点就在你身边不足五十米的地方。    什么？    虽然楚良够淡定，看到这条信息后也吓了一跳，辜简已明言，她不会参加今晚的舞会，难道东方明一色胆包天……    楚良再望向舞池时，瞥见东方明一的身影刚刚匆匆离开，绕进了一棵大树，好像是朝别墅的后花园去的，楚良身形一闪马上跟了上去。    别墅的后花园足有一个篮球场那么大，在其中的一角也盖了一栋欧式化的小楼。小楼的旁边是一个池塘，池塘旁边是杨柳，里面养了不少金鱼，晚风吹来，吹皱了满池塘的水。    “少爷，曾哥已经完成任务了。”两名曾出现在演唱会的保镖见东方明一来了，低声说道。    “嗯，知道了，你们下去吧。”东方明一沉声说道，等两名保镖走了以后，脸上登时露出了淫~邪的笑意。    躲在大树上的楚良已经透过窗户看来了里面的辜简，此刻的她脸色潮~红地躺在床~上，一看就知道是喝多了，时而还发出梦语。    她怎么可能跑到这里来喝酒呢，难道她一直和东方明一有一腿，只是在公开场合故意冷漠他而已。    这叫什么，明修栈道暗度陈仓。    如果真是如此，她何必和咱良哥来协议婚姻呢，楚良记得当时要离开666房时，看到了白床单上的确有一朵红梅花。    “辜简啊，辜简，今晚过后，我看你怎么清高，怎么冷！”走进小楼卧室的东方明一，先脱去了外衣，洋洋得意地邪笑着，“先搞定你，然后再搞定那对姐妹花，似乎那个小保安带来的那个妞长得也不错……”    人在得意的时候都是会自言自语的，东方明一就是习惯了如此，在他心中，放眼海市，谁敢来破坏他的好事呢。    当东方明一脱得一件不剩的时候，正想持枪而上的时候，他只觉得后脑勺一疼，就没有了知觉。    动了杀机的楚良本想当场杀了东方明一这个人渣富二代的，但是又担心给秦画姐妹带了麻烦。于是只是打昏了他而已，心想，反正以后有的是机会，要杀他也要让他死个明白。    当楚良抱起辜简的时候，他闻到了她身上有一缕异样的香闻，肯定不是酒的香味，于是他明白了一切。    这个东方明一仗着他爸有几个臭钱，不知道以这个方法糟蹋了多少女子，看来直接杀了他倒是便宜了他。楚良心中似乎又有了一个计划，特么的，敢动我的女人，咱良哥就为了女人替天行道一回。    楚良并不反对类似东方明一这样富二代们多上几个女人，其实……咱良哥也上过不少，但是上就上吧，可以甜言蜜语，哄到美丽的女人自愿脱去衣裳；可以用钱砸，砸到清高的女人放下~身段；也可以利用自己的光芒，让虚荣的女人投怀送抱。    可是起码别用这些药物等最卑鄙下~流的手段，当然以前用了就用了，最最起码不要用到咱良哥的女人身上。    咱良哥就是如此单纯，也是如此自私，他即使决定以后要对东方明一进行致命的报复，其根源并不是来自他内心深处伟大的情怀。    为女人替天行道也是有一个前提的，这些女人必须是咱良哥的女人或是咱良哥的朋友。    当然偶尔碰到陌生的女人出现类似的麻烦，咱良哥心情好的话，也会拉其一把的，也算是任性一下嘛！    一分钟后，辜简已经躺在了楚良的奥拓后座，而楚良呢，咬着烟走进了舞池。    “韩月妹子，我们回吧。”楚良拉住了正在羞答答地和某个富家公子跳舞的韩月。    “你是她什么人啊，凭什么拉她走，要走你自己走！”这个富家公子正沉醉在韩月的美~腿中，舞伴一被拉走，登时不可一世的发飙了。    “我是她男朋友，怎么了？”楚良一步跨上去，挡在韩月的前面，眼中露出了一股非常冷的寒意。这是一股要亲手杀了不少人，要多次从死人堆里出来的人才有的寒气。    看得这个富家公子打了一个寒战，赶紧闭口了。    “怎么了，良哥？”秦画也走了过来，微微一笑问。她以为楚良正在吃这个富家公子的醋呢，不就是跳个舞吗，即使真是自己的女朋友也不用紧张成这样吧，何况只是女房东而已。    “我……我突然想去外面吃个宵夜，你们姐妹要跟我来吗？”楚良随便找了一个理由，当然这是一个很不恰当的理由，舞会的旁边除了上好的红酒以外就是各种各样的精致点心，何必到外面吃夜宵呢？    可是楚良就以这个理由堂而皇之说了出来，秦氏姐妹想跟自己来就跟自己来，不想跟自己来就算了。反正东方明一已经脱~光光地躺在洗手间里了，等被保镖发现的时候，今晚他一切的宏伟目标也应该暂时搁浅了。    “想去吃什么宵夜呢？”秦画笑意盈盈地问道。    “路边摊的麻辣串！”楚良随意地说道。    “好啊，好啊，我也最喜欢了！一起走吧。”秦画也似乎感觉到了什么，也不管妹妹同不同意，拉了拉秦音的手，“妹妹，你小时候也是最喜欢吃麻辣串的，跟姐姐走吧，也算是体验一下曾经的生活。”    秦音愣了愣，这个时候吃什么麻辣串，我什么时候吃过麻辣串啊！    但是秦音还是乖乖跟上了姐姐的脚步，她的助理兼司机自然快步跟了上来。    秦氏姐妹的影响力虽然大，但是走了就走了，其他人的舞会当然还在继续下去，每个人都怀着不同的目的。    (三七中文 )

 第一百零六章 以身解毒？
    咱良哥随便找了一个去吃路边的麻辣串的理由，想不到秦画就拉着妹妹跟了出来。    楚良暗暗想，或许这女画家极为敏感，从自己的眼神和言语中察觉到了什么；或许她真的以那幅眼神的画作为招纳男朋友的门槛，不然咱良哥走到哪里，她就跟到哪里呢，即使自己是想去路边吃麻辣串。    刚刚走到车库，秦画就觉得头有点晕了，似乎身体里面有一股燥热的东西在慢慢蔓延，她尴尬地摸了摸头，刚才只是喝了两三杯而已，不至于醉酒吧。    “怎么了？”楚良发现秦氏姐妹都在各自~摸头，走路似乎有点不稳了，应该说更袅娜多姿了。    “没事，就是头有点晕。”秦画笑笑，笑容却妩媚多了。    楚良登时察觉出了什么，拉起秦画的手，搭上他的手脉，关切地说：“我看看。”    “你懂医术？”秦画的手被楚良一握，身体里那股燥热的东西瞬间化开了一样，不知不觉开始扭动起臀~部，似乎多扭扭才能化解那股燥热。    “快，去最近的酒店开房！”楚良对着秦音的助理说道，这是一个男助理，名字叫阿里，斯斯文文的，戴着眼镜。    “怎么了？”阿里慌里慌张地问道。    “被下~药了。”楚良摔出一句，带着韩月上车了，“阿里你带秦氏姐妹，我的车后还有一位呢。”    没了主见的阿里当然只能照办了，只是头脑不停地回旋着几个字“开房”“被下~药了”……听江湖传言被下~药后只能男女去开房才能解毒，等会老子有没有份呢？毕竟有两个，而此刻只有两个男的，怎么分也应该分咱一个吧！    等秦氏姐妹坐好后，激动地猛踩油门，眼神中露出了猥琐的异彩。    其实他作为秦音的助理和司机，早就对秦音的美色垂涎三尺了，只是没有正当理由下手而已，他当然不敢强下手。今晚可是难得的好机会啊，即使上了又不用负责任，最多就是来一句“我也是为了你好了，被下~药后，这是唯一的办法啊！”也许秦音还要感谢老子呢！    楚良带着韩月上了车，坐在副驾驶的韩月登时发现了后座躺着的辜简。    “良哥，这不是辜总吗，她喝醉了吗，什么时候躺到你的车上了？”不明所以的韩月俏皮一笑，以为楚良要去开房干什么坏事呢。    “她……中了一种**香。”楚良边开车边解释。    “什么叫**香？”韩月满脸惊愕地问道。    “就是一种能让人记忆模糊……”楚良没好气地说，“总之就是那些社会混混使用的下三滥的东西。”    “谁下手的，东方少？”韩月也挺聪明，既然出事地点是东方少的别墅，他的可能性当然最大。    “东方明一这人渣是幕后指使，下手的人是一个姓曾的。”说到这里，楚良转头望了望韩月说，“以后出门应酬的时候要多一个心眼。”    “嗯，嗯。”韩月脸色白白的，不停地点头。    说话间，已经到了一个国际大酒店的，停好车后，楚良抱着辜简，阿里和韩月扶着秦氏姐妹分别进了两个房间。    酒店的服务员一眼就瞧明白了一切，但是他们都是习以为常了，不就是带着醉酒的女人来开房吗，每个晚上都有不少呢，只是这两个男人有点牛，竟然带了四个来，应该都想双~飞吧。    阿里的眼睛更亮了，想不到这个男人的手头已经有一货了，排除了这个清醒着的，那就是2比3了，等会要怎么分配呢？总之，老子起码要一个，不然……不然就报警，告他！    “你出去吧！”楚良把辜简放在床~上后，走进了秦氏姐妹的房间，冷冷地对阿里说道。    “什么？”阿里简直不敢相信自己的耳朵，这个时候还敢叫自己出去，不就是一个小保安吗，装什么逼呢。    “你们都不要走！”秦氏姐妹已经全身热得不行不行了，此刻在她们的眼中，只要是公的就行。    “好，我不走……”阿里顺势抱住了秦音，心头乐滋滋的。    楚良握住了阿里的手臂，阿里登时疼得直流冷汗，“我要为她们解毒了，你是不是想一起留下来啊？”    “不……不敢！”阿里却腹黑起来，我也能为她们解毒啊，想全单照收，门都没有！    阿里出去了，第一件事就是给月亮风娱乐公司大q打电话，大q是秦音的经纪人，他还在举办演唱会蜂巢大厦后面的五星级酒店休息呢。    “先不要报警，我马上过来！”毕竟大q有经验，秦音失~身是一回事，如果被曝光了是另外一回事。失~身了谁知道啊，如果警方参与后被曝光了，将会大大让秦音掉粉丝的。    秦音现在可是月亮风头牌明星，一年起码要给公司带来10个亿的收益。    “韩月，你将她们的上衣脱了吧？”楚良各给秦氏姐妹轻轻一掌，没办法啊，不然她们总是抱着咱良哥上下不停地骚扰，而咱良哥呢，又不想乘人之危。    唉，要怪就只能怪咱良哥多掌握了一种解毒的方法，如果自己也只知道只能男女同房解毒的话，那只能牺牲牺牲自己的身体了。    可是既然知道了另外一种直接有效的办法，如果还假装不知道，而用身体去解毒的话，咱良哥会自己看不起自己的。    秦氏姐妹花虽然不错，可是咱良哥的节操同样重要啊！    “良……良哥，你要干什么，以身解毒？”韩月显然误会了楚良的意思，哼，既然你想来个双~飞，为什么还要我在这儿伺候呢，是不是太过分了。    “去，你想哪里去了，咱良哥可是有节操的哦。”楚良翻了一个大大的白眼，然后才徐徐说道“针灸解毒就可以了。”    “哦”韩月终于松了一口气，脸色也缓和多了，差点忘了了，咱良哥还是一个医道高手呢，“只是脱掉上衣就可以了，是吧？”    “嗯，如果你有兴趣的话，连杯杯罩罩也可以一同褪去。”楚良坏坏地笑着。    “去，谁对女人兴趣啊！”韩月剜了楚良一眼，心头大骂死良哥，这个时候还开这种玩笑。    (三七中文 )

 第一百零七章 真想抽她一下
    话说技多不压身，但是有时候技多并不是什么好事哦，就如此刻的楚良，就是因为多了一技，而让别的专长不能发挥出来。    五分钟后，楚良长吁出一口气走出了秦氏姐妹的房间，瞥了一眼正站在门口的阿里，然后就走进了辜简的房间。    阿里满脸疑惑地看着楚良，这小子原来那么熊，五分钟就完事了，真是怀疑他那四座山峰爬上过没有。    阿里红着眼睛看着楚良走进了辜简房间，也许刚才那两个他只是附带一下而已，这个才是他的主菜。如此姐妹花成了别人的附带，阿里想想就来气，真是暴殄天物啊！    可是他始终没有胆量再敲门，一切还是等大q来了再说吧。    **香跟那种药不一样，喝了那种药，如果不及时解毒，中毒者往往会精疲力尽，血管爆裂而死；而**香呢，即使不去解毒，二十四小时过后自动解，只是中毒的这段时间，记忆模糊罢了，身旁的人说什么，中毒者往往就会信以为真。    所以富有经验的东方明一，将带回来的辜简灌了不少酒，以便造成醉酒的假象。    进入房间的楚良想象了一下等会辜简醒过来的情形，会不会又找出什么刀跟自己同归于尽呢？    楚良又开始蛋疼了，蛋疼的楚良在深深感叹，这个世间怎么连做个好事都那么难呢！    算了，还是先帮她解了吧，不然听说中毒越久对身体伤害越大。    反正已经在666房见过一次杀气腾腾，冷气阵阵的辜总了，解释不明白的，等会还可以让韩月做个证人啥的。    于是楚良扶正在床~上辜简，在她的后背还有……前胸的中丹田推拿了一会。辜简的脸色慢慢转红~润，然后悠悠睁开了双眼。    “啊DD”辜简先是一声大叫，当时在666房的时候，是辜简和楚良同时大叫，此刻却只有她自己叫，“我……我这是在哪里，你怎么会在我的床~上，你……你的手？”    醒后的辜简似乎明白了一切，全身笼罩着层层杀气，一双美~目似乎在寻找什么。    这个人渣，怎么可以一而再，再而三地侵犯自己呢，她气得全身抖索，一副要和楚良拼命的样子。    “事情不是你想的那样的。”面对已经抓到枕头的辜简，楚良举起双手急忙解释，“你走出演唱会vip通道，在车库的时候是不是闻到一股香气，然后一切就什么都模糊了？”    辜简摇了摇头，然后微微地点了点头。    “是不是接下来，好像有人和你对饮？”楚良继续问道。    辜简又点了点头，然后冷喝起来：“那个拼命让我喝酒的人是不是你，你是不是又想来一个酒后乱……”    辜简简直快崩溃了，全身所有的神经都达到了高度的紧张，一双秀目直直地盯着楚良。可惜她手中只是一个枕头而已，假如是手榴弹的话，也许她已经拉响了。    “不，我只是一个恰恰救你的人而已。”楚良只能一五一十地把事情的经过说了出来。    听得辜简脸上阴晴不定，然后检查了一下自己身上的衣服，才稍微放心。    “你如果还不信的话，可以跟我去隔壁看看。我刚刚给她们做了针灸，秦氏姐妹花还在那儿躺着呢，我的女房东韩月也可以作证。”楚良信誓旦旦地说，咱良哥救了她，还要证明自己的清白，这好事是不是做得太闹心了？    说到隔壁秦家姐妹的事情，这个时候敲门声响了。    楚良跳下床，打开门，原来是秦氏姐妹和韩月。    “你……们醒了，感觉怎么样？”楚良讪讪一笑，“不好意思啊，刚才各自给了你们一掌，不会太重吧。”    “良哥，事情的经过韩月妹子已经和我们说了，这次幸亏有你在。”秦画感激地看着楚良，然后咬牙切齿，义愤填膺地说，“想不到东方明一如此卑鄙无耻，这笔账我们姐妹一定要跟他算！”    辜简听她们这么一说，也完全相信了楚良，也是嘴角闪过不易察觉的笑意，想不到这小子还是自己的福星。    “我们要报警！”秦音也极力赞成姐姐的话，虽然在娱乐圈，有不少应酬她还是要参加的，但是她还是第一次给人家下~药，只要想想心头就气。    “报警对东方明一来说根本没有什么用，再说现在我们也没有任何证据。”辜简冷冷地说道，她当然比秦氏姐妹更加了解此刻海市的局面。作为海市的首富东方~林肯定是一个黑白通吃、手可通天的人物。那作为他的儿子，在没有十足证据的情况下，怎会怕秦氏姐妹的报警。    搞不好，还会被东方明一反咬一口呢！    “辜总说的对，算账的事情得从长计议，幸亏这次你们都没有受到伤害。”楚良很赞赏辜简的冷静，然后淡淡道，“再说报仇的事情应该是男人的事情。”    去！    楚良此言一出，遭受到了四大美女的白眼，辜简破天荒在他的眼前翻了一个可爱的白眼。    此时秦音的经纪人大q匆忙赶了过来，这是一个精明的男人，三十岁左右的样子，一张能吃八方的脸孔。    他看见似乎没有发生什么事情，在他看来没有一群记者在酒店出现就是没有发生什么事情，再说秦音还好好的，有说有笑的样子。    于是大q忙低调地将秦音带走了，秦画也跟着走了，走之前，她们都加了楚良的微信，说有空常联系。    在出门前，尤其是秦画还来了一个含情脉脉的回眸，惹来咱良哥真想出言挽留“要不别走了，咱一起去2202房住吧，房间不够，我们可以共居一间……”    可是当楚良一想到自己身上的使命时，只能淡淡地挥挥手，留给秦画一个落寞的眼神。    “辜总，您是要继续住这里呢，还是要回家？”目送走了秦氏姐妹花，啪的一声，楚良点燃了一根烟，大大咧咧地说道，“反正我和我的女房东要回我们的2202房了。”    “先送我回家，然后你们该干啥干啥！”辜简霸气地说道，精致美丽的脸蛋又恢复了冷冰冰的样子。    卧~槽，既然想搭咱良哥的顺风车，还敢那么霸道，真想抽她一下，抽她的屁~股！    (三七中文 )

 第一百零八章 新官上任
    海简集团上空风和日丽。    “即日起，任命刘良为海简集团保安部副部长……”人事部部长李秋白如钦差大臣一样，朗声念完了海简集团的任命书，然后笑意盈盈地向楚良表示祝贺。    保安部的会议室顿时响起了热烈的掌声，数十名保安在拼命鼓掌的同时都在暗暗感叹，早知道老子也冲上去做个人质。做人质而已嘛，又不会死人，回来了就捞个副部长做做，工资可是普通保安的一倍啊。    “请问李部长，石部长哪里去了？”楚良虎头虎脑地问道，他刚才来公司的时候就向王力打听清楚了，以前任命保安部副部长的时候都是由保安部部长念任命书的。    “石部长主动辞职了！”李秋白毫不隐瞒地说。    的确，公司的设计方案被盗，石万开作为保安部部长有着不可推卸的责职。    尤其在楚良提议换人质的时候，作为部长竟然和一组组长王力相互推辞起来。王力算什么，一个随时可以换的一组组长而已，而石万开已经算是公司的管理层了，也竟然如此贪生怕死，实在令人汗颜。    辜简即使没有说什么，石万开也知道在海简再难有立足之地了，被辞退不如自己主动走，还给自己留点脸面。    保安部部长走了，那咱良哥这个副部长岂不是成了老大？    这虽然是一个简单的问题，但是却是挺费脑筋的。    按道理说没有了部长，当然是副部长最大，但是副部长始终是副部长，多了一个副字，如果某一天，公司突然任命一个新部长来工作，那副部长自然就是老二了。    保安部会议室又响起了一阵热烈的掌声，每一个保安都深深感叹起来，这个良副部长真是走了狗屎运了，刚刚做了副部长，部长就辞职了。    “老大！”    “恭喜老大！”    “恭喜良老大！”    ……    陈兵和王力他们围了过来，纷纷祝贺，并叫起了老大。    “嘘DD”楚良比了一个手势，谦虚地说，“只是副部长而已，算不上老大，算不上……”    “不，辜总刚才交代了，保安部现在的确是良部长说了算。”李部长又重申了一下辜简的话，然后又说，“良部长，辜总有请！”    李秋白说完对楚良微微一笑，转身离开了，在公司里面各个部长之间，除了工作上的交流，说太多的话往往会引起某些方面的猜忌。李秋白是一个近四十岁的稳重女人，当然懂得这些不成文的规则。    “老大，今晚我已经在金皇ktv定下位置了，您一定要来！”王力前一分钟还是楚良上级的嘴脸，这一分钟已经巴结得不行了。    “老大，王组长说得对，今晚一定要为您祝贺一下……”陈兵当然也不甘落后。    ……    其他的保安忙附和，让楚良第一次体会高高在上的感觉，于是他兴致一来，豪爽地说：“今晚唱k的所有费用，咱良哥包了，只是庆祝的同时不要忘记了值班，你们两个组长先去安排一下吧，我要上去见见辜总了。”    楚良大摇大摆地乘电梯去了，脸上拂起了春风，荡漾起了笑意。    特么的，当个部长还挺过瘾的！    海简集团总裁办公室。    楚良坐在辜简的对面，辜简还是一副生人勿进的冷漠脸孔，冰冷并霸气着。    可是咱良哥却不以为意，端详了一会美女的精致的五官，还不露痕迹地打量起了辜简的前胸。    不愧是老不死初恋情人的女儿，美得没得挑了，只是女人味欠佳，如果真的娶回去的，还需要一段时间的调养。    “老婆，昨晚睡得不好？”楚良张嘴就老婆老婆的叫着，也不管场合，反正他也没打算留给辜简好印象，混混日子，度过半年，然后就可以向老不死交差了。    他心中的位置差不多还是被那个沈瑶占满了，虽然沈瑶已经不在人世间了。    爱情就是如此，有时候是可以超越时间和空间。    “良部长，请你注意称呼。”辜简忙道。    “反正这房间就咱俩而已，别老绷着脸，轻松点嘛，或许更有利工作。”楚良笑眯眯说道，他才不管辜简那一套，辜简也拿他没有办法，只能默默忍受一下。    “保安部该整顿一番了，要不重新考核吧，除了业务能力以外，最重要的还是对公司的忠心。”辜简开始谈工作了，继续了她雷厉风行的作风，“可以考虑解聘一部分人员，也可以考虑重新招聘一部分人员。”    这妞除了谈工作还会做什么呢？楚良一听眉头一皱，似乎对辜简的生活能力表示严重的怀疑。不过不得不承认，她管理公司还是有一套的。    一上台就把咱良哥推到风口浪尖中，真是居心何在？    “我……我只是一个副部长而已。”楚良伸了一个懒腰，忙推脱起来，“辜总还是先招聘一个部长吧，由部长去执行。”    “你对副部长这个职位不满意？”辜简美目盯着楚良，似乎想把他的灵魂看透一样。    “说实话？”    “说实话！”    “的确不满意。”    “想做部长？”    “不，还是想做回以前的职位，一组的一个小保安，轻松自在，不用一上来就得罪人。”    啪的一声，楚良点起了一根烟，满不在乎地说道。    的确，楚良的回答有点出乎辜简的意料。    话说不想当将军的士兵不是好士兵，照这个推理，不想当部长的保安当然不是一个好保安。可是在辜简眼中的好保安楚良，看上去的的确确不想做部长。    辜简用有点看不透楚良的眼神冷冷地打量了他一会，缓缓说道：“你如果能把他们整顿好的话也可以不用解聘他们。”    可以对天发誓，这是辜简成立公司以来第一次做出的让步。    “那……好吧。”楚良勉为其难地说，一副天将降大任于斯人也的神情，然后又笑嘻嘻地问，“可是……辜总你什么时候任命老公我为保安部部长呢？”    去，这小子竟然想以退为进？辜简暗暗翻了一个白眼，冷哼了一声。    “今天找个时间陪浅兮去追回一笔旧账，只要追回这笔账，本总裁明天马上任命你为保安部部长。”    “得令！”    在辜简冷冷的目光中，楚良掐灭了烟，扬长而去。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百零九章 过了一把官瘾
    本来想来海简混上半年的小保安，然后向老不死交差。可是老天爷跟咱良哥开了一个不大不小的玩笑，才上班几天啊，竟让他做了保安部副部~长，一个已经没有了部~长的保安部的副部~长。    草，也许是老不死欠她娘的，今天让咱良哥来还债了，真是现世报！    话说在其位谋其政，看来她现在的资金还是不能正常运转，能帮帮就帮帮她吧。毕竟现在情况不一样了，也许她的肚子已经有咱良哥的骨肉了，万一资金链断了，一动气，对胎儿不好。    国家不是正在提倡优生优育嘛，作为一名爱国者，这个政策咱良哥必须响应。    楚良刚刚回到保安部，王力已经把部~长办公室整理了一遍。    “老大，进这间办公室。”王力拉着楚良的手走了进了宽敞明亮的部~长办公室。电脑，电视，电话；茶桌，茶具，茶叶一一俱全。虽然跟辜简的办公室比起来差了至少两个档次，但是跟王力的值班室比较起来的话，还是有着天壤之别的。    “不是……应该进副部~长办公室吗？”楚良故作愣愣地说道。    “咱老大现在已经是保安部名副其实的老大了，怎么能进副的办公室呢，再说那间办公室晦气。”王力巧舌如簧地找出了两大让楚良进部~长办公室的理由。    的确，副部~长办公室原来是陈启明的，他已经死了，咱良哥虽然不怕什么鬼神来骚扰，但是坐在那里心里始终别扭了一点。    “这样吧，你安排一下人手，将那间副部~长办公室清理一下，以后……以后能就改为组长办公室，没事的话，你和陈兵可以进去转悠一下。”楚良回到保安部发布了第一道命令。    “得令！”王力高兴得差点跳起了，这是天大的待遇啊，以前呢，只有副部~长和部~长才有办公室的，两位组长呢，只能在各自的值班室呆一呆，喝喝茶。    王力一高兴，像变魔术一样，手中多了一包中华，塞给楚良。    “小力啊，这怎么使得呢。”楚良打起了官腔，“你这是贿赂上司，公司严禁的。”    “这怎么能算是贿赂呢。”王力振振有词地说，“公司明文规定，上司不准收取下属百元以上的礼物，这包烟才数十块而已。”    “公司有这个规定？”楚良眉头一皱，“我怎么不知道呢。”    “不成文的规定而已，老大是什么人啊，何必去管什么规定呢。”王力继续结果话茬，“不过……只要老大抽得高兴，小力可以经常孝敬老大。”    “下不为例，下不为例！”楚良一本正经地说道。    楚良过了一下官瘾后，一把搂在王力的肩膀，笑了起来：“一包烟而已，瞧把你紧张的。”    “是，是，以后孝敬两包。”王力讪讪笑着。    “你也太抠了吧！”楚良板起脸孔，“要来至少来一条吧，大气的，才能干大事。”    “是，一条，一条！”王力登时心开怒放，心想，只要搞好老大的关系，等老大正式做了部~长的位置，这个副部~长的位置十有八~九就是咱的了。    “你想做副部~长？”眯着眼的楚良冷不防冒出一句。    “没……没有啊！”王力像被踩到尾巴的猫一样，跳了起来。怎么想什么，老大都知道似的。    “瞧把你紧张的，辜总曾教导咱良哥，不想做部~长的保安不是好保安，难道你不是好保安？”楚良满脸恨铁不成钢的表情。    “我当然是一名好保安！”王力马上领会了楚良的精神，拍了拍胸脯，踌躇满志地说道。    “谁是好保安就跟姐走一趟。”一霸气的女声从部~长办公室门口传来。    楚良抬头一望，原来是咱们的梦大经理驾到了。    今天的梦浅兮依然穿着身穿职业套装，一头乌黑秀发高高盘起，露出雪白滑~嫩的修长脖颈。略施粉黛的娇美脸蛋上洋溢出和煦温润的气息。一双灵动聪慧的美眸宛若两颗黑宝石，闪闪发亮。    “走起，王组长，咱们干活去了。”楚良站了起来说道。    “老大，去哪？”王力除了站岗，还未干过什么外出的活儿呢。    “做梦大经理护花使者。”楚良笑眯眯地盯了一眼梦浅兮高耸的双~峰。    “去，谁要你们护花啊，咱们是去讨债。”梦浅兮翻了一个白眼，没好气地说道。她刚才就听说，今天辜总已经任命楚良为保安部副部~长了，并且又听说石部~长又辞职了，她真心替楚良高兴。    她心头重温了一下在同学会上心有灵犀一样的牵手，心头暖暖的，部~长对部~长处对象，也算是门当户对了，呵呵。    “久闻梦经理冰雪聪明，口才智商都是一等一的优秀，这回有您亲自出马，能有讨不回的债吗？”王力忙将自己的嘴巴抹上蜂蜜，难怪能坐上一组组长的位置，别的暂时不知道，起码拍马屁的功夫还是一流的。    “对方欠了多少钱？竟然劳烦梦大经理出马。”楚良大大咧咧地问，然后拆开王力刚刚孝敬的那包中华，啪的一声，点燃了一根。    王力也不用楚良打招呼，亲自动手抽了一支出来，为了保持形象，他没有点燃香烟，只是笑嘻嘻地拿在手中而已。    “正好是一千万的尾款。”梦浅兮说完催促说，“出去吧，车上说。”    “开我的奥拓去吗？”楚良愣了愣。    “今天是公差，辜总为了提高我们的档次，特意将她的坐骑相借。”梦浅兮说完拿出了玛莎拉蒂gt的钥匙，然后转动双~峰，走了出去，舞动起与生俱来的淡淡体~香。    来到车库，王力当然不敢跟楚良争开车，只能乖乖地走在后座。    楚良启动了玛莎拉蒂gt，猛地加油一下油门，微微皱眉说道：“够时尚，提速也不错，只是动力呢……”    这家伙，似乎一时不装逼就难受吗，自己开着一辆奥拓竟然评点起了玛莎拉蒂gt，奥拓跟玛莎拉蒂gt的距离到底有多远呢，他到底算过没有。    坐在副驾驶座上的梦浅兮秀眉微蹙，但是没有出言吐糟，似乎自从跟楚良牵手以后，她愈发的温婉动人了。    王力呢，只有瞠目结舌的份了，辜总的车，老大也敢嫌这嫌那，一个字，霸气，不，是两个字了哦    (三七中文 )

 第一百一十章 未雨绸缪
    在车上，楚良才知道欠一千万尾款的是老板叫钱万能，在海市有数十个连锁超市，并且每个超市生意都火爆。    钱万能，钱有眼，怎么开超市的都姓钱一样，是不会都掉进钱坑里面呢？    “天昊大厦超市老板钱有眼不会是钱万能的儿子吧？”楚良八卦地问道，他知道梦浅兮也认识钱有眼。    而林仙儿呢，一时鬼迷心窍，还被钱有眼上过，经了解，上次被楚良教训过后，钱有眼就不敢再去骚扰林仙儿了。    玩女人重要，自身的安全更重要啊，连上官老大都那么给咱良哥脸了，钱有眼一个生意人那能看不清形势呢。    “钱有眼是钱万能的侄子，不过听说这个钱万能不能生育，所以在钱万能的眼中，钱有眼是他家族的重点培养对象。”梦浅兮徐徐地说，看来她为了追回这笔尾款，做足了功课。    楚良“哦”的一声，表示明白了人物关系，然后不经意地问道：“这笔款很急吗？”    “能不急吗？”梦浅兮说到这里有点小激动了，“听辜总说，王晴是抓到了，但是她卡里面的三千多万不见了，连公安局都暂时查不出来。而银行方面呢，不但贷不到款，而且还来催款呢。辜总现在顶着的，可谓是重重的压力啊。”    听梦浅兮的言语，很明显，她已经成了辜简的心腹大将。    楚良又不急不缓地“哦”了一声，原来辜简这妞还是缺钱，海简的危急还是没有过去，一千万而已，追回来了，又能怎么样，难道能扭转局面吗？    楚良作为一个七级佣兵团的团长，当然善于分析问题，策划方案。    他的脑袋稍微一转，登时明白，海简其实面临着三大难题，第一就是资金；第二呢，就是声誉，如果不想个法子挽回声誉，将会令不少投资者丧失信心；第三就是丝~袜的设计方案，必须设计出一套全新完美的方案，为海简打开新的局面。    “你打算怎么追回这笔款项呢，美人计？”楚良笑着问道。    “德行！”梦浅兮白了楚良一眼，“追债嘛，只能用嘴巴慢慢磨，难道要动粗？”    楚良暗暗摇头，弱国无外交，对方不还一千万尾款完全不是因为没有钱，而是不怕海简集团，故意拖着。    难道派个美丽的部~长去，那钱万能就能还钱？梦浅兮，一个销售部的新部~长，即使再冰雪聪明，再巧舌如簧，三言两语后钱万能就能还钱？    楚良实在想不出来，梦浅兮除了使用美人计之外，还能有什么计！    但是如果辜简打算派梦浅兮去施展美人计的话，绝壁不可能让自己陪她去，咱良哥是干什么的，堂堂的保安部老大啊……    想到这里，楚良心中一动，辜简这妞这次追债的棋子不会落在自己身上吧，而梦浅兮只是一个幌子而已。    我擦，上次下围棋在棋盘上赢了她，这次竟然成了她的棋子！    难道经过那晚一夜的情缘之后，她察觉出了什么，知道咱良哥有着众多过人的才能？    楚良想到这里，嘴角勾勒起一丝迷人的笑容，似曾相识的笑容，看得梦浅兮一怔，身心俱醉。    “你……你有什么高见吗？”梦浅兮温婉一笑，问道，在她的心中，楚良不再单纯是一个保安或保安部~长，而是一个依靠。自从上次同学会后，这个楚良的形象渐渐代替了她曾经暗恋多年的楚良。    岁月不仅是一把杀猪刀，而且还是一面镜子，随着时光的沉淀，它可以让你愈来愈清楚地发现自己喜欢什么，需要什么。    十多岁时喜欢的人或物，你可以记录在你的qq或微信空间，当你二十多的时候再回头看看，大部分人都会笑当时自己的幼稚。当然也有人会一成不变，譬如眼前这个梦浅兮，她就不曾变过。    其实她现在喜欢的这个楚良就是曾经的那个楚良，虽然样子不一样了，虽然此刻她还不知道他真实的身份。    “我能有什么高见。”楚良又笑了笑，这次笑得有点高深莫测，“放心，咱良哥也舍不得让梦姐你使用美人计啊，走一步看一步吧。”    楚良暧昧的言语让后座的王力怔了怔，这位梦大经理该不会是老大在公司秘密的老婆吧，他们的对话无论从什么角度理解，都像是一对情侣的对话。    王力暗暗想，反正打死我也不会相信，他们是一对刚刚认识的普通同事！    上次老大不是吹嘘他的老婆是辜总吗，骗三岁的小孩还差不多，如果说是这位梦大经理，我……绝对信了。    就这样，三十分钟的路程，王力似乎完全被无视掉了。    他们停下车时，梦浅兮有点尴尬地看了一眼王力，不好意思地笑了笑，暗暗想，刚才在车上跟楚良说话会不会有点过了，毕竟有外人在呢，刚才怎么忘了他的存在呢。    他们谈判的地点是一处高尔夫球场。    温和的阳光下，满眼都是一片绿色，偶尔一辆高尔夫球场专用车驶过，三五个挥棒打球的身影。    一切都是那么宁静，一切都是那么优雅，谁曾想到这就是一处充满绿色生态的战场。    有几个来打高尔夫球是为了打高尔夫球来的呢，眼中瞄着身下的高尔夫球，心中却瞄着身边大客户账户里面的钱。    有人说，高尔夫球场其实就是谈判场，一点也不过。    楚良他们停好车后，来到约定的地点，钱万能的人还没有到，看来是故意想晾他们一晾。    楚良和梦浅兮也不急，玩起了高尔夫球，王力为了多给他们空间，支开了那个乖巧灵活的捡球童，自己充当起了捡球童，屁颠屁颠地跑来跑去，满脸乐呵呵的。    以他多年以来的经验，或说是先天的预见，不久的将来，老大和梦大经理将是海简集团的两大红人。    而他自己呢，暗暗下定决心，准备在老大和梦大经理在未大红大紫的时候先搞好关系，除了刚才那包中华烟，这个捡球呢，只是打好关系的第一步。    什么叫未雨绸缪？    把马屁拍在还未大红大紫却即将大红大紫的人身上，就叫未雨绸缪！    (三七中文 )

 第一百一十一章 破丝袜的故事
    钱有眼大腹便便，钱万能也大腹便便，并且长得还挺像的，尤其是那双贼精贼精的双眼。    咱良哥一见钱万能的时候，马上就有一问题想请他解答，那个问题就是“钱有眼是不是大叔您的私生子吧？”    不过毕竟初次见面，楚良最终没有探讨这个深层次的问题。    钱万能一身休闲的衣服，头发乌黑光亮，差不多五十岁左右，看上去像四十岁一样，可见平时还是挺注重保养的。    是啊，以他的财富在海市还是能排得上号的，前十进不了，起码能进前五十或一百名吧。如果双~腿一瞪，不但钱成了别人的，而且连那个二十多岁的如花似玉的小老婆也成了别人的。此时不保养什么时候保养啊。    他的身后跟着四位西装革履的墨镜男还有一位阴沉着脸的青年，这个青年光着膀子，手臂上刻着一个龙头，一看就知道是道上混的。    钱万能看梦浅兮第一眼的时候，不是看梦浅兮的脸蛋，而是高耸的双~峰，然后笑眯眯地走了过来，此刻梦浅兮正好姿势优美地打了一颗球出去。    “梦经理，真是高！”钱万能看了看梦浅兮打出去的球，竖起了大拇指。只是这个高字在这里是什么意思，到底是梦浅兮打球的手法高呢，还是她的前胸高呢？    “哪有钱老板做生意的手段高明，听话钱老板的超市每一间都生意火爆，为何还有拖我们海简的一点尾款呢？”梦浅兮口吻舒缓柔和，奉承中却也带着凌厉的质问。    楚良微微一怔，他是第一次领教到职场中梦浅兮的风格，还真不赖，柔中带刚，倒是一个谈判高手。    可惜……她碰上的是这个钱万能，楚良一瞥见他带着这个阴沉脸的青年来的时候，就知道钱万能在打什么算盘了。    “梦经理，你看看，我是一个喜欢拖欠的人吗？”钱万能摊开双手，笑容可掬地说，“如果我喜欢拖欠，这次就随便派一个手下来走过场就可以了，何必我亲自来呢。”    “那钱老板这次打算将尾款如数还给海简是不是？”梦浅兮在销售方面是一把好手，但是在谈判方面毕竟嫩了点，还是没有听出钱万能的弦外之音，似乎有点小激动了。    “上次那笔货，质量特差，最后我不得不来一个吐血大甩卖。一千万的货让我亏损了五百万先不说，主要是还影响了我们商场的声誉，你知道现在做生意，声誉是最重要的。”钱万能刚才还笑容可掬，瞬间就义愤填膺起来，“所以我不但不打算还这笔尾款，而且还准备向你们海简索赔。”    什么叫恶人先告状？大腹便便的大老板钱万能将之演绎得淋漓尽致。    梦浅兮心理素质还是不错的，听到钱万能如此耍赖后，反而更加冷静下来，淡定地说：“钱老板，你这么说可是不对了，我们交货的时候都是有验货这一关的，如果你不满意当时那笔货，可以当场提出退货或换货。而不是在半年后的今天才说，这笔货质量不好。”    “你？”毕竟理在海简这边，任钱万能再前舌弹簧也翻不了天，被梦浅兮一阵抢白，登时语塞，脸上阴晴不定。    想不到这个看起来挺温婉的丫头口齿倒是挺伶俐。    “丫头，这就是咱叶凌云叶老大的老婆在半年前买的海简的美嘉丝~袜，一直放在那里没穿，但是却破了几个洞，这怎么解释？”阴沉脸的青年登时接过话茬，还从口袋里掏出了一双丝~袜。    这丝~袜肯定是海简集团的丝~袜，但是半年没穿，破了几个洞怎么会跟海简有关系呢？这丝~袜买了以后，有人将它穿着脚上，有人将它戴在头上，甚至有人将它塞在某某女人的口中。    丝~袜又不是黄金，黄金可以负责回收，只是价格不一样而已；丝~袜是纯消费品，用了就用了，就如女人的某个部位，破了就破了，即使出钱去修复，始终是不一样的。    可是这个青年搬出了叶凌云叶老大，这丝~袜破不破就跟海简扯上关系了！    叶凌云是什么人啊，在海市可谓能和上官婉抗衡的地下世界之王，其名头上至政府要员，下至中小学生无人不知，无人不晓。其势力之强悍，即使在家里跺跺脚，海市也要震动几下。    他小弟当然称之为叶老大，其他人都称他为叶老板，因为社会上的人物不再如围棋一样，黑就是黑，白就是白。    上官婉和叶凌云都是有不少产业的老板，都是很多公司的法人代表。只是他们的另外一面，就是还拥有着地下世界的江山，分地为王，手下猛将如云，小弟数千，相持而立。    “咳咳，忘了介绍，这位就是叶凌云叶老板的义弟燕霸。”钱万能终于扯到了正题，使出了杀手锏，“此次燕霸老弟知道我要向海简集团索赔，深有同感，热心异常，主动要陪我来做个见证。并且他还带来了叶老板老婆在本超市买过的一双海简集团生产的丝~袜……”    就带了一双破丝~袜，就出师有名了。不，主要是这双丝~袜在燕霸的手中，而燕霸却是叶老板的义弟。    于是一切到了钱万能的口中变得大义凛然，振振有词，一切的要求都变得那么理所当然。    楚良当然猜到了钱万能会来这一招，只是想不到，他的这一招会那么简单，那么直接DD就凭一双破丝~袜，不但不想还那一千万，而且还想要索赔，起索赔的数额可想可知，没有一千万也要五百万吧。    梦浅兮当然也久闻叶老板盛名，于是愣了愣，身上的气场登时弱了几分，正在进退维谷的时候，看见了楚良温暖的笑容。    “叶凌云是什么鬼？”楚良挺身而出，充满玩味儿笑笑问道。    他回海市后还是第一次听到这个既熟悉又陌生的名字，熟悉是因为咱良哥在高中的时候有一个好哥们也叫叶凌云，陌生是因为已经很多年没有跟那个哥们联系了，不知道这小子还活着没有。    初中时候两个好朋友，一个叫上官婉，似乎已经成了海市地下世界的老大；一个叫王枭，却不知道死到哪里去了。    高中的哥们叶凌云不会也恰巧成了地下世界的老大吧？    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百一十二章 卖萌的后果
    什么叫卖萌？    简单的理解就是装可爱，故意作秀。    没错，在知道叶凌云身份的情况下，还来一句“叶凌云是什么鬼？”在任何人眼中一定是卖萌，还是一个恶意卖萌，并且是一定要付出代价的恶意卖萌。    咱良哥就在梦浅兮温柔的双峰不知道怎么回顶的时候，挺身而出，虎头虎脑来了一次在众人眼中的恶意卖萌。    梦浅兮脸色微变，也忙介绍起来：“忘了介绍一下，这位就是我们海简今天刚刚上任的保安部老大，刚来海市几天而已。”    梦浅兮当然知道楚良很会打，尤其在近来晚上教她功夫的时候，她更是体会到了他的高深莫测。    但是一个人再能打又如何？    人家动不动就可以数十，甚至数百，数千，并且人家手中还有不少热武器。    什么是热武器？    你功夫再好，给你一枪，你可以抵挡得了吗。    所以梦浅兮在介绍楚良的时候忙补充了一句，他刚来海市几天而已，正所谓不知者不罪，她希望这个燕霸能放过楚良。    可是燕霸就是燕霸，如果楚良说了这句话，他还能放过楚良的话，那燕霸就不是海市二王之一的叶凌云的义弟了，甚至可以说他就不是地下世界的混混了。    只见燕霸一阵冷笑，脸色一黑，眼中掠过一抹嘲讽之色，猛然如一根满弓利箭，骤然出手。一拳就击向楚良的胸口，他想来一个下马威，然后再训话。    有时候不说话就是为了更好的说话。    燕霸打的这个算盘，其实也正是楚良打的算盘。    楚良腰身一拧，也不见什么动作就巧妙地闪过了燕霸的窒息一拳，然后轻轻地扫出一脚。    砰的一声，也许是楚良的动作太快了，也许是燕霸自己一个不留神，楚良的脚正好踢在燕霸的膝盖上，燕霸一疼，不得不向楚良微微鞠了一躬。    “燕兄弟何必客气，我只是想问一下这个叶凌云的左手臂上一个伤疤？”楚良笑容可掬，客气地问道。    “你找死！”羞怒万分的燕霸哪顾得上回答楚良的问题，眼中多了层层浓郁杀意。如果说刚才只是想来个下马威，这次就想置楚良于死地了。刚才他被楚良踢中了一脚，在他看来只不过自己太大意了而已。    其实刚才恰恰相反，楚良已经算是手下留情了。    他既然能成为海市地下世界叶凌云的麾下四大义弟之一，或曰四大金刚。为叶凌云冲锋陷阵，打下这大大的江山做出了犬马之劳，可谓殚精竭虑，出生入死，其身手当然也有过人之处。    可是打斗嘛，得分对象，燕霸跟很多社会混混比较，当然是身手了得，猛将一员，只是跟咱良哥一比，就不可同日而语了。    杀意正浓的燕霸手中多了一把匕首，身形如箭，如一道影子向楚良奔袭而出。    啊！    梦浅兮和王力同时发出一声尖叫。    梦浅兮花容顿失，心提到了嗓子眼上；王力瞠目结舌，本来以为出来追追债务，做做样子而已，想不到会碰到叶老板的人，更想不到这个叶老板手下的大将会如此凶残。    瞠目结舌的王力看见楚良危险万分，一个飞身也踢出一脚。他是退伍军人，当然也有着一身过硬的功夫，不然单纯靠一点关系怎么能轻易坐上一组组长的位置呢。即使靠关系坐上了组长的位置，又怎么能服众呢。    既然一起出勤来了，现在老大又有危险，如果不挺身而出，王力觉得自己会没有脸面在海简待下去。    对，也许王力就是为了面子，但是就是他义无反顾的一脚却改变了他的一生，虽然他这一脚根本没有帮上什么忙。    因为在王力刚刚踢出一脚的时候，只听见“噌”的一声，燕霸手中的匕首已经掉在地上，人在蜷缩在地上，眼中露出了痛苦的神情，只是却不哼一声出来，的确算是一条汉子。    钱万能的一个眼神，他的四名保镖也一拥而上，想来一个以多欺寡，但是数秒钟过后，四名保镖全部重重地摔在地上，暂时失去了战斗力。    “燕霸兄弟，这是何必呢？”啪的一声，楚良点燃一根烟，满不在乎地说，“咱良哥只是想问问那个叶凌云的左臂上是否有一块伤疤，似乎一个神州地图一样的伤疤，是刀伤。”    楚良说话间，还递了一根烟给王力，是王力送给楚良的中华烟。    “老大威武！”王力接过烟的同时不忘来一句夸奖，这句绝对是真的的夸奖，而不是奉承。    梦浅兮美目发亮，道馆馆主的后人当然崇拜功夫高明之人。只是令她迷惑的是，刚才楚良是如何打倒燕霸的，她一直盯着，也没有看清楚，等会要好好问问他。    “谁……谁不知道咱叶老大左臂上有一块如神州地图的大伤疤，你不是多此一问吗！”燕霸狠狠地说，然后又是一阵狞笑，“小子，你悲催的命运就要从今天开始了。”    燕霸的意思很明显，也不是虚无的恫吓，既然得罪了叶老板，估计在不久的将来就会被毁尸灭迹，起码在海市呆不下去了。    燕霸边笑边掏出手机，打起了电话。    “叶大哥……”燕霸刚刚说话，只觉得眼前一花，手机已经到了楚良的手中。    “凌云，你这臭小子，你马上给我过来！”楚良对着手机骂骂咧咧起来。    在海市无论是商场大鳄，海市政府要员哪一个不是和叶凌云称兄道弟呢？    在场的所有人都愣住了，这个楚良竟然敢直呼海市地下世界之王叶老板的名字，还大言不惭地骂他臭小子，这不是找死，是做什么？    “你是谁？”电话那头沉声问道。    “你还欠我三百零六块，现在连本带利，起码也要六七百了吧。”既然确定这个叶凌云就是自己高中的好哥们叶凌云，楚良翻出了旧账，“你上的第一个女人翠花，都是咱良哥帮你约出来的，你这小子竟然忘了咱良哥是谁？”    “你……是良哥，你的声音怎么变成这样了？”电话那头传来了兴奋的声音，虽然声音不一样了，但是感觉来了。    骂骂咧咧中，咱良哥忘了一件事实，此刻的良哥的确已经不是曾经的良哥    (三七中文 )

 第一百一十三章 大哥的大哥
    人在什么时候最动情，情况也许很多，但是肯定包括偶遇故人的时候。    在海市一中上高中的时候，楚良的朋友虽然很多，但是最要好的要数叶凌云，一个公认的帅哥，在他们最叛逆的时候一起做过叛逆的事情。虽然只有三年的交情，却胜似很多人十年，甚至二十年、一辈子的交情。    人的感情深浅哪能用时间来衡量呢！    所以楚良一激动，就抢过燕霸的手机骂起了臭小子。    在恍然醒悟的时候，已经迟了，已经不知不觉承认了自己的楚良的身份。    承认就承认，没什么大不了的，难道咱良哥需要藏匿什么，害怕什么吗？    楚良豁达地笑了笑，这是他重生后，第一次在朋友面前承认自己的身份，在承认的瞬间舒心地笑了，这是一种久违的感觉。    “你……你认识这个叶老板？”梦浅兮惊愕地问道，她虽然一直觉得叶凌云这个名字好像很熟悉，但是她始终不敢往一中的校友方面想。    梦浅兮的上高三的时候，楚良上高二，叶凌云上高一。    后来梦浅兮回来补习了，楚良上高三，叶凌云上高二。    再后来，梦浅兮去上大学了，楚良去了部队，叶凌云开始在海市混社会。    梦浅兮不认识叶凌云也是很正常，在她补习的一年中，她的心中除了学习就只有楚良，除了楚良就是学习。她在她的日记本上写着：自从喜欢上了良，其他的男人都在她眼中消失了。    其实正是这种喜欢，单纯而执着地喜欢，才让梦浅兮坚持了七年多DD从19岁到26岁，是不是女人最黄金的时期呢？有几个女人会为了某一份根本没有承诺的喜欢，并且是一厢情愿的暗恋而默默等待呢？    即使某个男人给某个女人承诺，然后再消失七年，当这个男人回来的时候，有几个女人能做到一切依旧呢？    岁月是把杀猪刀，它不但可以把人的容貌宰老，还可以把人的情感宰杀。    “只是……只是曾经的一个朋友。”楚良唯唯诺诺说道，在叶凌云面前承认了自己真实身份的咱良哥，又面临着另外一个矛盾。要不要向梦浅兮公开自己的身份呢？    从毕业照的惊人发现，到张丽倩口中，最后到咱良哥亲自读懂梦浅兮内心的情愫，他倏地掂量出了这份感情的重量。    不是说楚良不感动，而是在夜深人静的时候，他问过自己，能不能感动。    如果梦浅兮只是对他抱着一份肤浅的喜欢，咱良哥不介意和她来一段激情，或滚滚床单，或一~夜~缘。    可是那是一份至真至纯的喜欢，楚良要付出就想一辈子的付出，除非她先放手。    可是楚良身上肩负着双重的复仇，在复仇的路上是否能保她的安然无恙呢？    其实复仇还不是关键，最多就是一个借口。    关键是他还是发现自己的内心还是被沈瑶狠狠地占有了，即使在某个不经意的时候，梦浅兮曾悄悄潜入。    譬如说，当梦浅兮穿上那件淡绿裙子的时候，干练中透着温婉，万种风情的双~峰摇身成为高不可测的浅绿色的梦想。    譬如说，同学会上十指连心地牵手，是默契更是一种依恋。    就是因为楚良还相信爱情，还想占有爱情，所以他想先珍藏好爱情。    是你的终究是你的，既然已经珍藏了七年，也许还可以多藏若干年，不是说酒越藏越香吗，咱良哥也相信爱情也会越藏越醇。    等到某一个，心中的沈瑶成为梦浅兮的时候，那对于梦浅兮来说，才是一种真正的公平。    什么时候，沈瑶的形象才能被梦浅兮代替呢，也许就在明天，也许就在明年，也许……是在下辈子。    还有一个因素就是，怪就怪咱良哥今年命犯桃花。几年醉一次酒而已，偏偏就在醉一次酒的晚上，上了老不死给自己相中的女人辜简。其实上一次也无所谓，偏偏辜简是一个上一次就要负责的古典女人。    什么叫冰山美女，楚良终于理解了，冰山美女就是被男人上了一次就会融化，就会黏上来的女人！    看来冰山美女里面冰山里面的水不是普通的水，而是斩不断理还乱的胶水。    十多分钟后，几辆豪车飞飚到了高尔夫球场，从一辆车上走下了一个一身西装剪裁得体的，和楚良年龄相仿的帅气青年。他脸上挂着开心的笑容，一出场先是一阵迷惘，然后就给咱良哥一个热情的拥抱。    他凭什么能认出咱良哥呢，就凭刚才那个电话和现在的某一种只可意会不可言传的感觉。    这位就是名震海市的叶凌云，一名最近风生水起，上官婉合成海市地下世界双王的大哥。    叶凌云从一个海市混混，用了三年的时间成为了赵四爷的义子，而后用了四年的时间成为开豪车住豪宅的，连手下都配宝马奔驰的大哥。    他和上官婉的每一次的蜕变，是机遇还是实力？    至今还是道上的谜，众说纷纭的谜。    “不错，臭小子，结实多了，人也帅多了！哈哈。”楚良捶捶了叶凌云的胸口笑笑说道。    “良哥，你什么时候跑去韩国整容了！”叶凌云叶哈哈一笑，拍了拍楚良的肩膀，“不过，你整成什么样子，我还是一眼就能瞧出你来，还是高中时满身的猥琐味。就说那个翠花吧，被你三言两语就约出来了，自己不上，偏偏让我上，我的第一次就那样牺牲了……”    七年不见，叶凌云对楚良的感情丝毫没有减退。久别重逢的热情很快打开了局面。亦让高尔夫球场所有人面面相觑。不敢相信被很多人敬若神明的叶老板竟会有如此豪放热烈的一面。    “都愣着干什么，还用我教吗？”叶凌云回头冲着身后的几个兄弟喝道。    这个勇猛异常的兄弟和已经爬起来的燕霸回过了神来，走到楚良的身边，齐刷刷地叫了一声：“良哥！”    其尊敬的神情，恭敬的声音绝不不亚于任何一个脑残粉丝对偶像的崇拜程度。    一个让大哥叫大哥的人物，稍微想象一下，就知道这个良哥的级别等次。    绝壁是逆天的等次！    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百一十四章 梦回唐朝
    楚良和叶凌云的重逢场面，震撼最强烈的当然要属燕霸，此刻虽然微风徐徐，秋高气爽，但是他的全身冒汗不已，上身的衣衫都湿透了。    一不小心自己竟然得罪了大哥的大哥，此刻应该做的什么弥补一下吧。    在楚良和叶凌云忘情地追叙往事的时候，燕霸给了钱万能一个眼神，钱万能登时明白了一切，屁颠屁颠地走到梦浅兮的身旁。    “梦经理，咱啥也不说了，把你的公司的账号给我吧。”钱万能变得很干脆，很豪爽，不就是一千万吗。    梦浅兮稍微傻愣一下后，马上给了钱万能账号，也终于体会到了，公司之间其实和国家之间的外交一样一样，有时候除了口舌之争，最重要的还是霸气和实力。    一分钟过后。    “一千万已经转过去了，麻烦梦经理告诉辜总，下次合作一定愉快！”钱万能充满歉意地说道，是的，在海市中钱万能也算是排得上好的人物了，可是他跟叶凌云比起来，撇开财富不说，起码在人气方面，还是差了一截的。    人气是什么？在某个时候一种秒杀你所有财富的势力。    钱万能只要想在海市混下去，绝对不敢轻易去触碰叶凌云的人气。    “良哥，这七年你跑去哪里了，什么时候回来的？”叶凌云兴致勃勃的样子，似乎急于知道楚良的一切。    “你也知道，我高中毕业后就去部队了，然后就去国外混了几年，混得不好就回来了，刚回来几天而已，现在是海简集团的一名小保安。”楚良说道。    “小保安，谁信啊，肯定是想学唐伯虎点秋香。”叶凌云脸上坏坏的笑着，“看上辜简了，在高中时你老爸不是安排过你们见过几次面吗，哦，看来是旧情复燃了，哈哈。”    叶凌云当然知道楚良的老爸是什么人，但是只是知道一些众人该知道的而已。譬如说是大集团董事长，譬如说财富上百亿等等。至于楚良的老爸厉害到何种程度，在这个神州大地上知道的人并不是很多。因为楚良的老爸一直很低调，自己已经渐渐退至幕后，很多很多的财富更是没有公布。    照楚良老爸的话说，现在楚氏集团公布的财务最多就是他真实财富的百分之一而已，当然楚氏集团除了财富之外，还有很多很多不为人知的资源和势力。    “真是一个小保安而已，哪有现在的你风光啊，现在的你变成了叶老板。住豪宅，开名车，出入有十几个小弟跟着。”楚良顿了顿，继续说道，“这都是你一直向往的生活吧。”    叶凌云还没接过话，楚良继续说：“还有就是你变得更加帅气了，肯定可以迷死了海市所有的女人，老实交代，这几年上了几个？”    的确，叶凌云身材挺拔，皮肤白皙，五官如剑削过一样，雄浑，俊朗。一对眼睛仿佛两颗黑色宝石，绽放着自信的光彩。一身剪裁得体的西装更是把他挺拔修长的身躯衬托得高大无比。别说在道上混，即使丢进娱乐圈或者模特界，他也能以火箭的速度登上人生巅峰，成为万众瞩目的超级大牌。    “话说上过越多人越寂寞，真正重要的要遇上一个真心喜欢的。”叶凌云有点触动地说道。    “去，还挺抒情的，你的义弟刚刚说你已经有老婆了，还买了丝袜，半年没穿丝袜就破了几个洞。”楚良顺便拉回今天的主题。    “谁说我有老婆了，燕霸！”    “是，是，大哥。我刚才那不是胡诌吗……我真不知道良哥的身份……希望良哥大人有大量，钱万能已经把账转过去了……”    在叶凌云的一声大喝下，燕霸解释了一大通，并且不停地点头哈腰，刚才不可一世的威风早就不知道被风刮到哪里去了。    第一，论战斗力，自己不是良哥的对手，一两招就落败。    第二，良哥是自己大哥的大哥，跟自己根本不是同一个层面。    燕霸再牛，如果离了叶凌云就牛不起来了。    燕霸，李毅，乐青云，欧阳白名义上是叶凌云的结义兄弟，其实就是四大猛将，都是叶凌云麾下的猛将，都以叶凌云马首是瞻。    “你看，良哥，这个燕霸……”叶凌云尝试为燕霸说情。    “好了，等会罚他喝酒！”楚良哪会真的跟一个打手一般见识呢。    “对，对，罚酒！”叶凌云说到酒，马上吩咐下去，“走，到明珠一号去，打电话给朱老板，让他留最豪华的包厢。”    “好，不醉不归！”    “不醉不归！”    随着几声开心而豪迈的笑声，一场艰巨异常的讨债又成了楚良兄弟重逢的欢乐时刻。    明珠一号，说白了就是一艘大游艇而已，一共九层，每一层都有不同特色的服务。单纯上游艇的门票就要一千了，上了以后很多服务又是单独收费的，如果口袋里没有一万八千，甭想潇洒走一回，不，应该说甭想有尊严的有一回。    因为这儿的服务员个个都是眼睛长在额头上的，客人付多少钱，就会得到多少的尊严，完全成正比。    此刻虽然是午餐时分，远远望去，明珠一号永远沉浸在欢愉和放肆的笑声当中，以崇高的姿态屹立在普通人的眼中。    叶凌云当然是这儿的常客，他的兄弟一个电话打去，这里最好的包厢永远是属于他的。    为什么上官婉不会跟他争最好的包厢呢，原因很简单，她从来不来这种地方。    其他的人呢，当然就不敢跟叶凌云叶老板争了。    梦浅兮和王力当然在受邀之中，可惜走到一半，大老板辜简电话来了。说那一千万已经到账了，要她回去开一个紧急会议，于是王力开车送梦浅兮回公司了。    在他们回去之前，王力说了一句：“老大，记得今晚的唱k哦。”    梦浅兮也浅浅一笑，在楚良耳边轻声说：“今晚回2202后，姐得好好感谢你。”    该怎么感谢咱良哥呢？听得楚良心头一荡。    无奈之下，楚良只能单独和叶凌云和他的四位义弟来到了明珠一号。    最豪华的包厢是在六层，里面装修时尚前卫，空间宽敞，几个女服务员个个年轻美丽，穿着一身身古典美的旗袍，仿佛让楚良他们穿越回了多元化，大开发的唐朝。    哪个男人没有梦回唐朝过……    (三七中文 )

 第一百一十五章 不想做老大
    在包厢坐定后，坐在楚良身边的叶凌云亲自为楚良倒酒，然后站起来举杯豪气万丈地说：“良哥，咱兄弟七年未见了，别的先不说，小弟先敬你一杯！”    在叶凌云四个义弟的眼中，叶老板会不会太给这个良哥面子了，不就是一个小保安吗？    当然他们都不敢说什么，也举起酒杯，恭敬地说：“我们也敬良哥！”    楚良拍了拍叶凌云的肩膀，然后扫了周围一眼，说道：“既然都是自家兄弟就不必客气，来，喝酒！”    然后他们都一饮而尽。    接下来，当然就是一阵大笑。    兄弟相聚，除了喝酒当然就是聊天，这里的聊天没有任何装逼的成分，更多的是叙旧。    叶凌云的四个义弟终于听出来了，良哥曾经救过自己的大哥叶凌云，别的不说，就冲这份救命恩情，给良哥倒倒酒的确是应该的。    酒过三巡后，叶凌云再一次介绍起他的四个义弟来：“这两年多亏了他们四位鼎力相助，南征北战，才有了今天的成就。”    楚良再一次重新打量起了他们四位，他们的年龄都是二十到二十五之间，年轻力壮，个个给人一种力拔山兮气盖世的气概。    燕霸最熟悉了，就不说了，只是总给人一种阴沉的感觉，但是这种阴沉却不深沉，反而多了一股冲动。    李毅则多了几分飘逸，说话间总有一份淡定的笑容在脸上，眼睛则常闪过智慧的光芒。    乐青云有点清瘦，穿着也最朴素，沉默寡言。    欧阳白呢，人如其名，长得白白胖胖的，则是一个喜欢吹牛打屁的家伙，时而说插科打诨，把酒席的气氛一下子就搞起来了。    “良哥，既然你回来了，我们兄弟联手干一番更大的事业吧，老大的位置你来坐！”又干了一杯酒后，叶凌云满脸认真地说道。    叶凌云此言一出，全场登时静了下来，众人的一颗心都悬了起来，气氛也变得有点诡异。    这臭小子怎么了，做江湖老大一直是他的梦想，今天终于如愿了，怎么又想让位了？    是不是发现自己回来了，心头多了一根刺呢？    如果是七年前的叶凌云说出如此的话，楚良当然相信，可是毕竟七年了，说长不长说短不短的七年啊，在这七年里，人总会变化的吧，自己不也一样变了很多了吗？    “我没有寸土之功，怎么能说做老大就做老大呢？”楚良苦笑道。    “我要把老大的位置给你，谁敢不服呢？”叶凌云目光凛然说道，不怒自威。    七年不见了，叶凌云成熟起来了，由以前的一个讲义气的愣头青变成了一个成熟稳重，霸气十足的江湖老大，如今在海市声名显赫的叶老板了。    “兄弟间，我也不说客套话，多年过去了，我对江湖老大的位置已经没有兴趣了。此次我来海市差不多半年，就为了完成一件任务而已，任务一完成，我就马上离开。”楚良轻轻摇头，解释道。    “良哥，我是真心想把老大的位置给你，以你的智慧和身手，别说统一海市的地下世界，就是整个神州的地下江山都是大有希望的！”叶凌云脸色微变，然后又豪情万丈说道。    “凌云，你别再劝我了，我在海市只是为了特别的任务而已，其他的都不会感兴趣的，也不会插手。”楚良最终表态他不会插手，包括叶凌云和上官婉之争。    叶凌云当然知道上官婉是楚良初中时的好朋友，在高中的时候楚良总是对上官婉一直念念不忘呢。可惜当时的上官婉，还有一个叫王枭的都转学走了。    如果此刻的楚良一个转身帮了上官婉，他叶凌云就自然多了一个强敌，一个一两招之内就可以打败燕霸的强敌。    关于此时的楚良有多么厉害，燕霸在吃饭前一刻，自然找机会跟叶凌云说了。    叶凌云的话是发自肺腑的，还是一种试探，楚良也不敢确定，但是他是真心对海市的江湖老大没兴趣，所以刚才也是实话实话。    只是楚良没有说清楚什么任务，毕竟除了叶凌云，在场的还有不少外人呢，可能对于叶凌云来说都是自己人，但是对于楚良来说是外人。    “大哥，良哥，今天是你们兄弟重逢的好日子，咱们只喝酒好不好？其他的事情都暂时放一边的，以后有的是时间和机会，良哥不是还要在海市半年吗。”欧阳白肥胖的脸上浮起肥胖的笑容。    “对，咱们今天只喝酒！”叶凌云微微一愕，然后忙豪气地接过欧阳白的话茬，“还没罚燕霸呢，竟然敢得罪良哥，即使是无心的也该罚！”    “是，是，是！该罚。”燕霸起身自罚三杯后笑呵呵说道，“以后还请良哥多多照顾！”    “照顾？好像话说反了吧，我此刻只是海简的一个小保安而已，你们这些江湖老大别来欺负我就好了。”楚良揶揄起来。    “良哥是不是和辜总已经那个啥了？”叶凌云也知道当时的楚良在他爸爸的安排下见过辜简几次，良哥好像说对她不感兴趣啊，难道说七年过去了，口味变了。    “没有，只是答应我老爸在她公司干半年而已，没办法。”楚良摇头苦笑，然后大骂道，“你这小子既然知道我和辜简的关系，还让燕霸去帮钱万能拖欠她的钱……”    楚良还未说完，燕霸又站了起来，忙说道：“这事大哥一点也不知道，千错万错都是我的错，请良哥处罚吧！”    楚良看了看叶凌云，又看了看燕霸，淡淡地说：“既然都是无心之过，那就算了吧，幸亏也没损失什么。”    “以后什么事都要先跟我通通气，不要自作主张。”叶凌云瞪了一眼燕霸，沉声喝道，“幸亏今天良哥大人有大量，不然非狠狠处罚你不可。”    “是，老大！”燕霸对叶凌云还是充满敬畏的，可见叶凌云的威慑力还是相当大的。    “继续罚喝酒！”叶凌云说道。    “这么好的酒哪能都便宜他呢，要喝大家一起喝！”楚良端起酒杯，有点兴奋地说，“也该轮到我敬各位了，来，凌云，喝酒！”    于是明珠一号6层最豪华的包厢里面有觥筹交错起来，碰杯的声音和笑声连成一片。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百一十六章 孩子不是你的
    大庆，姓尤，叫尤大庆。    名字起得极为兴庆的，可是运气却不怎么好，在同学会上遭到马新民的陷害险些进入万复不劫的境地。幸亏碰到楚良，幸亏楚良录下了那几秒钟的视频。    与马新民的几个哥们打了一顿后，全身伤痕的他赶出来要感谢楚良时，楚良早已经开车走了。    第二天正好是周日，他在出租房里休养了一整天，星期一的时候正要出发去上班的时候，他接到了部门经理的电话。    “大庆，你已经被公司开除了，从今天开始不用来上班了……”    “喂，喂，李经理，李……”    电话那头传来了冷冷的嘟嘟声，大庆开始抓狂了。    他一直是一个月光族，过几天就要交房租了，他摸了摸口袋里面的几百块，马上窘迫起来，今天丢了工作，过几天也许就要流浪街头了。    这个时候，大庆的电话又响了，本来是以为李经理打过来的，兴奋地拿出手机，原来是女朋友思思打过来的。    大庆在一家证券公司上班，主要负责证券大厅数十台电脑的维护工作，当然也有开一个证券账户，只是一直没有余额而已。    而他的女朋友是超市的收银员，平时就住超市的女职员宿舍里，八个人一间的宿舍。    大庆也曾多次邀请思思过来同居，可是由于大庆租的蜗居离思思上班的超市较远，上班不方便，所以就周末聚一聚而已。    这两天思思说身体不舒服，所以在周六的时候没有跟大庆去参加同学会。周日呢，思思也没有过来，大庆也不敢把受伤的事情告诉思思，就如此刻的大庆也不敢把被公司解雇的事情告诉思思一样。    “思思啊，嗯，我要上班去了，怎么了？”大庆笑笑地问道。思思是一个十分漂亮的女人，虽然是外地来的打工妹，但是大庆一直很爱很爱她，一直很珍惜很珍惜她。    就是那种捧在手中怕丢了，含在口中怕化了的那种爱。    而大庆呢，虽然是海市人，但是父母早早就去世了，还是一个叔叔供他读完高中的。后来他叔叔也生病去世了，他可以说就失去了一切的依靠。    “大庆，我怀~孕了。”思思低声说道。    “啊……太好了，我……就要当爹了，那……我们结婚吧！”听到这个消息后大庆虽然很尴尬，这个孩子来得太不是时候了吧，但是还是尽量表现出高兴的一面。    不过，高兴的同时，大庆也有深深疑惑，每次办事都戴着的，怎么也会怀上了呢，难道是套漏了吗？    “可是……孩子不是你的。”思思的声音越来越冷了。    “那……那是谁的？”大庆声音颤抖地问道，他知道思思一直不擅长撒谎，也不会在这件事情上跟他开玩笑。    “是……我们超市老板钱万能的。”思思最后咬着牙地摔出了一句，“希望……以后你别来找我了！”    嘟嘟嘟DD    接下来又是冷冷的嘟嘟声。    是的，老天爷是最喜欢开玩笑，它跟大庆开了一个最残酷的玩笑。    一觉醒来，工作没有，自己深爱的女人来电话说，她怀~孕了，但是孩子却不是他的。    秋风卷着落叶肆虐着这座城市，大庆就站在人潮涌动的马路边，突然，大庆觉得初秋的风怎么那么冷呢？！    钱万能，钱万能，不是一个五十多岁的老头了吗，听说还是一个不能生育的糟老头。    思思怎么可能怀上他的孩子呢？思思是怎样怀上他的孩子的呢？是不是他欺负了思思呢？    大庆在脑海中~出现了无数个疑问，他觉得自己快要疯了，如果不找到思思当面问个明白，他觉得自己肯定会疯掉的。    于是他打车到了思思上班的超市，找到思思的同事小娟。    小娟刚开始什么都不肯说，但是终究缠不过大庆。    “她……已经坐上钱老板的豪车去明珠一号了，听说钱老板二三十年来睡了不下千名女人，唯有思思怀了他的孩子。并且已检验核实过了，思思怀的的确是钱老板的孩子。大庆，你放手吧，因为……”    小娟的话还未说完，大庆已经不见人影了。    小娟望着大庆远去的身影，顿时秀眼模糊起来，幽幽一叹：“大庆，你放手吧，因为思思是真心跟钱老板的！而我……才是真心喜欢你。”    一小时后，大庆怒气冲冲地到了明珠一号游艇下。    “先生，请出示你的门票！”两个保安拦住了穿着地摊货的大庆，这些保安的眼睛都是雪亮的，上明珠一号的门票就要一千块，一个穿着地摊货的落魄男人怎么可能买得起呢！    何况明眼人一看就知道，这个怒气冲冲的男人肯定是想来闹事的。    不就是自己的女友或老婆跟别的男人上船来了吗，又不是上床，紧张什么呢？    “我上去找人！”大庆努力地往前挤，边挤边大叫，可是他怎么可能挤进去呢。    “我们知道，肯定是上去找一个女人，美丽的女人，是吧？”其中一个高大的保安欣欣然说道，充满了幸灾乐祸的口气。    这些保安已经见怪不怪了，甚至说已经麻木了，这种事情几乎天天发生，如果这些保安个个义愤填膺的话，早就气死了。    “你们怎么知道？”大庆愣愣地问道。    回答他的是众保安的嘲弄的笑声，在这些保安心中，经过千锤百炼之后得出了一个足够流传千古的至理名言：男人嘛，不够富有的话，一定不要装逼找一个漂亮的女友或老婆，不然迟早有一天要戴上绿帽子。    “麻烦各位让让，我就上去找个人而已，一会就走！”大庆看见硬闯不进去，就开始用哀求的语气说道。    “我们只认门票。”    “门票一张多少钱？”    “一千块。”    “啊！……”    大庆终于语塞了，他摸了摸自己的口袋，然后又发疯一样，大叫起来：“今天，我死也要进去！”    “你死了也没有，最多就是丢到江里喂鱼而已！”保安们冷冷地说道。    “燕哥好！”    “燕哥好！”    保安们见到燕霸从六层的包厢走了出来，齐刷刷喊道，充满了恭敬之情。    “让那个人进来吧，带他来六层最豪华的包厢。”燕霸淡淡地说道。    “是！”保安们稍微一愕，然后齐声应道。    (三七中文 )

 第一百一十七章 被男人看上了
    门票一千又如何，顶不上燕霸口中的一句话。    即使一万，十万,一百万又如何，明珠一号的人也不敢得罪叶老板的兄弟。    就如钱万能欠海简集团一千万的尾款一样，不还，是因为燕霸的一句话，还，也是因为燕霸一句话。    这就是霸气的江湖。    一个老大的小弟都可以这样，可以想象一下叶凌云在海市的崇高地位。    “你……是谁？”大庆看了一眼燕霸的模样，就明白了他的身份，有点慌张地问道。    “良哥想见你。”燕霸也不回头，淡淡答道。    良哥，我哪认识什么良哥，哦，会不会……是梦浅兮的男朋友呢，听说他也叫楚良。    大庆虽然被气愤冲昏了头，但是人还是挺冷静的。就如他心中的股市，这几年来，好像总是跟自己猜想差不多。只是……自己的账户永远没有钱而已，即使去借也借不到什么钱，这个社会人总是以类聚的，难道不是吗？    进入包厢后，大庆看到了楚良，还有楚良身边的几个人物。他虽然不认识，但是凭感觉都知道，其他的几位都是海市有头有脸的人物。    听刚才那位说，这包厢可是明珠一号最豪华的包厢啊，能上明珠一号的大部分都是非富即贵之人了，而能进入明珠一号最豪华包厢的呢，将会是什么人呢？不言而喻。    难怪一直觉得这个楚良不简单，看来真的不简单！    “良哥，前天晚上的事情太感谢你了！”大庆首先是真诚地致谢，“要不是你无意间的录像，我跳进黄河也洗不清啊！”    “你既然是浅兮的老同学，自然也是我的同学，同学之间何必客气呢。”楚良说话间给了叶凌云一个眼神，叶凌云当然懂，楚良暂时不想向别人表明自己真实的身份，楚良继续问道，“你在外面的一切我都看到了，为了什么呢？”    说到自己的事情上了，大庆就禁不住有点激动了，把他和思思的事情大概说了一遍。    “那个男人是谁？”楚良淡淡问道，其实他也看到，也听多了类似的故事，人嘛，尤其是女人，有几个不想往高处走呢？在旁人看来，思思也无可厚非。    当然，思思的行为对于大庆来说，不但是一种欺骗和背叛，而且更是一种侮辱和践踏。    欺骗和背叛的是感情和**，侮辱和践踏的是人格和自尊。    “是一个有不少连锁超市的大老板钱万能。”大庆气愤地说道。    老板和美丽的女职员发生点什么似乎已经成了一种时尚，大家听后，脸上没有露出任何惊讶之情。    “那你打算什么吧？”楚良还是淡淡地问，“你准备上来暴打钱万能一顿吗？”    “我只是想上来亲口问思思几个问题，问完后就走。”大庆回答得挺干脆的。    说到这里，楚良转头望向一直在冷眼旁观的叶凌云。    “燕霸，你带这个兄弟去吧。”叶凌云吩咐了一声，大庆感激地看了楚良一眼也不多说，就跟着燕霸走了。    楚良当然继续喝起了酒。    “他应该也是良哥的同班同学吧？”叶凌云竟然对大庆有点印象。    楚良微微地点了点头，然后微微一笑：“不过，我前天去参加了高三同班的同学会，竟然没有一个同学认出我，我也没有向任何一个同学吐露过我的真实身份，除了你！”    叶凌云当然理解，楚良窝在海简应该只是一个掩饰身份而已，他肯定还有他真正的任务和目的。因为身边还有几个兄弟在，叶凌云也不便出言相问。    没一会，大庆就回来了，脸色也平静多了。    可是自从大庆回到楚良身边以后，就杵在那里，没有离开意思。    “怎么了，大庆？”楚良笑着问道。    “请良哥收下我吧，我想跟着良哥混。”大庆认真地说，眼神中露出了无比执着。    “混你的头，咱良哥像是混江湖的。”楚良瞪了大庆一眼，啪的一声点燃了一根烟，“前天晚上就告诉过你了，我只是海简集团的小保安而已，不过今天刚刚升职了，做了副部长。”    咱良哥虽然不是混江湖的，而他的身边恰恰就是江湖的老大哦。    “那我也去海简集团做保安。”大庆固执地说。    去，如果撇开高中生活，总共才第二次见面而已，这叫赖上了，难道他被女朋友一抛弃，一下子连性取向也改变了？    “你以前的工作呢？”楚良问道，在高中时，他对大庆的印象一直都是不错的。    “我以前是在证券公司上班的，早上刚刚接到经理的电话，被解雇了。”大庆苦笑说道。    “那你凭什么知道我会收下你呢？”楚良继续问道。    “自从第一次见到你，我就……对你有一种似曾相识的感觉！”大庆振振有词地说，“如果前天晚上没有你，我一生的声誉和毁了，我想跟着你，也算是一种报恩吧。”    “报恩？”楚良感觉大庆有点大言不惭了，最后才说出最关键的地方，“你的房租是不是快到期了呢？”    “你怎么知道？”大庆惊讶地反问。    “你的口袋是不是只有几百块了呢？”楚良继续说道。    “你怎么知道？”大庆更加惊讶了，简直神了。    “随口说的而已，咱良哥也有过如此的经历。”楚良嘿嘿一笑，“你可以胜任保安的工作吗？”    “我不会打架，但是我可以帮你维护公司的一切电脑和视频头。”大庆说出了自己的特长，他在证券公司的时候，就是维护电脑和网络的。    “那好吧，你明天八点准时来上班吧。”楚良稍微顿了顿，继续一本正经地说道，“不过在来上班前，你必须先透露一支即将出现涨停板的股票。”    什么？    让一个被证券公司炒鱿鱼的电脑维护员推荐股票，并且还想在这两天内涨停的股票，咱……良哥是不是想钱想疯了呢？    别说叶凌云的四大猛将，就连叶凌云也有点听不下去了，脸上露出了不屑的神情。    楚氏集团再怎么着，还是一个跨国的大集团啊，咱良哥不会……是离家出走的吧，别的先不说，单纯看这身行头，的确有点不敢恭维。    楚良穿的是数百块一套的衣服，而叶凌云的这身特别裁剪的得体西装起码要六位数，其档次简直不可同年而语。    (三七中文 )

 第一百一十八章 一柱擎天
    还有一个可能，就是咱良哥炒股炒得八卦起来了。    炒股的散户刚开始的时候往往都是走狗屎运的，赚个百分之几或百分之十的，于是个个都以为自己是股神，并感叹自己怎么不早点进军股市呢，如果早点进来的话，人生早就改写了！    话说十个散户九个输，后来基本上每个散户都输钱的，少则几千元或几万，多则数百万或数千万甚至更多。    于是输钱的散户就八卦起来了，开始追寻所谓的内部消息。    某个内部消息悄然传开的时候，某支股票刚开始的确涨了一两天。于是散户们个个变成了yy高手，幻想着翻一番或翻三番，甚是翻十番什么的了，充满着幻想的散户们怎么舍得出手呢。    过了一两天，某支股票就开始往下跌了，毫无理由的下跌，怎么刹也刹不住。亏损的散户们又不忍出局，总是暗暗期盼明天就是大逆袭的时候了。可是……最终达到了他们最低的底线的时候，散户个个崩溃了，不得不割肉出局，哀鸿遍野。    于是某股票继续往下跌……    经历了三番五次地狱之火的锤炼之后，一些散户们终于明白，其实所谓的内部消息，就是股市巨鳄们准备出货的时候悄悄放出的消息而已。    可是每当所谓的内部消息传出来的时候，往往还是有很多很多散户抱着一种侥幸的心理，也许这次就是真的了。    于是在股市的大潮中，总有上亿个散户在前赴后继，上演着一次次被宰杀的角色。    当大家都在猜想，咱良哥是不是刚刚达到八卦阶段的时候。    大庆自信满满地说道：“002218下午或者明天应该可以来一个涨停板！”    “现在002218涨势如何？”楚良也不惊讶，淡淡问道。此刻已经超过一点了，股市已经开盘了。    “现在002218还绿着呢。”大庆看了看手机，回答道。    “那好吧，我马上转500万到你的账户，你全部买入。”楚良也马上拿出了手机，准备转款给大庆。    “良哥，我……我只是猜想的，这几年来，我的账号一直都是零资金。”大庆听见楚良一开口就是500万，顿时愣住了，刚才的自信也忽然间减少了几分。    500万啊，一个跌停的话，亏损的可是50万啊，那可是他十年的工资啊！    是的，大庆这几年一直在工作之余研究神州的财经新闻，企业市场，大盘走势以及个股涨落。    不谦虚地说，他不止对数千支股票如数家珍，还对其相对应的上市公司的内部机构和运转情况都了如指掌。    从某个角度来说，掌握了上市公司所有动向也就等于掌握了神州经济市场的动向。    大庆其实就是这样一个人，只是他一直没有机会实践罢了。    “没事，都是些小钱，我相信你！”楚良望着大庆微微一笑，轻描淡写地说道。    很多时候，不用太多的理由，就一句简简单单一句“我相信你”就胜过所有的理由。    刚刚被炒了鱿鱼的，刚刚知道女朋友怀孕了孩子却不是自己的，口袋里只剩下数百块的大庆终于豁出去了，他把银行账号告诉了楚良，楚良立时把500万转了过去。    差不多一分钟后，那500万已经全部买入了002218。    买好了股票的楚良和大庆辞别了叶凌云和他的四个兄弟，虽然叶凌云极力想送楚良回去，但是还是被楚良婉言拒绝了。    也罢，毕竟多年未见了，关于邀请良哥来做老大的事情还是以后慢慢商量吧。最后叶凌云不得不挥手送别楚良他们。    目送楚良他们走远了，叶凌云他们回到了包厢。    “大哥，根据可靠消息，良……哥过两天将是上官婉的座上宾，我的建议是如果他真的不能为我们所有，就一定要……”李毅眼神闪过一阵冰冷之意，作为大将兼军师的他当然时刻要为叶凌云考虑。    自古就是如此，对于人才，要不就纳为己用，要不就当机立断杀了，以免以后成为自己强劲的敌人。    “大哥我们马上去安排。”燕霸马上接过李毅的话茬，无论怎么说，对于楚良，他始终抱恨在心的，只是碍着叶凌云不敢发作而已。现在连李毅都如此说了，燕霸能不马上配合吗。    乐青云和欧阳白都默默点头，表示支持李毅的看法。    “不！各位兄弟千万别轻举妄动，首先，我信良哥的话，他说不插手我和上官婉的事情就不会插手。其次，他始终是救过我一命的良哥，我怎么可以恩将仇报呢！”叶凌云沉吟半晌沉声喝道，拳拳之心溢于言表。    “是的，他是大哥曾经的良哥，可是你们毕竟七年未见了……”燕霸想继续煽风点火。    “不，你们都别说了。接下来，还是商量一下今晚如何接待黑龙特使的事宜吧。”叶凌云板起脸孔，霸气侧漏，他们几个兄弟登时住口了。    黑龙，乃江之南地下世界如日中天的老大，已经在位多年，江之南绝大多数地下世界的的老大已经表示降服并听其号令。    当时赵四爷时期的海市，黑龙也曾派过特使来过，被赵四爷拒见了。后来黑龙和赵四爷之间也发生过几次不愉快的冲突，但是无论如何，赵四爷最终没有降服黑龙。    叶凌云此次打的旗号是，为曾经的海市地下世界老大赵四爷报仇，如果在未为赵四爷报仇之前就降服了黑龙，也许会搞得人心离散；但是如果不降服黑龙的话，又担心腹背受敌。    所以今晚叶凌云要不要接待黑龙特使，要如何接待黑龙特使成了他一块心头大石，压得他蛋疼了。    而在叶凌云蛋疼的时候，楚良却心开怒放了。    楚良本想带上大庆先到海简集团逛逛的，趁着立下了追回一千万的头功之下向辜简推荐个人。    再说大庆是有技术之人，就凭咱良哥是保安部的老大的头衔，要招聘一个人应该不成问题吧。    楚良是这么想的，所以刚才先答应了大庆，让他明天早上八点来上班。    而关于买股票的事情，咱良哥本想玩玩而已，既然大庆说他是证券大厅上班的人，也许对股票有兴趣。    反正买500万而已。    对，500万对于此刻的楚良来说，简直就如5毛钱一样，涨了，也算不上值得庆祝的事情，但是起码可以多点跟2202房两大美女侃山的话题；跌了，也没什么，也可以拿出了聊聊。    反正她们打死也不会相信下午的楚良买了500万元的股票，最多就是翻一个可爱的白眼罢了。    “良哥，涨了！”坐在的士后座的大庆激动地大叫出来，吓得的士师傅一跳，差点来一个急刹，还以为是前面有什么水坑水涨了呢，可是一看哪有什么水坑啊，路好走着呢。    “什么？”楚良微微一愕。    “002218突然发力涨停了！”大庆满脸兴奋地补充说，并且把手机送到楚良的面前。    楚良瞥了一眼，大智慧软件显示，002218简直就是一柱擎天啊！    (三七中文 )

 第一百一十九章 跟着感觉走
    只要运气好，股市是赚钱最快的地方之一。    1:10分左右，楚良的500万元刚刚买入一支股票，1:40分的时候已经赚了60万左右了，赚了12%左右。这个世界除了抢银行哪有那么快的事情啊，但是抢银行是非法的，买股票可是合法的哦。    楚良心中一动，多了一个想法，然后的士就把他们送到了一家咖啡厅。    “刚才那支股票明天卖出，赢的钱算是你的了。”楚良端起咖啡，慢悠悠地说道。    “什么？”激动的大庆连忙摆了摆手，“不行，这怎么行呢，现在涨停封的死死的，明天也许还有来一个涨停，起码也要顺势涨七八个点吧。找个恰当的时间卖了，可以赚100万左右啊！”    100万对于以前工作时每个月领三四千块工资的大庆的来说，简直就是天文数字！    “你不想在思思面前装逼一下？”楚良突然转移话题，他虽然没有亲耳听到大庆和思思的对话，但是稍微一想就可以猜到对话的内容。    说到思思，大庆就沉默了，的确，思思离开自己的原因其实就一个字：钱。    钱在很多场合很多时候，的的确确是万能的。    良哥说的对，如果自己赚大发了，一定要在思思面前装逼一回，目的不是为了她回心转意，而是为了让她红红眼，让自己心头爽一回。    男人其实都一样，如果女朋友跟一个有钱的跑了，必然有这种心理，大庆当然也是一个典型的男人。    “你知道钱万能有多少资产吗？”楚良继续问道。    “他的连锁超市在一年前已经上市了，他现在的身家保守估计应该是三四十个亿吧。”谈到上市公司，大庆马上头头是道地谈了起来。    “所以说，别把100万看作比天一样大。”楚良顿了顿，意味深长地说，“要赚钱，心首先要大。这也是跟着咱良哥的第一条件。再说要想在思思面前装逼一回，除了让自己富起来，还必须打垮这个钱万能，两者缺一不可。”    楚良说完后，大庆登时眼睛一亮，然后坚定地点了点头。也就在这一刹那，大庆仿佛脱胎换骨一般，身上多了一股大气。    人的成长有时候需要若干年，有时候需要一刹那而已。    “今天你还看好什么股票呢？”楚良双手抱肩，看了看窗外来来往往的人群，然后又看了看大庆，淡淡问道。    他虽然不缺钱，但是谁会拒绝更多的钱呢，据可靠消息桑巴国的某个高端雇佣军的培养基地要以100亿美元的价格出售，楚良就有买下来的心思。    当然，以楚良现在卡上的钱当然可以买下这处基地，只是有了这处基地后，接下来将会有一段时间大量资金投入，然后才能慢慢自供自给，最后才能盈利。    开公司如此，收购雇佣军的培养基地也是如此。    收购了基地后，当然就等于收购了里面的人和物，第一可以在那里选几个拔尖的雇佣军，第二自己遇到合适的人选，也可以把他们推荐进去，让他们在基地里变得更强。    譬如说能瞬间移位的小强，虽然有着特异功能，但是杀人的能力就不够强。南宫蓝的能力当然比小强高强多了，但是也是可以变得更强。    楚良自信以后他的黑夜之眸会越来越多人的，他不想再轻易尝到失去兄弟的痛苦，那唯一的办法就是让他们变得更强。    “还有几只股票近期应该有不错的走势，我不敢保证它们能像002218一样，一下子就来一个一柱擎天，但是在本周赚他百分之十以上绝壁没有问题。”大气的大庆口气马上变得大气起来，然后信心十足地说出了那九只股票的代号和名称。    楚良满意地笑了笑，然后转了4500万到大庆的账号。    “马上买入，每支股都买500万元吧。”楚良想先小试一下牛刀，因为在此时此刻他已经感受到了大庆的能量。    作为一个曾经七级佣兵团的团长，谁没有一双明亮的眼睛呢。    是的，楚良就是有着一双发现别人闪光点的眼睛，并且他还果断地将这种闪光点转化为商机。    这次大庆再没有惊讶，冷静地将4500万分别买入了九支股票。    然后他们继续边聊天边喝咖啡。    在聊天中，大庆言论和观点带给了楚良不少惊讶，尤其在市场评估和投资方面。    楚良虽然不是商人，但是却有着一颗比商人更聪慧和敏锐的头脑，他突然有点感谢思思了，也许正是思思的离开才能让眼前这个男人来一个华丽的大蜕变。    就如自己，也许正是沈瑶的去世……    想到沈瑶，楚良心头一沉，一股冷冷的杀气在身上转瞬即逝。    虽然只是一瞬间，但是大庆却感受到了，难道良哥和自己同是天涯沦落人？对楚良充满敬畏之心的大庆，从此刻起打心里又和楚良拉近了一步距离。    不知不觉，已经到了股市收盘的时间。    2点左右买入的九支股票，竟然又有一支涨停赚了八个点左右，其他的都赚了三到五点。    看了看资金方面的浮动，投入了5000万，现在已经是5260万了。    也就是说，刚才投入了5000万，两小时不到，账面上已经盈利了260万左右。    如果投入5个亿呢，那就是2600万；如果投入是50个亿呢，那就是2.6个亿。    连这个超级富二代楚良，也不得不佩服长相并不出众的大庆了，如果说买对一支股票，可以说只是运气好而已。但是买对了十支呢，除了靠敏锐的观察能力和分析能力，还能靠什么呢！    “大庆，你是不是真的有什么内部的消息啊？”楚良故意调侃道。    如果说大庆知道某一支股票有什么内部消息，或重组或有重大转型，但是也不可能同时知道十支股票有内部消息啊。    “我……我只是凭感觉而已。”大庆实话实说。    感觉？    敏锐的观察能力和分析能力转化到人的身上就是感觉，很多很多白手起家的商业巨鳄凭的就是这份感觉。    跟着感觉走，没错！    “明天别来海简上班了，由你负责成立一家散户炒股工作室吧。”楚良略微思考一下，马上做出了一个决定，“现在不是流行一人多账户吗，你先招聘十个人来，每人开他十个账户，每个账户暂定为1000万吧。”    (三七中文 )

 第一百二十章 肥水不流外人田
    网络的大神们可以成立写作工作室，咱良哥今天就成了一家散户炒股工作室。    单纯每个账户就1000万，还是暂定的，牛逼不？    说完后，楚良也不理会大庆脸上的表情，然后拿起手机转了20亿到了大庆的账户。    在当今骗术层出不穷的时代，楚良竟然如此轻易地相信一个人，虽然是高中的老同学，但是毕竟是七年未曾见过面的老同学。    除了用任性这个词之外，真的很难用别的词来形容此时此刻的良哥了！    并且转完款后，楚良也不多说，就匆匆离开了，他还要去市场买菜，等会还要回2202房为两大美女煮饭炒菜呢。    回到2202房后，韩月当然还在做她的美女主播，梦浅兮呢，却还未回来。    今天中午该不会在海简食堂二层的包厢开会吧？    楚良边做饭边暗暗想，尤其是想到辜简冷冰冰的秀脸的时候，嘴角不知不觉微微上扬。    “良哥，什么事那么开心？”不知道什么时候韩月已经倚在厨房的门口，一双美~腿总是能令人浮想联翩。    “哦，那个啥，今晚吃火锅。”楚良指了指正在准备的汤料，“保你吃个爽！”    “我来打下手吧。”韩月说完也不经楚良同意，笑意盈盈地钻进了厨房。    “你，你会做饭？”楚良有点质疑地问道。    “我……是从农村来的，能不会做饭吗，不会做饭以后怎么嫁人啊。”韩月被楚良一质疑有点不服气了，但是看了看厨房里火锅的汤料，又弱弱地说，“只是家里穷，没做过什么火锅，起码……我可以帮你洗洗吧。”    “你帮我洗哪里？”楚良不客气地反问，言语之中充满暧昧。    “你想洗哪里，我就帮你洗哪里。”韩月近来已经习惯了楚良的猥琐，毫不相让地反攻。    “那，那我们换个地方，到浴~室去，从下面洗到上面，再从后面洗到前面，来一个被统一的感觉。”楚良故意放下手中的料理，转身要往外走，满脸笑嘻嘻的样子。    “去，梦姐回来了，我一定要告诉她。”韩月终于有点羞赧了，搬出了梦浅兮，这家伙好像在追求梦姐吧？但是转而一想，又感觉不对，应该说是梦姐好像在追求他。    总之，他们俩自从上次一起参加同学会回来后就感觉怪怪的，可是韩月又说不出什么来。    “韩月妹子，你想告诉我什么呢？”说曹操曹操就到，门口传来梦浅兮的声音，然后一对高峰就涌现在厨房的门口。    又是美~腿又是高峰的，真是令人目不暇接，先撇开别的不说，这样的小日子其实蛮滋润的。    话说多看看绿色的不会近视，其实咱良哥想在朋友圈宣传一下，多看看美~腿和高峰更加不会近视。    可惜自己的朋友圈人太少了，除了韩月就是那个命硬的寡妇，除了第一腿辜简就是秦氏姐妹。    这对秦氏姐妹花不知道离开了海市没有，今晚有空得关心关心。    韩月看见梦浅兮回来了，羞赧地更加说不出口，难道她要说，良哥要她帮他洗澡，从下面洗到上面，再从后面洗到前面，给他来一个被统一的感觉。    韩月在直播室虽然口才不错，歌声也不错，但是这些话始终说不出口。    于是她只能指了指楚良，弱弱地说：“良哥，他欺负我！”    “天大的冤枉啊！”楚良举起手，满脸无辜的表情，“你钻进厨房说要帮我洗洗，我只是问你要帮我洗哪里而已，怎么算是欺负你呢！”    楚良说完，轻轻捏了一下韩月的美~腿，然后说道：“如果是这样，才算是欺负。”    被捏了一下美~腿的韩月怎会轻易服输呢，即使打不过人家，也要放手一搏。    “楚良，你也太过分，竟然敢公然欺负我的韩月妹子。”梦浅兮故意瞪大秀眼，也冲进了厨房，两大美女合力大战咱良哥。    两分钟后，咱良哥举手投降，两大美女才准其走出厨房。    可是咱良哥刚刚出了厨房，笑嘻嘻说道：“厨房里刀剑无眼，如果真要大战，我们可以去床~上，随便，哪个房间的床都可以！”    去！    两大美女只能翻了一个可爱的白眼，然后来一声吐糟。    怎么吐槽呢，不外乎是德性或色鬼什么的，然后继续动手搞起来火锅的汤料。    一刻钟后，楚良边喝着黑啤边吃着火锅边看着美女，一副享受人生的样子。    “梦大经理，被辜总紧急召回公司开什么会议呢，不会又在厨房二层的包厢开吧？”楚良有点幸灾乐祸地问道。    “哦，差点忘了，下午的会议中就有一项关于你的决议。”梦浅兮似乎想起了什么，满脸兴奋地说道。    “什么决议，把我保安部副部~长的那个副字去掉了吗？”楚良笑眯眯问道，一副官瘾很重的样子。    “这个倒没有。”梦浅兮故意卖起了关子。    “除此以外，我对其他的都不怎么感冒了。”楚良大大咧咧地说，然后啪的一声，点燃了一根烟，满脸不在乎的样子。    “既然你没兴趣，就把那奖金给我吧。”梦浅兮淡淡说道，然后又对着韩月说，“由我和韩月平分了。”    “啊！”    楚良和韩月都惊讶的叫出来，有钱谁不兴奋啊。    “多少？”    楚良和韩月有异口同声的问道。    “咳咳，鉴于此次成功追回一千万尾债的功劳，本总将论功行赏，王力奖励两万，梦经理奖励四万，良部~长奖励……六万……”梦浅兮故意模仿起辜简的口吻说了出来，本来也许很冰冷，但是到了她的口自然不失热情。    “不公平！”楚良大叫，“我们只是负责做做梦大经理的助手而已，应该是梦大经理奖励六万才对啊！”    “本来……本来是如此的，但是我把事实都一五一十的告诉了辜总，建议她改改的。”梦浅兮温婉地笑了笑，“其实我和王力完全是托了你的福。”    梦浅兮只是实话实说，即使不说，明天去公司的时候楚良也会知道的，因为当时有几个部门经理都在。    “不，怎么可以这样呢，咱良哥堂堂七尺男儿绝壁不需要你的相让，我拿四万就可以，你拿六万。”楚良振振有词地坚持己见，顺手掐灭的烟头。    “不，应该你拿六万……”梦浅兮也固执起来，还挺了挺耸入云间的前胸。    看上去，他们为了相互推让那多出的两万块，好像要随时大大出手一样了。    “梦姐，良哥！”关键时候还是韩月识大局，笑嘻嘻地说道，“在我的眼中你们谁拿四万谁拿六万都是一样的，反正肥水不流外人田！”    (三七中文 )

 第一百二十一章 平衡哲学
    融资？    即是一个企业的资金筹集的行为与过程。    在出状况之前，融资对于海简集团来说简直不成问题，无论是来自银行的，亦或一些风投公司的，甚至是个人财团。    可是此时此刻的融资，对于海简集团来说，却是举步维艰。    根据梦浅兮的口述，追回一千万还不够这个月发工资，更别说偿还部分银行的部分贷款。    “那……海简大概需要多少资金才能度过这次的难关？”楚良最终还是忍不住问了，想想辜简的肚子也许就有自己的孩子了，听说妈妈怀孕期间压力太大或心情不好的话会影响胎儿的发育和健康成长的。    咱良哥虽然对辜简没什么感觉，但是自己播下的种子，还是得负责的，虽然当时大家都是喝断片了。    “估计要一个亿吧。”梦浅兮说的有点沉重，头脑中浮现出辜总疲惫的身体，虽然在会议中还是一如既往的霸气，一如既往的果断，一如既往的冷冰冰。    楚良没有接过话茬，只是继续喝酒吃火锅，然后又是一通随意的调侃。    金皇ktv是一家中高档的唱歌场所，包一个大房，包括喝酒，一个晚上大概需要数千块的消费。    晚上大概九点多的时候，海简集团二三十个没有安排到值夜班的保安都在包厢里面喝酒唱歌。    两位保安部组长，尤其是一组组长王力对楚良更是殷勤不已。    幸亏老大安排外派一个活，一个有惊无险的活，自己的兜里多了两万块不说，现在在公司说话更响亮了，腰杆也挺得更直了。不少以前对自己爱理不理的漂亮女职员也开始对自己频频放电了。    什么叫男人，王力此刻觉得自己活得就挺男人的！    照这个趋势下去，老大成为部长，肯定指日可待；而自己成为副部长，应该也指日可待了吧。    如果不是担心抢了楚良的风头，王力肯定大喝一声“兄弟们，拼命喝吧，今晚俺力哥请客！”    而陈兵呢，眼看王力和楚良拉近了关系，眼珠一转。    “老大，我觉得我们保安部的很多制度都过于老旧了，不太能适应现在的要求，如白天夜晚的轮流制度，如奖罚制度……”陈兵硬凑过来跟楚良干了一杯后，很有见地的说道。    “哦”楚良不待陈兵说完，“今晚只喝酒，有什么建议，你回去整理成文字的形式，可以上交给本部长，本部长肯定会好好考虑的。”    三杯下肚，咱良哥马上官僚起来，左一个本部长，右一个本部长的说着，过足了官瘾。    保安部为什么要设立两个组长呢，楚良终于体会到了辜简当初的用意，看起来似乎只是一个对内，一个对外，其实还有更深层次的平衡哲学。    古往今来，有哪一个有成就的皇帝只重用一个大臣呢，平衡就是制衡，可以相互竞争，相互揭发，相互抵制。    而皇帝呢，就成了稳坐钓鱼台渔翁，朕就喜欢看你们斗，斗来斗去，一切还不是为了朕的江山。    等到看腻了这两个大臣之间的争斗，然后怎么办，其实很简单，就是换两个呗。嘿嘿。    “老大，俺觉得可以对咱保安部进行一次再考核，然后进行个别的裁员或换岗，然后再招聘个别新的血液进来……”王力也不甘落后地说道。    楚良瞪了王力一眼，辜简建议咱良哥进行适当的裁员，这小子也这么建议，看来的确有个别职员不再适合在海简干了。    “是，是，老大，今晚只喝酒，不谈工作！”王力陪着笑脸自罚了三杯。    楚良喝了几杯后也哼了一首歌，自己给自己的评分，勉强及格而已，但是包厢里面却一时掌声如雷。    去，单纯听着掌声，好像是歌坛一姐秦音的个人演唱会一样。    幸亏咱良哥有点自知之明，不然今晚回去肯定到自己的公会去开一个直播室，就叫子夜直播室，也过一把男主播的瘾。    因为都是男的，几乎个个都是烟虫，没一会包厢里充满了厚重的烟味。    咱良哥兴来的时候喜欢吸一手烟，但是可不怎么喜欢吸二手烟，于是带上王力走出了包厢，就到外面的阳台透透气。    “曾明，过两天就是上官那丫头的生日晚宴了，一切都准备好了吗？”一个沙哑的声音在阳台隔壁的一间包厢传来出来，王力当然什么都没听到，楚良却听得一清二楚。    楚良当然不认识什么曾明，但是却微皱眉头，这个上官丫头是不是指上官婉呢，她过两天正好要举行生日晚宴啊。    听着口气，这个声音沙哑之人对上官婉的口气相当不客气，难道他们在策划什么阴谋呢？    “十大长老中，我已经说服了六个，再说，以有心算无心，连小孩能明白这个道理，那晚肯定一切都在意料之中。特使，请放心！”曾明说完嘿嘿地笑了笑。    “也对，一个女流之辈，怎么能长期掌舵呢，日久人心自然思变。”沙哑的声音又起，“不过听说这个上官丫头还是有点小聪明的，并且心狠手辣，你千万不可大意！”    “到时候我来个先发制人，只要控制住了上官婉，一切将落入我的掌控之中。”曾明说完又忙表忠心说道，“事成之后，我曾明一定以黑龙大哥马首是瞻！”    然后他们又密议了一些当晚的人事布置，有些太小声的听不清楚，但是楚良早就听明白了。    也是他拿起手机，给南宫蓝发了一条信息：帮我查查曾明和黑龙这两个人。    南宫蓝虽然陪小强在外执行有些小任务，给黑夜之眸积点分数，但是这并不影响她的一切工作。    没一会，南宫蓝就回信息了：曾明，海市地下世界老大之一上官婉的心腹大将；黑龙，号称江之南所有地下世界的老大，其实还有不少地方的老大并未归降。根据最近的通话记录显示，他最近正在紧锣密鼓地收服海市地下世界。    楚良虎躯微微一颤，看来上官妹子不愿归降黑龙，黑龙就派出特使策反了她的心腹大将。    上官婉这边有难，叶凌云这臭小子那边不知道怎么样了呢？    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百二十二章 无视你
    大概11点左右，楚良回到了2202房，看见梦浅兮的房间灯光还未熄灭，楚良似乎想起了什么，轻轻敲响了她的房间。    “去，全身都是酒味和烟味，还不快去洗澡！”梦浅兮打开门，秀眉微蹙说道。    “还记得今天讨债成功后你说过的话吗？”楚良笑眯眯问道。    “什么？”梦浅兮故意卖了一个傻。    “你说等我回来要好好谢谢我的。”楚良**地提醒。    梦浅兮来了一个恍然大悟的神情，然后浅浅一笑：“你……先去洗个澡再来吧。”    楚良一听到这句话，马上就有点小激动了，女人让男人去洗个澡再来，稍微想象一下就知道会是什么好事。    “好勒！”楚良答了一声，就屁颠屁颠地跑去洗澡了，然后想了想，又暗暗笑了出来，看在你暗恋咱良哥七年多的份上，晚上……嘿嘿。    楚良把全身里里外外，上上下下擦了几遍，确定已经没有烟味和酒味了，才穿上睡衣小跑了出来。    “笃笃笃”楚良继续敲门，门马上就开了。    “把你的手机拿过来。”梦浅兮挡在门口说道，楚良马上跑回房间拿来了手机。    “扫一扫吧！”梦浅兮又说，楚良乖乖地扫了扫，加了梦浅兮的微信。    “快说，要怎么感谢我呢？”楚良有点猴急了。    “已经感谢好了！”梦浅兮神秘地笑了笑。    “什么？”楚良差点大叫出来，这妞在搞什么鬼啊！    “让你加了一个美女的微信，不是感谢你吗？晚安！”梦浅兮调皮地笑了笑，然后关上了门。    就扫了扫微信的二维码，也算是一种感谢？！    楚良晕倒。    晕倒后的楚良回到了自己的房间，然后打开微信，梦浅兮的微信昵称只是省去了姓，叫浅兮。    我擦，浅兮竟然玩起了红包。    楚良点了一下，5.40！    只听说520就是我爱你，对了，520好像有新解了，就是我要你的意思，在某个方面有需要的时候发一个520过去，等会就去开房了。    而5.40是什么意思呢？    我是你，我思你……    咱良哥转动了一下聪明绝顶的头脑，会不会是我思你的意思呢？自从上次在同学会上和梦浅兮默契的牵手后，心里的确时常想起了她，想起她浅浅的微笑，想起她高耸的双~峰，想起她温婉而又万种风情的……    “笃笃笃”楚良又轻轻敲响了梦浅兮的房门。    既然我思你了，咱良哥就过来陪你聊聊。    “你还让不让人睡觉啊？”门口了，梦浅兮嗔怒地望着楚良，此刻她已经去了罩罩，换成了睡衣，高而挺拔的山峰颤颤巍巍的，迷倒众生的样子。    “你都发我思你了红包过来了，我就跑过来陪你了，我思你就是我想你啊，不用想了，我就在这里。”楚良理所当然地解释起来，一副振振有词的样子。    “你知道5.40到底是什么意思吗？”梦浅兮问道。    “难道不是我思你的意思？”楚良摸了摸头，虎头虎脑地反问。    “无视你！”梦浅兮说完，直接关门上床睡觉。    无视你？    这妞竟然敢无视我，没有咱良哥，那一千万能追回来吗，没有咱良哥你有美味的三餐吗，没有咱良哥，在同学会上你能装逼一回又一回吗……    没有咱良哥的善解人意，你不知道也要暗恋多少年！    咱良哥越想越气愤，竟然敢无视我，但是看了看紧闭的房间门，最后只能悻悻然回到了自己的房间。    再一次点开微信，楚良又愣住了，看见秦画秦音都发了一个可爱的笑脸过来，这姐妹花是不是约好一起发过来的，还是心有灵犀地发过来的。    一个可爱的笑脸算什么意思呢？    我思你，还是无视我？    嗯，还是谨慎点好，免得再遭尴尬。    于是楚良也给她们回了一个可爱的笑脸,然后附上一句：发个表情谁不会啊，要发就发个红包。    差不多一秒钟后，秦氏姐妹花的红包就来了。    楚良先点了一下秦音的红包，竟然是5.20元！    耶，还是歌坛一姐慧眼识英才，也善于表达，一发就发了一个我爱你过来。    咱良哥也知道从一个歌星口中说出“我爱你”三个字，其实也没有什么特别的意思。她在台上的时候唱歌唱到一半就经常大声呐喊“我爱你们！”然后全场又掀起了一次高~潮。    其实咱良哥也不需要什么特别的意思，只是觉得“我爱你”顺耳一点，希望她的姐姐秦画也来一个5.20的红包。    如果两个倾国倾城美丽的孪生姐妹花今晚同时发了我爱你过来，咱良哥觉得应该截屏下来，起码可以做一个留念。    于是楚良深吸了一口气，点了点秦画发过来的红包。    草，竟然是5.40！    5.40按梦浅兮的解释是“无视你”的意思，梦浅兮这妞无视我，秦画这妞难道也无视我？    如果不是咱良哥在恰当的时间出现在恰当的场合，你们姐妹也许当晚就要受到东方明一的狂风暴雨般的蹂~躏了，你妹妹比你懂事多了，能发一个“我爱你”过来，你这个做姐姐的怎么了，竟然敢发“无视你”的红包过来，这……还有天理吗？    楚良越想越气愤，5.40虽然比5.20多了两毛钱，但是咱良哥难道就缺两毛钱吗？    一头黑线的楚良用质问的口气给秦画发了一条信息过去：我好歹也算是你们姐妹的恩人了吧，你竟然敢无视我？是不是画画把良心也画进颜色里面了？    秦画马上回了：谁说5.40是无视你的意思？    楚良沉默了，话说女人都是口是心非，梦浅兮会不会因为思念自己有羞于说出口，故意把5.40说成是无视你呢？    过了一会秦画又继续说：你可以上网查查，5.40只有我思你的意思，就是我想你了！    楚良继续沉默。    秦画继续来微信：今天我和妹妹已经离开海市去广市了，她继续开她的个人演唱会，我呢，继续举办我的画展。白天呢，我就在展览馆，晚上呢，我就去看妹妹的而演出。好像还有五个站，我答应她走完每一站的。等这五站过后，我一定回海市找你！    楚良继续沉默，有点无视秦画的意思。    秦画又发了一张图片过来，那是她的自我像，后面附着：良哥，你再看一看，这是什么眼神呢？    看得入迷的楚良心神微微一颤，回了一句：思念的眼神。    秦画马上回：你知道我思念谁吗？    楚良无言以对，只能来暗暗来一个“无视你”，然后直接关机睡觉。    (三七中文 )

 第一百二十三章 再干一场？
    农村最吸引人的地方不是蓝天和白云，而是麦田，尤其此刻与肩其高的黄橙橙的麦子，一大~片一大~片的。你只要来兴趣带上一个女人钻进去，往那一躺，然后一滚，什么都醉了。    韩月的哥哥韩石此刻就在享受着无边的秋色和无边的激情，一个三十多模样的女人和他在麦田里不停的翻滚着。被压倒的麦子倒了又起，起了又倒，麦穗的刺就这样刺着他们的全身，那是有点疼疼的刺激和舒服……差不多过了半小时。    “我~草，真是舒服，在麦田干比在床~上干刺激多了！”当韩石缴械投降的时候感慨万千。    “去，有什么刺激的，还不是一样，进进出出的。”女人翻了一个白眼，满脸不屑地说，不客气地说，她每年少说也有数十次要跟男人进麦田或小树林，什么都一样，重复做多了，就不觉得刺激了。    她挣脱韩石的手开始整理衣衫，虽然刚才没有全部脱掉，但是起码都乱了吧，如果不整理一下怎么回家见自家的老公呢。    “再……再干一场！”韩石直勾勾瞧着女人，一脸意犹未尽的样子。    “我们的数已经平了，还干什么干。你把我当成什么人了！”女人剜了韩石一眼，“要干带上你老婆干！”    女人口中的数就是赌博之数，农村白天干农活，晚上节目少没事做，几乎每个村里几乎都有扔色子赌大小的。刚开始就是男人们赌赌，后来女人们也参与进来了，于是一个不成文的规矩久而久之便产生了。    如果女人们赌输了，又没钱还债，是可以偷偷用身体还的。至于一次能抵掉多少钱，那就要看女人的姿色了，有的女人一次能值八~九十块甚至一两百块，有的女人一次只能值五六十块，甚至二三十块。    都是没有明码标价的，只要你情我愿就行。    当然，去参与赌博的大多是三十到五十级别的女人，有的男人外出打工了，本来就寂寞难耐。晚上的时候就带上几十块就赌赌，能赢点回来，明天就可以加加菜；如果输了点，就……滚滚麦田或钻钻小树林，解解饥渴，一举多得。    有的是寡妇，带着孩子的寡妇更不容易，单纯靠种地就过不了日子了。除了农忙，平时也是附近的镇上做点小工，一天忙到晚，也就赚五六十块，行情好一点就赚八~九十块或一百什么的。    寡妇输了钱更直接了当，还用去麦田钻小树林吗，直接带上男人回家就可以了。    有的呢，老公也是在家的，但是这个家要不就是一个女权主义地位至上的家，要不就是老公也在外面勾勾搭搭，老婆睁一只闭一只眼；所以当老婆去滚滚麦地的时候，老公也只能睁一只眼闭一只眼了。    当然，这些赌博之人，在人口众多的农村来说，还是少数的。在正正当当的人家里头，说起那些赌博之人的时候，贬称之“二流子”。    “带上老婆就没意思了。黄脸婆一个！”当女人提议韩石带上自己老婆上麦田时，韩石想了想，憨憨地搔了搔头说道。    其实韩石的老婆长得还是略有姿色的，起码比眼前这个女人有姿色，但是在韩石这个二流子的脑海中就是黄脸婆一个。    关于此次的交易，是昨晚韩石赢的，但是因为昨晚手气好，要继续赢钱，就先让这个女人挂了个账，约定第二天早上在某某处的麦田还账。    眼巴巴看见这个女人扭着腰走出了麦田，韩石有点来气了。    他摸了摸口袋，昨晚手气好，赢了两三千块呢，今天手气应该能继续。    话说好运成双，起码来两天好运吧。    感觉自己今天一定会行好运的韩石等不到晚上了，穿上衣服大步流星地往镇上走去。    村里呢，得等晚上才有开赌，而镇上呢，上午九点就开场了，一直到晚上十二点。    听说，镇上的赌场，下限是十块，上限是一万，不像村里，下限是一块，上限是一百块。    韩石平时主要在村里活动，白天睡睡觉，晚上就赌赌大小或打打麻将。他的爸妈不是不想管他，是管不了了，已经二十好几的人了，连老婆都有了，爸妈的话还有什么鸟用呢！    韩石的老婆李小花更是不敢管他，说他一句什么的，往往就还挨上一巴掌。    被打多了，自然就学乖了。李小花当然也想过和韩石离婚，可是韩石眼珠一瞪“你敢离婚，我灭了你全家！”于是就在韩石这个二流子的威胁下，李小花只能暗暗感叹命运弄人而已，其他的不敢再说了。    一个小学刚刚毕业的李小花除了感叹造化弄人以外，的确也想不出别的点子。    在韩石大摇大摆地往镇上去，然后趾高气扬地找了一处赌场坐了下来，准备靠好运去打捞一把的时候，海市里的楚良已经到了自己的部~长办公室。他眯着眼，在办公椅上转动起来。    **的，老子终于名正言顺地坐上了部~长的宝座！    是的，刚才任命书已经下来了，鉴于楚良追回一千万尾款的大功，今天辜简已经把他的那个副部~长的副字去掉了，从某个角度已经大大提升了他的逼格。    别小看一个副字，从副到正可有一个大大的坎，要不然为什么有那么多人做了一辈子副教授，为什么有那么多人做了一辈子副主任，为什么有那么多人做了一辈子副局长。    俗话说，十个副的合起来不如一个正的，道理很简单，就是副的再多人同意也好，某个决策没有正的点头，没有正的签名，始终是空纸一文。    楚良当然不是真的很看重这个部~长的位置，但是在海简集团，只有达到了部~长的位置，在某个时刻某个女职员才看上咱良哥啊，才有机会才段办公室的激战啊。    海简集团虽然严禁办公室恋情，但是似乎……没有严禁办公室激战吧，反正就那么一会功夫，还关着门，谁能知道呢？    即使辜简听到了什么，咱良哥也不怕，反正合约上写着这两个月各自不干涉私生活，再说楚良就没打算留个好印象给辜简。    笃笃笃，敲门声响起。    “谁啊？”楚良大气地问，俨然一名部~长的格调。    “良部~长。”一个陌生的甜甜的女声响起。听这声音就知道是一个美丽，人如其声嘛，嘿嘿。    “进来吧。”楚良心头一咯噔，嘴角闪现起来坏坏的笑容，但是说话的口气还是淡淡的，酷酷的。    (三七中文 )

 第一百二十四章 办公室那点事
    随着楚良的一声“进来吧”，保安部部~长办公室里走进了一个身材高挑的漂亮女职工，她走近咱良哥媚眼如丝，吐气若兰。    “良部~长，我是盈盈啊，麻烦您签个字，好吗？”盈盈娇里娇气地说。    “签哪里呢？”咱良哥笑眯眯地看着盈盈，主动配合起来，办公室顿时暧昧无限起来。    本来海简就是一个男女比例严重失调的公司，即使是一坨雄屎，在海简也一定有开花的一天。    更何况是已经达到了一定的位置，有帅气四溢的楚良，自然想什么就来什么。    这个盈盈是来要签名的，但是她手中没有任何一份文件，怎么签名啊？从万花丛中穿越而过的楚良当然看上一眼就明白了盈盈一切的心思。    “良部~长想签哪里就签哪里吧，人家不会介意的。签错了也可以重签，人家也不会计较的，更不用良部~长负责。”盈盈看见楚良没有任何拒绝的意思，激情更加燃烧起来了，马上一屁~股坐在楚良的大~腿上，纤长的双手勾上了楚良的脖子。    不会介意，不会计较，不用负责。    这个盈盈还担心楚良是新司机，有什么心理负担，所以一语双关点到即止，倒是挺关心体贴的。    办公室的激战就是如此，不用太多的前奏，三言两语就成，甚至一个眼神就可以了。    就如**一样，一点就燃。    楚良熟悉低下了头，开始上~下~其~手的时候，手机却不合时宜地响了。    重生后虽然和辜简来过一夜缘的楚良，已经好久没有开荤了，精力充沛的他被盈盈一撩，此刻全身上下大火正熊熊燃烧着呢。听到手机响的楚良暗暗发誓，即使是辜简辜总的电话，咱良哥也不会接的。    于是楚良瞥了一眼电话，竟然是韩月这妞的，她还是第一次给自己打电话，难道有什么急事？    “韩月，什么事吗，哥正忙着哦。”楚良马上就抛出一句，意思很明显，如果不是急事就别打扰哥，哥的火刚刚燃烧起来，要灭下去的话，简直有点泯灭人性啊。    “那……算了吧，我自己再想想办法。”韩月听到楚良如此说，马上识趣起来，她还以为他在开会什么呢，她怎么能想到，他此刻正想骑马开车呢。    “没事，你说。”楚良换成了舒缓的口气，看来韩月真遇到什么急事了。    咱良哥虽然性急，但是也懂得事情总得有个轻重缓急吧，美~腿女房东有事情当然要先帮忙。关于办公室的大战呢，今天没时间，可以明天，明天没时间可以后天，反正咱良哥计划在海简呆上半年呢。    “我……哥在镇上被绑架了！”韩月急忙说，听着口气似乎快掉下眼泪了，“我爸妈都快急死了。”    虽然韩月很不看好她的哥哥韩石，但是她对她的父母却很孝顺。韩石是她父母的唯一儿子，虽然是二流子一枚，但是被人绑架了，能不急吗？    “哪个镇上？”楚良问道。    “苏市的一个边缘山村，坐车回去要十个小时左右。”韩月回答。    “那坐飞机呢？”楚良继续问道。    “两个小时坐飞机，然后一小时打车。”韩月虽然没有坐过飞机，却很熟悉。    “你马上把身份证号码发过来吧，然后带上衣服，也帮我带两件，然后我们机场见。”楚良淡然自若地说道，经久沙场的他怎么会被小镇上的一个小小绑架案吓住了呢。    楚良挂了电话后，冲着身边的盈盈笑了笑。    “既然良部~长忙，那改天吧，您一定要帮我签个名哦。”盈盈识趣地笑笑，温柔如水地亲了一下咱良哥。    啪的一声，咱良哥却给了她一个粗~鲁的一掌，拍在她的翘翘的屁~股上。    “良部~长真坏！”被打了一掌的盈盈脸若桃花，白了一眼楚良，然后才从容离开。    盈盈一离开，楚良拨通了南宫蓝的电话。    “蓝姐，帮我订两张机票……”    “马上。”    南宫蓝也不多问，马上就照做了。    飞机场候机室。    楚良终于等来了一脸慌张的韩月。    “你爸妈报警了吗？”楚良问道。    “没……没有。我爸妈担心撕票。”韩月回答。    “那绑匪怎么说？”楚良继续问道。    “绑匪说了，等我回去后当面说。”韩月拿出手机，指了指里面的信息，“良哥你看看，这见面的地点和时间都约好了。”    什么？    楚良一听心里马上嘀咕起来了，哪有这样的绑匪啊。    所谓的绑匪无非就是为了钱，而韩月口中的绑匪绑了她的哥哥后，不提一个钱字，只让她回去当面谈，还指定了地点和时间。    看来醉翁之意不在酒吧！    “是谁给你打电话的？”楚良心头嘀咕归嘀咕，也不言明，没事别吓到韩月，反正，有咱良哥去了，即使是天大的事，能不帮她摆平吗？    “首先是我哥，然后是我爸妈。好像是我哥去镇上赌博了，输完了身上带的两三千。不服气，然后找了认识的朋友在镇上的某某大哥贷了五千块，然后又输光了……”韩月断断续续说出了事情的原委，“然后我哥就给绑了。”    “都这样了，还不让你多带点钱回去？”楚良禁不住说出了心头的疑惑。    “我哥估计我也没什么钱，所以没有提钱的事吧。”韩月解释道，“前段时间他也来过海市几天，就住你现在住的房间，他也知道我在直播室混个底薪而已。”    楚良只是“哦”的一声，输了钱，欠了别人钱，却不在韩月面前提钱的事情，而是让韩月一个女人在某某时间出现在某某地方。    任谁都能想出来，这醉翁完全在当韩月的主意。    “怎么了？”此刻有点冷静的韩月也感觉出来了。    “没事，有咱良哥在呢！”楚良对着韩月灿烂一笑，温暖如春。    这个时候楚良的手机响了。    “你……上班时间跑到哪里去了。”辜简冷冰冰地问道，估计她让人去保安部找楚良找不着，就来电话了。    “辜……总，我有点事情，请假两天。”楚良大大咧咧地回答，“明天下午我肯定回海市，后天去公司上班。是不是又有尾款要追啊？这回的奖金是多少？”    “你？好吧。回头说。”辜简挂了电话。    楚良满不在乎的笑了，摸了摸包里的钱，这六万块可是刚刚在公司的时候领的奖金。    (三七中文 )

 第一百二十五章 戒了理想
    过了一会，楚良就带着韩月上了飞机。    楚良呢，世界上每个国家基本上都飞遍了，不客气的说，如果没有避孕措施的话，基本上每个国家都有咱良哥的丈母娘了。    而韩月却是第一次坐飞机，她不停地抚摸着自己的美腿。    “怎么了，练哪一门功夫呢？”楚良禁不住揶揄起来。    “你知道我的腿为什么那么修长美丽吗？”韩月看见楚良一副幸灾乐祸的样子，气上心头，故意装逼起来。    “该不会是摸出来的吧？”楚良边说边故意摸了摸自己的大腿。    “良哥所言不差，姐的美腿就是摸出来的！”韩月也大言不惭起来，然后神秘一笑，“这可是美腿秘诀哦，不可外传。”    去，什么时候这妞也会忽悠人了，是不是渐渐被其他的女主播同化了呢？    “那你教教哥，要怎么摸才好呢。”楚良凑了过去，伸手想要韩月手把手教。    韩月握了握咱良哥的手，然后停在了半空，莞尔一笑：“那个啥，外面的白云怎么不动了，真是漂亮……还是先欣赏一下风景吧，关于这个方法呢，还是等救出了我哥再说吧。”    韩月出神地欣赏了一会白云，悠悠地问：“这白云的上面应该是传说中的天堂吧，怎么看了那么久没有发现什么神仙飞来飞去呢？”    楚良翻白眼了，煞有其事地解释说：“听说现在世道变了，神仙们白天都是睡觉，晚上才出来活动的。”    “那我们回去的时候乘坐晚上的班机。”韩月有点小兴奋地说道，眼中闪过天真的笑意。    看来是唱歌唱傻了！    这妞想看神仙，咱良哥还想看外星人呢。    “大家快看啊，那是什么？”    “飞船！”    “外星人！”    不知道是谁先激动地叫了出来，楚良和韩月也朝机窗外看去。    远处仿佛有圆圆的飞行物飞了过来，五彩缤纷的样子，不过这个情节只持续了十多秒钟，然后天空又恢复了原来的样子。    一簇簇不动的白云，有着各种形状，给人无穷的遐思。    “良哥，刚才那个是外星人还是神仙呢？”韩月激动地拉着楚良的手，摇动了起来。    想不到第一回坐飞机就遇到了千载难逢的奇观，能不激动吗。    “咳咳，那个啥，其实……我只看到了不同颜色的圆形的气体，有可能是……神仙在嬉戏。”楚良的眼力比起众人来当然不可同日而语，但是他真的也只是看到了不同颜色的气体而已，圆形的里面似乎有一个美丽女子的身影。    到底是什么呢？    如果说是神仙，打死根本不信鬼神这一套的楚良，他也肯定不会相信。    如果说是飞船，楚良反而有点半信半疑，这个宇宙无穷无尽，谁说没有外星人呢？听小强说，古玛人就是外星人和地球人的后代，并且正是这个原因，在这个星球上只有古玛人才拥有特异功能。    听说古玛人至今还有有七大将军，一个王，他们各自拥有一个白色戒指，合起来八个戒指，而他们的王恰恰和自己一样拥有读心术。    也许受到韩月想象力的激发，楚良也胡思乱想起来，难道老不死就是他们的王，自己是他们的王子，咱们活着的使命就是为了复国？    当然，最大的可能应该是海市蜃楼，不过从没听说过云层之外还能有海市蜃楼的，楚良差不多坐了数百次飞机，也从未遇过这样的景象。    当然楚良没有说出心中的想法，韩月天真善良，难得保持这一份童真，她说是神仙就是神仙吧，让她的脑海多一份美丽的想象。    “怎么不来一次劫机呢？”想入非非的韩月喃喃自语道，“如果来一次劫机的话，咱良哥就可以充当一回英雄了。”    “你该吃药了，韩月妹子！”楚良拍了一下韩月的大腿，嘴角充满了玩儿的微笑。    说说笑笑之间，他们已经下了飞机。    “刚才真是紧张死了，幸亏有你陪着。”下了飞机的韩月白白的脸色渐渐红润起来，弹指可破，“我看回去的时候，我们还是坐高铁吧？”    “坐高铁就不紧张？”楚良反问。    “高铁再快毕竟还是在地上跑，踏实，靠谱！”韩月振振有词地说道。    “好吧，一切听你的。”楚良说道，“但是此刻你先听我的，我们先找一处吃饭吧。”    韩月一看，差不多十二点了，肚子真的有点饿了，反正约定的时间是今晚八点，还早着呢。    “想吃什么呢，今天哥请客。”楚良拍了拍提包，鸣鸣得意地说道，“刚才在公司刚刚领了六万奖金，正带着呢。吃饭后，今晚就去接你哥，什么绑架不绑架，不就是借了五千块高利贷吗，等会咱还他六千，肯定可以搞定一切。放心吧！”    “也对！”韩月想想楚良的确说得挺有理的，也许是爸妈心急了，夸大化了事情的严重性而已。    楚良他们走出飞机场后，随意一转，倒有不少小吃街，江南美食比比皆是。    “欢迎光临！”一个年轻漂亮的女服务员彬彬有礼说道。    楚良忍不住多了一眼，因为这名女服务员除了拥有江南女子之美，还有一股不俗的气质，是这名服务员特别，还是这儿所有的服务员都拥有这种气质呢？    这家饭店不大，里面只摆着六张小圆桌，每张小圆桌可以供四五人坐而已，但是里面给人一种清洁淡雅的感觉，此刻正是午餐时间，只剩一张桌子空着而已。    坐定后，他们拿起来菜单，里面只有八种菜：    靖江肉脯，长江三鲜，蟹黄汤包，小笼包，桂花藕，东坡肉，梅干菜，大闸蟹。    当楚良他们在点菜的时候，女服务淡然地拉上了玻璃门，然后挂了一个牌子出去，牌子上写着：本店中午不再营业。    楚良瞥了一眼，觉得怪怪的，六张小圆桌满客了就不再营业了，还是第一次发现有这样做生意的，不是越多人来越好吗？    当然这……怪怪的不是这名漂亮的女服务员，而是这家店的老板。    “别和我谈理想，戒了！”此刻身边一个吃饭的客人正冲他身边的朋友说道，一脸清高。    楚良听后微微一笑，对，别的不说，这家店的老板首先是一个没有远大理想的老板，也许……他也已经戒了。    本书首发来自，第一时间看正版内容！    (三七中文 )

 第一百二十六章 偶遇
    “麻烦你每一种都上一份吧。”楚良豪气万千地说，“另外……我想见见你的老板。”    虽然只有两个人，但是咱良哥毕竟刚刚领了六万奖金，有钱就该任性点，八份菜而已嘛，都尝尝也无所谓。    “好的。”女服务员并没有被楚良的豪气震到，依然淡定一笑，“等会老板会亲自端菜上来的。”    女服务员说完就退进了厨房里面去了。    这个时候楚良仿佛记得了什么，拿出手机给大庆发了一条信息：大庆，你以你的名义到海简集团找辜简，投资一个亿。    大庆很快就回信息：好的，老板，请放心吧。    大庆办事的风格倒是有点像南宫蓝，该简明扼要的时候简明扼要，从不多问。    辜简啊，辜简，这真是……咱良哥最后一次帮你了。    从本心上，楚良是不想帮辜简的，免得她日久生情，沈瑶虽然没了，但是自己要找也要去像梦浅兮或韩月这样的女人。    她们三个其实都是极品美丽的女人，但是辜简总是冷冰冰的，一副孤傲的样子，别说做老婆，就是做情人也不合适。或者说她天生就是做冰山总裁的命，就让她做一辈子孤独的总裁吧。    虽然高处不胜寒，但是楚良相信，辜简就喜欢那份意境。    梦浅兮干练中不失温婉，更兼万种风情，尤其一对大胸，就足够任何男人迷恋上一辈子了。咳咳，当然咱良哥不是冲着她的大胸的，毕竟那妞暗恋了自己七年多了，就冲这份情愫，也该且行且珍惜。    韩月呢，单纯可爱，尤其小桥流水般络中正流行的小清新或曰小鲜肉一枚。并络娱乐星空中，还不失本心。    总之呢，这个社会，房价越来越高，好女人越来越少。    或许咱良哥上辈子拯救过银河系什么的，或许咱良哥帅气了点，身边总是不缺好货。    南宫蓝就甭提了，说多了都是泪，跟她见面，咱良哥像成了宅男一个，被南宫蓝挑逗得不行不行的。可是，楚良始终还不了心头的那个坎，她喜欢的不是自己，而是那个刘良而已，自己怎么下得了手呢？    楚良虽然不太想帮辜简，可是自从知道了海简集团的一系列危急以后，其实一直从后面默默帮她。    好像上次去抓王晴回来的时候就暗暗下定决心是最后一次帮辜简了，咱良哥怎么了，到底那一次才算是最后一次呢？    “良哥，发什么信息呢？”韩月一声甜甜的良哥，将楚良拉回了江南小吃的店里。    “没……有，以朋友的名义投资一个亿去支持另外一个朋友而已。”楚良愣愣地说道。    韩月翻了一个美丽的白眼，竖起大拇指说道：“良哥就是牛逼！什么时候也投一亿两亿的帮我夺夺年底的全国最佳女主播。”    “什么全国最佳女主播？”楚良瞪大眼睛好奇地问道，韩月刚才只当是楚良满嘴跑火车的，所以也随意开起了玩笑，可是楚良却上心了。    “你连这个也不知道，太……奥脱了吧？”韩月像看稀有物种一样看着楚良。    的确，这几年神州大地处处刮起了直播风，与之相对应的娱乐操作也肯定会越来越多，而作为整个神州最大的直播室――娱乐星空直播室，已经连续三年推出了最佳女主播的评选活动。    而作为前三届的最佳女主播都成了娱乐圈一线的大红大紫的明星了，譬如秦音就是第一届的娱乐星空直播室推出的最佳女主播。    而作为神州的子民，咱良哥竟然问出了什么是全国最佳女主播这个大街小巷，上至**十岁的爷爷奶奶，下至三五岁小盆友都懂的问题，能不让韩月震撼到像看外星人一样看楚良吗？    “简单点跟你说吧，我所属的纯良公会只是娱乐星空直播室里面上万个公会其中的一个公会而已，而娱乐星空直播室却是整个神州最大的直播室。”韩月说到她的公会，自然想起了那个怪蜀黍，出神了一下，才继续幽幽地说，“而最佳女主播就是娱乐星空直播室每年一度推出的招牌菜。”    对，就是招牌菜，既然在这儿吃饭就应该用菜字。    韩月刚刚说到菜字，上菜的厨师带着女服务员，彬彬有礼地走了过来，双手捧着八大江南特色菜。    可是楚良一见这名高大得有点冷酷的年轻厨师，登时愣住了，然后又激动地握住了他的手。    “烫，烫，先生别激动。”女服务员忙提醒楚良，“这位就是咱店里的老板兼唯一的大厨。”    韩月也是醉了，良哥今天怎么了，刚才装逼说转了一个亿给朋友，现在见了一个男厨师竟然那么激动，不就是一个高大点，冷酷点的年轻厨师吗？    那名大厨莫名其妙地看了一眼楚良，似乎有点熟悉的感觉，但是始终想不起来：“你可以先放开我的手，让我把菜放下吗？”    楚良松手后，那名大厨把菜放到了小圆桌上。    “王枭，我是楚良啊！”楚良激动喊道，又握着男厨师的手。    “啊，你……你是良哥？”此人正是楚良初中时的死党之一，王枭。后来上官婉转W走了，他也转W走了，慢慢地就失去了联系，可是今天楚良一眼就认出了王枭。    楚良马上揶揄起来：“你这小子什么时候成了厨师了，还躲在这儿做厨师？”    话说兄弟见面最常见的开场白就是相互揶揄，说的一点儿也没错。    “你真是良哥？”人家王枭还不信楚良这个身份呢，怎么会跟你揶揄呢。    “记得上官婉偷偷送给我的绿豆糕吧，那是她第一回送我东西，当时我都舍不得吃，让你给吃了！”见到故人往事自然浮上心头，楚良继续说道，“那次我们俩偷偷去海市水濂山的一个水池里游泳，你这小子真是差劲，没一会竟然腿抽筋了，幸亏我把你拉上岸……害得我也呛了两口水。拉你上岸后，你当时说什么来着，说无论如何也要帮我搞到上官婉。你这小子，把咱良哥看成什么人了，上官婉就是咱们的妹子而已，什么搞不搞的！”    楚良刚刚说完，王枭猛然抱住了楚良，两个高大的青年一时之间什么都没说，有的只是满眶的热泪。    (三七中文 )

 第一百二十七章 宗师级别的仇人
    兄弟之情就是这样，虽然十年未见，可是一见如故。    “先介绍一下吧，这样我的妹妹王一楠。一楠，快叫良哥！”王枭拉着女服务员的手高兴地介绍起他的妹妹。    “良哥好！”王一楠甜甜一笑，轻轻和楚良握了握手，“我哥这几年总是念叨着你呢。想不到长得挺帅气的，靠谱。”    当时在上初中的时候，楚良知道王枭在老家有一个妹妹，却从来没见过，现在算是第一次见面。    “妹子，就冲你这声良哥，等会我一定给你发给大红包。”楚良笑眯眯说道。    “抠门，一个微信红包最多就200块，要送见面礼呢，也得买一件什么名牌衣服或什么首饰吧。”王一楠不肯罢休地说，一双水汪汪的大眼睛有点撒娇模样地望着楚良。    此刻楚良才发现，王一楠不但有气质，而且还有这精致的五官，尤其那高高的鼻梁好像玉石雕琢过一样。    “好，等咱良哥去办点事回来，就带妹子去海市挑选，只要妹子喜欢的，什么都行。”楚良大方地说道。    王一楠打量了一下楚良的衣服，差不多一身数百的衣服的而已，难以置信地瞪大眼睛：“真的？”    “良哥如果骗小妹……”看来这个妹子真不是什么省油的灯，一见面就想逼咱良哥发个誓什么的了。    “一楠，你今天怎么成了小财迷，一见良哥就讨上礼物了呢！”王枭朝妹妹轻声喝道，王一楠被说得伸了伸舌头，王枭才继续说，“良哥，快给我介绍一下，这位应该就是嫂子吧？”    “忘了介绍了，这位叫韩月，韩国的韩，月亮的月。什么嫂子不嫂子，别吓到人家小姑娘，她是我的两大女房东之一。”楚良郑重地介绍起来韩月，韩月见他们兄弟相逢，当然一副开心的样子。    过了一会，客人们都散了，楚良看时间还早就和王枭喝了两杯，叙叙旧，韩月和王一楠识趣地出去逛街了。    出门之前，楚良硬塞了一万块给韩月，说：“你们喜欢什么就买吧，千万别给哥省钱。”    王一楠牵着韩月欢天喜地地走了，一看就知道肯定是喜欢购物的女人。    喜欢购物是女人的天性嘛，说的一点也没错。    “良哥，听说你高中毕业就去部队了，后来就没有了你的消息，你这几年去了哪里呢？”王枭关切地问道。    王枭只知道当时的楚良家似乎挺有钱的，但是具体怎么有钱法他就不知道了，再说他又不是因为楚良有钱才和楚良成为好哥们的。    王枭在海市一中读书的原因，是因为他爸爸当时在海市一中附近开了一家道馆。后来他爸爸去了别处开道馆，王枭自然跟着转学走了，当时的王一楠还留在他们的老家上小学呢。    “在部队三年后就走人了，就到国外佣兵界混了几年，现在刚回海市不久。”对于兄弟，楚良当然实话实说。    “对了，良哥，我发现你的模样变化也忒大，大到我们擦肩而过的时候，我都根本不敢相认了。”王枭暧昧地笑了笑，“怎么，也赶时髦，跑去韩国整容了？”    “你跟凌云那呢，算是吧。”楚良只能默认了，关于重生的事情，解释起来就复杂了，并且连兄弟也难以相信，他们说整容就整容吧，“对了，后来王叔叔去了哪里开武馆？”    当时的楚良只知道王枭的爸爸开武馆的，根本分不清，也不用去分清到底是什么性质的武馆。    “我爸开的是道馆，后来被挑了，我爸自那以后也一病不起了，在临终前用最后一笔钱把我们兄妹送去桑巴国的一个培训基地。我们也去混了几年，去年刚刚回海市。”王枭也沉重地说出了他的大概的经历。    “谁挑的？”楚良厉声问道。    “浮云道馆馆主马白！”王枭愤愤地说道。    “回来后去找过马白了吗？”楚良问道。    “因为我爸临终嘱托不许我们报仇，也不许我们有复馆的主意，我们兄妹回国后私下蒙着面去找过马白，后来才明白我爸的良苦用心。”王枭含着泪说道。    楚良沉默，不用问都知道王枭那次的结果。    “我们兄妹联手都不是他的对手，最后还是他手下留情，才勉强逃了出来。”王枭羞愧万分地说道，“本来以为，我们在基地训练了几年了，也完成了不少任务了，应该是马白的对手了，想不到他……说实在话，他已经到达了宗师级别的高度，比一流的杀手都厉害多了，在你们佣兵界的话，应该是一个最顶级的佣兵，甚至超过最顶级的佣兵。”    佣兵界的佣兵从一级到十级，十级是最高等级的佣兵。在这个世界，十级佣兵绝对不会超过十个。    一个会长，三个副会长喝一个秘书长都是十级佣兵，还有两个十级佣兵团里面的团长和副团长也是十级佣兵。    根据楚良所知就那么九个了，重生前的楚良最风光的时候也就一个七级佣兵而已。并且从一级到四级佣兵，从五级到八级佣兵，从九级到十级，每个大等级的升级都越来越难。    “放心，兄弟，下次我陪你一起会会那个马白。”楚良嘴角闪过一丝微笑，拍了拍王枭的肩膀。    “你现在是几级佣兵？”王枭问道。    “曾经是七级。”楚良淡淡答道。    “什么意思？”王枭一愣，难道佣兵界还有降级的规矩。王枭兄妹在基地是被当作杀手培养的，虽然对佣兵界有所了解，但是却不是很彻底地了解。    “整容后吧，面部扫描过不了了，我们佣兵界不认账了，我现在只能从一级佣兵重头再来。”既然不能提重生的事情，楚良只能随便找个理由支吾过去。    “兄弟有这份心就好了。”王枭也拍了拍楚良的肩膀，把楚良说的要陪他会会马白当作了安慰话。    的确，浮云道馆是神州第一道馆，手下弟子过万，高手如云，要找一个宗师级别的马白报仇，简直就是痴人说梦。    “对了，王枭，婉妹在海市做地下世界的老大了，你怎么不去帮她呢？”楚良忽然想起来海市的上官婉，毕竟当时他们三个都是最要好的死党。    “这……合适吗？”王枭直言不讳地反问。    (三七中文 )

 第一百二十八章 报什么警！
    在王枭一句委婉的提醒下，楚良自然想到了叶凌云，这个高中时期的哥们，死党。虽然当时王枭已经转学走了，但是在通电话联系的时候，楚良基本上每次必提叶凌云，王枭能不认识叶凌云吗？    是啊，如果王枭去帮上官婉的话，也就是跟咱良哥的高中时期的哥们叶凌云作对。王枭虽然跟叶凌云没见过面，但是总是觉得这样不妥。    所以刺杀马白失败后的兄妹就来到了这儿来了一家江南特色饭馆，他们的妈妈生前就是这儿的人，爱做江南特色菜，久而久之，王枭兄妹就学会了。    想不到在这儿一搞，竟然搞出名堂来了，于是暂时没有更好去处的他们就一个当起了老板兼厨师，一个当起了服务员，午餐晚餐一天做十二桌菜，舒舒服服过起了日子。    当然在晚上的时候，王枭兄妹还是照常用功着。在他们的观念中，他们年轻，年轻就是资本，十年后咱可以再找马白试试，不行的话，十年后的十年后再可以去试试。    “我还未见过婉妹呢，她和凌云到底是什么回事呢？”楚良疑惑不解地问道。    “现在海市地下世界可以说就是他们俩的世界，但是他们就是水火不相容。上官婉说自己是名正言顺地继承了赵四爷的大位，叶凌云说上官谋杀了赵四爷，要为义父报仇。对了，叶凌云的义父就是上官婉的义父。”王枭为楚良讲述了海市地下世界的大概情况。    “所以你左右为难，干脆都不帮，是吧？”楚良一脸恍然大悟的神情，想不到婉妹和凌云都到达了这等位置，刚开始还以为他们只是小帮小派的老大而已。    “除了这样我能做什么呢？”王枭摇头叹气说道。    “我理解你。”楚良握了握王枭的手，“我跟凌云见过面了，他也让我别插手他和婉妹之间的事情。”    “那良哥你有什么打算？”王枭一直以楚良马首是瞻，以前自己拿不定主意，就躲避，现在良哥来了，一切都好办了。    “明晚八点先参加一下婉妹的生日晚宴吧，看看情况再说。”楚良笑了笑，“明晚晚上还有好戏看呢！”    “好戏？”王枭剑眉一皱，“难道凌云想在明晚攻打上官婉？”    “不是，是婉妹的手下有人想造反。”楚良说完，帮王枭拿定了一个主意，“明天你和一楠妹先去看看婉妹吧，我呢，明晚八点之前一定准时参加。”    王枭点了点头，他早就接到上官婉的请柬了，本来就计划明天下午乘飞机过去的，看来得改改航班，明天早上就过去。    “那良哥现在要去哪里呢？”王枭问道。    “韩月妹子的哥哥出了点事……”楚良把韩月哥哥的事情说了一遍，然后轻松地说，“放心吧，我自己可以搞定的。”    说到这儿的时候，韩月和王一楠正好回来，两个人的手里都提了不少东西，有说有笑的样子，看来谈得正欢呢。    楚良一看，这个时候已经两三~点了，楚良带着韩月辞别了王枭兄妹。    他们坐了一个多小时的的士，来到了一个偏僻的山村。名曰山村，但是由于神州经济的发展，也已经算是新农村了。    新农村里到处都在热火朝天地建房子，以两间三层居多，由于农村地皮多，这里的人们建完房子还有一个大院子呢。    房子配上院子就有点像别墅了，如果搁在市区的话，简直是逆天去了。    有的房子已经装修好了，还有很多房子没有装修，红砖露露的，装一下门和窗就住进去了。    韩月的家就是如此，两间两层的水泥房，还没任何装修就住进去了。    韩月的妈妈长得一点也不像韩月，五十岁左右的乡村大妈，瘦小的身材。听韩月介绍，他的爸妈都是在附近做小工的，而她哥却一直游手好闲。    游手好闲最终的结局就出闯祸，不是今天就是明天，迟早的事。    当他们走进韩月的家的时候，韩月妈妈钟家凤正慌里慌张准备出门，旁边还有一个十多岁的男童跟着。    “出什么事了？妈。”韩月一看见妈妈慌张地表情马上联想到她哥哥韩石，按理说不会被撕票啊，现在才四点多，离约定的时间还有三四个钟头呢。    “你爸被村长儿子的摩托车撞了，在村口呢。”钟家凤匆忙瞥了楚良一眼，然后率先跑了出去。    难怪进村的时候，已经完成了村村通的水泥路上围了不少人，只是当时他们坐着的士看不到人群里面的情况。    既然被车撞到了，当然是救人要紧，楚良拉着韩月的手，身形一闪。    韩月犹如腾云驾雾一般脚不沾地地跟着楚良跑了起来，一两分钟，他们已经到了村口出事的地点。    “爸。”韩月含泪冲进人群，只见韩月的爸爸韩军坐在路边，膝盖上都是血，幸亏人还是清醒的，应该没有生命危险。    韩军的身边倒着一辆连电池都已经掉出来的摩托车，村长儿子已经不见人影了。    “我来吧。”楚良轻柔地跟韩月说了一声，然后简单地给韩军包扎起伤口。    “怎么样了，良哥？”韩月关切地问道。    “应该没有什么大碍，主要是外伤，可以去镇上的医院缝上几针，然后消消毒，住上两三天。”楚良安慰起韩月。这时韩月才松了一口气，她当然相信曾经在部队学过医的楚良。    这个时候韩月妈妈钟家凤才赶到，她的第一句话竟然是骂自己的老公：“你这老不死的，走路为什么不长眼睛呢！”    “报警了吗？”楚良习惯性地问，无论在那儿出了交通事故总得报警的吧。    “报什么警，撞我们的人是村长的儿子。我们只能自认倒霉了，快去医院吧。”钟家凤狠狠瞪了楚良一眼，理所当然地说道。    什么情况？    楚良当然听出了这句话的含义，村长的儿子撞人好像可以不用报警，或者说报警了也没有用。    “良哥，还是先送我爸去医院吧，其他的事以后再说。”想不到韩月也是如此说。    这可是事故第一现场，要报警的话应该在此刻报警，她妈妈不懂，难道韩月她也不懂？    (三七中文 )

 第一百二十九章 青出于蓝而胜于蓝
    在楚良建议报警的时候，在韩月妈反对报警的时候，在韩月犹豫要不要报警的时候，一群村长的本家围了过来。    “韩军，这次你摊上事了，摊上大事了！”一个彪悍的青年满脸嚣张地走到韩军的面前，手上还拿着一个铁棍。    “王大明，是你的堂弟开摩托车撞上我爸的，怎么是我们家摊上大事了呢？”韩月冷着俏~脸，挡在父母的前面。    “哎呦呦，原来是韩月妹子回来了，真是越来越水灵灵了。”王大明一脸邪意地笑着，然后脸色猛然一转，“你想想，要不是你爸在路上走，我堂弟怎么会撞到你爸呢，要不是没撞到你爸，他怎么会摔下去呢，要不是摔下去，他怎么会断了一只手呢？”    咱良哥一听，有点懵了，听过歪理，还没听过这样的歪理？    不过听起来倒是挺耳熟的，好像古时候某个杀人者就曾说过：“不是我杀人，是我的刀杀人而已。”    古代那个杀人者只是想撇清关系而已，而这个王大明可不单纯是想撇清关系，大有青出于蓝而胜于蓝的境界。    难道不是吗？    在王大明这位村长堂侄的口中，他不但想撇清他堂弟撞人的事实，还把造成一切后果的原因都摊到了韩军的身上，在王大明的口中，这条路就是他堂弟的一样。    村口的大路成了村长儿子的路。    “你？”韩月虽然是一名女主播，歌声是不错，双~腿更是出类拔萃，但是口才跟王大明这种乡村混混一比，简直是小巫见大巫。    她一时被急得秀脸白一阵，红一阵的只说了一个你字，什么都说不出来了。    “要不今晚咱小树林见，我还可以为你们家在我叔叔面前求求情。”王大明边说，一只手就边往韩月的脸上抹来。    当然按他的理论，他只是想伸伸手而已，谁叫韩月挡在他面前呢？    可惜他的手还没碰到韩月的脸，就被另一只手拧住了。    “哎呦呦，疼！”王大明蹲在地下，疼得满头冷汗，口中却继续咆哮大叫，“草，你特么什么人，敢在我们村里撒野，是不是不知道死字怎么写呢？”    楚良松开了王大明的手，啪的一声点燃了一根烟，桀骜不驯的样子说道：“我是韩月的朋友……”    就在楚良准备自我介绍的时候，王大明挥舞着铁棍击向楚良。    周围的人群下意识地以为下一秒钟肯定是韩月这位男朋友抱头痛哭的时候，因为他们都看过类似的事情很多次了，可惜……这次让他们失望了，这次的剧情根本没有按照剧本来演。    “砰”的一声。    摔在地上却是王大明，而他手中的铁棍也不知道什么时候成了楚良手中的武器，那铁棍只是轻轻击在王大明的大~腿上。王大明抱腿滚在地上，怎么爬也爬不起来了。    “大家一起上，往死里打！”王大明一声令下，他身旁的十多个青年，要不就是村长的本家，要不就是村长本家的死党，都抡着锄头什么的，往楚良身上招呼去。    “韩月妹子，你们退后点。”楚良耸耸肩微微一笑。    韩月一脸豁出去的表情扶着她的爸妈往后退了退，叔可忍婶不可忍，自己的爸妈都被欺负到这个头上了。良哥要打就让他打打吧，教训教训这群村霸，让他们知道一下什么叫天外有天。    “阿月，你快叫你朋友跑吧。”韩军一看情况不对，急忙对韩月说道。钟家凤也附和，吃亏点就吃亏点，别闹出什么人命来。    “没事。”韩月冷静说，然后以欣赏的眼光望着楚良。不知道从什么时候起，只要有咱良哥在，她仿佛吃了定心丸一样。    是的，咱良哥的确是她的定心丸，在韩月和她爸妈说话的时候，想往死里打楚良的十多个人已经倒在地上了，一时半会都站不起来了。    虽然这些人倒在了地上，虽然暂时站不起来，但是并没有妨碍他们咆哮的口。    “我擦，大明快打电话多叫一帮兄弟来！”    “特么的，敢在太岁爷上动土，有点功夫了不起吗，大明快让村长打给派出所吧！”    ……    他们在咆哮他们的，楚良只是拍了拍手，然后掐灭了烟头，满不在乎地说道：“韩月，我们先上镇医院去吧，叔叔的伤口还是要缝上几针的。”    于是韩月拦住了一辆三轮车和楚良一起扶着韩军上了车。    车上，韩军客气地说：“小伙子，谢谢你！”    “没事，叔叔，我叫楚良。”楚良微笑回答。    “你……是咱家月儿的男朋友吧，你打伤了他们，等会可以一走了之，可是我们还得在这儿生活，这可怎么办啊！”钟家凤还是一脸惊慌，战战兢兢说道。    被钟家凤一说，韩月也有点愣住了，是啊，赎回哥哥以后，明天我们就要回海市了，村长以后肯定还要派人刁难自己的爸妈。    刚才怎么没想到呢，良哥虽然能打，可是不可能永远留下来保护自己的爸妈啊。    韩月也不禁担心起来了，一脸茫然地望着楚良。    “阿姨，韩月，你放心，等会派出所的来了，我会跟派出所的同志说清楚的，以后我也保证他们也不敢找你们家麻烦。”楚良忙安慰起韩月的妈妈。    “真的？”钟家凤难以置信地看着楚良，听说城里来的都有一定权势，可是……这儿毕竟是农村。钟家凤还是不信楚良的话，只是看他说得那么自信，心神稍微定了点而已。    “嗯。”楚良郑重地点了点头。    最终韩月信了，钟家凤半信半疑而已。    镇上的医院从来没有那么热闹过，一下子收留了十多个受伤的病人，包括韩月的爸爸韩军。    当韩军的伤口缝好后，住进病房的时候，派出所的警察们来了。    带队的是一个高高瘦瘦的警官，一脸**，满腔正气。    “哪个是楚良，跟我们走一趟！”高瘦的警官带着三名警察进了韩军的病房，厉声喝道。    “韩月，你在这儿陪叔叔阿姨吧，我跟他们走一趟，一会就回来。”楚良轻松地韩月说道。    “我陪你去吧。”韩月走到楚良的身边。    “真的不用了。”楚良耐心说，然后轻轻拍了拍韩月的肩膀就出去了，跟着高瘦的警察走了。    (三七中文 )

 第一百三十章 爽爽的感觉
    山村的天气就是如此，刚才还是一个大晴天，忽然就下起了秋雨。不过下下雨也好，能让路边的灰尘少一点，让空气湿润一点。    这个镇区本来就不大，从医院到派出所三分钟车程就到了。    几间三层的水泥房，还有一个小院子，警车进了派出所后就停在院子里，楚良被一脸严肃的警察带进了审问室。    “怎么只带我一个人来呢？”楚良在里面没有看到王大明相关人员，耸耸肩，好奇地问道。    “因为你打人！”对着坐着的两名警察严厉喝道。    “我只是自卫而已。”楚良淡淡说道。    “你说自卫就是自卫吗？”其中一个警察拍了一下桌子，似乎想给楚良一个下马威。    “身份证拿来。”另外一个警察伸了伸手。    于是楚良拿出了萧正那张身份证，还有南宫蓝给他补办的工作证。    “神州龙组特工是什么鬼？”一名警察阴阳怪气地说，然后把楚良的证书扔在桌面上。    “我建议你在审问我之前打个电话给市局的局长吧。”楚良不慌不忙地说道，然后啪的一声点燃了一根香烟。    楚良的这个架势马上就把两名警察吓住了，进了审问室竟然一点也不紧张，并且还点上了香烟，难道龙组特工是什么大官？    两名警察走出了审问室，来到所长办公室，向所长汇报了一切。    这个派出所所长姓张，听了这两名警察的汇报以后，先是破口大骂了两句，然后眉头一皱，为了谨慎起见还是给县公安局局长打起了电话。    “刘局，我们这儿抓到了一个龙组特工，情况是这样的……”    “没听说过什么龙组特工。”    “他……他说得问市局局长，才能清楚他的身份。”    县公安局刘局长也是破口大骂了两句，暗暗想这不是小瞧咱县局吗，到底是哪路的神仙呢？    骂两句只是装逼而已，但是刘局长最终还是给市局的陈局长打了电话。    龙组特工本身的存在都是一件国家机密，一个市的话就一个书记一个公安局局长知道这种身份的存在，并且可以向上一级部门查询该名龙组工作证的真实性。    过了一会，市里的陈局长给县局的刘局长打了电话，就说了一句话：“无条件服从并配合萧正同志的工作。”    刘局长愣了愣，然后马上给张所长打起了电话，当然说了同样一句话：“无条件服从并配合萧正同志的工作。”    “是！”张所长毫不犹豫地恭敬回答，然后却傻了半天。    “叫上全体的警员，在院子里待命。”张所长向身边的警察吩咐了一声，然后自己屁颠屁颠地跑到了审问室。    “萧正同志，误会，一切都是误会，希望您大人不记小人过，不要跟我们一般见识。”张所长又是陪笑脸又是道歉，一个市局局长才知道身份的人物对于一个小小的派出所所长来说简直就是神仙。    “没事，不知者不罪。”楚良大度说道。    “萧同志，我们已经集中了所有的警员，您有什么工作需要，我们随时可以出发。”张所长恭敬地说道。    “那你们就去秉公处理一下韩军被某村长儿子摩托车撞伤的事情吧。”楚良微微一笑说，“我们龙组特工处理的都是机密事件，一定得低调，也就是说除了你们的局长，别再跟任何人说起我来过这里，更不要随意提起龙组特工的名称。”    “懂，萧同志请放心。”张所长信誓旦旦地说道。    审问事件就那么结束了，对于韩月来说楚良就离开了十多分钟，然后又被警车隆重地送了回来。    医院里的不少知道这个韩军事件的人们开始悄悄议论开了，他们只见过被警车带走的，还从未见过被警车送回来的。看来这个青年可不是一般的人物，某某村长看来要倒霉了。    他们猜想的没错，过了一会，那群想集体殴打楚良的人，包括村长和他的儿子都被带到派出所去了。    “这……到底是怎么回事？”韩军夫妻知道后战战兢兢地问道。    “你们村长摊上事了，摊上大事了！”楚良用王大明的口气说了一遍，然后又安慰说，“你们放心吧，从此以后你们村长肯定不敢刁难你们家的。”    “良哥，你到底是什么身份啊？有这么大的本事。”韩月瞪大秀眼望着楚良，一副身心俱醉的样子。    “我……能是什么身份，只不过……有一个朋友的朋友在县公安局而已。”楚良随便找个理由支吾过去了，然后摸了摸肚子，“我们先去吃晚餐吧，吃饱喝足后再去赎你的哥哥韩石。”    于是钟家凤就留在医院陪韩军，楚良和韩月去找地方吃饭了。    楚良和韩月走后，钟家凤也开心地笑了，跟韩军说话呢，不再像刚才那么胆小了。自己女儿的男朋友连县公安局都能搞定，村长以后怎么敢为难自己呢，现在做官的，什么都不怕，就是怕比他们更大的官员。    “孩子他爹，咱女儿厉害吧，竟然能傍上大城市的，并且还是有权势的人家。”    “老不死的，你说他们那个了没有，今晚要不要安排他们住在一起呢？”    “老头子，不知道他们打算什么时候结婚，结婚后呢，不知道什么时候接咱们去城里住……”    韩军听了一会终于忍不住了，怒喝了一声：“咱儿子还没接回来呢，净想这些没用的！”    “什么没用，你儿子才没有，整天游手好闲的，二流子一个！”钟家凤不服气道，“反正以后我就跟着月儿过了。”    病房里面，韩军就和钟家凤有一句每一句地吵了起来。    虽然是农村，但是镇区里面餐厅很多，韩月带楚良走进了一家专门炒手工面的餐厅。    所谓手工面就是纯粹用手工做的面条，炒手工面呢，一定要用大锅头炒，用的油都是猪油，炒好了最后放些韭菜调味。吃起来呢，比机器的做出的面条更有韧性，口感极好。    “怎么样，良哥，好吃吧？”韩月看着狼吞虎咽的楚良，莞尔一笑，问道。    “嗯，太好吃了，让老板再来一盘。”吃得满嘴光滑的楚良抬起头冲着韩月咧嘴一笑，这副憨相极为可爱。    “好的，再来一盘。良哥，你吃慢点，更有味道。”韩月看见楚良的样子，噗嗤一笑。    听了韩月的建议后，楚良开始慢慢尝了几口，然后又大快朵颐起来，好像几天没吃一样。    面对韩月的不解，楚良坦言说道：“吃慢点呢，的确更有韧性，口感也很好，但是……却没有了那种爽爽的感觉！”    (三七中文 )

 第一百三十一章 泯灭人性的交易
    约韩月见面的地方是一个赌场，因为有特别的任务，今晚暂停营业了。    农村的赌场不像澳市的赌场一样金碧辉煌，说严格点，连房子都没有。只用一些木板围成了一个院子，院子里面也用木板简单地建成一个大房子，房顶是铁皮搭建的。    镇区上的赌场都是如此简陋的场所，大概有三四处吧。听韩月介绍每一个赌点每个月都要上交保护费给派出所，然后就相安无事，遇到重大的扫黄风头时就暂停一段时间，做做样子。    由于这附近的乡村赌风挺盛的，所以这三四处镇上的赌点，几乎每天都挤满了人，有不少人还专门以赌博为生。    楚良陪韩月按约定的时间走进那处赌场的时候，韩月的哥哥韩石就坐在里面的椅子上，优哉游哉地喝着啤酒，哪像是一个被绑架的人该有的表情。    韩石的周围坐着十个人左右，高矮肥瘦各有特色。他们在边喝酒、边吃花生、边吹荤荤的笑话，看见楚良他们来了，齐刷刷把一双双发亮的眼睛盯着韩月的美~腿上，脸上都涌现出荡漾的笑容。    “黑子大哥，看来这个韩石没有撒谎，他妹妹的确是大美人一个，只要今晚从了咱几个哥们，值得那个数。”一个独眼的光着臂膀的汉子对着一个黑瘦中年人说道，说完他们几个都笑了起来，邪邪的笑声充盈在这间木墙铁皮屋顶的房子里。    “嗯，的确不错，人比她哥哥手机上的照片漂亮多了，尤其是这双美~腿，老子看上一眼，下面就有感觉了，等会大哥我先上。”黑瘦中年人直勾勾看着韩月，那样子猥琐至极，似乎已经和搞在一起了一样。    在他们的眼中，楚良似乎根本不存在，他们估计楚良是韩月的男朋友，不过一个外乡人而已，跟着韩月来到这儿，除了挨打就是挨打。    “哥哥，你？”韩月也傻了眼了，不解地望着她哥哥。哪有被绑架的人好酒好菜的供着的，与其说韩石是一个被绑架者不如说是策划韩月来这儿的同谋者。    “妹子，我的亲妹子啊，你终于来了！”韩石煽情地叹道，“你再不来，你嫂子今晚就要独守空房了。”    “哥这到底是怎么回事？”韩月从那帮人的口中也听说了另一层意思，在韩月心中，哥哥虽然混蛋，但是应该不会混蛋到连妹妹都要出卖的地步吧。    “我来帮你哥解释吧。”独眼汉子慢悠悠走近韩月，“他今天借了我们五千高利贷全部都输光了，于是他就主动推荐你来用身体帮他还债。你也知道，在我们这儿一直存在着这条不成文的规矩，可以偷偷用身体抵消债务。”    “刚开始我们还不同意，漂亮的少妇就值三五百而已，黄花大闺女嘛，最多就值一千八百。于是他就拿出手机把你的照片给我们看了，并且还提出了连我们都意想不到的建议，让我们轮流得到你的身体，这儿是十个人，每人五百吧，就五千了。怎么样，只要你从了我们，你哥的五千债务就平了，一个下午产生的利息算是送给小妹的小费。”黑瘦中年人也走了过来，接着说了下去，脱掉了上衣，似乎随时准备上弓。    “韩石，你还是不是人啊！”韩月听明白后对她哥直呼其名，骂了起来，这次幸亏叫上良哥同来，不然这辈子也许就要毁在自己亲~哥哥手里了。韩月羞愤难当，老天爷怎么安排了这样一个混蛋做了自己的哥哥！    韩月是个中专毕业的，学的是音乐专业的。别说歌唱得如何，起码她自从她受到了比较高等的教育后，就对农村的某些恶习一直深痛恶觉。譬如说乡村的赌博之风，还有某个少妇或大妈偷偷用身体抵消赌债等恶习。    楚良一听顿时火冒三丈，本来他只是双手抱肩，满不在乎地看着这群人的，反正解决这次绑架事件起码有两条途径，一是帮韩石还钱，不就是几千块吗？一是强行把韩月的哥哥带走。    大不了就是继续打伤几个人，然后跟这个派出所所长稍微解释一下就可以了，没什么大不了的。    “韩月妹子，我们走吧，不要管这个混球了，说句有人性的话，你哥哥简直不是人。”楚良也气愤起来了，他在不少国家都混过，也跟不少杀人的魔王混过，但是今天算是第一次领略了农村的特色人物。    王大明吧，比起古代的枭雄，都是一个青出于蓝而胜于蓝的角色，很自然地把自己堂弟骑车撞人的事情解释为是被撞者的错，并且还有向被撞者索赔。    韩石吧，一个泯灭了人性的农村二流子，为了五千块的赌债，连妹妹也可以出卖。照这个推理，他老婆也应该被拉住抵债过，只是价格太低了，五千块也许要被上五十次，一百次。于是他才想起远在海市的妹妹，并且想出了一次性搞定的方法，可谓心思缜密，运筹帷幄。    也许在韩石和这群以赌博为生的二流子眼中，用身体抵债是天经地义的，是理所当然的，没什么大不了的。可是在韩月和楚良的眼中，却是糟蹋人性，丑陋无比的恶习。    楚良牵着韩月的手想转身离开的时候，周围的赌鬼和放高利贷者都围了上来，包括韩石。    其实放高利贷者也是那群赌鬼，当某个赌博者输得一干二净的时候，就有人在旁边煽风点火怂恿赌博者代点高利贷，也许运气一好转，一会就翻盘逆袭了。    赌徒吧，都有一种极为侥幸的心理，不然何谓赌徒呢。    于是没有几个禁得起那样的煽风点火的诱~惑，于是就代了点，除了个别翻盘逆袭，大部分的继续血本无归。    赌博嘛，本来就是一种快速地将多数人手中的财富集中到少数人的手中，赚钱的人就建房买车得瑟起来。输钱的人个个哑巴吃黄连，有苦说不出，继续过自己的苦日子。    是的，赌博的确可以先让少数人富起来，但是是否能带动大家一起富起来呢，看来还是一个值得深究的一个课题。    (三七中文 )

 第一百三十二章 鬼手
    “你们让开！”因为有楚良在，韩月倒是一副淡定的样子。    啪的一声，楚良也点燃了一根烟，嘴角充满了玩味儿的笑意，看来只能教训一下这群人，等会顺便打个电话给派出所。    “你不管你哥了，那可是你的亲哥哥啊！”独眼光膀子的汉子振振有词地说。    “是的，我不管了，你们爱怎么处置就怎么处置。”韩月把心一横，说道，暗暗想欠点钱而已，他们该不会往死里打韩石吧，打死了人，他们不但收不回高利贷而且还要被公安局通缉。    反正等咱回去海市后就多寄点钱回来，同样可以解决问题。至于自己和良哥走了以后，韩石会不会被这群赌鬼打呢，韩月就不管了，    “你也太没人性了吧，就这样眼睁睁看着自己的哥哥等会挨打，也不帮他抵消债务！”黑瘦中年人的口才更是一层楼啊，人性竟然成了他口中恭敬韩月的武器了。    旁边的三四个赌鬼马上附和，个个说的头头是道，把韩月说成了一个，如果撂在古代，分分钟可以抬起沉塘的女人。    不过有五个赌鬼一直没有开口，只是阴沉地看着楚良他们而已，连脸上的笑容也有点冷。    可以感觉出来，另外五个一声不响的赌鬼有着一身功夫，并且还有一股凉凉杀意，这五个赌鬼应该尽量在克制了，只是还是瞒不过在佣兵界混了三年就把一个佣兵团从一级带到七级的楚良。    其实楚良一进来就感觉到了，只是觉得怪怪的，穷乡僻壤的，不就是一点高利贷嘛，怎么会涌现杀意呢？难道他们看中了自己手中鼓鼓的包子，知道里面有不少钱，然后就起了杀意。    嗯，这五个人一定谋财害命过，不然不会有这股淡淡的杀意。    “韩石，你怎么说？”独眼光膀子的问韩石。    “人既然都来了，就任凭你们处置吧。”韩石笑了笑，大方说道，“其他的后事，我会帮你们摆平的。”    “你？”韩月再一次瞪着韩石，气得脸都黑了，似乎已经对这个亲哥哥彻底死心了。    “那我们就不客气了。”独眼光膀子的汉子一挥手，穷凶地喊起了，“先把这个不知死活的外乡人搞定了吧，然后我们轮流上……”    楚良把烟叼口中，挡在韩月的身前，不再说话。    因为楚良已经意识到了，跟这些人说太多的话，都是废话。    他们能把红的说成的是白的，把白的说成是黑的，楚良自信没有这种口才。    冲在前面的五个人同时出手，楚良瞥一眼，这五个人根本不会什么功夫，于是轻轻快速踢出五脚。    说来迟那时快，就在楚良轻轻踢出五脚的时候，另外五个一直没有出声的青年出手了，以一种意想不到的速度出手了。    也就在另外五个同时出手的时刻，楚良感觉到自己犯了一种致命的错误DD轻敌。以为在乡村的赌场，即使有高手，能有什么高手呢！    可是这五个默不作声的高手一出手时，楚良马上感觉出来了，其中一个应该是七级佣兵，另外四个呢，两个是六级佣兵，两个是五级佣兵。    刚才应该是刻意的伪装，而此刻呢，这五个雇佣兵已经完全露出了本性，登时身上都是浓浓的死亡之气。    一出招就想置咱良哥于死地，会是些什么人呢？    此刻楚良的脑海倏地想起了南宫蓝的话，“鬼影已经死了，鬼手还会远吗？”    传说中的边疆杀手鬼影，被楚良一招毙命了，而鬼影有两个哥哥，其中一个就是七级佣兵团团长鬼手。    从一级到十级，每升一级，佣兵团的数量自然减少，十级佣兵团至今只有两个而已，而七级佣兵团在这个佣兵界中也就十多个。楚良重生前也恰恰是七级佣兵团团长，他当然知道一个七级佣兵的厉害。    南宫蓝可算是最高等级的商业间谍，联合曾经的刘良和欧阳帅就可以从飞机上劫机偷东西，而南宫蓝的以佣兵界的等级划分的话，最多就是一个六级佣兵而已。    “鬼手，你真是太煞费心机了！”楚良微闭眼睛后，冲着一个鹰嘴鹞目的青年人淡定一笑。    “杀弟之仇不共戴天。”鬼手冷喝一声，他知道楚良已经察觉出自己的身份了，但是身在半空的他心头也微微一颤，因为他发现楚良在五个雇佣兵的联手下，竟然还能如此淡定如常。    难怪能一招杀了自己的弟弟鬼影？此人的身份不过是一个高级商业间谍而已，最多相当于六级佣兵的水平，怎么可能一招杀死了已经算是五级佣兵的弟弟呢。    因为商业间谍和杀手，都没有参加佣兵界的考核，所以只能来一个算是或相当于的词眼。    是的，鬼影死了的第二天，鬼手就托付人去寻找了，后来在某一个下水道找到鬼影的尸体，于是鬼手也就知道了鬼影是被一招杀死的。    鬼手悲愤不已的同时也暗暗心惊，本来想带上全团的人员直扑海市的，但是他收到了某个老朋友的忠告和楚良最新的动向，于是最终才决定带上几个最得力的助手潜伏在这赌场，想来一场意想不到的伏击。    这虽然有点不像是佣兵所为，但是为了给弟弟报仇，鬼手再三思量后抛开了一切的荣辱观和原则性。    没错，佣兵不是杀手，杀手杀人完全可以不择手段，佣兵杀人大多都是光明正大的的，当然无论是杀手还是佣兵目的却是一样的，都是为了赚钱。    一个七级佣兵，两个六级，两个五级佣兵同时出手，并且还是伏击，这等战斗力绝壁是惊天地泣鬼神的。鬼手认为在这个佣兵界能躲得过这样的伏击的应该不多。    可是就在鬼手他们志在必得的时候，楚良的身影倏地不见了，然后他们的眼前都出现了诡异的拳头，冷风阵阵，杀气腾腾。    鬼手一阵惊愕，出了一身冷汗，这个人还是人吗？    在五大佣兵的联手合击下，选择的战略竟然后退而是反击，并且竟然真的有能力反击。    虽然大家都知道，最好的防守就是进攻，但是在某些时候进攻是需要能力的，尤其在这五大佣兵联手的伏击下。    (三七中文 )

 第一百三十三章 阴招
    “砰砰砰”在木墙铁皮房顶的赌场里，传出了五声拳脚声。    楚良已经站在他们的身后，脚下的水底地板深深凹了进去，明显由于轻敌吃了暗亏，而其他五大佣兵也好不到哪里去。    鬼手被震退了一大步，脸色大变，其他的四人都踉跄退了三四步。    “谁杀了他，谁就做副团长！”鬼手的话传到了那四个佣兵的耳中，那四个佣兵登时疯狂起来了，奋不顾身地再一次向楚良发起了进攻。    楚良从包里取出长鞭，随手一挥，犹如长了眼睛的长鞭闪现着朵朵鞭花。长鞭从冲在最前面的那个人的肩上直穿过去，顺便击中了后面的那个人的肩膀。    楚良再猛地一抽。    噗。    两个雇佣兵的肩膀都喷出了鲜血。    楚良在抽回长鞭的时候，飞身而起，踢中了冲在后面的两个雇佣兵。    平时在佣兵团不可一世的四个佣兵，就这样都倒在地上，暂时失去了战斗力。    “鬼手，轮到你上了！”楚良像完成了一件小事一样，淡然一笑，全身上下充满了魔幻的气息。    原本五个赌场上的人脸上的表情完全僵住了，这五个外乡人来的时候给了他们一笔好处费，说只是在这儿解决点小事，这……现在好像着楚良如轻烟一样的身影，魔幻般的战斗力，他们进退维谷，逃跑吧，如果楚良不放过他们，怎么能跑得了呢，不跑吧，担心殃及池鱼。    韩月已经习惯了楚良的牛逼，只是微笑地看着，醉醉的样子。    在韩月的眼中，楚良已经化身为安全的港湾。    而韩石呢，在距离楚良不到一米的身旁，全身也傻愣住了，只剩下一双偶尔转动一下的绿豆眼。    鬼手还未答话，楚良的手机响了，一看原来是南宫蓝打来的。    “良儿，记得你跟，你是曾经的子夜？”在南宫蓝心中，楚良就是刘良，曾经的玩伴，曾经的最佳搭档，曾经的恋人。    南宫蓝从不知道刘良还有一个子夜的名字，可是那次听楚良说自己的曾经的子夜，她就查阅了一下佣兵界的传奇人物，子夜的资料。然后迷惑了，是失忆后的良儿把自己幻想成了楚良呢，还是曾经的楚良整容成了刘良的模样呢？    如果真的是整容，为什么连身材，甚至眼神都是那么像呢？    于是细心的南宫蓝让子夜成了万能之帝软件的关键词，恰恰这两天收到了几条子夜的信息，南宫蓝考虑再三，决定给楚良打了这个电话。    “是又如何？”楚良笑呵呵反问。    “如果是的话，一定要注意，鬼手已经带了几个等次蛮高的雇佣兵在你身处的位置设下了一个埋伏，你千万要小心。”南宫蓝急忙说道，“我跟小强马上过来，以他带上我的速度三十分钟应该可以赶到。”    一秒一公里的速度，三十分钟后自然在千里之外了。    “不用……”楚良还未说完，感觉背后一疼，一把匕首直插入自己的心脏。    是的，他明显感到心脏一疼，那把匕首虽然没有穿过心脏，但是也伤到了自己的心脏。    他的嘴角马上流出了鲜血，转头一看，韩石正冷冷地看着自己，一副小人得志的样子。    楚良再一次怪自己轻敌，在打电话的时候只是把所有的注意力集中在即将攻上来的鬼手身上。    “怎么了，良儿！良儿！”电话那头的南宫蓝也马上意识楚良受伤了。    “没……没事，只是一把刀插进心脏而已。”楚良说完挂了电话，飞起一脚，朝韩石踢去，而此刻的韩石瞬间成为了一个高手，手持匕首继续疯狂般朝楚良攻来。    此刻轮到韩月傻眼了，哥哥什么时候身手那么厉害了呢？    楚良马上意识到了，眼前的这个韩石一定只是一个戴着面具的人，看着身手起码有五级佣兵的水平。    难怪这个鬼手看见自己三两招打败了他的四个佣兵，却没有逃跑的意思，原来还有这一后招，这一阴招！    的确煞费苦心啊！    “啊！”的一声惨叫，假冒的韩石匕首刺在空中，身中了楚良好不留情的一脚，身子飞出了木墙，头插在地上，顿时毫无生机。    鬼手依然站在原地，心头矛盾不已，要攻上去呢，还是马上撤退？    对方的确身中了阿黑的匕首，似乎也刺中了心脏的位置，怎么还能一脚把阿黑送进鬼门关呢？    是不是没有刺中他的要害呢？    如果没有刺中要害，凭自己的身手此刻贸然出手无疑等于送死；如果刺中了要害，自己不敢出手，就错过了千载难逢的为弟弟报仇的机会。    楚良在自己身上几处要穴猛点了几下，后面的血慢慢就止住了，不过脸色依然苍白不已。    “鬼手我已经受了重伤，希望你不要乘人之危啊！”楚良慌张地看着鬼手，似乎在恳请他的样子，韩月早已经跑到楚良身边，扶住了他摇摇欲坠的身体。    鬼手又是一阵沉默，然后朗声道：“山不转水转，我弟弟之**今天之仇，他日我鬼手一定要让你血债血还！”    鬼手一挥手，四个受伤的雇佣兵，顺便带着阿黑的尸体，瞬间消失在夜幕中。    “你们也走吧！”楚良淡淡地说了一声，不过是五个乡村的赌鬼而已，楚良怎么会为难他们呢。    这五个人如蒙大赦，飞一般离开，其速度似乎不亚于那几个佣兵。    “良哥，你怎么样了？”韩月含着眼泪问道，关心的同时，她的心头愧疚万分，要不是自己邀良哥来，他怎么会受如此重的伤呢？都是自己那个混蛋哥哥惹的祸。    可是……死去的那个人是自己的哥哥吗？    “放心，那个死去的不是你哥哥，只是一个戴着面具的而已。你哥哥应该没事，最多就是被打晕了，藏在某处，等他醒了自然会回家。”楚良先安慰起了韩月。    楚良说完，身子摇了摇，要不是韩月扶着，马上会摔在地上。    “快，把我扶进去。”楚良指了指赌场里面的那个隔着布帘的一间休息室。    他们进了休息室后，看见里面只有一张小小的床。    “他们等会一定会回来的，这间休息室有什么地方可以藏藏吗？”楚良的脸色越来越苍白，声音越来越微弱。    (三七中文 )

 第一百三十四章 韩月的第一次
    ♂，    “有，我们这儿的人习惯在床下搞个小小的暗格，一来可以贮藏东西，二来偶尔可以藏藏人。”韩月边说边扶楚良向小床走去，“除非是本地人，不然都不知道这儿的习俗。”    “嗯。”楚良低声嗯了一声，算是回答。    身受重伤的楚良此刻为什么不让韩月扶着自己去拦一辆车去医院呢，因为他知道鬼手只是暂时被他吓走了而已，等他稍微清醒，一定会赶回来看看。    如果让韩月扶着自己去拦车，也许时间本身就不够；即使时间够，赶到医院又如何，能抵挡得住鬼手的追击吗？    其实刚才要吓走鬼手的方法很轻松，楚良只是卖了一个萌而已DD“鬼手我已经受了重伤，希望你不要乘人之危啊！”    是的，正是这样一句简单的话，让鬼手他们先撤了。    明明是杀弟之仇，怎么会因为楚良的重伤而放过他呢，如果鬼手是那么一个光明磊落的人，就不会在这个时候在这个地方设下这个埋伏了，并且还来了一记阴招。    在楚良心脏中了匕首之后，为了一招杀死那个伪装韩石的人，楚良已经竭尽全力了。而自己封住了自己身上几处要穴，只是暂时为自己止血了而已，过段时间后，如果来不及赶去大医院的话，楚良必将有生命的危险。    如果此刻鬼手只要慢悠悠走过来，随便一击，楚良必将命赴黄泉。    所以楚良在命悬一刻的时候不得不兵行险招，反其道而行之，故意装出一副可怜样，慌里慌张的。    楚良的神情让鬼手误认为，阿黑只是刺中了楚良的后背而已，并没有伤到楚良的心脏。如果是这样的话，鬼手自认为绝对不是楚良的对手。    话说最危险的地方就是最安全的地方。    也许鬼手也很熟悉这句兵法，但是无论如何楚良也只能冒险一试。唯一值得庆幸的是，鬼手他们都不是本地人，并且也只是刚刚到这地方不久而已，正常的情况下还是不知道这个床底下会有一个不轻易发现的暗格。    只要等上二三十分钟，小强和南宫蓝就会赶到这儿。    凭南宫蓝和小强的身手应该不是鬼手他们的对手，但是打不过可以逃啊。    韩月不是鬼手他们的目标，又是本地人，随便找一处都可以藏身。    如果他们不肯放过韩月的话，小强也可以施展瞬间移位特异功能，将两个人分批送。上一秒钟把楚良送到一公里之外，下一秒钟可以回到韩月的身边。再一秒钟后，韩月就到了楚良的身边，如此反复，几分钟后，小强三个也可以达到安全的区域。    带着一个人，一秒钟可以移动一公里这样牛逼的速度，别说鬼手，就是来一个十级的佣兵也绝壁追不上小强。    而南宫蓝呢，一个相对于六级佣兵的绝顶商业间谍，杀不了鬼手，自己要逃离绝对没有问题。    韩月熟悉地钻进床底下，打开下面的暗格，一个人躺进去的话，还是挺宽敞的，两个人进去的话，只能紧紧地拥抱着。    思量中的楚良被韩月扶进了床底下的暗格，她自己也抱着楚良躺了下去，顺手关上了暗格。    没错，这是韩月生平第一次和男人如此亲密的接触。    此刻的满脸羞赧的韩月挺拔的双~峰抵在楚良的胸前，一张秀脸也贴着他的脸，吐气若兰，就差嘴对嘴了。    韩月双眼迷离起来了，忽然，她觉得此刻的自己怎么怪怪的，抱着的是一个伟岸的男子，心里却忽然想起了哪位从未谋面的怪蜀黍。    那位怪蜀黍长得是不是和楚良一样帅气呢，是不是和楚良一样猥琐呢，是不是也能给自己一种如港湾一样的安全感呢？    即使此刻的楚良已经身受重伤，但是依旧能给韩月一种说不出的安全感。    楚良由于心脏受伤，虽然没有昏迷过去，但是脑袋已经有点朦胧起来了。    朦胧中的他感觉自己下面的小兄弟在韩月双~峰的摩挲下有感觉了。    男人就是如此怪的动物，都已经受了如此重的伤了，都已经快昏迷过去了，但是抱着一个性~感的美女的时候，最原始的冲动还是照来不误。    难怪有人说男人是用下~半~身思考的动物，从某个角度上看，似乎一点也没错。    “他们已经走了，团长。”一个沙哑的声音响起。    “嗯。”鬼手的声音传来，“如果阿黑没有刺中子夜心脏的话，他何必要匆匆离开呢？”    “对，我们也认为阿黑刚才刺中他的心脏了，他在击杀阿黑的时候已经使出了全力。”沙哑的声音回道。    “看来老子刚才上当了！”鬼手大呼一声，然后往四下看了看，“在附近先搜搜看，然后再上医院。”    然后楚良和韩月都听到一阵衣裳猎猎的声音，很明显他们分别往赌场四周搜寻去了。    韩月暗暗高兴。    “不要出声，以鬼手的能在这儿埋伏的智商，他们肯定会搜寻回来的。”楚良在韩月的耳边轻声说道。    两三分钟后，衣裳猎猎的声音又响起。    “团长，他们不可能还躲在这儿吧？”沙哑的声音响起，满满是疑惑。    “还是进去看看吧。”鬼手带着他的佣兵走进了楚良和韩月的藏身之所。    “就一个小床而已，能藏什么呢？看来团长多疑了，我们还是去医院看看吧。”沙哑的声音说道。    “看看床底吧。”鬼手吩咐了一声。    此刻的韩月屏住了呼吸。    摈住呼吸的她觉得全身发热，并且感觉到了楚良下~体的变化，虽然她还未尝过禁果，但是也不是傻~子，自然知道那是什么变化，秀脸更是红得不得了。    良哥也真是的，这个时候竟然……还那么猥琐！    “床底没有人，团长。”沙哑的声音说道。    “那我们走吧，去医院看看！”鬼手朗声道，然后离开的脚步声响起。    终于走了，韩月松了一口气，张口欲言的时候，楚良用大嘴封上了韩月的嘴巴。    啊！    韩月内心一声娇~呼。    时间倏地静止了，世间的一切都静止了！    对于韩月来说，从第一次如此亲密的拥抱到第一次毫无征兆的接吻，仅仅间隔了几分钟而已。    有时候几分钟代表的也是一种永恒。    (三七中文 )

 第一百三十五章 用嘴耍流氓
    在静止的时间里，喜欢唱歌的韩月耳边响起向往了多年的歌声，那就是《月亮代表我的心》DD轻轻的一个吻，已经打动我的心……    此刻在暗格里虽然看不到月亮，可是在韩月的心中已经升起了一轮月亮，还是一轮蓝色的月亮。    “团长，你今天怎么疑神疑鬼了，虽然说最危险的地方就是最安全的地方，可是也什么地方啊！”沙哑的声音再一次响起。    “嗯，走吧，我们去最近的大医院找找看，如果刺中了心脏，镇上的医院他们不会去的。”鬼手阴沉地说了一声，终于带着自己的团队离开了。    韩月脸色暗变，原来鬼手只是耍了一个计谋，自己差点儿上当了，良哥又不敢出言阻止自己，那……最直接，最有效，最简单的方法当然是用大嘴封上自己的口。因为在暗格中的他们，脸正对着脸呢，稍微向前移动数厘米，就吻上了。    微弱的灯光中，楚良看到了一个不一样的韩月。    “韩月……我刚才只是……”楚良轻声解释，咱良哥本来想说他只是想封住她的口而已，用手封吧，地方太窄了，抬不起手来，那只能用嘴封了。    话说不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓。    那么不以接吻为目的的嘴对嘴，是不是也是耍流氓呢？    可是用嘴封就用嘴封吧，可是在封嘴的过程中，两个人的舌头为什么偏偏都轻轻地动了动呢，虽然咱良哥熟悉点，韩月拙略点，虽然不够火爆，但依然够默契，柔情似水。    既然都已经这样了，如果楚良还说“我刚才只是想封住你的嘴而已。”那么，咱良哥是不是太敢做不敢当了呢？    去，扯到哪里去了，不就是一个接吻吧！    辜简和咱良哥醉后的一夜缘分，就逼着他签了两个月的夫妻关系的协议；韩月不会为了一个接吻，要求和咱良哥私定终身吧？    想到这里楚良暗暗心惊起来，也正在他暗暗心惊的时候，韩月开口了。    “我不管，反正……你得负责！”韩月红着脸说道，声音很小却很清晰，温柔中带着坚毅。    “什么？”如果不是楚良身受重伤，一定会如踩到尾巴的猫一样，一跃而起。    重生后自己遇到的女人怎么一个比一个古典呢，楚良想到辜简的同时也想到了梦浅兮，自己只是跟她在她的同学会上牵牵手而已，不会也要自己负责吧？    韩月看到了楚良的神情，脸上闪过淡淡的失望之情，然后又恢复了平时调侃的语调：“良哥，你是不是受伤后，禁受玩笑的能力也降低了，看把你吓的，一个吻而已，姐又不是没玩过。”    不知不觉韩月的心头又浮现出了一个自己想象的怪蜀黍的形象。    “我们出去吧，上医院，上大医院。”楚良转移话题说道。    “那……不是正好撞上他们的枪口吗？”韩月一听上大医院，马上紧张起来了，战战兢兢地说道。    “那也要试试，因为刚才那匕首已经刺中了我的心脏，如果不上医院的话，我肯定会死。”楚良淡淡地说。    既然上医院可能会遇到鬼手他们，可能会死，但是不上医院的话肯定会死，任谁都会选择上医院，这是全世界最简单的一道选择题。    而此刻的韩月才知道楚良伤情的严重性，顿时慌张起来。她可不是一个训练有素的佣兵，只是一个普普通通的乡村走出去的，喜欢唱歌的姑娘而已，知道咱良哥即将有生命危险，岂能不惊慌失措呢？    韩月扶着楚良出了暗格，问道：“良哥你先坐着，我马上去拦一辆车。”    “不用了，再等一会吧，我的朋友们估计要来了。”楚良淡定地躺在了床上，脸色却越来越苍白。    一般人被刺中心脏的话，一会就死了，而自己在杀了一个佣兵后却坚持了那么久，已经是一个奇迹了，是跟这具身体有关，还是跟自己重生有关呢？    这个时候韩月的电话响了。    “月儿啊，你哥哥已经平安回来了，正在医院呢。你们在哪里啊？”电话那头是韩月的妈妈钟家凤的高兴的声音。儿子平安回来了，女儿有带回了一个那么有人脉，那么有气场的姑爷，咱小花姐的后半生就不用愁了。    “哥哥平安就好，我……我们已经在回海市的路上了。”韩月听到哥哥回去了，心头的石头也算落下来了，虽然是一个二流子一样的哥哥，但是毕竟是自己的哥哥。    哪里才有大医院啊，起码要到飞机场的附近，吃江南特色菜的附近，毕竟哪里是市区。所以不想父母担心的韩月干脆说他们已经在回海市的路上了。    “啊！你们……你们怎么不带上妈呢，再说你们走了，村长不会再来找茬吧？”钟家凤感情马上复杂起来，七分失望两分惊慌，还有一分是期盼。    “良哥说了，村长以后巴结咱家都来不及呢，怎么敢为难咱家呢。”韩月在楚良轻声的提醒下继续说，“我回到海市后会寄点钱回去的。”    “可是……你们什么时候来接我呢？”钟家凤还不死心，她一直最向往的都是大城市，尤其是像海市一样的国际大都市。    “妈，我和良哥只是朋友而已。”韩月急了，忙解释起来。    “月儿，你甭解释了，谁信啊，一个普通朋友会陪你来赎你的哥哥，反正打死你妈我也不信。”钟家凤也急了，然后语重心长地说道，“再说妈只是想去给你们做饭而已，不会太打扰你们的两人世界的，放心，妈是过来人，什么都懂！”    “妈！不说了，要上飞机了。”她妈妈都把话说到这个份上了，韩月知道自己再解释的话，就是一种掩饰，掩饰就是一种事实。    韩月就挂了电话，在医院陪韩军的钟家凤，破口大骂起来：“这个死丫头，找到男人就忘了老娘了！……不行，得找个时间，咱老娘要杀到海市去，石头，你不是去过你妹住的地方吗？”    “对，我陪妈去，要不……我们现在就出发！”韩石听说妹妹找了一个牛逼的男朋友，早就兴奋得不得了了。    “那你爸谁照顾啊？”钟家凤瞪了一眼韩石。    “哦，忘了，刚才忘了咱爸了。”韩石嘿嘿一笑，然后眼珠一转，“不就是一点皮外伤吗，要不我们找一个护工打理两天？”    (三七中文 )

 第一百三十六章 杀一个，走人！
    晚上**点的农村小镇，还是挺热闹的，新时代的农民已经改了日出而作，日落而息的习惯。    赌场的不远处就是镇上的市场，距离很近很近，视线却被一面墙给隔起来了。因为赌博嘛，再堂而皇之，也要找一块遮羞布。即使赌场的人不用，那些保护他们，睁一只眼闭一只眼让他们开赌场的人总是需要吧。    楚良和韩月在等待小强和南宫蓝来临的时候，听到的是市场人们糟杂的声音，充满地方方言的口音甚是动听。    楚良就那样微微闭着眼睛听着，听到了最原始的乡村之美，如果撇开赌博陋习的话。    他又听到了身边韩月的心声，句句都是为咱良哥担心的心声。    当楚良露出一丝丝感动的时候，四周的杀气再一次降临，以暴风骤雨的形式围了上来。    看来自己又一次低估了鬼手，也终于明白了鬼手之所以为鬼手，这个鬼字就是阴冷，阴险的代名词吧。    一般人第一次离开后，也许还会回来聪明的人第二次离开后，也许还会回来阴险的人第三次假装离开后，也许还会回来是什么样的人第四次离开后，还会回来呢？    真是阴魂不散的鬼手，也许他得了严重的强迫怀疑症呢！    没有得过此怀疑症的咱良哥自然失算了。    所以嘛，要找对手也要找一个正常一点的对手，如果对手不正常，不如不要把他看成是对手。    楚良瞥了一眼鬼手和他的两个手下佣兵，淡淡一笑：“鬼手，一直有个问题想请教你。”    其他的三个已经一死两伤了，再说，如果楚良还有战斗能力的话，他们多来几个也不济于事如果楚良已经失去了战斗能力，随便派出某一个佣兵就够了。    “子夜，我不管你是不是曾经的子夜，总之你杀了我弟弟，老子就要让你血债血还！”鬼手仰头大笑，“有什么屁就放吧，我知道你想拖延时间，在这鸟不生蛋的穷乡僻壤，你即使再拖一会又有什么用呢。”    “你的弟弟叫鬼影，你叫鬼手，你的哥哥叫什么呢？鬼脚、鬼头，还是鬼屁股呢？”楚良说完也打起精神，哈哈大笑。    “真是聪明之人，我哥哥以前的绰号的确叫鬼头，现在的名号呢，你就没有资格问了！”鬼手说完，大喝一声：“你就乖乖受死吧！”同时如鬼影一般攻上来，也许是家传的功夫，他的杀手锏和鬼影很像，只是多了几分老辣而已。    楚良微微闭上眼睛，登时读到了鬼手的心声，知道了他此招的来龙去脉，然后微微一笑，推开韩月的同时，在电光火石之间巧妙地避过了鬼手的必杀招。    “咦！”的一声。    鬼手出了一身冷汗，此惊非同小可，如果眼前这个人已经失去了战斗能力，那他为什么能轻易地避过自己的必杀招呢如果他还有战斗能力，为什么    鬼手抬起头一头雾水地看了看楚良，然后一狠心，豁出去了：“一起上！”    “啊！”的一声，此次是鬼手他们三个人异口同声发出了的声音。    眼前的楚良不见了，摇身变成了一个红发美女，盘起的秀发下精致的脸蛋，弹指可破的皮肤，还有一双充满火辣辣的眼睛。    鬼手愣了数秒钟，然后眼前又是一闪，那个美腿美女也不见了身影。    “竟敢偷袭我的良儿，今天就让你尝尝老娘的厉害！”南宫蓝一伸手，已经握住了一把寒光闪闪的匕首，然后身随意动，向鬼手旁边的雇佣兵攻去。    她当然知道鬼手是七级佣兵，她也知道自己差不多相当于六级的佣兵，虽然和鬼手只差了一级，但是在佣兵界一级意味着一道鸿沟，尤其在高等级的时候。    除非偷袭成功，或者某一方已经受伤，不然在正常的情况下，六级的佣兵绝不是七级佣兵的对手。    而鬼手的身边站着的一个是六级佣兵，一个是五级佣兵。    为了来一个下马威，然后看似不经意间的南宫蓝自然挑了一个五级的佣兵，然后趁他们傻愣愣的时候使出了狠招。    袅娜的身姿幻作了美丽的身影，在这个刚才被楚良打伤过的五级佣兵惊诧之间，南宫蓝手中的寒光已经划破了他的脖子上的大动脉，瞬间红色的血喷涌而出，而南宫蓝就在阵阵的血花中消失了身影。    去，竟然大老远的赶来，然后杀了一个佣兵就跑路了，这是什么策略啊，真是闻所未闻。    其实很简单，南宫蓝只是想先杀一个出出气而已，她最终的目的还是护送她的良儿去大医院。刚才只是瞥了一眼，她就知道二十多分钟前的楚良在电话里没有开玩笑，他的心脏真的被刺中了。    “团长，现在怎么办？”这个六级佣兵响着沙哑的声音问道。    “当然是追！”鬼手好一会才回过神来，然后让这名六级佣兵先处理一下这个死去的佣兵的尸体，自己先追了上去。    数分钟后，楚良、小强和韩月已经到了市区的一家大医院里。    “医生，快，急救！”小强扶着楚良冲进急诊室。    “哪里受伤了？”一个护士边打电话边问道。    “心脏被刺了一刀。”楚良淡淡道，他的脸色也越来越苍白了。    去，这名年轻护士翻了一个可爱的白眼。这是什么病人啊，这个时候还会开玩笑，心脏被刺中了，还能活吗？    过了一会，外科的医生来了，楚良被推送进了手术室。    在进入手术室前，楚良打了一个电话。    “良哥，你的事情搞定了吗，在哪里呢？”电话那头是王枭关切的声音。    “事情已经搞定了，我就在你们市区的第一医院。”楚良说完就挂了电话，他知道自己不用说受不受伤，过一会，王枭兄妹肯定会赶过来的。    王枭兄妹加上南宫蓝和小强，来两个鬼手又何妨呢？    对了忘记提醒一下，桑巴国的那个培训基地有一个原则，培养出来的杀手，没有到达佣兵六级的水平，绝不放出去接活。    所以这几年那个基地放出去接活的杀手并不是很多，但是这些杀手们接的活基本上没有失手。    这就是一种不鸣则已，一鸣惊人的精神，可是至今楚良搞不懂，这个基地为什么想以十亿美元的价格出售呢？    (三七中文 )

 第一百三十七章 什么叫尽力？
    楚良前脚被推进了手术室，南宫蓝后脚就推门进去了。    “喂，你是干什么的，这里是重伤手术室，闲杂人不能随便进来的！”医生冲着南宫蓝喝道。    医生们的严厉喝道换来的不是这个女人的退缩，而是一把匕首的寒光，全身笼罩着杀气的南宫蓝反而微微一笑，然后缓缓地说道：“我是这个人的女人，如果你们救不回他，你们就等到地下或天堂陪他吧！如果手术成功，重重有赏！”    手术室的门被其中一个护士关上了。    医生们开始静静地做起了手术。    没错，南宫蓝进去以后没有出示任何身份，就拿出一把匕首，冷冷说了一句话，医生就服从了。因为当她说完这句话的时候，手术室里面的医生和护士都信了她的话，毫无理由地信了。    因为手术室进来这样一个充满霸气和杀气的女人，所以这场手术注定了是一场不成功过便成仁的手术。    在医生们在做手术的时候，南宫蓝就倚在墙上，眯着眼睛。    医生手里拿着的是刀，南宫蓝手里拿着的也是刀，只是作用不同而已。    眯着眼睛南宫蓝给医生的感觉却是这个近似疯狂的女人，正在时刻盯着他们每一人。    人嘛，有时候是需要被盯着的，因为被盯着的时候才不会犯一丁点错误，而这样的手术，只要某一个医生犯了一丁点错误，楚良也许就会有生命危险。    而手术室的外面此刻除了韩月和小强，已经多了王氏兄妹。    王枭和王一楠今晚是全副武装地站在手术室的外面，甚至带来了热武器。    韩月给他们兄妹讲述了事情的大概，王枭听后，眉头一皱，沉声说道：“按你那么说，他是被刺中了心脏。”说到楚良被刺中了心脏，随时有生命危险，王枭的眼中已经湿润了。    刚刚和这名分别了多年的兄弟相逢，难道一眨眼就要自己忍受生离死别，老天爷不会在自己开这样一个狗血的玩笑吧？    “良哥是那么说的”韩月还没说完，前面走来了杀气腾腾阴沉着脸的男人，韩月马上惊叫出来，“他来了！”    没错，既然南宫蓝都来了，不久之后，鬼手也当然来了。    鬼手和王氏兄妹就这样杵在手术室的门口，一句话也没说。小强站在韩月的身边，负起了保护老大女人的责职。    从王氏兄妹的眼中鬼手可以体会到仇恨的怒火，鬼手暗暗想，这两个人会是子夜的什么人呢？    高手遇高手，在很多时候不用出手，从气场就可以体会到对方的能量，子夜觉得他们中的任何一个都不会比自己弱，何况他们的身上还带着热武器，而自己没有。    因为鬼手是从国外进来的，而神州的出入关卡正严格着呢，再说，在鬼手的观念中，自己一个七级佣兵还带上了五大佣兵，且还打下了双重的埋伏，还需要什么热武器吗？    于是进去神州之后的鬼手也没有通过别的渠道购买枪支。    杀弟弟的仇人此刻就躺在手术室里，如果没有这些人重重保护的话，自己只要进去动动手指头，子夜必亡。可是    鬼手既然是一个阴谋论的高手，当然也是一个懂得审时度势的人物。    在鬼手转身向外飞跑的时候，王氏兄妹岂肯放过他呢，他们对视一眼，赶紧追赶上去。    如果良哥不幸身亡的话，这个人就是杀咱良哥的凶手，就是王氏兄妹不共戴天的仇人，既然此刻落单了，王氏兄妹怎么会轻易放过这个机会呢。    小强当然没有离开，鬼手走了，如果其他的佣兵追赶过来呢？    对，千万不可中了敌人的调虎离山之计。    虽然里面有蓝姐在，小强也不会离开，因为在他的心目中，所谓的凶手和仇人，什么都不重要，重要的是自己的老大得活着，自己的偶尔得好好的。    医院外一处小树林里，鬼手被王氏兄妹截住了，但是也在此刻鬼手团中的那名说话沙哑的六级佣兵也赶上来了。    于是王氏兄妹也不屑动用热武器，四条人影登时交织在一起。    大有一种仇人见面分外眼红的味道，除了杀人其他的都是废话。    两分钟后，鬼手跑了，那名六级的佣兵倒下去了，只是他在倒下去之前成功地拖住了王氏兄妹的后腿。    这样算算，鬼手带来了五名等次不低的佣兵，被楚良杀了一个，被南宫蓝杀了一个，现在又被王枭兄妹杀了一个其他的两个又被楚良的长鞭击成重伤，得有一段时间没有战斗力了。    趾高气扬的鬼手，以为此次志在必得的鬼手，终于铩羽而归。    看来要报弟弟之仇，必须请大哥出马了，鬼手一想到他的大哥，曾经的鬼头，失望的脸上又恢复了满满的自信。    王氏兄妹回到手术室的门前时，手术还在进行着。    里面什么声音都没有，门口的他们一颗心始终悬着。    时间就这么一点一滴地过去了，事实证明，在金钱的诱惑下，尤其在生命的威胁下，只要是人总是会爆发出意想不到的超能力，医生也是如此。    本来这些医生一知道受伤者是心脏被刺了，只是想做做样子而已，然后再来一句“对不起，我们已经尽力了！”    什么叫尽力？    有时候只是一个冠冕堂皇的借口而已，有时候只是自我安慰的一个理由而已。    而南宫蓝的出现，让每一个医生懂得了什么叫真正的尽力，尽力有时候就有奇迹的诞生。    楚良的心跳越来越有力了，血压也慢慢恢复正常了。    在医生们露出微笑的时候，南宫蓝把自己的手机号码给了一个护士，淡淡地说：“把你们的账号发给我，只要我的良儿能健健康康地走出这所医院，你们每人一百万。”    三名医生喘着气说了声“谢谢！”三名护士的脸上也露出欣喜的笑容。    是啊，他们六人刚才一脚就踩在鬼门关里，此刻却成了拥有了不少人梦寐以求的一百万。    是自己的医术高明吗？    还是自己的运气好呢？    还是自己的潜能无限呢？    总之，楚良就这样被推出了手术室，送进了重症监护室。    用医生的话说，咱良哥的生命总算是挽回了，会不会落下什么后遗症呢，就要等他明天醒过来的时候方能下判断。    (三七中文 )

 第一百三十八章 暧昧之心不变
    马无夜草不肥，可是往往吃野草是要冒着生命危险的。    譬如说某某市某某医院的三名医生和护士，就是顶着生命的危险，将自己的潜能无限化，然后成功完成手术，然后就等着那100万的收入。    三名医生和护士都没有离开医院，就在各自的休息室里面躺着。    今晚是注定要失眠的夜晚，原因很简单，这个身兼死神和财神爷的人何时会醒来呢？醒来后是否一切如常？这些不仅关系到那100万的收入啊！    手术虽然成功了，命是救回来了，如果落下什么后遗症的话，也许那个霸气红发美女匕首一挥……    他们都不敢想象了。    照顾医生的估计，楚良最快要在明天早上八点才能醒来，其实咱良哥在手术后的一小时就醒来了，此刻正是子夜。    他微微睁开眼睛，发现自己的左右手似乎都各压着一对充满弹性的热乎乎的山峰，于是猥琐一笑，又假寐回去。    一对是南宫蓝的，还有一对是韩月的。    她们一左一右都伏在楚良的手臂上睡着了。    王氏兄妹和小强呢，都坐在旁边的椅子上。    最眼尖的还是小强，他一发现楚良微微睁开眼睛又轻轻合上了眼睛，才不管此刻的老大在打什么主意。    “老大，你醒了吗？”小强满脸惊喜地叫出声来。    其实大家都没有真的睡着，只是闭着眼睛休息而已，一听到小强的叫声，个个惊喜万分，医生不是说最快明天八点才能醒来吗？不会是小强搞错了吗？    因为当王氏兄妹和小强围上去时，楚良还是闭着眼睛。    可是当南宫蓝和韩月站了起来的时候，楚良终于含恨的睁开了眼睛，首先是埋怨地瞪了小强一眼：“小强，你的眼神是怎么炼成的，我只是微微睁开眼睛，你就叫了出来，把每个姐姐的美梦都吵醒了吧？”    其实咱良哥是想埋怨小强让两对山峰离开了自己的手臂，可是难以启齿。于是就变成了怪小强打扰了各位姐姐的美梦，看看，咱良哥多体贴啊，即使在受伤的时候还是想着各位兄弟姐妹的休息。    真是一个堂而皇之的理由。    首先是韩月听到了楚良话中之话，毕竟在一间屋檐下混了一段时间，莞尔一笑：“良哥，没事，等会我们继续伏在你的手臂上睡觉。”    然后南宫蓝也懂了，妩媚地望了楚良一眼，说道：“只要咱良儿喜欢，我伏在你的身上睡觉。”    最后大家都懂了，于是都笑了出来。    “良哥啊良哥，多年不见，你好像什么都变了，只有……一颗暧昧之心不变，并且与时俱进了！”冷酷的王枭，平时比较沉默寡言的王枭在发现兄弟的猥琐后，也忍不住揶揄他两句。    然后大家又笑了，楚良也讪讪一笑，然后长叹道：“没办法，都是她们惯坏的！”    王一楠笑着摇了摇头，表示不理解，自己的哥哥如此一个传统，如此一个不善言辞的人，怎么会和这个良哥成为铁哥们呢？    “怎么样，良儿？”笑归笑，南宫蓝最最关心的还是医生说的那句话DD“会不会落下什么后遗症呢，就要等他明天醒过来的时候方能下判断。”    “啊！”楚良惊呼了一声，满脸惊慌地说道，“我的脚好像没有任何感觉了！”    什么？    下半身不遂，如果是这个后遗症的话，那可是大上天了。    楚良的一句“脚好像没任何感觉了”的话，尤其一个晴天霹雳，让他身边的人都傻住了。    对于很多很多人来说，半身不遂不如死了算了，因为半身不遂意味着什么功夫难以施展了，剩下的每一天只能靠轮椅过日子了。    南宫蓝首先掉下了眼泪，然后又笑着安慰说道：“良儿，没事的，等天亮了，咱们回海市找最好的医院；要不我们去米国，找全世界最好的医院，找全世界最好的医生。如果他们医不好你，我就杀了他们；如果医好了，咱就重重打赏他们。”    是的，对于一个从事多年的高级商业间谍来说，自己的银行账户存上几个亿或几十个亿都是正常的。    刘良的那张卡虽然属于刘良的只有两个亿，可是像他们这些人，怎么可能把所有的钱存在同一张卡上呢，也许更多的钱都存在国外的账户里。    只是恰巧当刘良死去的时候，当楚良借着刘良的身体重生的时候，这具身体的口袋里只有一张已经被冻结了的只有两个亿的卡而已。    楚良心头暖暖的，可是南宫蓝越对他好，他反而越蛋疼，反而不知道如何面对这份应该属于刘良的感情。    如果某一天，蓝姐知道自己不是刘良，而是楚良的话，会是什么反应呢，会不会想不开呢？    王枭摸了摸楚良的双腿，楚良一动也没动。    然后大家又是一阵沉默，死一般的沉默。    过了好一会后，楚良又是虎头虎脑一笑。    这个时候竟然笑了，这个良哥该不会是……    “良……哥，我刚才摸着你的大腿的时候，发现你的大腿动过啊。”韩月弱弱地说出来刚才自己伏在楚良手臂上休息时的小动作。    “良儿，咱不带这么吓人的啊！”南宫蓝俏目露出杀气，似乎时刻要将楚良秒杀了一样。    “刚才窗口外面伏着两个神秘的高手。”楚良低声说，“现在已经走远了。”    什么情况？    大家都露出了惊诧之色，尤其是已经达到了七级佣兵水平的王氏兄妹，有两个人伏在看护室的窗口，自己竟然不知道。    唯一的解释就是他们都比自己厉害。    “会不会是鬼手去而复返呢？”南宫蓝秀眉一蹙，说道。    “刚才在外面的绝对不会是鬼手他们，而是两个都比鬼手更厉害的佣兵。”楚良一脸正经地说，“也可以断定他们肯定不是鬼手的人。”    “那是王麒麟的？”南宫蓝继续问道。    在南宫蓝的观念中，除了鬼手，他们的仇人就国安局二处处长王麒麟而已啊。    楚良摇了摇头，毅然说道：“如果是王麒麟或鬼手的人的话，在我醒来之前，你们可能已经或死或伤了。”    那么那两个神秘的佣兵高手会是什么人雇佣的呢？    (三七中文 )

 第一百三十九章 黑龙的盘算
    楚良身处的医院外面，夜幕中，一辆宝马飞速离开，里面坐着两个人，一个高高瘦瘦的，一个矮矮胖胖的。    两个人都穿着黑色的衣服，都笼罩着冷冷的杀意。    “老板，那个人的确被刺中了心脏，然后被救了过来，虽然已经苏醒过来了，但是应该半身不遂了。即使以后能好，起码今晚的生日晚宴他是参加不了了。”此时已经是凌晨了，坐在副驾驶的胖子打起了电话，他们要开车赶上一个小时后飞回海市的飞机。    “好的。你们辛苦了，回来后带着弟兄们好好休息一下吧，今晚八点准时出现在原来的赵家别墅。”电话那头客气地说道，“只要完成今晚的任务，另一半钱马上打给你们。”    “是，老板。”胖子挂了电话，然后说道，“哥，你说那个人就那么半身不遂了吗？”    “谁知道呢，如果他真是以前那个子夜，一定能重新站起来的，但愿……今晚不要站起来就成。”听他们的对话，他们原来是兄弟，只是一个为什么又高又瘦，一个怎么又矮又胖呢？    他们问过他们的妈妈，他们的妈妈翻了一个白眼，不屑地说：“这算什么，隔壁老王家的孩子，一个是黄种人，一个是黑种人呢！”    答案仅止于此，他们也从此不再问了。    这对兄弟口中的老板就是曾明，上官婉最得力的大将，他已经秘密策反了原来赵氏江山的六名长老，就等着今晚八点来逼宫了。    一个赵四爷的义女而已，我们在打江山的时候，她还是小屁孩一个呢，凭什么赵爷死了，她就坐上了赵爷的位置呢？    但是根据赵爷的遗嘱，她的的确确成了赵爷大部分产业的合法继承人。    第一个不服的是叶凌云，因为赵四爷是在和越国某老大谈某项生意的时候被枪杀的，当时上官婉叶在场。赵四爷死了，上官婉却活了下来，并且还手握了他的遗嘱。    以赵四爷的谨慎，怎么会轻易中了越国人的埋伏呢；如果真的中了埋伏，为什么单纯赵四爷死，而上官婉却活下来呢？也许真的很凑巧，上官婉活下来了，可是赵四爷在遗嘱里为什么不将大位传给义子而传给义女呢？    叶凌云的脑海存在太多的疑惑了，于是他就拉着自己的人马跟上官婉干了起来，一年下来了，海市进去了他们相持的阶段。    其实在原来的集团中，不服上官婉的不少，可是在这一年中，渐渐被上官婉灭了，都是被上官婉亲手杀掉了，以最霸气的方式DD单挑，直接杀掉的。    于是在一年后，赵家江山的曾经的那些头目，渐渐体会到了这个女人的厉害，也渐渐感到了她的赏罚分明，也渐渐明白了赵四爷当年的心意。    谁说女人就不能混江湖，上官婉就是一个很好的例子。    于是号称江南之老大的黑龙看见海市内拼了一年了，觉得时候差不多了，于是就派出了两大特使，一个找上官婉谈，一个找叶凌云谈。    上官婉秉承了赵四爷的原则，明言拒绝了黑龙。    黑龙大怒，曾一度扬言要请世界上最厉害的杀手，杀了上官婉。    可是仔细一下，杀了上官婉，咱黑龙老大就可以一统海市吗？    于是黑龙就让特使开始秘密接触上官婉最得力的大将曾明，特使给出的条件很诱人，只要曾明杀了上官婉，接了她的位置，黑龙将助他灭了叶凌云，一统海市的地下世界。    其实黑龙给上官婉也是提出这样的诱惑的，只要上官婉降了黑龙，黑龙将助上官婉一统海市的地下江山。    很凑巧，黑龙的另外一个特使也给叶凌云提出了这样的诱惑，叶凌云犹豫起来了，暂时没有给出明确的答案。    那黑龙的特使会不会也去笼络叶凌云的某一个义弟呢？    谁也不知道。    总之，此刻海市的地下世界是一个错综复杂的世界，稍微不慎，站错队伍，也许马上会家破人亡。    而今晚八点，上官婉的生日晚宴注定会是一条导火线，过了今晚，海市地下世界的格局也许会因为这个导火线发生重大的改变。    当然此刻上官婉并不知道曾明的一切计划，她只想开开心心地过一个生日，谁来捣乱就灭了谁。    她是一个霸气的女人，同时也是一个端庄娴静的女人。或者说，端庄娴静是的她的本性，霸气则是炼出来的，因为人在江湖，你不够霸气，你不够强，那只有挨打的份。    此刻的上官婉穿着浅白色旗袍、高挽着发髻的，处处透露着冷艳气息。她举起了一杯红酒，优雅地摇了摇，然后浅尝即至。    时间已经快八点了，王枭兄妹已经到了，正和上官婉聊得欢呢。王枭在初中的时候是通过楚良认识上官婉的，后来王枭也和上官婉成了好友。    上官婉当然曾经多次邀请王枭兄妹一起在海市干一番事业，可是王枭由于考虑到叶凌云也是楚良高中时期的铁哥们，每一次都婉言拒绝了。但是拒不拒绝，都没有影响他们之前的友谊。    话说中学时期的友谊是最纯洁的，一点也没错，因为那个时期的友谊几乎没有一点儿名和利的关系。    谁跟谁关系铁，靠的就是投缘，如此简单而已。    “那个叫刘良的来了吗？”上官婉转头问了一声司马雄，因为请柬就是司马雄的小弟阿兴发给他的，并且这次负责原本赵家大院安保工作的也正是司马雄。    “还没到。”司马雄低声回答。    也许因为楚良曾一招打败过司马雄，也许刘良和楚良都有一个良字，上官婉虽然没有见过楚良，却有一丝丝向往之情。    “婉妹，在等谁呢？”看着上官婉微微的失望之情，王枭眼中闪过一丝神秘的笑意。    “一个叫刘良的家伙，今晚的上宾之一，他答应要来的，可是至今迟迟不来。”上官婉如实说道。    “既然是婉妹选中的座上宾，既然他已经答应了，我想他肯定会来的，或许他想给你一个惊喜呢。”王枭和王一楠对视了一眼，笑道。    当，当，当，灯火通明的赵家别墅，哦，现在是上官家的别墅了，老式的钟不紧不慢敲了八下，八点到了。    (三七中文 )

 第一百四十章 男女本色
    时间拉回到八小时之前，此刻还是中午十二点，王枭兄妹带着韩月已经乘飞机去海市了，重症看护室里只剩下楚良、南宫蓝和小强。    “良儿，你的身体真的完全康复了吗？”南宫蓝想再一次确定。其实这个问题，王枭兄妹和韩月已经确定过多次了，他们才放心地先走了。她自己也确定过多次了，并且还跟楚良动起了手。    一个昨晚被刺中心脏生命垂危的人，此刻竟然完全痊愈了，除了感叹一下奇迹，也只能感叹奇迹，世界第八大奇迹。    “要不我们在床上运动一下试试？”楚良一听有点来气了，直勾勾地望着南宫蓝的绝色的容貌。    “好啊，我早饥渴难耐了！”南宫蓝一听美目就发亮了，此刻楚良才知道自己用词欠考虑了，对于身边别的女人可以猥琐地调侃一下，两下，甚至三下，最终的胜利者往往都是咱良哥，可是在南宫蓝面前，楚良的猥琐就有点太肤浅了。    小强一看见蓝姐的眼睛发亮了，马上瞬间移位走了。    楚良霸气地跳下了床，结实地抱住了南宫蓝。他是这么打算的，如果整天忍让，担心她会得寸进尺，来一次稍微主动的看看，也许她会打退堂鼓，起码以后不敢那么放肆吧。    “真的要在医院的病房里干啊？”南宫蓝微微一愣，抬起迷离的双眼，望着楚良。    “想干就干才是男女本色，管他什么地方。”楚良满不在乎地说道，准备低下头封住南宫蓝的嘴巴。    南宫蓝身体一缩，已经脱离了楚良的怀抱，声音有点颤抖地说：“你……稍等一下。”然后就钻进了洗手间。    哼！    楚良内心重重的冷哼了一声，暗暗赞叹自己策略的高明，以进为退有时候的确是最佳的策略，不治治这娘们，以后岂不是整天被他欺负。    话说落后就要挨打，有时候偏偏是，谁不够猥琐，谁就要挨打啊！    楚良看见南宫蓝找托词借遁，脸上马上露出了胜利的微笑。可是，在楚良刚刚笑出来的时候，脸上的笑容马上有僵住了。    南宫蓝已经换了一身充满性趣的衣衫款款地从洗手间走了出来，几乎透明的衣衫，让她的身材玲珑毕现，前凸后翘的她妩媚万分地靠上了楚良。    “良儿，我刚才是去换上你最喜欢的衣衫，现在一切都准备就绪了，咱们正式开始吧。”南宫蓝结实地抱住了楚良。    眼看楚良逃不了了，只能大叫“小强，救我！”    两秒钟后，这间看护室里，只剩下南宫蓝自己了。    “哼，敢跟老娘叫横，你从小到大什么时候是老娘的对手啊！”南宫蓝霸气侧漏地哼哼起来，一脸不屑的样子。    这个时候南宫蓝的手机响了。    “蓝姐，黑龙三小时之后，将会在苏市胜天大酒店出现，碰头的有江省的各市的地下世界老大，好像要签署一个什么协议并要惩罚两个什么人。”电话那头一女声干练地说道。    “把酒店的位置发过了，还有把周围的建筑物也发过来。”南宫蓝说道，大有雷厉风行的气势。    “好的，我马上把酒店位置发过去，该酒店建在湖心，周围没什么任何建筑物。今晚十二点开始到明天十二点，该酒店除了服务员清洁工，其他的关键人物都已经换成了黑龙的人。”    “嗯，知道了，随时报告酒店里面的情况。”    南宫蓝交代一句，然后就挂了电话。    只要有任何网络，万能之帝总能神不知鬼不觉地连接到该网络，并且通过该网络中的视频头看到里面的一切。    只要不是军队高层和总统的专用线，万能之帝可以窃听任何电话的通话内容和拦截其短信信息。    虽然不是万能，但是称之为万能之帝，当之无愧！    过了一会，楚良他们三人就上路了，只是出点封口费，让医院封锁其出院的消息。    这个医院距离苏市胜天大酒店只有一百多公里而已，小强的施展瞬间移位分别将他们运送，不久后，他们三人就出现在该酒店的附近了。    这是一栋豪华的酒店，四面邻水，从古代战略要地来说，易守不易攻，大有一夫当关万夫莫开之气势；从当今的机密谈判这个角度来说，每个人进这栋酒店时首先要坐小型的轮船，在坐轮船的时候要先出示其身份，可以确保不让任何人可疑之人进入。    就如此刻的酒店四周都布满了西装革履的打手，如果有渡水之人，一抬头，或许就被打爆了。    黑龙也算是老奸巨猾了，选择这儿谈判或签协议什么的，可谓万无一失。    可是楚良还是决定要先杀了黑龙，再去参加上官婉的生日晚宴。    原因很简单，因为楚良和上官婉是好朋友，好朋友之间过生日当然要送礼物，而这个礼物呢，最好不要金钱之类的。    譬如此刻的黑龙不是派特使串通了一个叫曾明的，他密谋今晚要杀了上官婉取而代之嘛，那咱良哥要送给婉妹的最好的礼物当然就是黑龙的人头。    上官婉的身边此刻即使有王枭兄妹在，但是楚良还是不放心的，因为昨晚密伏在医院窗口的两个神秘人物到底是受雇于何人呢？一来可以排除鬼手，二来可以排除王麒麟，这样的话，最有可能是这个曾明派来的。    因为作为上官婉的头号大将，曾明当然知道楚良即将成为她的座上宾，也肯定通过司马雄知道了楚良的实力。    今晚八点的生日晚宴，曾明就想逼宫，想杀了上官婉，他已经说服了十个长老中的六人，再加上黑龙的秘密力量，可以说是十拿九稳了。可是他也一样担心，担心上官婉的身边藏着某一股神秘的超强的力量，譬如王枭兄妹的身手，曾明也从上官婉的口中略有耳闻。    那曾明想十拿十稳，就必须花重金请来某些超强的力量，那么选择比较高级的佣兵应该是他最好的选择，付了钱后，杀了人后，直接走人，从此跟雇主没有任何关系。    他们就像三个游人一样，边聊天边欣赏风景。    “欲把西湖比西子，淡妆浓抹总相宜”此处虽然不是西湖，但是也有着西湖同样的美丽。    忽然，南宫蓝的电话又响了，南宫蓝接通后听了电话里头的几句汇报，脸上的表情有点僵住了。    (三七中文 )

 第一百四十一章 雇主
    “蓝姐，是不是卡里的钱被诈骗了？”现在社会升级最快的不是别的，而是诈骗手段，楚良看见南宫蓝美丽的脸上笑容僵住了，忙关心地问道。    “这个世界能诈骗到我卡里的钱的人一定是你！”南宫蓝翻了一个白眼后，表情有点严肃地说，“其实黑龙的背后还有一个神仙级别的大能人，黑龙只是他的摆设而已。”    “我知道。”楚良淡定地点点头，“我下午准备杀黑龙就是要杀给他背后的人看的，也算是已给他一个忠告，如果以后还想打婉妹和凌云小子的主意，咱良哥的下一个目标就是他。”    去，咱良儿什么时候那么霸气了！不过南宫蓝非常喜欢她良儿的这种霸气，顿时秀目迷离，一副身心俱醉的样子。    “你知道黑龙背后的那个人是谁吗？”南宫蓝问道。    “不知道，不外乎是有着政治背景的大鳄吧。”楚良答道。社会中的人总是活在不同的层面，而不同层面的人看起来格格不入，其实也是有着密切的联系的，只是有很多联系，普通人是瞧不出来而已。    南宫蓝微微点了点头，然后说出了某个人物的名字。    南宫蓝以为说出这个名字的时候，她的良儿也许会考虑到方方面面的后果，从而放弃这个刺杀计划。可是令南宫蓝震撼的是，楚良根本面不改色，似乎在南宫蓝的眼中，此类大人物在楚良看来，也不过如此而已。    才多久没看到这个良儿啊，功夫突飞猛进不说，就连心志和眼界也突飞猛进了。眼前这个良儿是不是曾经的那个良儿呢，南宫蓝的心中泛起了一种既陌生又熟悉的感觉。    不过说良心话，如果前后两个良儿比较的话，咱蓝姐也许更会喜欢如今的良儿。    男人的自信或说自负或说霸气对很多很多女人来说是一种致命的诱惑，即使明明知道那是一种毒，接触以后也许会犯上毒瘾，但是大部分的女人都选择了宁愿上瘾。    并且此生不戒毒。    只是南宫蓝的这些话让混了三年佣兵的楚良心中一动，徐徐说道：“蓝姐，你查查看，网上有没有人悬赏刺杀黑龙的，咱可以一举两得。”    南宫蓝打了个电话之后，马上就有结果了，网上的确有不少悬赏，最高的悬赏是一千万美元。雇主在网络中当然是匿名的，但是南宫蓝最终查了出来，此人叫曹玉虎。    才一千万美元，价格一般，他作为曾经七级佣兵团团长，接任务起步价就是一百万美元。而一千万美元呢，算是中上难度的价格吧。    “曹玉虎是什么鬼？”楚良耸耸肩，笑眯眯道，“难道是黑龙的仇人？”    “曹玉虎是江之北名副其实的统治者，自从江之北稳定以后，多年以来对江之南一直虎视眈眈。”南宫蓝分析道，“从曹玉虎这个角度出发，他当然希望江之南群龙无首，他好按部就班蚕食。”    “嗯，蓝姐说得好。”楚良点点头。    从咱蓝姐的角度分析，原海市地下世界之王赵四爷的死应该跟黑龙有着直接或间接的关系。赵四爷不接受黑龙的招降，那么黑龙当然希望海市能起内讧，那么赵四爷死了，在一时难以找到完全能服众之人的情况下，肯定会内乱。    无论是地下世界之乱，还是古代的国之乱，对于某些人来说是一种机会，乱世了重新洗牌了，自然会重新冒出很多的英雄和伟人。    而黑龙的计划，也许就是想在乱中扶植某个人，让其成为自己的傀儡，不然他怎么会同时派出多名特使呢？    “没什么好说的了。”南宫蓝白了楚良一眼，似乎有点不屑楚良的夸奖，其实心头却是乐滋滋的，“团长您就决定吧，要不要接？”    “接，为什么不接，有钱赚的任务肯定得接！”楚良还未开口，小强就开口了，他入团的时候可是被楚良刮了一笔，如果不接一个大点的生意，回本的路真是太漫长了。    楚良指了指小强，一本正经地说：“咱副团长都开口了，为什么不接呢？”    南宫蓝本来就是一个喜欢冒险的人，不然怎么会干起商业间谍的工作来呢，听了之后，心头开始激动起来了。    “可是……此刻关键是雇主认不认可我们这个刚刚成立不久的佣兵团？”南宫蓝秀眉一蹙，担心起来。    “那我们就拿出让他信任的能力来。”楚良横刀阔斧地说道。    按照正常的程序，黑夜之眸接了这个任务后，雇主就要先付一半的定金。而一半的定金就是五百万美元，也不算是小数目了，雇主在不信任某个佣兵团的情况下，也可以拒绝不付定金。    楚良让南宫蓝的姐妹们查阅了曹玉虎的有关资料和此人此处身处之地，楚良稍微看了一下，然后微微闭了一会眼睛，接着啪的一声点燃了一支烟，最后拨通了他的号码。    “曹老板，你此刻是不是在草原上骑马呢，我是黑夜之眸佣兵团团长子夜，我想接你悬赏的刺杀黑龙的任务，麻烦你先打一半定金过来。”楚良开门见山地说道。    电话那头身高超过一米九的东北大汉曹玉龙先是一愣，然后机灵地向四处看了看，他感觉自己好像被跟踪了一样。    自己不是匿名悬赏的吗？对方怎么知道是自己发布的，怎么知道自己的手机号码，并且连自己此刻就在草原上骑马对方都知道的一清二楚。    楚良虽然只是说了一句话，却包含了不少信息和体现了黑夜之眸佣兵团的不少能量。    因为此刻的黑夜之眸只是一级的佣兵团，要想接大任务就必须靠实力说话。    “黑龙此刻在哪里？”曹玉龙也不去查黑夜之眸到底是什么级别的佣兵团，他作为一个雇主要的只是一个结果而已。    “他等会将会出现在苏市胜天大酒店，一个四名环湖的大酒店。”楚良淡淡地说道。    “你们已经准备很久了吗？”曹玉龙问道。    “不，我只是在半小时前决定杀了他，在杀他之前正好看到了你的悬赏，顺便想多赚一千万美元而已。”楚良实话实说。    (三七中文 )

 第一百四十二章 老大们的聚会
    半小时前才想杀黑龙，并且是无意中看到悬赏，还说出了顺便想赚一千万美元而已。    小强一听到楚良的答话，顿时愣住了，老大的脑袋是不是被门缝夹了，哪有这样回答雇主的。    这不是等于告诉雇主，我们准备不充分吗？    这不是等于告诉雇主，我们很贪心吗？    小强以前接任务的时候一直都说自己准备充足了，恳请雇主放心之类的话。    南宫蓝却听出了其中的味道，楚良这几句实话实说其实很牛逼。    半小时前，我们对黑龙和曹玉虎几乎一无所知，半小时后，我们掌握了你们的信息和你们的动向。    这样的团队，稍微想象一下其中的逼格有多高，这样的团队出手能有完成不了的任务吗？    “成交！”曹玉虎不动声色地说道，然后就把一半的定金马上打到楚良指定的账户。    曹玉虎说话的声音很平静，其实内心却有点颤抖，虽然他见多识广，但是也深深地为楚良的几句话震撼不已。    幸亏只是佣兵团而已，不是自己争地盘的对手！    “定金到账了！”在小强有点质疑咱良哥的英明时，南宫蓝的有点惊喜地叫了出来。    这是她参加黑夜之眸以来第一笔的大生意了，不是为了钱而惊喜，而是为了她的良儿的霸气而惊喜。    “老大威武！”小强激动得握起了两个拳头，有老大如此，本钱不日将收回，有王子如此，古玛人复国指日可待！    激动的小强有点小小的羞愧，希望老大没有听到自己刚才对他不敬的心声。    “此刻有了小强瞬间移位的本领，要进入这样的酒店，比起以前轻松多了。只是……”楚良反而没有露出过多的喜悦，沉吟了一会，继续说，“唯一值得蛋疼的是，等会他们在一起密议什么时，要通过什么方式确定哪个才是真正的黑龙呢？”    话说在某个领域有头有脸的人物往往都有一到若干个自己的替身，或长得像或戴着特制的人皮面具，在某些时候替身可以替自己挡挡子弹和匕首。    楚良提出这个疑问不等于说，此次黑龙就不来了，如此重要的场合，即使让替身坐在他的位置上发言。他也肯定会以某一种身份出现，并且能全场掌控里面人物的一举一动。    也就是说，如果等会与江省三十多名老大谈话的黑龙是替身的话，这个替身的耳朵一定会带着微型耳麦。在重要的对答上，替身说的话一定会迟缓一点，因为，他要等到黑龙的指示后才能发言。    即使在瞬间移位特异功能的帮助下，今晚刺杀黑龙的机会绝对只有一次。因为只要杀错了，真的黑龙的身边肯定登时布满高手，他们都各持或热或冷的武器，楚良身手再高明，也已经无从下手了。    虽然小强在一两秒之间就可以瞬间移位不见人影，但是在高手有准备的情况下，一秒钟足够让你死上几遍。    而作为号称江之南地下世界之王，哪能不雇佣一批高手日夜保护呢。    如果没有这样严密、强悍的保护的话，曹玉虎也不用出价一千万美元来悬赏刺杀黑龙。    “蓝姐，你在外面随时给我信息吧，我和小强先去踩踩点。”楚良转头对南宫蓝说道。    以南宫蓝的身手，在没有小强的帮助下，白天的确没有机会混进去，于是只能默默点头。他们其实向来都是如此，分工合作，扬长避短。    接下来，他们各自戴上了微型耳麦，在南宫蓝的提醒下，楚良和小强手牵手地瞬间移位，并巧妙地避过了监控头和保卫人员的视线，将酒店大部分的情景都看了一个遍。    “为了辩出黑龙的真伪，我决定化身为一个服务员查看一番，你先回去吧。”楚良低声对身边的小强说道。    “不行，这样太危险了。”小强看见这座酒店保卫森严达到了很高的规格，自然担心起来。    “放心吧，子弹都没有我快，你担心什么。再说即使真的被重重围住了，只要给你两秒钟，你还不是一样能将我带出去。”楚良轻松地笑了笑，就差点燃一根香烟了。    “老大，你可是咱们古玛国……”    “放心吧。”    小强似乎还想说，但是看见楚良一脸的坚毅，随即闭上了嘴，然后不得不瞬间移位离开。    几分钟后，楚良已经化身为一名帅气的酒店服务员。    对于化身酒店服务员这种活，楚良在执行任务的时候已经干了若干次了，可以说已经达到了非常熟练的程度DD也就是说，一个酒店服务员，在什么时候该做什么事，不该做什么事；在什么时候该说什么话，不该说什么话。    一个大酒店，服务员起码数十个，除非遇到咱良哥的老熟人，不然以他的专业水平，很难被揪出来。    两艘轮船和游艇不停在酒店和对面的岸边来来往往，每时每刻都有新的脸孔出现。    来的都是每个市的地下世界老大，或多或少都会带上自己最得力的兄弟，第一是摆场面的需要，第二也是自身安全的需要。    又不是什么阿猫阿狗可以坐上老大的位置，心狠手辣，老谋深算先不说。    起码这些人都不会为某某道德绑架的，既然不会被道德绑架，那更多的时候是随性而行；既然是随性而行，那这些老大往往三言两语说不到一块去就会大大出手。    名义上黑龙是这些老大的老大，但是在很多时候黑龙也维护不了某个老大。    此次他们为什么会在这儿聚集呢，就是因为有两个老大的行为严重损害了其他三十多个老大的利益。经过几场火拼之后，这两名老大最终寡不敌众，被生生擒获。    下午大家聚集在一起就是为了公开处罚这两名曾经的老大。    这两个老大一个是男的，另一个是女的，大概都是在三十岁左右。    男的精瘦矮小，女的却靓丽鲜艳。    其实输了就输了，怎么处罚都已经无所谓了，不外乎就是死。在地下世界争雄就是如此，赢的时候风光无限，输的时候不是被当众砍死就是沦为阶下囚，生不如死。    而他们为什么还要来一个公开的处罚呢？    原因很简单，就是想让其他有此苗头的老大引以为戒。    (三七中文 )

 第一百四十三章 对女人的惩罚方式
    晴空万里，胜天大酒店的上空偶尔飘过几朵优哉游哉的白云。    化身为服务员的楚良托着红酒彬彬有礼地站在酒店大会议室的外面，随时等待老大们的召唤。    会议室的大门敞开着，因为他们觉得没有必要关，除了清洁工和服务员其他的都是道上的人。即使让清洁工和服务员听点什么又有何妨呢，他们为了自己和家人的安全，哪个敢把看到的和听到的往外说呢。    是的，今天下午老大们的聚会就是如此公开，仿佛是什么新闻发布会一样；同时又如此的霸道，仿佛他们都是国会的议员，可以不用瞧任何人的脸色。    大会议室的里面坐着三十多位江省各市地下世界的老大，他们的身边各自站着一名最得力的兄弟，西装革履墨镜，都是一副酷比的样子。    当然，这些老大们十有八~九是男的，基本上长得都是霸气侧漏，一看就知道是一方豪杰。当然也有一些老大，则是一副儒商的模样，谈笑风生，大有谈笑间樯橹灰飞烟的气度。    也有个别穿着男不男，女不女的老大，在生活中也许也是一个大小通吃或男女通吃的家伙。    几个女老大，巾帼不让须眉，虽然气质不一，但是有一个共同的特点就是，她们绝壁都是绝色美女，年龄都是在二十多到三十多之间，要不就是风华正茂，要不就是风情万种。    为什么能坐上女老大的位置的都是美女呢？    难道她们都是通过美色上~位的吗？    又或者说，她手下的兄弟们都是冲着她们的美色去的吗？    楚良还真想不出来，上官婉初中的时候就是一个小~美女，此刻应该也是大美女了吧，关于以上的问题，下次和她喝酒的时候倒是可以探讨一番。    想着今晚就可以和阔别多年的婉妹相见了，咱良哥竟然有点猥琐地激动起来。尤其当自己送上了特别的礼物后，今晚的她如果邀请自己陪她过夜，自己是答应，还是答应，还是答应呢？    “秋月白，江鹏飞，你们知道错了吗？”不知道什么时候会议室一个显眼的位置上已经坐着一个强悍无比的，不怒自威的江湖大哥，他一上场就开始训斥已经沦为人囚的两位老大。    任谁都可以断定此人就是黑龙。    秋月白曾经是阴市的老大，江鹏飞曾经是徐市的老大。    “黑龙，你就别假惺惺了，成王败寇，要杀要剐，悉听尊便！”瘦小精干的江鹏飞一脸死猪不怕开水烫的模样。    而秋月白却昂起美丽的秀脸，微闭双眼，一脸的不屑。    “秋月白，你没话可说吗？”黑龙黝~黑的脸庞闪过一丝丝邪恶的笑意，好戏还未开始呢。    “请问黑龙老大，二狗都夺了我的明湖区的不少地盘，我为什么不能抢他的地盘？”秋月白猛然睁开美~目，一股寒光直射黑龙和二狗，“为什么他夺了我的地盘就是对的，我抢了他的地盘就是错的？”    “因为……老子的一切行动都是在黑龙老大的指示下的。”那个被换作二狗的，自称老子的家伙有点心虚的喝道。    其实秋月白和江鹏飞的遭遇都是一样一样的，因为他们俩平时对黑龙的所作所为多有不满，在某些场合自然就多说了几句对于黑龙来说算是大逆不道的话，而这些话自然也就传到了黑龙的耳中。    于是在黑龙暗暗默许的情况下，开始有不少老大跃过自己的地界，抢夺秋月白和江鹏飞的地盘。    而秋月白和江鹏飞于是就结为同盟，一起出击，不但夺回了自己的地盘，还夺取了周边不少老大的地盘。    结果呢，其他的老大在黑龙的授意下又结为同盟，同时出击，秋月白和江鹏飞最终以被擒告终。    江湖其实就是如此，即使真的有什么盟主，或称为老大的老大，还是一样会有争夺地盘战的发生。    不争夺地盘怎么称得上是江湖呢，不乱一点需要咱盟主做什么呢？    真正的盟主是干什么的？    就是在处理各方争夺地盘的时候，争取将自己的利益最大化。    所以作为黑龙这样的盟主，他会期盼在可控程度内，各地方地下世界的争夺地盘战会一直持续下去，他在体现自己价值的同时，将财富和权势滚动起来。    秋月白的一句反问，立即强有力地抨击了黑龙他们的暗中勾结。    没错，江湖之中，根本没有对和错，有的只有输和赢，死和生。    在秋月白的质问下，明明需要黑龙本人回答的问题，二狗却代替他回答了。    楚良当然把一切看在眼里，如果自己是黑龙的话，面对秋月白的质问，一定会霸气地说道“因为二狗的行动是经过我允许的，所以他是对的；而你正好相反，所以你就是错的。”    错与对，有时候就是某某人的一句话，何必讲太多的道理呢？    当楚良望向黑龙身边的兄弟或曰保镖的时候，他正朝楚良打了一个要红酒的手势。    楚良微微一笑，很自然地走近黑龙，往他的桌面上的杯子倒了半杯红酒，然后从容回到自己的位置上。    在倒酒的一瞬间，楚良发现，黑龙的鼻尖上满满是汗水，同时也听到了他颤抖的，毫无主见的心声，以及他身后那位保镖的焦急。    “下面我宣布，对于秋月白和江鹏飞等背叛的行为作出公开的惩罚……”黑龙轻咳了两下，准备**地宣布接下来的惩罚方式。    江鹏飞突然发出了桀骜不驯的大笑，然后高声喊道：“来吧，不就是死吗，一切都是我的错，一切都冲着我来吧！”    “对，婆婆妈妈做什么，快给老娘一个痛快吧！”秋月白也是一阵冷笑。    废话，有哪个混江湖的会怕死呢？    “别急，两位。”黑龙忽然变得阴沉起来，面目狰狞地说道，“话说对女人最残忍的惩罚不是杀了她，而是用最残暴的方式蹂~躏她；而对男人最残忍的惩罚也不是杀了他，而是用最公开的方式蹂~躏他的女人。”    被绑住手脚的秋月白虽然拼命反抗着，但是没一会就被两个光着上半身的猛男撕了一个精光。    如美玉一般的脸庞，修长如天鹅的脖颈，挺拔如山峰的酥~胸，以及那令无数男人疯狂的神秘三角地带，还有那双紧紧靠拢着的修长玉~腿……    此刻的秋月白即将遭受的不单单是身体上的蹂~躏，更多的是灵魂最深处的践踏。    (三七中文 )

 第一百四十四章 上多少回都行
    “把江鹏飞最喜欢的女人带上来！”黑龙沉声喝道，双眼却没有一刻离开过秋月白洁白无瑕的**，脸上泛起阵阵邪恶的笑容。    只要是男人，谁没有过最喜欢的女人呢！    老大江鹏飞也是性情中人。    他最喜欢的女人也不多，就两个而已，可是此刻这两个漂亮的女人都被带上了会议室的中央。    “黑龙，你这个孬种，有本事冲爷来，欺负女人算什么英雄好汉！”此刻江鹏飞眼球中布满了血丝，在疯狂地呐喊着，可惜手脚被绑住了，不然肯定会冲上去和黑龙他们拼命。    黑龙也不回答江鹏飞的话，只是给了会议室中央其他两个光着上身的猛男一个眼神。    这两个猛男登时化身为野兽一般，毫无怜香惜玉地冲了上去。    那两个年轻漂亮的女人哭着喊着，跑着挣扎着。但是她们越挣扎，这两个猛男越兴奋，没一会，衣衫被撕成片片碎片，如羊脂般香滑的肌肤暴露无遗在众人的眼中。    在场的老大和保镖们都以一种欣赏的眼光打量起这三具美妙的**。    虽然是大白天，但是会议室里面灯火辉煌，落地窗的窗帘却被秋风肆意吹拂，如一道道流光随风飘扬。    一切的一切让秋月白的秀眸终于露出了惊恐之色，她不怕死，但她怕比死还难受的践踏。    她比任何人都更清楚这些所谓的老大，没有什么事情是这些人干不出来的。    “各位老大们，请尽情地享受吧，只要你有能力，上多少回都行！”黑龙站了起来，第一个冲到了秋月白的面前，露出了早已经对秋月白的美色垂涎三尺的真面目，然后似乎又想起了什么，或者在某某人的提醒下，黑龙又回头对着各位女老大说道，“各位美女老大们，有兴趣的话也可以上来分羹，不然就请欣赏或回避！”    是的，黑龙口中所谓的惩罚就是三十多名老大轮流上，以暴风雨一般的残暴蹂躏这三个已经光着身体的美丽女人。    黑龙相信几个小时过后，秋月白和江鹏飞必将得到比死还难受的惩罚。    作为几乎走遍了所有国家的曾经的七级佣兵团团长楚良，也算是见多识广了，但是他扣心自问，还是第一次见到如此的惩罚方式。    楚良不禁开始感叹黑龙天才的想法，在身体和心理两度的蹂躏下，以后对于那些不太听话的老大们来说，的确会起到了杀鸡儆猴的效果。    而就在各位老大争先恐后地冲进会议室中央的时候，这三具美妙的**即将遭受暴风雨般的时候，酒店的外面响起了枪声，甚至还有手榴弹的爆炸声。    一听到枪声，秋月白和江鹏飞登时明白了外面发生的一切，他们的眼角都溢出了滚烫的眼泪，兄弟们这不是来找死吗？！    而就在枪声响起的一刹那，其他的保镖都紧紧跟在自己老大的后面，只有黑龙的保镖冷冷地站在原地。    客厅周围保镖们手持家伙如潮水般涌向这个与众不同的保镖的身旁。    刹那间，楚良明白了一切。    他打开耳麦对小强说：“你先来客厅把三个没穿衣服的女人和一个被绑着的男人救出去吧，十秒后我们在指定的地方碰头。”    “是，老大！”这个时候小强虽然担心老大的安全，但是只能果断地执行命令。    从岸边到湖中的酒店不足一公里的距离，在慌乱中要救出四个人对于小强来说，就是八秒钟的事情而已。    两秒钟后，秋月白已经不见了身影，谁也没有发现，因为慌乱中的老大们，其实最最关心的只是自己的安全，关于惩罚不惩罚，那些都是题外话了。    也不见楚良什么动作，他已如鬼影一般飘了出去，在真正的黑龙身边还未站满保镖的时候已经掠至他的面前。    “你是”黑龙惊恐地体会到了楚良身上浓浓的杀意，那是一种如死亡一样的冷冷的感觉，那是一种如有实质的恐怖。    “一个杀你的人而已！”楚良说完的这句话的时候，人影已经飘到了大会议室的外面，徐徐收起了手中的长鞭。    六秒钟后，小强已经救出了三位光着身子的美女。    女士优先嘛，小强当然懂。    差不多还有两秒钟，楚良可不想浪费任何光阴，啪的一声点燃一根烟，深深吸了一口。    “老大，我们走吧！”小强已经握住了楚良的手，然后无声无息地消失。    十秒钟后，当大家发现四个该惩罚的人不见的时候，都把眼光投向黑龙的时候。黑龙却把无助的眼光投向了他的保镖，而他的保镖，其实就是真正的黑龙，此时才慢慢倒下，在众人的惊讶中，胸口的鲜血喷涌而出。    大家这时才注意到，他的胸口已经被什么东西击穿了一个洞，致命的一洞。    而此时的岸边，秋月白和江鹏飞都放出了撤退的暗号。    他们各自的兄弟们都觉得挺怪异的，自己刚刚动手而已，怎么自己的老大就出来了呢，这是什么速度！    南宫蓝也不知道从哪里弄来了一辆车，楚良坐在副驾驶上，秋月白光着身体坐在后座，小强呢，因为害羞不敢坐进来，还是继续瞬间移位着。    江鹏飞和他的两个的女人则上了另外一辆车。    上车之前，江鹏飞对楚良深深鞠了一躬，道了一声：“大恩不言谢！”然后就毅然离开了，毕竟他们还未达到安全的区域。    “秋老大，你要回哪里去？”楚良问道。此刻的秋月白已经披上了一件南宫蓝的外套，挡住了关键的部位，不过在楚良的脑海中，她似乎还是光溜溜的。    “谢谢你们救了我，不介意的话，给我一个账号吧。”秋月白冷漠地说，如果不是为了钱，他们怎么会救自己呢？    去，原来这娘们还以为咱良哥是为了钱救了她，不过谁会反对让自己的账号多一点钱呢？    不要白不要！    “客气了。”咱良哥也不客气，旋即告诉了她一个银行账号，然后愣头愣脑地问，“不知道秋老大想以多少钱来买回这次的尊严呢？”    楚良此言一出，秋月白才发觉自己刚才的确太无礼了，是啊，也许自己的生命可以用钱来换，但是女人的尊严呢，也可以用钱来换吗？    (三七中文 )

 第一百四十五章 曾明誓师
    在大厅被扒光衣服只是展示一下傲人的身材而已，只要没有被蹂躏和践踏。    此次对于秋月白来说只能算是有惊无险地走了一回。    “你们不是为了救我来的？”听出楚良言语中的味道后，秋月白微微一愕，语气也缓和多了。    “我们刚才只是杀了黑龙而已，救你呢，算是顺手吧。”楚良看了看后视镜中的秋月白，笑呵呵说道，“如果不打款给我们也行，请叫我们英雄，或叫我们活雷锋！”    “黑龙死了？”秋月白难以置信地望着楚良，一个二十五六岁长得挺帅气的，但笑起来充满猥琐的青年，就在刚才那一刹那竟然杀了号称江之南老大的黑龙。如果是发生在前一刻，打死秋月白也不相信，而此刻她虽然以疑问的口气说出那句话，但是心里却莫名其妙地信了。    楚良也不答秋月白的话，拨通了一个电话，淡淡地说道：“已经完成任务，请付另一半的款。”    电话那头愣了半天，这才多久的功夫，他们就完成了任务。    等曹玉虎回过神来时，楚良那边的电话已经挂了。    曹玉虎马上拨通了一个电话，沉声问道：“黑龙真的死了？”    “老大，真的死了，被人用冷兵器击穿胸口而死，他的那些保镖只看见一个服务员的身影掠过，连人家的脸都未看清楚。”电话那头充满激动和惊喜。    “哦”曹玉虎挂了电话后，尽量让自己冷静下来，可是怎么也冷静不下来，他倏地悟出了一个道理，看来自己也得加强保卫了，加强保卫不再人数，而在于有没有真正的高手。    在这些地下世界老大的眼中，一直最重视的是小弟的多少，地盘的多少，今天曹玉虎从黑龙的死亡中悟出，从今天开始自己应该更加重视高手的多少，忠心与否。    过了一会，南宫蓝手机收到信息提示，另外一半的款已经打过来了。    再过不久，世界佣兵界十有**之人在谈论同一件事一个菜鸟级别的佣兵团黑夜之眸，竟然接了七级佣兵团才能接的任务，并且在接任务半小时内就完成了任务。    一个一级佣兵本来是不可以接这么高级别的任务的，但是如果雇主坚决同意的话，也是可以破例的。    其实这些佣兵们在大谈的不是这件任务的难度，而是在猜测，这个黑夜之眸的团长子夜会不会就是原来的子夜呢？他是不是在上次的灭顶之灾中侥幸活下来呢？    最后佣兵们还是猜不透，如果这个子夜就是曾经的子夜，他随时可以重建他曾经七级的佣兵团，何必从头再来呢？可是如果这个子夜不是曾经的子夜的话，又为什么有如此强的战斗力呢？    根据佣兵协会网站的注册，这个黑夜之眸包括团长才有五个成员而已，除了一个四级佣兵，其他的只是商业间谍或杀手，都是相当于什么级别的成员而已。    最后大家探讨后终于得出一个至理名言：不是黑夜之眸的成员厉害，而是黑夜之眸这个名字太吉利了，起这个名字的佣兵团注定要在佣兵界创造一次又一次传奇。    上官婉的别墅里，八点的钟声已经敲响。    曾明才气定神闲地从轿车里走出来站在别墅的大门，看似淡定的他，其实体内血液早就沸腾起来了，他知道，今晚将是决定他一生成败的时刻，成了，便可以屹立在海市之巅峰，败了，他将一无所有，包括生命。    其实曾明一直都是有野心之人，只是缺乏一个机会。    他的座右铭是，你给我一个机会，我就还你一个天下！    因为黑龙特使的来临，他的机会终于来了，他立志要在海市创立自己的天下。    别墅的门口已经站满了上百个西装青年，哥哥器宇轩昂，躇踌满志。    “曾老大！”这群他多年用心栽培出来的心腹们，弯腰高呼，气势如虹。    这群人本来是赵家的兄弟，后来又贴上了上官家的标签，但是心却属于曾明的。他们也知道，今晚也是属于他们的机会，只要曾老大成功了，他们就是立了首功之臣，以后吃香的喝辣的，大鱼大肉自然不用愁了。    曾老大！    曾明特喜欢这个称呼，可以说他已经向往很多很多年了，偶尔私下让自己的心腹叫过，但是始终不觉得过瘾，今天终于找到原因了，私下叫，即使叫上一万遍也比不上在公开的场合气势如虹的叫上一遍。    曾明暗暗发誓，今晚之后，我要让整个海市都知道，赵四爷老大已经死了，上官老大也成为历史了，曾老大才是海市的未来。    生日晚宴刚刚准备开始的别墅里面，上官婉也听到了一句“曾老大”的高呼，她的秀脸一冷，生气了。    在道上混的，今天这个想造反，明天那个想造反，其实都是常有的事，上官婉其实并不是因为曾明的造反而生气。她生气的是，曾明要造反也太不会挑时间了吧，竟然敢在老娘生日的晚宴上造反，看来是黑龙给足了他胆量。    坐在她身边的王枭喝了一口酒，淡淡一笑：“婉妹，其实不用生气，在这儿誓师唯一的解释是，他的心还是虚虚的，想给他们自己打打气而已。另外，你也不用因为在自己生日晚宴上发出这样的事情而生气。生日晚宴嘛，本来就是图个热闹，以后回忆起来，岂不是更加有趣。”    “司马雄，你先看看去。”上官婉转头对司马雄说道。听了王枭的解释后，上官婉的表情也轻松多了，曾明那边肯定有黑龙派来的高手的暗中支持，但是老娘这边也多了王氏兄妹这样的高手啊。    另外还有一点让上官婉十分心安，她手中还握着令牌呢。    按照约定，见令牌如见赵老大本人，十大长老的人员都会俯首听命。    对，十大长老都已经来了，也都带来了不少随从，只要有他们在，区区一个曾明怎么能翻天呢！    “他们来了！”王枭淡淡说道。    是的，作为这别墅区的守卫人员司马雄竟然带着曾明一群人浩浩荡荡地进来了。    其立场和用意不言而喻。    (三七中文 )

 第一百四十六章 逼宫
    曾明敢如此明目张胆地走进来，除了司马雄已经反叛之外，也许在十大元老中，也有人已经反叛。    而对于反叛之人来说，所谓的令牌就是一垃圾，一废物。    不过，既然曾明率众没有直接杀进来，他的首要目的应该就是令牌。    出师要有名，自古就是如此，无论是乱世中的争夺地盘，还是如今地下世界的地盘争夺。    叶凌云打着“为赵四爷报仇”的旗号，夺取了海市的半边天。    他曾明能靠什么呢？    他只能靠夺取令牌，他才能名正言顺地住进这栋别墅，成为赵四爷或说是上官婉的继承者。    关于夺取的过程如何，人们往往不会太在乎，即使会议论两天，但是很快就会被遗忘，人们只在乎的是结果。    浩浩荡荡的一群中，起码有二三十人都配着枪，他们迅速围住了别墅院子里面的十大长老和其随从。    所谓的长老，其实就是跟赵四爷打过江山的好兄弟，名曰长老，其实不过四五十岁，正值壮年呢。    上官婉除了司马雄这位守将带着的数十人外，自己也用一支亲兵队，一共十人，每人都配枪。    但是以十把枪对二三十把枪，还有一百来号人，绝壁是以卵击石。如果真的动火，不出三分钟，可能就会被曾明之人剿杀得一干二净。    所以此刻的关键是这十桌所谓的长老的选择，一桌八人就是八十人，并且都是身经百战的精锐之师，基本上都是配枪的。    如果这八十人站在自己这一面，加上自己的亲卫队，就有九十把枪，虽然曾明那边人多一点，但是也成不了事。    上官婉冷眼扫了一眼现场院子里面的十张酒席，他们似乎都无动于衷，给人一种模棱两可或曰静观其变的感觉。    真是一群老狐狸！    也就是说，此刻的上官婉手头可以直接发挥作用的资源是十个亲卫队和王枭兄妹。    当然还有她自己，凭她的功夫，平时对付这些大汉，她一个对付十个绝对没有问题。    “曾明，你好大的狗胆！”上官婉对着站住院子中央的曾明冷喝一声，“你这样做，对得起曾经的赵四爷赵老大吗？”    上官婉当然首先搬出曾经的赵老大，以此来煽动在坐这些长老的情绪。    “上官老大，别说的那么难听吗，我也是为了保住故去的赵老大的地盘而做出的无奈之举啊。”曾明叼着雪茄耸了耸肩，一脸无奈地说道，“自从赵四爷无缘无故地遇袭去世后，我们是遵从他老人家的遗嘱，尊你为老大。而对于反叛出本集团的叶凌云，本该千刀万剐的叶凌云，你却无能剿灭，于是才有了今日对峙的后果。”    曾明这些话已经彩排过无数遍了，说得大义凛然，字字扣人心弦，听得剩下四个还未被他说服的长老也心动了一下。    在曾明的口中，他现在做的事也不是反叛，而是纠正，为了大局出发而做出的堂而皇之的纠正。    曾明这句话的含义很明显，是你上官婉的无能才导致了今天对峙的结局，要说错，一切都是你上官婉的错。    上官婉还未答话，曾明继续振振有词地说道：“听说叶凌云就要对咱老集团的地盘发起总攻了，为了大局出发，我作为曾经赵老大的头号猛将，不得不挺身而出。只是为了方便调兵遣将，麻烦上官老大交出令牌！”    曾明的话语中透出了浓浓威胁的味道，甚至还暗藏着雷霆般的暴怒和谴责。    这个时候的曾明，给人的感觉就是一个家长，他在训一个犯了错的小孩。    “当然，你交出令牌后，如果还想住在这儿还是可以的，因为你毕竟是赵老大的义女。只是一个女孩子嘛，打打麻将，唱唱歌就好了，何必为了打打杀杀把自己的身体拖垮呢！”曾明然后又意味深长地说，“当然，如果上官小姐不喜欢这儿的热闹，也可以搬到郊区的别墅，种种花，遛遛狗。你的下半辈子，荣华富贵不敢说，起码可以衣食无忧。”    曾明渐渐改口叫上官小姐了，并且以一个长辈的身份给上官婉铺好了人生的道路。    “曾明，你敢对天发誓，你做了老大之后不降服黑龙吗？”上官婉脸露不屑之色，“各位长老，此刻的曾明已经是黑龙身边的一条走狗而已，今天把令牌给他，明天他就会把咱们的地盘拱手送给黑龙。各位长老还记得我义父曾经的誓言吗，海市是属于我们的海市，我们不能降服任何人。”    “我”曾明被上官婉一反击，登时露出了其最尴尬的一面，因为黑龙特使就在他的身后，他怎么敢作如此的发誓呢。    既然不敢作出如此的发誓，他刚才说了一通大义凛然的话是不是等于放屁呢？！    还是一个特别臭的狗屁。    而关于曾明已经投靠了黑龙的事实，这十个长老还是第一次耳闻。    即使被曾明说服了的六大长老，曾明也是以上官婉的无能为借口，以女人难成大事的借口，以女人和小人一样难养的借口说服他们的。    铁一般的事实摆在眼前，上官婉的确收服不了叶凌云。而在十大长老的眼中，叶凌云就是反叛，是叛贼，上官老大不但收拾不了他，而且还让其发展成今天这副局面，的确难辞其咎。    在曾明多次利诱下，的确有六个长老答应站在曾明这一边。    可是在上官婉的反击下，当曾明渐渐露出真面目的时候，那六个长老又开始犹豫了，帮曾明是不是等于反叛了曾经的赵大哥呢，曾经的赵大哥对他们的情义可是没得说的哦。    曾明一眼也看出了其中六名长老的脸色的变化，不过，此刻的曾明已经骑虎难下，不成功便成仁。    “是，是的，我已经答应了黑龙老大，我们江之南的大哥大，那有如何！”曾明摊开了双手，越说越激动，“时也，势也，当今的江之南大部分地区的确已经是黑龙老大的势力范围，咱们如果跟不上形势，最终吃亏的将是我们。海市再大，有整个江之南大吗？赵老大的誓言固然很重要，但是有各位长老的身家性命重要吗？”    (三七中文 )

 第一百四十七章 绿豆糕妹
    今晚上官婉才发现，曾明有一种演讲家的本事，他可以把极为自私的事情说得极为大义凛然，似乎他所做的一切就是为了众人，包括十大长老。    “可是，如果我说此刻的黑龙已经死了呢？”在大家似乎又在心动起来的时候，上官婉的身边多了两个人，一个是十八岁左右的少年，白皙的脸上一脸阳光的笑容一个是二十五六岁的青年，一米八左右的身高，带着猥琐的帅气。    而说话者正是后者，他说完后冲着上官婉一笑：“婉妹，为了给你送份特别的生日礼物，来迟了点。”    这不是自己要请的座上宾刘良吗，怎么还喊起了婉妹？    “他是咱们的良哥，楚良。”王枭赶紧给有点茫然上官婉提了一个醒。    “你是良哥？”上官婉精致的五官上都洋溢出惊喜的神采，在惊喜中她已经把曾明给忘掉了。    楚良微笑点头，半开玩笑地说道：“忘了跟你说了，你第一次送给我的绿豆糕，我舍不得吃，都被王枭这小子给吃了你第二次送的绿豆糕，我正想吃的时候，又被他抢了。婉妹，你什么时候再补偿一份给我呢？”    “随时都可以。”上官婉莞尔一笑，“等处理完了这些有奶就是娘的人，咱就做绿豆糕。”    “在初中那时起，你的事就是我和王枭的事，这些事情什么时候需要婉妹亲自动手呢？”楚良边说边迎风点燃了一根烟，瞥了一眼正在打电话的曾明和他身后满脸沮丧的青年。    曾明身后的人应该就是黑龙特使吧，不过黑龙已经死了，他这个特使也该名存实亡了吧。    “黑龙真的被杀了？”曾明转头问道。    满脸沮丧的青年沉重地点了点头。    黑龙本来是曾明最大的后台，可是一转眼这样的后台也被杀了，曾明有一股寒气从脚底慢慢弥漫到了全身的每一个部分。    “没有了黑龙又如何，我照常可以杀了你。”曾明几乎疯狂地喊道，“上官婉，给你一分钟，如果再不交出令牌，可别怪我不客气。”    即使没有了黑龙，毕竟此时此刻，曾明还掌控着全盘。    “你们如果还想见到你的家人，都好好待着别动！”曾明又向十大长老沉声喝道。    他的意思很明显，他已经掌控了十大长老的家人。    十大长老眼中登时露出愤怒的表情，但是又敢怒不敢言。    “木子先生，三十秒后，如果她不叫出令牌，就是你们完成任务的时候了！”曾明忽然朝空中朗声说道。    他的话音刚落，他的身边多了五个倭国人，其中一个又高又瘦，一个又矮又胖，正是在医院窗口窥探过楚良之人，只见他们两个眼中露出了严重的疑惑，这个早上还下半身不遂的人，怎么此刻好端端地站在这儿呢？    不过疑惑归疑惑，既然接了人家的定金就要誓死完成任务。    听说黑龙已死，曾明临时换了策略，此刻的他只想杀了上官婉再夺取其令牌，然后威逼这些长老签下一份投诚书。    也就是说，他已经完全抛开了一切的伪装，准备令雇佣军来一个先声夺人。    “不用数了！”穿着旗袍的上官婉一个飞身，已经俏立在别墅院子的空旷地方，“良哥，麻烦你看看，这几年妹子的功夫怎么样了？”    这分明就是对曾明也是对其团队的最高蔑视。    上官婉的身手，赵家的老集团的人员当然都十分清楚，除了曾经的叶凌云可以和她旗鼓相当，其他的都不可能是她的对手。    曾明给了高瘦的木子一个眼神，木子说了一句倭国话，从他的团队里站出了一个冷酷的黑衣青年。    这五个倭国的佣兵清一色佩戴两把刀，一把长，一把短。    其实楚良认得眼前这个佣兵团，一个刚刚升级为八级的佣兵团皇刀。    只是楚良更清楚佣兵界的规则，只要接了任务，即使遇到自己的亲人也是不会手下留情的，再说楚良也没打算让他们手下留情。    看来这次曾明下了血本，皇刀佣兵团的团长木子，副团长也就是木子的弟弟端子这两个刚刚升级为八级的佣兵都来了。    而其他的三个应该都是五级以上的佣兵。    于是一场由曾明发动的反叛变成了一场高手的对决，就如古代的战场一样，在发动大规模作战之前，将军们总要来若干场马上的对决，赢的一方往往可以借助高涨的士气一鼓作气拿下目的地。    婉妹什么时候有此身手了呢？    所谓行家一出手，就知有没有，刚才上官婉的一个飞身出场，楚良已经心里有数了。    在楚良疑惑间，上官婉和那个黑衣青年已经各自发动了凌厉的攻势。    黑衣倭国青年酣然拔出刀锋，在灯光下泛着寒意的刀光骤然乍现，极快速地向上官婉的脖子劈去。    上官婉的手中却多了一把短剑，转瞬之间，两人纷纷陷入了生死攸关之境。    嗖！    嗖！    铿！    空中闪现了一系列激烈的火光，然后黑衣青年手中的到嘎然而断，肩膀中了上官婉一剑，血流如注。    楚良啪的一声续了一根烟，微微一笑，要不是婉妹留情，这黑衣青年此刻早已经是死尸一具了。    黑衣青年急退，上官婉也不追击，一个飞身又跃回楚良他们身边，姿势优美，大有古代侠女的风度。    “婉妹，你什么时候成了女侠了？”楚良笑眯眯地问道，然后才长叹一声，“也许几年后，海市又要多一位大龄剩女了！”    上官婉白了一眼楚良，冷冷说道：“怎么那么多年过去了，你的模样也变了，唯独这一张嘴没变，还是那么欠抽。”    “难道不是吗？”楚良满脸无辜的样子，“大龄剩女其实没有别的缺点，唯独就是各方面功夫太厉害了，大部分的男人不住。”    “那你想不想试试？”上官婉一改平时冷艳的作风，在公开场合竟然和咱良哥打情骂俏起来。    “我嘛。”楚良指了指自己的鼻子，“我最喜欢的还是婉妹的绿豆糕，虽然每次只是闻了闻就被王枭这小子给抢了。”    咱良哥巧妙地运用了一下绿豆糕，避开了一个敏感的话题，却增强了谈话的趣味性。    (三七中文 )

 第一百四十八章 以一挑二
    “良哥，接下来看我的。”王一楠身形一闪，也落在了上官婉刚才的位置，一副英姿飒爽的样子。    皇刀团队跃出一个强悍的女子，两人也不搭话，一见面就动起了手。    王一楠用的是一把白色短枪，耍的是王家枪花，手中微微一颤，朵朵枪花向那女子笼罩过去，如梦如幻。    其实高手过招，都不会太久的，因为他们每一出招，都没有给自己留后路。    就如世界顶级的乒乓球比赛一样，正常情况下都是在发球，接球，发球抢攻三个回合之内就搞定一分，无论输还是赢，偶尔来一个相持球而已。    三招过后，王一楠也刺中了对方的肩膀，大获全胜而归。    有时候击伤对方比杀了对方难度更大，并且王一楠还要击伤对方的肩膀，意思就是告诉对方团队，姐已经到达而来收发自如的境界了，并且想伤你哪里就伤你哪里，牛逼吧？    曾明的脸色越来越黑了，听说这个佣兵团可是八级的佣兵团了，怎么派出的人都那么不堪一击呢。    曾明带了上百号人来的目的只是想镇住场面，他的主要目标只是上官婉而已。    如果真的大战起来，场面一混乱，如果那十大长老一切都豁出去了，自己手头上的二三十把枪，怎么会是他们八十把枪的对手呢。    所以这个佣兵团时曾明的主要武器，也是他的杀手锏，只要佣兵团拿下上官婉，一切将回到自己的掌控之中。    接下来王枭上场了，他使的也是一把短枪，只是枪法比他的妹妹更霸气，犹如天马行空一样，每出一枪都有夹着风雷之势。    结果，还是一样，王枭也刺中了对手的肩膀，然后从容退下。    在每个人胜利回来的时候，咱良哥绝不吝啬自己的掌声。    在王枭退下的时候，全场的气氛越来越紧张了，也越来越诡异了。    本来在模棱两可的长老们在内心深处越来越倾向上官婉这边了，何况曾明还夹持着他们的家人，只要有机会，他们那八十把枪也许马上会对准曾明，只要杀了曾明，那些夹持长老们家人的混混哪个不会见风使舵呢？    皇刀佣兵团只剩下团长和副团长没有出场了，而楚良这边呢，小强和楚良都没有上场。    “小强，老大难得能有舒展筋骨的机会，你……看，这两个能不能都让给我呢？”楚良伸了一个懒腰，给足了小强面子。    小强拥有的瞬间移位特异功能，偶尔搞搞偷袭或救人或偷东西之类的活动，绝对是超一流的。但是毕竟他的进攻能力只是四级佣兵的水平而已，在这个院子里，无论怎么偷袭都不可能是一个八级佣兵的对手。    “老大您尽管上吧，小强就当观摩学习。”小强谦让地说道，其逼格不可谓不高啊。    木子和端子一听，马上露出万分愤怒的表情，似乎咱兄弟在他们的眼中只是市场的白菜一样，可以随便挑，随便卖卖，反正便宜着呢。    “子夜，只要你能赢我们兄弟，我们皇刀退出佣兵团！”高瘦的木子冷声喝道。    “木子先生，我可没有这个意思，如果我赢了，只要你们免费帮我做一单就成。”楚良耸了耸肩，慢悠悠走到院落的中央，一本正经地说。    “先赢了我们再说！”    木子说完给了弟弟端子一个眼神，两个同时拔刀，刀锋搅破了空气，撕裂了空间，带着一道道恐怖的破空之声，瞬间逼近楚良的胸膛。    20厘米。    10厘米。    5厘米。    1厘米！    对，就在两把刀只差一厘米接近楚良胸膛的时候，就在众人都发出惊呼的时候。楚良不退反进，犹如一阵轻烟一样避过了刀锋，手中多了一条长鞭，长鞭幻作条条如有灵性的黑蛇一般，游荡在空中。    木子和端子不愧是八级的佣兵，他们能走到今日的层次也完全是靠实打实的真本领。    因为佣兵界不是娱乐圈或商界政界，可以靠吹牛和忽悠上位，干佣兵这一行，如果没有拿的出手的本事，分分钟都会死在目标的手上。    他们的手中已经各自握着了一把刀，一把长的武士刀，一把短的。    这把短的武士刀听说有三种作用，第一是当长的刀被对手击落的时候可以换成短刀，第二是在长刀攻出的时候，短刀也可以用于偷袭，第三钟作用，应该是最重要的作用，在某种时候和场合，可以留给自己自裁！    他们手中的武士刀仿佛有眼睛，仿佛能听懂他们主人的心意，默契的配合着，交织出绚丽的光芒，刀身的周围弥漫着浓郁的死亡气息。    是的，他们完全被楚良激怒了，即使对方真的是曾经的子夜又如何，不过是一个七级佣兵团团长，竟然敢跟咱八级佣兵团叫板，并且还想同时挑战他们兄弟俩。    真是破天荒第一回遇到这样狂妄自大之人！    此刻上官婉和王氏兄妹和小强不禁都为楚良扭了一把汗，假设自己身处在他们兄弟的合力攻击下，如此恐怖的攻击，不出三招，自己肯定会被他们的武士刀劈得血肉模糊，瞬间毙命。    而楚良似乎还游刃有余般在他们的刀影中闪动，就差迎风点燃一根烟了。    看起来他们是旗鼓相当的样子，但是木子兄弟有苦自己知，为什么每一次自己劈出的刀，即使再快，对方都能在电光火石之间避开呢？    好像对方完全读懂了自己刀身运行的轨迹。    十多刀后，木子兄弟心头越来越恐怖，他们感到自己不是在跟一个人打斗，而是跟一个鬼怪，一个可以读懂自己内心的鬼怪在打斗。    要不是因为他们在佣兵界混了那么多年，要不是因为他们意志力坚定，要不是因为他们是在血肉和死亡中走过无数回的人，他们早就精神崩溃了。    楚良按了一下长鞭的按钮，长鞭登时变成了一根长棍，随手一舞，棍影重重。    扑哧两声！    木子和端子的肩膀各自被击中，顷刻间手中的武士刀脱离在地上，整个人看起来狼狈之极，也变得颓废起来。    他们只能“八嘎”“八嘎”的叫着。    (三七中文 )

 第一百四十九章 小家碧玉蜕变记
    八嘎八嘎叫着的木子和端子，先拿起了手机把定金转回给了曾明，然后又拿出了短刀。    他们不会想不开破腹自裁吧？    他们跟咱良哥也没什么仇恨的，同时也没伤到良哥这边的人，楚良只是想给他们一个教训而已。    你们倭国人要接任务尽管在自己本国或其他国家去，来我们神州做什么呢，此刻的神州并不是一百年前的神州了，再也不是倭国人可以耀武扬威的神州了。    “木子……你这是何必呢？”楚良忙出言阻止。    “子夜，你不是想让我们免费为你干一单吗？”木子却阴阴一笑，然后说了几句倭国话。皇刀五个齐齐出手，虽然他们已经受了伤，但是似乎并不影响他们的速度一样。    一分钟后，曾明那边手里有枪的几乎被夺去了枪，二三十把枪一一扔在上官婉的脚下。    而曾明呢，被一刀直插入心脏，鲜血飞舞，死不瞑目。    “子夜，我们会永远记住今晚之耻的！”声音还在别墅院子里飘荡，皇刀他们已经远去。    刚才还是这个曾明似乎在掌控着一切，就那么几分钟，乾坤完全颠倒，曾明死去，剩余的人战战兢兢地望着上官婉他们。    五个上官老大他们的手下败将，在一分钟都可以米分碎曾明他们的战斗力，何况是上官老大他们五人。    这上百号人虽然不是很聪明，但是起码的道理还是会推理的。    “婉妹，该是你收场的时候了。”楚良淡淡说道，边说边派了一根烟给王枭。    “司马雄你知道错了吗？”上官婉上前一步，恢复了平时的冷艳本色，冷冷喝道。司马雄马上脸无血色地跪在地上。    “上官老大，求求你再给我一个机会吧，我千不该万不该听曾明的嗾使……”司马雄自己打着自己的耳光，此刻他需要的不再是面子了，而是这条狗命。    “可是……”上官婉说到一半，一个转身，短剑已经在司马雄的脖子划过，“可是，有些错，犯了一次就等于万劫不复！”    黑龙特使一看行情不对，撒腿想跑，被乱刀砍死。    上官婉擦干自己的短剑，目光凌厉地扫了周围一眼，朗声说道：“今晚乃曾明和司马雄两人之错，其他人要留下的，我既往不咎，但是以后绝对要忠心无二。不服我上官婉的可以马上离开，我上官婉绝不勉强！”    什么是帅才？    说白点，就是懂得一边杀人一边劝慰人的人才。    但是无论是杀人还是劝慰人，目的只有一个，那就是让那些人感受到自己的威仪，敬畏自己，服从自己。    上官婉说完后，转头看着十大长老：“各位都先回家吧处理事情吧。”    “谢上官老大，我们誓死追随上官老大！”十大长老一起站了起来，齐声说道，声震夜空，然后又各自陆续离开。    接下来上官婉又重新让自己的亲卫队接手了原来属于司马雄的人马，最后对曾明的人马进行了组编。    干净利落，干练霸气，没一会就把上百号社会混混收拾得服服帖帖的。    等事情都妥妥的时候，上官婉转头对楚良他们嫣然一笑：“良哥，我去做绿豆糕了，你们先坐一会。”    这个时候的别墅大厅，就剩下楚良，小强和王氏兄妹了。    其他的仆人都在忙着收拾院子里的酒席，当然还有十个亲卫队，他们分别站在别墅外的每个角落，构成了明岗暗哨。    “婉妹向谁学了一身功夫呢？”楚良向王枭问道。    “上次听她说起过，她的父母由于得罪了某些权贵人物，在夜晚的时候遭人乱刀砍死，而她被她的一个神秘人救了出来。三年后她开始混江湖，渐渐走到今日的地位。”王枭徐徐说道。    原来这个江湖大佬的背后还有这样的心酸史，楚良心头一颤，上官婉在他心中的形象更加坚毅挺拔了。    “神秘人？”楚良眉头一皱，“说得像一样。”    “关于这个神秘人的身份，婉妹一直没有提及，我也不便多问了。”王枭笑笑说道。    在聊天中，半个小时很快就过去了。    上官婉端着一盘绿豆糕袅袅娜娜地走了出来，穿着一身旗袍端着一个盘子的她似乎从画中走下来一样，充满了古典美。别墅客厅的背景时尚了点，不过也不错，算是古典和现代美的结合。    “家里的材料都齐吗？”楚良笑眯眯问，顺便拿起了一块，放入口中，绿豆糕入口即酥。    “经常备着呢，也经常做。”上官婉看着楚良吃相，扑哧一笑，“时刻在等待着良哥和枭哥的光临。”    看来，上官婉也是一个怀旧之人，平时在做绿豆糕的时候，她的心头一定满满都是她的良哥和枭哥。    于是这场生日晚宴重新开始了，主食就是这盘绿豆糕，副食就是他们手中的红酒。    “生日快乐！婉妹。”    “生日快乐！”    ……    楚良他们送上了最真挚的祝福，上官婉把自己幸福得双眼红红的DD生日晚宴，其实不在于人多少，而在于来的人是不是都是自己的亲朋好友。    “良哥，你们记住了，以后你们再忙，记得来参加我的每年的生日晚宴。”上官婉动情地说道，“因为你们已经是我的全部了！”    楚良抱了抱上官婉，郑重地点了点头，然后柔声说道：“婉妹，你的一切，王枭已经跟我说了，这些年让你受苦了，我这算是迟到的安慰吧！”    “不行，得先罚你三杯！”上官婉嗔怒地望着楚良，充满了撒娇的味道。    刚才还是一个冷艳无比，霸气逼人的海市地下世界的老大，此刻却摇身变成了小家碧玉般的少女一样。    或换一种说法，为什么曾经一个小家碧玉怕事的少女会变成一个冷酷的江湖大佬呢？    是命运，还是社会？    “我认罚。”楚良倒了三杯酒一饮而尽，说不出的豪爽。    “我们也认罚，今晚不醉不归！”王枭提议道。    “不醉不归。”大家都附和，一时之间，别墅的大厅喜气洋洋。    月亮不知道什么已经露出脸来了，挂在上官婉别墅的上空，微微一笑，即使不是很倾城。    (三七中文 )

 第一百五十章 雨露均沾
    第二天海简集团保安部部长办公室，楚良边吸着烟边翘着二郎腿在浏览着网页。    草，话说现在不是到处网上扫黄吗，怎么到处都弹出令人热血沸腾的图片或短视频，是电脑中毒了呢，还是咱良哥太久没开荤了呢？    这个时候敲门声响起了，然后身材高挑的盈盈袅袅娜娜地走了进来。    “良部长，这次一定要帮人家签名哦。”盈盈抛给了楚良一个媚眼，娇滴滴地说道。    “你是花花，还是媚媚？”楚良故意调侃道。    “讨厌，人家是盈盈啊。”盈盈也不生气，反而更加轻松起来。    “是淫邪的淫，还是输赢的赢，还是笑意盈盈的盈？”楚良边说脸上边荡起淫邪的笑容。    “你喜欢哪个就是哪个。”盈盈已经坐在楚良的大腿上，吐气如兰。    楚良倏地站了起来。    “怎么了，良部长？”盈盈微微一愕。    “去，你既然来签名，进来的时候也不把门反锁上。”楚良吐糟了一声，然后一个闪身就把办公室的门反锁了。    等咱良哥回到办公桌的时候，盈盈迫不及待地掀开了如文件夹一样的裙子，露出可以签名的部分。    咱良哥也省去了不少步骤，马上掏出笔来签名。    一时之间，办公室春意盎然。    大约半小时后，盈盈满脸绯红，心满意足地离开了。    楚良再一次打开网页的时候，又大骂起来。    草，这是什么破网页的，要尺度没尺度，要亮度没亮度，更没有什么深度，纯属于骗取少年情怀的伎俩嘛。    笃笃笃，敲门声又起，该不会是花花来了吧？    刚才半小时而已，咱良哥才刚刚兴起而已，就如八股文刚刚完成了第一段而已。盈盈却要走了，说什么要回去上班了，其实呢，她已经受不了了。    走之前盈盈还埋怨说道：“良部长，你的笔太那个了，简直是逆天了。”    “怕了，以后就别来了。”楚良戏谑地说道。    “谁怕谁啊，只是今天的任务还未完成而已，改日再战。”盈盈口不服，心却服了，她第一次品尝到了淋漓尽致的感觉，也第一次品尝到了浪头迭起的感觉。    这浪头那个高啊，就如钱塘江的浪头一样，在很多的江中，也许五百年都没有掀起一个像样的浪头。而钱塘江呢，在该来的季节，不该来的季节，一眼望去，到处是浪头。    “老大！”原来进来的是保安部一组组长王力，他什么时候学会了走猫步，又好像是虎步，脸上还带着某种意味的微笑。    “本部长还未开口说请进了，你怎么就溜进来了，专业素质哪里去了。”楚良轻咳一下，端起了官架子。    “是，是，以后一定按步骤来。”王力也不以为意，然后又暧昧的笑笑，“刚才那个美女怎么进来那么久呢，你们在探讨什么呢？”    由于公司漂亮的女职业太多了，王力也不认得盈盈，只能用美女的称呼。    “咳咳，她只是进来签个名而已，只是”楚良尽量仰起头，看着天花板，这就叫高度，“但是本部长的大名要怎么写才漂亮呢，这是一个值得探讨的课题，现在的网上不正流行签名设计吗。于是我和她就从网里到网外搜寻了一个遍，然后潇潇洒洒地给她签了一个大名，最后她才心满意足地离开了。有什么问题吗？”    “没问题，没问题，老大的大名当然要慢慢签，签得漂漂亮亮的，因为您是老大吗！”王力识趣地拍了拍马屁，然后也拿出一份文件，“恭请老大过目。”    “王组长，你这是干什么，你的文件，我可不签名的哦。”楚良咧嘴一笑。    就在楚良笑的时候，王力又变魔术一样变出了一包软中华，一本正经地说道：“我王力哪有什么文件让老大签名啊，只是来敬敬烟而已。”    楚良拍了拍王力的头，一副孺子可教也的目光看着王力，然后又抽出一支烟，啪的一声点燃了。    不过，楚良刚刚抽两口，似乎又想到了什么，骂道：“上次不是跟你说过了吗，要送就一条条送，别一包包的，你是不是有点看不起我这个老大啊！”    王力轻轻打了一下自己的耳光，很配合地说道：“你瞧瞧我这记性，下次，下次一定来一条。”    去，别说下次，就是下下次，王力也不敢一送就送一条。毕竟这儿是办公室，送领导超过一百元的礼物，被人揭发的话是要处罚的。    别人不说，起码陈兵正盯着自己的，巴不得自己犯一个小小错误，然后就来一个小题大做。小题大做之后，即使老大帮自己摆平了，自己的身上也照常多了一点点瑕疵，多了一点点的瑕疵或许也会影响自己成为副部长的人选。    反正，王力的打算是，老大要托着，但是公司的规定也不可违反。    现在不正流行一句话吗，要生存，就得在夹缝中生存，这才是伟大的生存。    “好了，臭屁少放了，王力，你这是什么，还十多页。”楚良随手翻了一下王力递上来的文件，恢复常态。    “老大，上次喝酒的时候，俺不是向你提出了咱们保安部的值班改革方案吗，你说要书名的东西，这两天，我费了九牛二虎之力终于搞定了书面的东西。”王力露出呕心沥血之后的神情。    “那也不用那么多页啊，简明扼要地说，给你一分钟。”楚良俨然成了一名面试的主考官一样。    王力忙整理了一下思路，道出了一二三。    “已经两分钟了，我看你啊，业余得去参加时下流行的口才培训班了。”楚良笑着说道，“其实你说了那么多，咱良哥可以把它总结成一句话，那就是轮值时间分配不合理。”    “对，对，还是老大思维敏捷，词汇丰富，入木三分，一针见血”王力找足了夸奖楚良的话，就是不知道这些词用得恰不恰当。    这个时候，笃笃笃，敲门声又起，楚良心中一动，这回该不会是花花来了吧？    因为盈盈尝到甜头后，肯定会回去和她的闺蜜讲，而她的闺蜜呢，什么花花，什么绿绿的也肯定会找个机会来签名。    这叫什么？    好姐妹应该云露均沾。    (三七中文 )

 第一百五十一章 搞搞红包榜
    楚良想到这里简直乐坏了，盈盈是他办公室里的第一个，盈盈在公司肯定有自己的好姐妹吧，好姐妹尝过甜头后就会告诉她们各自的好姐妹，再过几天，那咱良哥的办公室外岂不是要排队等候签名了。    可是一个保安部部长，凭什么总是给别的部门的女职工签名呢？    除非咱也成立一个码字工作室，招聘一些专业人员来码码字，在某网站发发连载的，署名呢，当然是要署上咱良哥的大名。再呢，搞搞红包榜，等火了，这些或花枝招展，或含苞待放，或风情万种的女职员就能堂而皇之来咱良大神的办公室了。    来干什么？    签名嘛！    笃笃笃，楚良正得乐呵呵的时候，敲门声又起，看来这个还蛮有素养的，部长没有开口，不敢直接进来，起码比这个王力有教养吧。    “请进！”楚良端正了一下身姿，朗声说道。    “良部长。”进来的原来是二组组长陈兵，他一看见王力也在，也忙点头打起了招呼。    楚良也看见他手中拿着一份起码十多页的文件，今天怎么了，都玩起了文字游戏？    “这是您上次要我做的保安部值班改革方案。”陈兵双手捧上文件。    王力一听，为了避免尴尬，准备告退，却被楚良抬手制止了。    “本来呢，要想通知你们过来开会咱保安部的高层会议的，现在你们既然都在，咱们就坐下来聊聊吧。”楚良边接过陈兵的文件，边说道，“今天会议的主题有两，第一是关于轮值的时间改革方案，第二呢，是关于裁员的问题。”    说完后，楚良浏览了一下陈兵的文件，愣了愣，冲陈兵他们问道：“你们的文件到底是谁抄袭谁的，怎么一样一样的？”    因为以前呢，陈兵和陈启明的关系走得近，石万开又是一个比较没有主见的人，所以在制订很多轮值方案的时候都是比较倾向陈兵的。    简单一点说，陈兵一组的，负责内部的，工作比较轻松而王力一组的，负责外部的，工作繁琐了很多，时间上也不怎么合理，尤其是值夜班方面，以外部的保卫为重。    刚才王力的方案就是要对此进行调整，并提出了很多具体的做法。    想不到陈兵也蛮有高度的，此刻拿上来的文件，其中的做法和王力提得大同小异。    也可以说陈兵其实蛮有大局意识的，他看见王力跟良部长走得近了点，知道王力肯定会提出如此的方案。与其等良部长开口，倒不如自己也提出类似的方案，反而显得自己有大局观念，从而博得良部长一点好感。    反正辛苦点的也是自己的下属，而自己却可以得到良部长的好感，以后再慢慢找机会接近良部长，来一个后发先至，最终的目标当然是保安部副部长。    其实，每个人都和陈兵一样，在某个时候心头都会打着某一个如意的算盘。至于这个算盘能不能打得响呢，这就要看机遇了。    王力的机遇就比陈兵好，当初的楚良一进海简集团保安部的时候，就是分配在王力一组的并且王力后来有了和他一起出勤追债的机会，还在当时踢出了一脚，虽然那一脚最终是踢空了，根本没有帮上什么忙。    但是从那刻起，楚良对王力的印象却好多了，溜须马屁的同时还有着一颗有原则的心。    当楚良质疑他们相互抄袭的时候，王力和陈兵都表现得大吃一惊，接着各自拿来文件看了看，然后来一个恍然大悟的神情。    “良部长，大同小异而已，这说明我和王组长意见都很一致。”    “嗯，意见一致着呢！”    王力和陈兵两个忙陪着笑脸解释起来。    “你们意见一致就成了吗，是不是想把我这个部长架空啊？”楚良又端起架子，一脸不高兴的样子。    “不，不，良部长言重了，我们只是拿出参考的方案而已，最终的方案还是需要良部长签名的。”    “对，对，需要良部长签名的，不然即使是全体保安部员工的签名，都是废纸一张。”    接着王力和陈兵又忙着陪笑脸解释，然后楚良才渐渐放过他们，再此过程中，楚良算是过足了官瘾，同时也体会到了那些在官僚主义管理下的某些人群为什么经常会患有抑郁症。    抑郁症是怎么来的？    就是在对上司说话的时候，担心哪一句都可能犯错误的时候，又不能表现出纠结和抓狂的时候。抑郁症就来了！    “好了，接下来，我们谈论第二个主题，关于裁员的问题。”辜简刚开始提到了这个问题的时候，楚良还不干，以为她要把他推到风口浪尖中去后来王力也提到了这个问题，陈兵也提到了这个问题。    楚良就觉得自己不能一味做老好人了，该抡起斧头的时候还是要抡起来。    话说权力有多大，责任就有多大，应该就是这种意思吧。    “本部长呢，虽然刚上任不久，但是拥有着一双明察秋毫的眼睛，洞若观火的智慧，运筹帷幄的胸怀。现在你们各自分开，把裁员的名单写在白纸上，然后拿给我，本部长会加以一一甄别，然后发文让你们去执行。”楚良先来一番自我形象的描绘，然后又点燃了一根烟，浏览起了网页。    这个世界怎么了，不是整天说要打击盗版的吗，可是为什么盗版的网站那么多呢，简单到了猖狂的地步。    楚良点了点站，最后竟然发现一个天大的秘密，某部在盗版网站已经发布到1010章了，在正版的网站那里才发布到1008章。    楚良一下子头就大了，到底哪个是正版的网站，哪个是盗版的网站呢？    看来自己是跟不上时代了！    “老大，名单已经拟定。”    “老大，我的也好了！”    王力和陈兵都拿上了自己的名单，然后坐回了自己的位置。    楚良各自就瞥了一眼，大笔一挥，写了三个人名。    “就把这三个开了吧，马上执行！”楚良大有雷厉风行的总裁模样。    刚才还不是说要一一甄别吗，想不到几秒钟就搞定。    楚良望着王力和陈兵茫然的脸蛋，一本正经地说：“因为这三个人的名字同时出现在你们的名单中。”    两个都想争副部长的组长，楚良相信，他们此刻一定会秉着一颗公正公平的心拟定自己的名单，而他们名单中同时出现的名单，肯定是害群之马。    (三七中文 )

 第一百五十二章 身份曝光
    王力和陈兵刚刚走，笃笃笃，充满艳丽的敲门声又响起。    是的，这个时候每一个敲门声对于楚良来说，可能是一次办公室的艳遇，所以爱屋及乌，连敲门声都觉得十分动听了。    “良部长！”是女人的声音，而不是王力他们的声音。    如果是王力他们的话，楚良等会都准备踢他们一脚了。    原来是辜简的贴身秘书小叶，难道她是盈盈的闺蜜，听了盈盈的办公室的干活后，也春心难耐，想来尝试一下？    “你是不是也来签名呢？”楚良凑着手，笑嘻嘻问道，不知道什么时候，签名成了他的暗语。    “辜总有请！”小叶不冷不热地说道。    叫咱良部长上去总裁办公室，辜简其实完全打个电话或发个微信就好了，何必搞得那么隆重呢，是不是有点欲盖弥彰了呢？    楚良边走边想，嘴角闪过一抹充满玩味的微笑。    一会总裁办公室就到了，小叶自然无声无息地消失了。    辜简呢，给人的印象总是冷冰冰地坐在办公桌前微微低头批阅着文件，如果没有人打扰的话，这个姿势应该可以维持一整天或者更久。    她的嘴唇很性感，也是很鲜艳，可以说是这个办公室唯一充满生机的一点，可是为什么从这个嘴唇说出的话总是冷冰冰的呢？    不过咱良哥才不管这些，一走进办公室他就啪的一声点燃了一根烟，露出了死猪不怕开水烫的神情。    “老婆，有何指示呢？”楚良嬉皮笑脸地问道，心头却在想，自己无论怎么联想也不会把办公室那点活联想到辜简这妞的身上，因为只要有她在，再暧昧的办公室春意也盎然不起来。    辜简冷冷一瞪，但是她知道自己拦不住他的嘴，最后只能无奈放弃，反正又没外人在，他想怎么叫就怎么叫吧。    不过说真的，在666房破身后初次见到楚良时，她完全认为他是人渣一个。    可是后来经历几件事情后，尤其在甘愿为人质救了她之后，辜简渐渐发觉这个人没那么讨厌了。    后来想不到还能一出马就追回一千万的尾款，听梦浅兮口述似乎挺有男人气概的，且在海市还有一定的人脉。    刚才听人事部的汇报，他指定要开了保安部的三个保安，辜简问了一下名单，不禁微微一笑，很中她的心意。    这个时候辜简的妈妈辜筝来电话了，她一听，完全懵了，怎么会是他呢，几年前自己也是见过他两三次的，怎么一点印象都没有呢？    难怪在公司连续遭到连夜雨的时候，隐隐约约感到有人在帮自己。可是如果没有妈妈这个电话的话，辜简无论如何也联想不到这个刚刚进入海简集团的保安的身上。    “楚良，是吧？”辜简冷冷地问，“你直接告诉我吧，你进我的公司到底有什么居心？”    “混口饭吃啊，欣赏一下美女啊，可以的话顺便来点办公室的干活。”楚良不以为然地说道，“辜总何必用上居心这个词呢，我可是很单纯的哦。”    都想来点办公室的干活了，还单纯，看来只有楚良敢这样自诩。    “我已经知道你真实的身份了，你不必在遮遮掩掩了。”辜简一双美目一直望着楚良，似乎很想看穿他的灵魂一样。这个跨国大集团的公子，名副其实的富二代，为什么要来海简做保安呢，她甚至怀疑她的第一次是被他计算去的，因为一切都太凑巧了。    啊！    楚良心头一咯噔，这个老不死的，怎么就那么管住不自己的嘴呢，咱良哥才来几天啊，就向他的老情人通风报信了，这这是什么意思吗？    难道他知道自己的如意算盘，想来海简混上半年，顺便搞臭自己的名声，让辜简讨厌自己。    刚才在办公室跟盈盈那个的干活正是楚良踏出的第一步，以后还会有若干步，过段时间，楚良相信辜简肯定会听到什么风声，然后从心里讨厌自己。    当然最好是炒了自己的鱿鱼，是辜简主动不要自己的话，老不死的应该没话说了吧，应该不会以此为借口冻结自己的银行卡吧。    而老不死把自己的真实身份通过辜简的妈妈让辜简知道，不外乎是一种目的，让辜简牵住自己，让自己不敢过分的胡作非为。    可惜老不死忘记了一点，其实辜简一直对自己就没有什么好感。    总是觉得自己的儿子是块宝，其实人家还不稀罕呢！    “怎么了，没话说了吗？”辜简看见楚良脸上阴晴不定，冷冰冰地质问。    “好吧，我摊牌！”楚良耸耸肩，一脸无所谓的样子说道，“我是被我老爸逼来的，他给我一个定期，必须在你公司干上半年，不然就冻结我的银行卡。”    “然后呢？”辜简问道。    “然后就没有然后了，他的目的是想在这半年里，让你我多多培养感情。”楚良喋喋不休说道，“可是他哪里知道，该有感情的人，看上一眼就有感情了不然即使呆在一辈子也是白搭。”    “你怎么知道我对你没有感情？”辜简一听秀目发亮，似乎来兴趣了，忽然问了一个让楚良措手不及的问题。    “辜简，你别意气用事啊，我知道我们有了两个月的协议婚姻，但是那一晚真的是一个意外，我们都喝断片了”楚良急忙说道，似乎很想辩明什么，但是却什么都辩不明。    他们目前的关系本来就是一个混乱的关系，怎么能一两句话说得清楚的呢？    “好吧，先不讨论这个话题了，你先说说，你是去哪个国家做了整容手术？”辜简一脸迷茫地望着楚良，似乎楚良成了她眼前的一个谜，并且她对这个谜渐渐有兴趣了。    “什么整容手术，我老爸难道没有告诉你妈妈吗？”楚良怔了怔，问道。    “告诉她什么？”辜简反问。    “我是在一觉醒来就变成这样的，天然的。不信，你摸摸，我哪里像整过容的。”楚良凑近辜简，笑嘻嘻说道。看来老不死没有跟她妈妈说起，关于自己重生的事情。    “你爱长怎么样就怎么样，谁稀罕啊！”辜简暗暗翻了一个白眼，“下班后，去我家吃饭，我老妈有请。”    (三七中文 )

 第一百五十三章 中文才女的逻辑
    神马？    楚良跳了起来，脸色有点苍白，今天难道是什么特别的日子？    “我可以不去吗？”楚良弱弱地问道。    “你说呢？”辜简霸气地反问，然后神秘一笑，说道“不过可以给你透露一个消息，她乘坐今晚的飞机离开，正搞环球旅游呢。”    “好吧。”人在屋檐下不得不低头啊，再说得罪了老不死的初恋情人，其后果可想而知，反正就忍耐一两个小时而已。    “记得不要说漏嘴了，我们俩就是上下级的关系，这个世界根本不存在什么酒店666房，也根本不存在什么协议婚姻。”辜简给楚良打起了预防针。    楚良微笑点头，暗暗道，正合我意！    辜简的别墅就在江边的别墅群里，里面寸土寸金，每栋别墅少则数千万，多则几个亿，都是海市成功人士的住宅。    辜简亲自开车，坐在副驾驶上的楚良似乎想到了什么，问道：“如果你妈等会要我答应什么呢？”    “能不答应的尽量不答应。”辜简头也不回地答道。    不过这句话本身就很难把握分寸，就如黄金分割点一样，到底哪一点才是最最准确的呢，大部分人一辈子就是在摸索着这个点过日子。    楚良最后只能自己叮嘱自己，只能随机应变了，希望能躲过这一劫。    刚刚走进辜简的别墅，里面就传出了饭香，然后从厨房里走出了一个和辜简有几分神似的四十多岁的辜筝。    只是辜简的身上更多的是独立和霸气，辜筝的身上依然充满江南的韵味，看到她很容易让人联想到江南的小桥流水和水上的那艘小舟，以及那个撑着小舟的女子。    岁月似乎没有在她身上留下什么痕迹，如果硬要说有，那只能说，是岁月让她的韵味越来越醇厚了。    话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，说的就是其实就是辜筝此刻的眼神。    “你们先坐会，饭菜马上就好。”辜筝微微一笑，然后转身进了厨房。    “这么一大栋别墅，平时没有请个保姆什么的？”楚良边看着装修简单且有时尚的大厅，然后轻声问道。    “我难道不像是一个会做饭的女人吗？”辜简很喜欢用反问句，因为反问句的气势凌厉。    是啊，一个独立而霸气的女人怎么会请保姆呢，在她的观念中，这个世界没有什么事情，是她做不好的。    饭菜很快就摆好了，三个人坐在一个小圆桌上。    到动筷子的那一刻，楚良总算是松了一口气，看来自己家的老不死没有亲自来。    如果他来的话，以他们曾经是恋人的默契劲，一唱一和发挥起来的话，自己和辜简要应付起来，自然增大了难度。    等楚良吃了一碗饭，辜筝轻咳了一下。    辜简和楚良心一抖，看来要开始一起应付问题了。    “良儿啊，多年未见你和你爸，你爸一切都好吗？”辜筝轻声问道。    难道他们私下没有见面？咱良哥的妈妈田盈盈已经离开有些年头了，这个时候他们再续前缘，没有人会说什么啊！    “好，都好着呢。”楚良讪笑一下，答道，其实他自己也很久没看到自己的父亲了。    “你也知道，我一个人把辜简拉扯大，也不容易。”辜筝每每说到这里的时候，眼圈总是一红。是啊，辜简三岁的时候，她爸爸就抛下了她们走了，是她妈妈一个人把她抚养大，供她上学，供她出国留学，才有了辜简的今天。    所以辜简极度恨男人，但是又极度爱她的妈妈，自从她懂事后，极有个性的她几乎不从忤逆她的妈妈。    她爸爸为什么会离开呢？    原因很简单，其实不在小三的身上，而是在辜筝的身上，是她爸爸忍受不了自己的妻子心中始终深爱着另一个男人。    男人可以忍受自己的老婆曾经爱过另一个男人，曾经把第一次给了另一个男人，但是几乎没有一个男人可以忍受，在婚后，自己的老婆在梦中还喊着另一个男人的名字。    辜简的爸爸离开了，辜筝也没有挽留什么。只是从此，她把自己的女儿看作生命的唯一，生命的全部。    “我可以体会到阿姨的曾经的艰苦，不过现在好了，辜简现在终于有出息了。”楚良尝试安慰辜筝。    辜简早已经紧挨着她妈妈，握住了她妈妈的手。    “是啊，阿简永远是我的骄傲！”辜筝脸上又挂上了幸福的笑容，“撇开事业不说，我的后半生最最希望看到是她婚姻的幸福。作为一个女人，只有拥有一个幸福的婚姻才是一个圆满美丽的人生。”    来了，来了，先引题，然后就朝主题来了，不愧是曾经的江之南大学的中文系才女。    尤其是这个引题，辜筝还作了一番情感的铺垫，让人不得不感动。    “妈，吃菜！”辜简尝试转移话题，她不想忤逆她的妈妈，所以只能尝试转移话题。    “是啊，阿姨，先吃菜吧。”楚良忙着配合辜简，还帮辜筝夹上了青菜。    可是一个中文系的才女，难得创造这样一个氛围，岂会轻易让他们转移了话题呢！    “不怕你笑话，我跟你爸呢，在若干年前就说好了，我们生的如果是两男或两女，你们就做兄弟，做姐妹如果生的是一男一女就做夫妻。”辜筝回归主题，说起了以前定娃娃亲的事情。    都是什么年代了，还定娃娃亲！    辜简似乎想说什么，但是看了一眼她妈妈的眼神，忙住口了，她爱她妈妈，她不忍她妈妈伤心。    是的，即使再有个性的人，遇到某种至深的亲情的时候，也会自我改变，最起码暂时是这样的。    楚良看了看辜简，似乎有点不太认识她了，这是在公司雷厉风行，充满霸气的辜总吗？    “可是阿姨，结婚是需要感情基础的，再说我们还年轻，正拼事业呢！这个事情，我们能不能以后再说呢？”楚良看见辜简不接话，只能无奈地说道。既然不能转移话题了，那能拖则拖吧。    “所以，你既然来阿简的公司工作了，听你爸说起码要呆上半年，我希望你这半年住进这栋别墅。好吗？”辜筝温柔一笑，“一来你们可以多多相互了解对方，促进感情，二来呢，辜简再坚强独立，始终是一个女孩子，我听你爸说你的功夫也不错，希望你可以保护阿简的安全。”    这小子说结婚需要感情基础嘛，咱就来一个给他们打下感情基础的绝佳机会，看你小子还能说什么？辜筝毕竟是中文系的才女，思维逻辑严密着呢。    (三七中文 )

 第一百五十四章 闲着也闲着
    何谓谈判高手，就是可以从各个方面，步步紧逼的高手，不知不觉之间已经让你身处绝境。    辜筝绝壁是这样的高手，楚良想说什么，她早已经想好了，并且为他铺好了退路，只是这个退路也恰恰就是绝路。    并且辜筝还特别温柔，从谈话到现在，不但没有说过一句气势凌厉的话，而且还处处为楚良和辜简考虑，以亲情为促进剂，这一切的一切让楚良难以起逆反之心。    而辜简又不合常理的一言不发。    楚良只能露出尴尬之色，讪笑说道：“阿姨啊，您看，在这栋别墅又没有其他人，如果我住下来，孤男寡女的，难免遭人闲话。”    “闲话就是捕风捉影的话，而你们不是啊，本来就是娃娃亲，现在住在一个屋檐下处处而已。也许处着处着就处出了真爱，世上一见钟情的夫妻有几对呢，大部分的还不是日久生情的。人家爱怎么说就怎么说，并且说的也不算闲话，应该是实在话。”辜筝始终带着让人如沐春风的微笑。    这就叫以柔克刚吗，你那么有本事，当初怎么没有把我老爸拿下呢？楚良暗暗腹黑起来。    “好吧，就算不管那些闲话或实在话，可是我终究只是一个小保安而已啊。我几乎每个晚上要上夜班，一上夜班就是一个通宵，其实住在公司的办公室里最方便。”楚良真的快没办法了，只能转移到工作方面，她既然赞成自己努力工作，总不能说让自己不用去上班吧，让辜简养着吧。    辜筝沉吟了半晌，然后说出自己的底线：“你工作再忙也有一个周末吧，无论如何，礼拜六礼拜天的两个晚上你要过来这边住，不然阿姨我马上打电话让你爸坐私人飞机来，咱们四个人坐下来好好商讨一番。”    辜筝最后也不得不使出了杀手锏，楚良一听她想邀自己家里的老不死来，虎躯一震。心想，还有不要把事情闹大吧，反正住两个晚上而已，又不会死人。闭上眼睛睡觉，躺那里不是睡呢，难道这个冰山总裁会来骚扰自己吗？！    “阿姨，刚才是我们一直在说，还没听听辜简的意思呢。”楚良只能把最后的防线推到辜简的身上，希望她能如工作时一样，该顶的时候顶一下。    在公司，大家都说辜总是一个眼里容不得半粒沙子的人，是一个雷厉风行，是一个宁断不弯，是一个冷艳霸气的总裁。    虽然她挚爱自己的母亲，但是必要的时候也该顶一顶吧，刚才咱良哥已经顶了很多很多回了，差不多已经词穷了。    “阿简，你怎么说？”辜筝依然微笑问辜简，没有半点的威严。    这时，辜筝和楚良的眼光都齐刷刷望着辜简的秀脸，楚良的一颗不争气的小心脏扑通扑通地跳个不停。希望辜总能够在关键的时候力挽狂澜，她可以说“妈，我习惯一个人住了。”又或者说“妈，我看他不顺眼，跟他一起住，肯定睡不着，睡不着就会做噩梦”……    反正在楚良的眼中，辜简可以找千百个理由。    “妈妈安排就好了。”辜简不温不火地说道，“反正这栋别墅的房间多得去了，闲着也闲着！”    神马？    楚良听到辜简竟然做出这样的回答，差点儿跳起了，忙使了使眼色，努了努嘴，希望辜简能做补救什么的，辜简却假装没有看到，一脸淡定。    楚良彻底晕倒，可惜刚才那一瞬没有录下来，不然拿到海简集团去播放一下，看她还怎么领导上千个职工的公司。    事情谈得差不多了，当然继续吃饭。    不可否认，以咱良哥专业的水平来评价，辜筝的饭菜做得的确一流。    话说要留住男人首先要留住他的胃，可是这样美丽的女人，又会做一手好饭菜的女人为什么就没有留住辜简的爸爸呢？    道高一尺魔高一丈，看来不是辜简的妈妈不够好，而是那个小三或许更好。    的确，这个世界的女人，没有最美，只有更美；没有最好，只有更好！    “后天就是礼拜六了，阿简，你先带良儿去看看他的房间吧。”吃饭后，辜筝边收拾饭碗边说。    “阿姨，您等会不是要乘飞机吗，这些活还是我来吧。”楚良殷勤地笑着，要去抢辜筝手中的饭碗。    “不用了，我每每出去旅游半个月或一个月才来住一周，该尽尽母亲的本份。距离我的航班还有两个小时呢，不急。”辜筝委婉拒绝了楚良的好意，一个母亲要尽母亲的本份，楚良再怎样，也不敢抢着洗碗啊。    “上去二楼看看吧。”辜简反而大方起来，虽然那张冷冰冰的秀脸上看不出任何表情。    于是咱良哥就被两个女人逼上了楼，甚至逼进了一个间房间。这是一间非常宽敞的房间，朝南，空气好，阳光充足，衣被什么的一一俱全。    “明天我会抽空把被子拿去晒晒太阳，后天晚上准你能闻到阳光的味道。”辜简朗声说，似乎不是说给楚良听的，而是说给楼下的辜筝听的。    “你怎么了，真的打算让我住过来啊。”楚良忙低声说道，一脸的焦急。    “随便你。”辜简轻描淡写地说，忽然又来一个反问，“你刚才不是已经答应了吗？”    “可……可你也看到了，我已经被你妈逼得无路可退了。”楚良苦笑一笑，无奈地说，“你刚才怎么不反驳一下呢？”    “我为什么要反驳我的妈妈呢？”辜简淡淡说道，“也许两个月我查出怀孕了，你就是我肚子里面孩子的爸，在你成为孩子他爸之前，我适当了解一下你也是应该的啊。”    楚良还未接过话，辜简又继续说道：“当然，我不是为了能让自己爱上你，我此生是不可能爱上任何男人的，我这样做只是为了给我的孩子一个比较美好的童年。”    楚良如泄了气的气球一样坐在充满弹性的床上，摊开双手说道：“如果两个月之后，你确定没有怀孕呢？”    “那……就两个月之后再说吧。”辜简说完，转身下楼，留给楚良一个冷漠的背影。    草，辜简这妞，刚才面对自己母亲时，你的霸气哪里去了！    (三七中文 )

 第一百五十五章 金点子
    “下面是本台记者从受灾地区刚刚发回来的消息，前天凌晨2时在青省发生了68级地震，至今已经过去了66个小时了。根据专家的意见，黄金求援的时间为72小时根据不完全统计，现在死亡的人数正好是300人。在此过程中，神州政府和军队发挥了巨大的作用，一个个感人的镜头让我们的记者也悄然泪下。让我们为被埋在地下可能还活着的人喊加油吧！”    辜简下楼后钻进厨房帮她妈妈洗碗了，楚良打开了电视，电视上正在播放一则新闻。    “辜总，你捐款了吗？”楚良心中一动冲着厨房里的辜简问道。    “公司账面都没钱了，捐什么款，要不是梦浅兮的同学大庆投入了一个亿，后果不堪设想。再说一切不是有政府吗。”辜简从厨房里探出头来，不屑地说道。    捐款是好事，但是也要量力而行，辜简是一个实用主义者，从来不会为了面子做一些无用的投入。    可是令辜简想不到的是，很多无用的投入，在特殊的时候可以起到绝妙的效果。    譬如说这次的捐款，对于海简集团就是一个机会。    想着辜简冷冰冰的脸，楚良沉思了一会，本来不想提醒的，但是看在这顿香喷喷的饭菜的份上，咱良哥又觉得自己应该给她给个醒。    这应该就是吃人家的嘴短吧。    “那你把大庆投来的一个亿全部捐了吧！”楚良大声说道。    “什么？”辜简有点怀疑自己的耳朵，这小子脑袋是不是被驴踢了，还是被门夹了？她边回答边从厨房走了出来。    “我说把那一个亿全部捐给灾区吧，最好在公开的场合捐，当然能去灾区的话更好。”楚良重复了一遍刚才的话，又沉吟了一会，说道“只是地震之后往往还有不少余震，去那里太危险了，就在海市捐吧，捐了之后请个记者来采访一下你，上上头版，一个亿换来几个头版了，肯定值得。”    电视的屏幕下面正在播放着个人和企业捐款的数额，个人最多的好像是200万，企业最多的好像是一千万。    辜简看着楚良一脸正经的样子，她也是极为聪明之人，一下子就想通了很多问题的关键。    最近海简发生了几件事，设计方案被盗，出现内鬼，财务部长卷款走人即使现在一一勉强解决了，但是上市时间表肯定会被推迟，或许半年，或许一年或许更久。    先撇开公司上市计划搁浅不说，就说说公司最近的口碑吧，在很多家大型媒体和报刊的八卦新闻之下，不但银行，而且连市场也对海简集团的产品越来越不看好了。    根据营销部经理梦浅兮的汇报，很多家公司已经取消了本来的订单，他们宁愿付给海简集团若干的赔偿金也要取消订单。    其实这两天辜简正为这个发愁呢，要如何才能挽救公司的名声和口碑，都已经开了几场高层的会议了，至今各部门还是拿不出一个比较完美的方案。    楚良真是一语点醒了梦中人，是的，此刻的海简集团最需要的不是别的，就是好口碑。    有了好口碑，市场的订单自然滚滚而来，银行的贷款呢，更不用发愁，捐它一个亿，咱们可以贷两个亿，甚至三个亿都不在话下。    辜简想到这里，绝色的脸蛋露倏地红润起来了，因为高兴而红润，因为激动而红润，那种和楚良下围棋时候的感觉又用上心头。    是楚良的一句话，解决了她这几天所有的烦恼。    辜简激动地抓着楚良的手，白了他一眼，没好气地说：“想不到你这小子还挺奸的！”    “俗话说无奸不商嘛，我虽然不经商，但是毕竟是商人的后代，或多或少应该有遗传的。不用谢我，要谢就谢我家那个老头去。”楚良不以为然地说道。    “不就是一个点子嘛，有什么好谢的。”意识到自己太过激动的辜简松开了楚良的手，尽量恢复自己的常态。    辜筝倚在厨房笑眯眯地看着他们，心头乐呵呵的，看看，这就是女男在一起的好处，或许今天或许明天或许后天，总有一天能碰出点火花吧。    如果不在一起的话，那来相碰的机会呢！    毕竟四十多岁了，成熟的辜筝有她的一套思维，她认为男女之间不外乎就是如此，再平淡的生活也好，多多碰碰，一切就会有的。    时间差不多了，辜筝要去搭飞机了，因为回来的时候比较顺路，楚良也跟着去送辜筝了。毕竟是自己老爸的初恋情人，也算是自己的长辈，除了答应跟辜简结婚，其他方面的事情还是可以做做的。    “阿姨，这是要去哪个国家旅行呢？”车上，楚良客套地问问。    “桑巴国。”辜筝微笑答道。    “桑巴国乃南美洲第一大国，一个充满了热情的国度，那里的人们热爱沙滩、足球与狂欢，这里有被誉为上帝之城的里约热内卢”楚良头头是道地说了起来。    “你去过？”辜筝微微一愕，问道。    “当然去过，过段时间也许还要再去一次。”楚良点头说道。只是他没有说出自己的计划，他下次去桑巴国的话，是想去收购一个世界高端的杀手，雇佣军的培训基地。    “你这几年去过很多国家？”辜简难得开口问他问题。    “如果我是说如果啊，没有安全措施的话，几乎每一个国家都会有我的丈母娘。”楚良口无遮拦地说道，反正他也不想留给辜筝什么好印象。    “你应该说，没有安全措施的话，每个国家肯定会有人被你吹牛打屁吓死过！”辜简冷冷说道，然后不再理会楚良。    辜筝始终带着温和的微笑，该沉默的时候，她就沉默。    终于把她妈妈送上了飞机，辜简和楚良都松了一口气。    “你自己打车回去吧。”辜简冷漠地说，然后转身上了自己的车。    我擦，这个时刻，咱良哥踩死辜简的心都有了，刚才还是一副乖乖女的嘴脸，刚才还因为自己的点子紧紧握着自己的手。    一个转身，就让咱良哥打车回去。    这是什么样的女人啊，草，还娃娃亲，即使是上辈子定的亲，咱良哥打死也不会娶她的！    (三七中文 )

 第一百五十六章 给生命留个希望
    海市毕竟是一个国际大都市，**点又恰恰是最热闹的时间段，即使要打一辆车也要碰运气。    楚良等了五分钟左右，还没有打到车，正准备呼叫小强的时候，手机响了，一看，原来是辜简打过来的。    是不是这妞良心发现了？    “谁啊，什么事吗？”楚良也以一副冷漠的口气说道。    “我我刚刚收到一条陌生号码的莫名其妙的信息，打电话回去时，对方又关机了。你过来帮我看看，好吗？”辜简有点尴尬地说道。    看来她是真的遇到棘手的事情了，不然也不好意思打过来，可是咱良哥也不是什么大度之人啊，此刻不报仇什么时候报呢？    “原来是辜总啊，现在已经是下班时间了，明天上班时，您有什么吩咐再跟我说，好吗？”楚良当然以拒人于千里之外的嘴脸出现，没有利用价值的时候就扔在路边，有利用价值了就来电话。    除非她求我。    “不来就算了，只是人命关天，如果以后你发现因为你的小气而让某个人错过了黄金求援时间，希望你自己不要愧疚一辈子。”辜简冷冷地说完就挂了电话。    想以退为进，没门！咱良哥在佣兵界玩兵法可是出了名的，岂会被你一个丫头片子骗了。    根据楚良的经验，五分钟内，辜简一定会再来电话。    可是有些经验对于某些人来说，却失效了，譬如对辜简这样的女人。    楚良干等了五分钟，就差自己跟自己打赌了，可是电话还是没有响。    也许她真的遇到棘手的事情了，自己刚才还答应她妈妈要保护她的安全，咳咳，就算是为了不让自己愧疚一辈子，咱良哥最终决定打电话回去。    “你在哪里？我过来。”楚良也有点尴尬地问道。    “就在你身后一百米的地方，你往后瞧瞧就能看到我的车了。”辜简淡淡地说道。    楚良转头一看，辜简的玛莎拉蒂就停在不远的地方。    草，原来她算定自己会先主动打电话给她。    这次把咱良哥气得快吐血了，算了那么久竟然算不过一个女人，要怪只能怪自己太善良了！    刚才只有一股要踩她的念头，此刻却有了一股先什么后什么的念头了。楚良也不怕惊世骇俗，一个闪身，如轻烟般飘过，车门一关，已经到了辜简的车上，把正冷笑着的辜简吓了一跳。    这是什么速度，难道他是魔鬼的化身？    第一次看见楚良施展功夫的辜简自然惊讶不已。    “最好你有一个正当的理由，不然可别怪我辣手摧花！”楚良一字一顿地说，眼睛一动不动看着辜简，看得辜简心头发毛。怎么突然之间，这小子的身上充满寒冷的气息呢，并且还凌厉逼人。    以前只有辜简令别人心头发毛，此刻她第一次感受到了心头发毛的滋味。    “你你自己看看吧。”辜简把她的手机递到楚良的手中。    楚良低头一看，的确是一个陌生号码发来的信息，里面的内容是    姐姐，我叫江萌萌，也许你不知道有我这个妹妹，但是我一直知道有你这位姐姐，并且你一直都是我学习的榜样。    自从地震发生后，我和爸爸妈妈都被埋在地下了，妈妈当场就被砸死了，爸爸过不久也死了，死之前他把你的手机号码给了我，并且告诉我，如果能活下去的话，就到海市找你。    电话已经打不出去了，不知道这条信息能不能发出去，但是我坚决地发了出去，我想留给自己一个希望。    姐姐，如果你能收到的话，会不会来救我呢？姐姐，我刚刚十九岁，过两天就要去海市的海开大学报到了，萌萌不想死啊！    “你以前的爸爸姓江？”楚良看完短信后，心头一热，这是一个花季少女对生命的热爱，对生存的渴望，然后问道。    辜简只是默默点头，没有出声。    是啊，一个在她三岁的时候就抛弃她的男人，她无论如何也不会认这个爸爸的。    即使妈妈辜筝和他同床异梦，即使妈妈在梦中呼喊的是别的男人的名字，即使给他一万个理由，他都不该扔下自己，因为他和妈妈生下了自己，就该尽抚养和教育的义务。    在辜简的观念中，无论父母存不存在爱情，自己总是无辜的，父母要把自己生下来就该尽父母一切的义务，不然就不要把自己生下来。    所以，自从辜简懂事后，就一直恨这个生自己的男人，后来渐渐就憎恨所有的男人。    她暗暗发誓，她的生命中不需要靠任何男人，也可以过得很好。    再后来，辜简根本忘记了自己还有一个父亲。    在后来的后来，她就成了今天寒气逼人，霸气甚至霸道的辜总。    青省的地震已经过去68个小时了，属于黄金救援的时间只剩下4个小时了。辜简不是在犹豫什么，而是在思考，拼命地思考，自己能拿什么去救自己这个同父异母的妹妹。    是的，她憎恨她的父亲，她也憎恨男人，但是那晚和楚良酒后发生关系后，她想得却不是打胎之类的心思。而是想，如果有了孩子，该如何给孩子一个美丽的童年。    于是才有了她和楚良的协议婚姻。    在辜简的心目中，孩子是最无辜的。此刻也一样，她再憎恨自己的父亲，也不会憎恨这个热爱生命的江萌萌。    “你有什么办法可以救她吗？”辜简稍微想一下江萌萌在黑漆漆的地下面对父母的死亡，面对死神的威胁，忽然激动起来，“算我求你了！”    没错，高高在上的、盛气凌人的辜简，为了一个未曾谋面的，甚至都不知道她存在过的同父异母的妹妹江萌萌，终于放下了身段，用哀求的眼光看着楚良。    辜简不敢确定楚良会不会答应自己的请求去余震阵阵的青省救江萌萌，也不知道即使他答应了，他能不能救回自己的妹妹。但是她也像自己的妹妹一样，她想给自己留一个希望。    “只要她还活着，我答应你，一定救她出来！”楚良信誓旦旦地说道。    无论如何，先给辜简留个希望吧。    (三七中文 )

 第一百五十七章 独立团
    ♂，    地震的灾区，正常都会断水断电断网络，如果在没有水源的情况下，一个人能活72小时也算是一个极限了。    可是自从地震发生到现在，已经过去6时了，江萌萌还活着吗？    根据这条信息判断，她和她爸妈肯定被埋进了一个极为隐秘的地下，不然部队的军人应该可以找到他们了。因为从电视的镜头可以看出，我们神州政府是高度重视的，连二号首长都亲临了灾区指挥救援工作。    军人们更是日以继夜挖掘、救援，不放过有一丝生命迹象的地方。    “刘首长，我是楚良。”楚良冷静地思考了一下，先拨通了一个电话。    电话那头先是传来了爽朗的笑声，然后骂道：“你这臭小子，竟然还记得给我打电话啊，三年前无声无息地跑了，枉费了我对你的苦苦栽培啊，你的声音……怎么变了？”    “对不起，刘司令，找个时间我登门谢罪。”楚良真诚致歉，电话那头是华西军区的司令员刘毕生。    “谢罪不谢罪的以后再说吧，有事吗，不然我正忙着哦。”刘毕生笑过后，一副心事沉沉的样子。    “负责灾区求援的是不是咱们军区的？”楚良直奔话题。    “是的，已经派出了四个团，正在日以继夜的展开救援工作。”刘毕生毫不隐瞒地说，求援工作也不算什么军事机密。    “那刘司令能不能帮我查一查，救出来的人员当中有没有一个叫江萌萌的，一个十九岁的姑娘，她的爸妈已经在当场死了。”楚良问道。    大约两分钟，刘毕生回复：“没有。她是你的？”    “她是我朋友的妹妹，刚刚收到她被埋入地下时的短信。”楚良大概复述了一下短信的内容。    “整个灾区都没有任何网络了，她的朋友居然可以收到信息，真是奇迹了。”刘毕生惊诧道，然后又问道，“你打算亲自过去？”    刘司令能有这么一问，可见他对楚良相当了解。    “是的，我差不多半个小时左右可以赶到灾区。”楚良毋庸置疑地说道。    “好吧，我会打给电话给他们的，需要配合救人时，他们一定会全力配合的。”刘毕生说完就挂了电话。    飞机场所有的航班都停了，灾区的公路也肯定堵塞了，但是楚良竟然说半个小时可以赶到灾区，刘毕生竟然也信了？    是的，刘毕生信了，因为打电话给他的是楚良，三年前的一个华西军区的兵王。    辜简呢，既然知道了楚良真正的身份，现在他打电话给任何人，她都不会惊讶。    她只是听说自己的救出来的人员中没有自己妹妹的名字，心头一沉，脸色更加白了。    “别急，只要萌萌还活着，我就有办法将她救出来。”楚良看了看辜简，安慰起来，说完后，楚良发了一条信息。    “蓝姐，这个号码最后的通信地址在哪里，越详细越好。查到后发给我。”楚良发了信息后，给南宫蓝打了一个电话。    “好的。”南宫蓝答道，然后各自挂了电话。    一分钟后，小强来到了楚良的身边。    “老大，这次我们去执行什么任务呢？”小强饶有兴趣地问道。    “去地震灾区救一个人。”楚良淡淡答道。    “佣金多少？”小强理所当然地问道。    “回来时请你吃火锅加啤酒。”楚良撇了撇嘴，一脸恨铁不成钢的样子。不过也不能怪小强，他本来就是一个佣兵，他执行任务不是为了钱难道为了消遣吗。    “我们走了！”楚良刚刚说完，已经和小强不见了人影，看得辜简瞠目结舌，这是什么功夫啊，怎么可以说不见就不见了呢！    海市距离青省差不多两千公里，一秒钟一公里，一分钟就六十公里，十分钟就六百公里，三十多分钟后，楚良和小强已经进入了重灾区地带。    一路走来，在昏暗的灯火下，灾区真是满目苍夷，到处是断瓦残垣。    偶尔经过临时安置灾民的地方时，那是一群群军人的伟岸的身躯，一个个白衣天使忙碌的身影，还有受伤的灾民的鲜血，还有帐篷……    南宫蓝给的地址这是一个村落的名字，但是这个村落起码有上数百户人家，一时之间楚良和小强只能呆呆地震中心的村落前，他的身边站着十位军人，。    因为刘司令打过招呼，再说都是为了救人，一位连长马上安排了一个班跟着楚良的身后，他们都带上来挖掘的工具和照明工具。    “楚良同志，这里是震区的中心地带，随时都会有余震，你们还是退下去吧，交给我们就可以了。”李田班长关心地说道。    “你们连长没有跟你说过吗，我三年前也是咱军区的。”楚良边思考边说道。    “你是哪个团的？”李田好奇地问道。    “独立团。”楚良淡淡说道。    李田听后却肃然起敬，独立团在华西军区可是一个超然的存在，听说里面个个都是兵王，是军区的一把尖刀。再在困难的任务，只要到了独立团的手中，无不按时完成。    每年军区以团为单位举行擂台赛时，独立团的兵王们总是囊括了前三名。    每四年为一届的四大军区的比赛，去参加的名单无一不是独立团的。    甚至每四年为一届的国际军事比赛，里面总有独立团兵王的身影。    说话间，大地又是一阵颤抖，面前本来就倒塌一地的房屋，又摇晃起来。    “大家快到空旷的地方去！”李田蛮有经验地大叫，转头一看，楚良和小强已经不见了身影。    虽然时常有余震，但是以楚良的身手和小强瞬间移位的能力，这些余震对他们来说已经不构成什么威胁了。    两分钟后，余震过了，李田忙带着自己班上的战友冲进了村庄。既然是独立团里面的兵王，李田当然不会为楚良他们的安危担心，只是冲进来看看能不能帮点什么。    走进村庄后，李田只见楚良微闭着眼睛在四处转悠，似乎不是在用眼睛看，而是用鼻子闻一样。    “难道他有猎狗一样的能力，能闻到他朋友妹妹的气息？”李田心头一阵疑惑，但是又不便开口问。    (三七中文 )

 第一百五十八章 心中那道坎
    楚良眯着眼睛转悠着，小强跟在后面，李田十个军人莫名其妙地跟在后面，就这样在村庄转了半圈。    “李班长，快，这房屋地下埋着三个小孩！”楚良指了指已经完全不成形的房屋。    “我们用热成像等仪器测过的，这下面没人。”李田犹豫了一下回答道。    “快，他们三个都是孩子，他们的爷爷奶奶已经死了，他们已经支持不了多久了。”楚良才不管李田的解释，气势凌厉地喝道。    不知道因为楚良曾经是独立团的，还是因为此刻楚良身上有一股压倒一切的气势，李田打了一个支援的电话，然后再也不犹豫了，马上带着其他战友动起手来。    由于这儿的房屋，两三层的居多，倒塌后，一片连一片，救人工作开展起来特别艰辛。    李田他们已经连续作战了两三天了，按照部队的安排是能轮流休息的，但是他们为了争取时间救灾区的人们，几乎个个放弃了休息的时间，日以继夜的参与救援活动。    因为这三个孩子的心声个个都在呼唤自己的奶奶和爷爷，楚良估计不是江萌萌。    “小强，你留在这儿帮忙吧，我继续在前面找找看。”楚良沉思说道，黄金救援时间即将过去，如果里面没有水源的话，72小时过后，生存的几率是相当低的。    真实的生活不是电影，不会有太多的奇迹。    “老大，你自己小心了。”小强说了一声便参与了救援三个小孩的活动，也许李田他们不相信里面有三个小孩，他们只是威慑于楚良的气势动起手来。而小强完全相信自己老大，一个拥有读心术的古玛人王子。    是的，在小强的心目中，楚良就是他的王子，一个肩负着为古玛人复国的王子，即使楚良一直没有承认。    楚良在村里转了一个遍，始终没有再听到任何心声，心头越来越焦急了。    又有一个班的军人来了，都带着挖掘的工具。    其实部队用直升机已经空运来了大型的挖掘机，但是这些挖掘机暂时只敢用于开路修路而已。原因很简单，如果里面埋着人，人就在砖块于砖块之间，或在石块与石块之间的缝隙了，用挖掘机一动的话，原本只是受伤的人们也许会这样死去。    当一个人昏迷的时候，大脑还有没有思考的能力呢，如果不思考的话，自己如何听到她的心声呢？    最终楚良还是选择了呼唤，在这个时刻，呼唤对于别人来说可能没有作用了，因为已经饿得几乎晕过去的人，即使听到了呼唤，又怎么会有力气发出呼救的声音呢？    但是楚良不需要对方发生呼救的声音，只要在他呼喊声之后，江萌萌能略略来一些思考或者心声就可以了。    “江萌萌，江萌萌，我是你姐姐辜简的朋友，她让我来救你了。”楚良就这样微闭着眼睛，在村庄里头声声呼唤着。    “江萌萌”十分钟过去了，楚良在一处倒塌的高层建筑停下来脚步，嘴角泛起了开心的微笑。    他已经听到了江萌萌的心声，甚至听到了她微弱的呼叫，她还活着！    “小强，快不过来帮忙。”楚良高喊一声，声音不是很大，却整个村庄几乎可以听到。然后自己先小心翼翼地动起了手。这个时候即使楚良的功夫再高明也没用，只是力气大一点，搬石头或砖头快一点而已。    “老大，我们要救的人就在里面，是不是？”一眨眼小强已经到了楚良的身边，眉开眼笑地说道。    “对，就在里面好像是在底层的厕所一角，小心了！”楚良头也不抬地搬着砖块，“那边的情况怎么样了？”    “那三个小孩刚刚被救出来，都差不多晕死过去了，也许再过一会就没得救了。要是没有老大的话，他们死定了。”小强既骄傲又开心地说道，也许这是他第一次体会到了乐于助人的快乐，虽然没有什么佣金，但是似乎比拿到了高额的佣金更加高兴一样。    没一会，李田也带着两个班的战友来了。    “楚良同志，你是怎么知道里面有三个孩子的？”李田他们边帮忙边问道，每个人的脸上都写满了好奇，连科学仪器都探测不到的小孩，楚良只是微闭眼睛转一圈就知道。真是太牛逼的，不愧以前是咱们军区独立团的。    “凭感觉而已，废话少说，还是先救里面的人吧，是我朋友的妹妹，一个过几天就要去上大一的大学生。”楚良简明扼要地说道，手头的活根本没有停下来，并且搬出的砖块，一个人不比李田他们两个班的少。    其速度和力量，真是令李田这些人叹为观止。    差不多十分钟过去了，楚良终于看见了底层的洗手间，然后看见一个中年的男子紧紧拥抱着一个中年女人。最后终于看见了一个眉清目秀，脸色苍白，嘴唇干裂的江萌萌，她只是努力睁开眼睛看了楚良一眼就晕过去了。    是的，在还没获救之前，她也许会靠强大的意志力苦苦支撑着，但是当看见自己已经获救的时候，意志力稍微松懈，就晕过去了。    这对已经死去多时的中年男女应该就是江萌萌的父母吧，楚良只是瞥了他们一眼，然后小心翼翼地抱起了江萌萌，以最快的身法朝临时安置的医疗室冲了过去。    小强紧跟身后，李田他们呢，当然也要适当处理一下这两具尸体。    “医生，医生，快救人！”楚良冲进医疗室后，疲惫的医生和护士也迅速接过了他手中的江萌萌，被送进了急救室。    江萌萌现在的身体状况最需要的就是氧气和水分，只要吸吸氧气，输输营养液就不会有什么大碍的。    只是楚良不禁担心起来，其实灾后的人们，尤其是孩子们。    当他们完全苏醒过来时，看见房屋倒塌了，无家可归了，亲人瞬间都死了，无依无靠了。    他们要在精神上如何迈过这道坎，这是一个真正的大难题！    就如江萌萌，亲眼看着自己的父母在自己的眼前死去，一切就像梦一样，却又是那么真实，等她醒来时，她的心灵能否接受呢？    (三七中文 )

 第一百五十九章 军令如山
    ♂，    没一会，楚良靠感觉就能寻找到埋在地下还活着的人的故事传遍了灾区的每个角落。    并且越传越神奇，在他们的口中楚良似乎成了天上派下来的神仙一样，不，应该说是真主。因为青省中有很多少数民族，而这些民族又各自有不同的信仰，但是在重灾区的民族大部分是信仰真主的。    “楚良先生，江萌萌醒了，但是就是不说话。”一个护士小跑来到楚良的身边。    楚良担心的问题终于来了，身体是得救了，心灵的那道坎呢，该如何去挽救呢？    小强继续去助人为乐了，楚良独自跟着护士走进了临时的病人看护室。    只见苏醒了的江萌萌脸色不再那么苍白了，只是始终闭着眼，不肯说话。    “江萌萌，我叫楚良，是你姐姐辜简的朋友。”楚良轻轻走到江萌萌的身边，挨着床缘坐了下去，柔声地说道。    江萌萌轻轻睁开了眼睛，美眸中泪光闪闪，缓缓说道：“姐夫？”    “我……”楚良心头一咯噔，本来想解释他不是她的姐夫的，但是转而一想，这个时候何必跟一个十**岁的刚刚从死神的手中救回来小姑娘那么较真呢，就一个称呼而已。    想到这里楚良微微一笑，然后点了点头。    “刚才是姐夫救了我？”江萌萌的脸上渐渐有了生机。    “是的，你姐姐收到了你的信息就马上托付我和小强赶了过来，幸亏来得及。”楚良边说边轻轻握住了江萌萌的手，这是一双冷冰冰的手，这是一双期待着温暖的手。    “可是我的爸爸妈妈……”江萌萌一想到她的爸爸妈妈，眼瞳猛地一缩，也不哭，一副心有余悸的样子，然后又闭上了眼睛。    从这个情形可以看出江萌萌明显是受了高度的惊吓和极度的精神打击，如果她能痛痛快快地哭出来最好，不然这样下去也许会精神失常。如果一个年纪轻轻的姑娘，精神失常，一辈子就毁了。    楚良知道，接下来一定要耐心地，真诚地引导江萌萌，给她温暖，给她希望，给她理想。    她之所以能坚持那么久，是因为她还热爱着生命。就如她自己说的，是给姐姐发出一条信息，是想留给自己一个希望。    “楚良同志，首长找你！”楚良正沉吟间，李田气喘吁吁地跑了进来，似乎有什么急事。    “哪个首长？”楚良转头问道。    “是咱们军区的刘毕生司令。他又派来了两个团的兵力，准备再接再厉，继续营救每一个可能生还的人们。他听说了你的能力，想请你帮忙救人。”李田用崇拜的眼神看着楚良，激动地说道。    楚良看了看江萌萌又看了看李田，不知道如何是好。    此刻他真的不忍心离开这个心里还没迈过那道坎的江萌萌，可是……    “姐夫，我没事，你去帮他们救人吧。”江萌萌淡淡地说道，似乎内心没有起一丝的波澜。    “好吧，萌萌，你好好休息，我去帮帮忙，明天再来看你。”楚良走出了看护室，并叮嘱护士好好看着江萌萌，防止她做一些出格的行为。    护士呢，早听说了楚良刚才救人的故事，现在刘司令又亲自要见他，当然乐意地答应了，并且有点受宠若惊的样子。    来到了不远处的指挥中心，楚良远远就看到灯火下一道熟悉的伟岸的身影。    是的，那就是华西军区司令员刘毕生，一个五十多岁的高大魁梧的男人，有着西北汉子的豪爽与豁达。    他已经两三天没有睡觉了，真的太累了就趴在办公桌上眯一会，然后继续指挥灾区的救援工作。为了多救一条生命，咱们神州军人再苦再累也继续坚持着。    也许平时看不出军人的重要性，但是每当有危难的时候，人们看到一个个崇拜的军魂。    对，这就是军魂！    “首长好！”楚良此刻虽然不是军人了，但是当走进指挥中心的时候，来了一个标准的军礼，他的心头依然装满着军魂。    “你就是楚良？”刘毕生有点不信自己的眼睛了，才三年未见，怎么变成这样了，只是……依然充满着帅气。    楚良只能随便找个理由支吾过去，再说此刻救人要紧，刘毕生也不好细问楚良的长相变化。    “听说你有一种特别的功能，可以靠感觉找到埋在地下还活着的人，是真的吗？”刘毕生问道，他毕竟是一个军区的司令员，见多识广，听说楚良有了这个功能后也没有表现出特别的惊讶。    “是真的。”楚良坦率地说道，这个时候不是谦虚的时候，时间就是生命。    “刚刚来了两个团的兵力，都交给你指挥吧，包括我这个司令员，此刻也听你的命令，只要能多救出几个人。”刘毕生认真地说道。    “真的全部听我的命令？包括司令？”楚良挠挠头，半开玩笑半认真地问道。    “要不要我立个军令状呢？”刘毕生边说边拿出纸和笔。    “不用了，我当然信刘司令。”楚良说完，脸上闪过一丝坏笑。    本来今晚只是和辜简陪她妈妈吃顿饭而已，辜简一不小心收到了一条陌生号码的短信，自己一不小心来到了灾区，并且救出了三个小孩和江萌萌，此刻又一不小心成了灾区的总指挥。    这变化还真他码的快啊！    那就咱良哥在救人的同时过一把总指挥的瘾吧。    “你们都进来吧！”刘毕生一声大喝，进来了两个团长，一个竟然是独立团团长高剑。    独立团刚刚完成特别的任务，还没有休息一刻，马上投入了灾区的救援工作。    “高团长！”楚良又是一个军礼。    高翔没有认出楚良，但是看见既然连刘司令都敢把总指挥的大权交个这个小伙子，肯定是个牛逼的家伙，所以也回了一个军礼。    “别墨迹了，我们都出发吧，时间就是生命！”刘司令发布命令。    “是我们该出发了！”楚良纠正说道。    刘毕生微微一愕，布满血丝的双眼望了望楚良。    “刘司令，我现在命令你马上去休息，不然……军法处置！”楚良一本正经地说道，然后转头对两位团长说发布命令，“我们出发吧！”    军令如山，刘毕生只能缓缓走了回去，嘟囔道：“这小子，三年不见，竟然敢耍老子了！”    (三七中文 )

 第一百六十章 姐妹初见面
    九月的青省灾区，太阳还是火辣辣的。    当楚良回到江萌萌床边的时候，已经是第二天中午了。    从昨天晚上到第二天中午，楚良几乎走遍了所有的重灾区村落的每一个角落，每每听到微弱的心声就命令一个班的人员展开援救。两个团的人员都是刚来的，精力充沛，尤其是独立团，个个本领高强，每隔十分钟或二十分钟就救出了一个或两三个幸存者。    截止第二天中午，一共救出了三十六个。    救援的黄金时间已经过去了，还能救出三十六个幸存者，其实本身就是一个奇迹。    刘毕生司令员真的太累了，加上岁月不饶人，一闭上眼睛，醒来时已经是第二天中午了。听到汇报说，又救出了三十六人，他马上激动地向中央二号长报告了工作。    中央二号长特别高兴，狠狠表扬此次华西军区的全体官兵。    随着救援人数的增加，一次次奇迹的诞生，楚良这个名字也在华西军区全体官兵中传开了。    当然，对于楚良来说，他也是蛮激动的，只是他激动的不是自己的名声如何如何了，而是因为他来到灾区，已经为灾区多救出了4o条生命，活鲜鲜的生命。    刚刚吃完午饭，他听到那个专门赶来的护士的报告，江萌萌至今不肯吃饭。    “怎么了，萌萌？”此刻的楚良就静静地坐在江萌萌的身边，温柔地说道，“是不是哪里不舒服，吃不下呢？”    “姐夫，我的爸妈已经走了，以后我该怎么办呢？”无论护士怎么问，江萌萌就是不说话，但是楚良来了，她就战战兢兢地说了，一双美丽的眸子充满了对未来的惊恐。    “傻丫头，不是还有我和你姐姐吗？”楚良抚摸了一下江萌萌的头。    “姐姐？”江萌萌一听到姐姐这个词，柔弱的身躯微微一颤。因为她想到自己的爸爸就是为了自己的妈妈抛弃了姐姐的妈妈和三岁的姐姐，二十二年过去了，当姐姐知道有一个自己这样的妹妹时，她应该只会恨自己吧。    微微闭着眼睛的楚良当然听到了江萌萌的心声，然后认真道：“萌萌，你不知道你姐姐辜简收到了你这条信息时，她那副焦急的样子。无论你们的爸爸怎么样，无论你的妈妈怎么样，那都是她们上一代的事情，你们永远只是无辜的。”    江萌萌的心动了。    “我可以向你保证，你的这个姐姐以后将特别爱你，她的家就是你永远的家！”楚良信誓旦旦地说道。    楚良知道此刻江萌萌最需要的就是温暖的亲情，失去亲情的冰冷只能用另一半亲情焐热起来。就如忘记一个人最好的做法就是爱上另一个人一样，此刻的江萌萌只要渐渐体会到辜简和自己的亲情，就会从瞬间失去父母的悲痛中慢慢走出来。    “那……姐姐为什么不亲自来了？”江萌萌满脸疑惑地问道。    “她……虽然是一个大公司高高在上的总裁，但是终究是一个普通的女人，这里生地震后，就和外界几乎断绝了一切的关系，除了直升机。”    楚良刚刚说到直升机的时候，外面就传来了直升机螺旋桨的声音，心中一动，这个辜简不会乘直升机来了吧？    楚良不禁望窗外望去，这虽然是一个很大胆的想法，但是根据楚良的了解，辜简或许就是这样的一个女人。    一个有时候不按常理出牌的女人，不就是醉酒后跟她睡了一夜嘛，还以死逼自己签什么协议婚姻被陈启明用刀子架在脖子上时，她还能大义凛然地跟他扯什么公司没有把他当狗看等大理论当收到一个完全陌生同父异母的妹妹求救的信息时，她竟然第一次放下了霸气的身段来求自己。    虽然此刻余震阵阵，灾区危险异常，但是辜简也许会这样的出现。    一个熟悉的身影从直升机上走了下来，冷冰的秀脸浮现在楚良面前辜简真的来了。    “你姐姐来了！”楚良缓缓地道，脸上挂着一种耐人寻味的笑意。    想不到咱良哥听到了直升机螺旋桨的声音就猜到辜简来了，咱良哥是不是对她太了解了呢。    “真的？”江萌萌露出了难以置信的神情，以为是这个姐夫安慰她而已，但是一分钟后她信了。    一个如画中走下来的，不食人间烟火一样的美丽仙女从门口走了进来，冰冷的脸上难得泛过了微微的笑容。    “你就是萌萌吧？”辜简走近江萌萌的床架，神情有点复杂地问道。    对辜简来说这种神情已经够亲切了，但是江萌萌看在眼中，心却一下子冷了。看来这个姐姐应该不喜欢自己，要不然为什么一见面就摆出一副冷冰冰的脸孔呢？    刚才的姐夫说的一切应该都是他安慰自己的，道理很肤浅，以自己妈妈和姐姐妈妈的关系，姐姐怎么会喜欢自己呢？她不喜欢自己才是正常的，即使自己处在她的位置也不会喜欢这样的妹妹。    “姐姐。”江萌萌只是低声叫唤了一声，然后就不再说什么。    “萌萌，你先吃点吧。你看看你姐姐都冒死生命的危险，千里迢迢地来了，有很多爱是不需要太多言语的。”楚良给了辜简一个眼色之后，意味深长地说道。    “萌萌，吃一口粥吧，要不然……姐姐喂你？”辜简看懂了楚良的眼神含义，瞥了一眼他手中端着的粥，愣了愣之后，挨着江萌萌身边坐下，轻柔地说道。    “不用了，我自己能吃。”的确，此刻能来余震阵阵的灾区看望自己就是一种爱了，何必要求对方表现得那么完美呢。江萌萌在楚良的引导下体会到这点后，坐了起来，徐徐喝下了一碗稀粥。    饿了几天了，按照医生的说法，进食的步骤要慢慢来，先吃一点点稀粥，一两天后才能吃饭菜，过几天后等肠胃的功能都恢复了，才能大鱼大肉。不然欲而不达。    吃完粥的江萌萌不久就睡着了，睡梦中她脸色慢慢红润起来了。    “你……怎么会来这里呢？”站在看护室外面楚良有点抱怨地看着辜简说道，再怎么样，她的肚子也许已经有我老楚家的种呢，怎么可以轻易涉险呢。    “不是你建议我来的吗？”辜简漠然地说道，嘴角却泛起一抹耐人寻味的弧度。    (三七中文 )

 第一百六十一章 先赚他一个亿
    “我，我……只是建议你捐款而已。”楚良有点语塞了，自己似乎有说过最好到灾区捐款，后来说灾区太危险了，还是在海市直接捐款就好了。    可是很多时候，说者无意，听着往往就有心。    一来辜简急着来找她的妹妹江萌萌，二来危险点又如何，辜简本来就是一个喜欢冒险的女人。    于是辜简就雇了一架专机来到了灾区，随便一问，就找到了楚良他们。    辜简说完后，也不理会楚良，找到外面红十字会的办公地点。    红十字会的第一项责职就是开展救灾的准备工作，在自然灾害和突事件中，对伤病人员和其他受害者进行救助。    所以说只要有自然灾害，就会有红十字会的身影。    “你好，请问在这儿可以捐款吗？”辜简朝坐在那里的一名工作人员问道。    那么工作人员微微一愕，他还没有遇过在灾区当场捐款的。    “可……可以啊！您是？”工作人员客气地问道。    “我是来接自己的妹妹的，顺便……顺便捐点款。”辜简有点心虚地说道，毕竟她是在楚良的建议下想捐款的，并且其捐款目的还包含着一层她的小心思。    可是她转而一想，无论如何自己捐的是一个亿啊，对灾区的人们应该有着非常大的作用吧。再说自己也没有特别的用心，只是想挽回点公司的口碑而已，又不是弄虚作假什么的。    想到这里辜简的表情渐渐自然起来，恢复了她霸道总裁的气场。    “捐多少，现金还是物品？”工作人员问道。    “一个亿，支票。”辜简淡淡地说道。    “什么！”工作人员以为自己听错了，比了一个手指头，咋舌道，“一个亿？”    是的，有钱又仁爱的大富豪王健林先生，也不是追求独有钱，而是追求众有钱。于是，他送年轻人一根可以捕大鱼的金手指：定一个小目标，先赚他一个亿！    后来网络上就刮起了一阵流行风，在一个手指头上写上“一个亿”三个字，偶尔装逼一下，说道“现在我的手头有一个亿。”    所以这名工作人员听惯了一个亿，当真的听到一个亿这三个字的时候，还以为自己错觉来了呢。    当看见面前这个冷艳的女士点了点头后，工作人员转头近似疯狂大叫：“组长，有人来捐一个亿！组长……”    这么工作人员一叫，叫来的不单是他的组长，还叫来了一批灾区的记者，当然也有一些正在休息的医生护士和军人，甚至正在疗养的灾区人民。    楚良呢，只是站在旁边双手抱肩看着，不知道什么时候小强也站在了楚良的身边。    “老大，她竟然舍得把一个亿捐出去啊！”刚刚体会到助人为乐的小强一惊一乍地问道。一个亿啊，自己要完成多少次任务才能赚够一个亿呢，她就这样捐出去？    “有失必有得嘛。”楚良意味深长地笑了笑，拍了拍小强的肩膀。    “那老大你捐吗？”小强冷不防地问道，问了一个楚良从未想过的问题。    “我呢，本来是想捐他几个亿的，可是……考虑到不要抢了美女的风头，就意思意思吧，一万块，如何？”楚良缓缓地说道。    “什么？老大，人家都一个亿呢，你才捐一万块，是不是太抠了呢？”小强撇了撇嘴，说道。    “一分钱也是爱吗？”楚良大言不惭地说道，“再说，我容易吗，那个基地，一个月的房租就好几千了，还要供你们吃饭，穿着……”    “可是……老大，我单纯交会员费就一千多万了，别的任务收入不说，单纯我们昨天那一单生意就赚了一千万美金了。”体会到了助人为乐的快感的小强，弱弱地道，虽然声音不大，但也算是反击了。    “你的账户不是还有一两千万吗，怎么不全部捐出去啊！”楚良被他反击地几乎毫无退路了，于是不得不搬出小强的账户。    “你，你怎么知道？”小强尴尬地说道，“我就剩下那点钱了，还有其他用途呢！”    “那老大我的钱就没有其他用途吗？”楚良反问道。    被楚良一反问，小强登时想到了楚良在他心中的身份，是啊，要复国，除了大量人力难道就不需要大量物力的投入吗？    想到这里的小强终于理解地笑了笑，然后嘟囔道：“不过，一万块，我实在拿不出手，一百万还差不多，只是……，老大，要不我们凑凑，你出五十万，我出五十万。我代表我们去捐款，让我体会体会捐款的乐趣。”    啪的一声，楚良迎风点了一支烟，不置可否地笑了笑。    “沉默就代表答应了哦。”小强高兴得跳了起来，也往人群中挤去了。    此刻的捐款现场，辜简已经捐好了一个亿，忙着回答记者的提问呢。    “请问辜简女士是哪里人，在哪里工作的？”一名记者满脸激动地问道，在捐款本子上，他们已经知道了辜简的名字。    “我……我是海市的，有一个小小的公司，海简集团。”辜简面对众多的摄影头，低调地说了一声，转头就回了妹妹江萌萌的看护室，给了记者们一个冷漠的背影。    “原来是一名女总裁啊！”    “海简集团我知道，是海市的明星企业，好像即将上市了。”    “一个亿啊，这名女总裁真是一个富有仁爱之心的总裁，我们一定要把她弄到头版上去。”    “对，弄到头版上去！”    ……    众位记者说完，争先恐后地写了报道，然后把报道和辜简的照片回了自己各自的报社，当天的晚报，很多大型的报纸的头版都是关于辜简的捐款一个亿的报道。    连题目都是大同小异的，有的是“女总裁到灾区现场捐款一个亿”，有的是“海简集团总裁亲临灾区捐巨款”，有的是“美女总裁辜简来灾区献大爱”。    当天晚上呢，过了一把捐款瘾的小强心满意足地回到了基地。    楚良和辜简呢，带着江萌萌乘着直升飞机飞回了海市，来到了辜简的别墅。    到了别墅后，楚良本想直接走人的。可是无论说什么，江萌萌都不同意楚良走，一口一口“姐夫”的叫着，听得辜简秀眉紧蹙，听得楚良心都软了。    (三七中文 )

 第一百六十二章 一举多得
    今天是周五，按照约定周六和周日，才是楚良在辜简别墅过夜的日子。    尴尬地楚良只能望了望辜简，辜简也一言不发，模棱两可。    于是楚良只能坐在沙发上陪着江萌萌看起了电视，心想，等萌萌睡觉了，自己再回去。    此刻海市的电视台上正报道着灾区的情况，然后就出现了辜简霸气的身影，似乎今晚所有的媒体都被辜简抢去了风头。    截止辜简捐款之前，捐最多的企业就一千万而已，而海简集团一捐就是一个亿是多少人梦寐以求，又一辈子赚不到的一个亿啊。    尤其是辜简捐款的地方竟然是灾区现场，试问一下，哪个亿万富翁的老总，敢在这个时候跑去灾区呢？    捐款就捐款吧，花点钱而已，跑去灾区捐款可不是闹着玩的哦，余震之下也许会闹出人命的。    对于大多数亿万富翁来说，最重要的当然是生命。    “姐姐，你是去捐款还是去接我呢？”过几天就要到大学报到的江萌萌似乎也听出了味道，冷不防地问道。    “当然是去接你啊！”辜简以平静地口吻说道，“单纯捐款的话，我在海市捐就好了，何必包一架专机飞去灾区呢？只是去到那里以后，被那里的情况感动了，比原计划多捐了一些而已。”    辜简的回答可谓是完美无瑕的，毕竟江萌萌的精神还不是很稳定，辜简能说的漂亮点就尽量说得漂亮点。    江萌萌“哦”神情恍惚地点了点头。    “你们看电视吧，我去做饭。”辜简站了起来。    “不，还是我去做饭吧，你们姐妹多聊聊。”楚良也站了起来，辜简本来还想跟楚良争的，但是这个时候她的手机响了。    “辜总，你好！我是银行的业务经理小李啊。”电话那头无比恭敬地说道。    上次通话还是硬邦邦的口气，今晚怎么变得那么客气了。    “李经理，你好，欠你们银行的一千万贷款月底一定准时还”辜简冷冷说道，也来一次装逼。    只是她还未说完，李经理马上个接过话茬，笑呵呵道：“辜总，您误会了，那一千万不着急。我这次打电话只是给您提个醒，如果需要的话，你明天可以再来我行贷款，数额可以商量，利息尽量优惠。”    “明天不是周末吗？”辜简面不改色地反问道。    “为辜总服务是我们的荣幸，周末又如何！”李经理打趣道。    “那我想贷款一个亿。”辜简直接说道。    “两个亿也没问题。”李经理爽快说道，“辜总，明天哦，不见不散。”    似乎他很担心辜简明天不去他那边的银行贷款，再三重申了数遍不见不散。    前几天还说要追回那一千万的贷款，此刻在大晚上的时候又来电话约辜简明天去他的银行贷款，并且两个亿都没有问题。    是不是变色变得太快了呢？    辜简冷冷一笑，又朝厨房感激地看了一眼，让李经理改变得那么快的就是因为楚良的那个金点子。    刚刚挂了李经理的电话，另外一家银行的张经理又来电话了，接着另外一家银行的陈经理也来电话了。谈话的内容大同小异，就是约辜简明天去他那边的银行贷款。    其客气恭敬的样子，就差把银行款押运到辜简的别墅了。    辜简一一答应了，多少都代点吧，不然就不给他们面子了。    这个时候销售部经理梦浅兮也来电话了。    “辜总，刚才一个小时以来，我的电话都被打爆了。”梦浅兮有点上气接不上下气的样子。    “怎么了？”辜简问道。    “本来想取消订单的客户不但不取消，而且还要追加订单。”梦浅兮又高兴又激动地说道，“从全国各地又冒出了很多大客户，来了很多订单。有的干脆直接开车来运货，我们的三大仓库都空了！”    辜简冷冰冰的脸上终于浮现了由衷的笑意，但是口气依然漠然地说道：“看来我们的生产部又要日夜加班了！”    的确，有很多公司都是这样的，在特别的时候做做公益事业，就等于做了比任何广告更好的广告，并且会大大提高该公司的口碑，可谓一举多得。    但是无论怎么说，银行家们的嗅觉比企业家们的嗅觉更敏感。一发现辜简在灾区现场捐了一个亿，首先打进电话的是银行家，而后才是企业家。从这个角度也可以看出，银行总能够稳赚不赔是尤其充分的理由的。    辜简连续接了几个电话，楚良就把粥熬好了，又炒了几个清淡的小菜摆放在桌面上。    “辜简，萌萌，可以吃饭了。”江萌萌早已经可以走动自如了，虽然身体虚弱了点。本来一进门，江萌萌就想去洗个澡的，却被楚良阻止了，说吃饭后半小时再去洗澡也不迟。    于是她们三个围成一桌吃了起来。    “姐夫，你是做厨师的吧，不然这简单的饭菜怎么会做得那么好吃呢。”江萌萌吃得很开心，心头也很温暖，吃了几口之后，托着下巴眨了眨清澈的大眼睛，问道。    “我保安部部长，在你姐的公司。负责上千名美女的人身安全和一整栋大楼的财产安全。”楚良坦率着说，其口气把保安部部长说得捧上了天。    “哦。”江萌萌俏脸上闪过一丝失望之色，“原来你是姐姐手下的员工。”    “也算是吧，在公司，她领导我在家里呢”楚良说到这里的时候瞥了一眼冷冷的辜简，“我偶尔领导她。”    说得辜简的眼神更加清冷了，浑身洋溢着让人发冷寒气。江萌萌也不是三岁的小孩，听着楚良底气不足的话语，又不由自主地笑了笑，表示我懂了。    说到这里，楚良的手机响了。    “老大，你来一趟基地吧，来了三个自称是五级佣兵的大个子。”小强有点无奈地说道，“他们非要见到你本人才肯填入团的表格。”    看来昨天成功刺杀了黑龙的消息起了效应了，楚良嘴角泛起得意的笑容。    “你们姐妹先吃着，我有点事先走了。”楚良说完，还没等江萌萌反应过来，身形一闪已经出了别墅。    (三七中文 )

 第一百六十三章 熊大、熊二和熊三
    黑夜之眸的基地就是田寡妇的四合院，她口中的凶宅，在没出任务的时候里面住着南宫蓝，小强和王氏兄妹。    此刻已经八点左右了，院子里站着三个高大的身影，三个身影的前面坐着的只有小强而已。    他们三个是兄弟，因为他们姓熊，而这两年熊出没又风靡天下，于是他们被叫作熊大，熊二，熊三，习惯了，他们似乎也忘记自己真实的姓名。    反正名字本身就是一称呼而已，叫得顺口就成。    此刻的他们脸露不屑之色，一个十**岁的少年竟然自称是黑夜之眸的副团长，给他们的感觉似乎有点过家家一样。    “快叫你们团长来，不然我们走人了。”熊三有点迫不及待地说道。    “我已经打电话给我们团长了，如果你们真心想加入黑夜之眸的就坐下等等，不然恕不远送。”小强不亢不卑地说道，咱毕竟是副团长，不可有**份，他暗暗提醒自己。    “你？”熊三看来是一个急性子，瞪着像灯笼一样大的眼睛，愤怒地望着小强。    “是不是不服，想打一架，是吧？”小强知道，要想佣兵们服气，只有打败他们。    “你不过是一个四级佣兵而已，怎么会是我们五级佣兵的对手呢！”熊三哈哈大笑，充满着轻视的口气。熊大和熊二也不出言阻止，只是冷冷地看着。    可惜熊三刚刚笑到一半，笑容就僵住了，因为他的眼中一花，面前的小强就不见了身影，然后自己后背就遭受了小强一拳。虽然小强没有用尽全力，虽然熊三很强壮，根本没有受伤。    但是熊三的心灵受不了这样的打击了，一个堂堂五级佣兵，怎么说中招就中招了呢，如果对方击出的不是一拳，而是一刀，自己的性命还在吗？    想到这里，熊三打了一个寒颤，怪自己刚才太轻敌了。站在熊三旁边的熊大，熊二也傻眼了，想不到世上有这么快的身法，他不是一个四级的佣兵吗，怎么厉害到如此的地步呢？    熊大和熊二虽然和熊三都是五级佣兵，但是论实战经验，他们比熊三丰富多了。    “偷袭算什么本事，再来！”熊三朝着依然坐在前面椅子的小强咆哮道。    “如果你再中我一拳，是不是服了呢？”小强高深莫测地说道。    “好”熊三刚刚说完，眼前又是一花，小强再次消失，然后他的后背又毫无征兆地中了小强的一拳，惊讶之下一看，小强又回到了自己的座位。    毕竟，熊三只是一个五级佣兵而已，小强拥有着四级佣兵的实力再配合瞬间移位法的话，熊三怎么可能是小强的对手呢？    即使是六级或七级的佣兵，如果小强手持匕首，瞬间移位到对方的后背来一刀，完全是十拿九稳。    也就是说佣兵们在执行任务的时候，讲究的是消灭对方，又不是你一拳我一脚的比输赢。小强虽然是四级佣兵，但是在实战中，他发挥的作用绝壁不会比一个六级七级的佣兵低。    尤其在暗杀的时候，譬如杀黑龙，有了小强，楚良如虎添翼。    所以说无论从哪个角度看，楚良任命小强为副团长，看似轻松随意其实是经过一番深思熟虑的。    熊三被耍了，他的两个哥哥怎么愿意呢，相视一眼后，熊大和熊二同时出击，拳风霍霍，似乎带着雷霆之怒。    小强当然知道自己的实力，不会和熊大熊二硬碰硬，身形一闪已经到了院子的门口，脸上依然笑呵呵。    如果论逃跑的能力，这个星球上，绝壁没有人可以超过小强，他没有带人的话，一秒钟就可以在十公里之外，虽然跟一秒钟三十万公里的光速没得比，但是对人类而言已经是超越了很多很多极限的奇迹。    如果这种功能被某科学家知道的话，肯定会不顾一切发动所有的力量来抓小强去做人体实验。    “妈的！”    “他奶奶熊的！”    当熊氏三兄弟都在低声嘟囔的时候，楚良出现在院子门口了。    “怎么了，他们想试试你的身手吗？”楚良斜睨了小强一眼，他从不担心小强会吃亏，反正打不过，小强可以逃。    “老大，你来得正好。让他们尝尝你的厉害！”小强看见楚良来了，登时眉开眼笑，满脸期望，在他的脑海中，楚良已经狂虐了熊氏兄弟了一样。    “你就是子夜？”熊大表情有点复杂地盯着眼前这位帅得有点猥琐的青年。熊二，熊三也恢复了常态，有点虎头虎脑地望着楚良。    “三位是来挑战，还是想来参加我们黑夜之眸呢？”楚良微微转头，目光平静地扫了扫他们三兄弟。可是不知怎么的，熊氏兄弟心头都有点发毛了，明显感受到了楚良强大的压力。    一个一米八的青年怎么会有如高山一样的气度呢？    “我们是来参加黑夜之眸的！”熊大心中啧啧称奇的同时，讪笑一下，答道。    “给我一个收留你们的理由。”楚良有点霸道地说道，他的意思很明显，我们黑夜之眸不缺人，此刻不是你们选我们，而是我们选你们。    “我们得罪了一个很有势力的佣兵团，现在很多五六级的佣兵团都不敢收留我们了。”熊大挠头说道，“我们想从头再来。”    “你们得罪了什么佣兵团？”楚良眉头微微一皱，问道。    “一个八级的佣兵团，团长鬼手。”熊大坦诚地说道。    熊大以为楚良会慎重考虑或根本不敢接纳他们兄弟的时候，楚良却一点反应都没有，随意说了一声：“好吧，你们留下来吧。”    楚良说完，又顿了顿道：“不过在填表格之前，你们兄弟三先接我一拳！”    楚良说完，身形一闪，击出了无声无息的一拳，熊氏三兄弟各自交换了一个眼神，全力出击。    “砰”“砰”“砰”三声，楚良屹立如山，熊氏兄弟退了几步站不稳，一屁股坐在地上，脸上一半惊讶一半高兴。    惊讶的是楚良随便的一拳就击倒了他们三个五级的佣兵，高兴的是他们终于找到一个可以庇佑自己的地方。    “好了，面试完毕。先填表格，然后每人先交入团费五百万！”楚良一脸平静，缓缓说道。    (三七中文 )

 第一百六十四章 有什么看头！
    听到熊氏兄弟入团费只收五百万，先跳起来的是小强，脸上流露出极度迷惑、又万般委屈的神情。81    最终还是按捺不住，小强嘟囔道：“老大，这不公平吧，我入团费收一千万，他们每人才收五百万。”    正常一个一级佣兵团的入团费，最多就是几万块，收个意思而已，五百万的入团费起码是一个七八级佣兵团的标准了。熊氏兄弟刚刚听说入团费要五百万的时候，心头一咯噔，有一种被耍的感觉。    可是想不到这个副团长的入团费竟然是一千万，熊氏兄弟的脸上表情开始释然了。    作为五级的佣兵，谁的账户没有几千万呢，五百万其实也不是特别大的数目，他们要的是心理的平衡。    “副团长，你不是副团长吗？自然多交一点。”熊二开口了，一脸郑重的样子。    “我的副团长可是另交了五百万……”小强说到这里马上刹住了，去，说的自己好像是在买官一样，自己靠的可是实力，绝对的实力。    熊氏兄弟“哦”的一声，脸上都露出了恍然大悟的神情，似乎在说，我们终于懂了，原来你的副团长是花了五百万买的。    “小强，你是一个人来的，是零售价，当然要贵点。”楚良都忘记了当时收小强是一千万，于是打了一个马哈，然后又指了指熊氏兄弟，不以为然地说，“他们是兄弟三人来的，是团购价，自然要打个五折什么的，现在网购好像都是时兴团购吧！”    入团价也分零售和团购？    小强真是服了，但是老大才是老大，他说什么当然是什么。    “关于副团长嘛，明码标价，先来后到也是正常的，譬如前天的那一单，我们完成任务后就收了一千万美元，你这个副团长也没有少分给你吧。”楚良顿了顿之后，振振有词地说道。    前天的一单就一千万美元啊！一个副团长随便也分个一千万人民币吧，一个任务就把入团费捞回来了，真是得了便宜卖乖。    熊氏兄弟听见他们一问一答的，小心脏扑通扑通跳着，巴不得马上填完表格把五百万的入团费双手奉上。    对，从刚刚觉得被耍了到巴不得把入团费双手奉上，就隔数十秒而已，这就是熊氏兄弟微妙的心理变化。    “那昨天的任务呢，不是说好有火锅和啤酒的吗？”小强的记性真是好，一下子说到了救江萌萌的酬劳。    “不会忘了的。”楚良没好气地说道，“等会的夜宵就是火锅加啤酒，老大我亲自下厨。你呢，先打电话催蓝姐和王枭兄妹回来。然后督促他们三兄弟填表格，最后收入团费。我呢，去市转转，买些汤料。”    啤酒呢，当然不用买，基地里有的是。    楚良说完按了按二手奥拓的遥控钥匙，大摇大摆地走出了基地。    听得熊氏兄弟愣愣的，前天的任务一千万美元，他们都知道，是杀了号称江之南的老大黑龙。可是昨天是什么任务呢？酬劳竟然只是吃个火锅和啤酒而已，也太廉价了吧。    他们又探头看了看楚良开来的车，竟然是奥拓，还是二手的，这位老大也太低调了吧。    并且这……这基地，也太简陋了吧，瓦房的四合院啊，他们可是很多年没有住过瓦房了。    不过他们转而一想，会不会这四合院里面暗藏着什么玄机呢？    想到这里，熊氏兄弟都眯着眼睛打量起这座四合院来。    “看什么看，赶紧填表格吧！”小强轻咳了一下，端正姿态，俨然一副副团长的高姿态，“这座四合院最大的好处呢，就是冬暖夏凉，房东呢就是门口的田氏面包店的老板娘，一个美丽的寡妇！她每天都会送一百个白白圆圆的面包过来。”    什么冬暖夏凉，熊氏兄弟听后根本没有感觉。可是当听到美丽的寡妇的时候，熊氏兄弟个个睁大眼睛，接着快填完表格，然后每人交上了五百万入团费，最后伸了一个懒腰，随口说道：“小强团长，我们出去转转，就转转，等会记得叫我们吃火锅。”    他们说完，争先恐后地走了。    看得小强疑惑不已，于是跟踪了上去，一看，原来熊氏兄弟都笑嘻嘻地进了田氏面包店。    难道他们还未吃晚餐，想过去吃两个面包，不然怎么一听到田寡妇的面包店就兴冲冲地跑过去了呢？    不是等会就吃火锅了吗，还吃什么面包呢！    小强表示不理解地回了基地，走进了厨房，咱还是先洗洗厨房的厨具吧，等会就要吃老大的火锅了。关于他的厨艺，听他常常吹牛吹上了天，今晚终于可以如愿以偿了。    哦，差点忘了给蓝姐和王哥王姐打电话了，在厨房的小强拍了一下自己的头，打起了电话。    “蓝姐，快点回来，等会老大下厨。”    “王哥，你们快点回来，等会老大请吃火锅！”    小强在电话里说得很干脆，说完后就挂了。过了半小时左右，南宫蓝回来了，再过一会王枭兄妹也回来了。    小强跟他们聊起刚才招纳新团员的事情，然后说他们都去寡妇那里吃面包了，听得南宫蓝出荡漾的笑声，美目流转地说道：“你去瞧瞧吧，等会顺便催他们回来吃火锅。”    “吃个面包有什么好瞧的。”小强嘀咕一声，不太情愿地走了出去。    “良哥怎么还未回来，不会放我们的鸽子吧？”王枭打趣道。    王枭兄妹虽然没有去帮上官婉，是由于叶凌云也是楚良好哥们的原因，但是既然楚良新注册了一个佣兵团。以楚良马是瞻的王枭毫不犹豫地加了进来，哥哥都参加了，妹妹肯定也来了。    再说，楚良也曾答应过他们，会跟他们一起去会会天下第一大道馆馆主马白的，人多力量大，也许兄妹俩不能出的恶气，咱良哥就有办法帮他们出呢？    王枭一直就是那么相信楚良的。    “给良儿十个胆，他也不敢放老娘的鸽子！”南宫蓝老气横秋地说道，然后眯着美眸望着王枭说道，“王兄弟没事做的话，也可以去面包店看看，看看熊氏兄弟是如何搭讪田寡妇的。”    “去，有什么看头!”挺冷酷的王枭也翻了一个可爱的白眼。    (三七中文 )

 第一百六十五章 集体吐糟
    过了一会，楚良提着一袋汤料和羊肉回来了，口里叼着烟，一副优哉游哉的样子。    “王枭，是你这个大厨来呢，还是”楚良看见王枭打趣道。    “良哥，我还是帮你打打下手吧，我呢，只会做做那几道江南特色菜，其他什么火锅呢，我真的不懂。”楚良还未说完，王枭马上谦虚地说道。    “打下手哪轮到你呢，还是姐来吧，我们搭配习惯了！”南宫蓝那会把这个和楚良相处的机会让给王枭呢，楚良还未进入厨房，南宫蓝倒是先钻进去了。    “蓝姐，近来王麒麟有外出的活动吗？”楚良进入厨房后，一本正经地问道。自从多次败给南宫蓝后，楚良和她说话谨慎多了，正经点，应该再正经点，不然吃亏的总是咱良哥。    “好像过段时间他要来一趟海市，具体时间还没确定。”说到国安局二处处长王麒麟，他们共同的敌人，南宫蓝俏脸上浮现了一抹冷冷的杀气。    “那太好了，等他来了，我们就创造机会为欧阳帅报仇！”楚良眼中也露出了凌厉的目光。    去国安局总局杀一个二处处长几乎是天方夜谭，可是如果他来海市的话，情况就不一样了，楚良他们可以好好地设计一番。    可谓是天赐良机！    汤料准备得差不多的时候，小强和熊氏三兄弟也回来了。熊氏兄弟回来了，心里对团长把基地选择在这里的安排变得非常满意，暗藏玄机倒是没有，起码暗藏着一个美丽的寡妇。    不过他们三兄弟似乎都对上眼了，看来以后有他们争风吃醋的时候了。    吃火锅搭配喝啤酒应该说是人生一大享受，有的吃的时候，他们的话也少了。    确切地说，不是话少了，是楚良做的火锅太好吃了，尤其是那个汤，他们快把舌头都吃下去了。    “良哥，你的厨艺什么时候变得那么好了？”王枭兴致勃勃地问道。    “有很多东西都是与生俱来的。”楚良一脸装逼地说道。    去！    虽然厨艺不错，但是也要谦虚点吧。楚良的回答得到了集体吐槽。    “来，让我们共同干一杯吧，祝贺我们的黑夜之眸刚刚晋级为二级佣兵团！”楚良举杯庆祝，大家齐声欢呼。    咦，小强和熊氏兄弟这些熟悉佣兵界规则的几位都发出的惊诧的叫声。    是的，由于前天的那个任务，让黑夜之眸在几天之间破格升为二级佣兵团，也算是在佣兵界闻所未闻的。    正常情况下，一级佣兵团最快要半年才能晋级，而楚良带领下的佣兵团，只用了几天而已。    如果经常破格的话，那么是不是很快就可以晋级到七级或者八级呢，尤其是小强和熊氏三兄弟充满了遐思，不由豪情万丈起来，连连干杯。    过了一会，韩月的微信来了，又过了一会梦浅兮的电话来了，都是问同一个问题，因为楚良昨晚就没有回2202房了，她们问今晚回去住否？    楚良统一回复，这几天在公司加班，住在公司，以后每个周末也许都会住在公司。    又喝了两杯，楚良的电话又响了，一看原来是辜简打来的。    “你能过来吗，萌萌一直在等你，没有你陪她，她不睡觉。”辜简口气依然淡淡的，但是任谁都听出来了，她也有点难为情了，看来她也拿江萌萌没有办法了，才打电话给出来。    “啊！”楚良苦笑不迭，这个江萌萌怎么就赖上自己了呢，辜简可是她姐姐啊，虽然是同父异母的姐姐。    楚良安排好黑夜之眸接下来的事情后，说了声抱歉，，忙不迭地离开了基地，驱车直赴辜简的别墅。    当楚良走进别墅时，江萌萌还坐在沙发看电视，一脸的疲劳。    “萌萌，你的身体还没恢复，应该早点休息的。”楚良佯作生气关掉了电视。    “姐夫，你去哪里了，怎么去了那么久呢？”江萌萌有点撒娇地说道，此刻的江萌萌已经换上了一身新衣服，除了疲惫一点，全身上下洋溢着青春活力。差不多一米六五的身高，前凸后翘的，已经是一个含苞待放的小美女了。    毕竟是同父异母的，江萌萌和辜简从相貌和神情方面都有几分相似。    她们刚才在楚良走后也谈了不少，只是在江萌萌此刻的心目中，没有楚良在就没有安全感。原因很简单，在地下被埋了七十个钟头左右，当她几乎绝望的时候，第一个看到的人就是楚良，从那刻起，楚良高大的身影注定就深深刻入她的内心。    “朋友找我，我出去了一会，快去睡觉吧。”楚良柔声说道。    “我我想躺在床上听姐夫讲故事，好吗？”江萌萌有点羞赧地说道，毕竟她过几天就是大一的学生了，却说出了几岁小孩才会说的话，自然有点害羞，但是她还是鼓足勇气说了出来。    故事的内容不重要，其实江萌萌就想楚良在床边看着她入睡。    楚良有点尴尬地看了辜简一眼，辜简还是一脸漠然。    “好啊，我们上去吧。”楚良一看辜简这副表情，心头就有点不快，干脆答应了江萌萌。毕竟江萌萌这段时间还是特殊的时期，提些不太合理的要求也是正常的，自己呢，尽量给她温暖吧。    于是江萌萌走进了辜简给她安排的卧室，拥被躺在床上。    “姐夫，姐姐怎么总是冷冰冰的呢，是不是不欢迎我呢？”此刻房间里只有他们两个人，江萌萌睁大眼睛问道。    “她就那副德行，从我的角度看，她已经对她够温柔，够关心了。平时在公司，简直就是一座冰山，雷厉风行，毫不留情。”楚良解释道。    听得江萌萌伸了一下舌头。    “姐夫平时没有住在这里吗？”江萌萌继续问道。    “我一般周末住在这儿，周一到周五住公司，要值夜班呢。”楚良只能这么应付过去，心想，等她过几天再跟她解释吧，其实自己不是她的姐夫，是她姐的下属或朋友而已。    “姐姐对你凶吗？”江萌萌又冷不防地问道。    “在公司呢，我给她留些情面，回到家里，她敢凶的话，我就抽她。”楚良狠狠地说，“让她知道什么叫嫁鸡随鸡嫁狗随狗！”    江萌萌听后咯咯的笑了。    其实也没聊多久，江萌萌就睡着了，因为她太累了，只是没有楚良在身边，她不敢睡觉而已。    (三七中文 )

 第一百六十六章 生命的真谛
    江萌萌睡着后，楚良轻轻走到楼下，发现辜简还在一楼的书房里批阅文件呢。    “萌萌睡着了，我走了。”楚良轻声说道，然后准备离开。    “都做人家的姐夫呢，怎么说走就走呢。”辜简头也不抬，冷冷地道，言语中似乎有什么不满。    “特殊情况，她喜欢叫什么就让他叫叫吧，过几天我再跟她解释，一个称呼而已。”楚良满脸不在乎地，然后顿了顿似笑非笑地说道，“再说我们现在的确是合法夫妻啊！”    “你？”辜简俏目圆瞪，但又找不到反驳的话语，“你既然知道情况特殊还想走了，如果萌萌在半夜醒来找你这个姐夫呢？”    辜简的口吻虽然冷漠了点，但是楚良还是能感受到她对她妹妹的关爱的，绕一个一个圈不就是让咱良哥留下来过夜吗？    “好吧。”楚良觉得辜简考虑得蛮周到的，不得不接受了，不然半夜来个电话，自己又要跑过来，岂不是特别麻烦。    楚良回到了属于他的房间，手机就响了。    “你小子怎么总是说走就走的，臭毛病还没改！”华西军区司令刘毕生在电话那头笑着骂道。    “刘……刘司令，我不是怕你不肯让我走吗，所以就偷偷溜了。”楚良嬉皮笑脸地说道，“但是也不算辜负你的期望吧。”    “干得不错，我今晚正准备给你颁个奖什么的，听说你就走了，可惜了。”刘毕生故意轻叹道。    “是什么奖啊，奖牌的话就算了，除非有奖金，并且别总是三五百块，我当时在部队的时候已经领到手软了。”楚良似乎有点抱怨地说道。    “要高额奖金吗，我手头正有一个项目，不知道你有没有兴趣呢？”刘毕生故意卖起了一个关子。    “算了吧，刘司令，我现在正在我爸的惨绝人寰地强迫下在一个公司当保安呢，没时间去完成啊！”楚良缓缓说道，脸上闪过一抹耐人寻味的笑意，看来这个刘司令终于要说到今晚来电话的主题了。    刘毕生当然知道楚良的家庭背景，并且跟楚良的老爸楚南的关系还不错呢。    “到时候就请假一个星期嘛，你老板不答应的话，我也可以亲自出面。”刘毕生认真地说道。    “哦，你先说说看。”楚良答道。    “过一个月就是四年一届的国际军事竞赛，按照老规矩我们神州要派出五位样样绝佳的军人，我想推荐你来竞选这个小组的组长，然后带领其他四位去参加，为我们神州部队争光。”刘毕生地说道。    “可是……我三年前已经退伍了，刘司令，您的手下的独立团人才济济，还是另请高明吧！”楚良一脸稳沉地说道，此刻的楚良对什么国家军事竞赛根本不感冒。    “谁说你退伍了，老子还没有批准呢，当时你只是偷偷消失了而已。反正就这么定了，到时候你不来，我会派出一个独立团请你来，看你怎么逃！”刘司令霸气地说，然后就挂了电话。    看来这个刘司令气得不轻啊，当时楚良参加了华西军区的军事技能比赛，样样第一。他本来给楚良升个什么职位的，可惜后来楚良就不知不觉消失了，并且一消失就三年。    现在终于有机会逮到楚良了，他怎么会轻易放过呢。    楚良接完电话后，摇头苦笑，这个老首长怎么跟自己有仇一样呢。自己当时也算是三年服役期满的，只是没有去跟他辞行而已，说得咱良哥像是一个逃兵似的。    再说这次吧，自己也帮他救出40被困住地下的人们，还让辜简捐了一个亿，自己和小强捐了一百万。虽然自己捐得少了点，但是自己可以匿名再捐啊，只要别超过辜简就可以了。    尤其重要的是，当时咱良哥看老首长疲惫不堪了，还命令他睡了一觉呢。    难道是命令他睡觉，让他不高兴了，如果真是这样，真是有点狗咬吕洞宾不识好人心哦。    刘毕生不高兴，楚良也不高兴，但是不高兴的楚良没一会还是酣然入梦了。    接下来两天正好是周末，楚良陪辜简姐妹简单处理了江萌萌爸妈的后事。辜简坚决不打电话给自己的妈妈辜筝，说她妈妈已经完成放下了，何必去打扰她旅游的心境呢。    江萌萌和楚良当然没有说什么。从灾区寄回江萌萌爸妈的骨灰到买坟墓，到下葬一直只有他们三个人而已。    一切事情搞定后，已经是周日的下午了，楚良看江萌萌这两天总是沉默寡言，于是提出建议说要带她们去郊区走走，散散心。    “你们去吧，我还有工作要忙，记得早点回来。”辜简说完摸了摸江萌萌的头就走了，一身冷漠。    不过，经过这段时间的接触，江萌萌也渐渐习惯了如此的一个姐姐。    “走吧，她的豪车走了，还有我的奥拓呢！”楚良瞥了一眼辜简的背影，然后拍了拍胸膛说道。    郊区跟市区最大的不同是，郊区的山比较高，楼比较矮，人比较少，但是空气却比较新鲜，天空比较高，白云比较白。    楚良随意地走着，来到了一个山谷，这个山谷竟然有一种他们叫不上名的花，就长在溪涧。    一阵风吹来，这种不知名的花纷纷扬扬地落在溪涧里，随着流水远去。    此刻的楚良和江萌萌就静静地坐在溪涧边。    “萌萌，你看到了什么？”楚良忽然心中一动，悠悠的问道。    “落花流水。你呢，姐夫？”江萌萌答道，声音有点沉重，这个时候谁喜欢落花流水呢？    “我看到的不单单是落花流水。”楚良顿了顿，眼中闪过一抹光芒，继续说道，“在这个幽静的山谷里，即使没有人来欣赏，这钟花该开的时候还是开开心心地盛开着；而今该谢了，它们也潇潇洒洒地离开，随着流水，回归大地，毫不遗憾。”    江萌萌一听秀眼顿时红了，过了一会，她趴在楚良的肩膀上放声大哭起来。    这是她被救出来以后，第一次哭，并且哭得很彻底，就如身边的落花流水一样。    “姐夫，谢谢你，我懂了。”江萌萌毅然地点了点头，“生命都有它们固定的轮回，我们活着的人，始终还是要坚强地走下去。”    这，也许就是生命的真谛吧。    (三七中文 )

 第一百六十七章 天生异禀
    “姐夫，你上大学时是不是读中文系的，怎么刚才说得充满诗意似的？”哭了一阵的江萌萌一脸感叹地说道。    “生活处处有诗意嘛。”高中毕业的楚良满脸装逼一字一顿地说道。    江萌萌“哦”了一声，然后歪着脑袋打量了一会楚良：“姐夫啊，说实在话，你长得不是特别的帅，又是我姐姐手下的员工，我姐姐怎么会看上你呢？难道你有什么突出的天赋或异禀？”    楚良一听被刺激得不行不行的，刚才还靠着自己的肩膀痛哭不已，怎么话锋转变得那么快。    才几分钟的时间，从一个沉重的氛围中竟然跳动一个暧昧的氛围，这难道就是95后的时代特点？    什么天赋或异禀？    也许她指的是工作方面，是自己想歪了而已，男人嘛，总是狠容易联系到床上的事情。    “还有一个点我一直很好奇，你到底跟我姐睡了没有？如果睡了的话，她怎么对你也一副冷冰冰呢，是不是在任何场合和时间都是冷冰冰的呢？”江萌萌精致调皮的脸上浮现了猥琐的笑容。    看来刚才不是咱良哥想多了。    楚良跳了起来打趣道：“萌萌吗，我很好奇，你到底是不是辜简的妹妹啊？”    “我当然是姐姐的妹妹，但是在我心中我首先是姐夫的小姨子，所以在未来的日子里，我会帮姐夫真正拿下我的冰山姐姐。”江萌萌猛然眼神放出光说道。    “萌萌，你别胡来啊，其实呢，我跟你姐姐只是上下级或朋友的关系而已，连男朋友都不算。”楚良看见江萌萌痛哭过了之后，恢复得也差不多了，摊牌道，“当时在灾区时，看见你情绪异常，所以你叫什么就是什么，反正一个称呼而已，我不想计较那么多。”    “神马？”江萌萌秀眉微蹙，“你们连男女朋友都不算，怎么可能呢？你是不是被我这个冷淡的姐姐搞得有点人格分裂了，什么都不想承认了？”    江萌萌说完，意味深长地笑了笑。    “回去吧，别让你姐担心了，跟你扯了扯不清。”楚良拉着江萌萌的手站了起来。    “不过无论如何，我还是喜欢叫你姐夫。”江萌萌嘟起嘴有点撒娇地说道，“并且我刚刚还在流水落花时许了一个不可能实现的愿望。”    “什么愿望？”楚良振振有词地说道，“也许我能帮你实现呢！”    “明天就是我新生入学的第一天了，在我入学后，我多么希望我的第一节课是姐夫你的课。可惜你只是一个保安，不是一个大学老师，你说我的愿望怎么可能实现呢！”江萌萌也许刚才听了楚良感叹落花流水的时候听上瘾了，许了一个怪怪的愿望。    不过也说明她的思维的确充满了跳跃性。    竟然想让一个保安去给上大一的她上课，还必须是第一节课。    “你是上什么专业的？”楚良问道。    “公关秘书。”江萌萌答道。    “那你指的第一节课是指军训还是专业课呢？”楚良认真地问道，嘴角闪过一抹捉摸不透的笑意。    “可以的话，我都要了！”江萌萌发现楚良似乎想装逼一样，于是便来个狮子大开口。    “好吧，那我明天向你姐请个假送你去海开大学新生报道，然后星期二给你上一天军训课，第二周的星期一早上再给你上一节什么公关课吧。”楚良一本正经地说道，“但是你必须答应我一个条件。”    楚良的话听得江萌萌咯咯笑个不停，这怎么可能呢，从没听说过一个海简集团的保安可以去名牌大学给入学的新生当军训教官的，更加没有听说过一个保安可以去上公关专业课的。    看来这个姐夫这次真是满嘴跑火车了。    就算你是保安部部长又如何，在海简集团牛一下还可以，去到海开大学的话，恐怕连大门也进不了吧？    “什么条件？你说吧。”江萌萌掷地有声地说，既然姐夫喜欢开玩笑，咱就陪姐夫玩玩，谁让他是咱的救命恩人呢。    “以后我和你姐姐的事情，你就别掺和了。”楚良言简意赅地说道，“我去你姐姐的公司工作，是被我爸逼的我周末去你姐姐的别墅住住，是被你姐的妈妈逼的。”    “那么从这个角度看，你既不是小白脸也不是凤凰男？”江萌萌掐指算了算，然后推出一个结论道，“难道你是富二代？”    “聪明，咱良哥正是根正苗红的富二代！”说到富二代，楚良登时恢复了富二代的本色，迎风点了一根烟，有模有样地吸了一口，“其实我一直想做一个富一代的，可惜一不小心被我老爸先富了！一切都是命啊，都是命。”    楚良说完露出一副悲天怜人的样子，看得江萌萌捧腹大笑，都快笑出眼泪了。    无论怎么看，姐夫都不像什么富二代，何必来一个东施效颦呢。    “好吧，如果你实现你刚才的承诺，给我当一天教官，给我上第一节专业课。”江萌萌信誓旦旦说道，“以后，姐夫说一就是一，你叫我往东，我绝不往西。”    在江萌萌的观念中，她姐夫再牛逼，也不可能跑到神州名牌大学去，既要当教官又当教授。    江萌萌的发誓已经有点恶意卖萌的味道了，难道不是吗？既然明明知道咱良哥办不到的，还起什么誓呢！    “拉钩！”楚良脸上泛起得意的笑容。    “拉钩！”江萌萌笑呵呵地和楚良拉了拉钩，“姐夫，我肚子好饿啊，今晚可以不吃粥吗？”    “那你想吃什么？”楚良觉得江萌萌的状态应该可以吃点别的了。    “我想吃我没有吃过的。”江萌萌住的是青省的农村，她没有吃过的可多了，这两天看着林林总总的大楼，看着花花绿绿的海市，望着数不胜数的高级餐厅。    对餐厅里面的美食，她早已经垂涎三尺了。    这两天她的身体也恢复得差不多了，尤其经过刚才一阵痛哭和一阵调侃后。她发觉自己的肚子真的好饿，好想找自己没有吃过的东西好好吃一顿。    最好，姐姐不要在身旁，这样才能吃出自由味道。    (三七中文 )

 第一百六十八章 猥琐的迎新
    风和日丽，海开大学门口人头攒动，喜气洋洋。    迎新是大二或大三学生最热衷做的事情，尤其是还打光棍的男生，个个毛遂自荐，早早就打扮帅帅气气，道貌岸然的样子。    因为学妹天然对学长有那么一点点崇敬之情，很多学长就利用这点点的崇敬，老练地制造机会，擦出火花，然后就**，烧得那个旺，那个骚啊！    此刻公关秘书专业的迎新队伍里面，就有一个叫大三的学生，名字叫黎鸣，他已经接待了十多个大一的学妹了。要不就是一点感觉都没有的，要不就是没有一点儿感觉的，长得呢，或一般般，或另类。    此刻的他已经混混欲睡了，内心在感叹，去年迎新时，自己的几个舍友中，有两个和学妹碰出了火花，然后直接升级为热恋。看来今天没什么货色啊！    “你好。”一动听的声音响起。    黎鸣有气无力了睁开眼皮，可是当眼光碰到江萌萌的刹那，全身仿佛触电一样，放出了惊天的光芒，然后用自我感觉最有磁性的声音说道：“这位学妹有什么需要帮忙的吗？来来来，先坐下来，累了吧，别客气，先喝杯水。”    黎鸣也不敢对方是什么专业的，反正撞到自己枪口了，管那么多呢，难道就不能跨专业恋吗？人家打炮都打到太平洋的另外一边了。    总之，在看到江萌萌的一瞬间，黎鸣自认为已经被江萌萌的青春靓丽，可爱动人迷住了。只见她身穿一件白色紧身恤，那傲人的胸围简直是一种超然的存在。    “请问这里是公关秘书专业的新生报到处吗？”江萌萌客气地问道。    “是，是，是，我叫黎鸣，就是今天负责接待咱们专业的新生。”黎鸣一听原来真是和自己同个专业的，连骨头都酥了，更是兴奋不已，忙不迭地伸出手。    “你好，我叫江萌萌，这位是我的男朋友楚良。”江萌萌轻轻和黎鸣握了握手，介绍起身边的姐夫楚良。    直到这个时刻，黎鸣才发现江萌萌的身边站着一位高大帅气的男人，正用猥琐的笑容看着内心有点猥琐的自己。    好货色就是这样，在中学阶段的时候就被捷足先登了，甚至有的在小学被预定了。    黎鸣看到楚良笑容的瞬间，一颗纯洁的处男之心旋即破碎了，老天爷啊，自己长得不比眼前的这个男人矮啊，也比他帅气多了，起码比他年轻吧，自己才二十二，他看起来应该有二十五了吧。    他怎么就拥有这么年轻貌美的女朋友，而自己还要靠自己动手丰衣足食呢！    黎鸣在暗自感叹的同时，有气无力地把表格递给了江萌萌：“填好表格吧，然后到栋教学楼的106找林辅导员，把录取通知书交给他”    黎鸣例行公事的交代完该交代的事情，趴在桌子眯上了眼睛。并且暗暗发誓，如果再来一对男女的，自己就继续睡觉，让身边的同学去接待一下。都是些什么人啊，刚刚进入大学校门就带上男朋友来得瑟了，要带也带个年轻点的嘛，竟然带一个二十五六岁的老男人来，该不会被包养了吧？    “谢谢！”江萌萌接过表格填了起来，顺便俏皮地瞥了楚良一眼，填好表格后，拉着楚良的手朝栋教学楼走去。    “怎么拿姐夫当挡箭牌了，这样可不好啊。”楚良故意语重心长地说道，一副敦敦教诲的家长模样。    “一看他的猥琐模样就讨厌，还是先灭灭他的心志，免得里嗦的。”江萌萌挺了挺比她姐姐大一号罩杯的前胸，嘴角抹过胜利的笑容。    其实在楚良的印象中，辜简的胸也不起码是罩杯吧，想不到妹妹竟然会是一个罩杯的。虽然比梦浅兮罩杯略小一点，但是对于一个十九岁的姑娘来说，已经足够傲视群芳了。    毕竟江萌萌才十**岁，很多东西有待开发。    看来在农村住倒是不错，也许吃着绿色环保的蔬菜，有利于前胸的发育。    “也有不少人说我的双眼也总是猥琐猥琐的，你怎么不讨厌呢？”楚良斜睨了江萌萌一眼，打趣问道。    “不一样他的猥琐怎么可以跟姐夫的猥琐比呢，完全不是同一个等次的嘛。”江萌萌摇身成了知性美女，优雅地说道，“他的猥琐令我鸡皮疙瘩，姐夫的猥琐让我安全踏实他的猥琐让我全身发麻，姐夫的猥琐让我全身发亮他的猥琐是虚的，只是一种对美女的向往而已，姐夫的猥琐是实的，是一种过关斩将，千锤百炼的结果。”    去！    楚良翻了一个白眼，当初只听说猥琐是一门艺术，想不到在江萌萌的口中却成了一门高深的艺术。    “你干脆读猥琐专业好了，读什么公关秘书呢？”楚良没好气地说道。    “从这句话可以判断，姐夫又落伍了，公关秘书和猥琐艺术可是有着千丝万缕的联系的，首先公关秘书是建立在猥琐的基础上发展起来的一门学科，其次，猥琐在公关工作的过程中起到了催化剂的作用”江萌萌娓娓道来，听得楚良惊叹不已，话说她不是从农村来的吗，怎么像混过大半辈子江湖一样。    如果不是她经历丰富就是心灵鸡汤看多了，咱良哥啥时也该充充电了，不然真的有点奥脱了。    楚良终于无语，耸了耸肩，笑了笑。暗暗道，明天的军训自己应付一下倒是没有任何问题，下周一的专业课呢，如果面对的都像江萌萌一样的学生，自己该如何面对呢？    楚良在执行佣兵任务的时候，最擅长的是策划然后刺杀。    何谓公关呢，看来得上网看看了，似乎现在舆论复杂的社会，绝大部分的公司都成立公关部，对，海简集团也有一个公关部总监，叫什么来着，对，叶柔。    看来这两天得找个时间请叶柔吃顿饭，请教一番。    “走吧，报名后，我请你吃昨晚吃的披萨。”楚良说道。    “不，昨晚我已经吃过披萨了，今天我要改改口味。”江萌萌理所当然地说道，然后笑了，笑得很幸福。    (三七中文 )

 第一百六十九章 看不惯的前胸
    搞定一切之后，江萌萌拉着楚良的手，走进了大学校门口一家在她眼中最高档的西餐厅。    这家西餐厅的装修格调很高，可谓是中西合一，尤其在餐桌与餐桌之间，都种着葡萄，错落有致的葡萄架就成了里面客人各自包厢的天然屏障，有一种回归大自然的感觉。    毕竟是海开大学是神州的名牌大学，生源来自全世界各地，而在这样的大学的旁边开一家高档的连锁西餐厅也是无可厚非，几乎爆满的生意也恰恰证明了这一点。    当楚良他们进去后，座位刚刚完全坐满了。    他们刚刚坐定，年轻漂亮的女服务员彬彬有礼地拿上菜单。    “萌萌，随便点，只要你喜欢。”当江萌萌点菜的时候，楚良总是这样说。    温暖的词眼有很多，譬如“我一直都在。”“随便刷。”“永远陪着你！”“来吧，大门永远向你敞开着。”……    也许在咱良哥的眼中，最温暖的词眼就是“只要你喜欢！”    “我不会跟姐夫客气的。”江萌萌笑语嫣然地接过菜单，她已经习惯叫楚良姐夫了。    其实江萌萌懂事以后一直都知道自己有一个姐姐叫辜简，并且是一个非常优秀的姐姐，回国后便成了海简集团，三年后海简集团成为海市的明星企业。    江萌萌之所以报考海开大学就是冲着姐姐来了，在她的观念中也一样，上一代是上一代他们的事情，她相信自己一定可以和这位姐姐融洽相处的。    她还未来到海市之前，一直就有一个愿望，等到了海市时一定要让姐姐带着自己尝遍海市的各种美味，让自己成为一名名副其实的吃货，美丽的吃货。    她很喜欢吃，她觉得吃东西，尤其在品尝美味的东西就是人生最大的享受。    公关秘书专业嘛，当然交际应酬会多一点，应酬多一点，哈哈，是不是等于有口福了。    江萌萌之所以报考公关秘书专业，其实她的出发点很单纯，单纯的有点可爱。    在江萌萌认真点菜的时候，餐厅里响了一声霸气的声音。    “给你们一分钟，马上给我滚，今天这里我东方少包场了！”    楚良抬头一看，一个熟悉的身影满脸嚣张地牵着一个大约十**岁的漂亮女孩大摇大摆地走了进来，他的身边跟着十个孔武有力的墨镜青年。    然后餐厅一阵混乱，差不多一分钟，除了厨师和服务员就剩楚良和江萌萌了。    餐厅经理不停地在东方明一身边点头哈腰，似乎东方明一赶走他所有的顾客是对他的一种惠顾。    “姐夫，我们走吧！”江萌萌虽然不认识东方明一，但是也看出了他的气场，肯定是一个大有来头的人物，内心顿生怯意。    她毕竟是乡下来的姑娘，虽然自从和辜简相认以后，说话的底气也足了很多，但是这是什么场面啊，出门带十个保镖的少爷现在似乎不多吧。    “没事，只要你喜欢，我们就在这儿吃！”咱良哥的性格就是这样，偶尔喜欢在女人面前装逼一下。    他看见江萌萌有点花容顿失的样子，又说了一句温暖的词眼。    东方明一瞥了瞥楚良，似乎楚良和江萌萌不离开餐厅，根本不足奇怪，或者说一切都是在他意料之中的事情。    东方明一当然还认得楚良，一个在秦音个人演唱会时抢尽他风头的人，即使楚良烧成了灰，东方明一都会认出他的。    东方少在富二代们聚会的时候曾经自诩地说道，他生来就是来出风头的，谁敢抢他的风头，谁就是他最大的仇人。    何况在演唱会后，在他别墅私人晚宴上，在辜简即将得手的时候，已经脱光光的东方明一被击晕了。    醒来后，他通过所有的视频头找不到任何一个可疑的身影，但是他从晚宴后来发生的情况大概也可以推测出。急急忙忙带走秦氏姐妹的楚良应该就是带走辜简之人，也应该就是击倒他的可疑之人。    东方明一通过两个贴身保镖了解到了楚良的身手，然后不以为然地笑了笑，人渣，身手再厉害又如何，能挡得住一颗子弹吗？    于是他给他的在海市警备区当军官的哥哥东方正打一个电话，东方正一听说坏了弟弟所谓的大事的人的名字叫楚良。    东方正毫不犹豫地答应了。    “楚良……”踱来踱去的东方正反复地念着，是啊，对于东方正来说，楚良是一个永生都忘不了的名字，是曾经带给他过奇耻大辱的名字。    这个楚良到底是不是那个楚良呢？    当天晚上东方正有点失眠了。    “你这人渣，上次仗着秦氏姐妹本少给你一点面子，今天本少在这儿为刚刚上大一的陈家陈玉华大小姐表示庆祝，你再不滚的话……”东方明一看见楚良的感觉，简直就是仇人见面分外眼红。    “人渣你骂谁？”楚良随意问道，跟东方明一玩一玩绕口令。    “人渣当然骂……”东方明一还算聪明，绕口令绕到一半就知道上当，停了下来，脸色乌黑。    楚良哈哈一笑，啪的一声点燃了一根烟，翘起了二郎腿，满不在乎地瞥了东方明一一眼。在上次的晚宴上，东方明一已经超越楚良的底线，他本来就打算替天行道杀了东方明一的，但是因为担心连累到秦氏姐妹，所以暂时忍让了一下。    “你再不走的话只有一个结果，让人抬着出去，并且不是抬去医院，而是太平间！”东方明一一字一顿地说道，说话的同时身后的十个墨镜保镖围住了楚良和江萌萌。    “你们怎么不讲道理呢，难道这间餐厅是你们开的吗？”江萌萌这个时候反而冷静了许多，想通过自己懂得的一些公关口才调解这次的事件。    “你是谁，这儿没有你说话的份！”东方明一身边的陈玉华也许早看不惯江萌萌高耸的大胸了，见江萌萌开口，登时冷喝一声，想用自己的气场压过江萌萌的大胸。    “我是海简集团董事长兼总经理辜简的妹妹江萌萌，你又是谁？”江萌萌为了调解事件，抬出了她姐姐的名号，希望可以吓唬住他们这些人。毕竟姐姐是海市的明星企业家，而自己作为她的妹妹，他们应该不敢轻易得罪吧。    “我是一穿集团老总陈天的女儿陈玉华。”这个长得蛮漂亮、可惜前胸犹如飞机场一样的女孩傲然踏前一步，冷目以对。    (三七中文 )

 第一百七十章 野丫头
    由于陈玉华看不惯江萌萌的大胸，不知不觉，由东方明一对阵楚良的阵势变成了陈玉华对阵江萌萌了。    “他爸爸的公司跟你姐的公司差不多规模而已，并且是干同行的。”楚良轻声提醒江萌萌，也算是一种打气的方式。    江萌萌马上处理起来楚良给的信息，原来对方口中的一穿集团和姐姐的海简集团差不多规模而已。但是她只不过是她老爸的女儿而已，而自己还是姐姐的妹妹。    江萌萌分析到这里，登时更加自信了，女儿嘛，就是已经算第二代了，妹妹呢，还是同一代的DD无论怎么看，自己应该要高她一个辈分。    “你姓江，辜简姓辜，辜简什么时候多了你这个妹妹呢。”陈玉华眉头一挑，出言讽刺道，“你到底是从哪里钻出了的野丫头！”    野丫头？江萌萌听后心头似乎被刺了一下，陈玉华的话应该说入木三分地击中了她的要害，同父异母的妹妹嘛，心头总是有点尴尬的。    “你说谁是野丫头，你才像一头疯狗，你再乱说一句，信不信老娘撕烂你的嘴？”江萌萌脸色大变，厉声喝道。    陈玉华哪有看不出江萌萌的状况的，看来被自己蒙中了。    “恼羞成怒了吧，想撕我的嘴就来啊，就不知道你有没有这个本事。”陈玉华说完，下意识地退了一步。吵吵架，也许她们会势均力敌，但是陈玉华知道自己的身子骨，如果真打起了，不可能会是有着浑圆结实大腿的江萌萌的对手。    “有本事单挑？”江萌萌摆出了一副农妇骂街的模样，在中学的时候她也不是乖乖学生，有过几次跟女同学打架的经验，就陈玉华这样的，三拳两腿一定摆平。    “本小姐是千金之躯，怎么会和你这个野丫头打架呢。”陈玉华仗着东方明一带着是个保镖在身边，有恃无恐地说道，然后一脸嘲讽的神情。    义愤填膺的江萌萌，睁大眼睛看着楚良说道：“姐夫，你有办法帮我吗？”    “有！”楚良理所当然地说道，“你想从精神还是身体方面击垮她呢？”    在江萌萌和陈玉华吵架的时候，楚良已经发信息让南宫蓝查了一下陈家的所有底细，尤其是关于陈玉华的。    “首先是从精神上，然后从身体上，我要彻底击垮她！”江萌萌霸气侧漏，仿佛一下子之间有了她姐姐的风格。    “其实呢，她的妈妈是一个高级的青楼女子，阅男无数，然后把残花败柳之身压在陈天的身上……”楚良不经意地喃喃道。    江萌萌一听惊讶地大叫起来，指了指陈玉华，饶有兴趣地问道：“陈小姐，请问你的爸爸到底是谁呢？”    陈玉华还没反应过来，楚良又毫不留情地道：“所以她在陈家的地位一直很低，而今天她为什么会约上东方明一呢？也我们来共同猜一猜吧。”    江萌萌又不会读心术，当然猜不出来。    楚良边说边眯着眼睛，顿了顿之后继续说道：“其实很简单，今天他们之间正有一场交易要进行。女的呢，继承了她妈妈的优良传统，趁大一开学的第一天，想把自己的身体献给男的；男的呢，会在她爸爸面前多多美言，从而提高女的在陈家的地位。”    楚良说完，陈玉华和东方明一都呆住了，陈玉华有点做贼心虚的红着脸；而东方明一呢，他不是惊讶今天的交易被楚良戳穿了，而是惊讶楚良到底是通过什么途径戳穿他们今天的交易呢？    毕竟这是东方明一和陈玉华两个人的交易而已，除了他们两个人，谁也不知道，而为什么面前这个小保安偏偏知道呢？    “哦，原来如此啊，她不止继承她妈妈的优良传统，确切地说，她已经青出于蓝而胜于蓝了！”江萌萌啧啧称赞不已，心头其实恶心不已，怎么刚刚来到海市，并且在开学的第一天就知道如此肮脏的交易呢，看他们的神情不像是姐夫胡扯的啊！    东方明一眼中闪过一丝寒光，杀机毕露。    其实在陈玉华和江萌萌斗嘴的时候，楚良在发信息，东方明一也在发信息。楚良是发给南宫蓝的，东方明一却是发给他哥哥东方正的。    他哥哥给他回的信息是：切勿轻举妄动，如果真是那个楚良的话，你的十个保镖根本不是他的对手。    但是杀机毕露的东方明一根本不信他哥哥的话，不就是海简集团的一个保安吗，保安部部长又如何，又不是长得三头六臂，怎么会是自己十个专业保镖的对手呢！    “人渣，你找死！”东方明一一挥手，十个墨镜保镖同时攻上。    “姐夫小心！”江萌萌看见东方明一真的动手，心都提到了嗓子眼上。一个保安，再厉害的保安怎么会是十个保镖的对手呢，她马上拨打起了110。    楚良擒住冲前最前面的西装男，猛地一顶一带。    咔擦！    那个保镖的骨头已经爆裂，登时发出了惨绝人寰的惨叫声，口吐白沫在地上打滚。    由于情况不允许楚良下杀手，他只是废了保镖的手而已。    砰！    楚良回手一拳，击在一个保镖的脑门上，然后踢出一脚，踢在一个保镖的裤裆里。    十秒钟过后，地上就翻滚着三个了保镖了。    看得江萌萌目瞪口呆，身心俱醉，姐夫真是神了！    “姐夫，你太帅了！”江萌萌拍掌高兴得叫着，在她的眼中，楚良已经成了一座高山，一座谁也攀登不上的高山。    两分钟后，楚良以残忍的手段放倒了十名看上去十分霸道威武的保镖，只是放倒而已，没有一个有生命的危险。    丝丝！    现场的东方明一倒吸了几口冷气，陈玉华打了几个寒颤。    是个孔武有力的保镖怎么在他的面前全部像蝼蚁一般存在呢，怎么那么不堪一击啊！    “萌萌，刚才你已经从精神方面完全战胜了她，想不想从身体方面战胜她呢？”楚良夸张地笑了笑，“你可以从容出手，我给你们当护法，只要有我在，谁也不会打扰你们单挑的！”    “正有此意！”江萌萌铿锵有力说道，然后鄙夷地看了陈玉华一眼，“正想给她看看我这个野丫头的厉害！”    (三七中文 )

 第一百七十一章 千年老二
    很多所谓的高贵里面都藏着不少不可告人的秘密，而当这些秘密被戳穿以后，剩下的依然是一副臭皮囊。    譬如陈玉华，被戳穿了她母亲曾经的职业，被戳穿了她今天约东方明一的目的时，她如泄了气的皮球一样，傲气不见了。尤其当东方明一的十个保镖被楚良两三分钟全部打趴在地上的时候，她完全蔫了。    当她听说江萌萌要跟她单挑时，她可怜巴巴地望着东方明一，希望他能为自己挡一挡，可惜东方明一边望窗外边畏畏缩缩地后退。    原来东方少在钱的外衣下，也是一副懦弱的嘴脸。    陈玉华霍然明白了自己和东方明一跟楚良他们的距离，自己和东方少如果背后没有站着一位富有的父亲，就什么都不是了。    陈玉华的脚步，自然跟着东方明一畏畏缩缩地后退。    “算了，我不和没有战斗力的人单挑。”江萌萌耸耸肩，明媚地笑了。    蹭蹭蹭，西餐厅外传来整齐的脚步声，东方明一的嘴角浮现起了狡黠的笑意，然后拉着陈玉华的手挺了挺胸膛，仿佛一下子他全身的细胞又复活了。    门开了，高大威武，英气逼人的东方正带着六个警备区的军人全副武装地冲了进来。    “别动！”    “别动，再动就开枪了！”    ……    一时之间，枪口都对准了楚良和江萌萌。    东方正大摇大摆踱到楚良的面前，脸上的肌肉跳了两下，愕然道：“他就是楚良？”    “是的，哥哥，辜简和秦氏姐妹都是这么叫他的。”东方明一战到东方正的身边，狐假虎威的样子。    可是东方正的脸上却掠过一阵失望之色，原来这个楚良不是自己心头的那个楚良。    三年前，如果没有那个楚良的出现，华西军区的比武冠军一定属于他的。    是的，东方正就是当时华西军区比武的亚军，而这个亚军在东方正的心头带给他的不是荣耀而是耻辱，永生的耻辱。    当时被楚良打伤的东方正还在军区医院住了一个月，那是那么难熬的一个月啊，他觉得全天下的人都在暗暗嘲笑他。    出院后，他去找楚良的时候，听说楚良已经退伍了，然后……就如在人间蒸发了一样。    三年啊，这个亚军的名号犹如魔鬼一样出现在他每一夜的梦里，他发誓此生一定要找到楚良，一定要弄死楚良，无论用什么手段！    只有这个楚良死了，他的噩梦才会停止。    怎样才能摆脱千年老二的称号呢？在很多人心中是发愤图强，靠自己的实力战胜对手，让自己站在某一个巅峰。而在东方正的心中却简单多了，就是不择手段弄死对手，只要对手死了，自己不就成为老大了吗，何必发什么愤图什么强呢！    东方正觉得自己比任何人都单纯。    三年过去了，他已经成为海市警备区的军官了，是一个最年轻最有前途的军官。他听弟弟东方明一说楚良出现了，今天刻意穿上一身新军装，把皮鞋都擦得贼亮贼亮的，带上了六个最高大冷酷心腹。    在路上，东方正暗暗发誓如果真的是那个楚良的话，在弄死他之前，一定要炫耀一番自己的成功。东方正不但想让对手死，更想让对手死不瞑目。    可是在看到楚良的第一眼，东方正失望了，这个楚良虽然身手不错，可是长相呢，却不是心头的那个楚良。    以自己现在的地位要弄死眼前这个楚良简直像弄死一条狗一样简单，但是弄死之后又如何，梦中的自己还是一个千年老二。    “东方正！”楚良看到东方正后脱口而出，毕竟是三年前的老对手，咱良哥还把人家打得住了一个月医院。    楚良在部队时，除了个别的人清楚他的家庭背景，所以在一般人的眼中，他只不过来自一个普通家庭的年轻人而已，甚至是一个乡巴佬。    楚良记得在争夺军区的冠亚军时，曾有不少人向他暗暗施加压力。更有甚者，东方家还派来一个代表，放在一百万在楚良的面前，想用金钱说话。    可是咱良哥是什么人啊，怎么会屈服在某个人的淫威之下呢，怎么会被一百万的金钱收买了呢？    于是该得冠军的时候还是拿下了冠军，并且不经意间还加大了力度。    军区比武之后，三年服役的时间也到了，楚良总算是圆了一个军人梦。    梦想总是这样的，远远望去，想象有多美丽就有多美丽；靠近的时候一看，其实也不过尔尔，楚良毫无留恋地出国了，进入了佣兵界。    “你是？”东方正嘴角一翘闪过一阵莫名的惊喜，“你真是楚良？”    “你说呢？”楚良点燃了一根烟，意味深长地笑了笑。    虽然都是复姓东方，如果此两人没有站着一起的话，很难联想到他们是兄弟。看来他们的超级富豪爸爸东方林，已经渐渐把手伸到了军界，不出意外的话，东方正一定会步步高升，十年或二十年后也许就是军界的一颗明星。    如果安插一些在军界，一些在政界，一些在娱乐界，再留一些在商界。    忽然，楚良的心头冒出一个好奇的想法，这个海市首富东方林到底有几个子侄呢？    如果都不出意外的话，若干年后，东方家是不是会成为神州的第一大家族呢？    “不管你是那个楚良，现在都必须跟我们走一趟？”东方正板起脸孔，话锋一转，沉声喝道。在楚良开口叫他的时候，东方正已经找到了一种熟悉的感觉，一种他苦苦等待了三年的感觉。    “警察局？”楚良不在乎地反问道。    “不，是还是警备区。”东方正径直说道。    警备区是神州各大军区在重要城市或战略要地设立的军队组织，除了与军分区有共同的任务外，还担负重要城市及战略要地的警备任务。    草，咱良哥不就打几个保镖吗，值得那么劳师动众吗？    正常情况下，这类治安问题都是警察来处理的，除非这个嫌疑犯的行为已经影响到了这座城市的守备安全。    打了东方明一的几个保镖，就能影响到这个城市的守备安全？    熟悉警备区和警察局职能的楚良撇撇嘴，不屑一顾地望着东方正，心里嘀咕起来，难道他想以权谋私，为他弟弟出气？    (三七中文 )

 第一百七十二章 此生最大的尴尬
    “如果我不去呢？”楚良掐灭了烟，双手抱肩淡淡说道。    “这由不得你！”东方正耸了耸肩，扫了一眼身边六个手握枪的军人，意思很明显，谁手中有枪，谁就拥有决定权。    东方正缓缓地说道：“你当年不是很牛吗？打得我住了一个月医院，可是三年后，你最多就是一个公司的保安或说是一个社会混混，而我东方正呢，已经是一名军官了。今天我想告诉你一个道理，其实我一出生的起点就是你这种人一辈子如何奋斗都达不到的高度。”    东方正看见自己已经完全掌控了全局，越说越激动：“所以说，决定一个人是否成功的不是一辈子的奋斗过程，而是出生的那一秒。一秒钟就决定了一切！”    东方正的心态往往就是大部分富二代们的心态吧，可是咱良哥挠了挠头，我为什么就没有这种心态呢？    你东方正最多就是海市的超级富二，而我呢，绝壁是世界超一流的富二代。如果我要打个电话给我老爸的话，分分钟都可以整死你老爸，可是咱良哥根本不屑于这么做。    所以他决定跟东方正走一趟，看看这个混在军界的富二代能用什么手段整自己，也算是体验生活吧。    外面传来阵阵的警笛声，然后十多名警察迅速包围了这个餐厅。    “警察来了又如何！”东方正以为自己看透了楚良的那点小心思，桀骜不驯地嚷道。    “姐夫，怎么办？要不要打电话给我姐姐，让她找找关系。”江萌萌报的是公关秘书专业的，在危急的时候，她的脑子当然想到了关系，有关系往往可以搞定一切。    “不必了，两边都是我的老熟人。”楚良言简意赅地说道。    的确，一边是军区比武时的手下败将东方正，一边是东城公安分局局长李名。    因为报警的时候，江萌萌特意说了一声她是海简集团老总辜简的妹妹，而此刻李局长正在值班，就忙着带队过来了。    李名一进来就懵了，一边是自己不敢得罪的，甚至连身份都不能透露的龙组特工；另一边也是自己得罪不起的东方家的少爷，警备区的军官东方正。    情况很简单，就是东方明一和陈玉华想包下这西餐厅，楚良和江萌萌不肯走。东方明一让保镖们出手，楚良把保镖们都打趴下了。    他大概了解了一下情况后，讪笑一下，明白了楚良所做的一切都是自我防卫，即使是防卫过头了，也应带回警察局处理。    而东方正为什么会插手呢？    理由更简单，因为东方正是东方明一的哥哥。    楚良在李名的眼中就是萧正特工，连身份都是机密，所以李名在公开的场合不便和他打招呼。于是李名只能客气地和东方正打声招呼，然后说道：“可否借一步说话。”    东方正依然绷着脸，不就是一个分局的局长嘛，有什么好拽的。    “有话请直说。”东方正完全不给李名面子，“总之，这个人我要带回警备区去审问。”    “咳咳，东方同志，这位先生的行为应该算是正当防卫，虽然有些过头了，我们警察局会带回去秉公处理，给你和你弟弟一个交代。”既然东方正不肯借一步说话，李名作为分局局长，这次行动的带头人，不得不清咳了两下说道。    如果李名早知道这里的场面会是这样的，打死他也不会带队出警的，毕竟他是分局长，他有不用带队出警的理由。    可惜这个世界没有那么多如何，李名遭遇此生最大的尴尬。    如果楚良只是普通的市民，李名最多一笑置之，大方地卖个人情给东方正，不就是审问吗？难道能审出人命来吗？    可是李名偏偏知道楚良是一个国家龙组的特工，在很多很多方面都有着特别的权力。在特别的情况下，甚至有着先斩后奏之权。    李名岂敢随便打马虎眼呢，于是他不得不顶着东方家的压力，说出了警察局的职权。    “我怀疑这个人是****，或许会影响海市的守备安全，所以我要带回警备区审问。”东方正毫不让步，也搬出警备区的责职。    警备区是属于军区管辖的，重要都市的警备区是正军级别，略次一点的都市的警备区也是正师级别，战略要地不突出的都市没有设警备区。当然，像海市这样一个国际大都市，警备区的级别肯定是正军级的。    但是警备区的级别再大也不能插手公安局的事情，因为它们的系统不一样，公安局是属于公安部管辖的。    也就是说，警备区和公安局在海市是相互独立又相互协助的关系。    既然东方正搬出了城市守备方面的职责，李名局长就没有办法了，无奈地看了一眼楚良，意思就是说，他已经尽力了。    “去哪里都一样，不就是喝喝茶吸吸烟吗？”楚良轻描淡写地说道，自己倒没什么，刚才的尴尬情景全部是李名局长自己设置的而已。    李名一听松了一口气，客气地对江萌萌说道：“我们会负责送这位女同志回家的。”    “也好，萌萌，你跟这位警察叔叔回去，我呢就跟他们去警备区走走，谅他们不敢拿我怎么样。”楚良摸了摸鼻子，满脸不在乎地说道。    “不，我要跟你一起去！”江萌萌摇了摇头，满脸坚定的神情。看来她和她姐姐一样，固执起来的时候，十头牛也是拉不回来的。    “那好吧，一起上路吧。”东方正大手一挥，六名军人大步上前用枪顶~住了楚良，似乎在押送一个穷凶极恶的歹徒一样。    “我说东方正，差不多行了，别臭摆了，小心走火了哦。”楚良咧嘴一笑，打趣道，在六把抢面前完全没有任何压力。    李名局长暗暗称赞，毕竟是龙组特工，真是牛逼！    东方正听后也微微一愕，然后点了点头，六名军人都把枪收了起来。    不过是怀疑而已，不过是带去审问而已，用枪顶着，的确有些过了。    他们刚刚走出餐厅门口，只见路上一辆豪车接着一辆豪车，像各种颜色的轻烟一样，瞬间就把军车和警车围了个水泄不通。    东方正和李名一看来人，脸色渐渐凝重起来。    (三七中文 )

 第一百七十三章 有情况记得报警
    从数十辆豪车中下来的分别是两队人马，每一队人马各有上百人，个个西装墨镜，雄赳赳气昂昂的样子，威武霸气之极，他们的身上都鼓鼓的，每一个都带着或冷或热的武器。    左边那队人马为首的是一个俊朗的青年，右边那队人马为首的是一个绝色的女人。    这两个为首的人物，李名和东方正都认识，他们恰恰是海市地下世界之王叶凌云和上官婉。    他们两个不是整天火拼吗，难道这里就是他们今天决战的地方？    可是看样子又不是要火拼的样子，但是无论怎么看，唯一可以肯定的一点是，他们绝对不是来西餐厅吃饭的。    不怒自威的叶凌云和冷艳异常的上官婉的两队人马渐渐接近，两个在海市几乎家喻户晓的地下之王，相视了一眼，什么都没说，然后各自带着自己的人马朝李名和东方正围了过来。    其实叶凌云和上官婉的小弟都是以千计的，今天带来的只是临时的精锐而已。    “叶老板，上官老板，是什么风把你们吹来呢？”分局长李名客气地打起了招呼，如今的社会，黑和白不再是单纯的关系。无论叶凌云和上官婉私下做过什么，他们公开的身份始终是一些公司的法人代表。    别说是东城公安分局分局长，即使是海市的公安局局长亦或海市的不少政要见了叶凌云和上官婉，依然要客气地打招呼，或叫老板或叫兄弟或姐妹。    东方正自持身份和家世，只是高傲地瞥了他们一眼，没有出言。    “李局长，今天真够勤快的，亲自带队啊！”叶凌云淡淡地说道，然后朝楚良走去。    上官婉矜持地跟李名点了点头，也朝楚良走去。    以李名老辣的眼光，登时看出了叶凌云和上官婉都是为了楚良来的。    他除了龙组特工的身份之外难道还有其他的身份吗？要不然怎么能让叶凌云和上官婉两个大佬同时出现呢？    “站住！”东方正冷喝一声，他身边的六名军人又拿出了枪，顶住了楚良。    但是上官婉和叶凌云并没有因为东方正的冷喝停下脚步，一齐走到楚良的面前，齐声喊了一声：“良哥！”    他们身后各自上百号的西装男也齐刷刷高呼了一声“良哥！”声音震天，立即从气势上压过了东方正他们几个人。    楚良只是淡淡一笑，迎风点燃了一根烟。    “东方少，是吧？一个警备区小小的营长，什么时候可以带着军人来街区混乱抓人了？”上官婉俏脸寒气逼人，口吻清冷，态度淡漠。    “东方正，别以为你有一个好爸爸，我们就不敢动你，咱良哥只不过是正当自卫，教训了一下你哥哥身边的几个废物保镖而已，你竟然敢假公济私，带上警备区的人来胡作非为。”叶凌云咄咄逼人，眼中闪过一阵寒光。    自从前两天，楚良带着王枭兄妹等人在上官婉的生日晚宴上杀了曾明，教训了倭国佣兵团之后。楚良不知不觉已经成了在道上混的人崇拜的偶像，他走到哪里自然有人关注着。    譬如今天他带着江萌萌来海开大学门口西餐厅用餐，接着东方明一一群人来了，然后西餐厅里面大大出手了，最后东方正和李局长的人先后来了。    这些细节，都有人向上官婉和叶凌云汇报情况。上官婉和叶凌云听见势头不对，于是不约而同带上百号人来了，并且悄悄带上了武器。    “原来是两个黑涩会的老大，竟然敢在光天化日之下带着小弟来围攻公安局和警备区的军人，你们这是造反啊！”东方正马上上纲上线给上官婉和叶凌云扣了一顶大大的帽子造反。    在东方正眼中，上官婉和叶凌云再厉害，也只不过是社会混混而已，怎么敢和军区或公安局作对呢？    “哎呦呦，我好害怕哦，东方少，你哪只眼睛看见我们造反了，我们只是带着自家的兄弟来集体逛逛街而已，逛逛街就造反了吗？”叶凌云举起双手，夸张地笑了笑，他们这些人哪一个不是被吓大的，就凭东方正三言两语可以吓到他们的话，他们早就不用在道上混了。    “我们可是看见了你把一个正当防卫的人用枪顶着，难道警备区是你家开的？”上官婉气势凌厉地反击道。    叶凌云和上官婉一唱一和之下，东方正先是愣了愣。    “我们怀疑他是，必须带回警备区审问。”骑虎难下的东方正一口咬定楚良有可能是，并且说他只是想带楚良去警备区审问室审问一下而已。    “你说是就是吗？”叶凌云俊朗的脸上顿时火冒三丈，“你怎么不说你的弟弟是呢，哼，想从我们身边把我们的良哥带走，必须从我们身上踏过去。”    “从我们身上踏过去！”后面的小弟又齐声喊道。    他们就这么围着东方正等人，也不亮出武器，也不主动出手。    他们就是想以普通市民的身份围住东方正，谅东方正身边的六名军人也不敢向手无寸铁的他们开枪。    其实他们只是手无寸铁而已，不少人的身上还带着热武器，只要东方正他们敢主动动手，肯定在短时间内会被打成几只死刺猬。    气氛变得越来越沉重了，周围的空气似乎都凝结了，西餐厅外大树的落叶飘落在他们的脸上，他们也浑然不觉。    既然上官婉和叶凌云他们没有主动出手，李名虽然带着十多名的警察，也只能保持沉默。    在李名的眼中，楚良本来就是一个有着特殊身份的人物，现在又加上上官婉和叶凌云的砝码，对于李名来说，最佳的做法就是明哲保身。    只见他佯作接了一个电话，然后急匆匆地说道：“另外一个街道又接到报警了，我们先过去看看，你们慢慢谈吧。”说完带着十多名警察走了，连警车都不要了，因为警车被这些豪车围着出不去。    李名走之前还朗声说道：“大家慢慢商量，真的有情况，记得报警！”    (三七中文 )

 第一百七十四章 姐姐的情敌
    当然，如果真的发生了什么冲突，李名还是要加强警力按规矩执法的。因为再怎么着，李名还是一名公安分局的局长，一些事情虽然不太想做，却不得不做。    带着十多个警察离开现场后，李名马上打电话求支援，然后远远地望着西餐厅的门口，心中暗暗祈祷，他们最好慢慢商量，不然大大出手的时候，谁都吃不了兜着走。    是的，谁也吃不了兜着走！    如东方正先开枪，势必一下子被这两拨人淹没，碾成碎片，可是接下来呢？    东方正即使违反了什么纪律，有军区的领导可以处置，如果犯了什么大过错，有军事法庭可以审判，无论如何也轮不到叶凌云和上官婉他们肆意妄为。    也就是说，如果叶凌云他们真的当场杀了东方正他们几个的话，叶凌云他们面临的是整个警备区或整个华东军区的围捕，毫不留情，斩尽杀绝地围捕。    东方正虽然高傲但是也能看清楚这点，虽然他不敢动，他不想成为军区围捕这些人的炮灰。    叶凌云和上官婉更是看得透透的，所以只想跟东方正拖，在拖的同时给东方正压力。    可是楚良瞥见了叶凌云和上官婉的身后有几名小弟特别激动，于是想到了一个难以控制的场面，如果某个小弟一不小心开了一枪，刹那间，整个场面谁能控制呢，东方正几个还能活命吗？    或许这两拨人中夹杂进了黑龙特使，唯恐海市不乱的黑龙特使，那这个时刻是不是特使们激化矛盾的好时刻呢？    没错，黑龙已经被楚良杀了，可是黑龙背后的那个人一定会再推出一个发言人替代黑龙，继续称号江之南老大。    “婉妹，凌云，你让兄弟们放轻松点。”楚良微微一笑，出言提醒上官婉和叶凌云先控制好场面，然后又轻松地说，“东方正也算是咱良哥的老相识了，我就跟他走一趟吧。”    “良哥。”上官婉和叶凌云同时喊道。    “没事的，要不这样吧，两个小时后咱们电话联系，找个地方喝喝酒。”楚良平静地看了看上官婉和叶凌云，缓缓说道。    上官婉和叶凌云都是聪明之人，当然明白楚良在担心什么，于是同时放出狠话：“东方正，只要你敢动良哥一根汗毛，我们和你们东方家势不两立！”    江萌萌在楚良再三劝说下上了上官婉的车，于是没一会数十辆豪车一溜烟都走了，来得快去得也快。    其场面令很多向往江湖之人，个个瞠目结舌，啧啧称道，也许有不少超级粉丝已经拍了下来，就等冲洗出来，张贴在自己的床头。没事的时候可以看看，过过江湖瘾。    快意情仇的江湖梦，几乎是每一个人，尤其是男人的梦，虽然绝大部分人不敢去做，但是内心暗暗向往总可以吧想，想一想不会犯罪吧？    为什么哪个时代都一样，动作片总是那么流行呢？    因为观众在观看影片的时候，自己已经化身为影片里面的主角，让里面的主角代替自己去说平时自己不敢说的话，去做平时自己不敢做的事。    不言而喻，无论是电影还是，代入感越强的作品就越成功。    “还傻愣着干什么，走吧。”楚良眉头一皱，淡淡地说道，“给你一小时的时间，一小时后我还要和兄弟们喝酒呢。”    楚良说完主动上了军车。东方明一和陈玉华只能乖乖地走了，尤其是陈玉华她被这隆重的场面一吓已经完全失去了性趣，起码今天的她已经没有了性趣。    东方正他们驱车回到警备区时，在门口不远处发现了几辆豪车，不用说，肯定是上官婉和叶凌云他们几个的车。    江萌萌正在车上打电话呢，上官婉本来说不用打了，但是江萌萌还是坚信自己的观点，应该托托关系。    “姐姐，姐夫他被警备区的人抓了进去，你托托关系”江萌萌带着点哭腔说道。    “怎么回事？”正在公司的辜简秀眉一蹙，怎么开学第一天就惹上警备区的人呢？    江萌萌把事情的大概说了一遍，然后强调说：“他们完全是故意找茬的，我和姐夫只是想在西餐厅吃个饭而已。”    “嗯，我知道了，你在哪里？”辜简虽然语气依旧淡漠，但是内心对江萌萌充满了关心。    “我在姐夫朋友的车上，她的车就停在警备区的大门口不远处。”江萌萌说道。    “好，我马上带上律师过来，你别走开。”辜简说完挂了电话。    上官婉在江萌萌身边听到江萌萌称呼楚良为姐夫，冷俏的脸上浮现一抹黯淡之色。    “良哥什么时候成了你的姐夫？”上官婉幽幽问道。    “哦”江萌萌转过头，明显感受到了身边这位大姐大的醋意，傲然说道，“他现在还不是我的姐夫，但是我相信将来的不久会是我的姐夫。”    这算什么逻辑啊，还不是姐夫就先叫上姐夫了，看来是这个丫头的一厢情愿吧。    “你也喜欢我姐夫？”江萌萌说完继续问道，一双大大的眼睛写满了好奇。    江萌萌已经开始为自己的姐姐担心了，因为她刚刚领教到了上官婉的气场和霸气，如果她也喜欢姐夫的话，一定是姐姐强劲的对手。    “十多岁的时候就喜欢上了！”上官婉毫不隐晦地说道，然后又是一声轻叹。    她在轻叹什么呢，难道她只是暗恋而已，咱姐夫对她完全没有感觉？嗯，一定是这样的，江萌萌暗暗称赞自己的明察秋毫，可是根据这两天的观察，姐夫对姐姐也没有什么特别的感觉一样啊。    上官婉不远处的一辆长长的豪车正是叶凌云的，他的身边坐着他的四个结拜兄弟。    “大哥，刚才你已经情至意尽了，良哥如果出不来的话，你可千万别冲动，这可是警备区。”平时充当军师角色的李毅苦口婆心地给叶凌云打起了预防针。他有点担心，万一良哥出不来，叶凌云不会冲动到叫来数千名小弟攻打警备区吧。    “放心，良哥等会肯定会出来的。”叶凌云信心满满地说道，“我还等着他一起喝酒呢！”    (三七中文 )

 第一百七十五章 是什么神器呢？
    海市警备区审讯室全屋都是用金属打造，整体弥漫着阴森森的气息，令人不寒而栗。    楚良就坐在里面，他的对面包括东方正一共站着气味体型魁梧的精壮青年，他们全身散发着冷意和压迫感。    看来他们想先来一个下马威。    一起上吧，麻烦快点。楚良啪的一声点燃了一根烟，轻松无比地微微一笑，说道，等会咱良哥还佳人有约呢。    本来楚良还以为东方正想和自己单挑一番，报报之前当了那么久老二的耻辱，现在看来自己倒是高估对方了。    东方正此刻的打算其实很简单，楚良完全不用通过读心术都可以猜透一切。    你知道我打算做什么吗？东方正脸上闪过一抹冷笑，万分邪恶地说道。    东方正，很不幸地告诉你，我发现你还是和以前一样幼稚，不就是想玩玩双赢的游戏吗？群攻而上，打赢我了，你们就算狂虐了我；如果万一，你们几个被我打败了，你就可以给我判一个袭击军人的罪名，是吧？楚良不屑地说道，然后脸上闪过一抹意味深长的笑意，可是这个世界上真的有那么多双赢的机会吗？    因为被楚良看透了一切，东方正脸色一变，口气变得阴冷无比：楚良，你别嚣张，以为外面有一群阿猫阿狗跟着，你就可以威胁到我。老子告诉你，这里是警备区，正军级的部门，岂是一帮阿猫阿狗可以随便进来的。今天我们就先狂虐你一顿，然后再慢慢审问你！    你的小心思，我了解，不就想报报被我狂虐过的仇恨吗？楚良瞥了东方正一眼，一字一顿地说，有本事来单挑啊！    东方正沉默了，沉默的他一双仿佛毒蛇的眼角死死盯着楚良，然后又发出一阵狂妄的大笑：楚良，你真是太小看我，单挑只是一介匹夫的作为，今天的我，真正想要你的是你的命！    东方正笑万，脸上闪过不易察觉的杀意，其实不是在刚才，而是一直以来，他都想置楚良于死地。    东方少，先让我教训一下这个狂妄的家伙吧！一个健硕的青年，跳了出来，舒展了一下筋骨，脸色沉稳地说道，听说你曾经是西北军区的兵王，今天我就让你尝尝挨打的滋味。    从他不屑的眼神中，楚良似乎成了一只任人宰割的肥猪一样。    即使是头猪，可是不是任何人都有杀猪的本事的哦。    这个年轻的高手一直都是警备区的搏击佼佼者，他心中暗暗认为东方少小题大做了，不就是当过两三年兵的新兵蛋子吗，怎么就成了兵王呢？在门口的时候，东方少反复强调，要动手就七个人同时动手，给楚良措手不及。    去，说的咱们七个人都不是他的对手似的。    如果七个打一个，即使打赢了，被传出去的话，岂不是照样成了大笑话。    还是你们一起上吧，免得耽误了我喝酒的时间。楚良依然一脸不在乎的表情。    找死！这个年轻的高手，简直受到了最大的侮辱，在东方正还未来得及出言阻止的时候，已经攻出。    他的拳头击向楚良的头部，旨在一拳打晕楚良。    可是在他的拳头即将碰到楚良的时候，他才发现自己犯了一个天大的错误。    他发现自己击打在一个黑洞一样，发出的力量如石沉大海，并且身体随着楚良手臂的一沉，一带。    砰的一声，他五体投地扑倒在地上，成了一个狗吃屎！    一起上！东方正沉声一喝，包括东方正在内六名警备区的搏击高手同时出手，个个快，狠，准。    东方正在门口的时候也交代过，只要别当场打死，什么都可以做。    不是说，东方正不敢杀楚良，而是迫于外面的压力，东方正想到了一个更加完美的方案。    虽然他嘴上说，上官婉和叶凌云都是阿猫阿狗，但是如果没有充足的理由杀了楚良，这群阿猫阿狗发疯起来的时候，他东方家族也许真的会遭受到一定的损失。    并不是说，他东方家族不够强大，而是一个在明，一个在暗；一个得顾着身份地位按规矩做事，一个可以完全不照常理出牌。    也就是说，此刻的楚良，如果没有外面的上官婉和叶凌云的话，可能会被直接在审问室里被打死。然后东方正就写份报告，说这个人袭击军人，他们才不得不还手，谁曾想到这个人那么不经打，三两拳就死了。    可是现在情况不一样了，东方正临时改变了方案，只是在执行这个完美方案的之前，他想先好好狂虐楚良一番，好发泄发泄这三年的气。当然，同时也是为弟弟东方明一出口恶气。    在东方正眼中，楚良一直是一个恐怖的存在，但是他又认为，此人已经离开部队三年了，再厉害的功夫如果不勤加练习的话，也是会退步的。    他自己虽然不敢正面与之争锋，但是六七个人同时上，即使楚良是再恐怖，再厉害，过一会也该剩下半条人命了。    嗖！    嗖！    嗖！    几个高手的拳头都带着拳风，向楚良不同的要害击去。    有那么一点点的速度。楚良掐灭了烟头，眯着眼睛，漫不经心说道，可惜力量太弱了，攻击的路线太暴露了！    楚良刚刚说完，身影就如轻烟一样飘起，穿梭在七个高手的中间。    一个擒拿，然后一记鞭腿，已经又有一个高手砰的一声摔在地上，脸色苍白，口吐鲜血。    然后转身一个高抬腿，又有一名高手被击倒。    三十秒不到，已经有三个高手被击倒。    放心，我会把你留在最后一个的！楚良边秒杀边冷冷的笑着，就在东方正的耳边冷冷的笑着，笑得东方正一个寒颤。    这是什么实力啊，竟然可以秒杀警备区的搏击高手，这还是当年的那个楚良吗？    东方正简直有点怀疑了，会不会自己的弟弟东方明一搞错了，当年那个楚良的身手跟这个楚良比起来的话，还是相差很多个等级的，即使可以靠打游戏一样买装备，也应该买了上百万装备了吧？    并且还有一个问题，他买的装备是什么神器呢？    (三七中文 )

 第一百七十六章 完美方案
    在楚良逆天外挂和不知名的神器下，已经倒下了去了五个，就差东方正和另外一名年轻高手了。    忽然，东方正倏地停下了动作，站在那里笑了起来。    随着东方正停了下来，所有人都停了下来，包括楚良，大家都怔怔地望着突然发笑的东方正。    “怕了吗？”楚良淡淡地说道，嘴角泛起一抹耐人寻味的弧度。    “楚良，你觉得，是你快还是子弹快呢？”识时务的东方正拔出而来手枪，幽冷的枪口如毒蛇般死死盯着楚良的头部。    “不试试怎么会知道呢？”楚良又点燃了一根烟，却满不在乎地说道。就算刚才袭击了军人，楚良断定东方正还是不敢开枪，再说楚良也不怕他真的开枪。    “我不想杀人，只是想跟你算算老账而已。”东方正平静地说道，“你当时打得我住了一个月的医院，今天我只是想如数奉还而已。”    “可是你不开枪的话，我怎么有可能住院呢？”楚良耸耸肩，很无奈地说道，意思很明显，他只是想告诉东方正，如果没有这把枪的话，你什么都不是。    “你们几个受伤的先出去休息一会，小赵留下来陪我就可以了，没有我的命令谁也不许进来。”东方正关切地说道，嘴角却闪过意思不易察觉的冷意。    随着东方正的发话，除了小赵，其他的五个军人都羞愧地出去了。他们相信，里面有东方正和小赵的枪，楚良绝不敢轻举妄动，再说他们只是在隔壁的休息室而已。    “你打算谁用枪指着我，谁动手打我？”楚良双手举起了，打趣道，“或者你们两个轮流来也行，我担心你们打累了。”    “小赵，你把枪给我吧，我看着他，你动手。”东方正以命令地口气说道。    “是。”这个被叫作小赵恭敬道，然后把枪拿给了东方正。    而就在东方正接过手枪的刹那，谁也意想不到的事情发生了，不但小赵意想不到，而且连楚良也意想不到。    “砰”的一声枪声响声，小赵倒在血泊中，死不瞑目，脸上全是愕然的表情。    是啊，他连死都想不到，这个自己一直跟随的，一个将来定然可以在军界发放异彩的长官，此刻竟然毫无征兆地对自己开枪了，而且用的还是自己的枪。    因为手枪戴着消声器，全部金属打造的审讯室又紧紧关着大门。在隔壁疗伤的五个年轻高手，也只是听到某一声响而已，他们都笑了笑，以为东方正终于开始狂虐楚良了。    在他们的观念中，楚良都已经被顶着枪了，还敢怎么样，除了挨打还能做些什么呢？    “你？”以楚良的经验，其实早就该猜到东方正只留下小赵的目的了，只是楚良还是高估了东方正的人性，一直以为他只是想打打自己出出气而已。正如他刚才说的，打伤自己也让自己住一个月的医院。    想不到东方正竟然开枪打死了小赵，一个跟他一起审讯楚良的人，一个对他忠心耿耿的心腹。    目的何在呢，楚良不用微闭着眼睛使用读心术，也可以明了东方正的意图DD下一步，东方正就会开枪杀了自己，然后把小赵的手枪放在自己的手上。军人们平时都是戴着手套的，不会留下什么指纹，而死后的楚良只要手握住小赵的手枪，自然会留下指纹。    而后，事情就更简单了，东方正只要写一份报告：嫌疑犯首先袭击军人，然后乘小赵没有防备的时候抢过小赵的抢，杀了小赵，自己不得不开枪当场把他击毙。    当然在杀楚良的时候，东方正一定会用上自己的手枪。    “是的，我不仅仅想让你住上一个月医院而已，你是我东方正三年以来的噩梦。如果你不死，你甚至是我一辈子的噩梦。”东方正一字一顿地说道，嘴角上挂满阴冷的笑意。    没错，从一开始东方正就不想放过楚良，只要能把楚良带到审讯室，他唯一想做的就是让楚良死。    只是迫于形势，东方正临时改变了方案而已。    这就是东方正刚刚想出来的完美方案，一个可以杀死楚良，自己还可以得到表彰的方案。    只要把事实的经过曝光出去，是楚良先杀了小赵，自己再动手杀了楚良的，上官婉和叶凌云又能奈我何，于情于理于法，我都必须开枪啊！    “你对你的枪法就那么自信？”楚良笑眯眯地盯着东方正恶魔般的脸孔，这是一个由于狭隘心胸沦落为魔的东方正，也许他信奉的是无毒不丈夫的格言，但是在楚良的眼中，东方正已经如死人一样了，更别说什么光明的前途。    “我的枪法一直都是这个警备区的前三名。等会试试就知道了，当然只要你合作一点，我会让你死得痛快点。”东方正双眼布满了血丝，但是口吻依然平静。    “如果我的身法够快，被我侥幸逃了出去呢？”楚良讪笑一下，有点苦涩地说道。    “你即使能逃出这个审讯室，只要我大声一喊，保证你片刻成为一只死刺猬。”东方正马上泼了楚良一头冷水，“即使你真的逃出了警备区，反正死无对证了，我把事情一推，说小赵是你杀的，照常不出片刻，整个海市所有的警力和军区力量肯定会对你全城大围捕。”    “怎么越说越成了好莱坞的大片了，我真想试试如何在大围捕下杀出一条生路，想想就很刺激。”楚良兴奋地说道，然后又无奈地叹了一口气，“早知道刚才我不要在搏斗的空隙悄悄打了了你们审讯室的视频头。”    啊！    东方正心头一阵狂跳，看见楚良认真的样子，赶紧瞥了一眼视频头，一点红光微微闪动着的视频头DD拍摄的时候就是这样的状态。    看见那点点红光的时候，东方正此生一切的雄心壮志顿时灰飞烟灭了。    他知道自己这辈子完了，即使东方家再有势力，即使能保住自己这条小命，也保不住自己光明的前途了。    一个在警备区审讯室开枪杀了一个年轻军人的军官，即使找出一万个理由，也找不到一条可以饶恕的理由。    (三七中文 )

 第一百七十七章 霸气女人之比较
    千算万算，东方正没有算到视频头已经被楚良悄悄打开了，拍摄后内容不但会存在电脑的硬盘里面，还会同步上传到云盘，登录云盘的密码整个警备区只有一个人知道。    那就是政委***，一个刚正不阿的军人，即使动用东方家所有的力量也收买不了的军官。    也知道说，即使东方正现在把视频头和电脑给砸给粉碎也无济于事了。    东方正越来越凝重的眼神死死盯着楚良，倏地瞳孔猛然收缩，脸色不由自主发生了剧烈的变化。    看样子，他要破罐子破摔了！    “哈哈DD”东方正发出了一阵狂笑，“别得意的太早，无论如何我都不会落下你的。”    此刻毫无顾忌的东方正再一次把黑森森的枪口对准了楚良。    ……    警备区外。    辜简就坐在上官婉的车上，她们都有着一张精美霸气的脸庞。    只是辜简的霸气永远是冰冷的，而上官婉的霸气却是温婉的；辜简给人的感觉永远是冷漠的，即使她在关心某个人，而上官婉给人的感觉却是优雅的，即使她刚刚杀了某个人。    是的，楚良的身边还有一个从骨子里面充满霸气的红发女人，南宫蓝，她的霸气却带着成熟的妩媚和露骨的风情，全身上下都是一种极致的诱惑。    此刻辜简就是在关心某个人，但是的脸庞还是冷冷的，一副生人勿进的神情，她在妹妹江萌萌的催促下，打起了电话。    几个电话过后，大家的答案都差不多一样“恕我们无能为力！”    辜简平时就没有什么特别的关系，即使有比较要好的，也是公司的老总，谁有能力去干涉警备区的事情呢。    辜简最后翻到了妈妈辜筝的电话，要不要打给妈妈，让她通知楚良的爸爸呢，一个跨国集团的老总，应该比自己更加神通广大。    辜简开始犹豫了。    “不用打了，他过一会肯定会出来的。”上官婉莞尔一笑，淡定地说道。    “你怎么知道？”辜简漠然反问道。    “因为他答应等会和我们一起喝酒呢。”上官婉悠然看了看车窗外的天色，“他答应的事情，从不失言。”    辜简微微一愕，沉默了。    没错，她本来是挺讨厌楚良的，一直叫他人渣；后来没那么讨厌了，就叫他小子。    于公于私，此刻的辜简当然是担心楚良的安危的，但是她听了上官婉的言语，才发觉，自己根本不了解这个和自己发生过一夜缘分的男人。    他的朋友都如此地信任他，而作为暂时他的合法妻子呢？    “这位小妹妹，你刚才编了一个很好的故事。”上官婉浅浅一笑，转头对江萌萌说道。    其实上官婉一开始就怀疑江萌萌口中女总裁和小保安的故事的真实性，而此刻她看见辜简在妹妹的催促下打了几个电话，上官婉完全可以确定，这个辜筝辜总至多就是良哥的朋友而已。连好朋友都算不上，怎么可能是良哥的妻子呢。    上官婉挺懂咱良哥的，可惜她这次猜错了，这个辜简暂时的确是楚良的合法妻子，至少有两个月的有效期。    不过，这个事实除了辜简和楚良，只有刘兰律师知道而已。    如果辜简两个月测出没有怀孕，这个秘密应该永远成为秘密。    “呵呵，只是电视上正在热播的情节而已。”江萌萌讪笑一下，难的装逼一次，就装大发了，真是有点羞羞的，“不过，我相信这个情节现在已经开始在他们两个身上发生了。生活吗，本来就是影视艺术的镜子！”    正在江萌萌在大谈生活和影视艺术的时刻，审讯室也上演了一段堪比大片的情节。    楚良就站在东方正面前三米之外，而在警备区射击进前三的东方正手握两把枪，无论是左手还是右手开枪，东方正都有十足的把握一枪击毙楚良。    那他为什么迟迟还不开枪呢，是不是他怕了呢？    怕，这个时刻，怕有什么用吗，如果东方正会那么轻易怕的话，他刚才就不会一枪杀了小赵。    他发疯似的踩碎了视频头和电脑硬盘，他心有不甘啊，这难道就是所谓的玉石俱焚，可是……无论怎么说，自己终归是一块玉啊，这小子算什么，一块普通的石头，我为什么要和他玉石俱焚呢！    发了疯一样的东方正其实心头挺清醒的，踩碎视频头和硬盘后，接下来就要杀这小子，然后搞定***，最后自己依然可以光芒万丈。过两天就要提拔为副团长，二十五六岁就可以成为团级干部了，任谁都可以猜测到自己的光明前途！    想到这里的东方正猛然开枪了，他不想给楚良任何警告。    毕竟楚良是他多年了心头的噩梦，刚才又秒杀了几名搏击高手，他开始对自己的枪法失去信心了。    “砰”“砰”！    两声枪声响起，可惜都打在审讯室的墙壁上，楚良在东方正开枪的刹那，已经如鬼影一般绕到审讯室的门口，然后从容出去了。    其实在出去之前，楚良完全有能力杀了东方正，但是这个想法只是在他脑海中一闪而过，他自己就否定了这个想法。    有时候，有些人必须让他上上军事法庭，让他尝尝被审判的滋味。    他刚才就私下给了小赵一个审判，一个死的审判，并且不给小赵一个任何申诉的机会，原因就是因为他的完美方案中小赵必须死。    那么当他被审判的时候，即使有机会申诉的时候，他能不能感到一丝丝愧疚呢，为了小赵的死而愧疚！    此刻楚良的计划很简单，也很危险。    他只要依靠自己的身法和速度离开警备区，一切问题将迎刃而解。    作为一个军区的兵王，作为一个曾经是七级佣兵团的团长，他能不清楚东方正砸碎视频头和硬盘都是徒劳无功的吗？    只要自己安全离开而来警备区，等会自然会有人来查，视频头坏了，硬盘被砸碎了，自然就会通过云盘去查。    等查好了，一切都真相大白了，警备区肯定会给自己一个交代，会还自己清白。    可是在真相还没大白之前，只要东方正大喊一声“嫌疑犯跑了！”，外面的警卫队自然会开枪，咱良哥可有把握躲过有着明岗暗哨的警备区的枪口呢？    (三七中文 )

 锁该章节已被锁定
    “嫌疑犯杀人了！”不出楚良所料，在楚良刚刚冲出审讯室的时候，东方正尾随其后，跟着大叫起来。    海市无论什么时候都是繁华喧嚣的，但是警备区无论在什么时候都是安静严肃的。    繁华喧嚣衬托着安静严肃，而安静严肃维护着繁华喧嚣。    东方正的一声大喝，冲破了警备区宁静的天空，马上有数把枪口对准了楚良的身影。    东方正在狰狞地笑着，无论如何得先把这个噩梦灭了，然后才考虑自己善后的事情。    狰狞笑着的东方正在想象着。下一秒的楚良应该跟刚才的小赵一样，倒在血泊中了吧。    以楚良的经验，一眼就看清楚了整个警备区，哪里适合安置明哨，哪里适合设置暗岗。    只是要从容地离开这个警备区，最佳的方法就是边进攻边撤离，如果只是一昧的撤离，当身形经过某个火力交合点的时候，楚良没有十足的把握可以全身而退。    毕竟海市是国际大都市，起警备区守卫规格相当高，身处在明岗暗哨的一定是百里挑一的狙击手。如果这些人都跟东方正一起比枪法的话，东方正别说进前三，就是进前十，都是痴人说梦。    在每个警备区或军区总部，总有是一些人是超然的存在，也是幕后的存在，而恰恰这些人才是真正的精英。    可是要边进攻边撤离的话，势必会打伤甚至杀死某些优秀的军人，这也是楚良最不忍看到的一幕，因为他一直爱着神州的军队，因为他是楚良，不是东方正。    楚良犹豫起来了。    “住手！”忽然一声音如晴天春雷般响起，然后一个高大的身影挡在楚良的面前，浓眉大眼，一身正气。    “赵铁柱。”楚良微微一愕，然后淡淡一笑，“你怎么也跑到海市警备区来了？”    三年前西北军区比武，楚良第一，东方正第二，赵铁柱第三，都是当年独立团的兵王。    当年在独立团，唯一可以称得上是楚良朋友的，也只有赵铁柱了。    “良哥，你怎么整成这副模样了？”赵铁柱微微点头，“要不是刘毕生司令来电，打死我也不信东方正在审讯的人会是你。”    “刘司令？”楚良皱了皱眉，然后没好气地说道，“他怎么知道我在这儿，难道他跟踪我？”    一个军区司令要跟踪一个人的话，非常简单，更何况刘毕生司令还有楚良的电话号码，他可以根据该号码定位到楚良身处的任何位置。    也许就是因为刘毕生觉得怪怪的，以楚良的性格怎么会去还是警备区做客呢，除非他去找赵铁柱。    打了一个电话给赵铁柱后才清楚，楚良此刻没有在赵铁柱身边，而是在审讯室。    想到审讯室，刘毕生心头一咯噔，马上联想到了已经在警备区做军官的东方正。    当初东方正在比武输给楚良后，谁都清楚，他一直耿耿于怀，他也直言不讳地承认，有机会一定要整整楚良。    东方正和赵铁柱是同一年去了海市警备区的，东方正是主动申请去的。原因很简单，东方正的爸爸即是海市的首富东方林的老巢就在海市，镀金镀得差不多的时候，东方正不回海市发展去哪里呢？    而赵铁柱是被刘司令的战友要去的，三年来，赵铁柱从一个警卫队队员、到警卫队副队长，到今天的警卫队队长，也算是平步青云，但是他一路只靠自己的实力，只用自己的实力说话。    警卫队队长虽然权位不是很高，但是他担负着整个警备区的安全，尤其是首长们的安全。所以说，这个职位一直都是一个炙手可热的位置，除了实力更需要的是忠心。    接了刘司令的电话后，赵铁柱找到了政委，通过云盘观察到了审讯室里面的一切。    “这怎么算是跟踪呢，至多算是关心吧。即使是跟踪，能得到刘司令的跟踪，也是你三生有幸啊！”赵铁柱一丝不苟地说道。    本该朝嫌疑犯开枪的警卫队队长竟然和楚良聊起了天，还似乎其乐融融。    “赵铁柱，他可是击杀小赵的凶手，你想以权谋私吗？”东方正追赶了上去，先来了一个血口喷人。    “别动！”赵铁柱板起脸猛喝一声。    “这才像话吗！”东方正阴冷一笑，枪口又对准了楚良。    “东方正，我叫你别动。”赵铁柱沉声道，“你的手只要再敢动一动，不用我开口，我保证你活不到下一秒钟。”    狙击中头部的话，的确活不到下一秒钟。    “你？”东方正呆在那里一动不敢动，在他的人生观中，只要不死，一切都有希望挽回，包括自己的生命。    他知道今天的事一定会东窗事发的，只是想不到那么快就暴露了出来，难道楚良是有备而来？    “东方正，在来这儿之前，我向刘首长申请了一个私人的也是不合理的请求，也许你有兴趣听听。”赵铁柱以一种不屑的目光俯视着东方正，有再雄厚的家庭背景，只要人品不行，在赵铁柱的眼中就是小人一个。    而看小人，只能用俯视！    赵铁柱看着愕然的东方正平静地说道：“今天，我就给了一个公平的机会，只要你打败了我，我个人绝不出手阻拦你离开。”    “就凭你，我曾经的手下败将？”东方正听后发出了狂妄的笑声。这三年来，每每想到楚良的时候，他一直会做噩梦而每每想到赵铁柱的时候，他都会做一个美梦。    其实从某种程度上，这三年来，东方正应该感谢赵铁柱，是赵铁柱给了他一点点的心理平衡。    “是的，就凭我。”赵铁柱说完，将枪收了起来，一脸冷酷，目不斜视。    “那本少爷就给你一个机会！”东方正也将枪收了起来，打一场更好，可以拖延一下时间，他身后的心腹一定会打电话给自己的爸爸东方林的。    只要自己的爸爸能搞定，删了云盘上的东西，一切将雨过天晴。    楚良闪到一旁，迎风点燃了一根烟，微笑地看着，无论输赢如何，他已经暗暗为赵铁柱喝彩了。    也许东方正也是赵铁柱三年以来的噩梦，但是赵铁柱却选择了在公开场合的单挑，想以自己的实力击碎这个噩梦。    (三七中文 )

 第一百七十九章 通天本领
    谁都曾输过。    有的人输了就变得不择手段了，并且还找了一个堂而皇之的借口。    有的人输了就暗暗努力，想从哪里摔倒就从哪里爬起来。    东方正就是前者，而赵铁柱就是后者。    不就是一个警卫队队长吗，不就是枪法比我好一点吗，论身手呢，三年前都是我的手下败将了，今天还能逆天了不成！    嗖！    赵铁柱仿佛一道利箭，又如一道寒光，顷刻间攻至还在托大的东方正身前。    暗暗积蓄了三年力量的赵铁柱，目光如龙，猛然绽放出了璀璨的光华，其气势磅礴的攻势登时让东方正心头一震。这，这还是自己认识的赵铁柱吗？    砰！    东方正当年能夺得军区第二名的成绩，当然也有真材实料。只见他在惊骇之际，右脚微微向前一踩，地面发生了一大声响，地板上的沙石登时飞溅起来。紧接着，他左手一探，与攻来的赵铁柱来了一次正面的交锋。    蹭蹭。    蹭蹭蹭。    拳脚猛一接碰，他们两人都失去了平衡，赵铁柱退了两步，东方正却退了三步。    其实高手过招，一招基本上见分晓。    一个三年来日夜勤加苦练，一个忙于应酬，酒色过度。再说他们三年前的水平本来就差不多，只是赵铁柱稍微疏忽输了那场比武而已。    退了两步的赵铁柱，凌空一跃，身体犹如装了弹簧一样。    呼！    夹着庞大的劲风，赵铁柱一击横扫，鞭腿如钢铁，罡风阵阵。    啪！    东方正来不及闪避，只能抬手一挡，在接触的刹那，东方正顿觉龙象之力汹涌而来，他一个踉跄差点跌倒在地上。    当东方正心颤不已的时候，赵铁柱的另一铲腿已经到了他的身上。    砰    东方正重重地撞击在墙上，脸色惨白，嘴角流出了鲜血。    怎么会这样，怎么会这样，他不是自己曾经的手下败将吗？今天怎么会变得那么厉害呢！    东方正脸露不甘之色，但是他的确已经暂时失去了战斗力，的确已经输了，并且从身体上到心灵上输得很彻底。    三招，赵铁柱只用了三招，就将三年前曾经赢过自己的对手打败，他傲然地站在那里，嘴角微微上扬，泛起了一股无比自信的笑意。    “东方正，你就等着军事法庭的审判吧！”赵铁柱沉喝一声，然后他身后的两名警卫就把东方正带走了。    一场刘云处长特许的打斗就那么结束了，前后不足一分钟，楚良明显看不过瘾。    “他的确不能再称之为对手了，哪天你有空，我想领教一下你的高招。”赵铁柱望着楚良，眼中写满了期待。    “我担心被告一个袭击军人的罪名啊。”楚良揉了揉眉心，半开玩笑地说道，“现在我可以走了吗？”    赵铁柱点了点头，认真说道：“不回去喝杯茶？哦，差点忘了，门口你还有几个美女正在等你哦。”    楚良朝门口望去，辜简、江萌萌和上官婉都站在车边，另外一边是叶凌云他们。    楚良一边朝门口卖萌般挥手，一边邀请赵铁柱道：“一起喝酒去？”    “我，我很想，只是此刻正是上班时间，改天我约你。”赵铁柱说完，转身回去汇报情况了。朋友之间是勿需多言的，简单的两句话，其实包含着冷酷军人的热血。    警备区外。    “小妹妹，良哥出来了，你要跟我们去喝酒还是跟你姐姐回家呢？”看见楚良独自走了出来，上官婉淡淡一笑，转头问道。    江萌萌望了望辜简，想征询她姐姐的意见，毕竟对于一个刚上大一的女生来说喝酒也算是大事了。    辜简看着江萌萌渴望的眼神，淡淡地说了声：“少喝点，早点回家。我回去上班了。”她说完，头也不回地走了，留给了上官婉一个冷漠的背影。    辜简哪会听不出来，其实刚才上官婉的那句话已经不把她列入邀请的范围了。再说她本来也没打算去，公司正忙着呢。即使公司不忙，她也不想和上官婉这些江湖的大姐大坐在一起喝酒。    是的，辜简虽然留过洋，喝过洋墨水，人也很聪明，很能干，但是从骨子里还是一个传统的神州女人。    譬如与楚良酒后发生了一夜的关系后，就逼着他签下了两个月的协议婚姻，更多的应该是为了孩子的未来，她想给孩子一个拥有双亲的美丽的童年。但是如果扣心自问，难道就没有别的原因？如楚良是她的第一个男人。    譬如上官婉这些人在辜简的眼中就是社会混混，即使混得再好，也是混混，即使拥有自己的产业，也是不太干净的产业。    可是她又同意江萌萌去了，因为不知道什么时候起，她已经悄悄信任楚良了。于公于私，她相信楚良不会带坏自己的妹妹。    现在的辜简想起楚良的时候，总拉他去办公室再干一场，干什么呢，只是下围棋而已。    上次的几局围棋，让辜简感受到了一种布拉图式的爱恋，似乎让她的大脑更加兴奋了，兴奋的大脑更有利于工作啊。    最终，辜简想到的还是工作！    “姐夫，我刚刚明明听到东方正喊杀人了，他们怎么还让你大摇大摆地走出来呢？”江萌萌看见楚良走近，迫不及待走了上去拉住了他的手，马上问个不停。    “你猜？”楚良微微一笑，摸了摸江萌萌的头，嘴角泛起一抹耐人寻味的弧度。    “你应该通过你的通天的关系搞定了一切，所以敢扬长而去。”江萌萌饶有兴趣地推理起来，在她的眼中，楚良已经成了有通天本领的人，不然怎么连海市首富的儿子也敢打，不然刚才餐厅外面怎么会瞬间围满了二百多号大哥大，并且开着的都是豪车。    没错，在江萌萌的眼中，刚才那两百多号人都是大哥大，西装墨镜个个冷酷威武。    “去！”楚良翻了一个白眼吐槽道，“我现在终于明白，你为什么会报海开大学公关秘书专业了，好像这个世界在你的眼中，什么都是可以通过关系搞定的。”    “难道不是吗？”江萌萌天真地望着楚良和上官婉，“大到国与国之间，都是可以通过外交关系搞定一切，更何况只是人与人之间，不就是那点事儿嘛！”    楚良和上官婉听后，哭笑不得，终于服了。    (三七中文 )

 第一百八十章 当局者迷
    明珠一号最豪华的包厢里面，气氛相当尴尬。    因为里面四个人，其中有一男一女是一对火拼了一年的死敌。    不是床上的火拼，而是真刀真枪地干，每次火拼之后总有伤亡数字。    这个男的就是叶凌云，这个女的当然就是上官婉。    他们由于共同有着一个良哥，而坐在了一起，而这个良哥的身边还坐着一位，自称天下的事情只要搞好关系就可以搞定一切的江萌萌。    虽然楚良没说什么，聪明的江萌萌早就猜到叶凌云和上官婉的身份了，并且倍感兴奋地跟他们坐在一起，好奇地问个不停。看来以后有婉姐和云哥的关系罩着，自己定可以在海开大学大展拳脚了。    楚良还没说什么，江萌萌却先开口了：“婉姐，云哥，你们不是我姐夫的好朋友吗？怎么好像一对仇人一样，互不对视，互不碰杯的。”    楚良忙剜了江萌萌一眼，吓得她伸了伸舌头，却有不服气地申辩：“本来就是嘛，难道我说错了吗？既然都是姐夫的好朋友，有什么误会，大家都可以摊到桌面上谈谈，总比藏着掖着，搞冷战好吧。”    楚良心中一动，好像这点倒是被这丫头说对了。    在国外的时候，也曾听过一个故事。    两个已婚的男人，好像都和家中的妻子相处得不太愉快。    一个男人的家中总是吵吵闹闹的，另一个男人的家中总是冷冷清清的。    后来家里冷冷清清的，经过一段时间的冷战后，宣告离婚。而那对总是吵吵闹闹的，大家都以为都会先离婚的夫妻，经过了一段时间的磨合后，却找到了某一种契合点，日子反而越过越恩爱。    “婉妹，凌云，萌萌这句话倒说到点子上了，你们就彻底痛快地说出来吧，让咱良哥评论评论。”楚良跟上官婉和叶凌云各自干了一杯后，缓缓说道，“人与人之间，不就是那点事儿嘛，也许说出来就好了。”    去，江萌萌翻了一个白眼，自己刚刚说的一句话，好像马上有了山寨版。    上官婉和叶凌云既然能火拼一年，自然算是积怨很深了，一般的关系无论怎么劝说都是无济于事的，即使劝说人是海市某一个德高望重的人或是某一方的好友。    而楚良恰恰是他们两个人的好友，铁哥们的好友，所以他说的话比任何人都管用。    于是上官婉和叶凌云轮流痛诉了起来，就如一场辩论赛一样。    可是再长的辩论赛叶总有一个辩题吧，或说是让他们产生分歧的根源。    “你说说，义父到底是怎么死了？”叶凌云冷冷地说道，渐渐说到了问题的根本点。    “义父是在和越国的何金手交易的时候遭到对方的偷袭致死。当时货没拿到，几箱的钱也被抢了。”上官婉无比哀痛地说道。    “交易地点在哪里？”叶凌云质问道。    “金三角。”上官婉马上回道。    金三角是三个国家的边缘地带，属于三不管的地点，很多非法的交易都在这儿进行。    “那你为什么能活着回来，并且还拿到义父的遗嘱？”叶凌云声音越来越来，这也是他最大的心结。    既然遭到了伏击，正常是全军覆没的，可是为什么单上官婉能活着回来呢，并且还带回了赵四爷的遗嘱。    即使上官婉当时说破了天，叶凌云始终不信她的话，他认为这是她的一场和何金手的共同的阴谋，何金手拿到了钱，上官婉拿到了遗嘱。    “当时在众兄弟的掩护下，我背着义父冲出了重围，可惜在半路上，义父觉得自己不行了，就写了遗嘱。他的遗嘱你也看了，你认为不是他的亲笔书吗？”上官婉反问道。    如果不是亲笔书的话，按了手印是很容易办到的，即使人死了，按个手印就可以吧。    可是要亲笔书的话，死人绝对办不到，所以上官婉再三强调了那份遗嘱就是赵四爷的亲笔书。    “反正我不信！”被反问得无话可说的叶凌云，最后只能冒出了这一句，“在海市的时候，他当时一直都说要传位给我的。”    平时看起来挺儒雅的叶凌云此刻却像一头牛一样，扭着头，僵在那里。    第一，赵四爷平时的确说过，等自己百年之后，把大位传给他；第二按照正常的观念，大位都是传男不传女的。    也许在生命最后的时候，回光返照的赵四爷更加慧眼识珠，也许在上官婉背着赵四爷冲出重围的时候，赵四爷被上官婉感动了。总之，赵四爷最后的遗嘱的确是写着把位置传给上官婉，让叶凌云辅助上官婉，务必同心协力。    楚良总算听明白了，也尝试偷听了一下他们的心声，他们说的的确句句都是心里话。    总结起来，婉妹和凌云就两个矛盾，首先，赵四爷到底是怎么死的？其次，海市地下世界到底谁做老大合适？楚良眉头一皱，暗暗想道。    第一个矛盾已经死无对证了，要怎么化解呢？    第二个矛盾更是难以化解，毕竟老大只能有一个！    上官婉冷艳霸气，奖罚分明；叶凌云处事圆滑，更兼大将风范。    都是做老大的料。    即使听清楚了他们问题的根源，楚良也不禁皱起了眉头，沉吟起来。两个都是自己好友，自己这碗水要怎么样才能端平呢？    包厢里面气氛异常压抑，时间在一分一秒地流走，包括楚良三个局中人都陷入了沉默。    本来局中人只有两个，但是因为楚良身兼他们两个的好友，自然也成了局中人。    话说当局者迷，说的就是如此吧，如果楚良只是他们其中某个人的好友，反而更加容易下定论。    “姐夫，我能不能说两句呢？”江萌萌怯生生地问道。    “嗯，你说吧。”楚良木纳地点了点头。    “婉姐，云哥，你们的义父的大仇报了吗？”江萌萌充满疑惑地问道，眼神沉稳多了，“如果还没有的话，我觉得应该先为你们的义父报仇，其他的可以先撇开不谈。”    江萌萌此言一出，上官婉和叶凌云相互看了一眼，愧疚地低下了头，如死一般沉寂。    (三七中文 )

 第一百八十一章 谈钱伤感情
    上官婉和叶凌云在相互指责的时候，面前一直只有良哥的身影，早把江萌萌无视掉了，因为在他们的眼中江萌萌就是一个小姑娘。    既然是小姑娘，往往就会童言无忌，童言呢，往往能够从最初的本心出发。    于是江萌萌就说出了心中的疑问，义父也是父亲，既然是被人偷袭而死，就该先报父仇，再谈论什么地盘不地盘的。    上官婉不是不想报仇，只是何金手乃越国黑涩会老大，势力庞大又神出鬼没，自己要带上自己兄弟跨越国界报仇的话，谈何容易。何况叶凌云一直在跟她作对，内部都不安稳，又怎么谈报仇呢？    叶凌云呢，也许冲动是魔鬼，自从反出上官婉，就一直计划着要如何杀了上官婉，为义父报仇。他已经把仇恨全部注入在上官婉一个人的头上，似乎忘了真正杀他义父的是何金手。    楚良听到江萌萌的疑问，心中一动，这丫头看起来有点天真无知，其实关键时候说话都在点子上，的确适合学公关秘书专业。    “姐夫，你笑什么？”江萌萌看见了楚良嘴角的微笑，不快地道。    “我笑你说得很好，揪出了问题的关键。”楚良笑眯眯盯了江萌萌一眼，然后转向上官婉和叶凌云缓缓说道，“看来我们还是先找个时间去越国，抓到何金手，然后来一个当面的对质，对质以后，等一切问题都释然了，你们才手刃仇人。”    “良哥，何金手在越国势力根深蒂固，势力庞大，可没那么好抓啊！”上官婉秀眉一蹙，苦涩地说道。    “良哥说的好，唯一的办法就是找何金手当面对质，对质后，我如果发觉你真的没有和他有联手的嫌疑，回来后，我尊你为老大。”叶凌云也是直性子，当场就表态了，“如果你不敢去，表示你的心里就有鬼！”    “谁心里有鬼，去就去！”上官婉冷冷地说道，仔细想想，这的确也是唯一可以为自己洗冤的方法了。    “不过……良哥，何金手的确没那么好对付的，我们得带多少人去呢？”这回轮到稍微清醒的叶凌云犯难了，强龙不压地头蛇，再说自己并不是什么意义上的强龙，而何金手却是越国地下世界名副其实的地头蛇。    楚良看着上官婉和叶凌云都一脸犯难的模样，嘴角微微一扬，笑骂道：“你们怎么都把咱良哥忘了呢？咱良哥以前在国外就是专门干这行的，只要你们付得起价钱。”    “良哥，原来你是拐一个弯来来拉生意的啊！”叶凌云大嘴一咧，半开玩笑半认真地骂道。    上官婉也笑了出来，顿时整个包厢的氛围融洽多了。    毕竟上官婉是楚良的小妹，叶凌云又是楚良的兄弟，后来上官婉和叶凌云又成了义兄妹，感情日笃。要没有特别的原因，他们的确很难翻脸的。    现在呢，多年失去联系的楚良终于出现了，他们的问题源头也找到了，只要解决了这个源头，上官婉和叶凌云自然会重归于好。    “我得让我的特别顾问来估价一下。”楚良说完像个满身铜臭味的人一样拿出手机给南宫蓝聊了起来。    “良儿，在哪儿呢？”南宫蓝总会在电话响一下的时间接听楚良的电话。    “蓝姐，刚刚接到一个任务，目标是越国的何金手，你给估个价吧。”楚良干脆地说道。    稍微沉默了片刻后，南宫蓝回复道：“何金手乃越国一方地下世界的霸主，有点类似江之南的老大黑龙。只是黑龙在国内的，何金手却在国外，黑龙都一千万美元了，何金手少说也要翻一倍。”    “两千万美元？”楚良听后双目放光，我擦，喝酒喝着也能喝出大单的生意来。    “如果雇主是我的哥们呢？”楚良迟疑了一下，问道。自己虽然是团长，但是毕竟是一个团队，关于接生意的价格呢，他觉得应该多尊重南宫蓝这个特别顾问的意见。    “那……起码也要一千五百万美元吧。”南宫蓝稍微思考，果断地说道。    “好吧，你先留意一下何金手的动向，几天后出发。”楚良说完挂了电话。    其实最后一句话才是楚良打电话的最重要的目的，佣兵团要杀一个目标，总是要知己知彼的。    “杀何金手本来要两千万美元的，我让特别顾问打了一个友情价，就收你们一千五百万美元。如果一切顺利的话，良哥作为团长差不多可以拿到三分之一的报酬，这单我就免费帮你们做了，最后的价格是一千万美元，你们商议一下，如果行的话，先付一半的定金到这个账户。”楚良大大咧咧地说道，“看你们这几年都富得流油了吧，豪车一辆一辆的，咱良哥都看得眼红啊！”    楚良说完接过叶凌云手中的烟，点了起来，深深吸了一口。    “兄弟之间谈钱就伤感情了吧？”叶凌云也啪的一声点燃了一根烟，一脸坏笑地望着楚良，然后转头冲着上官婉打趣道，“婉妹，你说呢？”    “是啊，良哥，你一直可是妹子心目中的英雄啊，当初你救了婉妹，婉妹要以身相许你都毫不心动，这次不过是杀个人渣而已嘛。”上官婉妩媚一笑，顿时和叶凌云一唱一和起来，似乎忘了他们已经是火拼了一年的仇人。    “你们义兄义妹这是怎么了？”楚良顿时火冒三丈，怒道，“谈到钱，你们就站到同一条战壕里面了。你们开着豪车，良哥可是开着二手的奥拓啊，你们良哥容易吧，租着一个大基地，养着大一群人，去到越国后还要购置热武器……”    江萌萌看后咯咯笑了起来，心头却暖暖的，因为她完全能感受到楚良他们的兄弟，兄妹之间的情义。    哥们之间的情义就是这样，很多时候都是在打打骂骂之间诞生，在打打骂骂之间升华，在打打骂骂之间沉淀，在打打骂骂之间延绵。    在咱良哥的眼中，上官婉是他的妹妹，也是他的哥们。    “来，喝酒！”不知道是谁先举起了酒杯，然后包厢里又觥筹交错起来。    (三七中文 )

 第一百八十二章 韩月的烦恼
    商定去越国的一切事宜后，发现已经下午五点多了，楚良带着江萌萌先撤了。楚良走了，上官婉和叶凌云自然就散了。    在楚良严格的要求下，江萌萌只喝了两小杯酒而已，喝得更多的是可乐，楚良自己呢，酒兴刚刚来而已。    也许江萌萌以前没有喝过酒，虽然只是喝了两小杯的她，在夕阳的照射下，秀脸绯红，煞是好看。    走在江边，她以略带伤感的口吻轻轻念起了卞之琳的《断章》DD你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。明月装饰了你的窗子，你装饰了别人的梦。    “怎么了，谁在看谁，搞得那么复杂？”楚良虽然没有上过大学，但是对这首经典诗歌他还是读过的，再说要学会很多东西不一定要在大学里面。    “没有啦，姐夫，你明天真的能来上我的军训课吗？”也许江萌萌不想让自己的伤感影响到楚良，自己转移了话题。    “姐夫可是老大们的老大，说话能不算话吗？”楚良打趣道，“只是你呢，必须代我向你的姐姐请假。”    “我马上打电话。”江萌萌说完马上和辜简通了一会电话。    “怎么样？”楚良看见江萌萌不是很高兴的样子，问道。    “姐姐只允许了你明天一天的假，说保安部炒了三个后，还没有重新招聘呢，需要你去主持工作，后天必须回去上班。”江萌萌嘟着嘴说，然后自己低声嘟囔起来，“不就是招聘三个保安呢，摆一场擂台就好了，谁功夫好就招聘谁。”    “好吧，一天就一天，一天之内我一定把你们训得个个趴下。”楚良半开玩笑地说道。    说话间，楚良把江萌萌送回了海开大学。    虽然辜简力劝过，但是江萌萌还是这么决定了，周一到周五住校，周六和周日住姐姐的别墅，陪姐姐和姐夫。    送江萌萌回了学校后，楚良火速回到2202房，为韩月和梦浅兮做起了晚饭。    正在厨房忙的时候，韩月晃着美~腿来到厨房门口，一脸愁容，看得咱楚良心头一酥。    是的，美女不一定笑着才美丽，有时候摆出一副愁容，更是让人心生怜爱。    “韩月妹子，怎么了，掉粉了吗？”楚良笑眯眯盯着韩月的美~腿，不以为意地问，并且决定今天晚上再给韩月开三个国王。    “呸呸，乌鸦嘴，谁掉粉了。”韩月笑骂道，然后俏~脸上依旧闪过一抹为难之色。    “嗯，那让我猜猜我的韩月妹子为什么会愁容满面，让人心疼呢……”楚良边说边眯上了眼睛，然后来一个恍然大悟的神情，好奇地问，“难道你的妈妈和哥哥要来海市？”    “你……你怎么知道？”韩月惊讶地跳了起来，自己好像还没告诉他啊，他怎么会知道了呢，难……道这就叫“身无彩凤双~飞翼，心有灵犀一点通”。她想到这句诗歌的时候，美~目流转地望着楚良，傻傻的。    “猜的！”楚良好整以暇地说道，“现在可以让你烦恼的无非就两种事，要不就是掉粉了，要不就是你家人的事情。我们刚刚回去过，他们应该不会叫你回去了，那……自然是要杀过来了。”    楚良其实是“听”到她的心声的，但是这么一说倒成了猜的了，无懈可击。    “他们来就来呗，关键是……”韩月有点羞赧了，说不下去。    “关键是他们把我当成你的男朋友了，并且专门为这事来的，是吧？”楚良接过话茬，一字一顿道。    “良哥，我发现跟你聊天真是轻松，你好像什么都知道。”韩月满脸惊喜，惊喜的她想起了她的“初抱”和“初吻”，秀脸又烧起了红云，低下头弄了一下衣角。    “没事，他们来了，我就去公司住住，你哥睡我的房间，你~妈跟你一块睡。我呢，有空的话，也会回来给他们做做饭，要不在外面吃也行，毕竟咱良哥手头还有几万块，你知道的。”楚良大方地说道。    “他们来了，就不是住宿和吃饭的问题了。”韩月有点急了，似乎跟楚良有点说不清楚一样，有似乎很难开口一样。    “那是什么问题呢？”楚良打趣道，“难道他们以为我们是男女朋友，会来逼我们结婚啊？”    这句话当然这是楚良的玩笑，可是韩月听后却没有反驳，秋水汪汪的眼中转了一下，托腮冥思，言简意赅地说道：“的确有这个可能！”    啊！    这次轮到楚良服了，就陪韩月去了一趟她家而已，解决了她家里的一些麻烦事而已，怎么就成了她家的准姑爷了呢？    并且咱良哥也算是领教过了农村的一些特色，有很多问题的确是怎么解释都是解释不清的。    “谁要来逼婚？”伴随这一声惊讶，梦浅兮波涛汹涌地走了过来，她刚刚下班，一身的职业裙子反而更加衬托出了她干练温婉的气质，高高的山峰欲撑破衬衫。    就不能穿大一号两号的衬衫吗？    非要搞得那么诱人，每次看见她的时候，咱良哥的下面总是有点点冲动。    跟梦浅兮在一起和跟辜简在一起是完全不一样的，似乎跟辜简在一起，想想那魔鬼的冲动都是一种亵渎，即使已经无意中在喝断片的时候睡了她一次。    其实这衬衫她穿着倒是挺合身的，如果再大一号两号的话，袖子肯定长了，肩膀也会宽了。    没办法，谁叫她的前胸那么挺呢，怎么能怪她的衬衫呢！    “她妈妈和她哥哥。”楚良不得不指了指韩月，讪讪一笑，好像做了亏心事一样。    “逼她和谁结婚？”梦浅兮前胸一挺，继续好奇地问道。    “逼……”楚良说到一半，吞了一口口水，“我炒菜去了，你们聊。”然后就转身炒菜去了。    “你怎么这样，说话说到一半。”梦浅兮挑眉说道。    “你还是问你的好闺蜜吧。”楚良头也不回地说道，手中的活却没有停下来。    “韩月妹子，他难道对你做了什么吗？”梦浅兮拉着韩月的手，话锋一转，极具挑衅地说道，“你只管大胆说出来，梦姐一定为你出头！”    “梦姐，你闻到了吗？”韩月秀眸闪闪发亮盯着梦浅兮。    “闻到什么？”梦浅兮一愕。    “屋子里充满酸酸的味道。”韩月说完扭~腰就走，梦浅兮笑着追了上去，口里喊着“讨打！”    (三七中文 )

 第一百八十三章 何谓气势？
    梦浅兮的确有点吃醋了，因为近来夜深人静的时候，眼前这个楚良的影子已经渐渐盖过了暗恋了多年的楚良。    从时间来衡量，这个楚良才认识十多天，怎么会渐渐替代曾经的楚良呢？    甚至梦浅兮都怀疑过自己，我是不是一个见异思迁的女人呢？    其实她怀疑错了，她的情感变化只能说明眼前这个楚良大有魅力，或者说是她感情的延续。因为还有一层神秘的面纱，楚良还未为她揭开，此刻的楚良其实就是她暗恋了多年的楚良。    追嬉之后，韩月向梦浅兮解释了自己的担忧。    “我哥就是一个好吃懒做的赌鬼，我妈呢，坦白地说，有点势利眼。他们上次看见良哥大显身手，为家里摆平了一些事情，肯定误认为良哥是个有钱有势的城里人。”韩月直言无讳地说道，“我妈来呢，就想来享享福，捞些衣服首饰回去，我哥的目的更单纯了，就是想来讹钱的。”    话说知女莫若母，现在倒是颠倒过来了，变成了知母莫若女，甚至知兄莫若妹了。    韩月一直看不惯她妈妈和她哥哥的为人，但是看不惯又如何，她也改变不了他们的为人，更是改变不了他们之间的血缘关系。    本来韩月没打算如此说自己的家人的，只是明天或后天她妈妈和哥哥就要来了，她如果不实话实说，担心她的梦姐产生什么误会。    看着韩月一脸的愁容，梦浅兮安慰道：“别担心了，俗话说兵来将挡水来土掩，如果真的没有办法就让楚良假扮两天你的男友，他现在手头不是也有点钱，让他装逼一下。”    “这这怎么成了？”韩月略一思索，紧张起来，说道，“如果让他们上瘾了，他们可是一个无底洞啊，我妈呢，可能会懒着不走了，我哥呢，会经常来伸手的。”    “那你说怎么办？总不能把他们堵在门口不让他们进来吧！”梦浅兮半开玩笑道。    “再怎么说，一个是我妈妈，一个是我哥哥，既然来了总是要招待几天的。”韩月说到这里，脸上浮现起意味深长的笑意，“你和良哥不是已经来电了吗？要让我妈我哥死心最好的办法就是，他们来的时候，让良哥住进你的房间。”    “什么？”梦浅兮咂舌道，“这怎么行呢，我和他只不过我和你都一样的，都是他的房东而已。”    梦浅兮摆了摆手，她虽然对楚良有感觉，但是一时还真是适应不了韩月充满潮流的点子动不动就来个同居。    上次嘛，让楚良冒充一下自己的男友那是没有办法的办法，马冠一已经上门提亲了，并且她爸爸梦挺又完全站在马冠一那边。这次呢，让韩月能拖就拖吧，假扮一会男友和同居一个房间，完全是两个不同的概念啊。    这时，楚良已经催吃饭了，她们看见再商量下去也是没有结果的，只能走一步看一步了，兵来将挡水来土掩嘛！    看着满桌丰盛的饭菜，韩月和梦浅兮两大美女似乎都没有什么胃口。    “你们都怎么了，怎么个个成了林妹妹一样，一副多愁善感的样子。”楚良掷地有声地说道，“天塌下来，不是还有咱良哥在吗？”    韩月欲言又止，最好的点子梦姐又不配合，其他的暂时又想不到，韩月干脆不说了。    “韩月妹子，你放心，你妈和你哥来了之后，要我配合的我会尽量配合的。”咱良哥看不得美女犯愁，信誓旦旦地说，“相信良哥肯定可以搞定他们的，不就是请他们吃吃大餐，不就是带他们买点东西吗，不就是口头上应付一下吗？我保证妥妥的！”    “那谢谢良哥了！”韩月终于眉开眼笑，暂时也只能如此了。    “梦姐，老梦，你又怎么了？我没回来住的时候，功夫可没有耽误吧？”楚良一猜一个准，毕竟再过两三周，梦浅兮就要代表梦氏道馆去挑战苏氏道馆了，她目前最大的压力就是这个。    “等晚餐后，我爸让我们回家。”梦浅兮冷不防摔出一句。    “我们？回家，回哪个家？”楚良有点瞠目结舌地指了指梦浅兮又指了指自己的鼻子，什么时候咱良哥和她有我们的家了？    看得韩月咯咯笑了出来，替梦浅兮答道：“当然是回梦姐的家。”    “不会又是马冠一或马冠二去了吧？”楚良笑眯眯问道。    “应该不是，是我爸来电话的，说请你回去给我妈再针灸一次。”梦浅兮认真说道，“不过，我猜测，我爸更重要的目的是要让我回去，试试我的功夫。”    “你的功夫进步很大啊，无论从速度还是力量角度看，完全可以用一日千里这个成语来形容，不谦虚地说，也可以用名师出高徒来形容。”楚良洋洋得意地说道。    “可是我跟你对打的时候，总是觉得自己太小儿科了，好像跟没有入门一样。”梦浅兮撇撇嘴，对自己很不满意。    楚良没在的时候，她就按照他教的方法练习楚良在的时候，他们总会抽出时间对打一番。梦浅兮主攻时，楚良主防，楚良主攻是，梦浅兮主防。每次，楚良总是留给梦浅兮高深莫测的感觉，让她有点沮丧。    每次都练到梦浅兮大汗淋漓，湿透背心，高峰若隐若现每次都练到楚良大喊受不了了，才停下来。    楚良教她的方法可以说是完全违背她曾经接受的武学概念。    曾经的武学概念讲究的是套路，讲究的是连贯，甚至还讲究姿势的优美。    楚良教她的搏击之术，讲究的是用最省的体力用最短的时间击倒对方，讲究的是速度、变化和气势。    “尤其在气势方面，我似乎根本没有什么体会。”梦浅兮停下了手中的筷子，一副冥思苦想的样子。    何谓气势？    那就是一种气场，让敌人产生恐惧之心的气场，让敌人如仰高山的气场。    气势不是可以学习的，而是经历了一场又一场的胜利自然有的自信，而是在真正杀人之后自然有的死亡气息。    (三七中文 )

 第一百八十四章 太不给力了吧
    梦浅兮的担忧其实恰恰也是楚良的担忧，如果只有速度和变化要挑战一个普通道馆的馆主倒是难度不大。但是要同时挑战道馆中十个高手的话，的确还是不够的。    也许在打斗的时候梦浅兮总能感受到楚良非凡的气势，所以她一开口就入木三分地谈到了这一点，眼光倒是老辣多了。    “过几天我和几个朋友要出去一趟，如果你能一起去的话，倒是可以大大提升你的气势，只是……太危险了。”楚良说出了唯一的办法，可是又不禁担心起来。    何金手是越国的老大中老大，要杀他已经难如登天了，何况楚良的计划是生擒，然后在上官婉和叶凌云当面对质后再由他们去处置。    如果带上梦浅兮的话，说实在话，的确是一个累赘。楚良也不敢百分之百的保证她的安全。    可是如果没有这些生与死的历练，如何能让一个人脱胎换骨，破茧成蝶呢？    “有你在，我……不怕什么危险。”梦浅兮毅然地说道，神情却有点羞赧，应该也算是一种含蓄地表白吧，其实楚良在她的心中早就化作了安全的港湾。    楚良也不回答，啪啪的地吃完饭，悠然地点了一根烟，一脸平静地说道：“既然你爸爸来电话了，就去你家转转吧，也该再给你妈妈针灸一次了。”    “如果我爸要……试的功夫呢？”梦浅兮怯生生地问道。    “试试就试试呗，你应该可以和你爸打个平手了。”楚良不以为然地说道。    “啊！”梦浅兮瞪大眼睛，“这怎么可能，我以前一直在他的手下走不过十五招。”    “还招招招，你记得什么招，你只要想着如何用我教的技巧击倒你爸爸，不用数什么招。”楚良有点没耐心了，大大咧咧骂起了。    “哦”梦浅兮低头吃饭。    韩月一直不敢插嘴，又不是聊唱歌的事情，她也插不上嘴。    “我在车上等你们。”也不等梦浅兮回答，楚良抽张面巾纸擦擦嘴一脸轻松地出去了。    他的二手奥拓停在小区外的路边，因为停在小区里面每个月要多交几百块，能省就省，虽然咱良哥有钱，但是钱也不是大风刮来的。    此时正是华灯初上时，川流不息的公路上人来车往，一副热闹的景象。    “刘司令，你什么时候开始跟踪我了？”楚良坐在车上拨通了华西军区司令刘毕生的电话，有点不快地说道。    “你这臭小子，我堂堂军区司令要知道你的下落还需要跟踪吗？”刘毕生听后嚷嚷起来，然后笑骂道，“要不是我的关心，你现在应该还在海市的警备区呆着吧，真是狗咬吕洞宾不识好人心。”    “区区警备区能困得住我楚良，如果不是我样样要顾全大局，考虑到法律的层面，那些人早就见阎罗王去了。”楚良冷哼道，这个他倒是没有吹牛，如果是在国外佣兵任务当中，东方正这些人早就尸骨无存了。    不过此刻他的样子也挺牛逼的，不知道的话肯定以为他在跟老朋友打电话，才会这样叫叫嚷嚷，没大没小的样子。谁曾想到电话的那头可是一个，手握着数十万雄狮的刘毕生司令。    不过刘毕生就喜欢他这样子，用刘毕生的话说，楚良给人一种自然、大气的感觉。    “吹，吹，吹，你有本事来参加国际军事比赛，那我就服了你。”刘毕生不客气地说。    “您又想来激将法？”楚良马上识破刘毕生的诡计。    “要不你提个条件，我们交换一下。”刘毕生终于摊牌了，他知道楚良这个时候来电话肯定不会只是抱怨一下跟踪的事情而已。    “这个嘛，还可以考虑，不过我这个算对你来说，只是微不足道的小事而已，想来想去有点不公平。”楚良似乎在自言自语，很不情愿的样子。    “你说说看嘛，如果是小事的话，本司令可以跟你来一个二换一或三换一。”刘毕生极力怂恿楚良，好像一直老狼在骗小羔羊一样，反正他打定主意，这次四年一度的国家军事比赛，他一定要让楚良去。    退伍军人又如何，马上给他某个新身份就是在役军人了，一个新身份嘛，对刘毕生来说，就是一句话的事情。    “对了，刘司令，你想封我一个什么官儿呢，太大了呢，压力太大，小了呢，又没面子。东方正那人渣已经做了排长了，我这个比武冠军的职位总不能比他低吧。”楚良思维跳跃得挺快的，冷不防地问道。    “团长以下，随你挑，你毕竟是代表咱军区独立团的，你总不能超越团长吧。”刘毕生没好气地说，但是内心却暗暗高兴，看来这小子终于要上钩了。    “算了，还是以普通士兵的身份去吧，我本来就是一个普通士兵而已。再三我已经离开部队三年了，破格提拔的话，我也知道，肯定会令您为难的。”楚良撇了撇嘴，又说，“再说我就代表军区去参加一个比赛而已，咱们可说好了哦，比赛结束后，你可不许挽留我。”    “好吧。”刘毕生轻叹道，“人各有志，你参加比赛后，如果真的不愿留在部队，我绝不勉强。只是可惜了……”    “没什么可惜的，岗位不同而已，在哪里都是为祖国做贡献！”楚良像背书一样背了一句，马上让刘司令住口了，暗暗骂道，这小子，别的没长进，口才倒是更加凌厉了。    “说吧，找我什么事？”刘毕生问道。    “明天海开大学新生军训，我呢，答应了一个新生，对，就是前几天救出来的父母双亡的新生明天去做她的教官。由于工作忙，就一天而已，麻烦刘司令打个电话安排一下。”楚良缓缓说道。    “这可是大事一件啊，我得好好安排一下。”刘毕生故作深沉起来。    “刘司令，是不是有难度啊，那……我找找赵铁柱吧，毕竟他在海市工作。”楚良差点哑然失笑，这只老狐狸，也想忽悠咱良哥。    “没有难度，绝壁没有难度！”刘毕生赶紧补充道，“臭小子，难得本司令想装逼一下的，你竟然不配合，太不给力了吧！”    (三七中文 )

 第一百八十五章 恋爱中的女人
    楚良在车内打了一通电话，梦浅兮就来了。    “韩月呢？”楚良不假思索地问道。    “她……她说她还要直播，忙。”梦浅兮说话的时候，眼神闪烁一下。    看来不是这妞不想当电灯泡，而是在梦浅兮的暗示下没来的，梦浅兮到底有什么言语暗示呢？    但是无论她说了什么，至少可以证明一点，即使再好的闺蜜，在爱情面前还是自私的。    楚良也不点破，只是“哦”了一声，等梦浅兮上车后，启动出发。    此刻已经是六点多了，如果不塞车的话，八点应该可以回到梦浅兮的家，一座郊区的四合院，曾经的梦氏道馆。    平时都是有韩月或其他人在，说说笑笑倒是没什么，此刻车上就他们俩人，气氛反而有点尴尬起来了。    “你，你还记得上次同学会上的那个大庆吗，要不是你的视频，差点儿被马新民和陈少华他们冤枉的那个。”梦浅兮似乎想到了什么，找出了一个话题。    “嗯，印象深刻着呢，他怎么了？”楚良嘟囔道，他都放20个亿在大庆手中操作呢，能不记得大庆吗？只是有些事他暂时不方便跟梦浅兮说而已。    “真是人不可貌相海水不可斗量，想不到他竟然是一个亿万富翁。同学会的不久，他就手持一个亿加入了海简集团，可以说从某个程度上为海简集团解了燃眉之急。”梦浅兮满脸惊喜地说道。    “听说他还未婚哦，姐可以来个近水楼台先得月。”楚良打趣道。    楚良话音刚落，梦浅兮的脸就冷了，心头充满酸溜溜的味道，这种酸不是吃醋的酸，而是一种受了委屈的酸。    他到此刻还不明白自己的心意吗？    上次在同学会上手牵手的时候，都有一种心连心的感觉了，现在的他怎么会说出这种话呢？    梦浅兮侧过头望着车窗外，给了楚良一种落寞的感觉。    “怎么了？”楚良故作不懂地说了一句，没有转过头，只是继续专心开车。    “没什么，你……开你的车吧。”梦浅兮本来还想说什么的，但是看着楚良无动于衷的样子，咬了咬嘴唇，刹住了。    楚良看见梦浅兮黯然神伤的样子，终于忍不住伸出一只手握住了她的芊芊玉手，柔声说道：“开个玩笑而已，小气鬼。”    又一次被楚良握住手的梦浅兮，娇躯微微一颤，心头一酥，白了他一眼，摔了摔手，娇笑道：“专心开你的车吧。”    女人就是如此奇怪的动物，刚才还暗自神伤，有大想要寻短见的味道，只不过被握了握手而已，脸上马上就阳光灿烂了。    难怪有人说，恋爱中的女人，男人是她心中的太阳。    当这个女人失去这颗太阳的时候，世界当然都是黑白的，而当太阳稍微露出了笑脸，女人马上阳光满面。    虽然梦浅兮和楚良还没有公开谈恋爱，起码她的心头有恋爱的感觉。    “你什么时候开始喜欢我的？”楚良冷不防地问道，嘴角泛起了一抹耐人寻味的弧度。    “谁喜欢你了。臭美！”梦浅兮口是心非地骂道，心头却是甜滋滋的。    原来他已经知道了。    快乐，快乐，因为乐而让时间过得很快，此刻对于梦浅兮就是如此，怎么一转眼，她的家已经到了，她依依不舍下了车，楚良陪在她身后。    夜里的四合院无比的幽静，大门两侧那两个巨大的石狮子冷冷地眺望着一切，同时也见证千年道馆的兴衰。    可是石狮子不喜也不悲，如两个得道的高僧一样，沧海桑田，物是人非事事休……    本来梦挺是想让梦浅兮他们回家吃晚餐的，但是又担心他们饿着，于是就说吃了晚餐后过来。八点能到的话，九点就让他们回去，十点多也该到了，应该不会耽误明天上班。    提议让梦浅兮他们过来的是梦浅兮的妈妈李秀英，她自从接受了楚良的针灸后，又按他开的药方坚持吃了一段时间的药，已经好得差不多了。    一来是想女儿了，二来呢，上次楚良似乎说过要来再做做针灸，于是李秀英就让梦挺打电话了。    梦挺想想也好，那小子上次不是说，要在一个月后让梦浅兮代表梦氏道馆力挑苏氏道馆的十名高手吗？现在已经过去差不多十天了，不知道是这小子在吹牛，还是浅兮这丫头真的大有长进了？    此刻的梦挺对楚良的功夫可是没得说，三两招就打败了马冠一，马冠一在整个道门的年轻高手中可是屈指可数。    可是要在那么短的时间内要让梦浅兮成为一个能力挑苏氏道馆的十名高手的高手，打死梦挺他都是不信的。如果这都能实现的话，那就不是奇迹了，而是……奇迹中的奇迹。    “爸，妈。”一进院子，梦浅兮看见她的爸爸妈妈都在院子里坐着，院子中央的那颗灯亮着。    这颗灯以前都是梦挺在晚上授徒的时候开的，今晚开着，不言而喻，一切都被梦浅兮猜准了，她爸爸今晚就是冲着她的身手来的。    “叔叔，阿姨好！”楚良客气地打起了招呼。    李秀英高兴地应了一声，梦挺脸无表情地嗯了一声算是回答吧。    “妈妈，这么晚了小心着凉。”梦浅兮几乎每天都往家里打电话，当然知道她妈妈已经好得差不多了，很多大医院都治疗不好的病，竟然被楚良针灸一次，开了一副中药搞定了，她的心对楚良能不感激万分吗？    这种感激应该也是促使她感情升华的一个因素吧。    “没事，都差不多好了，真是多亏了小楚。”脸色红润的李秀英眉开眼笑地看着楚良，真是有一种丈母娘看女婿越看越喜欢的味道。    “咳咳，先办正事吧。”梦挺轻咳了一下，倏地站了起来，挺挺的，“浅兮啊，让爸爸领教一下你的高招吧。”    “你这死板的老头，孩子刚进门还没喝水呢，你急什么急！”李秀英瞪了一眼梦挺，不客气地骂道，“再说你们比试是正事，那小楚给我针灸就不是正事吗？”    “这……”梦挺被他老婆一阵抢白，只能愣愣地杵在那里，站也不是，坐也不是。    (三七中文 )

 第一百八十六章 爱情的保鲜期
    作为有着数百年历史的梦氏道馆的继承人梦挺，当然心急于道馆的恢复，牌匾已经被摘了半年了，二十多天后的比试可以算是最后的机会了。    可是那小子偏偏看不起苏氏道馆的规格，自己不愿出手，想让自己的女儿出手。    自己女儿的功夫怎么样，我这个当爹的能不知道吗，平时就能在我手下走十多招而已。我自己都是苏氏道馆那个傻子的手下败将，而那小子一个月怎么可能将女儿培养成以一战十的高手呢？    梦挺心中的那小子当然就是楚良，因为心急于梦浅兮近十天的进步，所以他们一踏进门，梦挺就提出了试招。    当梦挺在院子里尴尬的时候，李秀英已经带着楚良他们走进了客厅，然后喝了杯热茶。    的确，即使口不渴，也要让楚良他们上上洗手间吧，活人总不能让尿憋死啊。    然后楚良进了里屋给李秀英做起了针灸，梦浅兮默默陪着旁边，时而看看自己的妈妈，时而含情脉脉地看着楚良。    李秀英也把一切看在眼里，心头乐呵呵的。    其实一进门李秀英就感受到与上次不同的气氛了，从最简单的角度看，上次来的时候是三个人，这次却是两个人来的。    看来韩月丫头这个电灯泡已经把光和热发挥尽了，剩下的就让小楚和浅兮自己尽情地燃烧吧。    李秀英是过来人，当然懂得电灯泡的作用，想当年老头子追咱的时候……    李秀英从梦浅兮的眼神中回忆起来曾经的曾经，眼神也渐渐柔和起来。    “好了，阿姨，你呢，再按那药方吃上半个月，半个月后我再来给阿姨针灸一次，就彻底好了。”楚良收起银针，缓缓呼出一口气，微微一笑说道。    “小楚，自家人，我就不说谢谢了。”李秀英满脸笑意，然后转头向梦浅兮叮嘱起来，“浅兮啊，你们可要好好相处哦，再说你的年龄也老大不小了，等咱道馆恢复的时候，咱们就把婚事办了，来一个双喜临门。”    “妈。”梦浅兮白了她妈妈一眼，娇笑道，“他的考验期还没过呢，谈什么结婚！”    “是，是，好酒慢慢品，才更有味道。”楚良接过话茬，调侃起来。    “小楚，我跟梦浅单独聊聊，好吗？”看来李秀英想给她女儿上思想课了，“你呢，就去客厅泡泡茶或跟院子的老头子聊两句，这个老头子呢其实是个外冷内热之人，嘴上虽然不饶人，其实心里热着呢。”    楚良自然识趣地出去了。    “浅兮啊，你们到底怎么了，人家都是手牵手来的，你们呢，总是一副若即若离的样子。”李秀英嗔怪地问，“是不是跟小楚闹别扭呢？”    “哪有啊，妈妈，话说距离产生美，就如古代的齐眉举案，相敬如宾，其实倒是很好的相处方式。你和爸爸也不是这样吗？”梦浅兮倒把原因推到家教上面去，人家都说女儿是父母的影子，耳濡目染嘛。    “时代不一样吗，爸妈是什么时代，你们现在是什么时代，再说你爸那老头子，一个道馆中人，怎么会有浪漫的细胞呢？”刘秀英没好气地抛出一句，然后又叮嘱起来，“电视剧里有句台词说的好啊，爱情都是有保鲜期的，你得趁这个保鲜期结婚，然后依靠婚姻的责任将爱情延续到底。”    “啊，妈，你近来是不是电视看多了，还动不动就来一句台词，那只是电视剧而已。”梦浅兮翻了一个白眼，不服气地说道。    “电视剧难道不是人写的，人拍的吗，别的不说，妈妈觉得就很有道理。”李秀英越说越激动，“反正我不管那么多，等道馆恢复后，你们得把婚给结了，免得夜长梦多。再说，我的老姐妹们都抱上孙子了，就妈妈没有，做梦都想着呢。”    “妈妈，你就安心养身子吧。等我结婚后，生一打孩子给你抱。”梦浅兮打趣道，然后握了握她妈妈的手。    “我说你这孩子都已经二十多了，怎么还满嘴跑火车呢！”李秀英也拿梦浅兮没辙，最后只能语重心长地说道，“反正我警告你，我觉得小楚应该是个挺抢手的小伙子，你不好好把握机会，将来哭的时候不要回来找妈妈。”    “知道了，妈妈，咱们出去吧。”梦浅兮心头微微一颤，似乎有感触一样，然后拉起她妈妈的手撒娇起来。    里面气氛其乐融融，外面的院子却是不一样。    当楚良走了出去的时候，梦挺就在院子里踱来踱去，亮亮的灯光把他的影子拉得长长的。    他看见楚良出来了，停下了脚步，冷不防地问：“你，你师出哪个道馆？”    去，楚良暗暗翻了一个白眼，在梦挺的心中，天下会功夫的是不是都是出自道馆呢？    “我是部队里面出来的，然后去国外混了三年。”楚良实话实说，只是没有讲那么具体而已。    梦挺“哦”的一声，其实他一直挺欣赏部队的军人的，踏实，正派。不像现在的道馆，为了生存与发展，个个变得尔虞我诈起来。    “你……你既然将马冠一打跑了，为什么不亲自出手呢？”梦挺又问道，这个问题一直在他心头缠绕很久了。    既然得罪了马家了，现在唯一的希望只能寄托在这小子身上了，可是这小子为什么偏偏不想出手呢，难道他有什么顾忌？    “关于跟道馆的比试，我终有一天会出手的，但对手不是苏大友或苏千秋。”楚良振振有词地说道，一副大义凛然的样子。    “那你的对手是？”梦挺心头一咯噔，声音自然也变小了。    “马白。”楚良反而淡淡地说道。    “啊！你……”梦挺又惊又怒，气得什么都说不出来。    这小子太狂妄了，马白是什么人啊，他可是浮云道馆的馆主，道门中公认的第一高手啊，他以为赢了马白的侄子马冠一就能挑战马白吗？简直就是痴人说梦，马冠一跟马白比起来，差距真是太远了。    梦挺在一次道馆的比试大会上见过马白出过一次手，虽然只是一刹那，但是他却把那一刹那永远刻在心上，马白对于梦挺来说，就是一个超然的存在，已经是一个神仙级别的人物了。    (三七中文 )

 第一百八十七章 点到为止
    当梦挺气得胡子快翘~起了的时候，梦浅兮和她妈妈出来了。    “又怎么了？”李秀英看梦挺的脸色不怎么对，担心他们吵架，有点后悔让他们两个独自呆在一起。    “没什么，我只是多认识了一个不知道天高地厚的人而已。”梦挺撇撇嘴，一脸的不屑。    楚良也没为自己申辩什么，因为在没有成为事实的时候，任何申辩都是一种心虚。    “浅兮，天色也不早了，跟你爸试试招吧。”楚良懒洋洋地说道，“点到为止，别伤了你爸。”    去，梦挺暗暗吐糟，脸上闪过不快之色。    “浅兮啊，只要你能在我手下走过二十招，今晚算你赢了。”梦挺其实并没有把话说满，平时嘛，梦浅兮在他手下走不过十五招，现在他故意把十五招说成二十招，也算是对梦浅兮的一种看好。    “爸爸，我可不管多少招的，要算你自己算。”梦浅兮俏立在院子的中央，一副英姿飒爽的样子。    “废话少说！看招。”梦挺一个跃步，来了一招双龙出洞，直击她女儿的肩膀，只使了一半的力道。毕竟是跟自己的女儿对打，如果打伤了女儿，今晚还不被老婆罚跪榴莲。    但是当他双拳快接近梦浅兮的时候，眼前一花，浅兮已经不见了身影，然后感到后背什么一击。    虽然不是很疼，但是梦挺知道他已经被自己女儿击中了一掌，如果女儿是敌人的话，如果敌人手中多一把匕首的话，他也许已经~血溅当场了。    “你这是什么招啊？”梦挺不理解地看着梦浅兮。    是的，在他的眼中梦浅兮成了一个乱出拳的村妇一样，让他这个有经验的拳师无从下手，并且梦浅兮还不是一个普通的村妇，而是有着速度和变化的村妇。    “你管你女儿用什么招，结果永远是最重要的！”李秀英沉声道，不知道什么原因，她反而从更高的角度看待问题了。    梦挺一愣，觉得老婆好像听得挺有道理的，于是全力出手，招招连环，不再手下留情。    梦浅兮的身影漂浮不定，但是总能在恰当的时候闪过她爸爸的狠招，并且还偶尔主动出击，也亏梦挺经验老到，险险闪过。    几分钟过去了，别说二十招，场上的梦挺早已经攻出了上百招了，非但赢不了自己的女儿，反而弄得自己险象频生。    虽然心有不甘，但是最终梦挺还是住手了，愣在灯光下，心头打破了百味瓶一样，脸上挂着三分惊讶三分喜悦，当然还有四分失落。    毕竟是习武之人，虽然输给了自己的女儿，同样是输了，谁能不失落呢？    “老头子，男子汉大丈夫，输了就输了，何况还是输给自己的女儿，你应该高兴才对！”李秀英走了过去，拉住了梦挺的手，豪气冲天地说道。    谁说女人头发长见识短，楚良从梦浅兮妈妈的身上看到了一个拥有真知灼见的女人，梦挺有着这样的女人扶住着，怎么会走到今天的地步呢？    原因只有一个，梦挺的资质的确太一般了，并且循规蹈矩，不懂的应变和创新。    这样的人，优良的东西继承不了，潮流的东西又不懂的纳为己用，注定只能成了一个平庸的拳师。    楚良来之前也算高估了梦挺，认为梦挺可以和梦浅兮打一个平手。其实照如此打下去的话，只要猛浅兮别手下留情的话，肯定能给她爸爸致命的一击。    楚良让梦浅兮走的就是速度和变化的路子，应为女人天生在力量方面有点弱势，何况又只有一个月的时间。    当然关于气势呢？就需要实战的磨练了，过几天就有一个很好的磨练机会，楚良在考虑要不要跟梦挺夫妻说说，毕竟每一个难得的磨练的机会都是有危险的。    没有危险的话，就如温室里面的花朵一样，怎么称得上是磨练呢！    其实最最惊讶，最最开心应该属于梦浅兮。    不就是跟楚良练了几个晚上嘛，并且在跟他对打的时候，自己就像一个没有入门的小孩子一样。想不到差不多十天过去了，今晚自己竟然跟爸爸战成了平手。    梦浅兮美~目流转地望着楚良，这……这真是一个充满神奇的男人。    通过楚良，她完全看到梦氏道馆必将复馆的希望，姐如果输了的话，也可以逼他上场嘛，不上场的话，咱就……从2202房把他赶出去，让他流浪街头。想到这里，梦浅兮噗嗤笑了出来。    “你这丫头，赢了就赢了，还敢笑出来，他可是你爸爸啊。”李秀英骂道。    “我……我不是笑我爸爸，我只是开心而已。”梦浅兮伸了伸舌头，“开心还不许我笑啊！”    笑着的梦浅兮走近楚良，真诚地道：“楚良，谢谢！”    “现在还不是谢我的时候，就如你所说，在气势方面你还是欠佳的，还需要磨练。”面对梦浅兮的感谢，楚良本来装逼一下的，但是由于她的父母都在场，最终还是忍住了，只是说出了心头的担忧而已。    “对，这个小楚说的对，从经验方面你还需要磨练，也只有这样你有可能同时战胜苏氏道馆选派出来的十名高手。”梦挺很快调整了心情，踱了过来，缓缓说道。    不知不觉，楚良在他的口中也成了小楚，看来他也不算是一个冥顽不化的家伙，懂的了审时度势。    女儿嘛，他只有一个而已，如果女儿喜欢的话，最终眼前这个年轻人最终会成为他的乘龙快婿，何必再斗气下去呢？    上次不就是打败了马冠一而已，打乱了自己的计划而已嘛。    马冠一算什么东西，都已经三妻四妾了，还敢来我梦家提亲。    上次幸亏有小楚在，教训了马冠一这个不知道天高地厚的家伙，仗着自己的家世，以为就可以胡作非为了，哼！    调整好了一切心态的梦挺，一脸欣赏地看着楚良，看得楚良心头一咯噔。    丈母娘看女婿用这种眼光看，就是一种享受；老丈人看女婿用这种眼光的话，也许这个女婿会……菊~花一紧，不是受宠若惊，而是惊慌失措。    这个时候，院子的电灯突然灭了。    “卧~槽，灭得好，用了那么多年了，也该换了。”梦挺大大咧咧地骂道，“等咱道馆重新开张的时候，本馆主就换一盏最亮的灯。”    (三七中文 )

 第一百八十八章 我就懒上你了！
    差不多九点的时候，在梦挺殷殷的期盼中，在李秀英欣喜的目光中，梦浅兮和楚良离开她的家。    出门前，梦浅兮还故意牵了牵楚良的手，秀了一下恩爱。    上车前，楚良也牛逼一下：“叔叔，阿姨，上次我就说过，下次来的时候开车来，我说到做到了吧！”    就差炫耀说，这虽然是一辆二手的奥拓，但是咱良哥也算是有车一族了吧。    上车后，梦浅兮一直兴奋不已，美目频频发亮，时而身心俱醉地望着楚良。    在楚良的眼中，此刻的梦浅兮就是一只发春的母猫一样，如果来一个合理的导火线，她就会把一切炸掉，哦，应该说是就会把一切献出来。    “又不是挑战苏氏道馆胜利了，只是打赢了你的老爸而已。”楚良泼了泼冷水，要发情在此处也不是合适的地方，毕竟是一辆破奥拓，在这儿车震的话，难以施展手脚。    想到车~震，楚良忽然有了一种买一辆豪车的念头。    这辆奥拓吧，的确够经济环保，也能左右穿插，的确也够灵活，就是空间太小了，有时候感觉来了，想震震的话，太窝气了。    但是他又不想在韩月和梦浅兮面前表现得那么阔气，两位女房东都没有车，自己有辆奥拓应该满足了。    如果忽然买一辆豪车去接她们的话，她们也许不是一脸的惊喜，而是……一脸被骗的表情。    很多女人最恨的就是被欺骗，虽然咱良哥不是故意的。    算了，还是慢慢来吧，总得给她们一个适应的过程吧。    “毕竟是迈出了一大步了，你就让我高兴一下嘛。”梦浅兮白了楚良一眼，然后温婉地笑了笑，“刚才在吃晚饭的时候，你说过几天要出去一趟，是去做什么呢，能不能带上我呢，你说过我缺乏历练，而气势恰恰最需要的就是历练。”    “你真想去？不管有多危险。”楚良转头认真道。    梦浅兮略一思索，毅然点了点头。    “我再考虑一下吧，毕竟你现在的身手最多相当一个二级佣兵的水平而已，太菜鸟了！”楚良又有点犹豫了，犹豫虽然不是他的风格。但是在楚良的眼中，梦浅兮就是一个暗恋了自己多年的，会点功夫的普通女人而已。    尤其楚良暗暗发觉自己心头的某个角落已经渐渐有了她的位置，如果她有什么不测，失去沈瑶的自己，是不是又要经受一次巨大的打击呢？    “什么佣兵？”梦浅兮瞪大美丽的眼睛，“难道你们是佣兵协会的，嗯，我猜应该是，难怪有如此高明的身手！”    看来这妞对佣兵协会还是有所了解的，并且好像有着浓厚的兴趣。    “前几天刚刚成立的一个佣兵团而已，名字叫黑夜之眸，也算是和曾经的几个好朋友合伙做点生意。”楚良说完故意紧张地说，“浅兮，你可千万别告诉辜总知道，我们这是在赚外快。”    “你现在也算是公司高管了，工资待遇已经不错了，怎么还那么辛苦呢。”梦浅兮登时露出了关怀之色。    “唉！”楚良先叹了一口气，既然告诉了她佣兵团的事情，演戏就要演全套。    “怎么了，家里人急用钱吗？”梦浅兮急忙道，她自己家里有难处，当然首先想到的是家庭。    “不是，是海市的房价太高了，随便一套房都是要几百万。我们即使有着一个月一万多的工资，但是除了房租，吃饭和开销，每个月能存五千块就不错了。”楚良一副对房价仇视的样子，“那么每年存六万，十年才能存足六十万，最多付个首付吧，接下来还要装修房子的钱……”    “哦，原来你是想在海市买房啊。”梦浅兮想不到刚刚找到工作的楚良就由此大志了，芳心窃喜。    “不买房怎么能在海市立足呢，不在海市立足，怎么……讨老婆呢？”楚良虎头虎脑地笑了笑，挠了挠头，“难道你愿意嫁给一个没有房的外地男子？”    “我……”梦浅兮的秀脸刷的红了，欲言又止，毕竟有些话她不能说出来，女人嘛，该矜持一点的时候还是该矜持一点，这可是她妈妈经常叮嘱她的。    她妈妈的原话是，太容易让男人得到的女人，男人往往不会珍惜的。梦浅兮虽然不怎么赞成，但是也没有反对。    “如果十年后才能付首付的话，那时我已经三十多岁了，已经成大叔了。”楚良意味深长地看了梦浅兮一眼，“所以我不得不趁年轻赚点外快，正所谓少壮不努力，老大徒伤悲啊！”    “雇佣兵危险吗？”梦浅兮秀眉一蹙，好奇地问道。    “那得看佣金的多少。”楚良不假思索地答道。    “雇佣兵的佣金高吗？”梦浅兮继续问。    “那得看任务的危险性。”楚良继续答道。    “去，你怎么说的像绕口令一样。”梦浅兮翻了一个白眼，丢出一句。    “简而言之，任务的危险性越高，佣金就越高；任务的危险性越低，佣金就越低。”楚良耐心地解释道。    “那你们这次的任务是什么，危险性高吗，佣金多少？”也许梦浅兮的好奇心强，也许她极为关心楚良，问了不停。    “此乃机密。”楚良故意板起脸孔神秘说道。    “反正这次我一定要跟你去历练一番。”梦浅兮用撒娇的口吻说道，脸上一副毅然的表情。    “你好像赖上我了？”楚良反问道。    “我就赖上你了，怎么了？”梦浅兮嘟着嘴，不依不饶的样子。    说着说着，这个赖上你了的意思好像变得更加丰富了，顿时车里面的气氛登时无比暧昧起来。    楚良不说话，梦浅兮也不说话，但是此刻的不说话却不是等于普通的沉默，而是一种无声的交流。    这应该就是此时无声胜有声的意境吧。    快下车的时候，梦浅兮没心没肺地补充了一句：“反正沉默就等于答应了，如果你出发的时候没有带上我，我就……把你赶出2202房，让你流浪街头，无家可归。”    “我走了，谁给你做饭呢，谁来训练你呢，开同学会的时候，谁给你买裙子呢，谁陪你去装逼呢……”楚良振振有词地反问。    “……”梦浅兮美目盯了他一会，果断沉默，因为她的心头浮起来和楚良经历的一切，心已经醉了。    (三七中文 )

 第一百八十九章 又见土豪
    回到2202房时，已经十点半左右了，想不到韩月还在直播唱歌。    平常的晚上，她一般在八点到10点在线，想不到今晚加班了，够勤快的，是不是因为楚良和梦浅兮走了，她一个人无聊呢？    楚良回到房间后，伸了一个懒腰，拿着衣服钻进了浴~室。然后做贼似的掏出手机，用小号给韩月的直播室连续开了三个国王，接着关机洗澡。    不一会，浴~室外传出了韩月阵阵的惊喜声，开一个国王需要12万，她可以提成1万，开三个国王就要36万，她可以提成3万。    很多美眉主播室的唱了几年都没有迎来一个国王，而韩月的主播室在前不久连续三天开了三个国王，已经令娱乐星空直播室的女主播们艳羡不已了，何况今晚在一分钟内连续开了三个国王。    这是何等爆炸性的消息啊！    纯良公会里面的月月主播室开了一个国王，纯良公会里面的月月主播室又开了一个国王，纯良公会里面的月月主播室又开了一个国王……    一分钟之内，服务台的人员以越来越激动的口气念了三遍。    当她激动而喜悦的声音传遍了神州最大的娱乐星空直播室的每一个公会的主播室时，就好像在在每个主播室投入了一个炸弹，令所有的人沸腾起来了。众多的粉丝包括女主播们都纷纷加入了月月主播室，以求和开了三个国王的土豪聊一句，或见一面，最起码可以混个脸熟吧。    韩月的粉丝持续暴涨中……    正常情况下这名土豪都会以高姿态得意洋洋的吹侃一番的或展露一下优雅的身影，然后看中了某个妹子就约一约，打打友谊炮。    不然花钱干什么呢？不就是为了娱乐吗！    可是这个土豪却在开通了三个国王之后，果断地下线了。    去，真是一个傻~逼的土豪！    刚刚杀进月月主播室的粉丝们，尤其是那些女主播个个吐糟不已。    哦，也许人家没下线，只是隐身和月月主播室的月月聊天打屁而已，看来可能是一个情有独钟的土豪哦，这个时候所有的女主播不再是艳羡，而是真正的眼红，甚至有杀了月月的念头。    土豪啊，土豪，你就睁眼看看吧，妹子哪里输给月月了，只要你过来，妹子就脱~光光先给你看看，然后再谈谈看看之后的事情。    这也许就是很多女主播的心声，哀怨又自恋的心声。    而韩月呢，一激动，就不顾唱歌了，想和开国王的土豪朋友聊两句，看人家又下线了，无奈之下她只能留言说了两句谢谢。最后激动的她跑出了主播室，在客厅里抱住了梦浅兮惊喜万分地叫起来。    “梦姐，梦姐，刚才我的主播室里瞬间开了三个国王，三个啊！”韩月激动得秀脸潮~红，像是一匹发~情的野马一样，亟待找什么发泄发泄情绪。    “啊！”懵懵懂懂的梦浅兮啊啊了两句，然后打趣道：“提成多少，什么时候请吃大餐？”    “三万，不过呢，一分钟内开通了三个国王不单单是提成的问题，人气啊，暴涨呢！”韩月一脸徜徉之色。    “他开的？”梦浅兮神秘兮兮地问道。    韩月笑着点了点头，然后秀眉一蹙，幽幽地道：“可惜他开通了之后，就下线了，至今还没有见过这个怪蜀黍的面呢！对了，良哥呢？”    “他在浴室里洗澡呢。”梦浅兮努了努嘴。    “梦姐啊，老实交代，最近战况如何？”韩月暧昧凑近梦浅兮的耳朵，吹得梦浅兮心头痒痒的。    “什么战况不战况，不就是跟我回了一趟家吗，你可不许八卦哦。”梦浅兮嗔了韩月一眼，脸上却荡起浅浅的、幸福的微笑，然后低下了头。    女人就是这样，当她低头微笑的时候，往往就是最最幸福的时候，因为有很多东西不用说出口，她都能感受到那一份的存在。    楚良擦干头发，走出浴室，已经穿上了睡衣。    “韩月，什么事情那么激动啊，2202房都要被你笑炸了，看来隔壁的邻居已经报警了。”走出浴室的楚良不得不卖卖萌。    “良哥，我的主播室又开通了三个国王了！”也许韩月和楚良还没到那种程度，也许因为梦浅兮，韩月没有抱住楚良，也没有握住楚良的手，只是高兴地走近楚良身边激动说道，笑得矜持多了。    “啊！”楚良也不得不啊啊两句，然后摸了摸肚子，阴阳怪气地说道，“开了三个小时的车，肚子好像饿得不行了。”    去！    韩月和梦浅兮都翻了一个可爱的白眼，简直就是一个吃货！    第二天早上，楚良早早就接到了负责海开大学军训事宜的军官的电话。    “喂，是楚良同志吗？我是负责海开大学军训事务的王大奎。”电话那头声音甚至客气。    一个军区司令直点的军训教官，谁敢对他不客气呢。    当然刘毕生司令的电话肯定不会直接打给王大奎的，应该是打给王大奎上头的上头的上头。但是其上头的上头的上头在一级级打电话交代事情的时候，肯定会一句句叮嘱一句，今天给这个楚良一路开绿灯，无论是什么事。    原因呢，当然不用解释，大家都心知肚明。    “你好，王连长。”楚良答道。    楚良很熟悉像海开大学新生军训的规模正常的规格是去一个连。    “客气了，楚良同志，麻烦你八点准时到海开大学的军训点集中。”王大奎无比恭敬地说道。    “好的，我一定准时到。”楚良挂了电话，就起床做饭，然后找个借口从梦浅兮的身边逃脱，接着就开着奥拓优哉游哉地去了海开大学。    海开大学是国际知名的大学，其新生军训都有一个正规场地，包括射击场。    每年开学初的时候可以作为军训场地，平时呢，又可以作为各种大型的比赛点。    今天，风和日丽，海开大学军训场地上白云飘飘，一副秋高气爽的感觉。    当楚良赶到军训场地的时候，新生们还没有集中，场地上齐刷刷站着数十名连队的军官，一看就知道都是训练有素的军人。    (三七中文 )

 第一百九十章 这枪太老土了
    “报到！”楚良冲着站在前面的军官敬了一个军礼，猜想这个应该就是王大奎王连长吧。    “你就是楚良同志吧？”王大奎回了一个军礼，客气地问道。    “是！”楚良朗声道。    “跟我来吧。”王大奎带着楚良去了旁边的更衣室。    对，是王连长亲自带他去了更衣室。    一个新来报到的没有穿军装的男人，为什么连长会亲自带他去更衣室呢？    顿时让所有的连队军人猜测不已，难道他是比连长更大的军官，如果是的话，王连长为什么只叫他什么同志，而不是叫他什么长呢？    穿上军装后，楚良顿时变得更加威武帅气，连王大奎都觉得眼前一亮。    “楚良同志，你想训哪个班？”王大奎虽然不知道楚良的底细，但是终究觉得能跟他打好关系，绝对错不了。    估计应该是一个富二代，并且是任性的富二代，想来体验一天当军官的感觉，或者抱着泡某个特定妹子的目的。    有些大学在前几天就开始军训了，并且还爆了军官和大一漂亮女生拥抱甚至亲吻的图片。    也许这个楚良同志就是被这组图片吸引了，然后才通过某种途径来这儿体验一下。    有钱人嘛，总是喜欢换换花样，不然闲着也闲着。    “可以自己选的吗？”楚良问过江萌萌，知道她是在16级公关秘书2班。    “正常情况下，我们每年都是这样的，等学生来齐后，我们连的军官就会来一轮射击比赛，进入前五的，可以按照顺序自由选择自己要执教的班级。其他的呢，就随机安排。”王大奎解释道，“你别误会啊，其实呢，没有什么特别的目的，就是为了树立我们军人的威信。毕竟打枪，我们都挺在行的。”    楚良听后“哦”了一声，他当然明白王大奎那点小心思，但也不点破，毕竟人家是一番好意，只是淡淡一笑说道：“王连长，谢谢你的好意，但是我真的不用什么特别的照顾，你按规矩来就成。”    “你确定？”王大奎一愣，嘴角微微动了一下，他有点迷惑了，是这小子不领情呢，还是他不想到特别的班级去执教？总不会是他的枪法特别高明，高明到可以稳拿第一的程度吧。    “确定，并且我只来一天而已，明天就来不了了。”楚良耸了耸肩，淡然地说道。    “好吧。”王大奎讪笑了一下，有点不高兴地出去了。我擦，看来老子的马屁拍到马腿上了。    楚良也小跑了出去，站在队伍的后面，默默地排好队伍。    此刻军训场上，在各班主任的带领下，大一新生站成了数十个方队，阳光下，洋溢着青春活力，尤其是那些女生，个个前~凸~后~翘，含苞待放，养眼之极。    有人说恋爱中的女人最漂亮，因为她找到了爱情；也有人说结婚时刻的女人最漂亮，因为她找到了自己的幸福；也有人说怀~孕的女人最漂亮，因为她正在孕育着生命。    而此刻楚良却想说，其实运动场的女人才最漂亮，因为她们挥洒着青春活力。    “全体都有，射击比赛马上开始。老规矩，进入前五的，按照顺序自由选择自己执教的班级，其他的随机选择。”王大奎故意有点煽情地说道，煽情之余流露除了一丝丝的暧昧。    他的话音刚落，全体的军官顿时暗暗嗨了起来。    毕竟都是二十岁左右的小伙子，谁不想选一个有着更多美眉的班级呢。说不定，缘分来了，执教几天，离开的时候就可以两情依依了。谁规定军官就不能和大一新生谈恋爱呢？    即使谈不成恋爱，偶尔也可以稍微来点不大不小的潜规则吧。    这两年大学新生军训也悄然刮起了潜规则的风气，只要和教官搞好关系，不用参加军训照常可以拿到合格证。    当然也由于这样或那样的潜规则，也让不少大学的男生和军官发生了更多的冲突事件。    军官摸了某某女生的屁~股，而这个女生正好是某某男生心目中的女神，就是就生气了。    军官怎么了，难道就可以亵渎我的女神吗？某某男生想。    一个大一的男生而已，牛什么牛，竟敢跟老子叫板！某某军官想。    于是从言语的冲突发展成为了肢体冲突，最后也许会诞生了一场大型的军官和学生的冲突。    小到学校，大到世界，其实大部分的冲突都是由于一件小事引起了，小到一个手势，一个眼神。    在神州，枪械的管理是非常严格的，别说摸~到枪支，就是看到真实的枪支都是难得的。全场的新生听说，各位军官就要进行射击比赛了，全场也顿时沸腾了。    每个人或多或少都做过军人的梦，不为别的，就为那一身英姿飒爽的军装。    即使你的长相再普通，只要你穿上军装，自然就威武高大起来。因为穿上军装的你代表的不单单是你自己，也是一个军人，一个军魂，这个时候的你已经成了一个象征意义而已。    而什么时候才是军人们最闪亮的时刻呢，自然是开枪射击的瞬间，就在这一瞬间，一切将迸发出耀眼光芒。    楚良看了看摆在射击场地的枪支，国产81步枪，全长950mm，枪管长44mm，弹头初速每秒720米，使用的是762mm的子弹。    我靠，这也太土了吧，自从咱良哥进入佣兵的世界后，手握的都是世界一流的武器，现在突然又要玩这种枪，不知道手~感是否依然存在？    “十人一组，每人五发，环数越多者胜出。”王大奎简单地宣布了一下规矩，然后就开始了。    说完后的王大奎不经意间瞥了一眼楚良，看见楚良有点紧张的样子，暗暗地笑了笑，现在后悔了吧？    也是趁第一组进入打枪的时候，王大奎悄悄走进楚良。    “楚良同志，真的确定要参与这场打靶比赛？”王大奎轻声说，他的意思很明显，如果楚良现在后悔的话，还是来得及的。    “是，王连长。只是……”楚良挠了挠头，有点尴尬地说道。    “怎么了？”王大奎问道。    “只是……这枪太老土了，希望能找到手感。”楚良一本正经地回答。    去，王大奎暗暗翻了一个白眼，看来这小子开始找下台阶了。    (三七中文 )

 第一百九十一章 五连击
    学生方队和军官队伍虽然相隔不远，二三十米而已，并且江萌萌是站在方队的前面，但是她始终没有发现站在连队队伍后面楚良。    再说，在江萌萌的观念中，这个姐夫就是姐姐公司的保安，即使是保安部~长又如何，难道能来国际知名大学海开大学当军训的教官吗？    所以在江萌萌的心中，楚良的确挺牛的，但是关于来学校当她一天的教官和上她第一节的文化课这个承诺，她一直把它当成姐夫安慰自己的玩笑。    当王大奎连长用广播叫到楚良名字的时候，江萌萌芳心一颤，瞬间懵了，不会是同名的吧？    楚良这个名字很通俗，即使同名也是很正常的。    可是当楚良走出队伍的时候，江萌萌的心仿佛被这熟悉的身影击碎了，眼圈顿时红了，然后有点不能自禁的大喊了一声“姐夫，加油！”    咦！    江萌萌的同班学生个个侧目望之，原来那个教官是这个女神的姐夫啊。她的班主任嘘的一声，比了一个安静的手势。    是的，就在江萌萌出现在这个班级的时候，她已经成了班上男生们的女神了。    其实她的班上还有一位女生长得也不错，并且在她自我介绍的时候就充满了光环，她就是陈玉华，在开学第一天就想把第一次献给东方明一的千金小姐。    她是这么自我介绍的DD“各位同学好，我就是海市明星企业一穿集团董事长陈天的女儿陈玉华，以后女生们喜欢什么丝~袜内衣什么的，尽管向我开口。”    她刚刚说完，女生们的脸全部笑开了。    男生们表情不一，但是总的来说，大部分男生都暗暗窃喜，希望能近水楼台先得月，大公司老总的女儿，只要搞到手，一生不用愁。只是……胸平了点，平点就平点吧，反正以后可以努力开发。    江萌萌的自我介绍却很简单，只是说了自己的名字而已，不过别的不说，起码她的胸比陈玉华丰满很多，虽然只是简单的自我介绍，但是却完完全全成了男生甚至女生心目中的女神。    真可谓冤家路窄啊，陈玉华看着江萌萌的前胸，眼中发出了实质性的怒火。    可是陈玉华不敢发火，因为她知道江萌萌不但有一个引以为傲的姐姐，而且还有一个超级恐怖的姐夫。    难道不恐怖吗，三两下就打得东方明一的保镖全部到底不起。进了警备区后，不足一小时后，他潇洒地走了出来，东方明一的哥哥东方正却上了军事法庭。    可是一个班哪能容得下两个女神呢，陈玉华陷入了思索。    刚才在听到江萌萌在叫姐夫的时候，陈玉华心中一颤，似乎想到了什么。    楚良是排在第一后队，并且是最后一个，在他之前的所有成绩都出来的，最好的成绩竟然是49环。    49环意味着打了4枪10环，1枪9环。这个成绩对于普通的军人来说，绝对可以算是一名神枪手了。    想不到在普通的连队有这样的枪手，楚良不得不重新审视这个连队了。    如果是自己喜欢的枪，5枪打出50环对于楚良来说绝壁没有问题，可是……只能将就点吧。    楚良趴在地上，屏住呼吸，全身的气机都集中在远方的靶子上面。    可是过了一分钟，枪声还没有响起。    整个军训场不禁悄悄议论起来，这是怎么了，是不是枪法太差不敢开枪呢，的确如果5枪打出一个0环的成绩的话，就臭大了。    王大奎也愣住了，到底是怎么回事呢？    他瞥了瞥趴在哪里的楚良，一动不动的，到底是进入了无我的境界，还是进入了僵直的遭遇？    可是此刻王大奎又不好意思开口催楚良，因为比赛的规矩中也的确没有定一个预备的时间。    由一分钟过去了，四周的议论声渐渐大声了。    “不会打就下来啊，浪费什么时间呢！”    “趴在哪里像个死人一样，到底是打枪还是蹲点呢？”    “我靠，简直就是装逼吗！”    ……    砰砰砰砰砰，一连五发，没有任何停顿。楚良站了起来，吹了吹枪口泛起的丝丝轻烟，然后也不看电子显示屏，雄纠纠气昂昂地回到队伍的中间。    全场的人齐刷刷望显示屏望去，瞬间惊呆了。    草，竟然是50环！    并且是连击的50环，正常情况下，开一枪是要等一会的，因为在等待的时候可以让枪的反震力消失，反震力消失里才不会形成误差。    而刚才楚良牛逼的来了一个5连击，击击10环。    王大奎也大叫了出来，他自己肯定办不到，即使是华东军区的兵王，也不过如此吧。    这个楚良同志到底是什么人呢？看来应该排除任性的富二代了，或许……是华东军区的兵王，有着特别的任务来巡视一天而已，顺便体会一下军训的乐趣。    嗯，一定是这样的！    当楚良走回队伍的时候，整个连队响起了热烈的掌声，原来是兵王来了，难怪刚才连长亲自带他去更衣室换军装。    “姐夫，你真是太棒了！”站在班级方队的江萌萌忘我的欢呼着，听得男生心头都酸酸的，听说小姨爱上姐夫是现在最流行的影视题材哦。    陈玉华却眼露冷光，阴阴的，一种怨毒女人特有的目光。    不过是个大一的新生而已，即使再恶毒又怎么样呢，除非目光可以杀人。    接下来广场上宣布了射击比赛进去前五的名字，楚良当然排在第一位。    “楚良同志，你先选一个班吗？”王大奎朗声说道，声音中也充满而来欣喜。排在前五的都可以随意选自己要执教的班级，排在第一名当然最优先。    “我选公关秘书2班吧。”楚良不假思索地说了一句。    连队的军人都刷地往这个班望去，这个班差不多男女各一半而已啊，并不是美眉特别多的班级，难道……里面有他心中的女神？    当大家想到这里的时候，所有人的目光都聚焦在站在公关秘书专业2班方队最前面的江萌萌的前胸上，一个大一的女生有如此傲人的双峰的确难得，何况其容颜也是一等一的精致美丽。    楚良选完后，嘴角泛起一抹耐人寻味的笑意，然后慢慢朝公关秘书2班走去。    江萌萌也笑了，笑得特别灿烂。    (三七中文 )

 第一百九十二章 醉翁之意
    “大家好，我叫楚良，楚国的楚，品种纯良的良，是你们今天的教官。”楚良把公关秘书2班的方队带到了指定的地方后，开始了自我介绍。    去，还品种上了，难道他是一匹专门用来交配的马吗？    楚良介绍完毕登时遭到集团吐糟，只是都是暗暗吐糟，因为几乎所有的人都被他刚才帅呆的枪法给帅住了。    更何况楚良本来长得就帅，除了眼神猥琐一点。    也许连楚良自己也不清楚，这种猥琐的帅气对于当今大学生来说，却有着致命的杀伤力！    原因很简单，很多女大生选男友时，就一条标准，第一是要帅，第二是要坏。    是哪种坏呢，当然猥琐的那种坏，这样才有情趣嘛。    关于富不富呢，这应该是择偶的第一标准，而不是选男友的第一标准；选男友呢，只是为了打发大学的时光，择偶呢，都是冲着结婚去的，不富一点怎么买房买车呢？    也就是说，大学时期吗，归根结底毕竟是人生中最浪漫的时期，不像工作后择偶时期那么现实。    所以说，只要你够帅够坏，在大学校园肯定可以找到你想要的女神；但是工作以后，即使在再帅再坏，如果口袋比你的脸还白的话，银行卡永远低于五位数的话，别说是女神，就是站街女也懒得勾搭你一下。    咳咳，咱们聊的是崇拜，怎么说到帅和坏了。    崇拜其实更简单，粉丝们只看到了某个偶像的某一个完美的瞬间，然后这些脑残的粉丝就会将这个完美的瞬间无限的扩大，接着就这样，自己活在自己的梦境中。    这应该就是所谓的追星族的原始动力吧。    “那明天呢？”一个懂得咬文嚼字的脑残粉丝已经在担忧明天能不能看到自己的偶像了。    “先把今天表现好吧！”楚良也不正面回答这名粉丝的问题，然后话锋一转，“现在让我们先来选出一个军训期间的体育委员吧，算是暂时的，偶尔可以站出来，带带队，帮本教官喊喊口令。”    楚良话音刚落，同班同学，尤其是男生们齐刷刷把眼光投向江萌萌。    这些充满小心思的男生们，真是醉翁之意不在酒啊！    体育委员嘛，总是可以站在对面的，站在对面呢，当然就可以尽情地被欣赏了，欣赏江萌萌的哪里呢，大家懂的；尤其在喊着口令跑步走的时候，其上下颤抖的浪头，是不是更加让人流鼻血呢！    更何况江萌萌是咱偶像教官的小姨子。    所以呢，除了陈玉华之外，其他的人都把眼光投向了江萌萌，而一个陈玉华算什么呢，于是体育委员自然就落到了江萌萌的头上，江萌萌自己呢，当然也是高兴极了。    难得可以做做姐夫的小助手，虽然只有一天，她相信肯定会是终身难忘的一天。    “好了，在练习队形队列之前，我们先来练习一下站姿。”楚良朗声说道，当过三年兵的他当然知道军训的内容。    站姿？    谁不会站呢？    “挺胸、立腰、收腹、精神饱满，双肩平齐、舒展，双臂自然下垂，双手放在身体两侧，头正，两眼平视，嘴微闭，下颌微收，面带笑容；下半身双腿应靠拢，两腿关节与髋关节展直，双脚呈“v”字型，身体重心落在两脚中间”楚良边讲解站姿的要求边示范起来。    本来脸上还带着嘲笑的学生们懵了，个个一脸唏嘘，似乎活了快二十年了，想不到自己连站都不会。    “站好了，没有我的口号不准动！”楚良一声猛喝，第一排的女生们齐刷刷挺起了前胸。    楚良自己来了一个标准跑步走，然后站在旁边一看，一个浪头接着一个浪头，尤其是穿着迷彩服的浪头，更加格外显眼，看得他有点头晕目眩的感觉。    幸亏这个陈玉华在第二排，没有成为害群之马。    楚良猥琐一笑，其实他早就注意到陈玉华了，但是在他眼中她不过是一个不太懂事的大一学生而已，昨天的事情过了就过来，翻篇了。    可是他翻篇了，陈玉华是否翻篇呢？    不得不承认，大部分学生的站姿都是不标准的，于是楚良和左右两边班级方队的教官一样，都走进了学生方队的里面，逐一为他们纠正站姿。    难怪那么多军人想来当当大学校园的教官，在纠正动作的时候，咱良哥可以对天发誓，其实自己已经很小心了，但是总是难免会磕磕碰碰。    是啊，一个人独自穿梭在浪头中，即使你不想去碰那浪头，那些浪头偶尔总要冲过来吧。    就如一个人在水边行走，怎么能不湿脚呢？    楚良找到了这个理由调整了心态后，就开始欣赏起有点猥琐的自己，此刻的自己是不是特像一只翩翩飞舞在花丛中的蝴蝶呢。    “草，到底是谁？有种站出来。”忽然传来隔壁方队一个教官骂骂咧咧的声音，他捂着头，手里还握着一块不大不小的石头。    楚良转头一看，登时明白了一切，肯定是这名教官吃豆腐的动作偏大了，某男生看不下去了，于是偷偷就丢了一块石头。    虽然这块石头没有让这名教官的头开花，但是却严重挑战了他的尊严，一个教官的尊严。    “到底是谁，如果不主动站出来，全班全部受罚，原地站着不许动，直到有人主动站出来承认错误！”这名教官脸黑黑的，大声喝道。    楚良心虚地看了后面的男生们一眼，该不会突然来一块石头吧，老子可是尽量小心了，偶尔碰到浪尖也是没办法的事情啊。除非个个都像陈玉华一样，咱良哥绝壁保证不会碰到她的浪头，都平平的，头当然有，但是至于浪呢，也许得等到18级的台风刮起时。    “看什么看，各自专心做好自己的动作！”楚良看见不少学生因为隔壁方队的事情开始分神了，严肃道。    隔壁方队的事情，当然能不管就不管，只要这名教官能把握好分寸的话，不至于会产生更大的冲突。    “全体都有，注意自己的姿势，对，让这个姿势持续……30分钟。”楚良沉声说道，这并不是在惩罚学生哦，这是军训最起码的要求，站姿得训练30分钟。然后到军训场地旁边的小树林里面休息10分钟，可以喝喝水，让自己身体放松一下，接着继续练习其他的内容。    啊！    每个学生心头一咯噔，有点目瞪口呆了，并腹黑起来，咱们又没向教官扔石头，怎么也要罚站呢？    (三七中文 )

 第一百九十三章 吃豆腐
    “咳咳，这个站30分钟跟那个啥是没有关系的，每个班都是有这个要求，我们的口号是30分钟铸就你一生的毅力！”楚良随手沾来，来了一句口号。    这边楚良刚铿锵有力地说完，那边又传来了扔石头的声音。    “小子，终于抓到你了！”原来旁边的教官来了一个引蛇出洞，在罚站的同时，又去纠正某某漂亮女生的动作，然后又再一次过分地吃了一下豆腐。    此刻一块石头从后边再一次砸来，他眼疾手快，顺手接过石头，原路扔了回去，一个高大的男生头部中招了，微微冒出了血。    “出列！老子李天霸，不信治不了你。”那个自称叫李天霸的教官凶巴巴地道，天霸倒称不上，而是有点像恶霸。    那男生义从队伍中走了出去，一副义愤填膺的样子，一双眼睛瞪得像牛一样大。教官和学生的冲突年年有，今年也不例外，照常发生了。    毕竟再强调，总是有素质比较低的教官，或者说荷尔蒙过剩的教官，看见高高的山峰，总是忍不住碰一碰或者摸了摸，其实他也不想碰，只是管不住那只手而已。    而每年也总有调皮而又胆大的男学生，唰的一声，**般燃烧起来了。    “瞪什么瞪，信不信我挖了你那双牛眼！”李天霸冷声喝道。    “管住自己的手吧，不然老子叫人剁了你！”此学生看来也挺霸气的，顶起了嘴。    “哎呦，还挺嚣张的嘛。”李天霸气呼呼地走到学生的身边，砰的一声，就是一脚。可是还没有踢出第二脚的时候，此男生身后的几名男生一拥而上，李天霸一不小心反而被掀翻在地。    军训场登时有点小骚动了，楚良无奈摇头苦笑，看来不想管不行了，如果再发展下去就是大冲突了。    只见他一个闪身，已经到了李天霸和几名男生的中间，然后把他们各自拉开，苦口婆心地劝了起来。    在劝说中连长王大奎也来了，满脸威严地站在那里。当然其他的教官都各自管好了自己的班级。    “李天霸！”王大奎喝道，有点不怒自威的感觉。    “到。”李天霸杵在那里，一动不动。    “到底怎么回事？”王大奎沉声问道。    “就是……不小心碰了一下那女生，他就往我身上丢石头。”李天霸当然把动作说的小一点，然后说成是不小心的。    “你那是不小心嘛，分明是故意的，还一而再，再而三，她完全可以起诉你性骚扰的。”那男生听见李天霸在找托词为自己辩解，登时大声说道，看来还挺懂法律的。    “你那只眼睛看到了，有证据吗？”李天霸反击地摔出一句。    “你？”男生马上语塞了，因为军训时不准带手机，他们的手机都统一放在旁边小树林的休息地，有专门的人员看护着。    “小翠，你自己倒是开口说一句啊！”男生转头望着那个漂亮的女生。虽然没有手机摄影，但是有女生亲自指证的话，当然有效。    那个女生的秀脸刷地红了，本来只是偷偷被卡油而已，没注意的同学绝对不知道这回事，现在倒好，他……竟然说出了我的名字，并且还让我指证。    如果我指证了，岂不是认了我被教官过分卡油了。    想到这里那名漂亮的女生扭扭捏捏了一会，低声说道：“那什么，教官只是不小心轻轻碰了一下而已……”    那男生傻呆了。    这应该就是女生们频频被卡油的根本原因吧。    为了自己的名声，大事化小，小事化了，似乎也是不少国人一贯的作风。    楚良听了那女生的话后，悠然升起一点悲哀的感觉，同时联想到了潜规则，其实所有行业中的潜规则，一个巴掌能打得响吗？    那些通过潜规则走向成功的人，其实有不少人心里反而默默感谢这个社会有潜规则，正是因为有了潜规则才有他们快捷的成功道路。    当事人都如此说了，王大奎也不好批判李天霸什么，只能两边都劝说了几句，然后重申了军训期间的纪律，然后就走开了。    “你还有什么话好说？”看见王大奎走开了，李天霸嚣张地向那男生问道。    “只要你再敢乱来，咱等着瞧！”几名男生抛下了一句话，自个回到了队伍，都用不解的眼神看着那个小翠的女生。    明明教官刚刚吃了她豆腐，明明我们是为她出头的，她最后竟然说出那样的话。在不解的眼神后面，是那几名男生伤感的心事。    “天霸同志，身为一名军人首先要管好自己的手。”咱良哥看不得李天霸如此嚣张，离开之前轻声提醒了一句。    “草！”李天霸骂道，“别以为能能打50环，老子就怕你。”    也许李天霸早就看不惯楚良了，楚良虽然只是轻声提醒，却得到了他嚷嚷的叫骂声。    “不服，是吧？”楚良双手抱肩，斜睨了李天霸一眼，“要不你划个道，咱俩比比，随便你选。”    咱良哥也霸道起来了，做人嚣张可以，但是你别在咱良哥面前嚣张，并且是在做了错事之后。    李天霸也算是军中出门的刺头，一手格斗功夫堪称连中第一，连王大奎平时遇到他也有给他三分面子。    也许正是这个缘故，李天霸才刚在三申五令的情况下过分动了动小翠的双峰。    楚良的一句随便你选，让李天霸的内心受到了前所未有的侮辱。    随便你选的意思很简单，咱良哥就是想告诉他，除了打枪，其他的任何一方面你都不如我，不信，咱俩可以试试。    “信不信只要一分钟，我肯定把你打趴在地上！”李天霸趾高气扬地说道。    刚才他被五六个男生掀翻在地上，第一是因为不小心，他那会想到这个班的男学生会如此团结，第二他也不敢真正出手，如果同时打伤几名男学生的话，犯了众怒的话，的确难以收场。    可是楚良是教官，他也是教官，教官和教官在军训场地比划一番也是常有的事情。    于是，李天霸口出狂言了。    (三七中文 )

 第一百九十四章 女人的阴谋
    在两个班学生的鼓掌下，楚良和李天霸的格斗比赛准备开始了。    虽然都是掌声，但是却是不同的含义，江萌萌这个班级的当然是给咱良哥鼓鼓气，而另外一个班级的当然是通过咱良哥给他们的教官李天霸一个教训。    也就是说，另外一个班的都是在喝倒彩，都衷心希望他们的教官败在楚良的手中。    李天霸猛然来一个鞭腿，不愧是连队的格斗冠军，的确气势凌厉，暗暗含有飞沙走石的味道。    楚良似乎看也不看，也来了一记鞭腿，腿腿即将在空中相撞。    两个班学生的心提到了嗓子眼上，这也太勇猛了吧，腿腿硬碰，实打实，看来得有一个人受伤了。同学们马上表情不一，有的在祈祷，有的闭上了眼睛，有的已经先惊叫出来。    只有陈玉华有幽毒的眼神看着楚良，衷心盼望他受伤。    对，两个班只有一个人盼望楚良受伤。    李天霸看见楚良竟然敢和自己硬碰硬，脸上闪过了丝丝惊喜，向来以金刚腿出名的他心头暗暗高兴。    我要打折他的腿，我要让他尝尝我金刚腿的厉害！！！    砰！    两个人的腿在空中撞在了一起。    李天霸脸上的表情，刚才还是暗喜的表情，瞬间变成了诧异，然后变成了惊骇，最后变成了痛苦。    要不是楚良脚下留情的话，李天霸的脚非骨折不可。    李天霸勉强站稳身体，脸上流下豆大的汗水，那只受伤痛痛的脚，还微微颤抖。但是毕竟在学生们面前，他硬撑着不敢叫出声来。    想不到自己的金刚腿竟然是如此不堪一击，看来对方真是某个军区的兵王。    “看什么看，都全部站好了，按照规定，30分钟！”吃了哑巴亏的李天霸朝学生大喝一声，也算是发发气。    虽然没有断手断脚，或生生死死的，但是一看他们的表情，连傻子也知道谁输谁赢了。    楚良也不点破，淡淡一笑回到自己的方队的面前，然后比了一个安静的手势，意思很明显，别鼓掌出来，给那个教官最后一点面子吧。    就这样，各个方队都开始了30分钟的站姿训练。    前十分钟都没事，但是十分钟后，几乎每隔一分钟都有学生晕倒，然后被迅速送到小树林里面的临时医务点。    楚良的方队也已经倒了两个了，他关切地望了望江萌萌，毕竟她的身子刚刚恢复，不知道能不能扛得住30分钟的爆晒，并且还要保持不变的姿势。    她坚毅的脸上满是汗水，衣衫也渐渐湿透，可是她却始终一动不动，如自由女神一样屹立在方队的最前端。    此时的30分钟就像一个世纪那么漫长，同学们也渐渐理解了楚良喊出的口号,“用三十分钟铸就你一生的毅力”。    的确只要你坚持了三十分钟，肯定能让你一生的毅力提高到另外一个层次。    毅力上去了，人生中的很多难题自然迎刃而解！    滴滴答答，滴滴答答，整个军训场上仿佛都能听到时钟的行走的声音，虽然周围没有一个时钟。    “时DD间DD到！”楚良只是淡淡地说了一声，但是在学生们的耳中却变得悠悠晃晃起来，每个音都是在无限的延长，就如太阳底下某个影子一样，拉长再拉长，然后变成了一个畸形的影子。    哗！    还没有倒下的公关秘书2班的学生，全部松了一口气，然后尝试让自己的身体慢慢地动了一动，这个最简单的动作变得复杂化了，高难度了。    “全部到小树林里面休息十分钟！”楚良补充道，然后走近江萌萌的身边，给了她赞许的笑容。    江萌萌却撇了瞥嘴，意思是说，哼，这算什么！    毕竟是农村来的，又经历了地震和父母双亡的磨难，有很多方面是大部分同学无法比拟的。    楚良也跟随着自己的方队，走入了小树林，拿起一瓶矿泉水大口大口喝了起来。    而学生们呢，各自拿回了自己的手机，即使只有十分钟，有的也要当十分钟的低头族，有的呢，自拍一下发给家人看看，有的打起了电话。    为了更衣的方便，男女休息的场地相隔了数米，中间也有一个布帘拉着。    “教官，教官，陈玉华晕倒了，好……好像挺严重的。”一个女生急匆匆地跑到了楚良的身边，惊慌失措地喊道。    都已经结束了，怎么还会晕倒呢，会不突发其他的疾病呢？    挺有经验的楚良也不管三七二十一，大步流星跟着这名女生来到陈玉华的身边，只见她躺在地上，大口大口的喘着气。    真不像是晒晕的，难道她真的有什么疾病没有上报？    有些病是不适合在太阳下爆晒的。    这个时候的楚良早就忘了昨天他和陈玉华之间的小疙瘩，从某个角度咱楚良还帮了她的忙呢，至少暂时让她守住了第一次贞操。    楚良习惯地伸出三个手指搭在陈玉华的手脉上，然后轻声安慰：“别紧张，我给你号号脉。”    而就在楚良充满关怀地为陈玉华号脉的时候，一幕令人意想不到，也令人瞠目结舌的情景发生了。    躺在地上的陈玉华蓦然张开双手抱住了咱良哥，抱住就抱住吧，其实也没什么。可是她在抱住的同时，来了一个霸女硬上弓，把湿漉漉，娇滴滴，鲜艳艳的樱桃小嘴往楚良的嘴边凑了过来，最后用力一吸，就紧紧吻在一起了。    苍天啊，咱良哥几乎大叫出来，不就是打枪拿来一个第一吗，不就是教训了一下嚣张的李天霸吗，不就是教教她的站姿吗？    难道自己在某个细节中出卖了自己高尚的人格，竟然让昨天还对自己冷眼相对的陈玉华主动献上热吻。    啪啪啪……    不是床上发出来的声音，而是周围几位女生悄悄按下手机摄像头的声音。    “你，你们别拍！”机灵的楚良似乎意识到了什么，挣脱陈玉华的怀抱，出言阻止她们。    “教官，不好意思，我们已经习惯性的拍了下来了。”一个女生笑意盈盈地说道。    “那……快删了吧，别产生什么误会。”楚良急忙说道。    “教官，不好意思，我们已经习惯地分享到了朋友圈，还……”女生笑容不变。    “还怎么了？”楚良紧张地问道。    “还……习惯地传上了八卦网站。”女生说完，嘴角闪过一抹狡黠的微笑。    我擦，楚良晕倒。    (三七中文 )

 第一百九十五章 什么叫八卦？
    一分钟后，就在陈玉华吻上楚良的一分钟后，海开大学炸开了，海市炸开了，甚至整个神州炸开了。    陈玉华的那个吻就如一个原子弹一样，投进了楚良的广岛上。    是的，是花了一分钟，几乎所有海开大学的学生都看到一组教官热吻大一新生的照片，旁注着：猥琐教官趁学生晒晕之时强上吻。    仔细一看照片中的陈玉华的确微微闭着眼睛，微微闭着眼睛就代表晒晕了吗？没有人管此刻陈玉华到底如何开心，如何趾高气扬，人们只拿照片说事。    什么叫八卦，就是利用乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑等等生涩的词眼或照片来推理出一系列所谓的事情经过或本质。    譬如“巽”字到底是什么意思，他们不懂，甚至连读音都不懂，但是能敢用这个字来算算卦。    就是这张照片，到底是谁在吻谁，为什么会吻上了？他们没兴趣过问，但是却敢给这张照片来一个醒目的横批。    海开大学是国际的重点大学，再说教育无小事，喜欢跟风的神州人登时一拥而上，一分钟后，整个海市的八卦迷们就戳这楚良这个教官的脊梁骨骂个不停，似乎楚良成了十恶不赦的罪人，马上五马分尸了也不为过。    一分钟后，咱良哥教官成了神州的“网络红人”。    神州最大的八股网站是这么点评的：近日神州某邻国出现了美女与野兽的故事，一个23岁的美丽的越国女教师汉娜，在某国旅游时摔下悬崖。某男子看见后，非但不救，而且性~侵了数小时。    想不到咱们泱泱大国的神州今天也出现了美女与野兽的故事，海开大学某一大一漂亮女生，因为在太阳下暴晒了30分钟，在休息时几乎晕倒，而她的教官，非但没有施以援手，反而来个强吻，吃尽了豆腐！    这简直就是一起泯灭人性，有辱斯文的恶意侵犯，希望有关部门落实后给予大力的惩罚，给这么女生一个公道，还我们一个清朗乾坤！    就一分钟而已，照片刚刚发过去的时候，文字早已经编辑好了，然后直接点击发布。    虽然文字不多，但是其中通过类比等手法进行了点评，还来了一个肆意的渲染，按照八卦网站的意思，此事件不处理，此教官不处理，不足以平民愤，不足以还这个世界一个清白的乾坤。    是的，就一分钟而已，咱良哥就红了，虽然他红得有点不明不白，虽然红得有点措手不及，虽然红得有点不情不愿。    可是，事实告诉他，他就是红了。    首先是王大奎连长来找他谈话了，然后是负责海开大学军训事务的负责人来找他谈话了，甚至连刘毕生司令也来电话问了问。    “你这臭小子，前两天在灾区红了一把，现在怎么又那么快急着表现呢？”刘毕生充满疑惑地问道。    “刘司令，没办法，人家把嘴唇送过来的，一个闪避不及就吻上了，然后人家只花了一分钟的时间就让我红遍了整个神州。”楚良笑嘻嘻地解释，似乎有一种得了便宜卖乖的嫌疑。    “那……你就想想办法把这个吻还给人家吧，在明天太阳升起之前。”刘毕生司令听后马上就明白了，也相信了，但是他明白或相信是他的事情，无论如何，咱良哥必须找个理由说服一下整个神州的八卦迷吧。    刘司令给他的时间不多，此刻是早上十点左右，到明天早上八点之前。    地震有黄金的救援时间，被诽谤了，被八卦了，也是有黄金救援时间，一般情况下是24小时。    刘司令很内行，可是咱良哥不够内行啊。    他听后马上呆住了，要在24小时内容澄清绯闻，比他去杀了黑龙可是难上百倍啊！    最后咱良哥的身边的朋友来找他了。    南宫蓝不屑地斜睨了楚良一眼：“良儿啊，良儿，这样的飞机场你上，姐真的生气了，别说亲吻，就是开房，姐分分钟等着你！”    上官婉却有点阴阳怪气说道：“良哥啊，几年不见了，怎么口味变了？”    韩月找到咱良哥的时候，急忙忙拉着他的手，说道：“来我的主播室聊两句吧，跟全国的八卦迷解释一下，顺便……推广一下我的主播室。”    “这倒是一个好主意，但是你总得给我点时间找点营养的内容吧，不然满足不了八卦迷们如虎似狼的**。”楚良撇嘴道。    梦浅兮找到楚良，浅浅一笑，安慰起来：“我……相信你是清白的，有什么需要我帮忙的，你尽管开口，包括揍一顿那居心不良的妞！”    楚良握了握梦浅兮的手，充满暖意地答道：“还是你懂我。”    辜简呢，也许忙于工作没有去关注八卦新闻，也许看到了，根本不屑一顾。不就是吻一下而已嘛，清者自清，谣言不攻自破，没什么好说。    淡定的辜简永远那么淡定。    想不到秦氏姐妹也来电话。    “良哥，你打算什么时候出专辑？”秦音半开玩笑地问道，秦画就在她身边咯咯笑着。姐妹同心嘛，秦音说的就是秦画说的。    “什么？”楚良一时还没有反应过来，出什么专辑？去唱k时主要负责喝酒的良哥，至今还没有找到一首拿手的歌曲呢。    “美女和野兽的八卦点击量瞬间已经超过千万了，难道不是你炒作的？”秦音挺内行质疑起来。    “我擦，你们姐妹俩竟然敢说起咱良哥的风凉话，再怎么说，我也算是救过你们一回吧，这次就是你们报恩的机会，快想想办法帮我澄清一下吧。”楚良头有点大了，对待此类问题，他的确没什么经验。    “去，这么好的事情，如果落在我们身上，我们只会感恩戴德，何必澄清呢！良哥，您就好好利用这个机会进军娱乐圈吧，不久之后，歌坛的大哥大非你莫属！”秦音兴奋地鼓励道，然后嫣然一笑，就没心没肺地挂了电话。    “草！”楚良大骂一句，迎风点燃了一根烟，猛然吸了一口，自言自语道，“看来得找陈玉华谈谈了，她到底想从我这儿得到什么呢？”    (三七中文 )

 第一百九十六章 脱光了拍一张
    其实在楚良想去找陈玉华的时候，江萌萌已经和陈玉华坐在校门口的一个咖啡厅里了。    音乐是柔和的，但是她们谈论的话题并不柔和。    “他叫你来的？”陈玉华一副胜利者的姿态，以冷傲的口吻说道。    哼，不就是胸比我高一点吗，哼，昨天不是很嚣张吗，哼咱什么时候也去整一对！陈玉华边说边瞥了一眼江萌萌的高峰。确切地说，江萌萌的这对高峰已经成了她的死敌！    江萌萌微微点头后，秀眉一蹙：“到底想怎么样？你就直想说。只要你澄清一下，是一个站立不稳，两人不小心碰撞上的吻。”    江萌萌当然不是咱良哥的代表，但是她来了。    姐夫不但救了自己，而且还帮自己打开了心结，还说到做到实现了自己的所有的愿望，自己是时候为姐夫分分忧了。    再说江萌萌认为自己是学公关秘书专业的，就应该尝试处理一下这种八卦的问题，她也自信能处理好这种问题。    于是在没有征求楚良同意的情况下就把陈玉华月来这家咖啡厅了，一见面，就以楚良代表的身份开门见山了。    在江萌萌的观念中，陈玉华这样做无非是想换点什么。    “你你脱光衣服让我拍一张照片吧。”陈玉华本想说你还不够格的，但是临时当瞥见她的死敌的时候，临时想出了一个点子。    “什么？你下流！”江萌萌的俏脸刷地红了，眼中露出了愤怒之色。    江萌萌的知识应该说比陈玉华高出不少，但是如果要论起整人的幺蛾子，跟出生在总是勾心斗角的大家庭的陈玉华比较起来，简直就是小巫见大巫。    才谈论两句，江萌萌就给陈玉华给唬住了。    脱光光拍一张照片，如果被她放到网上的话，自己以后如何在海开大学上学立足呢？    “看你的样子不是挺爱你姐夫的吗，怎么了，需要为他做点事情的时候为何犹豫起来了，不敢？”陈玉华带着嘲讽的口气说道，来了一个激将法。    “谁不敢了，不就是拍一张照片吗，我就当拍了一张写真照！”江萌萌冷哼一声，一脸豁出去的表情，“只是我担心当我红起来的时候，你别自卑到跳江的程度。”    江萌萌也算是伶牙俐齿，一针见血，说得陈玉华脸色死黑死黑，恨不得亲手碾平江萌萌的双峰。    “有胆量跟我进洗手间来！”陈玉华猛然站了起来，满脸不屑。她认为江萌萌应该没有这个胆量，她也只是想吓走江萌萌而已，她的目的是楚良亲自来找她。    她在咖啡厅的一角已经安排好了拍客。    没错，在军训场地的一幕都是陈玉华一手自导自演的，而她身边的几位同学在军训前已经被她收买了，一人一个新手机，简单搞定。    为了姐夫，江萌萌准备豁出去了，她正想跟着陈玉华去洗手间的时候，手机响了。    “萌萌，你在哪里？”楚良刚才找不到江萌萌，忽然想到了什么，马上给她打起了电话。    “姐夫啊，我我在咖啡厅跟同学喝咖啡呢。”不善撒谎的江萌萌口齿马上有点语无伦次了。    “你是不是和陈玉华在一起，是不是在和他谈我的事情？”楚良暗暗大叫坏了，咱良哥也是推崇阴谋论的人，只是刚才低估了一个大一的学生而已，才会钻进她的套子。    此刻江萌萌去找她的话，也许会钻进她的另一个套子。    “你怎么知道？我只是想为姐夫做点事情而已。”江萌萌惊愕地道。    “无论你现在在做什么，马上离开她！”楚良柔声道，但是柔和的声音里却带着毋庸置疑的命令口气。    “啊好！”江萌萌也不和陈玉华打招呼，就转身离开。    去！    陈玉华撇了撇嘴，翻了一个白眼，然后对旁边两名喝咖啡的客人淡淡说道：“你们传上去吧，旁注呢，就写上猥琐教官派出代表想要收买被强吻的大一女生。”    一分钟后，江萌萌和陈玉华在一起喝咖啡的照片瞬间传遍了整个海开大学，也传遍了海市，甚至整个神州。    本来陈玉华想用“猥琐教官想收买被强吻过的大一女生”这个旁注的，可惜楚良还没去找她，江萌萌先找上了门，于是就将就着用吧。    八卦迷们在欣赏江萌萌双峰的同时，又开始痛诉楚良这个教官了，不但在网上讨伐，有的甚至已经在正规的报纸上讨伐了，似乎没有把楚良就地正法，这个社会就没有公平而言了。    什么叫越描越黑？    江萌萌去找陈玉华这件事情把越描越黑淋漓尽致地体现了出来。    在另外一个咖啡厅，此刻江萌萌就和楚良坐在一起，一脸羞愧。    “没事，所谓吃一盏长一智嘛。”楚良反而微笑安慰起来，“再说在姐夫红遍全国的时候，你也红了，你看看照片中的你多么漂亮啊！”    “姐夫，我真没有想到她会如此阴毒！”江萌萌秀目中喊着泪水，声音颤抖说道。    “也许她不是很阴毒，但是他背后的那个人可能很阴毒也许她背后的那个人不是很阴毒，但是她背后的背后的那个人一定很阴毒！”楚良双眼闪过智慧的光芒，嘴角泛起一抹耐人寻味的弧度。    “姐夫，你在说什么，我怎么听不懂呢？”江萌萌秀眉紧蹙，侧头问道。    “他来了！”    楚良刚刚说完，咖啡厅的大门开了，一个穿着笔挺的西装，气场十足中年男人带着几个高大的墨镜男走了进来。    这个时候喝咖啡的人本来就不多，几个客人一看情况不怎么对头，马上识趣地溜走了。    这个衣服成功人士做派的中年男人主动地坐在楚良他们身边，开口介绍起了自己：“你好，我是一穿集团的陈天。”    原来是陈玉华的爸爸找上门了，江萌萌眉头一挑，心生戒备，但是又有点心虚地看了看陈天和楚良，不言不发。    “你终于来了。”楚良几乎头也不抬，淡淡地说道。    (三七中文 )

 第一百九十七章 除非他求我
    陈天微微一愕，脸上抹过一丝惊讶之色，难怪东方正会栽在他的手里，看来他已经透过现象看到了强吻事件的本质。    “东方林怎么不来，架子蛮大的吗？”楚良脸上浮现起意味深长的笑意。    江萌萌又懵了，陈天不是陈玉华的爸爸吗，他来不是为了陈玉华的事情吗，姐夫怎么聊起了海市首富，东方家族的掌舵人东方林呢了？    咱们现在喝的可是咖啡，不是酒啊。    姐夫他是不是还没从一分钟红遍全国的惊喜中苏醒过来呢？    “年轻人，听说你也是从部队出来的，你也知道在和平的年代一个排长有多高的含金量。如果没有关系和背景的话，单纯靠自己的努力是很难爬到这个位置的。即使能，也要熬资历。对，东方正是有关系，是有背景，但是能在二十多岁的时候就能成为一个实权的排长，也是非常难得的。”陈天中气十足地说道，他看楚良是一个明白人，选择尽量废话少说的方式开始。    “是，简直就是逆天了！”楚良耸耸肩也承认，“可是跟我有什么关系呢？”    “第一，华西军区的比武，我们光明正大地赢了他，虽然他住了一个月的医院，但是军区的裁判员都没有判我的责职，怕受伤比什么武呢；第二，那天我不过是正当防卫一下，打伤了他弟弟的几个保镖而已，警察局来带我走，东方正不肯，上官婉和叶凌天要带我走，他东方正也不肯。硬是把我带进了警备区，进去就进去吧，其实也没什么，如果是去喝喝茶聊聊天的话，可是一进去，他就想来一个下马威。后来不但搞不成下马威，还让他自己难以下台。其实下不了台也没什么，一点面子的问题而已，他却选择了开枪，杀了自己的心腹……”    不等陈天再一次开口，楚良一口气说完了一整串的事情，听起来很嗦，其实楚良是在暗暗警告陈天。    这可是在警备区枪杀军人的事情，你得掂量一下自己的斤两，不要好事帮不成，反惹的自己一身骚。    不就是一个集团的老总嘛，充其量和辜简在海市的地位差不多而已。    “楚先生，谢谢你的好意提醒。”楚良在怪陈天不够斤两的时候，陈天也没有生气，反而客气起来，“我只是欠了东方家一个人情，你能不能看在小女的面前上，在军事法庭上替东方正说两句好话。”    “说了以后呢？”楚良故意问道。    “我让小女马上召开一个记者招待会，为楚先生澄清一切的误会。”陈天以为楚良已经心动了，忙不迭地信誓旦旦起来。    “如果我不去说呢？”楚良啪的一声点了一根烟，眯着眼睛看着陈天。    “那……我只能让小女去法院起诉你，告你非礼她。”陈天直言不讳地说了一句。    “一个吻而已，法院也管这些的小事，那我现在就告你威胁我，法院管吗？”楚良反讥道。    “我们何曾威胁楚先生呢，只不过喝你喝了一杯咖啡，共同商量一个两全其美的对策而已。”陈天脸色微沉说道，“再说这可不是一个简单的吻，这是一个强吻，并且让天下人都看到了，至今想不开的小女还在寻死觅活中，如果我们没看住，她一不小心自杀了，楚先生，你想想，你的罪名大不大呢，法院会不会判你呢？”    看来这个陈天欠东方林的不是一个普通的人情，而是一个天大的人情，不然怎么能拿自己的女儿的生死做筹码呢？    的确，如果陈玉华在这个时候自杀了，法院碍于公众的压力，一定会判楚良一个连带的罪名。    首先紧张起来的是江萌萌，这……的确不是一个简单的吻啊，陈天已经把自己的姐夫推向绝壁了。    但是楚良反而对江萌萌舒心一笑，然后风轻云淡地看了看陈天。    “我呢，去法庭说两句好话呢，也不是不可能，除非……”楚良故意顿了顿，卖了一个关子。    “除非什么？”陈天紧张地问道。    “除非……东方林亲自来求我。”楚良言简意赅道。    “年轻人，你应该知道，东方家在海市从不惧怕任何人，也从不求任何人。”陈天厉色喝道，然后做了一回最后的努力，“你帮他，他东方家，包括我们陈家，会记着你这份人情；如果你不帮他，他儿子东方正有什么三长两短的话，我认为不用过多久，他也会把双倍的苦难施加到你的身上。希望好好考虑一下。”    “考虑个屁！”楚良端起咖啡一饮而尽，“他东方林不是从不求人吗，老子也从不受什么威胁！有种放马过来。”    东方林的一个儿子东方明一想亵渎自己的女人辜简，另一个儿子东方正设套想置自己于死地，此刻咱良哥还去帮他的话，那个良哥还是这个良哥吗！    不知道是陈天的预谋，还是这个冷酷的保镖太激动了，在楚良开口大骂陈天的时候，一把擒住了江萌萌的手臂，登时她疼得她大叫一声。    “找死！”楚良闪电般起身，凌空一脚踹在青年保镖的胸膛，砰的一声，吃不住巨力攻击的青年保镖松开了江萌萌的手，嗖的一声飞了出去，砸破了咖啡厅的大门玻璃，翻滚在外面，努力站了几次，都摔倒了下去。    “陈天，别给你脸不要脸，再不滚的话，别怪老子不客气！”楚良把手搭在陈天的肩上，稍微用力，眉头一挑，沉声喝道，“如果你们别搞什么阴谋诡计，客客气气来求我，咱良哥也是会心软的。但是咱良哥的脾气就是如此，谁越想威胁我，我就越不会让他的诡计得逞！”    陈天痛得汗如豆大，几个青年保镖看见老板吃亏，都露出了恶毒的眼神，想围过来攻打楚良。    “你们不要动！”陈天心知肚明这几个保镖在楚良眼前根本不值一提，于是强忍着痛苦，脸上挤满了笑容，“楚先生，我马上走，我马上走……”    陈天一群人来得快，走得更快，来时雄纠纠气昂昂，走时个个夹着尾巴，垂头丧气。    “萌萌，你没事吧？”楚良关切地问道。    刚才还霸气外露的咱良哥一转头就变得柔骨侠情。    (三七中文 )

 第一百九十八章 绯闻连连
    午餐的时间到了，楚良和江萌萌在一家西餐厅吃了起来。    “姐夫，你刚才好霸气！”江萌萌赞不绝口，要知道楚良刚才得罪的不单单是一穿集团老总陈天，而是海市的首富东方林。    东方林可是一位手可通天的商界奇才，和海市的政界的各位大佬私下都是称兄道弟，逢年过节呢，他必去京城小住两天，至于去做什么人，没人知道。    天真烂漫的江萌萌哪里知道，霸气其实是要付出代价的，别看咱良哥满不在乎的，其实也正头大着呢。尤其是强吻陈玉华这个风波，至今他还没有想出一个比较完美的解决方案。    先吃饱的江萌萌玩起了手机，点击了一会不禁惊讶地叫了出来。    “卧槽，我姐惨了！”    “什么事情大呼小叫的，天塌下来有姐夫盯着呢。”    楚良一副死猪不怕开水烫的模样，大大咧咧地说道，即使心头有压力，楚良也不会在江萌萌面前表现出来的。    “你看看，海简集团遭辣椒妹爆料了！”江萌萌边看视频边喊道，一副山雨欲来风满楼的感觉。    “辣椒妹是什么鬼？”楚良赖洋洋问道。    “你自己看看就知道了。”江萌萌把手机递给了楚良。    视频上一个妖里妖气的三十岁左右的美女正在喋喋不休，一副女砖家的模样：“各位观众，大家好，追求真善美，骗天骗地不骗粉丝的辣椒妹本周又开播了，根据几个网站的爆料，海简集团的丝袜里面含有一种sor成分……有关详情本辣椒妹手头已经有了若干资料，等咱落实将在下周的同一时间开播。”    楚良边看的时候，江萌萌边在旁边解释：“这是一个专门挑各企业产品毛病而闻名的网络红人，只要她一开播，点击量肯定超过百万。”    “去，才超过百万，那跟咱良哥比的话，岂不是小巫见大巫。”楚良半开玩笑地丢出一句，是啊，他和陈玉华接吻的点击超千万了，并且还在持续增加。    “不过sor是什么鸟呢，怎么从来没有听说过呢？”楚良说完又紧接着皱起了眉头，想不到咱良哥刚刚摊上桃色绯闻，辜简就摊上商业绯闻了。    这个世界什么最无聊，绯闻；这个世界什么最厉害，也是绯闻！    绯闻可以成就一个人，也可以毁灭一批人。    “你吃完后去休息一会吧，我去公司看看。”楚良边擦嘴边安排说道。    “姐姐公司出了这样的大事，我能好好休息吧，我陪你去姐姐的公司，顺便去参观一下。”江萌萌认真地道。    “那下午的军训呢？”楚良微微一愕，问道，难道自己被暂停了教官的职务，她也不去了吗？    “没有姐夫在军训肯定无聊死了，下午来得及就应付一下，不然就请假，难道一个下午没去军训，学校还能把我开除了不成。”江萌萌也学楚良露出了一副死猪不怕开水烫的模样，当然一只是公猪，一只是母猪。    “好吧，既然这样，咱们走起！”楚良带着江萌萌上了自己的奥拓，一路飞驰到了海简集团。    江萌萌第一次到海简集团，以前她只是听她爸爸说，她姐姐如今已经是一家大公司的老总了，但是其公司到底有多大呢，她想象不出来。    今天一看，简直傻呆了，兴奋地问道：“这就是我姐姐的公司？那么大一栋楼。”    “对，职工超过一千呢。”楚良解释，“里面有生产部，营销部，人事部，保安部……对也有一个公关部。”    “那……对于网上的绯闻，应该是公关部处理的吧？”江萌萌非常感兴趣地打听起来。    “对，公关部的总监，好像叫叶柔，一个能言善道气质美女。”楚良陪着江萌萌进了电梯。    “老大！”王力正好也在电梯里面，王力看见楚良忙恭敬喊道，然后眨了眨眼睛，暧昧暧昧的。    不言而喻，他也知道楚良的桃色风波，只是他看见老大的身边站着一个美女，不敢多言。    “眨你的头！”楚良拍了一下王力的脑袋，笑骂，“招聘的事情进行的怎么样了？这次你是主抓，陈兵是副手，搞不好为你是问。”    “老大请放心，万事俱备只欠你明天来现场坐镇了！”王力振振有词地说，“还有一个问题想请教老大。”    “有屁快放，别卖关子。”楚良故意板起脸，说道。    王力瞥了瞥江萌萌，不敢说话。    “忘了介绍一下，这位就是咱们辜总裁的亲妹妹江萌萌，不是外人。”楚良简单介绍了一下江萌萌。    “见过江小姐，俺叫王力，良部长的得力助手，保安部一组组长。”王力一副人模狗样地自我介绍起来，还伸与江萌萌握了握手。    只是他心头有点疑惑，怎么辜总姓辜，而这位江小姐姓江呢？不过老大说什么就是什么，绝对不会错的。    “什么问题？”楚良斜睨了王力一眼，整天都看美女还看不够吗！    “这次招聘……能不能招一个女保安呢？”王力越说越小声，“我们集团除了保安都是女职员，招聘一个女保安，在特别的情况下或许有着特别的作用。”    去，王力的那点小心思，咱良哥能不明白吗，还特别的情况下或许有什么特别的作用。有什么作用啊，不就是为王力泡妞创造机会吗！    楚良故意沉吟了一会，夸张一笑，然后才说道：“你看着办吧！”    “耶！”王力差点跳了起来，如果没有江萌萌在的话一定会给楚良一个拥抱，“老大威武，老大英明！”    电梯开了，王力屁颠屁颠地跑了，估计今晚要失眠了。    “姐夫，看来你这个部长权力还真不小。”江萌萌眨了眨秀眼，打趣道。    “还可以吧，一个公司没有安全有力的保障，怎么能安心的生产呢，保安部理应列在所有部门的最前列。”楚良理所当然地说道，“在保安部呢，姐夫是老大，在这个公司呢，姐夫算是一人之下万人之上。”    楚良觉得江萌萌应该不会懂这些的，随便装装逼。    “那公司副总权力都没有你那么大吗？”江萌萌侧过头，天真地问道。    “咳咳，她们呢，有些方面比我大，毕竟她们是女人嘛，而我有些方面比她们大。”楚良老脸一红，只能支吾过去。    (三七中文 )

 第一百九十九章 满身骚味
    总裁办公室里面，辜简和公关部总监叶柔正在谈话。    关于网络红人辣椒妹的发言她们肯定在第一时间看过了。    “打给有关专家了吗？sr到底是什么？”辜简冷冷地问道。    “这是一个刚在米国兴起的新名词，就是一种影响身体敏感度的物质，在我们国内的正式刊物上还没有正式发布。”    叶柔是一个二十七八岁的成熟美女，一看到她的脸蛋和丰腴的身材，会马上联想到稍微一碰就能渗出水的葡萄。她作为公关部的总监当然得第一时间了解事情的来龙去脉，并且尽快为公司消除负面的影响。    “别的公司的丝袜有这种物质吗？”辜简马上切入到问题的关键。    “按照米国专家的理论来说，每一件丝袜都有这种sr的物质，并且是一种无害物质。就如水里面一定要有水分子，面里面一定要有淀粉一样。”叶柔干练地说道，她通过一个通俗的比喻，让所有的事情明朗化。    “什么？”辜简听后马上目瞪口呆，既然这样为什么这种物质到了辣椒妹的口中变成了一种武器一样，如果没有得到及时的澄清的话，势必影响消费者的心理，消费者心理受到影响了，势必大大影响公司的订单。    “再打开视频看看。”辜简说完，她们又看了一遍辣椒妹的视频，然后又陷入了沉默。    辣椒妹的视频好像没说什么，她只是说海简集团的丝袜有这种物质，也没有说这种物质的有害性。也就是说她的言论不具备攻击性，海简集团即使找出一万个理由也难以告她毁谤罪。    但是她又说什么，她的内容给了人一种感觉，一种不敢去购买海简集团丝袜感觉，单纯出现了一个新有的名词，就足够让人们捕风捉影，草木皆兵一段时间。    网络本来就是一个以讹传讹的最好平台，辣椒妹其实没有说什么，但是传到普通消费者那里呢？势必会给他们一种心理暗示。    好了一个无懈可击的内容，要告她又告不的，要自己站出来辩解，又担心越描越黑。    “专家们怎么说？”辜简稍微思考后，问道。现在最佳的办法就是让国内的专家出门澄清这个误会。    “专家们说，既然国内的权威界还没正式给这种物质下定论，他们暂时还不能出面澄清，起码要等半个月或一个月后。”叶柔早想到了请专家出门解释的方案，并且已经尝试过了。    笃笃笃，这个时候敲门声响起。    “进来。”辜简秀眉微蹙，冷冷说道。    楚良和江萌萌推门走了进去。    “姐姐。”江萌萌亲热地叫道。楚良呢，当然轻声叫了一声辜总。    “你怎么过来了，不是在军训吗？”辜简看见是江萌萌他们，脸色稍微暖和一点。    “现在是午休的时间，过来看看你，顺便参观一下公司。”江萌萌活泼地说道，“姐姐，有什么可以为你效劳的吗，我也是读公关秘书专业的哦。”    江萌萌的意思很明显，辣椒妹的视频她也看了，是想过来帮忙的。    “胡闹，你好好上你学吧，公司这儿有公关部总监呢！”辜简_了她妹妹一眼。    江萌萌被辜简看得伸出了舌头，以求救的眼光看着楚良。    “良部长，去做了一个上午的教官马上成网络红人了，看来我这个小公司快容不下你了。”辜简终于出言评价楚良了。    “侥幸而已，侥幸而已。”楚良嘿嘿地挠了挠头。    看得叶柔也莞尔一笑。    “叶总监，你先去处理吧。”辜简冷冷发布命令。    “好，我先去找辣椒妹谈谈。”叶柔站了起来，毅然说道。    “啊！”江萌萌一听叶柔要去找辣椒妹，忙不迭拉住叶柔的手叫道，“不行！”    “什么不行？小妹妹。”叶柔疑惑道，她不知道江萌萌的名字，就亲热地叫了小妹妹。    “不能去找辣椒妹。”江萌萌急忙说道，一时又不知道该如何解释，红着脸。    “是这样的，陈玉华设套搞我之后，萌萌在没有和我商量的情况下去找了陈玉华，于是又中了她的圈套，越描越黑。”楚良帮着解释了起来，然后半开玩笑地说道，“你们点开我这个网络红人的相关视频看看就清楚了。”    这个视频因为和辣椒妹的视频差不多同时发布，辜简和叶柔的确还没看到。    于是在楚良的建议下，点开了江萌萌和陈玉华谈判的相片，辜简和叶柔看了以后又陷入了沉默。    如果叶柔去找辣椒妹的话，的确有可能出现类似江萌萌越描越黑的尴尬场面。    既然辣椒妹能发布这样的视频，肯定有着某一个幕后人，而这个幕后人也许早就想好海简集团公关部总监会怎么处理。    也就是说，也许此刻的他们正等着叶柔去钻套呢，或许说楚良和江萌萌没有出现的话，叶柔已经钻进他们的套了。    辣椒妹的视频刚发布不久，海简集团的代表就去找辣椒妹了，只要被稍微操作，或许又将掀起一阵热议。    那sr物质是不是有害的物质呢？    海简集团公关部去找辣椒妹是不是想给她封口费呢？    海简集团的老板是不是心虚了，不然怎么会派人去找辣椒妹谈判呢？    热议之后，无论结果如何，海简集团产品的销售必将受到大大的影响。    辜简和叶柔真的开始头大了，一个看起来完全没有攻击性的视频或说是绯闻，想不到杀伤力竟然如此惊人。    “叶总监，你先下去吧，别去找辣椒妹了，再定一个其他的方案。”辜简吩咐说道，然后叶柔对他们微微一笑，彬彬有礼地离开了。    江萌萌看见叶柔离开了，侧头对楚良笑嘻嘻说道：“姐夫啊，此刻正是姐姐头疼的时候了，你该展现一下你的魅力了吧？”    “别乱叫，这是办公室。”辜简冷冷喝道。    “姐姐，这里又没外人，不用那么严肃吧。”江萌萌调皮一笑，辜简只能白她一眼，也拿她没有办法。    “我现在是泥菩萨过河自身难保啊！”楚良揉了揉眉心，“即使有救美之心，也没救美之力啊！”    楚良说完，摆出一副满身骚味的样子，惹得辜简姐妹扑哧一笑。    (三七中文 )

 第二百章 吃出格调，很有必要
    想不到辜简也会笑，并且笑起来挺漂亮的，酷得像冰。    “你们姐妹笑起来真美，真像！”楚良由衷赞赏，旋即不以为然地说，“谣言止于智者，不用过于担心。”    这个时候楚良的电话响了，一看是韩月打来的。    接通电话，楚良就听到韩月有点焦急的声音，“良哥，我的妈妈和哥哥来了，你能不能过来一下。”    去，本来就一身骚了，又来一盆尿！楚良腹黑了一下，找了借口离开了公司。江萌萌呢，自然在辜简的安排下去回去学校军训了。    在回去2202房的路上，楚良顺手买了一袋水果。    一进门，只见韩月的妈妈钟家凤和她的哥哥韩石客气地迎了上来，又帮楚良提东西，又帮拿拖鞋，就差捶背捶腰了。    钟家凤一口“姑爷”“姑爷”的叫着，韩石一口“妹夫”“妹夫”的叫着，他们的亲热劲可谓空前绝后。    韩月怔在旁边，尴尬至极。    “妈妈，哥哥，我说过了，良哥和我只是朋友关系而已。”韩月嗔怪道。    而钟家凤根本不管韩月的解释，拉着楚良的手，笑眯眯盯着楚良看个不停，喋喋不休说道：“姑爷啊，自从你上次回村里教训了村长本家后，刚开始我们还担心他们等你走后会来报复，想不到他们不但没有来报复，还隔三差五送东西来，可勤快着呢。”    “是啊，他们不但主动负责起来我爸的医疗费，并且在我们来海市之前，请了一个义工，专门负责在我爸完全康复之前的生活起居。”韩石沾沾自喜地说道，“是你，我的好妹夫，让我们第一次感受到了被尊重，被伺候，被当作祖宗的感觉！”    韩石说完，钟家凤又言简意赅地问：“你和我们家月儿打算什么时候结婚？”    “妈，你真的过分了哦，越扯越远了！”韩月绷着脸，真的生气了。    “好吧，咱们先不说结婚的事情了，我和你哥下了车后就急匆匆地赶了过来，午餐还没吃呢。”说到这里，钟家凤又牵起楚良的手，“姑爷，带我们下馆子去？”    楚良还未回答，韩月说道：“良哥做饭炒菜是一把好手，在家里吃绝对比下馆子好，并且在家里吃卫生，外面很多饭店都是地沟油。”    韩石却板起脸孔，说道：“我说妹子啊，你这也太抠了吧，我和妈妈刚到这儿，你们就不想表示表示？要不然这顿饭，哥请客！”    钟家凤马上附和，在他们的观念中，上酒店下馆子绝对超过在家里吃，即使家里人煮饭的手艺再好。    就如某游戏的广告语一样，玩出格调很有必要！    他们的理念应该是，吃出格调很有必要！    “阿姨，你误会韩月了”楚良本想替韩月解释两句，但是钟家凤和韩石扭过头根本不听解释。    韩月看后哭笑不得，但是也不敢忤逆自己的妈妈和哥哥，于是笑着对楚良说道：“良哥，咱们下馆子去？”    于是楚良不得不屁颠屁颠地跟着他们下了楼，很有风度地打开奥拓的车门。    “这车我知道，是奥拓吧，我们村长家里就有一辆。”韩石激动地说道，难得有他能叫出名字的车。    村长也许是农村人身份高贵的象征，村长才有的车，竟然楚良都有了，并且村长是在农村开的，楚良是在大城市里开的，在韩石的脑海中认为，这么说够抬高他的身份了吧？    楚良只是淡淡一笑，没说什么，如果他说他卡中的钱可以买下世界上任何一辆自己喜欢的车，并且可以买到手软，韩石他们的脸上会是什么表情呢？    韩月坐副驾驶，钟家凤和韩石坐在后面，一路上他们不停往窗外瞅去。尤其是钟家凤倒有点像刘姥姥进大观园，眼花缭乱的神情。    “月儿啊，我和你哥决定住下来了，也算是给你和姑爷一个孝敬的机会。”看着看着，钟家凤不禁长叹，似乎在考察后做出了一个重大的决策。    “妹夫啊，以后我来给你当个司机吧，专职的司机！”韩石笑嘻嘻说，“话说男人有钱就变坏，我必须为我妹妹留点神啊。”    韩月剜了他哥哥一眼，又骂了起来。这次轮到楚良苦笑不得了，不就是陪韩月回了一趟家而已吗，就姑爷妹夫上了，并且还喊个不停。    苦笑不得的他似乎早把那惹得满身骚的桃色绯闻抛在九霄云外了。    由于时间的关系，楚良把他们带到一个中档的餐厅。    钟家凤点了一桌的饭菜，韩石还点了一瓶茅台。    其实楚良不怎么喜欢这种比较低档的酒，但是又不忍扫韩石的兴就陪他喝了两杯。    想不到钟家凤也能喝酒，只是三杯下肚后，话匣子更是打开了。    “姑爷啊，月儿这丫头从小在我们家庭吃了不少苦，以后你一定要好好待她啊！”说着说着，钟家凤擦起了眼泪。    楚良看见钟家凤说得如此动情，也不忍心再说什么，反正他们也不会长住下来的，就充当几天韩月的男友吧。    楚良既然有这个打算了，就给韩月使了一个眼色，希望她别嗔骂她的妈妈和哥哥了。    饭饱酒足的时候，韩石伸了一个懒腰，大大咧咧地说：“妹夫啊，我们来的时候有点匆忙，没有带身像样的衣服，你看看，趁天色还早，带我们去商城逛逛，一来可以带我们的妈妈开开眼界，二来呢，你也可以表示表示，买几身像样的行头给我们穿穿。你这身衣服就不错，一身多少钱？”    韩石摸了摸楚良的衣服，认真地打量起来。    “不贵，一身几千块而已。”楚良随意地说道，的确，别说一身几千块就是几万块的衣服对他来说，简直就是地摊货。    “我靠，一身几千块还不贵啊，大气！我的妹夫就是大气！”韩石竖起大拇指说道，眼睛都发亮了，看来自己的妹妹真的钓到金龟婿了。    “我还要金项链！”钟家凤似乎憋了很久，终于说出了自己的心愿。    (三七中文 )

 第二百零一章 密码是6个8
    穿金戴银在很多人看来可能是庸俗了点，但是在农村群众，尤其是大妈们的眼中，依然是一种时尚，钟家凤虽然名字中有一个凤字，但是毕竟只是家凤而已，至今还没有穿金戴银过呢。    既然自己的女儿有出息了，既然自己的妹子有出息了，钓到了大城市的金龟婿。韩石和钟家凤首先想到的当然是从外表开始，先给自己打扮一番。    “妈妈，买买衣服就可以了，买什么金项链呢，平时你在家干农活还能戴那个吗？”韩月低声劝了起来。    “月儿，妈买项链并不是为了自己哦。”钟家凤理直气壮起来，“我们穿漂亮点，戴体面点，在这里住着，也能让你们的面子好受点吧；即使回到村里，我穿上低胸的衣服，戴上粗粗的金项链往村口一站，遇到乡里乡亲的，随便搭搭讪，再找个话题扯到这项链，我会如实说是你孝敬我的……”    钟家凤越说越飘飘然，她渴望穿金戴银其实已经很久的。目的呢，就是戴回去跟村里的大妈比比，你们有的，我钟家凤也有，并且还比你们粗呢！    “韩月，阿姨喜欢咱就买，她想买多粗就买多粗，脖子戴着还不够的话，连手脚戴的一起买；买一条不够的话，咱就买两条，三条。”楚良似乎已经渐渐被钟家凤同化了，也飘飘然起来。    “妹夫太牛逼了，有钱就是任性！”韩石自然地拍起来了马屁，然后讪笑一下说道，“那……顺手也给俺来两条吧，一条给俺，一条我捎回去给韩月她嫂子。”    楚良也不答话，比了一个没问题的手势，然后就屁颠屁颠去买单了，接着在韩月的尴尬中四个人朝万达商城去了。    停放好车后，韩月瞅准机会一把把楚良拉倒旁边。    “良哥，你今天怎么了，是不是看见我兜里有三万块心里不爽啊！”韩月剜了楚良一眼，低声嗔怪起来。    “难得看见阿姨和你哥你们开心，今天一切哥买单！”楚良的确感到心里暖洋洋的，一种久违的朴素扑面而来，幸福有时候是最昂贵的，无论你花多少钱都买不到，而有时候却是最廉价的，花上几万块的话就能满载而归。    “不行，怎么能让你买单呢？”韩月把一张卡塞到楚良的手中，“这卡里有三万多块，密码是520520，等会你就刷我的卡。”    “我都成你妈口中的姑爷，你哥口中的妹夫了，你和我之间谈钱就俗了啊。”楚良把卡塞回韩月的手中。    去，韩月翻了一个可爱的白眼，羞赧问道：“那我们之间应该谈什么？”    说到这儿的时候，韩月的心头有浮现了在赌场休息室床底下的暗格里，被楚良大嘴封上来的情景，以及那种心头小鹿乱撞的感觉。    初吻的感觉就是一种心头小鹿乱撞的感觉，就是一种全身酥酥的感觉，就是一种忘记时间和空间的感觉。    “应该……谈室友情，兄妹情。”楚良说完这里，眼睛倏地灼热起来，冷不防反问，“难道你想谈别的什么情么？”    “无论是谈什么情，你先拿着卡吧，姐虽然是一名女主播，但是卖唱不卖身！”韩月说完，莞尔一笑，然后霸气地把自己的银行卡又塞回了楚良的手中，接着转过身，扭着***婀娜多姿地追上她妈妈。    楚良望着她的美腿，艰难地吞了一口口水。这妞平时看起来温温柔柔的，关键时候还是挺辣的！    既然韩月话都说到这个份上了，楚良倒也不好再推辞了，反正她卡上的钱其实也是咱良哥开国王时她拿到的分成。    他们走进了一家中档的女装专卖店，钟家凤一看花花绿绿的，目不暇接的同时也心开怒放，可是当她看见标价的时候笑容顿时有点僵了DD这里的衣服每件都是四位数以上的。    跟在他们身边的服务员更是一副爱理不理的身前，钟家凤和韩石的穿着一看就是两个乡巴佬，而楚良和韩月呢，虽然稍微好一点，但也就是那种一个领几千块过日子的人。    一个月几千块工资而已，除非特殊的情况，不然怎么舍得拿出钱来买一件上千块的衣服呢？    话说服务员的眼睛都是长得额头上的，尤其是服装店的女服务员，她们可以从一滴水看到整个大海，可以从客人身上的穿着看出客人几乎一切的品味。    “阿姨，这件挺合适您的，试穿一下。”楚良一眼就看出了钟家凤看上了一件红色的大衣，于是凑近她的身边，微笑说道。    钟家凤翻了翻红色上衣的价格，6666元，讪笑一下：“还是算了吧，似乎太艳了，不合适阿姨这种年龄层了吧。”    还没进商场时，似乎很想砍砍她口中的姑爷，让他出出血，但是一看到价格心就猛然缩回来了。心头暗暗想，如果月儿真的和他成了，砍他不等于砍自己的女儿吗？    “没事，像阿姨这种年龄就应该穿这样的衣服，高雅，大气！”楚良笑呵呵说，看穿了她的心思的他反而怂恿她买，难得能如此为自己的女儿考虑，单纯从这个角度来看，韩月的妈妈应该是一个好妈妈。    钟家凤看见连楚良都怂恿她买了，心头一宽，顿时也大气起来：“那……就试穿一下吧。”    “服务员，麻烦你把这件衣服拿下让我妈试试。”韩石色眯眯地看着身材高挑的服务员说道。    这名女服务员心头一阵反感，临时来了一个方案，冷淡地说：“不好意思，先生，本店价格在5000以上的衣服只卖不试。”    “什么？”韩石大叫一声，旋即就沉默了，他毕竟第一次来大城市买衣服，还是一件数千元的高档衣服，也许店里真的有这个规矩。    “你们店什么有这个规矩了？”韩月脸色转冷，不客气地反问，她经常逛街，知道刚才是女服务员狗眼看人低了。    “今天刚刚定的，怎么了？”女服务依然淡淡道，“爱买不买，不买别挡着别人的路。”    “你？”韩月脸色顿时煞白，气得一时说不出话。    “算了，韩月，不试就不试，咱去别家看看吧。”钟家凤马上胆怯起来，就像在村里，她老公韩军被村长儿子的摩托车撞倒了一样，钟家凤第一反应就是没必要报警，报了也白报。    “妹子，走吧，咱们就让她损失一个大客户。”韩石也牛哄哄地说道。    “哎呦，我的卡呢？”楚良摸了摸口袋，原来他的银行卡掉在地上，于是捡了起来，笑眯眯对女服务说，“密码是6个8，麻烦美女帮我查询一下余额。谢谢！”    (三七中文 )

 第二百零二章 留住男人的身体
    本来呢，咱良哥也不想装逼卖萌，只是形势所逼，不得不来一个。    那个女导购员也不说二话，接过楚良的卡后直接回到柜台查询起余额来，几秒钟后DD    “啊！”女导购员惊叫了一声出来，以为自己看错了，使劲地揉了揉眼睛又看了数遍，数了后面的0，这字数的后面到底是多少个0呢？    她可以对天发誓，直到她把卡还给楚良的那一刻，她还没弄清楚这张卡里到底有多少钱。    她数得有点天昏地转了，真是怀疑系统出错了，于是她再查了数遍，结果还是一样。看来不是系统出错了，而是超级富豪的公子今天来咱店里扮猪吃老虎了。    “怎么了？够不够买你们这儿的衣服？”面对战战兢兢的女导购员，楚良继续卖萌道。    “够……了，全部买下来也完全没有问题。”女导购员脸上堆满了甜蜜的笑容，全身都洋溢着妩媚的细胞，双脚不知不觉紧紧夹着。    她也不知道什么时候，应该是刚才查询余额的时候吧，看着数字后面数不完的时候，她全身一颤，已经完全了一次高~潮。    虽然看起来与性无关，可是背后却暗藏着与性相关的一切内容。    譬如她暗暗想如果自己能搭上这个超级富豪的话，以后的日子将如何安排呢，游泳池，美酒，豪车，还有别墅里面宽大卧室里面的床……    “可以试试衣服了吧？”楚良懒洋洋问道。    “可以，可以。”女导购员说完以最优雅的把那件红大衣从衣架上拿下了，然后领着惊愕万分的钟家凤去试衣间了，其服务的过程可谓无微不至，一句句“夫人”“夫人”的喊着，简直让钟家凤领略了一会贵妇的感受。    其他的两个女导购员也登时围了过来，笑容满面地倒来咖啡，其中一个还和韩石搭讪起来。超级富二代的朋友起码也是一个富二代吧，虽然穿得乡巴佬一个，可是有钱的人就喜欢这样，有太多的东西玩腻了，就玩玩另类的。    如果此刻韩石来一句“我们去开房吧！”这名女导购员肯定会毫不犹豫地点头。    另外一个女导购员不停地夸奖韩月的美丽，同时又不停地为她介绍店里的品牌衣服，可惜这些衣服都成熟了点，韩月没有看中意的。    面对女服务如沐春风的服务时，韩月只能微笑应酬了一下。    “良哥，她们怎么了？”趁身边的女导购员离开的刹那，韩月咋舌道。    “顾客是上帝嘛，她们这样的服务是应该的。”楚良理所当然地耸耸肩，潇洒一笑。    “你的卡里是不是有很多钱呢？”韩月凑近楚良轻声问道，然后俏皮一笑。    “你怎么知道！”楚良故意惊讶了一下，然后正经地把卡放在韩月的手中，“要不，你帮我查查看，后面到底有多少个0，我还真的没有数过。”    “去！”韩月横了楚良一眼，转身不再搭理他，不就是领了几万块的奖金吗，还以为是自己超级富二代啊！    说真的，其实才二十岁的，喜欢唱歌，看偶像剧的韩月真的挺向往富二代的，也做过忽然自己的身边出现一个超级富二代，也来一段尿性的剧情，然后起起伏伏，悲欢离合，喜怒哀乐。    结局吗？如大部分的偶像剧一样，总是浪漫的，浪漫到了不切实际的份上。    可惜自己在艺术职校毕业已经一年了，做女主播已经一年了，见到的人不是造作的女主播就是猥琐的大叔或是无知的少年，对了，还有一个一直未曾谋面的怪蜀黍，不知道他长得怎么样？    他已经为自己开了六个国王了，也就是说他已经在韩月身上砸了72万了，虽然韩月只拿到6万的提成。    如果以后的将来，自己和这名怪蜀黍见面了，他会不会提出什么过分的要求呢？如果他提出来了，自己是答应，还是不答应呢？    哼，不就是砸了几十万吗，反正是他自愿的，姐，卖唱不卖身！不过……如果是一个高大年轻的帅哥呢，那……嘿嘿，就得好好考虑一下了，或者好好考验一下。    在喜欢yy的韩月正在yy的时候，她妈妈穿着红大衣慢悠悠走了出来，可别说，真有一种贵妇的味道，看来老话说的没错，人靠衣装马靠鞍啊。    “好看！”楚良首先拍手说道。    “真的好看？”钟家凤在试衣镜前转来转去，问道。    “妈，真的好看。”韩月赞完，秀眉微蹙道，“只是……好像太贵气了点。”    韩月的意思是，衣服是好看，但是不适合她妈妈穿，毕竟是农村人，来住几天而已，总要回农村种地的。    “你这丫头真不会说话。”韩石也乐呵呵走了过来，嗔怪起韩月，“你说咱妈不贵气的话，能生下我这个帅哥，你这个气质美女吗？”    不过，无论从身材还是五官的角度看，楚良总觉得韩月和韩石一点也不像，韩月跟她妈妈爸爸更不像。难道韩月像她死去的爷爷或奶奶，这叫什么，隔代遗传！    “包起来！”楚良看着愣愣的导购员，大气地说道，“阿姨，你继续挑，这里挑完了，还有很多很多家呢，你可以一直挑到吃晚餐的时间。如果还挑不够，吃了晚餐后，咱继续挑！”    去，说的好像有点像挑灯夜战的感觉。    别的不说，单凭楚良这两句话就让钟家凤笑得合不上嘴巴，心头那个乐，就差把自己……呸呸呸，怎么可以这么想呢。    对了，想到这里的钟家凤心头浮出了疑问，韩月这个丫头不知道跟他同居了没有，听说现在的大都市都是挺流行婚前同居的。    如果已经同居了，老娘得空得教她几招，话说要留着男人首先要留住他的胃，其实老娘认为这句话是不科学的，应该改成，要留着男人首先要留住他的身体。    男人嘛，都是用下半身思考的动物，身体留住了，胃自然也就留住了！    如果……还没同居呢，今晚老娘就想办法让他们同房，嗯，一定要让他们同房，现在这样的有钱又懂事的小伙子越来越少了，过了这个村可就没有这个店了。    (三七中文 )

 第二百零三章 随便刷！
    最终，在韩月的心疼中，钟家凤在这儿挑了两件，差不多一万块左右。进来的第一家嘛，自然好事要成双。    刷卡的时候，楚良拿出了自己的卡，韩月走了过去，轻声提醒：“良哥，咱们说好的哦，用我的卡。”    “啊，那个啥，我的卡还剩点钱，先刷了吧，刷完后再刷你的！”楚良猥琐地看了韩月一眼，愣头愣脑地道。    听得女服员咯咯笑个不停，单纯从买衣服这等消费，要把这张卡刷爆啊，也许要刷上几辈子啊。同时三个女导购员都看着韩月，都露出了艳羡的神情，不就是腿比自己长一点嘛，怎么就能钓到富二代？    是的，在她们的眼中，楚良一定是一个富二代，一个二十多岁的公子哥，卡里面有那么多钱，不是富二代是什么鸟！    楚良看见韩月还不同意的神情，叨叨絮絮起来：“反正等我的卡没钱了，你就包养我，供我吃，供我住，这样总可以了吧？”    哦，三个女导购员都露出了恍然大悟的神情，原来这长腿美女使用的是以退为进的战术，看来女人该矜持的时候的确应该矜持点，也许男人们会更加喜欢。    可是……另外一个问题来了，什么时候该矜持呢？如果遇到可心的男人，矜持着，矜持着，最后人都不在了，矜持有个屁用呢。    思考间，三个女导购员都娇滴滴地递上了自己的手机号码，然后异口同声地说道：“夫人的衣服如果有什么不满意的，先生可以随时打电话找我。”    这叫什么，就叫售后服务，当然如果谈的来，需要的话，也是可以进一步有其他的特别服务。她们当然不指望成什么第一夫人，小三也不敢奢望，来一个小六小九也成。    “妹子，磨磨唧唧干什么，该去男装店了。”韩石摸了摸头发，在三个女服务面前摆了一个自以为最潇洒的ps。    在韩石的催促下，韩月微微一笑，一脸坚毅地说：“好吧，说不过你嘴巴，就先刷你的吧，回头我通过微信转款给你。”    出了店门，钟家凤意犹未尽地说：“石头，再去女装专卖店，妈妈再挑几件。”    看着妈妈意气风发的样子，韩月差点晕倒过去，拉着她妈妈的手说道：“妈妈，差不多得了啊，我的卡就那么一点钱而已。你再买，我跟你急了。”    “月儿，又不是你买单，是咱们家的姑爷买单，你急什么急啊！”钟家凤顿时变得老气横秋起来，然后又阴阳怪气地说，“该不会还没过门就先心疼他的钱了吧，如果这样，我这女儿算是白养了。”    “妹子，哥跟你说，看一个男人爱不爱你，不是看他在床上跟你说了什么，而是看当他为你花钱的时候说了什么。”韩石也参合进来，摇身成了一个爱情专家一样，“我们在这儿花钱，也算是为你把关啊，如果连几万块都不舍得花，或者花得心疼心疼的，那只能说明一个问题，就是他不够爱你。”    “是啊，你哥说的有理！”钟家凤继续延伸了一下“其实看一个男人会不会赚钱也得看他敢不敢花钱，如果一块钱当作一块二使用，比守财奴还守财奴，这种男人看起来特会持家，其实肯定不会有发达的一天。”    “什么叫发达，就是住别墅开宝马的那种！”韩石志气昂扬地补充道。    在钟家凤和韩石母子双剑合璧之下，韩月除了瞪眼睛就是翻白眼，就差真的晕倒过去。    去，真是奇葩一朵，不，是一双！    楚良远远地看着，不用刻意听都知道他们在说些什么，但他这是淡淡一笑，双手抱肩耐心地等待着，很有风度，却不像绅士。    “好吧，我跟你说，我的卡只有三万块了，你们购物的上线是三万块！”韩月最后终于摊牌，但是在她摊牌的时候，她的妈妈和哥哥已经进了一家男装品牌店。    楚良慢悠悠走到韩月的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，笑眯眯说道：“难得他们如此开心，就让他们任性一次吧！”    “任性？”韩月斜了楚良一眼，“任性是要付出代价的，何况我也没有纵容他们任性的资本啊！”    “别忘了，还有良哥！”楚南嘴角抹过高深莫测的笑意，“只要你需要，良哥永远是你最坚实的后盾。”    “真的可以吗？”韩月似乎在自言自语，心头却浮起梦浅兮的身影，又浮现了不知长得怎么样的怪蜀黍的身影，似乎矛盾之极。    “不就是买几件衣服吗？你别想得那么复杂。”楚良轻松地笑了笑，“走吧，反正等会良哥刷卡，朋友之间何必计较那么清楚呢。如果你真的过意不去，等你有钱了慢慢还给我，如果永远没钱的话，按照你村的老规矩，不是有用身体抵债的惯例吗？”    “德行！”韩月捶了一下楚良胸膛，嗔骂起来。    “我这叫什么，入乡随俗嘛！”楚良不忘回敬了一句，转身跑了，韩月怒气冲冲地追了上去。    既然老妈一出手就买了两件共计一万块的衣服，韩石当然不想输给他妈妈，一抬眼就瞧中了三套衣服，还有一条真皮的皮带，共计一万二千。    “麻烦你下班后送到这个地址。”刷卡后，楚良把2202房的地址留给了女导购员。    出了店后，韩石蔑视了他妈妈一眼，你的才一万，我的可是一万二哦。    钟家凤是什么人啊，是韩石的妈妈，韩石的眼神她能瞧不出来吗？    瞧你神气什么，你是月儿的哥哥，老娘还是她妈妈呢，这个世上哪有妈妈输给哥哥的理啊。    于是乎，钟家凤嚷嚷道：“接下来必须再去女装品牌店了！”    “好啊，只要阿姨你喜欢！”楚良开始了他最温暖的口头禅，只要你喜欢。    韩月听后，又一把拉过楚良，低声问道：“你的卡到底有多少钱啊？”    “你放心，近来我私下做了一单生意，也算是赚了一点外快，随便阿姨刷也刷不爆的。”楚良淡定地说道。    “那……我也可以随便刷吗？”韩月终于说出了她的心事，她本来就是一个喜欢逛街购物的女人，现在看见妈妈和哥哥疯狂地购物，内心早就按捺不住了。    “只要你喜欢，随便刷！”楚良笑眯眯盯了一眼韩月的美腿，大气地说道。    咱良哥终于发现，“只要你喜欢”配合上“随便刷”更加招人喜欢！    (三七中文 )

 第二百零四章 大气的男人
    很快，一场普通的购物演变成了一场竞争性的疯狂购物，刚开始只是母子两人而已，后来美丽的女主人公韩月也参加了，就演变成了三人的竞争。    刚开始妈妈消费一万，儿子消费一万二，女儿参加后一口气消费了两万。    妈妈不服输，就从衣服转移到了金项链，她的消费额度很快达到了两万二；她儿子也学着买买金，他的消费额度马上达到两万五；女儿出手了，买了一块玉，她的消费额竟然达到了五万。    他们三人的脸红扑扑的，不是因为天气热，而是太激动了，以前只敢看看的东西，今天刷一下就拿在手中。    可能是因为口渴了，可能是疯狂的热度渐渐降温了，韩月这才意识到他们三人已经差不多刷了十万块了。    十万块对于咱良哥来说，简直就如一分钱一样，但是他没有把这种心理表现出来。只是跟着他们的屁股后面屁颠屁颠转着，该赞扬的时候赞扬，该刷卡的时候，二话不说就刷了，从不问价格。    什么叫大气？    不是刷的钱越多越大气，而是在刷卡的时候不问价格，二话不说就刷、刷、刷！    “妈妈，哥哥，肚子饿了吧？”韩月一看差不多五点多了，准备找个借口停下这疯狂般的行为，毕竟自己的卡中只有三万多而已。    人偶尔可以疯狂点，但是不能疯狂到完全没有了理性。    “好吧，姑爷，咱们继续下馆子？”中家凤笑眯眯问道，在她眼中，楚良已经是她家120分的姑爷了。    “只要阿姨你喜欢！”楚良下午重复了很多遍这句话了，但是这句话无论重复多少次，相信每个人听了之后都不会觉得烦。    “晚上吃西餐去，然后找一处……”韩石一激动，手就痒了起来，仿佛才意识到今天还没有赌博呢。    “哥，可别想什么赌博，不然明天赶你回去。”韩月哪能不知道自己哥哥心里想什么呢，马上先一语中的地提醒。    韩石心头一咯噔，如果是以前韩月说这样的话，他可以不管。可是此刻不行了，他已经意识到自己想要有一个光明的前途，美丽的人生，绝壁离不开这个妹妹。    “那个啥，我那是说赌博啊。”韩石机灵一动，马上改口道，“我是想提建议，下午大家都走了一个下午了，脚都走麻了，咱们晚餐后去找一处泡泡脚。”    “泡什么泡！”钟家凤撇了撇嘴，“你们要泡就去泡，我吃饭后只想回去洗个澡，然后舒舒服服地睡觉。”    “要去你们去，我陪妈妈回家。下午没有在主播室了，晚上一定要赶回去开播，不然要掉粉的！”韩月马上补充了一句，表明立场。    “咳咳，妹夫啊，我听说城里泡脚很舒服的，我从没有去过一次，你等会就带我去开开眼界，如何？”韩石拉着楚良的手，赖上了咱良哥。    楚良斜了他一眼，随意说道：“去就去吧，只是单纯的泡脚哦。”    楚良担心韩石，也担心韩月想歪了，不得不强调了一下，因为在很多泡脚的休闲会所往往都有特别的服务。    “难道泡脚那里有别的服务？”韩石故意反问，他虽然没有在大都市吃过猪肉，但是起码也见过猪跑吧。    韩月瞪了他哥哥一眼，韩石马上乖乖闭嘴。    说话间，他们来到了商城的一间高档的西餐厅，正想进去的时候，前面迎来海归马新民马少和张丽倩。    马新民依然西装革履，风度翩翩；张丽倩满脸幸福地挽着他的手，看样子是逛街累了，也是来用晚餐了。    张丽倩是陈少华的未婚妻，楚良知道。    但是他更加知道，张丽倩和马新民有一腿。    那天晚上楚良在体验小强瞬间移位功能的时候正好碰上了他们的好事，其激战的场面不堪入目，其暧昧的言语不堪入耳。    倒不是说他们的动作有什么另类的新花样，也不是说他们的对话有什么特别的粗俗。但是咱良哥觉得就是反感，毕竟在公开的场合马新民是陈少华的铁哥们，而张丽倩又是陈少华的未婚妻。    在马新民的观念中，也许不是朋友妻不可欺，而是朋友妻特好欺，干脆通俗点说，朋友妻特好骑！    就如此刻，张丽倩到底是以什么身份挽着马新民的手呢？    也许张丽倩已经和陈少华结婚了，这次是偷偷出来会会老情人的；也许张丽倩已经和陈少华分手了，并且已经成功勾搭上马新民，或者说已经成功上位成马新民的女友了。    张丽倩本来就是这样一个女人，通过张开脚来控制世界，通过换男人来创造机会。    所以作为他们的老同学楚良，此刻也猜不出他们真正的关系。    “您好，楚先生！”本来楚良不想和他们打招呼的，为了避免不必要的尴尬，但是万万没有想到马新民主动和他打起了招呼，并且还相当客气与恭敬。    上次的同学会上，咱良哥让看起来风度翩翩的，其实目中无人的马新民马少丢尽了颜面，尤其在他的女神梦浅兮的面前。    事后，楚良估计马新民会有所报复，即使不报复也会恨自己一辈子，想不到才隔多少天呢，他就对着人蓄无害的笑容走过来跟自己握手，是胸襟宽广还是笑里藏刀呢？    “你们好！”伸手不打笑脸人，楚良不得不跟他轻轻握了握手。    “楚先生，好有雅兴！”张丽倩秀眉一蹙，笑意盈盈地凑了过来，并优雅地跟楚良身边的人点头打招呼，看来她通过马新民的关系已经知道了楚良的真实身份。    这个所谓真实的身份就是楚良是跨国大集团楚家的第二代掌门人，但是他们并不知道这个楚良就是他们高中时期的老同学。    因为楚良在海市一中上高中的时候，除了校长之外，几乎没有人知道他真实的身份。    “你们更有雅兴。”楚良一语双关道。    “哦，是这样的，由于性格不和的原因，我已经和陈少华分手了。”张丽倩莞尔一笑一下，先主动解释起来，应该是换习惯了，根本没有不自然的感觉，然后轻声问道，“你是不是和浅兮也分手了呢？”    张丽倩此言一出，顿时感到全场的目光齐刷刷都往向她，充满怪异的味道。    (三七中文 )

 第二百零五章 有一腿
    天地良心，马新民能够和张丽倩好，除了张丽倩的美貌和床上功夫，还有一个原因，就是她是梦浅兮的上下铺姐妹，曾经的闺蜜。    而梦浅兮则是楚良的女友。    马新民知道了楚良的真实身份后，很想创造机会跟楚良套近乎，想来想去，唯一的突破口就是梦浅兮。    想想，如果能和如此的大家族的第二代掌门人打好关系，以后在神州，甚至整个世界的商场岂不是要风得风要雨得雨。    没错，马新民就是这样一个人，他继承了马家的优良基因，或者继承了很多商业大亨的优点，只要能成功，可以不择手段。    夺个朋友的女朋友而已，又不是夺妻，再说在夺之前，朋友的女朋友又早和自己有一腿了。所以严格地说，也不算夺，只是正常的归位而已。    本来嘛，张丽倩没几天就换了男朋友，并且这个男朋友还是前男友的哥们，今天在这儿偶遇楚良他们应该主动退避一下，这样大家都不会尴尬。    可是在张丽倩的观念中，换男友又是再正常不过的事情，所以她挽着马新民的手主动迎上了楚良。并且她一开口就冒冒失失地问：“你也和浅兮分手了吗？”    张丽倩一说出口，就觉得自己问错了，起码这个场合不对，大家都齐刷刷问瞪着她。    马新民瞪着她是怪她口不择言，韩月瞪着她，只是暗暗想，梦姐和良哥什么时候开始的，我怎么不知道呢，如果还没开始何来结束呢？    韩石瞪着她，是用一种质疑的眼光，梦浅兮他是认识的，不就是和妹妹一起租房的那个女人吗？她什么时候成了妹夫的女朋友，草，还分手！    钟家凤更是愣住了，什么女朋友，什么分手？    楚良轻咳了两下，这个问题的确很难回答。如果说和梦浅兮分手了，就是默认了自己和梦浅兮谈过。这刚合租几天呢，就谈了一个又换了一个，自己岂不是成了花心大少了。    自己花点就花一点，也无所谓，楚良主要考虑到韩月也许会难堪，毕竟她的妈妈和哥哥都在她身边。    如果说没有和梦浅兮分手，那现在才场面又该怎么解释呢，拖家带口，其乐融融的。    当然更不能说在同学会上，自己和梦浅兮只是假扮男女朋友而已，如果这样说，岂不是打梦浅兮的脸。    “丽倩，你那么巧啊。”张丽倩的身后传来熟悉的声音，梦浅兮和叶柔正袅袅娜娜地走来。    一个是海简集团销售部经理，一个是公关部总监，平时是工作关系，私下是好朋友。    刚刚下班，被辣椒妹视频搞得有点焦头烂额的叶柔约上了梦浅兮，想来这个西餐厅吃一顿，顺便聊聊天。    快到门口的时候梦浅兮就看到门口所有的人，并且听到张丽倩的问题，于是在楚良尴尬的时候走了走了，跟张丽倩打声招呼后，拉着她的手走到了一旁。    “怎么了，浅兮，你们分了吗？”张丽倩一脸八卦地问道。    “不是你想的那样的。”梦浅兮指了指韩月，说道，“那个叫韩月，也是我的朋友，今天她妈妈和哥哥过来，好像要催她回去相亲什么的。于是，我不得不忍痛割爱，让楚良去做做挡箭牌。”    张丽倩“哦”的一声，露出恍然大悟的神情，于是转移话题说道：“那什么时候咱姐妹聚聚，你带上你的楚良，我带上我的马新民。”    “什么！”梦浅兮大叫一声出来，满脸惊讶，“换了，并且还换了一个前男友的哥们？”    “爱情嘛，就应该跟着感觉走。”张丽倩甩了甩飘逸的长发，“别说我跟陈少华还没结婚，即使结婚了，又能怎么样，在真爱面前什么都不是，离婚也是小事一桩！”    和陈少华分手，张丽倩不但没有任何羞愧，而且还找了一个伟大神圣的理由DD为了追求真爱。    她的意思就是说，她遇到马新民后才发觉自己的真爱，以前统统都是狗屁。    说得的确挺堂而皇之的，只是不得不让人怀疑，她是不是每次分手的时候，都是以这里神圣的理由来找到自我平衡呢。    梦浅兮只是给了张丽倩一个似懂非懂的眼神，然后保留意见。    于是她们约定了一个见面吃饭的时候，张丽倩就挽着马新民走了，留给了别人一对幸福甜蜜的背影。    而梦浅兮呢，只是过去和韩月他们一家客气地打了一声招呼和就叶柔进了别的餐厅。    “这位就是你同屋梦浅兮，姑爷的前女友？”钟家凤把韩月拉到一边，指了指梦浅兮高耸的双峰，神经兮兮地问道，有着强烈的危机感。    “都是瞎说的，我们其实都是良哥的女房东而已。”韩月淡淡一笑，有一次解释起来。    “你这孩子，净是胡说，有谁愿意为女房东花那么多钱的吗？”钟家凤嗔视了韩月一眼，“这不明摆着吗，一个有情一个有意，只要捅破了哪层什么，那就是什么了。”    韩月还没反驳，钟家凤又补充道：“你看看，我们都一直姑爷姑爷的叫着，你哥哥也妹夫妹夫的叫着，他阻止过吗？没有，并且还一直乐呵呵的。”    韩月暗暗翻了一个白眼，随即沉默不语，心想着忍耐几天吧，反正他们不会常住的。    于是他们就往西餐厅里面走去，韩石呢，当然点了挺丰盛的一桌，反正10万块左右的消费都刷了，妹夫应该不会介意吃顿好的。    自从张丽倩出现后，气氛就有点点诡异了，但是他们不点破，楚良更是没有点破，边吃着饭边思考着如何对付陈玉华的强吻。    说起来也真是够惭愧的，堂堂一个七尺男儿，并且还是一个高手中的高手，就那么被一个近二十岁的大一学生给吻了，还是强吻。    尤其可恨的是，对方还是一个飞机场，如果被老不死的看到了，岂不是让他笑死了。    为了优化后代，飞机场怎么能上呢，真的要上也要上梦浅兮或韩月那样的。    想到这里，楚良的心似乎动了一下，渐渐有了对付桃色事件的方案，但是具体还说不上来。    “妈，妹子你们吃饱了吗？”韩石一颗骚动的心蠢蠢欲动，消费差不多了，应该去享受一下了。    大家都说海市是一个纸醉金迷的大都市，休闲中心的妹子应该个个水灵灵的吧。    连服装专卖店的导购都个个身材高挑，况且是吃这碗饭的妹子。    想到这里韩石的眼睛越来越亮了，就如老鼠看见了大米，狼看见了羊一样。    “早去早回，我和妈妈吃饱后会自己打车回去的。”韩月说完，顿了顿郑重其事地说道，“记得只能泡脚哦。”    韩石如得令箭一样，满脸谄笑地走到楚良面前：“妹夫，可以出发了吗？一定要带咱去一家高大上的休闲中心。”    放松就放松一下吧，或许有助于开发对付桃色绯闻的灵感。    楚良说一声“走起！”，韩石在后面屁颠屁颠地跟着，如沐春风一样。    (三七中文 )

 第二百零六章 特别服务
    走进一间高级的休闲会所，在服务员的带领下进入了翻牌台，里面一个个燕肥环瘦的，看得韩石眼睛都直了，不停地搓着手。    “两位需要什么服务？”一名彬彬有礼地男服务员问道，这儿的男服务员不像品牌店的女导购，只要你进来消费，无论穿着怎么样，都是大爷！    “泡脚。”楚良淡淡丢下一句往包厢走去。    “妹夫，怎么不选选呢？”韩石有点急了，但是还是快步跟上了楚良。    “给我们找两个技术好的，按的好，有打赏！”楚良头也不回地说道。    “我，技术无所谓……但是一定要漂亮。”韩石忙补充道。    服务员恭敬地答应一声就出去了。    “漂亮的技术不一定好哦。”楚良躺了下去，笑道。    “妹夫，你想想如果我们的脚被一个不漂亮妹子按来按去，即使技术再好，你有美的享受吗？”韩石似乎挺有经验的。    “那你闭上眼睛啊。”楚良撇嘴，然后才安慰道，“放心吧，这里不会有丑女的。再说不就是按按脚而已，又不是让你上！”    听到上字，蹭的一声，韩石的心扑通扑通快速跳了起来。    “妹夫，要不……我们等会尝试点别的服务？”韩石连呼吸都有点急促了，就如一头饥饿的狼一样，农村的麦田他尝试过很多次了，大城市的床还没翻滚过呢。    楚良眼睛一瞪，没好气地说：“要去你自己去，我泡泡脚就可以了。”    “妹夫说的也是，我妹妹年轻美丽，你的确应该专一点。”韩石露出恍然大悟的神情，然后喋喋不休埋怨起来，“而我家里只有黄脸婆一个，并且要身材没身材，要胸没胸的，并且还不怎么配合……你懂的。”    “我不懂，你要去就去吧，只是……”楚良故意卖了一个关子。    “只是什么？”韩石顿时又紧张起来。    “只是近来扫黄风声紧，你进去了，我和你妹妹绝壁不会去捞你的。”楚良一字一顿地说道，说得韩石下面的活儿一缩，本来已经有感觉了，马上就蔫下去了。    这个时候两个身材高挑的妹纸端着泡脚水走了进来，韩石一看柔和的灯光中，都挺水灵灵的，随便摆在哪里都是自己的老婆亮，也比滚麦田的少妇更有味道。    “先生把袜子脱了吧。”洗脚妹对韩石微微一笑，说道。    “裤子要不要脱呢？”韩石打趣道，虽然说的挺暧昧的，但是妹子们却喜欢听啊，三言两语就逗得她们咯咯直笑，咱良哥完全成了配角。    楚良只是闭着眼睛，静静地思考着。    刘毕生司令给楚良的解决问题的时间是24小时，要他在明天太阳升起了之前搞定一切，这不但是一种命令而且也是一种信任。    如果没有搞定的话，的确对教官的形象起到了负面的作用，教官呢，也是代表着部队。    想着想着楚良差点儿睡着了。    “草，叫你们的总经理出来，不然我们今天不走了！”在楚良听到了一个仿佛有点熟悉的声音从外面的大厅传来。    然后就是一阵争执的声音。    “你们到底是什么人？有话好好说，不要打扰到客人们的服务。谢谢！”该是这所休闲中心的总经理来了。    “鄙人叫小明，大小的小，明天的明，小学语文老师造句时最常用的词语。”熟悉的声音继续传来，“我们是专业混混公司的，这是我的名片。”    总经理也算是混社会的，当然知道专业混混公司的名头，恭敬地接过小明的名片，客气的说道：“小明先生今晚有何指教？”    所谓休闲的会所后面都有人罩着，黑白通吃，所以这位总经理一点也不慌张，一副好整以暇的神情。    “今天我们受燕大哥的委托前来收月租！”红毛小明以专业的口吻说道。    小明口中的月租就是保护费，基本上都是一个月收一次的。    “可是……”总经理露出了为难之色，的确他们这个的会所是在叶凌云叶老板的保护下开的，但是每个月来收保护费的都是李毅李大哥，今天怎么会来一个燕霸燕大哥的代表呢？    “没什么可是的，你们不交我们就不走，等会别怪我们打扰到你们的生意。”小明一挥手，几个专业混混马上大大咧咧站在大厅的门口，一看就知道是来闹事的。    如果等会有客人来，看到这个架势的话，今晚几乎要零收入了。    “当然，你们还不交的话，明天晚上我们还是会准时来的。”小明拿出最拿手的一招DD死缠烂打。这也是专业混混公司的基本原则，为了让客户满意，一定要坚持到底，信誉至上！    楚良大概听明白了，眉头一皱，本来是李毅来收的街道保护费，现在燕霸竟然派人来了，并且还委托了专业混混公司。    看来凌云这小子还是对他的结义兄弟们的约束力还不够，他们暗暗各自挖起了墙角。    总经理一看没辙了，当然拨通了他老板的电话，他的老板呢，当然又把电话打给了李毅的小弟，李毅的小弟就屁颠屁颠跑去想燕霸报告情况。    “李哥，燕霸他越来越过分了，总是跃过我们的地盘来。”小弟愤恨难平，怒气冲冲道。    燕霸，李毅，乐青云和欧阳白虽然都是叶凌云的结义兄弟，但是他们在海市的地下世界也各自有自己的地盘。    他们在自己各自的地盘中有着不少特权，就如古代的诸侯一样。    “随他去吧。”李毅淡淡一笑，说话间总有一份淡定的笑容在脸上，眼睛则闪过智慧的光芒。    “这……”小弟丈二和尚摸不着头脑，“李哥，我们已经忍了几次了。”    “再忍忍吧！”李毅说完，继续看起了手中的书，不再理会这名小弟。    这名小弟搔了搔头，有点不满地出去了，李哥心头到底在打什么算盘呢？    既然李毅说不管了，这名小弟当然不敢管，后来的结局当然不言而喻，总经理接到了他老板的电话，然后就乖乖送上了“月租”。    小明看见业务顺利完成，嚷嚷道：“叫上最美丽的小妹进包厢来帮老子们捏捏！”    小明说完几个小弟各自轻车熟路地进了一间包厢。    独自一个包厢能干什么呢？    是泰式的按摩，还是泡脚呢，或者……    废话，除了特别的服务需要专门的一间，其他的都是每个包厢三五个位置的。    “妹夫，他们怎么一人一个包厢呢？”韩石通过门缝看清楚了外面的一切，然后有点小激动地问道。    (三七中文 )

 第二百零七章 混混识混混
    “你装什么傻，他们要的是特别的服务！”楚良没好气丢了一句，继续闭上眼睛。    “那他们为什么不怕扫黄呢？”韩石绕了一个圈，还是想来一下特别的服务。    “他们是一群专业的混混，蹲几天号子对他们来说是家常便饭。”楚良懒洋洋说道，“用他们的话说，他们也有他们的原则，他们可以坑蒙拐骗，但是绝不杀人放火，抢劫贩毒。”    说到这里韩石心中一暖，脸上荡漾起他乡遇故知的笑容，然后怯生生地问：“妹夫，如果我不回去了，你能不能在海市帮我找一份工作？”    楚良略一思索，随口说：“明天我们公司正好要招聘三个保安，你可以去试试，只要你肯吃苦耐劳，再加上本部长金口一开，应该没有大问题。”    看来这货是迷恋上海市的也生活了，可是他不知道在繁华的都市后面，在川流不息大街的天桥上，在闪烁的霓虹灯下，不知道有多少人在痛苦的徘徊，他们都在感叹，咱连灵魂都出卖了，为什么在这个都市就没有自己的立足之地呢？    说白了，都市再繁华，只要你没有钱，一切的繁华与你无关，甚至反而让你的心灵来一个反差，让你的人生更加灰色。    “进去公司做保安后可以做什么？”韩石脸上的肌肉微微抽搐了一点，妹夫的回答不是他需要的答案。    “就是看看门，保护保护公司财产和职工的安全。”楚良简单地解释了一下。    “那岂不是太单调了，整天像……一只看门狗一样。”韩石说完看了一眼楚良，马上转口说，“我可不是说妹夫像看门狗啊，毕竟妹夫是部长，是他们的头嘛。”    “对，我就是狗头！”楚良坐了起来啪的一声点燃了一根烟，此刻泡脚基本上要结束了。    韩石眼尖，一看是软中华，眼中一亮，也不等楚良排烟，自己拿出一支，也抽了一起。    韩石用力的吸了两口，有点醉眼朦胧地说：“妹夫啊，如果……能进他们那帮专业混混公司就好了！”    人说喝酒会醉，韩石吸口烟也醉了，看来的确是他的真心话。    他一个乡村吃赌玩乐的二流子今晚碰到大都市专业的混混，能没有他乡遇故知的感受吗，韩石望着小明的目光，都是崇拜的神情。就如小流氓碰到了大流氓，魔术师碰到了仙女。    他知道这件事情妹夫肯定搞不定的，于是就借着烟瘾感叹了起来。    “你，真心想去专业混混公司？”楚良瞥了一眼韩石，咱良哥也感觉出来了，其实对于韩石来说，进专业混混公司倒是一个不错的归宿，做些喜欢做的事情，但是在公司制度的管辖又不会做得那么出格，如果出点事情，还不是咱良哥一个电话的事情。    “是啊！难道妹夫认识他们？”韩石刚才还在颓丧地感叹，此刻心头又燃起了希望，全身每一颗细胞全部又复活起来了，整个人洋溢出了异彩。    “我只是跟他们打过一次交道，不算认识。”楚良实话实说。    “靠！”韩石听后如泄了气的皮球一样，垂头丧气道，“求求你，别耍我了，我的小心脏会受不了的！”    “但是我打一个电话肯定可以帮你搞定一切，也许这个公司的老大小明还会对你特别的关照。”楚良挑眉道，嘴角浮现一抹耐人寻味的笑意。    “妹夫有那么牛？”韩石难以置信地望着楚良，这次他不敢先抱太大的希望，因为希望越大，失望越大。    “你把他们的老大小明叫过来吧！”楚良也不正面回答韩石的问题，只是淡淡地说，这个时候两个小妹端着洗脚盆出去了。    “我？”韩石指了指自己的鼻子，“去叫他们的老大来这儿见你。”他以为自己听错了，一个堂堂专业混混公司的老大，怎么回来见一个公司的保安呢，即使是保安部长。    “你不敢？”楚良脸上浮现嘲弄的表情。    “靠，有什么事情我韩石不敢做。”韩石撇了撇嘴，昂头挺胸地出去了。从今天消费了十万块，妹夫连眉头都没有皱一下可以看出，咱妹夫绝壁不是一个普通的保安，嗯，他一定是由于某种不便言说的原因委身当个保安而已。    韩石虽然是乡村混混，但是他也有他与众不同的嗅觉。    于是他决定豁出去了，走了出去，敲起了小明那间包厢的门，最多……等会就是被挨打一顿，但是既然妹夫开口了，不试试的话，也许一生中最最重要的机会就失去了。    是的，在韩石的眼中这小小的一个尝试就是一个机会，并且后来的事实证明他把握了机会，成就了一番成就，这是后话。    “草，特妈的是谁啊！”在里面正干到一半的小明骂骂咧咧地跳下来床，火急火燎地穿上了衣服，火冒三丈地打开了门。    他虽然骂骂咧咧的样子，但是心头却是虚虚的，该不会想放一炮就遇到扫黄的吧？    没事，反正还没那个，如果真是扫黄就说只是在里面按摩而已，警察也找不出什么证据。当然，如果办完事了，也许就不一样了，起码会被找出套里的湿湿黏黏的物证。    小明打开门一看，竟然是一个二十多岁的乡巴佬，虽然全身上下也洋溢着混混的味道，但是至多就是乡村的混混。    自古就是如此，英雄重英雄，混混识混混！    “傻b，你敲什么门啊，不知道老子在里面干活吗？”小明嚷嚷道，想把韩石吓退，然后继续办事，刚才已经给了小费了，不干白不干啊！    “我……我大哥想见你！”韩石说第一个“我”的时候声音还特别小，如蚊子叫一样，但是说第二个“我”开始却是非常大声，一副牛逼逼的样子。    韩石也算懂行规，不再称呼楚良妹夫，而是改成了大哥。    大哥这个称呼在江湖来说，绝对有着与众不同的威慑力。    “你大哥？是哪路的？”小明马上换了一种口吻，专业混混公司的在遭遇非专业混混公司的时候，公司的原则是能低调就低调，最好不起冲突，和气生财嘛！    因为专业混混公司有的是制度，而非专业的混混，眼中只有目的。    (三七中文 )

 第二百零八章 大订单
    韩石以一个大哥称呼威慑住了小明，于是小明跟着韩石的后背来到了楚良泡脚的地方。￣幡sんцw浼镄鲚dc渎つ．％kanshuge.lāΩ81Δ    门刚刚打开，小明一瞥见楚良，拔腿就想走人。    韩石也算是眼疾手快，一把拉住了小明，讪笑道：“这位老大，咱们还没谈呢，怎么要走呢？”    小明无奈地转过身，有点战战兢兢地走了进去，他当然还认得楚良。确切地说，不但认识，而且楚良对于他来说，简直就是他们恐怖的存在。    在22o2房门口，就那么一瞬间，在肉眼看不到的度下，小明几个专业混混包括那桶油漆，就被丢进了电梯。    最后他们几个浑浑噩噩地走出了小区，商谈了很久，一致认定，楚良一定会魔法。    会魔法的人，岂是常人敢招惹的，于是那单生意当然吹了。就如当时咱良哥的警告，到底是生命重要，还是赚钱重要的。即使是脑残的也分得清楚吧？    “大小的小，明天的明，小学语文老师造句的时候经常用的。”楚良充满玩味儿微笑地轻声念道，“还记得我吗，22o2房的。”    “当然记得，当然记得，当时我还给了你一张名片呢。”小明忙不迭回答道，然后脸上堆满人蓄无害的笑容，“先生是不是有业务惠顾呢？”    真是够敬业的，三句话不离业务！    “的确有个大单，就是不知道你敢不敢接？”楚良沉吟半晌，一字一顿地说道，然后眼睛盯着小明，一动不动。    小明顿时感觉全身的衣服都被脱光了，凉飕飕的。    “除了杀人放火，抢劫贩毒还有……强上妇女，几乎没有我们不敢接的业务，先生尽管开口，我们从不嫌弃单子的大小。”小明一听真的有单子，还是大单子，登时来精神了，仿佛换了另一个人一样，全身注满了兴奋剂一样，“小到一单几百块的，大到一单数万块的，我们都接过，譬如……”    说着说着，小明还顺便举起了例子，远远看去，活生生是个做促销的洗脑专家。    “如果一单是数十万呢？”楚良言简意赅地道。    啊！    小明惊叫了出来，一切的表情在这一瞬间僵住了，他至今接过最大的单子还没有过十万块的，更别说是数十万。    但是善变是他的本质，在稍微愣了半秒钟后，小明马上呵呵一笑：“当然我们每年偶尔也接过几单数十万的，并且都出色完成了任务。”    数十万，对于小明这群专业混混公司的人来说，是一个大数目，谁不想接这个单子啊！可是……小明转而一想，该不会让兄弟去杀人或抢劫吧，不然肯蒙拐骗什么的，一单怎么会有数十万的盈利呢？    “但是……”小明想接下去补充一下公司的原则，数十万虽然很诱人，但是如果违规的话，他还是不想接这一单。    “放心，绝对不过越你公司的底线。”楚良淡淡一笑说道，“其实我最看重的就是你们有底线，是一个值得合作的人！”    “那是，那是！谢谢先生赞赏。”小明笑得格外灿烂，然后低声问道，“请问先生你是否有什么前提呢？”    “小明，你果然一个聪明人，也是一个爽快人。”楚良不禁夸奖起小明来，“那好吧，我就直话直说了，让他跟着你干。”    楚良说完指了指杵在旁边的韩石，这一刻的韩石的确傻呆呆，不是过来让我进入公司的吗？怎么说着说着变成谈生意了，并且是一单数十万的大生意。    妹夫也真是的，如果有一单数十万的生意单独照顾我去完成就好了，何必要叫给这个公司呢。想着想着，韩石竟然有点埋怨起来。    在韩石的耳中，他只听到数十万，根本没有考虑他是否胜任这笔生意。    其实大部分的非专业混混都是这样子的，他们眼中往往只有目的，根本不会瞻前顾后，幸运点的就成功的，没有成功的呢，当然就进去了。    “先生您……是在跟我开玩笑吧？”小明当场就懵了，怎么谈生意谈生意变成了招聘小弟，自己公司的业务本来就不充裕，人手已经够了，多一人多一张嘴……但是小明不敢直截了当地拒绝楚良啊，因为毕竟人家说手中有大单子呢，那怎么办呢？    “我们庙小，就十多个混混而已，平时就够混口饭吃而已。”小明只能委婉地说道，“而这位壮士呢，一看就知道非池中之物啊，他日一跃定可跃入龙门……怎么可以屈尊在我这个小庙呢，太屈才了，真的太屈才了！”    就一个乡巴佬而已，在小明的口中竟然成了他日的龙凤，楚良听后只是淡淡一笑，韩石却听得云里雾里，飘飘欲仙了，仿佛他已经跃入了龙门，化身成一条龙了。    其实他现在连一条蛇都不是！    “忘了跟你介绍一下，我叫楚良。”也不接过小明的话茬，用最简单的方式介绍了一下自己。    虽然是专业的混混公司，但是公司的前面毕竟有混混两个字，专业的混混跟非专业的混混偶尔肯定有交集的地方。    说白点，非专业混混那边的消息，专业混混公司起码要收集一二吧，不然得罪了那尊大神，岂不是玩完了。    楚良刚刚介绍完毕，小明再一次“啊”的一声叫了出来，手脚不争气地颤抖了一下。    其实也不怪小明不争气，毕竟楚良这个名头的震撼力太强大了！    小明刚才完成手月租的业务只不过是从燕霸手下的一名小弟接过来的，而楚良是什么人呢？就是这名小弟的大哥的大哥的大哥，并且连海市地下世界另一王上官婉也尊其为大哥。    海市两位有着然地位的大佬的大哥啊，平时像小明这等小混混连见一面都见不到的神仙级别人物，此刻猛然出现在小明的面前，你说说，小明手脚不争气的颤抖一下也算正常吧！    “良哥！”小明马上信誓旦旦地表忠心道，“以后您的话就是命令，您让我向东我绝不向西，更别说招聘一名小弟，只有我有汤吃，他绝对可以吃肉，只是……”    “说。”楚良抿了一口咖啡说道。    “您怎么选择让他跟我呢？”小明畏畏缩缩地问道，他的意思很明显，只要楚良开口，韩石绝对可以跟着叶凌云或上官婉吃香喝辣的。    “他叫韩石，是我朋友的哥哥，乡村刚来的。”楚良缓缓道，“我只想他做一名专业的混混，你明白我的意思吗？”    (三七中文 )

 第二百零九章 跑龙套费
    很多东西最简单的往往是最直接的，也是最霸气的。    杀人的招式如此，床上的招式也是如此，连咱良哥自我介绍的方式也是如此。    楚良自己也有点意想不到，他和叶凌云、上官婉见面一共不会超过三次，竟然在海市的地下世界有了如此崇高的威信。    混混们就是如此，一群崇拜大哥的家伙，何况还是大哥的大哥！    其实心头震撼最强烈的还是韩石，妹子的这位男朋友到底是什么人物呢，如果是超级富二代，怎么会跟妹子合租一个套房呢，怎么会开奥拓呢？    如果是大哥大，出出入入身边应该跟满西装墨镜男，可是他始终单独一个人。    迷惑归迷惑，但是韩石却很激动，似乎终于实现了他的理想一样。    是的，有的人，他的理想就是为了当一个混混。想不到，机缘巧合之下，韩石当上了一名专业的混混。    楚良看见小明终于明白了自己的意思后，又叮嘱了一声：“不要有特别的关照，一切从底层做起。如果遇到特别困难的事情，可以给我电话。”    “谢谢良哥！”小明仿佛吃了了一颗定心丸一样，他知道从这刻起，自己是一个有大哥罩着的人了，他的人生也将迎来一个转折点。    “好了，现在开始谈大单生意了。”楚良轻松一笑，示意让小明他们坐下说话。    “在大哥面前不谈生意，只要大哥吩咐，小弟……”小明振振有词地说，说到一半就被楚良摆手制止了。    楚良慢悠悠抽出一根软中华，小明马上帮他点燃了烟。    “你们也抽吧，不要客气！”楚良没有派烟的习惯。    “良哥答应给你一个大单就给你一个大单，决不食言，只要你们可以搞定，酬劳吗，给你们66万，六六大顺嘛！”楚良笑眯眯说道。    “良哥请说。”小明满脸激动，大哥就是大哥，真是大气！    楚良点开了近期每个版面的头条――军训教官强吻大一漂亮女生的八卦新闻，给小明他们看了看，然后问道：“这些照片你们看过了吗？”    韩石一看，马上骂骂咧咧地说：“小*一个，一看就知道是她主动贴上来的，还敢赖上大哥了，明哥，咱们去教训她一番！”    “不可冲动，如果你们去教训她的时候被拍下来，再经媒体一润色，到时候我真的跳进黄河也洗不清了。”楚良横了一眼韩石，然后又好奇问道，“你是如何看出来是她主动贴上来的？”    “你看看，她那手势，她那表情，一看就知道是一个倒贴的货色。”韩石站中的照片。    陈玉华的确是一个倒贴的货色，开W第一天就想把自己倒贴给东方明一，军训的第一天就把自己倒贴给咱良哥了，虽然只是一个吻。    可惜那些喜欢看八卦新闻的粉丝们没有韩石的本领，不然楚良就不用考虑辟谣或澄清了。    “她是不是想……通过这个视频勒索大哥你啊！”韩石渐渐习惯叫楚良大哥了，毕竟有外人在嘛。    说到这里，韩石却暗暗为妹妹韩月担心起来，听说自曝不雅照的都是小三小四什么的，在得不到自己的利益后，在被男人渐渐抛弃后，于是就使出了杀手锏。    韩石虽然在农村上的新闻，很多下台之前的官员都是有着不少情妇，很多官员的下台也恰恰跟情妇有着密切的关系。    咱妹夫不会是一个官二代吧？不然怎么会去当海开大W新生的入W军训呢？    “勒索倒不至于吧。”楚良还没回答，小明却先接过话茬，“她是一穿集团老总的女儿，应该不缺钱，所以她主动搞出如此的绯闻绝对不是为了钱。所以她背后一定有着不可告人的秘密，但是这个不是我们的重点，重点是如何想办法为良哥澄清绯闻，还大众一个真相！”    聪明人不但一点就透，而且知道什么该说，什么该做，小明就是这样一个聪明人。    楚良不禁多看了小明一眼，似乎有点喜欢上他了。    “在明天八点之前澄清绯闻，报酬66万！”楚良一字一顿地说道，“过期作废！”    此时此刻的楚良心头已经有一个不错的方案了，只是想来一个顺水人情，也算是给小明一点甜头，毕竟韩石以后要在他手下混。    再说楚良的方案中也需要一些人配合演演戏，也算是给小明一些跑龙套的费用吧。反正66万对于咱良哥来说，咳咳，其实那不叫钱。    楚良此话一出，小明和韩石蹭地跳了起来，激动地不行不行的，在屋子里面踱了起来。    “明哥，搞定后记得给我提成啊。”韩石低声对小明说道。    “不会亏待你的，先想出好方案再说吧。”小明低沉说了一声，俨然有了大哥的味道，既然良哥交代不特别关照就不特别关照。    “去……找陈玉华谈判……”小明自言自语说到一半也摇了摇头。    “韩石，你在农村的时候，如果有妹子倒贴你，你不要的话会怎么做？”小明从专业的角度来一个设身处地的假设。    楚良心头一咯噔，自己想出心头那个不错的方案的时候就是如此设身处地假设后才想出来的，看来咱良哥的思维跟专业混混的思维差不多，只是出身比不同而已。一个是出生在普通市民的家中，一个出生在跨国大集团老总的家中。    但是无论怎么看，咱良哥断定自己，在重生之前的上辈子，有很大可能是一个和小明差不多一样的专业混混。    “这还不简单，找一个比倒贴的妹子更漂亮更性感的妹子和自己搞搞，并专门创造机会让倒贴的妹子看到，一回不行就两回，一个不行就两个。咱就不信这个邪了，那个倒贴的妹子没有羞耻之心，没有别的妹子漂亮就是不够资格，即使倒贴又如何！”韩石深有感触地说着，他在农村也妹子翻过不少麦田，在这方面当然也有一番独到的见解。    “韩石兄弟说的好，其实在城里也是一样的，你这个经验我试过几次，屡试不爽！”小明兴奋地拍了一下韩石的肩膀。    “屡试不爽是鬼，难道每次都失败了？”韩石搔搔头，表示听不懂这个成语。    “不，恰恰相反，每次试过，都成功了！”小明轻视了韩石一眼，乡巴佬就是乡巴佬，连这个成语也不懂。    (三七中文 )

 锁该章节已被锁定
    过了一会，休闲会所的泡脚包厢里传出了三个男人的默契的笑声，有点猥琐同时又有点放荡，一个是乡村的二流子，一个是大都市的专业混混，还有一个却是超级富二代。    其实无论身份地位如何不同，男人始终是男人，在思考问题的时候，在很多方面往往都有着一致的看法。    什么看法呢？    就是混混的看法。    混混最喜欢做的事情就是以牙还牙，以毒攻毒。运用到澄清绯闻方面，不外乎是以绯闻来澄清绯闻，陈玉华脸蛋虽然长得还可以，但是毕竟是一个飞机场。    如果络红人良哥正悄悄和有胸有腿的美女搞在一起，那些脑残的粉丝还会认为在军训的时候，咱良哥会去强吻一个大一的平胸女学生吗？    如果不是楚良强吻女生，结果又偏偏吻上了，该作何解释呢？    “良哥，还有一件事我想派小弟们去努力一下。”小明似乎想到了什么，急忙说道。    “你说。”此刻楚良跟他们说话的口气已经温和多了，本来只是一个棋子而已，现在却有点朋友的味道了。    难怪有人说，一起杠过枪，一起嫖过娼的男人可以马上成为朋友。虽然这两种他们都没做，但是他们起码一起一起猥琐的笑过，为了同一个目标。    “我想去查查早上在陈玉华强吻你时，是否有人拍下了整个过程。”道。    站公布的只是照片，男女吻在一起，编们在加以润色和暗示，人们自然联想到是男的主动吻你的。如果被拍下来的不是照片，而是视频的话，那一切真相自然大白于天下。    楚良默默点了点头，不排除这种可能，关于怎么查呢，楚良相信小明自然有小明的一套。    三人商量完毕，分头行事。    没过多久，一间装修豪华，灯光温馨的咖啡厅里。    楚良和韩月如一对情侣一样坐在那里，优雅又甜蜜地喝着咖啡。    “很多狗仔队正在拍呢，你能不能再靠近点？”楚良以灼热地目光望着韩月，轻声说道，并且在说话的同时把一只手放在韩月的美/腿上，这是一双天使和魔鬼相结合的美/腿。    哦。    韩月暗暗叫了一声，全身如有电触一样，这假戏是不是有点真做的味道了？    但是吐槽归吐槽，韩月的身体却不由自主地往楚良身边靠去。    啵。    在韩月身体靠近楚良的时候，楚良很自然亲吻了一下韩月的脸颊。    “不是说好没有吻戏吗？”韩月秀脸潮红，嗔视了楚良一眼，但是却不敢发作，即使说话也要温柔万分。    “这是本导演兼主角的我临时加上去的，再说我们又不是没有吻过。”楚良嘴角浮现了回味无穷的笑意，不以为然地说，“现在的都市，男女约会能不来点吻戏吗。听说很多男女第一次约会就去开房了，美其名为试婚，其实我认为叫试房更恰当，试试房事，看看对方会不会太怂了。”    “良哥你别污染纯真少女哦。”韩月白了一眼楚良，但是脸上却是一副听得津津有味的神情。    “难道不是吗，如果不先试试，结婚后才知道男方一进就泻的，女方有何乐趣可言呢；或者女方是一个冷淡着，男方又情何以堪呢。更别说找到了一个gay了！”楚良说完振振有词道，“根据官方的统计，海市现在的离婚率已经超过50%，其中有一半以上都是因为性~生活不和谐导致的。”    &nbiy不是找同性的结婚吗？”韩月越听越有兴趣，瞪大了秀眼。    “注意表情，把头靠在我肩膀上。”楚良先提醒规范了韩月的动作和神情，才继续解释，“我们神州法律还不允许，很多giy迫于父母的压力不得不找个异性结婚，但是只是结婚而已，其实不是一对名副其实的夫妻，懂了吗？”    “那……良哥有没有试过房呢？”韩月鼓足勇气问道，满脸红霞飞过。    “我呢，只有开房的概念。”楚良边说边笑眯眯盯着韩月，打趣道，“不过，你有兴趣的话，咱俩可以来一个试房。”    去！    韩月翻了一个白眼，嗔骂道：“德行！”    喝完了咖啡，咱良哥也算是一个韩月妹子上了一节性~生活和婚姻的课，看看时间差不多了，他们就手挽手地撤了。    差不多又过了半小时，在另外一间装修时尚的咖啡厅里。    楚良已经换了一身行头，对面的妹子也换了，是一个穿着淡绿色裙子的梦浅兮，高耸的双峰就如一个淡绿色的梦，让任何男人看到，都有一种攀登高峰的冲动。    楚良自然牵着梦浅兮的手，而梦浅兮呢，每每一双芊芊玉手被楚良一握，心就酥了，全身就有点软绵绵了。    “浅兮，谢谢你能来配合。”在电话中楚良当然把此刻要上演的剧情跟梦浅兮说过了。    “什么时候跟我也客气上了。”梦浅兮剜了楚良一眼，眼神中满满是幸福，只是幸福的后背也抹过一丝忧郁。    “怎么了，是不是有什么不顺心的事情呢？”无论说什么，他们总是一副情人幽会的姿势和表情。    “还不是因为辣椒妹视频的事情，叶柔是公关部的总监，也是我的好朋友。”梦浅兮顿了顿轻叹，“我看见她暂时几乎无招可支了，心中自然为公司担忧起来。”    “你具体说说看。”楚良虽然知道海简集团面临着辣椒妹视频的困扰，但是具体的细节不是很清楚。    “听叶柔说，按照米国专家的理论，每一件丝/袜都有这种sor的物质，并且是一种无害物质。就如水里面一定要有水分子，面里面一定要有淀粉一样……”梦浅兮娓娓道出了海简集团的困扰，本该露出担忧的表情的，却不得不装出甜蜜的样子，好不难受。    但是为了楚良的计划，难受也得忍一忍吧。    说话间，楚良有意无意的用手肘碰了碰高高的山峰，相信这个动作出现在镜头中时，自己将无限猥琐起来，更会成为任何男人羡慕的对象。    “专家暂时不肯出面，辣椒妹又不可能出面，叶柔又不太合适出面，那……你们有没有考虑过本络红人呢，只要我顺便发挥一下，在点击量超千万的情况下，想必能够力挽狂澜吧。”楚良看着羞赧无比的梦浅兮，心中一动，灵感涌现。    话说爱情可以给人灵感，其实说得太深奥了。    如果让咱良哥来定义，他肯定会说，不是爱情，而是暧昧之情能给人灵感，尤其在碰碰撞撞，欲拒还迎，将破未破之时。    (三七中文 )

 第二百一十一章 送上门的小鲜肉
    晚上十点左右时，楚良和梦浅兮手牵手回到2202房。→お看w免MBd小hxWc    是的，也许是入戏太深了或许已经习惯了牵手，他们的的确确是牵着手走进2202房的。    不就是牵牵手嘛，其实也没什么，但是此刻的2202房多出了一个钟家凤，一个在女儿幸福面前眼中揉不得沙子的乡村女人。    牵牵手就有什么了，并且不是小问题，而是作风的问题，人品的问题，当然不是她姑爷的作风和人品的问题，而是梦浅兮的。    乡村的女人最大的特色就是帮亲不帮理。    在她的眼中，楚良已经是自己人了，梦浅兮跟他手牵手，一定是她勾引他，跟姑爷无关。    钟家凤在他们一进门的时候，一双毒辣的眼睛就盯住了他们的手，然后如一只被踩了尾巴的猫一样，跳了起来。    天啊，这女人虽然是月儿的舍友或说闺蜜，但是别的可以分享，男朋友怎么可以分享呢，去，还一脸甜蜜的样子，真是太恬不知耻了！    钟家凤跳了起来后，像100米冲刺一样，冲到他们的眼前，二话不说先把他们的手掰开，然后轻咳了两句，语重心长地说道：“你们这些九零后的姑娘怎么可以那么随便呢。”    梦浅兮也有点不好意思地笑了笑，没说什么。暗暗怪了一下自己，差点忘了，这几天，他可是韩月妹子的男友。    可是钟家凤的这句话却被刚刚结束直播的女儿听到了，韩月马上为梦浅兮打抱不平起来：“妈，其实良哥和梦姐才是天造地设的一对！”    “傻丫头，药不可以乱吃，话更不能乱说。”钟家凤横了一眼韩月，“妈也是过来人了，下午难道感受不到吗，你和姑爷才是两情相悦的一对。”    梦浅兮第一次听到钟家凤称楚良为姑爷，噗嗤一声笑了出来，忙抿嘴回了自己的房间，准备找衣服洗澡。    “月儿，我跟你说，如果你还想隐瞒你和姑爷的关系，我马上答应村里李老头儿子的提亲！”看见韩月一副不配合的样子，钟家凤马上使出了杀手锏。    其实经过了一个下午的相处，钟家凤哪能感受不到楚良和韩月的微妙关系。不过，在钟家凤的眼中，彼此就差一层纸没有捅破而已，而如何捅破这层纸呢，钟家凤把这个艰巨的任务落到了自己的身上。    所谓夜长梦多啊，何况同租一屋的还有一个令所有女人都会眼红，令所有男人都会疯狂的大胸美女梦浅兮，只要瞥上一眼，就知道，这丫头对楚良也是上心了。    而楚良呢，似乎对她们都若即若离的。    一个下午能为她家人花十万块的男人，无论在任何一个乡村妇女的眼中，一定是打着灯笼也找不到的绝世好男人。    看见妈妈使出杀手锏后，韩月马上沉默了，自从她中专毕业后，的确听说李老头的儿子上她的家门提过几次亲了。    李老头的儿子是什么人，其实也是和她哥哥一眼，赌鬼一个。只是这两年运气好，赚了不少，盖的洋房比别人高一点，装修也豪华一点。    “姑爷，今晚我就睡你房间。”钟家凤言简意赅地说。    “什么？”楚良差点跳了起来，再怎么样，自己最多就是姑爷一个，哪有丈母娘来和女婿一起睡觉的，难道农村还有什么鲜为人知的陋习。    “咳咳，我的意思是说，这几年我习惯一个人睡觉了，接下来这几天我就睡你的房间。”钟家凤忙解释道。    “妈，你不是一直和爸爸一起睡吗，什么时候习惯一个人睡了。”韩月还没听明白她妈妈的意思，有点惊讶说道。    “你知道个屁啊，我就喜欢一个人睡觉。”钟家凤横了韩月一眼，一副恨铁不成钢的神情。    “阿姨，那我睡哪里呢？”楚良有点哭笑不得地问道。    “你呢，既然是我家的姑爷了，当然得陪月儿一起睡觉啊！”钟家凤忽然大大咧咧地说，“现在都什么时代了，农村都流行试婚了，海市这座国际大都市应该早就迈出这一步了吧。”    “啊！”楚良和韩月异口同声叫了出来，想不到真的被楚良猜中了，韩月的妈妈是来逼婚的。确切地说，是来逼他们试婚的，就是楚良口中的试房。    “妈，咱农村什么流行试婚了，我怎么不知道啊。”韩月一脸羞赧，支支吾吾说道。    钟家凤又剜了韩月一眼，真是缺心眼的姑娘，做老妈的都豁出去帮你了，你怎么不知道把握机会呢，于是没好气地说道：“你这四年只有过年的时候才回家，哪里知道乡村的变化呢，不提前试试婚，如何知道对方到底适不适合自己呢。俗话说，一个萝卜一个坑，一双鞋子到底合不合适你，别人说得天花乱坠都是没用的，只有你亲自试穿一下才知道。”    钟家凤情急之下，似乎也灵感涌现，什么试婚，什么俗话一一脱口而出，仿佛成了电视节目中脱口秀的主持人。    韩月愣了愣，第一次发现自己的妈妈竟然有如此的口才，呆在农村真是屈才了。别的不说，起码可以去休闲中心当一个老鸨，拉拉皮条，绝壁一流。    韩月被她的妈妈逼得几乎没有了什么退路，忙以求救的目光望向楚良，良哥平时的口才也是一流的，为人又随机应变，应该可以挡挡这个逆天的妈妈吧。    “姑爷难道有什么意见吗？”钟家凤满脸坏笑地望着楚良，她很清楚，只要是男人谁会忍心拒绝送上来的货呢，尤其又是好货一个，小鲜肉一枚。并且这枚小鲜肉还是她妈妈亲自送上门来的，不上岂不是白不上了！    “咳咳。”楚良轻咳了一下，脸上堆满了人蓄无害的笑容，“既然农村都流行试房了，咱活在大都市的人，再不试试的话就有点对不起这个时代了，尤其在阿姨的力荐下，咱良哥再推辞的话，也……太虚伪了吧，韩月妹子，要不咱们试试？”    “良哥，你……”韩月翻了一个白眼，彻底无语了。    (三七中文 )

 第二百一十二章 试房
    也许是面不改色刷了10万块钱的魅力，也许是受到了梦浅兮和楚良回来时手牵手的刺激，钟家凤竟然拿出了杀手锏逼女儿与咱良哥试房。    咱良哥呢，在钟家凤超一流口才的游说下，竟然渐渐露出了男人特有的本色。虽说咱良哥是个极品的超级富二代，但是首先是男人一个，并且还是猥琐的男人一个。    试房是什么，那么简单。    未经人事的韩月终于害羞起来了，可是她妈妈继续将试房形象化，不屑地说：“试个房而已，有什么害羞的，不就是女人出一样东西，男人也出一样东西，各得所需而已。”    “妈，你……怎么那么下流呢！”再怎么说，韩月始终是二十岁的姑娘一个，她终于受不了她妈妈粗俗的比喻，红着脸转身回了她自己的房间。    砰的一声，关上了房门。    钟家凤这个妈妈的确过分了，在韩月的心目中，初夜是多么神圣的时刻，男女欢爱也是多么美妙的体验……到了她妈妈的口中竟然是，男的出一样东西，女的出一样东西，各取所需而已！    这……如何不让一个妙龄女人难堪，甚至有点恶心呢！    但是钟家凤才不管那么多，她的心愿是，想尽一切办法让楚良和韩月捅破那层纸，或说是那层膜。    只要捅破了，身心都是相连的，身体来感觉了，更会有助于感情的升华，本来就两情相悦的他们一定会进入婚姻的殿堂，而钟家凤呢，就可以在有生之年常住海市了，就可以想怎么刷就怎么刷了。    其实钟家凤的目的也很单纯，为人父母嘛，谁不想自己的女儿嫁一个如意的郎君，并且这个如意的郎君又恰恰是丈母娘中意的人选。    “姑爷，我已经尽力了，接下来就看你自己了！”钟家凤冲楚良大有深意的一笑，邀功地说道。    “我知道分寸，我知道分寸。”在老辣的钟家凤面前，花丛圣手似乎成了一个还未开处的少年郎一样。    “你知道什么分寸？”钟家凤不屑地瞥了他一眼。    “该上的时候上，不该上的时候不上。”楚良只能支支吾吾，含糊地解释起来。    “错！”钟家凤猛然一喝，然后拍了拍胸脯，老气横秋地说道，“什么叫分寸，就是该上的时候上，不该上的时候同样上。怕什么，有阿姨给你做主呢！”    楚良一听也是醉了，如果没有遇到，真的难以想象天下哪有这样的母亲，一个一心只想把自己的女儿推到男人床上的母亲。    并且这个男人，她才见过两次面而已。    想到这里，咱良哥也不得不佩服自己的魅力，宝刀未露，就杀气震天！    “你去洗澡吧，我再进去和月儿聊聊，尽量让你们的试房如鱼得水。”钟家凤最终还是放心不下，扭着丰腴的腰肢，走进自己女儿的房间，看来要去传授心得了。    虽然不会有什么****，起码也有村妇心得吧。    钟家凤一进韩月的房间，梦浅兮就从自己的房间出来，一脸夸张的笑容：“恭喜你了，看来今晚艳福不浅啊！”    原来这位知性美女刚才一直在自己房门后偷听呢。    “去，不就是试个房吗。”楚良翻了一个可爱的白眼，打趣道，“要不，今晚我们三人一起试试？”    按照咱良哥的估计，梦浅兮应该也来一个白眼，然后不屑一顾地说一句“你们玩你们的，姐才不稀罕呢。”    可是楚良估计错了，在他话音刚落的时候，梦浅兮一脸惊喜地道：“那……那太好了，快快洗白白的，等会我在韩月妹妹的床上等你。”    靠，一刹那间，一句玩笑之后，好像就有了双~飞的节凑！    梦浅兮说完，挺了挺本来就已经高入云霄的双~峰，抱着衣服袅袅娜娜地走进了浴室，留给楚良一个无限想象的背影。    难道真的是自己太落后了，连试房的勇气都没有了。    草，谁怕谁，你们就等着瞧吧！    楚良啪的一声点燃了一根烟，笑眯眯地抽了起来，嘴角浮现了一名耐人寻味的笑意。    等会，真的来一个双~飞的话，要先亲哪一个呢，要先上哪一个呢，她们会不会默契地配合呢……    抽着烟的楚良渐渐yy起来，可惜不合时宜的电话声吵醒了他。    他暗暗骂了一声，一看原来是南宫蓝的电话。    “蓝姐，是不是想试房啊？”也许说了太多次试房了，楚良脱口而出。    “姐正饥饿难忍呢，不用试了，赶紧滚过来吧。”南宫蓝浪浪一笑，妩媚无比地说道。    楚良其实在话刚出口的时候就后悔了，谁都可以惹，唯独南宫蓝他可惹不起，其霸气比任何女人都入骨，都直接。    而楚良又不想莫名其妙地，糊里糊涂地成了她眼中刘良的替代品。也许试了以后，彼此都会后悔，倒不如不要随便乱试。    有时候合作伙伴的关系比情人的关系更好相处。    就如男老板和女秘书一样，如果关系单纯一点，反而更加容易开展工作。但是偏偏很多老板喜欢搞搞办公室那一套，后面他们的关系是深了一层了，但是以后的日子却越来越难相处了。    因为单纯作为秘书的话，她只想要一份不错的工资待遇而已，而作为情人兼秘书，她想要的自然越来越多，甚至包括老板的财产和婚姻。    想到这里的楚良赶紧轻咳一声，半开玩笑地转移话题：“蓝姐，半夜来电，不单纯是寂寞难耐吧？真的寂寞难耐也可以找找基地的寡妇聊聊天或相互安慰一下。”    “去，安慰你的头！”南宫蓝嗔骂了一句，然后口气一转，认真地说，“有一个一百万美金的任务，请问团长，要不要接呢？”    佣金一百万美金，对于一般的二级的佣兵团来说，可以算是一个极大的任务了。    “平时这些似乎都是咱特别顾问决定的，今晚怎么了？”楚良笑了笑，故意反问道。    “因为……我担心和一千五百万美金的越国大佬何手的任务相冲突，根据可靠消息，明天最迟后天何手就要到金三角了。”南宫蓝干练地说。    她在汇报工作的时候，跟打情骂俏的时候简直就是两个人。    一个冷静干练，一个妩媚入骨。    (三七中文 )

 第二百一十三章 折腾
    “接，为啥不接呢，我们黑夜之眸刚刚重建不久，有任务不接可不是我们的风格。”楚良好不思索地道，“你带队吧，让小强、王氏兄妹和三头熊都去。”    “那何手这边呢？”南宫蓝担心起来。他们都去了，谁来帮良儿呢？    “放心吧，我这边还有三个帮手，反正是去抓人不是杀人，人多了反而太显眼了。”楚良继续安排道，“这样吧，你那边任务完成了的时候让小强先过来，地球赤道长才4万公里，他转眼即止。”    从理论上说，小强单独一个人的话，每一次瞬间移位可以10公里。但是其实也是有条件的，要不就是对十公里外的景物特别熟悉，他稍微想象一下就到了，要不就是平原，他一眼可以看到十公里外的景物，在看到的同时就到了。    可是如果他在不熟悉的地方，又不是平原的时候呢，他一次瞬间移位只能到达他眼光力所能及的地方了。    但是无论怎么说，小强转一遍地球赤道，几小时总是够了吧。    当然，他带上一个人的时候就只能花上十倍的时间，带上两个人呢，他还没有这个能力。不是说不可能，但是至今他还没有达到这个境界。    “那……好吧，良儿，你自己小心点，需要什么信息或资料随时给我电话。”南宫蓝虽然担心楚良，但是总是百分之百地执行他的安排，“我们任务完成后，都会赶过去接应你们的。”    如果搁在平时，南宫蓝接到任务后就直接安排下去了，即使有跟楚良汇报，也在楚良安排好人员后，南宫蓝也从不二话。    毕竟楚良这边的目标是何手，越国大佬们的大佬，执行任务的地方又是金三角，一个鱼龙混杂，遍地黄金又处处危机的地方。    不过楚良也有楚良的想法，自从他重生后，他除了拥有读心术以外，其他能力到底进入了什么层次，他似乎连自己也说不清楚。但是他明显地感受到，越是在逆境中，自己的能力就越强。    所以他想在逆境中开发一下自己的潜能，同时看看自己到底有多强。    让小强及时赶过来接应，楚良主要是为了梦浅兮着想，自己在遇到高手的时候，如果无暇照顾她的时候，只要小强拉着她的手，无论如何也可以确保她的安全。    不过，既然要练就梦浅兮的气势，就得让其身处危险之中，不到万不得已，楚良是不会出手帮她的，更不会让小强带她逃跑。    说白点，楚良这次带梦浅兮去，第一就是让她杀杀人，感受一下死亡的气息；第二就是让她感受一下死亡的威胁，人只有经历过这个时刻，才能进入另外一种无我的境界DD舍目标别无他物。    笃笃笃，敲门声响起，梦浅兮穿着睡衣倚在门口，玲珑曲线毕露。    “傻呆什么呢，还不快去洗澡！”梦浅兮催促道，秀脸上闪过狡黠的笑意。    她既然喜欢上了楚良，怎么可能留给楚良和韩月同处一室的机会呢。一个只想混底薪的女主播和一个大公司的销售经理，她们的理念自然不会一样。    在爱情方面，韩月无疑是充满天真和浪漫的想法，她梦境中应该经常出现某个白富帅敲响她的心扉，他们每一次的相遇应该都是不经意的。    就如秋风和秋叶，风不来，叶只能默默盼望；风来的时候，叶就摇身成了在空中旋转着美丽弧线的落叶。    在这里并不是说梦浅兮不相信爱情，其实正好相反，她是一个爱情的执着者，不然她怎么会一厢情愿地暗恋楚良七年之久呢，何谓一厢情愿，何谓暗恋，就是在对方不知道的情况下默默喜欢。    自从出现了这个楚良，并且这个楚良的身影渐渐替代了曾经的楚良，梦浅兮的芳心又一次感受到了爱情的甜蜜，虽然直到此时此刻，他们之间还未说过一句“我喜欢你”。    看起来，她是移情别恋了，其实这个楚良何尝不是曾经的楚良呢。所以准确地说，她不是移情别恋了，而是将她的爱情进行到底了，只是曾经是暗恋，现在是近乎公开的喜欢。    “别急，咱良哥洗洗就来！”楚良心头痒痒地说了一声，马上急不可耐地冲进了浴室，就如一个色鬼赶去投胎一样。    梦浅兮呢，轻盈盈回了自己的房间。    但是她的房门和韩月的房门是相对的，在钟家凤前脚从女儿房间出来的时候，梦浅兮后脚就溜进了韩月的房间。    “梦姐，我妈太过分了，竟然想逼着我试什么房。”韩月瞧见梦浅兮进来，登时不好意思地解释起来。    “没事，有姐在呢，姐今晚陪你睡觉。”梦浅兮调皮一笑，然后就钻进韩月床上的被子。    “太好了！”韩月一听，高兴坏了，刚才正纠结今晚该怎么度过呢，毕竟韩月还未男女同房过，即使楚良如君子一般睡地板，但是毕竟还是在同一个房间啊。    是的，凭韩月对她妈妈的了解，等会她妈妈一定会想尽办法逼楚良走进自己的房间，再说……良哥似乎也有点这个想法，虽然不算是同谋，但是也算是一个积极的配合者。    哼，色鬼一个，哼，这个道貌岸然的家伙，什么德行！    骂归骂，但是始终要面对，如果没有梦浅兮主动来救的话，韩月真的不知道该怎么办。    果然不出韩月的所料，过了一会，咱良哥在钟家凤的催促下，半推半就地走了进来，一脸猥琐的笑容。    砰的一声。    当楚良进去的时候，钟家凤果断地将房门关上了，也不知道从哪里弄来了一把锁，顺手锁了起来。    去，这叫什么，逼良为娼也不过如此吧。    钟家凤锁好门口，瞥了一眼梦浅兮的房间门，满意地笑了笑，然后就安心去睡觉了，折腾了一整天的她真的累了，该做的事情已经做了。    孤男寡女同处一室，即使没有你出一样东西，我出一样东西，也该擦出点火花吧。    此刻，玫瑰园小区上空的月亮也悄悄钻进了云层，似乎也被钟家凤折腾累了。    (三七中文 )

 第二百一十四章 将头仰起四十五度
    楚良半推半就走进韩月的房间后，坏坏地笑了笑，然后往床上一看。    靠，梦浅兮这妞真的溜了进来，只见她笑眯眯地靠在床头，身上用被子半盖着，即使秋天的被子也挡不住她高耸的双峰。    楚良的脸上登时闪现起复杂的表情，似乎有点失望，本来可以和韩月这个美腿主播单独处一个晚上的，现在却被梦浅兮给搅浑了；似乎有点惊喜，理由很简单，梦浅兮为什么不给自己和韩月单独共处一室的机会呢，除了以喜欢自己这个理由解释，还能用什么解释呢？    是的，梦浅兮暗恋了曾经的自己，七年有余，同时她也喜欢上了现在的自己。    这不是上天赐给自己的缘分，是什么呢？    而不知道什么时候，楚良的心中也渐渐有了梦浅兮的影子，温文尔雅和干练直率的统一体；而对于韩月呢，楚良也喜欢她的天真与善良，温柔与纯洁，但是更多的时候，只是把她当作自己的妹妹。    “良哥，今晚只能委屈你睡睡沙发了。”韩月指了指床边的一张皮革沙发，咬唇笑道，可爱得有点小人得志的模样。    “这个天气睡沙发会感冒的。”楚良缩了缩头，装出弱不禁风的样子，然后阴阳怪气地激将起来，“梦姐不是说要来一个晚上的双那个飞吗，怎么了，不敢了吗？”    “谁说要跟你双那个飞了。”梦浅兮却忽然矢口否认，然后美目流转道，“话说没有感情基础的试婚或试房都是不道德的。”    “谁说我们没有感情基础啊，刚才我们还在咖啡厅里两情依依呢。谁的脸颊好像被我亲了一下，谁好像一直牵着我的手，直到回到2202房……”楚良振振有词地说道，似乎想通过强大的口才说服两大美女和自己双那个飞。    “梦姐啊，我看良哥入戏太深了，怎么办？”韩月看见楚良一副深情的样子，秀眉一蹙转头问了去梦浅兮。    “不管他了，我们睡我们的，难道他敢强上吗？”梦浅兮撇了撇嘴，一脸不屑地丢出了一句。    韩月很配合地将一面被子扔到沙发，然后女女抱着，假寐起来，其双峰抵着双峰，完全可以想象成两朵妙肉横陈的鲜花，看来咱良哥下腹发热，直吞口水。    直吞口水的楚良脑海中响起了钟家凤的至理名言“什么叫分寸，么叫分寸，就是该上的时候上，不该上的时候同样上。”    于是骚动难忍的楚良，悄悄从床尾爬了上去。    砰！    一声之后，咱良哥已经摔在地上了，看着两大美女双双扬起的美腿，困窘的他骂骂咧咧起来：“想跟你们开个玩笑而已，你们竟然狠心下杀招，要不是咱良哥眼疾手快，我的兄弟也许就要毁在你们的无影脚下了。”    “牡丹裙下死做鬼也风流，何况你是死在我们两朵牡丹之下。”梦浅兮斜了一眼楚良狼狈的样子，咯咯笑个不停。    “梦姐说得对极了，有种你再试试，这次我们绝不脚下留情！”韩月也捧腹笑道，说得自己好像是武林高手一样。    “去，谁稀罕！”楚良冷哼一声，负气上了沙发，嘟囔道，“不就是我出一样东西，你们各出一样东西嘛，搞得那么复杂，咱良哥又不是没尝试过，明天去办公室多签几个名就是了。”    心灵受伤的良哥抱着被子，侧身躺在沙发上，一双不安分的猥琐眼还是直盯着床上的两朵鲜花，似乎今晚没有把它们采下来，死也不瞑目一样。    “良哥，我哥哥呢，你把他安排到哪里去了，他只是打电话给我，说找到工作了，不回来住了？”韩月似乎想到了什么，认真地问道。    “放心，他在一家专业的公司上班，相信很快就会如鱼得水的。”楚良故意强调了一下如鱼得水这个成语，可惜两大美女根本没有感觉，然后只能无奈地摇摇头。    的确，乡村的混混来到城里的专业混混公司上班，哪个能不如鱼得水呢。    “谢谢！”韩月由衷地说道。    “别只来虚的，要谢就来点实际行动。”楚良又乘机挑起了战火。    “要不，我唱首催眠曲给你听。”韩月很自然地接过话茬，唱歌也算是实际行动啊。    “睡眠曲就免了，那个啥，你会不会跳钢管舞呢？”楚良笑眯眯问。    “去，德行！”韩月翻了一个白眼。    “你别想歪，听说钢管舞都快成为奥运的项目了。”楚良一本正经说道，“以你的美腿跳起钢管舞，再配合动听的歌声，想不红都难啊！”    “只要你红了，我一定说服我们辜总请你来作我们公司的代言人，主打丝袜的集团哪能缺美腿呢！”韩月她们还没搭腔，楚良继续画起来蓝图。    两大美女听了，似乎有点飘飘然起来，咱良哥继续吹嘘起来：“浅兮呢，你不去做内衣模特，来做销售部经理，真是有点屈才了。不过你放心，再过不久，我一定让咱们的辜总扩展一下业务，总是做丝袜也太抱残守缺了，内衣和丝袜本来就是同一个系列的，同时生产，一定能相得益彰，对了，还可以继续发展发展化妆品的生意，反正都是赚女人的钱……”    咱良哥吹着吹着，听得两大美女面面相视，瞠目结舌。    “良大部长，你到底是海简集团**oss还是海简集团的保安？”梦浅兮冷不防地问道。    “嘘！”楚良比了一个安静的的手势，一脸神秘地说，“告诉你们一个秘密，其实海简集团的**oss辜简这妞是我的老婆。只要我吹吹枕头风，公司要怎么发展，岂不是全部听我的。”    韩月和梦浅兮再也忍不住了，笑得在床上抱着被子打滚，笑出了不少眼泪。    “怎么了，你们不信？”楚良满脸不服气地站在沙发上，边欣赏着美人打滚图边大大咧咧地问道，问了之后，看见两大美女都没有力气回答，然后又趾高气扬地说，“要不，我们下次喝酒的时候，我叫她来陪我们喝酒！”    “好啊，到时候我跳钢管舞给你看。”韩月停下来翻滚，笑语嫣然地说道。    “我呢，到时候考虑考虑双那个飞，总之无论如何也要让你飞一飞，不然对不起你的丰富的想象力。”梦浅兮趴在床头，露出了大半雪白的玉兔，充满挑逗地说道。    楚良却仰起了头。    “良哥，怎么了？”韩月有点担心地问道。    楚良很有诗意地说：“有人说，将头仰起45度，是为了不让眼泪流下来，今晚咱良哥却要说，将头仰起45度，是为了不让鼻血流下来！”    韩月和梦浅兮双双醉了。    (三七中文 )

 第二百一十五章 网红三部曲
    “良哥，快看八卦网！”韩月因为睡不着，在玩弄手机的韩月一脸惊喜地道。    楚良点开手机一看，他和韩月以及梦浅兮的约会图片和视频已经在大部分的八卦网站中铺天盖地地宣传开了，还上了不少网站的头条。    旁注虽有不同，却差不多同出一辙，如“帅气教官和他的女友们。”“冷酷教官和他的美腿女友。”“网络红教官和他的大胸女友。”……    并且有不少网站，在照片的后面旁边洋洋洒洒点评数百或上千字。    内容虽然有所不同，口径却大同小异。    不外乎是质疑楚良吻陈玉华照片后面真相，已经有美腿女友如此，大胸女友如此，怎么会对一个平胸的大一女生下手呢？    何况其教官又长得帅气十足，冷酷似冰，这不得不令人浮想联翩，该不会是大一女生强吻了这名教官，然后来一个血口喷人吧。    网络世界本来就是一个虚拟的，充满想象的世界。如果没有楚良和韩月，楚良和梦浅兮他们约会的照片和视频的话，以上的质疑可能只是质疑而已，永远成立不了主流。    而在照片和视频的渲染下，尤其他们看见韩月的美腿和梦浅兮的大胸时，在流着口水的同时渐渐倾向于，这名教官是被冤枉的，他的女友们都如此有胸有腿了，怎么会冒天下之大不韪去强吻一个大一女生呢，何况还是一个平胸的。    于是没一会，网络评论几乎形成了一边倒的主流，渐渐开始批判陈玉华，甚至都在批判90后的女大学生了，怎么见了帅气的教官就强吻上了呢。强吻就强吻吧，还故意拍起来，拍起来就拍起来，自己偷偷看看过过瘾就可以了，怎么可以上传到网络呢。    这一上传，不知道的人还以为是现在的教官怎么样了，其实他才是真正的受害者。    没一会，很多的网友就开始人肉陈玉华了，然后就公布了她的身份，然后就开始批判娇气任性的富二代。就是因为她的任性，差点让人们对咱们可敬可爱的人民军队产生了误会。    楚良看后，淡淡一笑，终于理解了什么叫八卦网站。    同样一事件，在早上的时候楚良的行为是一起泯灭人性，有辱斯文的恶意侵犯。网民们都纷纷呼吁希望有关部门落实后给予大力的惩罚，给这个女生一个公道，还他们一个清朗乾坤！    可是到了晚上，就是多发了几张照片和几段视频，就是有人站在楚良的角度说了说。楚良顿时成了受害者，陈玉华呢，反而长了影响人民与军队友好关系的罪人。    那么按照这个罪名的话，是不是该把陈玉华拉出去枪毙十多分钟呢？    有人说，qq就是一群寂寞的人在寻找另一群寂寞的人；那么网络中的八卦网站呢，是不是可以定义为，一群极端的人在带领一群群盲从的人呢？    看来这次小明也下了不少血本，首先他要花钱请来知名网站的狗仔队，然后要请一些著名的八卦砖家点评抒情一二，最后他还要请不少水军假扮八卦迷带头议论议论。    在这三部曲之下，就自然水到渠成了。    “良哥，满意不？”小明发了一条信息给楚良，邀功地说道，可以想象到他此刻的表情。    “不错，明天8点左右，请一些知名网站或报社的记者来采访我一下吧，本教官有话说。”楚良回了一句。    “没问题！”小明洋洋得意地回了一句。    而就在小明向楚良邀功的时候，韩月又大叫起来了。    “良哥，快看，陈玉华开始反击了！”    “哦。”    楚良躺在沙发里迅速点击了一下网页，看看这丫头还有什么新花招。    陈玉华一方发的是一组视频，视频中的人都是当时拍下楚良和陈玉华接吻的女同学。    她们纷纷发言，义愤填膺地为陈玉华作证。    证词大同小异，不外乎是说，当时她就在那名教官和陈玉华的身边，她可以作证，的确是教官强吻了陈玉华。    一名，两名，三名，四名……一共六名女同学在陈玉华送四年丝袜的诱惑下纷纷为陈玉华作证。    话说三人成虎，更何况是六人，并且这六名都是单纯之极的大一女生，很难让人联想到她们会做伪证。    于是没过一会，大部门的网民又开始一边倒了，又开始纷纷指责楚良这名教官。    对，这次从纷纷指责陈玉华到倒戈指责楚良就十多分钟而已，就十多分钟就已经是物是人非，沧海桑田！    看来咱良哥倒是小看了陈玉华，她的确是读公关秘书专业的料，就那么一会功夫就组织了一次大反攻，并且是一个一针见血，入木三分的大反攻。    陈玉华利用的心理就是网民们对大一新生的信任，尤其是几个不善言辞，弱不禁风的女生。    “怎么办？良哥。”韩月首先焦急起来，梦浅兮同样用焦急的目光望着楚良。    “没什么办法了，唯一的办法就是期望奇迹的出现！”楚良耸耸肩，一脸唏嘘地说道。    “什么奇迹？”韩月和梦浅兮异口同声地问道。    “已经在搜寻中……”楚良故作神秘地说，然后继续发起了信息。    “小明，要寻找的东西，有眉目了吗？”楚良发信息问道。    “良哥，已经有眉目了。”小明马上回道。    此刻，已经子夜十一点多了，楚良和陈玉华两大阵营的人却展开了最最激烈的战斗，一会楚良占上风，一会陈玉华占上风，最后到底会鹿死谁手呢？    八卦网民们纷纷开始猜测起来，网上的热议一浪高过一浪，似乎子夜才是他们真正活跃的时候。    看来，今晚注定是不少网民不眠的夜晚了。    楚良眯着眼睛，在等待奇迹，只要存在这个奇迹，楚良相信小明一定能挖掘出来，为什么？因为他们是专业的混混。    韩月和梦浅兮也一脸激动地躺在床上，时而点击这个网站，时而点击那个网站。    看到有人支持楚良时一阵惊喜，看来有人非议楚良时嘟囔骂了起来。    “良哥，终于找到我们需要的东西了，要几点发布为佳？”小明来信息问，激动的他其实还挺冷静的，没有一找到东西就往网上发布，并且还在请示的同时委婉的提醒，请咱良哥把握好发布的时机。    “先说说是在谁的手中找到的？”楚良倏地坐了起来，他知道结果后，反而对那个创造奇迹的人感兴趣了，ta是不是也会读心术呢？不然怎么会那么凑巧，在陈玉华在强吻自己之前，就已经把视频头对准了她。    (三七中文 )

 第二百一十六章 被女人强吻的感觉
    楚良口中的奇迹其实就是在陈玉华强吻楚良的时候，视频头早就对准了她，拍摄下了一切的过程。    稍微想想，从楚良过去看陈玉华，为陈玉华把脉，到陈玉华主动抱楚良，强吻楚良，差不多就那么数秒钟。除了早已经被陈玉华收买的那几个女生，谁会正好拍摄下这个过程呢？    而被收买的那几个女生当然不会傻到拍摄下整个过程，她们只是抓拍到了结果，陈玉华吻上楚良的瞬间。    所以，如果在小明他们专业团队的寻索下，能找出一个拍下陈玉华强吻楚良整个过程的人的话，的确可以算一个奇迹，对于别人可能不算什么，但是起码对于咱良哥来说就是一个奇迹。    谁会时时刻刻记录咱良哥的动向呢？    “是一个叫黎鸣的男生无意中拍摄下的一切。”小明马上给出了答案。    “男生？他怎么会在大一女生休息区呢，难道是偷窥狂？”楚良一听说是男生，大吃了一惊。    “我也这么怀疑过，后来我们问了，才知道，他是读公关秘书专业的，在新生入学的第一天负责接待新生，一见钟情地喜欢上了一个叫江萌萌的女生。第二天新生军训，他正好没课，于是按捺不住内心的冲动，就偷偷溜到小树林里……他本来只是想拍摄一下江萌萌军训期间休息时的喷血身材的，想不到阴差阳错拍到你们。也算是老天有眼啊……”在楚良还没问的情况下，小明就把一切办的妥妥的，的确十分专业，这也是楚良最喜欢的。    就如一个老板让两个员工去买某一件东西，一个员工只会死板地买回那一种东西。    而另一个员工不但会买回那一种东西，还会顺便会问清该东西和其他东西的市场行情，甚至会将那一个卖某种充满商机的东西的老板带到自己老板面前。    不是有很多员工在感叹自己命运不济吗，似乎他们个个就是千里马，只是没有遇到伯乐而已。    其实这个世界上伯乐很多，千里马偏偏很少。    还是先看看，自己到底是属于前一个员工还是后一个员工吧。    小明呢，当然属于后一个员工。    原来是那个在江萌萌口中小猥琐的男生，看来咱这个小姨子的魅力挺大的，楚良猥琐一笑，想起了那天迎新的黎鸣。这……得感谢这个黎鸣还是感谢江萌萌呢？    “12点准时发布出去，既然八卦网迷们都那么热衷，咱就给他们来闹一个通宵！”楚良哈哈一笑，果断地发布了指令。    “怎么了，良哥？”看着楚良兴奋的样子，韩月和梦浅兮也兴奋起来了，毫无睡意地抱着被子坐在床缘，韩月开口问道。    “事情发生至今，我雇佣了一支专业的队伍，除了拍拍我和你们的喝咖啡的情景，其他方面呢，还故意留了一手。看来咱良哥吉人自有天相，12点一切见分晓！”楚良稍微解释后，只是嘿嘿笑着，卖起了关子。    距离12点还有一刻钟，韩月和梦浅兮看见楚良竟然卖起了关子，双双翻了白眼，吐槽道：“谁稀罕！”    吐槽之后就是沉默，有点压抑的沉默。    而就在此刻，也许韩月和梦浅兮都听不到，楚良却听到了外面轻微的脚步声，看样子是韩月她妈睡不着，爬起来贴上门偷听了。    去，怎么静悄悄的呢，是还没开始，还是这小子不行呢？    钟家凤听不到半点动静，打了一呵欠，重新回到房间睡觉了，反正来日方长，不急。    沉默了一会之后，韩月首先耐不住气了，用撒娇地口吻说道：“良……哥，到底是什么奇迹？”    “你想想，还有什么奇迹可以一举击败陈玉华一切的阴谋呢？”楚良好整以暇地问道，然后露出一副高深莫测的样子。    “难道……有人拍下了一切的过程？”梦浅兮笑语嫣然说道。    如果是公关部的叶柔，也许早就猜到楚良口中所谓的奇迹是什么了，梦浅兮毕竟是销售部的，对这些绯闻的反应自然慢了半拍，但是比起韩月来，肯定又是快了不止一拍。    “聪明！”楚良笑眯眯地盯了梦浅兮一会，终于吐出了两个字。    “耶，真是太好了！”韩月知道结果后，高兴得跳了起来，一双挺拔的玉兔上下颤抖不已，撩人至极！    也许是太关心了她的良哥了，也许她本来就是一个喜欢八卦的女人，在提前得知能给陈玉华致命一击的八卦新闻时，能不激动吗。    距离发布该视频还有三分钟，虽然梦浅兮和韩月都知道了该奇迹是什么，但是一颗心依然兴奋得悬着。    大概知道是什么内容和看看视频中一切的过程应该是两种不同的感受，尤其她们都是对咱良哥有感觉的女人。她们更想看看，咱良哥到底是如何被一个大一的女生强吻的，在看了视频之后顺便采访一下咱良哥。    五，四，三，二，一！    时间到了，几个知名的八卦网站同时发布了一则视频，有的标题为：教官和大一女生的故事，真相终于大白。有的标题为：一切阴谋都是纸老虎。有的标题为：还军训教官一个清白。    ……    刷刷刷，观看视频的数据一下子上去了，两分钟就突破了一千万的点击率，可谓创下了网站点击的新高。    梦浅兮和韩月躺着床上看了一遍又一遍，真是不亦乐乎。    然后韩月首先开始了采访，笑嘻嘻地问道：“良哥，被人强吻是什么感受呢？”    “你难道没有过这种感受吗？”楚良翻了一个白眼，甩出了一句。    韩月登时想起了在赌场休息室床下的暗格里面的情景，她也曾被楚良的大嘴封过，虽然只是情急之下的封嘴，但是既然是嘴对嘴了，封嘴难道就不算亲吻吗？    韩月秀脸一阵潮红，口吃般辩解：“我……我问的是……是堂堂七尺男儿被女人强吻了，是什么感受？”    “去！”楚良吐槽了一下，然后反击，“还不是一样，一人出东西而已，要不要试试。”    咱良哥的一句“要不要试试”又遭到了两大美女的白眼，然后不忘笑骂了一句“德性！”    (三七中文 )

 第二百一十七章 故意放水
    短暂的沉默后，梦浅兮美目一转，打趣道：“楚良，像你这样一个高手中的高手，怎么会轻易被她强吻上呢，老实交代，是不是故意放水的？”    梦浅兮现在也算是楚良的半个徒弟了，她使出浑身解数都动不到楚良分毫，更别说伤着他，所以在她的观念中，除非楚良放水，不然陈玉华怎么可能吻上楚良呢。    “梦姐，你的想象力很不错。”楚良由衷赞赏，然后顿了顿继续说道，“不过，我要放水也要放你水，陈玉华嘛，还是免了吧！”    “我想也是，梦姐，你别多想了，这次纯属意外。真的有理由的话，只能说咱良哥太善良了，上了一次女学生的当。”韩月一副恨铁不成钢的神情继续说道，“良哥，下不为例哦，不然梦姐不高兴了。”    “去，谁多想了，谁不高兴了！”梦浅兮白了韩月一眼，“我刚才只是……在质疑他的人格而已。”    女人就是这样，越是被人说中了心事越是不承认。    “是，那算是我多想了，好吧。”韩月有点小委屈地说道，怎么两头都不讨好呢，然后呼出了一口气，“终于可以安心睡觉了。”    “好好睡觉吧，明天早上八点继续留意八卦新闻。”楚良也打了一个呵欠，睡眼惺忪地说道。    “难道陈玉华还能翻起什么风浪吗？”韩月难以置信地瞟了楚良一眼。    是的，自从12点黎鸣的视频发布后，即使是脑残的网民也能看出，楚良只是想过去帮陈玉华看看身体的，一切都是陈玉华主动的，包括拥抱，包括强吻。    此刻网上的评论已经完全倾向于楚良这边了，陈玉华成了无数家长教育孩子的反面例子。    “女孩子一定要矜持点，即使遇到再帅的男人也要淡定，冲动是魔鬼啊！”    “别总是拍拍拍，上传上传上传的，终有一天会拍出事来的！”    ……    甚至有的家长是这么教育孩子的。    “教官再高再帅也只是教官而已，千万别春心荡漾，咱们要强吻也要强吻一个富高帅，富字得排在第一位。”    “强吻一下有什么好上传的，要搞动作就搞大点，来一个啪啪啪的视频，即使是女方主动的也没关系，咱就不信，啪啪啪之后，那个教官还能耍赖不成！”    ……    “陈玉华的确已经翻不了风浪了，但是咱良哥想顺便为海简集团做点什么，毕竟教官的身份只是我临时代替一下战友而已，保安部部长才是我的饭碗。”楚良稍微透露了一下信息后，然后果断睡觉。    气得韩月有点咬牙切齿。梦浅兮当然知道楚良要干什么，只是他要如何做呢，她同时猜不透。    所以楚良酣然入梦后，两大美女翻来覆去好一会才睡着，也许在睡梦中，韩月还_目骂了楚良两句。    第二天早上七点，钟家凤一打开门，还未叫一声姑爷，楚良一闪身就溜了出去。    不过钟家凤却有点心开怒放起来，看样子，昨晚有戏了，不然何必那么害羞呢。    想不到姑爷也会害羞，根据钟家凤的经验，洞房之后，越害羞的男人以后对待老婆会越忠诚。    钟家凤也不管楚良了，乐呵呵扭着腰走进了女儿的房间。    “月儿，昨晚几次呢……”钟家凤话说到一半，表情就僵住了，怎么床上还躺着两个人呢？并且都是长发美女。    以她的观念可没有想到什么双飞不双飞，她再一次帮亲不帮理起来。    她偏偏不认为是女儿拉梦浅兮来作伴的，而是固执地认为是梦浅兮搅了女儿的局。    “你怎么会在我女儿的房间？”钟家凤板起脸孔问道。    “是我拉梦姐来跟我一起睡的。”韩月当然为梦浅兮解释起来。    “那他……昨晚睡哪里呢？”钟家凤没好气地问道。    “当然睡沙发啊！”韩月理所当然地抛出了一句，拉着梦浅兮的手出去洗漱了。    房间里只留下钟家凤自己一个人怔怔地站在那里，她的脸上并没有出现沮丧的表情，而是冷哼了一声：“臭丫头，你躲得过初一也躲不过十五，今晚再让你们瞧瞧老娘的手段！”    看来钟家凤是认准了咱良哥，虽然暂时受挫了，但是她却是一个愈战愈勇的乡村女战士。    楚良匆匆洗漱一下草草吃了几口饭，便穿上了军训教官的衣服出去了。    在出去之前，他悄悄跟梦浅兮说：“我们中午就出发，周日下午回来，你决定要去的话先向辜总请两天半的假吧。”    “去哪里？”梦浅兮愕然问道。她当然知道楚良说什么，只是不知道去哪里而已。    “金三角。”楚良低声说了一句就出去了。    八点，梦浅兮准时到了海简集团，韩月为了看八卦网的新闻，不得不把直播推迟了一会。    八点一到，各大知名网站的头条再一次出现了楚良帅气的身影，一身军装他更显得威武冷酷。    他的前面围满了记者，在阵阵闪光灯中，楚良潇洒地耸了耸肩，从容说道：“大家好，关于陈玉华强吻我的事情，我相信经过昨晚12点发布的视频后，一切都已经真相大白了，我在这儿就不再解释了。”    一个娱乐网站的女记者朗声问道：“楚教官，确切地说，此次强吻事件，陈玉华对你的人身和名誉造成了一定伤害，你是否考虑上诉呢？”    楚良略微沉吟一下，面带笑容大度地说：“谁没有过年轻，谁没有犯过错误，我们在不清楚具体内情的情况下，何必一棍子打死呢？”    话音刚落，周围响起了一阵热烈的掌声，将楚良的人气推向**。    有时候就是这样，以退为进，反而能曲径通幽。人们更喜欢看到一个宽容的军官，而不是刻毒的军官。    “所以我更希望网民们擦亮眼睛，不要轻易为某些人的言论所影响，譬如说，海简集团的丝袜吧，譬如说，sor这个物质吧，其实任何的丝袜都存在这种物质，就如水里面有水分子，面里面有淀粉一样……”楚良借着高涨的人气，有意无意间，说出了早上他接见记者的主要目的。    哗――    周围的记者都沸腾起来了。    随着点击率的暴涨，咱良哥相信，辣椒妹视频的影响力自然而然会被消除，海简集团又将迎来一个艳阳天。    (三七中文 )

 第二百一十八章 干一干
    很多事情就是这样，看起来一环扣一环的绯闻或危急，因为某一个契机，被一举拿了下来。→お看w免MBd小hxWc    就如把妹子一样，看起来一山高过一山，其实不过就是两个山头，攻下了一个山头就等于攻下另一座山头。    至于下面什么碉堡暗穴之类的，只有你由上而下，一鼓作气，应该十拿九稳。    当楚良赶到海简集团的时候，几乎所有的女员工都为之喝彩，也许是因为他在视频中的帅气，也许是因为他为海简集团化解了一次危急。    充满成熟之美的叶柔更是在楚良的办公室恭候多时了，毕竟她是公关部的总监，楚良一声不响地帮海简化解了危急，也算是暗暗帮了她一个大帮。    “叶总，来签名吗？”楚良一进办公室习惯地问道，脸上坏坏地笑着。    签名？    在业务方面，公关部总监怎么可能需要保安部部长的签名呢！    叶柔稍微一愣，但是作为公关部总监的她有着极为敏锐的感觉，登时明白了良部长的意思。    “良部长，别急，今晚是否赏脸喝一杯呢？”叶柔的意思很明显，要签名也要签出格调，签出情调。    “叶总，今晚我很想赴约，但是我午餐后就要出一趟门，下周一才能回来上班。”楚良一脸可惜，然后嘴角充满玩味儿笑了笑，“要不咱们将就点？”    “我喜欢签名前先喝一杯，习惯了！”叶柔温柔如水地站了起来，媚眼如丝地说道。    “那下次再约？”楚良遗憾说道。    “一定。”叶柔说完，然后话锋一转，“辜总有请。”    冰山总裁辜简有请？    该不会看了早上八点的视频感动得不行不行的，也要让咱良哥签签名吧？    如果她真的需要签名的话，就一定要带着她出去先喝一杯，不是为了签出格调或情调，而是利用酒精的热度融化掉她秀脸上的寒气。    如此倾国倾城的美貌，如果去掉了她脸上的寒气，将会是如何一片景象呢？上次在666房的情景，楚良已经毫无记忆了，下次，如果有下次吧，拍一张照片下来作为留念。    不过最好不要有什么下次了，一次就赖上自己了，已经签了两个月的婚姻，如果还有下一次的话，岂不是要签终身的婚姻。    她虽然美得无可挑剔，冷漠也给了她另一种艳丽，但是却不是咱良哥喜欢的菜。    “进来。”在楚良敲门后，辜简马上说道，声音依然冷淡。    楚良走了进去，顺手关上了门。    “老婆，是不是又要给我颁发奖金啊？这回要发应该多发点，近来在几个女友的身上花了不少钱，尤其是现在的物价，一天一个样，涨得惊人。”楚良一脸无赖的样子，边走边点燃了一根烟，一见面就哭穷，并且在哭穷的同时无意间暴露一下自己的私生活。    此时此刻的他言行举止跟视频中的他简直是两个人，一个粗俗猥琐，一个从容淡定，辜简秀眉一蹙，甚至有点怀疑是不是有两个楚良。    “已经安排下去了，这回给你个人颁发20万奖金。”辜简冷冷道。她当然知道20万对于楚良来说简直不是钱，但是她作为一个总裁，该奖的时候还是要奖，起码要做给公司的员工看看。    “老婆，如果你多笑笑，一定会更加漂亮。”楚良反而没有接过奖金的话题，猥琐地盯了辜简一会，一本正经地说了一句。    “废话说完了吗？”辜简蓦然抬起头，一阵寒光射在楚良身上，虽然没有杀意，但是也凉飕飕的。    “辜总，本部长汇报工作完毕，可以去领奖金了吗？”楚良也不生气，熟悉地弹了弹烟灰，准备走人。    天地可鉴，谁跟这样的冷山总裁在一起都不会感到舒服，第一就是冷，第二气势咄咄逼人，第三聊天的话题除了工作就是工作。    似乎她就是一个为工作而生，为工作而活着的女人。    在咱良哥的眼中，辜简的人生黑白了点，所以他一直认定她不是他的菜。    “废话说完了，咱们就干一干正经的。”辜简边说边低下头在办公桌找起来东西。    干一干？    在办公室里能干什么呢，咱良哥马上联想到了签名，她该不会在找套套吧，反正已经进过一次了，多进一次又何妨呢，找什么套套！    如果在没有喝一杯的前提下，她破天荒要求签名的话，我是答应，还是答应，还是答应呢？    啪的一声。    辜简的桌面上多了一副围棋，看得楚良翻了一个白眼，看来自己高估了自己的智商，冰的就是冰的，怎么会一下子升华成湿黏黏的气体呢？    自从上次她输给了楚良后，辜简暗暗发誓一定要报仇，于是她最近偷偷看了不少棋谱。    随着信心的增强，她终于又一次提出了挑战。    当然，除了复仇之外，她还是有点其他方面的私心的，上次虽然三盘三输，但是在输棋的同时，她也感受到了一种比之单纯的身体的触碰来的更让人舒爽百倍的感觉。    因为辜简缺乏做女人的经验，即使做了一回真正的女人，也是在喝断片之后发生的。    她真心不知道那是什么感觉，但是自从有了那次的感觉之后，紧**作的时候倒没什么，一闲下来呢，就有点渴望了。    她很多次想叫楚良来她办公室杀几盘围棋，好体会体会那种久违的感觉，可是每一次都被另一个冷若冰山的自己拒绝了。    是的，她感觉好像有了两个自己，一个是顺着自己的感觉走，一个想顺着自己的判断走。以前的辜简从来不信什么感觉，她认为要想有一个成功的人生，必须要有冷静的分析和理智的判断，一切靠数据说话。    所以当她内心出现另一个她的时候，她三番五次想去扼杀那个自己，但是那个自己就如流水一样，斩不断理还乱。    就在刚才和楚良说话的时候，辜简其实也是经历了一番内心的战斗，其中一个她对自己说，说完工作的事情就让他走吧；另一个呢，就以报仇的理由游说辜简。最终后一个她，赢了。    辜简啪的一声，把围棋放在了桌面上。    久违的一场厮杀又将桌面上进行了，一方是黑子，一方是白子；一方是男人，一方是女人。    “干就干！”楚良重新坐了下去，豪气万丈地嚷了一声，有点沙哑的声音充满男性的魅力。    (三七中文 )

 第二百一十九章 你受得了吗？
    你出一样东西，我出一样东西。    哦，不，应该说你出黑子，我出白子。    海简集团总裁办公室里面面对面坐着两个人，辜简复仇的号角已经吹响了，    也就在此时此刻，海市最豪华的别墅，东方家的客厅里面也坐着两个人。    他们的桌面上，放着的不是棋盘，而是茶，一杯有着悠悠茶香的龙井茶。    一个昨天跟楚良见过面的，一穿集团的老总陈天，因为他昨天铩羽而归，脸上充满惭愧的表情。    另外一个却是海市首富东方林。    这是一个将近五十岁的男人，但是从他健硕而雄壮的身躯看不出他有任何老状，五官挺拔耸立，生机勃勃，眼神沉稳中隐含着威严，分明是一个久居高位的雄者。    东方家别墅的客厅宽敞大气，尤其其布局和格调，甚至细末道死角的装饰，都十分豪华，处处彰显出其主人的财气。    陈天喝了一口茶之后，默默陪同着，连大气都不敢透。    是的，陈天虽然一个大公司的老总，但是在东方林面前什么都不是，似乎连一条狗都不如。    他本来想利用自己女儿的名誉，甚至自杀来威胁楚良的，但是楚良不为所动。尤其在早上8点之后，陈天一切的巧妙设计都化为乌有，或者说反而成了楚良装逼的嫁妆。    “对不起，林总！”沉默中的陈天为了打破僵局，再一次道歉。    “不是你的错。”东方林缓缓地说道，“他似乎有着错综复杂的身份，而哪一种身份，你都不是他的对手。”    “他”陈天愕然，怯生生问道。    “他的身份可不简单啊！”东方林也不说破，“但是目前的身份是海简集团的保安部部长，所以我的一个目标就是让海简集团破产，顺便帮你一点忙，让你的一穿集团统一海市的丝袜市场。”    “谢谢林总，谢谢林总！”陈天站了起来，受宠若惊，战战兢兢地点头哈腰，“林总，我愿为您效犬马之劳。”    陈天内心太激动了，看来海市的商界泰斗东方林终于要出手了，只要他一出手，海市怎么可能有海简集团的活路呢！    而他叫自己过来，肯定也是想让自己做点什么，所以他忙不迭地表起了忠心，听从东方林的安排。    “辣椒妹的视频不疼不痒的，怎么经得起反击呢？”东方林冷哼一声道。    “您的意思还是得从质量下手。”陈天低声问道，一脸懵懵懂懂的表情。    “确切地说，应该从原料入手。”东方林顿了顿，阴沉地说，“其一你可以通过海简集团生产部总监，拿到一张以次充好的入库单，然后再请辣椒妹出手。”    “哦”陈天毕竟是一个公司的老总，有着经商的天赋，或者说有着奸诈的天赋，在东方林手把手地下怎么会不明白呢。    明白了的陈天也明白了自己和东方林的差距，除了年龄和东方林不相上下，其他的一切都太嫩了。    “等海简集团陷入困境的时候，我会再推一把，让其彻底破产。”东方林阴阴一笑，露出了一贯的本色。    商场就是这样，一个没有硝烟的战场，不是你死就是我活。    说白点，蛋糕就那么大，如果你想多占一点，就要想尽办法消灭对手。    慈不掌兵，仁不理财说的就是这个理。    至于东方林要再如何推一把呢，他没有说清楚，就如楚良真实的身份一样，东方林也没有在陈天面前说清楚。    东方林不说清楚，陈天当然也不会问，也不敢问。    “东方公子？”陈天临走前，不得不表示一下关心之情。    “最新的消息，被他开了一枪的军人刚刚脱离的危险期，真是一个怪人，心脏竟然长在另一边，不过也算是不幸中的万幸！”东方林轻微感叹了一句，“如果没有那个人去军事法庭作证的话，别的不说，犬子的政治前途算是完了。”    他口中的那个人当然就是楚良。    陈天听后愣愣的，不是为了心脏长在另一边的怪军人愣愣，是不知道如何接话。    是应该说恭喜呢，还是应该表示哀痛呢？    东方正枪杀的那个人竟然奇迹般的活了下来，应该说值得恭喜的，但是东方正的政治前途就这么完呢，怎么能在此刻表示恭喜呢！    但是表示哀痛也不行啊，毕竟那个军人没死，东方正至少不会被判得那么重。再经过海市首富之手折腾一下，陈天可以肯定地说，东方正再过不久肯定可以平安回家。    在尴尬中，陈天离开了东方家的别墅。    而海简集团总裁办公室的第一盘厮杀也已经接近了尾声，刚开始咄咄逼人，形势一片大好的辜简，渐渐变得顾此失彼，然后    她输了，但是在输的时候，一股久违的暖流流遍了她的全身，让她不得不紧紧夹着双脚，唯恐暖流从某处流了出来，而脸上呢，一阵潮红潮红的。    楚良看在眼里，觉得怪怪的，怎么输了棋还那么激动呢，并且激动得有点妩媚，好像刚刚经历了啪啪啪的节凑。    啪啪啪之后露出如此妩媚神态的女人，咱良哥当然看多了，下棋输了之后露出这种神态的女人，目前咱良哥只遇过辜简一个。    楚良不得不皱皱眉，心头嘀咕一声，真是一个难以理解女人！    “你输了！”楚良笑眯眯地盯着辜简，嘴角浮现起意味深长的笑意。    “谁说我输了，才一盘而已，起码要来一个三局两胜吧！”辜简挺了挺前胸，振振有词地说道，一脸的不服气。    自己近来都够努力了，怎么还会输给这小子呢。    嗯，一定是自己刚才大意了，大意失荆州了，下一盘自己一定要小心再小心，步步为营。    女人其实都一样，蛮不讲理起来的时候，没有所谓的总裁和村妇之说。    楚良只能摇了摇头，耸了耸肩，故意轻叹道：“好吧，那就再干一场，你受得了吗？”    “今天不把你干倒，决不罢休！”辜简冷冷地剜了楚良一眼，趾高气扬地摔出一句，霸气之极。    (三七中文 )

 第二百二十章 总裁也耍赖
    不知道是不是辜简刻意的安排，自从楚良进入总裁办公室后，一直没人来敲门，他们就这样肆意在棋盘上厮杀着。    围棋和象棋最大的区别就是，象棋是为了等级而发明的，每一个棋子作用不用，目的都是为了保帅；而围棋呢，它是最平民的，每一个棋子作用一样，目的都是为了围住对方，围死对方，让自己这方占更大更宽的地盘。    既然发明围棋和象棋的初衷不一样，下棋人也就应该要求有这种意识。    如果一个人把围棋当作象棋下，把象棋当作围棋下，自己必输无疑。    辜简呢，一个冷若冰霜、独立自主的女人，一个高高在上的霸道总裁。在她的眼中，公司中的每个员工的作用当然不一，于是作用不一的员工自然也领着不同的工资和待遇。    也许生活现实就是如此，也许管理公司更应该如此，但是下棋是下棋，现实世界中的另一种虚拟。    在这儿并不是说，辜简已经把围棋当作了象棋，只是或多或少有了这种意识。    而楚良呢，一个根正苗红的超级富二代，都愿意抛弃家中的一切，包括父亲的规劝，走自己的路。    高中毕业不上大学，反而去了部队；部队取得显赫的成绩后，去谋个一官半职，反而去了国外混佣兵界……    他看得多了，也看得透了。    人生就是如此，无论你是超级富豪，还是草根平民，在时间的面前人人都是平等的。既然有幸来一回世间，就应该活出自己的人生，为自己而活的人生。    比武如此，在技巧差不多的情况下，谁的气势更盛，谁就能赢；下棋更是如此，在技巧差不多的情况下，谁的人生态度更接近于围棋的真谛时，最终也一样会赢。    差不多半小时过去了，辜简总是先盛后衰，最后一败涂地，而在输了的时候，全身一阵微微颤抖，双腿紧紧夹着，秀脸潮红不已。    “三局两胜，你又输了！”楚良无奈地站了起来，一副想走的样子。    “别动，谁说三局两胜，那是团队赛的制度；个人赛总是采用五局三胜制的！”辜简霸道喝道，似乎楚良敢走出办公室一步，她就能把他杀了一样。    去，堂堂总裁竟然也耍赖，耍赖嘛，其实也没什么，她竟然耍得那么堂而皇之，耍得那么理直气壮，耍得那么铿锵有力！    楚良站了起来翻了一个白眼，缓缓说道：“我上个洗手间总可以吧！”并暗暗质疑道，难道她一个人在办公室的时候不用上洗手间的吗？    “哦”辜简似乎才意识到自己太过强势了，于是讪讪一笑，虽然是讪讪一笑，但是总算是笑了，难得的一笑。    楚良从洗手间走出来后，啪的一声点燃了一根烟，大大咧咧地说道：“下午招聘三名保安我准备让王力和陈兵去把关。”    “他们我还信不过，你必须亲自去。”辜简微微一愕，毫无商量余地地说道。    毕竟保安部出现了一个疯狂的陈启明，辜简一朝被蛇咬十年怕井绳。    “我下午开始要请假几天，周日才能回来，下周一上午呢，要以大学教授的身份去给萌萌上第一节专业课，最快下周一下午才能回来上班。”楚良吊儿郎当地解释起来，似乎他才是总裁一样，他要自我安排时间，不管辜简同不同意。    “那就改成在下周一下午招聘保安。”辜简不假思索说了一句，然后美目一转，又指了指棋盘。    “你……坐了那么久，怎么不用上洗手间？”楚良按捺不住说出了心头的疑惑。    “废话少说，本总裁要不要上洗手间，难道要你安排吗！”辜简冷哼一声，然后想起来什么，冷冷问道，“梦浅兮刚才也来请假，好像也是从下午开始，你们不会是一伙的吧？”    “废话少说，本少想跟谁一伙，难道要向你汇报吗？”楚良回敬了一句，“有本事在战场上见分晓！”    冷言冷语，针锋相对，一言不合他们又动起手来。    当然不是你抓我头发，我揪你耳朵的厮杀，而是在一块小小的棋盘，你一颗黑子，我一颗白子的厮杀。    本来楚良还想卖了破绽，让她一局的，让她高兴的同时才不会经常拉自己来下棋。    可是现在肝火正旺的他才不管三七二十一，又是一阵厮杀，搞得辜简娇息喘喘，口干舌燥，两个小时之内已经高了三次了，她不得不找个借口将战事延后。    “这次不算，下回我们换个地方下，毕竟办公室是办公的地方，本总裁总是有点心神不宁。”冰山总裁辜简耍起赖来绝壁是天下第一耍赖，说完后，“对，下回在我的家里再战，找一个周六或周日的晚上，挑灯夜战！”    不过，暗骂归暗骂，楚良其实反而越来越佩服她的不服输精神。    应该就是这种精神，让她这个单亲的女人，上了名牌大学，出了国留了洋，还在华尔街赚到了第一桶金，然后用了三年的时间拥有了如此大规模的公司。    说不好听的，是耍无赖，其实她就是不服输，明明已经输了几次了，还是不服输。就如一个外国家说过，人可以被打倒，但绝不能被打败。    其实楚良自己心里清楚，每赢一局后，他的压力越来越大。相信不久的将来，辜简完全不用靠自己注水，也照常可以赢自己。    也就是说，楚良已经使出了浑身解数，而辜简却如一颗朝阳一样，徐徐上升。    楚良从总裁办公室走出来以后，回到了保安部，召见了王力和陈兵。    “招聘三名保安的事情推迟到下周一下午吧。”楚良大大咧咧地喝一口水，又点燃了王力递上的香烟，一本正经地说道。    王力和陈兵微微一愕，但是老大说推迟当然得推迟，老大当然有老大的理由。    陈兵出去以后，王力又递上了一包软中华，笑嘻嘻问道：“老大，你好像是要出门的节凑啊。”    “你这小子别的不用，眼睛都是挺尖的，天生适合做保安。”楚良拍了拍王力的肩膀夸奖道，顿了顿之后又说，“如此有合适的人选，此次招聘保安可以招聘一个女的。”    “老大万岁！”王力激动地叫了出来，差点喜极而泣。    招聘一个女保安，咱王力哥哥自然可以近水楼台先得月了，想想就美！    (三七中文 )

 第二百二十一章 春光无限
    根据楚良的安排，南宫蓝昨天晚上就已经带队出发了，目的地白菜国。    而今天午餐后，楚良也带着梦浅兮、上官婉和叶凌云出发了，目的地金三角。    金三角，是三个国家的交界处一块三不管的地带，因长期盛产鸦片等毒品而闻名。    此处交通闭塞，山峦叠嶂，高低起伏的山脉形成了立体性的气候，山脚的人酷热难当时，山顶的人可能要围在火堆旁才能抵御寒冷。    有毒品自然就有毒枭，大毒枭。该地区，在20世纪以来形成了多股拥有着装备精良的反周围国家政府武装的毒枭武装力量。    虽然周围的政府联合围剿过，但是每一次围剿之后，用不了多久，马上死灰复燃，原因很简单，因为贩卖毒品太暴利了。    曾有伟人说过，只要有百分之百的暴利，人们往往会不惜生命的代价去冒险。而种植、贩卖毒品的暴利绝对超过百分之百。    再说每一次围剿不一定都能起到效果，一是毒枭武装力量的装备精良，二是毒枭占尽了地理。    于是久而久之，金三角真正成了真正的金三角，一个满地黄金又步步危机的冒险家的乐园。    当天下午4点左右，楚良他们下了飞机后，雇车直赴前往金三角的必经之地美塞镇。    这个镇又名睡美人，登上观景楼，美塞镇，美塞河一览无遗，尽收眼底。    楚良他们一路说说笑笑，走在步行街上，两旁都是鳞次栉比的商店。一听对话才知道里面也有不少神州人开的店铺。    不过梦浅兮却是一脸遗憾。    “怎么了？”楚良有点疑惑地问道。    “无论怎么看，我们都像是游客。”梦浅兮秀眉一蹙，有点不满地说道。    哦，原来这妞怪一路太平坦了。    “难道不是吗，几乎每一部都市，都有劫机的情节，为什么我们偏偏没有遇上呢？”梦浅兮嘟囔了一下。    梦浅兮天真的言语听得大家都忍俊不禁，不过大家也能谅解她的心情，毕竟是第一次出来，算是实习生一个。    实习生最大的特色就是心急，虽然知道心急吃不了热豆腐，但是还是心急。    “今晚我们就住在这个镇上，明天就前往金三角，到时候保证你步步危机，爽到极点。”叶凌云半开玩笑说道。    一路上，梦浅兮偶尔对楚良含情脉脉的，就是傻子也能看出来，她对咱良哥有着非分之想，但是咱良哥对她是否有非分之想呢，有待观察。    因为楚良虽然对梦浅兮很好，但是根据叶凌云的了解，咱良哥对每一个美女都是很好的。    “也许今晚就有爽点了。”楚良淡淡看了看天边的红霞，淡淡一笑。    上官婉也微笑点头。    的确在楚良他们刚刚到大美塞镇的时候，越国大佬何手就收到了消息。    “何爷，上官婉和叶凌云他们来了。”一个心腹站在何手的身边恭敬说道。    而何手身处的位置就是金三角大毒枭巴颂的老巢，一座大山深处的房子里面，这房子的周围都是房子，中间空旷的地方形成了一个大院子。    何手是一个近四十岁的高高瘦瘦的男子，一副沉默寡言的模样，眼神沉稳，阴冷。他的身边坐着的那个独眼彪悍大汉就是巴颂，金三角一大毒枭，也是何手合作了多年的伙伴。    此次正是应了巴颂之邀，何手才亲自前往的，一来有限量极品货可以品尝，二来巴颂最近到世界各地搜罗来了不少绝色美女，想和老伙伴分享。    话说独享不如众享，独乐不如众乐。说的就是巴颂这样的好朋友吧。    而何手呢，最近几年风生水起的，在越国的地下世界几乎达到了无人可挡的地步，于是也不怕什么危险不危险。    再说在他的观念中，在危险的地方，品尝着毒品，享受着美女，才是人生的一种极致。    于是，何手就来了，只带上了二十多个身边最精锐的随从或曰死士。    譬如说，何手的身后此刻就站着一个冷冰的青年，如果你不刻意去看，他又似乎不存在一样。    只要高手才能达到这种境界，一种看似不存在，又似乎无时无刻不在的境界。    何手听了心腹的报告后，依然目不转睛欣赏着面前的舞女，过了好一会，才平静地说道：“该来的终究会来的，也好。”    何手的心腹继续汇报：“他们只来了四个，两男两女，其中有一个是上官婉的座上宾，身手高不可测，应该有着某一项特别的功能。”    此刻，何手身边的冷冰的青年冷冷一笑，满脸不屑之情。    “知道了，你先退下吧。”何手淡淡说道。心腹的言语似乎未曾激起他心头一星点的涟漪。    “怎么了，老何，有老朋友要来吗？”巴颂虽然只剩下一只眼睛，他脸上的横肉颤抖了一下，马上猜到了何手这边的情况。    像他们这种人，谁没有仇敌呢。    用他们的话说，没有仇敌的人，是活着最窝囊的人。    “嗯，几个神州的年轻人，两男两女，他们的头赵四爷在交易过程中，曾经被我埋伏杀了。”何手直言不讳说道。    “哦。”巴颂微微一笑，“他们现在应该还在睡美人哪里吧？”    何手默默点头，目光一直未曾离开过几个异国美女的双峰或***，以及臀部。    巴颂见状不再说什么，打起了电话。    “有四个神州青年，两男两女，今晚把他们处理掉。”巴颂沉声说道，然后就挂了电话。    “没事，老巴，他们要来就来吧，四个年轻人而已，能翻起什么大浪吗？”何手闻言也不答谢，反而怪起了巴颂。    “是，他们当然翻不起什么风浪，只是我担心他们打扰了我们的雅兴！”巴颂说完，荡荡地笑着，然后站了起来，踉踉跄跄地走进了舞女的中间。    “来吧，老何，我们多久没有比赛了。上次好像战成了平手，都是以一战七，直到通宵。”正在左拥右抱的巴颂，顿时陷入了曾经大展雄风的回忆，脸上无限自豪。    “今晚我们要不要翻一番？”何手哈哈一笑，兴趣盎然起来。    “翻一番就翻一番，谁怕谁呢！”巴颂长笑一阵，接受挑战，然后抱起一个。    嘶嘶嘶。    几声后，一名欧美舞女已经被撕了一个精光，屋里顿时春光无限。    冲锋号角已经吹响，何手也不示弱，猛然站了起来，也加入了战斗。    (三七中文 )

 第二百二十二章 买十送一
    “良哥，我们的武器呢？”逛着逛着，来到了睡美人最大的交易市场，玉石交易市场，上官婉开口问道。    进入金三角如果没有热武器的话，对于大部分的人来说就如老虎没有了牙齿。明天就要进金三角了，上官婉看见楚良还一副悠哉悠哉的样子，不禁有点急了。    “别急，跟咱良哥进入玉石交易店铺看看，或许你和浅兮能看中什么呢，别跟哥客气。”楚良啪的一声点燃了一根烟，一副纨绔少爷的模样。    楚良说完，率先进入了一家规模不大不小的玉石店。里面古色古香，各种玉石摆在玻璃柜里，让人目不暇接。    上官婉瞥了一眼，就不再看了。    梦浅兮却美目频频发亮，饶有兴趣地这试试，那试试，刚才自己还说不是来旅游的，可是见了玉石马上就忘了自己来这儿的目的。    “老板这块玉多少钱？”梦浅兮客气地问道，售货员似乎没有什么反应。    于是梦浅兮说了一句英语，售货员还是没有反应。    梦浅兮愣愣地看了看楚良，楚良说了一句大家都听不懂的语言，售货员马上热情地招呼起来。    “你，你怎么会这儿的语言？”梦浅兮愕然问道，一脸不可思议的神情。    上官婉和叶凌云脸上波澜不起。因为在他们眼中，良哥就是他们的良哥，良哥会什么都是正常的。    “我会的语言多着呢，起码十多种。”楚良淡淡地说道，不经意地卖了个萌。    接下来，楚良挺有经验跟售货员不停地砍价，一块开价20万元的玉最终终于以2万元成交。    楚良拿出了两叠现金，由此可见在这儿人民币还是挺受欢的。    “送给你！”楚良将这块心形的美玉递到梦浅兮的身前。    梦浅兮接过楚良手中的玉，含情脉脉地盯了楚良一眼，打趣道：“你什么时候学会砍价了？”    “砍价而已嘛，买多了自然就会了”楚良回敬了一眼，然后摆出一副砖家的脸孔，慢悠悠说道，“根据我来这儿多次的经验，这儿玉石的价格一般是开价的十分之一”    “看来你经常买玉送给美女哦。”梦浅兮不夸楚良老到的经验，却从“买多了自然就会了”这个角度展开了联想。    楚良心中微微一疼，随即闭口不言。    是的，在这个店楚良曾经买过一块也是价格2万元的心形美玉送给了沈瑶，当时楚良也是砍了又砍，听得沈瑶咯咯发笑，花枝颤抖。    如今物是人非，睹物思人的楚良本来就有点伤感了，被梦浅兮那么一说，心头疼了起来。    “我们进去，老板在里面等候我们多时了。”楚良淡淡说了一句，转身进了店铺的内阁。    梦浅兮暗暗翻了一个白眼，不就是开了一个玩笑嘛，怎么说变脸就变脸。    内心一沉的她低头看了一眼这块美玉，马上又心开怒放起来，冲着上官婉和叶凌云温婉一笑，也跟了进去。    关于上官婉和叶凌云的身份，梦浅兮只知道是楚良的哥们，铁哥们，其他就不知道了。    她不问，他们当然不会主动说。    进了店铺的内阁后，里面一位中年老板模样的人笑眯眯地迎了出来，微微一愕后，笑哈哈说道：“亲爱的良，你怎么跑去整容了？”    这个中年老板竟然会是神州话，虽然说得不怎么流利，但是绝对可以交流。    在这儿买武器，都是经过特别的方式，而每一个方式只有老板和顾客知道，一一对应。这个老板就是通过这种方式知道对方就是楚良。    “哈姆，我记得你只认钱不认人的，今天废话多了点哦。”楚良毫不留情地挖苦道。    “别人来，我当然不多说废话，毕竟您是我的好朋友吗？”被楚良称为哈姆的老板也不生气，然后笑眯眯说道。    “你的好朋友是什么定义呢？”楚良微微感动之后，反问道。    “因为……这三年来，你一直都是我的大顾客啊！”哈姆坦率地说了一句，让楚良微微的感动瞬间飞到了九霄云外。    这年头，做军火生意的，好朋友不那么定义该怎么定义呢？    楚良早已经习以为常了，当然不会生气，只是哈哈一笑：“哈姆，我订的货呢？”    “不先喝点什么吗？”哈姆客气地问道。    “先验货。”楚良淡淡说了一声。    于是在哈姆的带领下，进入了一处比店铺更宽敞的地下室。    地下室里面，除了坦克飞机，几乎所有的武器，应有应尽。    “这是黑锋ak47，最高射速660发每分钟，五百米内有效射距，适合在金三角群山中作战。”哈姆拿起来黑锋邀功道，“现在这种货难搞啊，我也费了不少功夫，主要是看在好朋友的面子上。”    “是看在价钱的面子上。”楚良打趣道。    “亲爱的良，我给你的价格绝对是公道的，货也绝对是最好的，你如果总是提钱，就深深伤害我的这颗充满友谊的心了哦。”哈姆佯作痛苦捂着自己的胸口。    “那咱不提钱了！”楚良豪爽说道，然后笑眯眯问，“哈姆，我亲爱的朋友，能不能买四送一呢？”    哈姆瞥了一眼楚良，一行人才四个人而已，于是讪讪一笑：“买四送一是不可能的，我给你的价格都是吐血价了，除非……买十，我倒可以考虑送一。”    哈姆算定楚良不会买十，才四个人而已，怎么可能买十呢。    “那好，咱就来十支。”楚良毫不思索地说道。楚良估计，南宫蓝他们明天或后天一定会赶过来支援的，他们一行人正好七人，加上这儿的四人，正好十一人。    “啊！”哈姆又微微一愕，旋即哈哈一笑，“亲爱的良，真有你的，什么时候学会那么会算计了。”    “算计？”楚良笑道，“其实我一直都善于算计，只是有时候不屑运用罢了。买十送一，不会亏到你的，我从不会让朋友吃亏的。”    军火生意跟毒品一样，当然都是暴利的，绝对超过百分之百的利润，对于哈姆来说，卖十送一所得的利润绝对比卖四所得的利润多，并且多不少。    哈姆也爽朗一笑，说道：“亲爱的良，就冲你这句话，一把黑锋，我送你们十个弹夹，相信你们够用了。”    哈姆说完，拿着铁棍将箱子撬开，数起了黑锋的弹夹。    他边数边说：“放心，按照老规矩，都是黑枪。”    黑枪就是没有经过登记的枪，杀了人之后查不出使用者的信息。    (三七中文 )

 第二百二十三章 美女都是一样的
    搞定枪后，楚良还买了一些高爆手雷，以及闪光灯烟雾弹，然后轮到防弹衣了。    “哈姆，你这防弹衣怎么那么轻呢？”楚良拿起一件防弹衣掂量了掂量。    “这是米国刚刚出产的最新的防弹衣，质量一流，除了高射炮等重型武器以外，绝壁安全……”哈姆信誓旦旦说道。    但是他的话还未说完，楚良随手将手中的防弹衣穿在他的身上。    “不用做广告，试试便知道了。”楚良嘴角抹起耐人寻味的笑意。    “你……你以前每次都是自己亲自试的。这次……”哈姆有点结结巴巴地说道。    “这次想让老朋友试试，行吗？”楚良抬起头，微微一笑问道。    “行！既然你不放心便试试吧。”哈姆挺胸说道，一脸自信。    “黑锋ak47也行吗？”楚良问道。    哈姆点了点头，不再废话，准备用事实说话。    楚良也不再多说什么，拿枪，上弹，开枪一气呵成。    砰砰砰，黑锋火蛇猛吐，发出了一连串的子弹，可谓威力无穷。    看得上官婉他们，尤其是梦浅兮都不禁为哈姆捏了一把汗。    中枪后的哈姆退了两步，安然无恙，抹了抹额头上的冷汗，然后哈哈一笑。    说不怕是不可能的，虽然哈姆见过不少真人的试验，但是毕竟在试验的时候，那个穿着防弹衣的人不是他自己。    再说产品质量再好，也有某一件掉链子的时候。如果哈姆身上的此件防弹衣正好质量有点问题，在黑锋之下，绝对一命呜呼。    楚良亲热地抱了抱哈姆，以示安慰。    在楚良抱着哈姆的时候，哈姆讪讪一笑：“亲爱的良，你脸型变了，做事的风格也变了。”    “我因为相信你这位老朋友，以前自己亲自试了数次了，你总该为我试一次吧。”楚良对于哈姆的半开玩笑的讽刺完全不以为意，依然笑眯眯说道。    “也对，亲爱的良，现在金三角里面越来越复杂了，你人少，一切要小心，我可不想失去你这个大客户啊！”哈姆意味深长地说了一句。    楚良听到前半句的时候，心头暖暖的，听到下半句的时候，那丝暖流登时跑到了十万八千里外，笑骂了一句“一副奸商嘴脸！”    哈姆的后半句话，让商人的形象跃然纸上。商人其实就是如此，无利不起早。    楚良付款后，哈姆马上安排人将几袋东西搬运到楚良的车上。楚良他们辞别哈姆，开车直驱到一处早已经租好的大房子。    这是一处镇区边缘的大房子，楼高三层，每层两个房间，一个客厅。他们到的时候，小强正笑嘻嘻站在门口。    “老大。”小强恭敬道。    “一切顺利吧？”楚良随口问道，其实不用问都明白，肯定是任务完成了，小强用瞬间移位的身法，先过来帮忙。    “一切顺利，蓝姐让我先来帮忙，他们明天早上应该能赶到这儿。”小强边回答边搬东西进屋。    此刻太阳刚刚落山，布满红霞的天边美丽极了，尤其是梦浅兮，第一次体会到异国的落日情怀，几乎忘记了此行的目的。    一切安排妥当后，小强留下来看东西，楚良带着梦浅兮他们去镇区的餐厅吃饭去了，饭后准备打包带回去给小强。    睡美人虽然是一个小镇，但是毕竟是金三角边缘的旅游胜地，镇区酒店林立，特色餐厅更是数不胜数。    楚良他们选了一家有地方特色的餐厅，坐定后兴趣勃勃地点了十多种菜，然后就大快朵颐起来。    可能是在异国，上官婉和梦浅兮也完全抛开所谓的女人矜持和优雅，个个笑呵呵地吃了个油光满面。    砰！    一声巨响后，餐厅里闯进了十多个嚣张的染发青年，手里还拿着弹簧刀什么的。    一看就知道这些人是本地的混混，欺负大叔大妈，收点保护费过日子什么的。    “看什么看，再看挖了你们眼睛。”一个混混冲着一个服务员大喝起来。    大喝之下，所有的服务员乖乖钻进屋里面去了，其他的顾客一溜烟跑光了。    “先锋队伍来了，浅兮，你历练的机会也来了。”楚良啪的一声点燃了一根烟，慢悠悠地说道，“虽然都算不上高手，毕竟他们有十多人，并且都拿着兵器，你自己小心点。”    “你们继续吃，一群喽喽而已，兴不起什么风浪。”自从梦浅兮上次赢了他爸爸后，她自信多了，倏地站了起来，一脸冷冰地看着十多个混混。    这十多个混混一看这四个神州年轻人，又是两男两女，应该是自己的目标。    拿人钱财，替人消灾。    混混们既然接了某人的钱财，当然要为某人办事，某人留下话说“尽量往死里整！”    于是混混们就带上了刀，确认目标后自然一拥而上。    梦浅兮也不废话，身形展开后，犹如虎入羊群，当然是一只雌老虎，进入公羊们的群里。    老虎虽然是雌的，即使只有一只，但是始终是老虎；羊虽然是公的，即使有十多只，但是终归是羊。    这些混混根本没什么身手，平时拿着弹簧刀吓吓店铺大叔，摆摊大妈还差不多。遇到像样点的高手，立即就乱成一团，一分钟过后，已经被梦浅兮击倒了几个。    梦浅兮的气势更盛了，如果在她赢她爸爸之前，她一看到这个阵势，也许会撒腿跑路。    在楚良的**下赢了她爸爸之后，看到这个阵势，也许还会花容顿失，撒腿跑路。    她刚才敢硬着头皮勇战这十多个混混，最主要的原因是楚良就坐在她身边，她有底气。    可是一分钟过后，当发现自己真的打倒几个后，真正的信心就来了，信心来了，气势也就来了。    砰砰砰。    再过了两分钟，这十多个混混全部被梦浅兮放倒了，个个爬了起来，说了两句听不懂的狠话，然后跑了。    “原来每个国家的混混都是一样的，在走之前总要放些狠话！”梦浅兮冷目屹立在餐厅里面，冲着楚良他们总结道。    “其实每个国家的美女也都是一样的，身材高挑，前凸后翘。只是令他们想不到的是，面前这名美女身手还如此厉害！”楚良笑眯眯盯着梦浅兮的身材，坏坏一笑，也总结道。    (三七中文 )

 第二百二十四章 斗地主
    赶跑了一群混混，楚良他们酒足饭饱后，顺手打包了一份，才扬长离开。    回到出租屋后，闲来无事，叶凌云建议玩玩牌。    以前他们翘课的时候，就经常玩牌打发时间，现在也算是重温一下旧情。    他们玩的是斗地主，斗地主最原始的玩法是三人一局。梦浅兮竟然没玩过，只能在一旁观战，先学习一会，然后接班上。    楚良、上官婉和叶凌云三人围成一桌，洗牌，然后发牌。    楚良边发牌边为梦浅兮讲起了一些小规则。发好牌后，楚良拿起自己的牌一看，登时双眼发亮，嘴角含笑。    “叫地主。”楚良有点小兴奋地说道。    “叫地主！”上官婉跟着喊了起来。    楚良白了上官婉一眼，纠正道：“婉妹，你是不是太久没玩了，我都已经叫地主了，你应该说抢地主！”    “算了，不抢了。”上官婉淡淡摇头，嘴角闪过意味深长的笑意。    “良哥，还没有说好赌注。”叶凌云也应该拿到了一副好牌，突然提出了赌注。    “哥们之间不赌钱，输的人在脸上贴一张纸作为惩罚。”楚良微笑道。    “好啊，好啊！”梦浅兮这个观战者反而激动起来，想象起来每个人脸上都贴满了纸的情景，噗嗤一声先笑出来。    “别高兴，等你我的位置让给你。”楚良横了一眼有点幸灾乐祸的梦浅兮，没好气地说了一句。    楚良说完后，得意洋洋地把底牌全都拿了上来，趾高气扬地说道，“这一把谅你们也不敢跟我都，浅兮，你去准备纸张吧！”    在初中的时候，楚良斗地主经常输给上官婉，在高中的时候，楚良都地主经常输给叶凌云，今天似乎想来一个新账老账一起算的节凑。    也难怪咱良哥嚣张，因为他手中的确拿下了一副好牌。    双王在手，往下还有三张2，几对大对子，可以说拿走了大部分的好牌。    剩下的小牌虽然连不起顺子，但是有三条2在手，完全能把这些小牌一一送出去，最终还可以炸出双王，来一个翻倍的惩罚。    楚良下了一张3之后，叶凌云下了一张5，上官婉马上下了一张2，顶住了楚良的出牌。    手握双王不想拆的楚良，经过了短暂的天人交战之后，最终选择了暂避锋芒。    “过。”楚良一脸不在乎说道。    “过。”叶凌云也不露山水的说道。    “大顺子。”上官婉确定他们不出之后，直接来了一把大顺子，共出了十张牌。    楚良脸色一变，顿时心惊肉跳起来，生怕上官婉偷鸡。    “不要。”楚良又经过了一番矛盾，派给了叶凌云一根烟，自己也慢悠悠点了一根，最终摇头说道。    楚良不信，上官婉的牌还能那么顺。    “不要。”叶凌云跟着说道。    上官婉莞尔一笑，又喊道“继续顺子。”然后出了一把五张的顺子，手中只剩一张牌了。    楚良不得不目瞪口呆起来，望了望自己手中完全连不起的牌，赞道：婉妹，你的牌太好了吧？”    “不算哈，比较顺而已。呵呵。”上官婉斜睨了楚良一眼，淡淡说道。    “要吗？”叶凌云不客气地问道，似乎杀气腾腾。    楚良又矛盾起来，要吧，压制了上官婉也压制不了叶凌云，要不吧，看着手上那么好的牌，实在不甘心啊。    最终咱良哥考虑到炸弹要翻倍，最终沮丧摇了摇头。    “炸弹！”叶凌云摔下了4张4。    “啊！”楚良悔恨不已，自己不敢炸，手里没有2的凌云这小子反而炸了。    “你小子是不是想挑衅咱良哥啊？”楚良瞪了叶凌云一眼，骂骂咧咧起来。    “挑衅你又如何，谁不知道你有无数大牌，可是同样也有无数小牌吧。”叶凌云早看透了楚良手中的牌，老奸巨猾地说道，“所谓尾大不掉，强龙带不稳小猫咪！”    叶凌云说完英俊的脸庞浮现出了好看的弧度，瞥了上官婉一眼：“一张3。”    “一张5。”上官婉出完了手中的牌，完胜。    一把那么好的牌最后进入成了这样的结果，咱良哥内心差点崩溃了，不服气地嚷嚷道：“你们不是仇人见面分外眼红吗，怎么一下子合作起来了呢？”    上官婉白了一眼楚良，满脸鄙夷之色：“良哥啊，有了你这样做和事老的吗？输了一局牌就挑拨离间起来，罚！”    “是啊，只要跟何手对质后，杀了何手，为义父报仇后。我跟婉妹比你更亲呢，我们才是义兄妹！”叶凌云振振有词地说道，“浅兮，你说良哥该不该罚？”    “该罚！”梦浅兮也狠狠地说道，一瞬间咱良哥马上被孤立了。    说完，按照规矩，由梦浅兮动手，在楚良脸上贴上了四张纸条。    “哼，我一定要复仇！”咱良哥彻底愤怒了，脸上贴的四张纸条也无法掩饰他内心的怒火。    不过，发完牌以后，他脸上的痛苦之色渐渐退了，因为他又拿到了一把好牌。    这次比上次还要好，双王，四条2，虽然没有a，但是小牌却有一把顺子。    楚良奸奸一笑，只要这次他们的不要想刚才那么逆天，这次一定要找回场子，要他们付出双倍的代价。    “一张3。”楚良想先试试水。    “不要。”上官婉淡淡摇头。    什么，连3都过了，难道她手中的又都是顺子？楚良有点一朝被蛇咬十年怕井绳的感觉了。    “一张k。”叶凌云随手打出了一张牌，不算大。    这一次，咱良哥不敢托大了，马上拆了四张2，出了一张。    上官婉见状，美目一亮，云淡风轻地说道：“炸！”    楚良吹了吹脸上的纸张，霸气了抽出了双王：“我炸死你！”    “过”    “过”    管不住了吧，为了保险咱就一张张来：“一张8。”    “一张k。”叶凌云又出了一张k。    “一张2。”楚良狠狠丢出了一张2.    “过。”    “过。”    得意洋洋的楚良，丢出了一把顺子，“要不要？”    “管住！”上官婉笑了笑，抽出了一把顺子。    接下来轮到楚良和叶凌云说过了。    “三带一！”上官婉微微微笑道。    “过。”    “过。”    又轮到楚良和叶凌云说过了，楚良的心慢慢沉了下来。    “三带一！”    上官婉说完，拍了拍手，优雅一笑。    草！又是这妞完胜了，气得咱良哥差点吐血了。    (三七中文 )

 第二百二十五章 享尽人间美色
    玩了一会，三人的脸上都有了纸，尤其是咱良哥，几乎满头都是，每看一张牌都要掀开挡住眼睛的纸张。看书阁wwΔ．    样子滑稽之极，惹得梦浅兮笑得前俯后仰。    “该你上场了。”楚良瞥了一眼梦浅兮，没好气地说道。    “我不玩了，因为我爱上……帮你贴纸张了。”梦浅兮咯咯笑道。    楚良苦笑了一下，觉得今晚的目的差不多达到了，牌一甩，嘟囔道：“咱良哥也不玩了，斗不过你们兄妹。”    是的，很多人玩玩纸牌，要不就是为了赌博，要不就是为了打发时间。而楚良玩玩纸牌，目的就是调和一下一路上都互不搭理的上官婉和叶凌云的关系，现在看见他们亲密多了，就停下了手中的牌。    反正解铃还须系铃人，不与何手当面对质，不杀了何手，任何做法只是暂缓一下关系而已。    “小强呢？”上官婉转头一看，刚才还在吃饭的小强此刻不见了踪影。    “应该出去玩了。”叶凌云随口说道。    楚良的心却猛地一沉，该不会独自去抓何手了吧？    有了南宫蓝强大的万能之帝，何手身处巴颂的老巢对他们来说已经不是什么秘密了。虽然到达巴颂的老巢要跋山涉水，但是对于，差不多就是几分钟的事情。    何手能在越国地下世界称霸多年，岂能让小强轻易抓到。但是楚良也没有过分担心，即使抓不到何手，以楚良瞬间移位的能力，逃回来绝对没有问题吧。    各自选好房间后，楚良笑眯眯说道：“今晚有光着身体睡觉习惯的得临时改一改。”    上官婉和梦浅兮听后都各自一愣，看得咱良哥满脸坏笑，两位美女该不会都有这个癖好吧。    “不是已经打发了一群混混吗，难道……”梦浅兮秀眉一蹙，愕然问道。    “那帮人只是探路的而已，今晚应该能来几个像样点的。”楚良撇撇嘴说道，然后口气忽然阴沉起来，“记得不要留活口！”    晚餐时来的是混混，他们只是混口饭吃罢了，能不动手就不动手，即使动手打倒打伤就可以了。    今晚来的，必定是杀手，要不就是被对方杀了，要不就是杀了对方。    上官婉和叶凌云在海市的世界都做了一年的王了，当然习惯了其中的残酷；而梦浅兮呢，一个没落道馆的后人而已，一个公司的女职工而已，怎么可能手沾鲜血呢？    “要杀人？”梦浅兮咋舌问道，一脸惊讶，不是打跑就可以了吗？    “是的，今晚来的人，你不杀了他，他就会杀了你，只有两种结果。”楚良淡淡解释，身上闪现过一层杀机。    “不……犯法的吧？”梦浅兮弱弱问道，声线有点战战兢兢。    “杀了他们之后，咱们可以来一个毁尸灭迹。即使以后被被警方查出了什么，一群杀手被杀了而已，当地的警方也会睁一只眼闭一只眼的。再说我们明天一走，也不会留下任何痕迹，放心吧！”楚良不得不耐心地跟菜鸟级别的梦浅兮解释起来，好让她安心。    要想成为真正的强者，杀人可以说是必经的道路，并且谁都有过第一次，就如女人的初夜一样。    第一次总是疼痛的，但是过后，不但不会疼痛，而且还是一种舒服的享受。    对于很多人来说，杀人也是如此。    然后楚良开始教梦浅兮使用黑锋ak47，虽然有点临时磨刀，但是让她掌握基本的知识也是必要的。    而当楚良在教梦浅兮使用黑锋的时候，小强已经到了巴颂的老巢。    被楚良猜中了，小强艺高胆大，又年轻气盛，自然有点求功心切。饭后他也不和楚良商量，按照南宫蓝给的经纬度，几分钟就找到了巴颂的老巢。    不是说他不尊重楚良，而是想给自己的老大，自己的王子一个惊喜。    到了巴颂老巢的深山里面，小强有点傻眼了，靠，那么多房子，哪一处房子才是何手居住的呢？    当然关于何手的长相，南宫蓝曾让小强看过照片，如果碰到何手的话，小强基本上还是能够判断出来的。    于是小强不得不一间间小心翼翼地搜寻起来，一个大毒枭的老巢，明岗暗哨自然少不了的。幸亏小强拥着这瞬间移位的特异功能，一般人的话，一踏上这处老巢肯定会被发现，并且被打成死刺猬。    不过今晚的守备还算是比较松懈的，因为巴颂他们知道楚良他们四人才到睡美人而已，即使晚上不睡觉连夜出发，一路跋山涉水而来，最快也得在明天中午才能到他这里。    如果路上遇到什么不测，也许永远都到达不了这儿了。    可是就四个人而已，即使睡美人里面的人拦不住他们，他们来这儿也是白白送死了。    巴颂和何手算定如何后，已经开始了属于他们的比赛，一场一对若干个女人，并且还要用时间来衡量的比赛。    当小强出现在这老巢的时候，巴颂和何手已经干掉了三个。    何谓干掉，就是某一美女只要高一次，就算被pk掉了。他们两个就再一次重新选择，重新持枪上阵。    这间大房子的美女都是巴颂花了大量金钱从各国搜罗来的，虽然算不上倾国倾城，风华绝代，但是起码个个都是美女，起码是中上姿色的美女。    有欧美豪放风情的，有非洲的黑珍珠特色的，也有亚洲的玲珑小巧，温柔体贴型，巴颂和何手在比赛的同时也算是尽享了人间不同的美色。    她们当中有的是被骗来的，有的是被买来的，甚至有的是被抢来的，总之没有一个是自愿来的。    稍微想想就能明白，即使出再高的价格，谁愿意来这经常发生枪战的深山老林里面当工具呢。    是的，她们来这儿唯一的用途就是被当成了发泄的工具，巴颂喜欢就巴颂上，如果巴颂玩腻了，他就会把她们其中的某一个打赏给手下。    可不是打赏给其中某一个手下，而是打赏给某一群手下。    一个和一群是两个不同完全的概念。    没错，她们也是有着不同程度的需要，但是万事万物都是如此，过犹不及，在一群男人当中的某个女子，整天都是活在水深火热之中。    有时候，夜深人静的时候，她们也暗暗期盼奇迹的来临，会不会有那么一天，有某一个救世主来挽救她们呢？    (三七中文 )

 第二百二十六章 痛苦超能力
    夜色正浓，皓月当天，深山老巢里面有一群巴颂的手下正在举行篝火晚会，何手带来的手下也融合了进去，男男女女，充满原始的味道。    小强就这么一间间地搜寻着，当窥视到何手和巴颂比赛的大房时，登时嫩脸一红，全身一阵燥热。    一个未曾破处的十八岁左右的少年，对女人充满当然充满向往，神秘的向往。    而他对欢爱的理解当然是一男一女的事情，可是现在的情景却让他懵了。    两张大床上，各有一男一女在光着身体激战，春光无限。    而床边依然有十多人美女在尽情地跳舞，舞女们要不就是衣衫不整，要不就是只剩下内衣，有几个连一件衣服都没有穿。    其**有的想白玉一样，有的想黑珍珠一样，黑白相互映衬，令人目不暇接。    已经是秋天了，深山里面的秋天来得更早，她们难道不冷吗？    小强怜爱地看了跳舞的美女们一眼，是的，她们的嘴唇微微的嗦着，看起来有点被冻坏了，但是她们却不敢把衣服穿上去。    这两个男人当中肯定有一个是何手吧？    光溜溜的，没看到脸的时候，似乎男人都是一个样，真是不好辨认。    就如有人安慰娶不到漂亮老婆的朋友时就会说，其实，女人嘛，把灯光关了，都是一样一样的。    而此刻床上的他们又正在演练什么狗爬式或什么耕田式，心头荡漾不已的小强从窗缝偷偷瞄了好一会才认出了何手。    小强认出何手后，果断出手了，是啊，这个场面，他再看下去，别说出手，连鼻血都止不住了。    小强的计划是手握匕首抵住何手的脖子，让他乖乖听话，然后小强就可以握住他的手，来几分钟瞬间移位。    只要回到老大的阵地，任务当然算完成了。    猛然出手的小强嘴角冷冷一笑，在他看来何手已经唾手可得了。    就在小强的匕首即将靠近何手的时候，咋见一黑衣人如幻影般闪现而至，挡在何手的面前。然后黑衣人毫不停滞，手中划起一道寒光，见血封喉的刀尖直逼小强。    我擦，刚才怎么没有看到何手的床边还有一个黑衣人呢，而他似乎一直在那里一样。    小强暗暗骂了一句，不得不回刀自救。    锵！    刀锋相碰，一连串刺目的火光飞溅而出。    小强竟然受不了对方强大的力量，大退了几步。    而黑衣人也不追击，依然冷冷地站在何手的旁边，一双冰冷的双眸直盯着小强。    不，准确地说，黑衣人盯着的是小强手中的白戒指。    “杀了他，黑四！”众美女发出了一阵阵的惊呼声，在惊呼声中，何手从容不迫地给黑四下了命令。    “是，何老大！”黑四恭敬回了一声，然后猛睁双眸，注视了小强一眼。    小强被击退三步的时候，心里已经清楚，今晚自己的计划失败了。本来想马上瞬间移位离开的时候，无意间瞥见了黑衣人左手戴着一个和自己一模一样的白色戒指。    难道他也是咱古玛人的后代？    小强兴奋之极，兴奋的他就傻愣愣站在那里，心头涌起一股他乡遇故知的暖意。    是啊，古玛国被灭后，剩下为数不多的古玛人散失在世界各国。一百多年过去了，此刻终于遇见了一个戴着同样戒指的古玛人了！    楚良在小强的眼中也是古玛人，并且是古玛人的王子，只是一直令小强疑惑不解的是，王子的手上没有白色的戒指，怎么也会读心术呢。    于是他下定决心跟随楚良，心想终有一天他会知道答案的。    而在黑四极力睁开双眸，注视着小强的时候。小强顿时觉得这个黑四的眼中射出了一抹黑色的光芒，然后他全身一颤，脸露痛苦之状，自己的瞬间移位功能似乎失效了。    此时的小强内心的震撼绝对不亚于八级的地震，这是他自从拥有瞬间移位功能以来，第一次不能如意使用。    他爸爸临死前只是说过，古玛人的后代包括王子手中的白色戒指，一共有八枚。王子的特异功能是读心术，可以读懂别人的内心世界，甚至可以控制别人的思想和精神。    而其他六枚白色戒指各有什么特异功能呢？    小强的爸爸只说完其中一枚戒指的功能后就断气了。    难道就是这枚戒指，就是爸爸口中的，代表着痛苦的特异功能的戒指？    何为痛苦？    其功能就是能让戴戒指的古玛人眼中射出一抹黑光，能令其他有任何特异功能的人大脑产生强烈痛感，让他们瞬间无法正常施展超能力。    当然只是无法正常施展而已，并不是说完全不能施展，譬如小强本来可以在一秒钟内实现瞬间移位的，此刻也许要数秒或者十多秒。    在何手的命令下，黑四手中寒光又起，闪烁的寒光仿佛仿佛吐着信子的毒蛇一样，刀势惊人。    嘶的一声。    划破了重重空气的寒光，在小强肩膀上划了一刀，鲜血直流。    “自己人！”急得小强大喊，伸出了左手，亮了亮手指上的白色戒指。    可是黑四只是疑惑地瞥了一眼，根本不搭腔，寒光又起。    难道他爸爸死得比自己的爸爸还突然，根本没有跟他说过咱们是古玛人的后代，没有人跟他说过白戒指的故事？    再不走，自己也许就玩完了，还是先走吧，下次等老大来了，降服了他之后，再慢慢解释吧。    这个不懂事的家伙，不跟着王子混也就算了，竟然跟着王子的仇人混！    黑四手中的寒光再一次即将接近小强的时候，小强恨铁不成钢地瞪了黑四一眼，暗暗骂了一声，倏地不见了身影。    从施展瞬间移位功能到消失在黑四面前，小强整整用了十秒左右的时间。平时一秒就够了，此刻却用了十秒，就是因为多用了九秒，让小强的肩膀上挂了彩，幸亏黑四用的是刀而不是枪。    实现了第一次的瞬间移位后，小强已经在数公里之外。    一阵山风吹来，小强打了一个冷战，倏地其功能恢复如常，他又惊又喜地往睡美人的出租房方向移位。    (三七中文 )

 第二百二十七章 该不会是蕾丝边吧？
    伴随着月色和山风，小强如流星赶月一般回到出租房。    楚良看见小强挂彩回来，也不多问，先帮他止了血，幸亏伤口不深，只要敷点药，过几天就可以痊愈。    上官婉他们把小强围成一圈，嘘长问暖起来。    “碰到什么人了？”楚良眉头一皱，问道。其实自从小强回来，楚良心头就震撼不已，是谁能伤着一秒钟就可以瞬间移位到十里之外的小强呢？    是的，在楚良的眼中，绝壁没有人可以追上小强的，包括世界上最强大的十级佣兵。    “老大，我碰到会施展痛苦的人了，也是我们古玛人的后代。”敷好药的小强满脸惊喜地说道，他早已经忘记了肩膀上的疼。    痛苦，竟然可以施展？那会是怎样一种痛苦呢？    所有人，包括楚良都以疑惑的眼神望着小强。    楚良以外的三人更是听得满脸好奇，除了疑惑“痛苦”这个词外，更是对小强口中的“我们古玛人的后代”这句话产生了极大的兴趣，古玛人不是早就灭绝了吗？    即使真有一些古玛人的后代，咱良哥怎么可能是古玛人的后代呢，他可是一个根正苗红的神州超级富二代啊！    小强一急，反而成了笨嘴笨舌的人，一时之间难以解释清楚了。    梦浅兮却习惯地百度了起来，她输入的关键是痛苦功能，一看在x战警大片中竟然真有这种超能力。    “大家静静，我来解释一下什么是痛苦？痛苦就是一种能令其他有任何特异功能的人大脑产生强烈痛感，让他们瞬间无法正常施展超能力。痛苦的缺点是防御性比较低，但是率先使用起来的话，进攻威力极强。”梦浅兮娓娓道来，脸上明显是一副不信的表情。    关于小强瞬间移位的超能力，在座的除了楚良以外，其他的三人都未曾见识过。    小强就出去了一会功夫，如果他说已经从大毒枭巴颂的老巢转了一圈回来了，上官婉三人肯定会翻一个大大的白眼，甚至直接晕倒。    吹牛可以，但是切不可把天都吹黑了！    x战警是什么，科幻大片而已，科幻大片上的超能力在现实世界怎么可能存在呢？    即使梦浅兮他们想象力极佳，一时之间也想象不出来什么叫痛苦，更是接受不了这种概念。    科幻片就是科幻片，怎么可以和现实混淆呢！    不过，随着梦浅兮的解释，小强奋力地点了点头，楚良却明白了一切。    看来小强口中的八枚白戒指的故事不是假的，看来他们真的是古玛人的后代。    那咱良哥自己呢？    楚良一想到自己，马上就否认了小强的看法，自己怎么会是古玛人的后代呢，自己又没什么白戒指，肯定是小强认错人了。    自己只不过会点和他们的王差不多的超能力而已。    楚良也不多解释，拍了拍小强的另一边肩膀，微微一笑说道：“你先休息一会，有话等会再聊。”    小强心头一暖，但是一颗心还是悬着，看来等会少不了挨老大一顿批判了。    即使自己是副团长，在没有征求团长同意的情况下，私自出门，也是违反佣兵团的规章制度的。    尤其是这次，因为自己的擅自行动，已经打草惊蛇了。    要生擒何手本来就很难，现在在打草惊蛇的情况下，想要生擒何手，更是难上加难。    小强一脸惭愧地进了自己的房间，和衣躺在床上休息，心头一时思绪万千。    “终于来了。”小强刚走进房间的时候，楚良微闭了一下眼睛，自言自语般缓缓道，身上杀机顿起，“既然来了，何不进来一试高下！”    话音刚落，一楼的客厅里面顿时多了六条身影，五男一女，都是陌生脸孔。    楚良一眼就看出了这六个人都是职业杀手，或许他们想来一次静静的杀人，所以看样子都没有带热武器。    “好耳力！”一名为首的汉子狰狞一笑，“可惜耳力再好，今晚还是你们的死期。”    说完之后，为首的汉子一挥手，六名对三名，已经打成了一片。    既然是职业杀手，又不是来喝茶聊天的，当然没什么好聊的。    楚良这边，楚良没有出手，因为他一眼就看出了这六名所谓的职业杀手的斤两。如果咱良哥出手的话，上官婉他们三人只有打酱油的份了。    并且咱良哥可以确定，如果全力施展手脚的话，放倒他们六个绝壁不会超过一分钟。    什么叫三流的杀手，就是连目标的身份都没弄清楚就匆忙接任务的杀手，碰到软的，一拥而上，赚了点钱；碰到硬的，都不知道自己死在谁的手中。    有时候急急忙忙接任务，就是等于急急忙忙去投胎。    不过既然是杀手，起码也要相当于或一或二或三级的佣兵，比起下午那群混混当然高出了不少档次。    楚良暗暗高兴，终于碰到一群跟梦浅兮旗鼓相当的对手了。    当然，从身手方面应该和梦浅兮相当，从经验方面的话，应该要超出梦浅兮一大截。    不过，也只有遇到这样的对手，才能练就梦浅兮的气势。    看来杀手们想速战速决。    五个男杀手的目标是叶凌云和上官婉。    那名女杀手手中寒光一闪直取梦浅兮的咽喉。    “进攻是最好的防守。”楚良只是瞥了一眼，淡淡说道，没有出现生命危险的话，咱良哥绝对不会出手帮暗恋自己多年的女人的。    因为一个人要变得强大，都是必须付出相应的代价。但是由于梦浅兮缺乏实战的经验，尤其是生死相博的经验，楚良还是忍不住提醒了一句。    梦浅兮手中一闪，也多了一把楚良为她定身购置的短刀，比普通的匕首长一点点而已。    此刻的她已经感受到了死亡的威胁，只要闪避不及的话，被这女杀手刺中咽喉的话，肯定一命呜呼。    梦浅兮恶狠狠地瞥了优哉游哉站在身旁的楚良，说得轻巧，谁不知道进攻是最好的防守啊，可是人家已经占了先机还怎么进攻呢？    就在梦浅兮分神的刹那，女杀手的刀已经离她的咽喉越来越近了。    她不得不纵身跃到旁边，闪过了致命的一刀。    嗤嗤嗤。    女杀手一刺不中，未等刀势用老，向梦浅兮的身上横扫而去。    一刀快过一刀。    三刀之后，梦浅兮的胸口被划了一下，幸亏只割破了衣服，未伤及高高的双峰。    “下流！”罩罩隐约可见的梦浅兮骂了一句女杀手，该不会是蕾丝边吧？    (三七中文 )

 第二百二十八章 第一次杀人
    骂归骂，险些伤了双峰的梦浅兮反而冷静了下来，脸上的神情也稳沉多了，把楚良教的东西发挥到了极致。    在一番梦浅兮凌厉异常的抢攻下，她略略扳回了主动权，和这名女杀手斗得旗鼓相当。    而上官婉和叶凌云那边，五个男杀手已经被放到了一个。    剩下的四个杀手更是招招拼命，犹如丧心病狂一样。    四名杀手能不拼命吗？    人家还有一个在抱肩微笑地旁观着呢，如果连这两个都拿不下，等那个猥琐样的男人出手时，就是四对三了，他们还有活路吗？    不过这四名男杀手低估了咱良哥，如果咱良哥要出手的话，他们早就死很多回了。    还是梦浅兮这边的打斗比较精彩，咳咳，确切地说，比较养眼。    被划破衣衫的梦浅兮，罩罩都若隐若现了，那对调皮的白兔能不蠢蠢欲动，想跳出来吗？    的确，平时都是欲撑破衣衫了，何况此刻的衣衫已经被女杀手划破了。    “舍目标别无他物！”    “直线是最短的距离！”    “格斗不是比输赢，而是论生死！”    此刻的梦浅兮，无论楚良多么猥琐，她都没有感觉了。她的耳边，响起了楚良平时教她的打斗原则。    平时看起来都是废话，而此刻似乎却成了真理。    是不是天下所有的真理都是废话呢？！    嗖嗖嗖！    女杀手挽起刀花，再一次向梦浅兮高高的前胸笼罩过来，由此可见这名女杀手的武术功底相当扎实。    嗖！    梦浅兮身形如箭，手中的刀没有任何的假动作，直刺女杀手的胸口。    女杀手一愣，好快！    愣愣的女杀手不得不放弃原先的路线，猛然抬起手，回刀想挡开梦浅兮的刀，先来一个自救。    嗤！    梦浅兮的刀已经送进了女杀手的心脏，不偏不倚。    “好快！”女杀手再一次发出了轻轻的感叹，瞪大眼睛望了望胸口上的刀，望了望梦浅兮的脸，一脸难以置信的表情。    “我……我……不是故意的。”梦浅兮结结巴巴地说道，好像在道歉一样，此刻的她仿佛刚刚苏醒过来，怔了怔，才发现自己刀已经刺进了对手的心脏。    她的道歉不是虚伪，更不是嘲弄。    但是在女杀手的眼中却成了虚伪和嘲弄，哪有杀了人之后，还说自己不是故意的。    女杀手充满怨恨地看了梦浅兮一眼，也是最后看了这个世界一眼，慢慢倒了下去，死不瞑目。    不过，既然选择了杀手的行业，她应该早就想到了始终有那么一天。只是令她想不到的是，这一天来得那么快；更令她不能接受的是，对方杀了自己就杀了自己，怎么还来一个虚伪的道歉呢！    “狗屁的道……歉！”她也许是想如此骂一句梦浅兮的，但是最终没有力气骂不出来了，于是这句话就成了她离开这个世界最后的心声。    其实，梦浅兮的确不是故意的，也的确来了一个慌里慌张的，却是真诚的道歉。    刚才正在生死相博的梦浅兮，时时感觉到死亡气息的存在，一种如有实质的真实的存在。    自己不想死，就必须杀死对方。    这是楚良跟她说过的话，也是此刻唯一要做的事情。    所以搏斗中梦浅兮的眼中，女杀手已经不是一个女人了，而是一个质点，一个威胁她生死的质点。    于是进入舍目标别无他物的境界的梦浅兮，在最危险的时候也刺出了致命的一刀。    她心里明白，如果自己不够快，死的绝不是女杀手，而是自己！    道理懂归懂，但是她毕竟第一次杀人，在发现真的把对方杀死后，梦浅兮傻乎乎地站在那里，心一颤一颤的，无论如何也克制不了自己的情绪，在她的眼中天地似乎都变色了。    “浅兮，没事了！”楚良走了过去，握起了梦浅兮的有点冰冷，有点颤抖的手，柔声安慰起来。    楚良完全懂梦浅兮的心，因为在三年前差不多这个时候，他开始了第一次的佣兵任务，并顺利地杀了目标。    当时的自己何尝不是和梦浅兮一样的表情呢？    打斗论输赢是一回事，论生死又是另外一回事。    可是如果没有经历生死，如何看破生死，让自己进入另外一种境界呢。    世界就是如此矛盾，并在矛盾中持续前进着。    梦浅兮抬头望了望楚良，僵硬的秀脸上勉强笑了笑，完全没有一种胜利后的喜悦。    是啊，在以前的想象中，如果搏斗胜出了，甚至杀死了自己的对手，应该是一件振奋人心的喜事，可是此刻的梦浅兮就是高兴不起来。    因为她开始发觉，想象的是一回事，现实又是一回事。    此刻的她最大的感受就是，就那么几分钟，蓦然回首，发觉自己走上了另一条路，一条孤独的路。    武者的路的确是孤独的。    唯一让梦浅兮庆幸的是，楚良此刻正牵住了她的手。    楚良懂她，所以也没有说太多的言语，只是牵住了她的手，给她一句轻柔的安慰，给她一个会意的微笑。    砰砰！    两声过来，上官婉和叶凌云终于放倒了最后两名男杀手，结束了战斗。    “你……近来好像进步了，放倒了三。”叶凌云讪讪一笑，说道。    “哼。”上官婉只是一身轻微的冷哼，然后昂起高傲的头颅，温雅地收起手中的武器。    “小强，你该上场了，清理一下吧！”楚良抬了抬头，望着站在二楼的小强朗声说道。    一秒钟就10公里以外，两分钟后，小强已经把五具尸体毁尸灭迹在深山沟壑里面。    上官婉和叶凌云把现场清理了一下，然后轻松地拍了拍手，似乎刚才的一切都没有发生过一样。    “你们……经常杀人吗？”渐渐冷静下来的梦浅兮喃喃问道。    “佣兵团吗，都是别着脑袋在裤头的，不是别人杀我们，就是我们杀别人。”楚良冷冷地说道，全身洋溢出了浓浓的杀气，此刻他的脑海中又浮现了海市机场上大火燃烧的惨状。    梦浅兮马上感受到了此刻楚良的变化，满脸迷惘地望着楚良：“那……什么时候可以停下来呢？”    “复仇之后！”楚良红着眼睛，一字一顿地道,周身弥漫着冷冷的寒气。    (三七中文 )

 第二百二十九章 直接抱住了她
    “老大……”当一切渐渐回归平静的时候，梦浅兮去洗澡了，楚良来到了小强的房间，小强低头喊道，他知道老大要来训自己的了。    “吃一暂长一智，以后切勿擅自行动。”楚良瞪了小强一眼，嘴角泛起一抹意味深长的笑意，“现在知道什么叫山外有山人外有人了吧？”    小强沉默，沉默就代表承认，虽然样子有点惭愧。    “那个啥，不过该罚的还是该罚。”楚良一改关心的嘴脸，官僚起来，“不罚你以后本团长怎么服众呢！”    “小强愿罚。”小强低声说道。    “好吧，念你是初犯，这次就罚轻一点，体罚就免了。”楚良耸耸肩说了一句。    小强心头一乐，头一歪：“还是老大对我……”    “那就罚点钱意思一下吧，这次任务你所得的报酬全部上缴充公！”楚良毫不客气地说道。    小强本来想说“还是老大对我好！”的，一听楚良的惩罚后，笑容一僵，硬生生把最后一个“好”字改成了“狠”字！    一千万美元以上的佣金啊，他一个副团长，起码可以拿个一百万美元吧，就因为老大一句话，说没就没了。    能不算狠吗？    倒不如体罚一下，最多就是被罚站一个晚上，罚站一个晚上能赚一百万美元的话，谁不会站呢！    “怎么了，一脸不乐意的样子。”楚良斜了一眼小强，喋喋不休起来，“不给你一个金钱的教训，你怎么会记住呢，你没有记住的话，下次可能就不是划破肩膀了……”    “是，是！老大说的对。”小强不得不承认，老大对他的惩罚他会永生难忘，一百万美元啊！    老大不愧是老大，咱古玛人的王子，一针见血罚到了小强心里滴血不已。    “你具体说说那个人是怎么伤你的。”楚良进入了主题，自己的读心术也是超能力，在那个人的痛苦的施展下，不知道能不能正常发挥呢？    如果整个头脑充满痛苦的话，别说读心术能不能正常发挥，楚良不禁有点担心平常的身手是否正常发挥。    知己知彼，百战不殆，既然有这样的奇人，楚良能不先问问吗。    小强讲述了自己进入巴颂老巢的整个经过，包括看见春光无限的两男斗女的畸形比赛。    靠，这两个人渣还挺会享受的，咱良哥很想做但却未做的事情竟然被他们先做了。楚良有点眼红的猥琐起来。自己虽然尝过各国美女的味道，却还未一个晚上同时尝上各种味道！    有机会得恶补一下，不然太奥脱了！    “没有注意的话，那个人似乎不存在一样，可是他一出手快如闪电。”小强似乎还心有余悸，“尤其他那双黑色的眼睛，在他看着我的时候，我感觉有一抹黑色的光芒射了出来，于是我心头一颤，满脑子充满了痛楚……不过，十秒钟后，我就瞬间移位走了。”    “他的眼睛能射出黑色的光芒？”楚良平静地问道。    小强点头答道：“是的，当时我的感觉就是这样，不知道是不是我的错感。”    “也就是说他的痛苦的能力，让你瞬间移位的时间推迟了九秒钟？”楚良继续问道。    小强继续点头答道：“可以那么说，但是我远离了他之后，瞬间就恢复如常。”    “你说他也是古玛人的后代？”楚良沉吟了一会，又问道。    “一定错不了，他的左手戴着一个和我一模一样的白色戒指。”小强反复强调了白色的戒指。    小强的爸爸也说过，这枚戒指如果不是戴着古玛人后代的手上，就是一枚普通的戒指而已。    “那他为什么没有对你手下留情呢？”楚良愕然说道。    “唯一的解释是，他不知道自己的身世。”小强分析道。    在小强的观念中，古玛人是不会对古玛人下手的，尤其是拥有白戒指的后人，一百多年前都是王子身边的贴身护卫，亲如兄弟。    在小强的人生观中，活着的古玛人就一定要帮王子复国，无论成败如何，都应该鞠躬尽瘁死而后已。    当今世界，格局已定，复国虽然是一件渺茫的事情，可是却也是一件轰轰烈烈的事业。    男儿在世，活着就应该干一件轰轰烈烈的事情！    “不，还有一种解释。”楚良言简意赅地说，“他想得到你手中的戒指！”    小强心头咯噔一声，瞳孔一缩，当时的黑衣人似乎真的流露除了贪婪的神情。    难道一个人可以同时戴几枚拥有超能力的戒指吗？    “老大，见到他后，你打算怎么对付他？”有很多问题多想也无益，这个问题才是小强最担心的。    虽然被罚了一次巨款，有着一点点不平之心，但是想起老大的安危，小强早就忘了什么罚款不罚款。    他的生命都是属于他的王子的，何况身外物的钱！    楚良举起左手，晃了晃，淡淡一笑，轻描淡写地说道：“我没有戒指，我怕什么！”    说完后，楚良转身离开，他的心还在梦浅兮的身上。    第一次杀人，那能安慰一句，牵牵手，说过去就过去的。    当时，自己第一次杀人后，是一群兄弟陪着自己喝酒，聊天到天亮。他们似乎没做什么，却成功转移了自己的注意力。    过了几天后，那种杀人的感觉就会慢慢淡去，更准确地说那种感觉已经渐渐融进了骨子里面，血液里面，成了一种本来的东西。    梦浅兮的窗户一直亮着，为了随时可以照顾她，她的房间安排在楚良房间的隔壁，都在三楼。    楚良淡淡一笑，他懂她为什么不关灯，因为一关灯，眼前就会浮现刚才杀人的场面。    那么，漫漫长夜，她想如何度过呢？    笃笃笃。    楚良轻轻敲了敲门。    门马上就开了，似乎梦浅兮一直在门后等待楚良的敲门。    “你……来了。”梦浅兮温婉一笑，风轻云淡，只要有楚良在，一切都是那么风轻云淡。    “嗯。”楚良走了进去，反手把门关了上去。    然后二话不说，直接抱住了梦浅兮。    有些安慰的确是不需要语言的，一次轻轻的牵手，一个结实的拥抱胜过任何华丽的语言。    (三七中文 )

 第二百三十章 吻掉了她的衣服
    咳咳，别想多了，咱良哥进门后只是抱住了梦浅兮，她那有点颤抖，却十分火辣的身躯。    咱良哥只是想给她一个比牵手还亲密一点的拥抱而已。    原因很简单。    因为咱良哥一直都是那么单纯，你懂的。    可是这个时候梦浅兮偏偏想用生涩的唇，诉说她的一切情感，发泄她一切的感受。    最后，咱良哥也没有办法，她都用唇了，他除了用唇还能用什么呢！    没错，除了用唇偶尔还可以用用舌头。    当然，咱良哥可是纯熟无比的，比梦浅兮的档次要高出若干个档次，完全不能同日而语。    梦浅兮的吻，与其说是吻，不说是啃。    就这样，梦浅兮疯狂地啃起了楚良，也许以前缺乏练习，也许过了几分钟，也许是十多分钟，梦浅兮的嘴就有点酸酸了，甚至有点被楚良亲肿的感觉。    梦浅兮羞赧地低下头，人家是来安慰自己的，自己什么时候成了像陈玉华一样的，喜欢强吻男人的女人了。    幸亏没有人拍照起来，不然岂不是成了陈玉华第二了。    “今晚……能陪我吗？”梦浅兮挣脱了楚良的怀抱，不知如何自处地摆弄着衣角，她虽然害羞，却鼓足勇气说了出来。    “今晚，我就是属于你的！”楚良轻声说道。    这次轮到梦浅兮主动了，一把抱住了楚良强壮有力的伟岸身躯，然后又疯狂地吻了起来。    在咱良哥无言的循循善诱下，梦浅兮渐渐找到了感觉，越吻越起劲。心里暗暗向自己吐槽，去，原来接吻不但需要激情，而且还需要技巧的啊！    这一次，吻得天昏地暗，吻得日月无光，吻……上了床，就在衣服和裙子就要被吻掉的时候，就在咱良哥想拿下她身上的制高点的时候。    梦浅兮似乎想起了什么，一双手挡在胸前。    “我……我们是不是有点太快了？”梦浅兮猛然间刹住了车，那张在灯光下妩媚无比，激动无比的秀脸埋在了自己胸前，说话的声音很小，如蚊呐一样。    “不快了，你不是为了这个晚上，已经苦苦等了我七年多了吗？”已经吹响冲锋号角的楚良，怎么能接受此刻任何的停滞呢，于是柔声道出了自己的秘密。    “你？你是……你真的是……楚良？”梦浅兮一脸惊喜，又似乎还有点质疑。    “以你的聪明，你当时是故意考不上大学的吧？就是为了和我同班一年？”楚良用怜爱的目光直勾勾看着梦浅兮，“可是，为什么不早点和我说呢？”    梦浅兮藏了七年的泪水，终于如洪流般一泻而出，没有任何东西，也没有任何人可以阻挡这份整整藏了七年多感情。    人生有多少个七年呢，尤其是青春年少的七年？    而梦浅兮在这七年里，除了学习与工作就是在做同一件事情，那就是暗暗地喜欢着楚良，一个只能在发黄的毕业照上看到的楚良。    四年美好的大学时光里，拥有着倾国倾城的美貌的梦浅兮，身前身后的追求者，即使没有一个团，也有一个连。    有高的，有帅的，也有富的，当时也有同时拥有高富帅的。    有的天天为她折代表着爱情的千纸鹤，一送就是四年；有的天天给她写诗，只为了表达同一个主题和旋律，一写也是四年；有的天天开着豪车，捧着玫瑰……    可是梦浅兮总是风轻云淡地一笑置之，不为所动。    很多女同学都笑她傻，不趁着年轻美貌抓住自己想要抓住的人。    梦浅兮也只是淡淡一笑：“我本来就是一个傻女人！”    工作三年来，由于她的身材，由于她的美貌，由于她……的大胸，更是惹来不少老总，不少富家公子的青睐。    有送房子的，有送豪车的，有送钻戒的……    可是三年来她总是一如既往的拒绝了，毫无留后路的拒绝了。    有人说她是一个胸大无脑的女人，有人说她是性冷淡者，也有人说她是蕾丝边。    可是她还是风轻云淡的一笑，走自己的路，让别人去说吧。    只有韩月，渐渐懂了梦浅兮的韩月，说“我的梦姐一定是一个有着故事的女人！”    其实，有故事的女人不少，可是，又有几个女人，为了某个故事就等上七年之久呢！    “你那张夹在书里的毕业照也改换换了，都已经发黄了……”楚良轻轻抱着哭泣的梦浅兮，轻柔地说道。    “我不换，我就是不换……”梦浅兮抬起了湿漉漉的，却洋溢着幸福的脸蛋，一阵雨点般密集的拳头砸向眼前的男人。    可是，梦浅兮话还没说完，已经被大嘴巴封了上来。    然后又是一阵疯狂的吻，这次终于吻了一个落花流水，吻了一个天荒地老，吻掉了梦浅兮的衣服。    当咱良哥再一次把手伸向她的制高点时，她只是象征性的反抗了一下，就毫无保留地打开了自己的双手，将自己最美丽的一切展现给了楚良。    肤如凝脂，润若初婴。    楚良将手轻轻放在她的脖子上，迷恋地看着梦浅兮的迷人的**，故意问道：“我们会不会太快了呢？”    “你说呢？”梦浅兮羞答答地反问。    楚良笑了笑，俯下身去，用吻代替了他的回答。    两具火热的身体包括彼此的灵魂，终于融合在了一起。    楚良一路过关斩将，一次又一次吹起了进攻的号角，大有一种至死方休的豪壮。    梦浅兮时而温柔成了一抹潭水，一抹清洌洌的，温婉的潭水，似乎想把等待了七年的柔情一一展露出来。    时而流成了奔腾不息的江水，肆意的起伏着，翻滚着，似乎想把积蓄了七年的激情一夜之间就发泄出来。    疯狂了一个晚上之后，梦浅兮几乎有点不敢相信，她竟然是如此一个放……荡的女人。    那种与相爱的人融合在一起的感觉让梦浅兮彻底的沉沦了。    别说等待七年，为了这个晚上，即使让梦浅兮再等上七年，也值了！    梦浅兮就是如此一个固执得有点可怕，傻得有点可爱的漂亮女人。    (三七中文 )

 第二百三十一章 只用一夜
    天蒙蒙亮的时候，楚良才和梦浅兮相拥而睡。    一个多小时后，楚良被梦浅兮泪水打醒。    “怎么了，昨晚是不是弄疼你了？”楚良轻轻地把梦浅兮拥入怀中，感受着女人柔软的身躯，温湿的面庞，以及那瑟瑟发抖的双臂，轻柔地问道。    梦浅兮秀脸一红，嗔视了楚良一眼，一脸幸福的样子。    “那……就是说还不够？”楚良笑眯眯地翻身而上。    “我开心就不能哭吗？”梦浅兮一把把楚良拉下马来，自己反而压了上去。    “哎呦！”楚良大叫一声出来。    “你……怎么了？”梦浅兮马上上当了，关切问道。    “你的胸好大，压得我快喘不过气来了，不过又很爽！”楚良坏坏地笑道。    “去死吧！”梦浅兮朝楚良就是一拳。    楚良忙不迭地大叫：“注意地方，有些地方打伤了，你就要守空房了！”    梦浅兮一拳轻轻地打在楚良的胸口，嗔怪道：“你都来2202房住那么多天了，为什么不早点告诉我，你就是我的楚良？”    “我一开始就跟你们说了我爸妈的爱情故事，最后补充说你们可以叫我楚良，只是你不认得我而已。”楚良没心没肺地反击，“再说你喜欢了我七年多了，你怎么不早点告诉我呢！”    “你整容都整成这样了，谁还认得你啊！”梦浅兮边说边抚摸了一下楚良棱角分明的脸庞，这是一张不是特别帅气的脸，却越看越好看。    是咱良哥天生耐看，还是梦浅兮情人眼中出西施呢？    楚良也不多解释，只是耐人寻味地笑笑：“你喜欢现在的我，还是以前的我呢？”    “都喜欢！”梦浅兮调皮笑了笑，咬唇道。    楚良看见她妩媚的样子，用手指轻轻弹了弹她的高高的鼻子，然后不满地说道：“花心！”    “我花心的话，早就儿女成群了！”梦浅兮当然知道楚良是在开玩笑，于是随口答道。    不过，她刚才的确说的是真心话，她喜欢曾经的楚良，也喜欢此刻的楚良。    曾经的楚良和此刻的楚良最大的变化就是外表而已，从这个角度反而证明了梦浅一直喜欢的，一直爱的不是咱良哥的外表，而是咱良哥内在的东西。    七年前，梦浅兮没有勇气向楚良表白，甚至不敢和他说话，把一颗溢满爱慕的心深藏了起来，不让任何人知道。    话说酒越藏越香，爱会不会越藏越醇呢？    在夜深人静的时候，梦浅兮曾无数次问过自己。    七年来，她无时不刻渴望与楚良重逢，即使打听不到他任何的消息。    如果再一次相逢的话，自己是否有勇气表白呢？    她不知道，她甚至不知道，如果在某个时间在某个角落和楚良不经意相遇的话，第一句话该说什么呢？    嗨，这几年一切好吗？    好像太老套了！    嗨，你结婚了吗？    去，这也太直接了吧！    嗨，你知道吗？我一直喜欢着你。    太……肉麻了吧，呵呵。    醒后的梦浅兮轻轻哭泣了，其实原因很简单，她在感谢上苍，感谢上苍给了她一个重逢的机会，填补了长达七年多的相思之苦。    楚良虽然长相变了，但是她在梦浅兮的心中，他永远是那个让她心动的，也是唯一能让她心动的男人。    哭泣的梦浅兮更是感谢上苍，在她和心动的男人相认的一刹那，就完成了不少人要花不少时间才能完成的动作，也感受到了大部分人一辈子也体会不到的感觉。    那是一种身体和灵魂融合的感觉。    在那一刹那，梦浅兮最渴望的事情就是化成一抹水，让楚良捧在手心中，含在口中，融进心里。    在那一刹那，楚良呢？    最渴望的事情其实就是穿越过梦浅兮的身体，然后让她沸腾，再沸腾。    只用一夜，就让梦浅兮体会到七年的快感。    只用一夜，就填满梦浅兮苦苦等待了两千六百个日子的空虚。    只用一夜……    梦浅兮猛然想起了什么，忽然说道：“我们的关系可不许告诉任何人！”    “啊！”楚良一听有点不高兴了，“难道我这个保安部部长配不上你这个销售部经理吗？”    “咱们海简集团有明确规定，公司职员不能搞办公室恋情，不然会被开除的！”梦浅兮满脸担忧道，“我们好不容易得到升迁，尤其是我，已经整整努力了两年了。”    “规定都是人定的。”楚良昂起头大气地说道。“我是保安部部长，你是销售部的经理，我们都不是普通员工，如果辜简一口气把我们开除的话，她就不怕公司内部不稳定吗？”    禁止办公室恋情本来就有点阉割文化的意思，很多公司的高层都是不同意的。    但是辜简态度坚决，再说反正公司也没什么男员工，于是慢慢的，虽然没有明文规定，就成了公司的金科律令。    “其实保安部的很多男保安都是挺优秀的，而公司的女职员呢，大部分都到了思春的年龄，平时工作又忙碌，基本上没多少机会接触公司以外的异性，如果总是那么压抑着，对身体很不好的。”楚良顿了顿，继续义愤填膺地说道，“所以说公司内部来一些内部消耗，一来可以在一定程度上，能缓解女职员的精神压力，二来也可以让她们身体的需要得到满足。三来也工作上也能发挥积极作用。所谓一举多得。回公司后，我一定要跟辜总提提建议，争取早日说服她。”    楚良越说越激动了，似乎马上就要回公司去了。    “你以为你是谁啊！”梦浅兮翻了一个白眼，反问道，“你难道没有领略过辜筝的手腕和霸道吗？”    楚良似乎张张嘴，似乎还想继续辩解什么，梦浅兮用玉手轻轻地封住了楚良的嘴，然后温婉地说道，“听我的，好吗？再说只是暂时不公开而已。”    其实梦浅兮比谁都渴望公开她和楚良的恋爱关系，然后像大多数情侣那样手牵手去幸福漫步。    甚至她渴望找到地球最高端的地方，向全世界宣布DD    她恋爱了，她等到了等了七年之久的男人，她是全世界最最幸福的女人！    (三七中文 )

 第二百三十二章 初夜之后
    楚良看了看梦浅兮楚楚动人的样子，哪有不答应的理由呢。    再说咱良哥和辜简还有着两个月的协议婚姻，在这两个月在公司办公室乱搞一下男女关系，倒无所谓。如果公开宣布和梦浅兮的男女朋友关系的话，冰冷霸道的辜简在一气之下，也许会将自己踢出公司，那自然就会影响到自己和老不死的半年之约……    “那在我朋友们的面前呢？”楚良皱眉问道。    “你，决定吧。”梦浅兮红着脸低声说道，心想反正他的朋友是道上混的，应该和辜简没有交集吧。    即使辜总后来听到什么风言风语，在没有确凿证据的情况下，应该也不会把他们怎么样吧。    笃笃笃。    此刻隔壁的敲门声响起，然后是小强的声音“老大，该起床出发啦，蓝姐他们都到了。”    “我在隔壁呢！”楚良应道，然后和梦浅兮快速穿衣服。    隔壁门外的小强尴尬地搔了搔头，记得老大是住这间的啊，难道半夜和他的朋友换房间了，还是……嘿嘿，在异国他乡，他们昨晚半夜寂寞难耐，擦出火花来了呢？    没一会，门开了，楚良和梦浅兮双双出现在另一个门口，经过了一夜风雨滋润的梦浅兮在白床单上留下来一大朵红梅花，终于成为了女人，一副娇滴滴的样子。    “老大，你们这是……”小强羞涩一笑，不好意思地问起来。    “没事，昨晚安慰了浅兮一个晚上。”楚良生龙活虎地笑道，怪事，以前咱良哥这方面能力也很突出，但是战一个通宵的话也是要睡上几个小时才能恢复体力。可是……刚才只是眯了一会而已，怎么就感觉精力充沛无限呢，难道也是重生带来的福利品。    “安慰？”小强有点不懂地问道。    “当然是用身体安慰了，难道用手吗！”南宫蓝不知道什么出现在小强的身边，阴阳怪气地说道，一脸不高兴的样子。    在南宫蓝的眼中，楚良就是刘良而已，只不过是一个失忆的刘良，而作为前不久刚刚成为刘良女朋友的南宫蓝，此刻看见他和陌生女子两情依依地站在面前，能有好脸色吗？    南宫蓝他们完成任务后马上乘飞机过来了，一进门，她本来是想上来看看的她的良儿的。一来催他起床，二来也几天没有看到他了，甚是想念。    可是万万想不到，看见的却是这副情景。    梦浅兮一副美人出浴的样子，光彩照人，也许小强看不出什么，而作为过来人南宫蓝只要瞥一眼，就知道她昨晚经历了什么。    不经历风雨，怎能见彩虹。    不经历风雨的摧残，怎能见到这种光彩照人呢！    “蓝姐，你们昨晚乘飞机辛苦了，先休息一会，我们午饭再出发。”楚良听见南宫蓝满脸醋意，心想的确该找个机会跟她解释一下了，以免误会越来越深。    “我们不辛苦，昨晚辛苦的是你！”南宫蓝抛下一句，冷冷地转身下楼，这个狠心的良儿啊，她不就是奶比老娘大一点点而已嘛，这么快就抛下旧爱另寻新欢了！    这个天杀的良儿，什么时候才能恢复记忆呢？    “这……”小强尴尬地杵在那里，他在替他的老大汗颜，男人嘛，谁不想多拥有几个女人呢，可是有时候……女人多，好像并不是好事。    “楚良，那个蓝姐怎么了？”梦浅兮第一次看见如此成熟的美女，一头红发霸气逼人，全身上下每一寸的地方都骚魅入骨，即使在生气的时候。    “没事的，等会我会跟她解释的。”楚良淡淡一笑，轻描淡写地说道，顺势牵住了梦浅兮的手，“我们下楼吃早餐吧。”    “她……是不是你前任的女友？”梦浅兮轻轻问道，她也是一个二十多岁的女人了，哪能感受不到南宫蓝的醋意、怒意，还有丝丝的失望和伤心。    “也不算是。”关于楚良和南宫蓝的关系，真的一两句话解释不清楚的。    因为在解释这个必须有一个前提，就是听众们必须先相信重生的事实，可是生活不是科幻片，世上能有几个人能相信重生的事实呢？    “啊！”梦浅兮脸上闪过丝丝的失望之色，难道他和那个女人发生了关系，然后他又不愿意负责？    七年了，难道他变了，变成了这样的男人？    以前的他可是一个敢作敢当、顶天立地的男人啊！    楚良斜了一眼梦浅略略黯淡的脸色，耸了耸肩，轻柔安慰起来：“你别多想，我和她并不是你所想的那种关系，难道你不信我？”    楚良此言一出，梦浅兮芳心微微一颤，自己是怎么了，经过了一个晚上怎么就变得多疑起来了呢？    既然坚持了七年多，等待了七年多，还有什么理由不相信眼前这个男人呢？    再说，七年里，在他身上应该发生不少故事。    谁的身上没有故事呢！    既然爱他，就应该包容他过去的一切。自己在他的生活中已经缺席七年多了，无论如何，以后不许再缺席了！    “我愿意相信你的一切。”梦浅兮温婉一笑，开心地说，“吃早餐去，我的肚子好饿啊！”    谁不会饿呢，通宵的作战。    “小强，还杵着干什么，吃早餐去了。”楚良瞪了小强一眼，喊道。    小强释然一笑，老大就是老大，就三言两语搞定了眼前的这个，不过……蓝姐可是没有那么好哄的哦，似乎上官姐看老大的眼神也是怪怪的，似乎王一楠也……    忽然之间，小强心头多冒出了一个宏伟的目标：希望在若干年后，自己也能成为像老大一样的人，即使身手没有那里厉害……只要身边多出几个美女。    想想看，梦浅兮，南宫蓝，上官婉，还有王一楠，哪一个不是绝色美女！    “小强！”楚良大喝一声，终于将小强从yy中拉了回来，“想什么呢？”    “想……想美女。”小强讪讪一笑，实话实说。    “你不是说巴颂的老巢有不少异国美女吗，等咱攻下他的山头后，随便你挑，十八岁了，也该尝尝滋味了，我十八岁的时候……”楚良说到一半看了一眼梦浅兮，轻咳了一下，话锋一转，“肚子真的好饿啊！”    (三七中文 )

 第二百三十三章 一个都不能少
    下了楼后，楚良隆重地各位兄弟姐妹介绍起了梦浅兮，并且大概讲述了他们之间的爱情故事。    暗恋不暗恋的就不提了，咱良哥只是说他们在高三的时候就有点暧昧之情了，后来嘛……就没联系了，想不到七年后，梦浅兮依然保持着一颗初心。    楚良的介绍得到各位的欢呼和尖叫，只是南宫蓝勉强一下而已，心里暗暗想，怎么失忆后的刘良，脑海中全部都是别人的记忆呢？    “良哥，她和你高三同班吗，我怎么没有听你提起过呢？”叶凌云饶有兴趣地问道，他是楚良高中的哥们，最有发言权。    “我向来都是低调的嘛，你难道不知道。”楚良挠了挠头，羞涩一笑。    “我擦，那时候的你如果称之为低调的话，那全世界的人就没有人敢称高调了！”叶凌云帅气的脸庞翻了一个白眼，禁不住吐糟起来。    “那这么说，你喜欢我良哥七年多了？”上官婉温文尔雅地牵住了梦浅兮的手，问道。    梦浅兮使劲地点了点头，羞赧道：“只是一直没有告诉他而已。”    上官婉突然伏在梦浅兮的耳边幽怨一叹：“其实我喜欢咱良哥已经十年之久了，也一直没有告诉他，本想找个机会跟他表白的，想不到被你捷足先登了，你……真幸福！”    在梦浅兮脸色微变的时候，上官婉莞尔一笑：“跟你开个玩笑，别当真。”    话说只有女人最懂女人，上官婉的幽怨一叹，其实已经说明了一切。梦浅兮冲着上官婉温婉一笑，又点了点头。    想不到自己的男友那么抢手啊，并且个个都是美女！梦浅兮的心登时悬了起来，心头有了一种从未有过的患得患失的感觉。    没有得到的时候，何来失去呢？    现在既然得到了，拥有了，面对强强的对手时，自然会担心失去。    这不是说，梦浅兮对楚良或对自己没有信心。    一来应该说上官婉和南宫蓝的确都拥有着美丽的容貌和出众的气质；二来梦浅兮把这份暗恋了七年之久的感情看得很重，甚至超越自己的生命。    一切都是如此，看得重了，自然也会患得患失。    在打打闹闹中，大家开始用早餐了，梦浅兮自然和楚良坐在了一起。也许是话题的不同，在大家紧紧以咱良哥为中心高谈阔论的时候，梦浅兮反而沉默起来了。    她忽然觉得自己好渺小，好普通，除了七年以来的那份执着的暗恋，她似乎很难找到和楚良交集。    或者说，如果不是这份执着的暗恋，她和他似乎是两个世界的人。    不过，此刻的梦浅兮暗暗告诉自己，无论如何此刻自己已经是楚良的女友了，自己应该学会融入他的生活。于是她自然学会了倾听，自然学会了微笑。    在很难插入话题的时候，微笑的倾听是唯一能做的事情。    “早饭后，大家休息一会，午餐后咱们就出发，在出发前，我先说两句。”楚良忽然朗声说道，一脸认真的神情，“此次行动，无论发生什么情况，我希望我们所有人个个都能平安回去，一个都不能少！”    “在危险的时候不要拼命，保命最重要；在打不过的时候就跑，我也不会怪你们的。”楚良顿了顿强调道，“任务重要，活着更加重要！任务不能完成，我们还有下一次的机会，但是无论如何一定要活着，只有活着才有下一次的机会。”    别人在上战场前，都会激励自己的团员不要怕牺牲，应该任务至上，而咱良哥却唱了一个反调。    这是他重生后第一次带全体的佣兵团团员出来异国完成任务，如果说不紧张是不可能的，毕竟何手是越国地下世界的大佬，身边能不有一群高手跟随吗？    巴颂更是金三角数一数二的大毒枭，手下有数百名兄弟，个个真枪实弹，又占尽天时地利。    最重要的是，楚良已经失去过一次全部黑夜之眸的全体兄弟了，包括他心爱的女人沈瑶，他真的不想再经历一回。    在他的心中，他认为只要大家能活着，比任何任务都重要。    咱良哥虽然在唱着反调，但是听得大家心头却暖暖的，尤其是熊氏三兄弟，第一次有了家的温暖。    “尤其是我，即使真的遇到什么生命危险，大家一定要以大局为重，不要为了我牺牲自己。”楚良顿了顿，说出了最后一句，“因为我们的生命都是平等的，我不希望任何人为我做傻事。”    “良哥，不就是抓一个何手吗。”平时冷酷寡言的王枭这个时候反而先开口了，“有咱良哥带队，即使抓十个何手，也是手到擒来！”    王枭说完，大家都笑了出来，又恢复了刚才的活跃的气氛，个个摩拳擦掌，一副欲大显身手的神情。    “蓝姐，最近金三角还有什么特别的动向吗？”楚良笑着问道。    可以说，没有南宫蓝的情报的话，黑夜之眸犹如失去了一双明亮的眼睛。    “金三角总是这样的，不是你抢我的地盘和毒品就是我抢你的地盘和毒品，一年三百六十五天，周而复始。”南宫蓝有点懒洋洋地说道，说完后，补充了一句，“我有点累了，去休息一下。”然后上了二楼，进了昨晚上官婉休息的房间。    怎么了，这可不像咱们的蓝姐，一个凌厉霸道，雷厉风行又骚魅入骨的蓝姐。    大家默默相互看了一眼，最后把眼光都投往楚良。    “大家都看我干什么？”楚良揉了揉眉心，摊了摊手，有点哭笑不得地说道。    “楚良，你上去看看蓝姐吧，也许她身体不舒服呢。”梦浅兮温婉一笑，体贴地说道。    “咳咳，那好吧。”楚良点了头头，然后又对王枭他们几个刚刚到的成员道，“你们都休息一会吧，乘了几个小时的飞机，也会累的。”    楚良说完也上了二楼，此刻的他就站在南宫蓝休息的房间门口，突然他头大了，也蛋疼了，到底该怎么解释呢？    “蓝姐。”楚良敲了敲门。    “进来吧，门没关着呢。”南宫蓝平静地答道。    (三七中文 )

 第二百三十四章 有美女则行
    在南宫蓝的观念中，你失忆了，记不起我了，没关系，我可以慢慢等可是这才几天呢，你竟然和某个女子公开了恋爱关系，并且还在执行重大任务的前夕。    撇开老娘的感受，你也不能这样啊，咱们可是来完全任务的，并且还是一个棘手的任务，现在倒成了他来度蜜月的一样。    在楚良走进房间的时候，南宫蓝一脸不高兴坐在那里，傻呆呆地望着窗外。    异国的天空，蓝天还是那蓝天，白云还是那白白，可是此刻看起来怎么都索然无味了呢？    “蓝姐，我想解释一下。”楚良只能硬着头皮坐在南宫蓝的对面，然后认真地说道。    “还有什么好解释的，再说你也不必向我解释什么。”南宫蓝一脸的平静，口吻清冷。    倏地，楚良心头一疼，平时越是大大咧咧，什么都不在乎的，可以随意调侃的女人，在独孤的时候的越是看得让人心疼。    平时南宫蓝外表看起非常强大，非常霸气，可是……就如所有霸气的女人一样，当褪去某一层外衣的时候，她始终是一个柔软的女人，一个需要男人呵护的女人。    楚良本来已经决定将刘良已经死去的事实告诉她，而此刻他又犹豫了。    虽然移情别恋了，但是那个刘良只要还活着，南宫蓝就有希望，如果已经死了，就代表着什么都没有了。    可是……有时候长痛却不如短痛。    “蓝姐，其实……我真的只是楚良，真正的刘良已经……死了。”楚良鼓足勇气说了出来。    “你的意思是？”南宫蓝愕然反问，她还是听不明白，楚良到底想表达什么。    “我的意思是说，我只是一个重生者，只是一个借了刘良身体的重生者。”楚良一字一顿地说道，既然说了就应该说明白。    可是这种事情真的可以说明白吗？    南宫蓝先是一声冷笑，然后说道：“你说你只是一个借尸还魂的人？”    南宫蓝把重生者更加通俗化了。    楚良以为她听懂了，重重地点了点头。    “刘良，你什么时候变成这样的人了，怎么敢做不敢当了。”南宫蓝突然破口大骂起来，“不就是换了女朋友而已嘛，有什么大不了的，何必编出这些可笑的理由呢！你以为老娘没有你就活不下去了吗？”    楚良被南宫蓝骂得一愣一愣，不知所措起来。    重生该怎么证明呢，除非再死一次，再重生一次，不然该怎么证明呢？    “良儿，我知道你失忆了，你才会喜欢上她。”南宫蓝骂了之后又用怜爱的眼光望着楚良，秀眸中已经暗暗含满了泪水，“没事，我不会怪你的。我可以等，我相信终有一天你能想起我的，想起我们过去的一切的。”    南宫蓝的泪水看得楚良心中又是一疼，不禁轻轻抱住了她，不再言语。    这个时候还需要说什么呢，还能说什么呢？    “我没事的，良儿，我……只是一时适应不了，让我一个人静一静，等会我就好了。”南宫蓝看见楚良有点难过的样子，反而安慰起楚良来。    眼看自己最爱的人跟别的女人亲亲搂搂，手牵手的秀恩爱。她，南宫蓝就不能性子吗？    可是性子之后的南宫蓝在看见楚良为难的时候，反而又安慰起了楚良，说，她只是一时适应不了而已，她没什么，她还会留在他的身边，继续等。    “蓝姐，无论如何，你永远是我最亲近的人！”楚良蓦然现自己的双眼也已经湿了。    在面对南宫蓝这样一份感情的时候，即使只拥有刘良身体的楚良，也深深感动了。    离开了南宫蓝房间的楚良找到了已经回到房间的梦浅兮。    “蓝姐怎么样了？”梦浅兮微笑问道。    “没事，她说只是一时适应不了，等会就会没事的。”楚良柔声说道，其他的他也不再多作解释了。    “嗯。”梦浅兮也不多问。    “进入金三角的时候，你千万要记住，时刻不准离开我的身边。”楚良语重心长地叮嘱道。    “你都说了好几遍了。”梦浅兮白了他一眼，“别忘了，我是来历练的，如果时刻有你保护着，还算是历练吗？”    “历练重要，安全更加重要。”楚良强调了一句。    “知道你的宗旨了，一个都不能少！”梦浅兮嫣然一笑，然后好奇地问道，“你什么时候组建的佣兵团？都接过什么任务呢？可以看出，这些人都对你挺尊重。”    “就在你和林仙儿竞选销售部经理的时候组建的佣兵团，叫黑夜之眸。”楚良简明扼要地说道，“差不多十多天吧，小的任务接了不少，大的任务主要干了一件而已，已经破格升级为二级佣兵团。”    “什么大任务？”梦浅兮忽然觉，除了那份高中时期的暗恋，除了在22o2房了解了一点点楚良。    其他的一切的一切，对于她来说，他都是一个谜，一个她急于想知道一切的谜。    “杀了黑龙。”楚良坦言道。    “黑龙是什么鬼？是人还是动物？”梦浅兮可爱地眨了眨美丽的双眸。    “黑龙不是动物，是人，并且还是一个黑涩会老大，号称江之南的老大。”楚良好不夸张地说道，然后大概讲述了刺杀黑龙的经过。    然后他又补充说：“本来呢，我只是为了上官婉而去刺杀他，后来顺便赚了一笔。”    “多少钱？”梦浅兮瞪大眼睛，既然是杀了江之南的老大，佣金应该很高吧。    “你猜猜。”楚良随意说道。    “一百万？”梦浅兮口中的一百万当然是人民币，她觉得她已经尽量往上说了。    “比一百万还多吧，反正成功后，我们几个人一起分了。”楚良嘴角浮现了一抹耐人寻味的笑意，“不然，韩月的妈妈和哥哥来了，一个下午就刷了1o万块，我哪里有那么多钱呢！”    楚良没有告诉梦浅兮真实的价格，一千万美元，如果告诉她的话，他担心一时适应不了，晕过去。    当然还有一种结果，就是嗔骂楚良吹牛。    “既然你那么有钱了，为什么还在22o2房和我们合租呢？”梦浅兮秀眉一蹙，继续问道。    “古人云，山不在高有仙则灵，水不在深有龙则灵。咱良哥云，房子不在豪华，有美女则行！”楚良振振有词地说道，满脸理所当然的样子。    “去！”梦浅兮翻了一个可爱的白眼，然后继续问道，“那你为什么还留在海简集团当保安呢？”    “因为……我在执行一个特别的任务。”楚良微微一愕，神秘说道。    (三七中文 )

 第二百三十五章 缴枪不杀
    虽然已经是秋天了，但是金三角的天气还是闷热的，到处都是高山丛林，虽然楚良一行人个个身手不弱，但是行进的速度依然不快。    小强帮楚良拿着一个黑公文包，笑嘻嘻问道：“老大，里面是什么呢，不会是现金吧？”    “我擦，你什么时候满脑子都是钱了！”楚良笑骂道，“以后能不能说点有营养的话题。”    “咱佣兵团别着脑袋干活，不就是为了多赚点钱吗？姐喜欢小强这样言行一致的人！”南宫蓝恢复了一贯的风格，霸道干练，骚媚入骨，很快加入了他们的打骂声当中。    楚良他们也不急着赶路，反正何手和巴颂已经知道他们来了，早已经做好了充分的准备，迟一点进攻和慢一点进攻关系不大。    今晚呢，走到哪里就在哪里露宿一宿，何手再傻，此刻也不会离开巴颂的老巢。包括巴颂再傻此刻也不会放弃他有利的地理位置。    埋伏虽然也是一种不错策略，但是也是一种冒险，因为埋伏就等于分兵作战，如果失败了，老巢的兵力势必大大减弱。    所以楚良断定，以巴颂的老谋深算，势必会守着大本营，一个有着数百兵力的大本营，区区十多个佣兵团成员怎么有可能攻进去呢！    但是金三角是一个异常复杂的地方，毒枭众多，处处都可能中埋伏。因为楚良一行人背着武器行走在山野中，势必引起多方耳目的注意。    黄昏的时候，楚良他们准备安营扎寨的时候，直升机螺旋声突然从身后传来，一道道光柱照射在他们身处的小道中。    “找掩体！”楚良大叫一声，顺便一把手抱过梦浅兮，躲在一棵大树下面。    不用说，真的中了埋伏。就是不知道是哪一股势力呢？    树林的高处走出了上百人穿着迷彩服，脸上也抹着迷彩的人，个个端着步枪。    直升机呢，依然盘旋在楚良他们的头顶，机上的重型武器对准楚良他们身处的位置。    “大家千万别轻举妄动！”楚良对着耳麦冷静说道，“为了不必要的伤亡，先看清楚情况再说。一切听从我的指挥。”    此刻，一辆林地越野车缓慢地穿过树林，停在楚良他们面前，然后从车上走下了一个皮肤黝黑的，有着魔鬼般身材的大约二十多岁左右的女子。    此女子也穿迷彩服，戴着墨镜，一副冷酷妖媚的样子。    此女子冲着楚良他们说了一句越语。    楚良也以越语回了一句。    小强问道：“老大，她问什么？”    “她问我们是谁，我说了是佣兵团黑夜之眸。”楚良淡淡说道。    作为佣兵团在执行任务的时候，能在世界中任何一个有与世界佣兵协会签约的国家中拥有持枪权。    佣兵团中的成员无论是什么国家的人，在执行任务的时候只代表佣兵团，与其国籍没有任何关系。    因为楚良他们都是神州人，如果不回答是佣兵团的话，一不小心就会挑起国家与国家之间的战火。    “缴枪不杀！”该女子忽然改为神州话冷冷地跟楚良他们说道。    “老大，跟他们拼了！”小强狠狠说道。    “不，他们没有主动开枪，说明事情还有回旋的余地，如果此刻鲁莽行事，势必造成伤亡。”楚良沉声阻止了小强，然后徐徐分析道。    “你以为你占了绝对的优势了吗？”此刻的楚良独自从树边走了出来，站在该女首领的的面前，相距十多米，神情自若道。    “你以为你们能从我们的地盘中安然过去吗？”女首领看见楚良一副嚣张的样子，怒道。    神情自若有时候就是一种最大的嚣张。    女首领阴沉地继续阴沉地说道：“只要我一声令下，一分钟后，你们非死即伤。”    女首领的身边跟着一名女子和三名高大的汉子，皮肤都是黝黑黝黑的，除了种族的遗传以外，应该跟这地方和气候相关。    “只要我一声令下，一秒钟后，你就会身首异处。”楚良反而迎风点燃了一根烟，望着前面个个面带嘲笑的女首领他们几人。    他们怎么不嘲笑呢，一秒钟是什么概念？谁不知道，他们笑着神州雇佣军，吹牛都吹到天黑了。    “不信？”楚良故意大惊小怪起来，“那就试试！”    在楚良刚刚说完试试的时候，女首领猛然觉得自己的脖子上已经架着一把冷冰冰的刀。    而一个十八岁左右的，脸色白皙的年轻人就那么手握着到一把刀，冷冰冰地看着女首领。    所有人都看不清小强是怎么来到女首领的身边的，连影子都看不到，似乎小强就一直在女首领的身边。    是的，一遇到埋伏后，楚良就打定主意，擒贼先擒王。    因为对方没有主动开枪，楚良也断定这群人一定不是毒枭巴颂的人。    除非对方是绝顶的佣兵，或者有着何手身边那位拥有痛苦超能力的人，不然小强绝壁是一个杀手锏，在一秒钟之内就能秒杀任何一个人。    当然此刻楚良不是想杀人，他们只是想通过这片地盘而已。和楚良有着默契的小强，在楚良一声试试的令下，已经用刀架在了女首领的脖子上。    “哈哈哈DD”女首领非但没有露出害怕的神情，挺了挺傲人的前胸，反而笑了起来，“你以为杀了我，你们就会没事了吗？”    “你不是他们的首领？”小强搔了搔头，愕然问道。    “没错，我的确是他们的首领，但是你杀了我之后，自然有别人来做这个首领。”女首领傲然说道，“别忘了，我们只是一群为了利益聚集在一起的毒枭，而不是一支军队。”    此话一出，小强有点尴尬地站在那里。    的确，有着一些毒枭集团，他们在选首领的时候都是有备胎的，在首领遇害的时候自然就有老二顶上；在首领遇到威胁的时候，他们会为了整体的利益放弃首领的个人安危。    “缴枪不杀！”女首领再一次冷声喝道，说话间有着常人难以抗拒的威严。    毕竟是一名女子，想在众多毒枭中为首领，没有超人的气魄和手腕，是万万办不到的。    一时之间，双方的气氛陷入了诡异的尴尬中。    (三七中文 )

 第二百三十六章 越国女人的味道
    什么叫尴尬？    就是往前迈出一大步的时候，可能会扯了蛋，往后一大步的时候，可能会扯裂裤子。    是的，只要楚良一声令下，一秒钟后，那名女首领绝对会身首异处；几分钟后，也完全有把握结束这场战斗，可是楚良很难保证己方没有任何一个伤亡。    伤了还好，如果死了的话，就违背了他一个也不能少原则，最终楚良笑了笑，耸了耸肩把枪扔了过去：“美女，你赢了，请问芳名？”    然后轻声对着耳麦低声说：“先退一步看看吧，切勿轻举妄动，一切听我命令。”    “哈哈，你们神州有一句叫识时务者为俊杰，说的的确不错！”女首领接过楚良扔过来的枪，发出一阵放肆的大笑，浪浪的，“我叫蓉里尔！”    接着，蓉里尔的手下一拥而上，收缴了楚良一行人的武器，然后还戴上了手铐。    楚良也不例外，被戴上手铐。    一会，他们被带上了一个山头，被分别关在几个屋子里面，屋子的门和窗都是铁栏杆。    楚良被单独关在一间房间里面，此刻已经太阳西下，房间里面灯光微弱，楚良也不心急，徐徐点燃了一根烟。    因为这铁栏杆对于咱良哥来说，简直形同虚设。    对于小强来说，更是如此，只要他能看到的地方，只要他能想到的地方，要想去的话，分分钟的事情。    如果此刻楚良和小强两个人要同时出击的话，也许用不了多久，就能让这个山寨夷为平地。    可是，楚良还不出手，只是悠哉悠哉地抽着烟，似笑非笑地看着外面，他在等待什么呢？    “你就是楚良？”一个瘦小的男子走到的门口，问道。    一看是个毒品的上瘾者，这儿毕竟是毒品的最大产地，能有几个没有吸毒的呢？    楚良点了点头，机会来了。    “蓉首领有请！”瘦小男子说完打开了门，带着楚良来到一个大厅，大厅上只有一个蓉里尔和一名女心腹。    瘦小男子把楚良带到客厅，就悄然退下了。    “今晚是不是有敌人来袭？”楚良笑眯眯地盯着蓉里尔一会，冷不防地问道，嘴角泛起玩味的笑意。    虽然几乎尝遍了各国美女，但是也许是因为距离太近了，越国的女人是什么味道，咱良哥好像没有尝过，但是一看这黝黑结实的身材，应该挺辣的吧。    尤其跟一个女毒枭来一段啪啪啪的话，是不是另有一种刺激呢！    “你怎么知道？”蓉里尔心头一咯噔，冷冷地盯住了楚良，“难道你们真是哈韩雇佣来的？”    她的手不知不觉握紧了腰中的手枪。    “哈韩是什么鬼？”楚良微闭眼睛甩出了一句，然后马上自我回答道，“哦，原来是巴颂的同盟，也是毒枭一个，是吧？”    楚良刚刚说完，蓉里尔马上拔枪对准了楚良的脑袋，黑幽幽的枪口仿佛毒蛇的眼睛一样。    客厅的气氛登时降到了零点，山风呼呼在外面吹着，有一股说不出的萧条。    “你们到底是什么人，不老实交代，老娘一枪蹦了你！”蓉里尔目不转睛看着楚良，手微微颤抖着，也许一不小心枪就会走火。    “蓉美人，如果我是哈韩雇佣来的，你说你能活到现在吗？”楚良淡淡说道。    “我从没有看过戴着手铐的阶下囚还那么嚣张的，真是不见棺材不下泪！”蓉里尔冷哼道，满脸不屑的表情。    “差点忘记问一声，你的神州话是从哪里学的？”楚良也不反击蓉里尔的话，忽然关心起她的语言来。    “我……”蓉里尔顿时眼圈微红，然后骂道，“我为什么要告诉你！”    每次楚良问别人问题的时候，总是微闭眼睛，听到了对方一切的心事。    为什么要开口问呢？    因为人都是一样的，别人不问的话，自己往往不会往那方面想，只要别人一问，自然而然就会朝着问题的方向想。    即使是对方的念头一闪而过，楚良也能在瞬间把握到了信息。    原来蓉里尔的丈夫是神州人，也是这山寨上一任的毒枭，因为和巴颂闹掰了，巴颂联合哈韩杀害了他。    直接杀死蓉里尔丈夫的是哈韩，但是真正的主谋却是巴颂。    和各国的地下世界一样，金三角的毒枭也有着各自的地盘的。在自己的地盘里，毒枭们拥有自己的武装力量，同时也拥有自己的人民。这些人民平时就以生产、加工毒品为生。    楚良听出了蓉里尔的心声后，悠然有了一股怜惜之情，原来是神州男子的女人，寡妇一个。    她压制着悲痛的心，以自己的强大震慑住了自己的队伍，并暗暗发誓要为自己的男人报仇。    而巴颂和哈韩呢，抱着斩草除根的心态，打算这两天强攻下她的山头，占有她原来占有的一切。    楚良轻松一笑，明白了一切。    难怪在自己一群人在经过她地盘的时候，多疑的蓉里尔会半途埋伏。    可是蓉里尔始终是比较冷静的，因为在不能确定楚良他们到底是什么人的时候，她始终没有下令开火。    “你想为你的男人报仇？”楚良一脸平静地问道。    “你怎么什么都知道一样？”蓉里尔仿佛见了鬼魅一般，脸上露出了惊恐的表情。    “你别管咱良哥怎么知道的，我只想听你亲口说出答案。”楚良望着表情复杂的蓉里尔，认真地说道。    不知怎么了，蓉里尔竟然慢慢收起了枪，朝眼前这名陌生的神州男子点了点头，然后咬牙切齿地道：“杀夫之仇，不共戴天！”    “蓉美女首领，你的确掌握了神州话的精髓，成语俗语好像什么都会。”楚良顿了顿，然后缓缓说道，“就冲你这份对神州语言掌握的程度，你的帮，我帮定了！”    “你们帮我？”蓉里尔难以置信地望了望楚良，说道。    “快拿出好酒好肉招待我们吧，然后把武器还我们，今晚我们帮你灭了哈韩。”楚良大大咧咧说道，然后摸了摸肚子，“赶个一个下午的路，的确有些饿了。”    听见楚良的言语，不知道的人还在以为蓉里尔已经答应楚良的要求一样。    “给我一个相信你的理由。”蓉里尔一字一顿冷冷说道，渐渐又恢复了刚才冷静，冰冷和坚毅。    (三七中文 )

 第二百三十七章 的确挺辣的
    蓉里尔的确需要一个让她相信的理由，不然吃吃饭倒没什么，如果武器回到楚良他们的手中，楚良他们攻蓉里尔这群人一个措手不及的话，后果的确不堪设想。    “因为我们黑夜之眸是冲着巴颂去的。”楚良也一字一顿地坦言相告。    “为什么？”蓉里尔继续问道。    “因为越国大佬何手杀了我兄弟的义父，曾经神州海市地下世界的王。”楚良继续解释道。    “就凭你们十多人，就想灭了巴颂和何手？”蓉里尔听完楚良的解释，又发出了不屑的笑声。    蓉里尔渐渐相信了楚良的话，却又开始怀疑起他们的实力。    “我们的原计划只是活捉何手而已，如果我们合作的话，就顺便端掉巴颂吧。”楚良并没有受到蓉里尔冷笑的影响，依然平静地说道。    “活抓何手？”蓉里尔冷哼了一声，“简直在说笑话。”    “你不信我们的实力？”楚良反问道，“刚才你不是见识过一次了吗，还想我表现一下吗？”    楚良说完，嘴角泛起耐人寻味的弧度。    “有种……”蓉里尔本想说有种跟老娘单挑一番试试，但是话还没说完，楚良已经如影子一样站在她的身旁，缓缓地伸出了手，搭在她坚实的肩膀上。    难道他们这群人都会魔术吗？    蓉里尔开始怀疑，如果刚才开枪的话，应该连他影子的尾巴都打不到。    可是不信邪的蓉里尔转身就是一脚，夹着凌厉的攻势，看来身手还是相当不错。    当然这个相当不错这个词呢，只是对于一般人来说，这样的身手对于楚良来说，简直就是……咳咳，还是不要说出来，免得说咱良哥自大。    楚良轻轻握住了蓉里尔的脚尖，一丝不苟地欣赏了起来。    也许神州话说得不错的蓉里尔也接受了神州的男女授受不亲的优良观念，看见楚良猥琐的样子，登时大怒，然后飞起了另一只脚。    于是楚良不得不伸出另一手，轻轻握住了她的另一只脚尖。    两只脚都被楚良握在手中了，蓉里尔还能站立吗？    当然不行，而她也没有倒在地上，因为就在她即将倒在地上的时候，楚良轻轻往前一带，已经稳稳妥妥地抱住了蓉里尔。    挺拔结实的双峰抵在楚良的怀里，辣，的确挺辣的！    “你？”蓉里尔想挣扎又挣扎不了楚良的怀抱，羞愤不已。    “蓉老大，绿儿来救了！”蓉里尔的心腹绿儿看见老大被抓，登时奋不顾身地攻了上来。    “看来咱良哥只能来一个左拥右抱了！”楚良哈哈一笑，也不见他什么动作，那个叫绿儿的少女也已经落入咱良哥的怀中。    一个在左，一个在右。    不知道什么时候，楚良戴着的手铐早就落在地上，整整齐齐地断成了两截，好像被宝剑劈开了一样。    “美女首领，现在你可以相信我的话了吧？”旋即楚良身上洋溢起来强大的气势，让蓉里尔她们顿时感到非凡的压力，“下午在树林里面时，我只是担心某个队员被你飞机上的重武器误伤了而已，不然五分钟内，绝对可以结束战斗。”    依然被楚良抱在怀中的蓉里尔，不知道是被咱良哥的口舌打动了，还是被咱良哥的结实的胸膛融化了，俏脸上浮现了一抹疑惑的神情：“那……你为什么要帮我呢？”    “如果真的要说出一个理由的话，那我只能说，其实你挺辣的！”楚良哈哈一笑，放开了蓉里尔和绿儿，一本正经地说道。    蓉里尔杏目圆睁，嗔骂：“下流！”骂完之后，黝黑的皮肤闪过一丝丝异彩。    也许这个理由才是最值得相信的理由，毒枭们的人生观都是最务实的。如果楚良讲很多堂而皇之的大理由，蓉里尔反而不信。    其实楚良刚才只是说了一个装逼的理由而已，他虽然有把握攻下金三角任何一个毒枭的山头，但是枪弹无眼，他却很难保证每个成员都能活着回去。    如果蓉里尔加盟进来，事情就完全不一样了。    首先，蓉里尔是巴颂的仇人，当然对巴颂的老巢了如指掌，甚至对他身边厉害的角色如数家珍。    其次，当数百人混战的时候，尤其大部分人中都有枪的时候，在表现个人英雄主义的同时，团体的配合还是相当重要的，有着完美无懈的配合，可以将伤亡降到最低。    佣兵团不是杀手，杀手更加体现个人色彩，而佣兵团更讲究的是配合。    也就是说，只要有蓉里尔他们一百多号人的加入，楚良完全有信心实现自己说过的“一个都不能少”个初衷。    初衷当然都是美丽的，但是又有几个人能保持自己的初衷，更别说实现自己的初衷。    “哈韩今晚大概几点夜袭？”楚良再一次问道。    一般来说，毒枭们相互攻打山头都是搞夜袭。    “大概晚餐后的不久吧，我们这儿的习惯。”蓉里尔挺有经验地答道。    “那今晚就想我们就合作合作，你想直接干掉哈韩，还是活捉？”楚良眼神沉稳地问了一句。    “我可以选择吗？”蓉里尔挑眉道。    “只要你高兴，怎么不能选择！”楚良旋即趾高气扬地说道，“美人首领要他死，他绝对活不过今晚的子时，；人首领要生擒他，他无论如何也死不了。”    “当真？”蓉里尔半信半疑道。    楚良撇了撇嘴，一脸不高兴起来，似乎受到了严重的侮辱。    “如果……可以的话，你把他生擒来吧，我……想亲手杀了他。”蓉里尔最终选择了相信这个有点不可思议的男人。    “遵命，美人首领，就冲你这句话，只要哈韩有来，他就是我今晚送给你的礼物！”楚良掷地有声地说道，一副志在必得的神情。    “好，今晚收到礼物后，以你神州人的礼节，本首领定然……礼尚往来！”蓉里尔落落大方说道，顺便来了一个激了咱良哥一句，“就是不知道你有没有这个本事！”    “君子一言驷马难追，今晚咱良哥就让你见见什么叫真本事。”楚良笑眯眯盯了一眼蓉里尔前凸后翘的火辣身材，一语双关地说道。    “绿儿，放人，摆宴席！”蓉里尔直接把楚良猥琐的眼神无视掉了，转头对绿儿吩咐道。    (三七中文 )

 第二百三十八章 美女都是你的
    什么叫柳暗花明又一村？    就是随便上了某个山头，原本以为里面只有黑乎乎的房子一片，想不到从某个木门口探出一个火辣的美女来。    上了蓉里尔的山头，对于楚良来说，没有山穷水尽，却有柳暗花明的感觉！    而蓉里尔选择相信楚良也是有她的理由的。    首先一个小强，在树林边就她大吃一惊，一秒钟而已，就把刀放在脖子的上，如果给他十秒钟，一分钟的时间呢？    其次是这个佣兵团的团长，看起来也和蓉里尔差不多的年龄，可是她蓉里尔踢出两脚，这两脚若在平时她可以踢倒众手下中任何一个大汉。    可是在这团长的面前，她就如一个小女孩一样，他可以轻轻握住她的脚尖，然后来一个左拥右抱。    如果这些人真的是哈韩雇佣来的，自己这个山头也许真的早已经被他们灭了。    她想起了死去的男儿曾经说过的神州功夫，神奇的神州功夫，于是蓉里尔偷偷瞄了咱良哥一眼，咱良哥也正笑眯眯盯着她，她的脸倏地一红。    似乎很久没有这种被男人看得脸红的感觉了，久违了！    蓉里尔深吸了一口气，尽量让自己的不争气的小心脏跳得慢一些，尽量表现的大方点，然后才说：“楚……团长，我们吃饭去，饭后再商量灭韩策略。”    “好，想吃饭，灭了哈韩再表现其他功夫。”楚良大大咧咧答道，跟在蓉里尔身旁往饭堂走去。    去！蓉里尔翻了一个大大的白眼，不过挺可爱的。    看来翻白眼不是我们神州人的专利，越国女毒枭也会翻白眼。    尤其这名身材火辣的女毒枭，身穿着迷彩服，骚魅无比的同时，落落大方的同时还给了咱良哥一种飒爽英姿的感觉。    对，飒爽英姿是女军人特有感觉，想到这里咱良哥决定，今晚灭了哈韩后，一定要建议蓉里尔在洗澡后依然穿一身迷彩服。    她这种黝黑的肤色，火辣结实的身材，跟这种迷彩服是天然的搭配。    靠，战斗还没有开始，咱良哥已经开始他的制服之恋了！    来到蓉里尔山头饭堂的时候，黑夜之眸佣兵团的其他成员都已经在那里等候了。    他们一愣一愣地看着楚良陪着女毒枭的身边，一路走来，好像边走边打情骂俏一样。    苍天啊，这个世界怎么了，这才多久的一会功夫啊，咱伟大英明的团长，咱帅气猥琐的良哥这就搞定了这名冰冷的女毒枭？    他们该不会是老情人吧，刚才在树林边只是演戏吧！    黑夜之眸的女成员包括梦浅兮看得心头酸溜溜的，男成员呢，看得眼睛红通通的。虽然难以置信，可是事实就摆在眼前，令他们不得不相信。    他们心中暗暗想，如果以后遇到什么女目标，一定要让咱团长上，可以节省不少枪支弹药，当然……要用枪支弹药，也是用咱良哥的！    “咳咳，各位，各位，我在此隆重的介绍一下咱们美丽的女首领，蓉里尔，准确的话，她也是一名神州人。”楚良微笑地介绍起了蓉里尔。    什么？    神州人？    黑夜之眸的成员都难以置信地望了望蓉里尔，蓉里尔自己也愣愣的，什么时候老娘成了神州人了？    楚良故意顿了顿，才缓缓说道：“因为她的上一任的丈夫就是神州人，而神州有句俗话叫什么来着，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，嫁只猴子满山走。从这个角度来说，她就是神州人，越国只是她的娘家而已。”    哦，众人露出了恍然大悟的神情。    蓉里尔却瞪了楚良一眼，明显对楚良的用词不太满意，上一任的丈夫？好像说得老娘有很多任丈夫一样。    还有一点蓉里尔不太喜欢丈夫这个词，她更喜欢称自己的丈夫为自己的男人。    丈夫似乎有太多的义务和职责，而男人呢，只是能令女人快乐和满足就可以了！    “那个啥，由于有着这层姻缘的关系，美女首领和本团长决定，展开短暂的合作关系，今晚先帮她灭了要攻上来的一股毒枭，然后我们明天挥师北上，在明天太阳落山的时候务必拿下巴颂的山头，然后活禽何手，最后……”    听着咱良哥激动的演说，黑夜之眸的全体成员都暗暗翻了一个白眼，咱团长什么时候成了革命家了，并且是一个革命领袖DD如果落在上个世纪初，没准会成为十大元帅之一。    接下来蓉里尔也说了几句客套话，饭堂的气氛一下子就融洽起来，大有联姻或和亲的味道。    这个和亲呢，就是由于某个政治目的的需要，一方出一个人结合，暂时保持和平或联盟的关系。    黑夜之眸佣兵团推出的代表当然就是其团长楚良，毒枭这边推出的代表当然就是女首领蓉里尔。    于是在这种氛围中，黑夜之眸的全体成员，包括梦浅兮、叶凌云和上官婉和蓉里尔的一群得力干将喝了几杯。    因为即将展开战斗，就意思地喝了几杯，他们约好，等会灭了哈韩后继续喝，喝个痛快。    蓉里尔山头的人当然也非常高兴，多出了十多个厉害的帮手，知道哈韩即将来袭的他们原本还战战兢兢，心有余悸，此刻似乎吃了一个定心丸一样，个个中气十足，连说话也字正腔圆了。    “楚团长，你的团队里面个个都是美女啊。”蓉里尔过来敬酒道，脸上带着意味深长的笑容。    “应该的，应该的！谢谢。”楚良谦虚地答道，但是有时候谦虚更是一种炫耀。    就如一个异国游客跟你说：“你们国家的方便面真好吃。”    你回答：“应该的，应该的，谢谢！”    这个时候的你，似乎像一个方便面商人一样，在自己的方便面得到夸奖的时候来一个谦虚的炫耀。    异国游客再说：“你们国家的美女真多。”    你又回答：“应该的，应该的，谢谢！”    这个时候的你，在自己国家的美女得到夸奖的时候，如果也来一个谦虚的炫耀。    那就太不地道了！    说的自己似乎是这个国家要风得风，要雨得雨的皇帝一样，别人不知道，还以为整个国家的美女都是你的呢！    咱良哥也一样，在蓉里尔夸奖梦浅兮、上官婉、南宫蓝和王一楠众位美女的时候，也来了一句“应该的，应该的，谢谢！”，搞得这些女人都是他的女人一样。    蓉里尔妩媚一笑，一饮而尽。    (三七中文 )

 第二百三十九章 演绎大爱
    可是当咱良哥谦虚地暗示美女都是他的的时候，他身边却没有一个没有一个美女站出来反对，脸上挂着的是甜蜜的微笑。    也许因为蓉里尔在，大家给他面子吧。    蓉里尔转身走开的时候，王一楠首先翻了一个白眼，吐糟道：“良哥，你的胃口也太多了吧！”    楚良故作窘迫的样子，讪笑道：“酒后吐真言而已！”    “什么，还酒后吐真言，浅兮，你该管管了。”上官婉接过话茬，继续穷追猛打。    “哦，不是酒后吐真言，应该说酒后失言而已。”楚良笑着举起酒杯，补充道。    “良儿，说得你好像喝了很多酒一样。”南宫蓝继续不客气地挖苦了一句。    楚良一看自己成了孤立的一方，马上寻求支援，揉了揉眉心说道：“浅兮，你给评评理，她们是不是故意从鸡蛋里挑骨头，咱就在越国女子面前卖了一个萌而已，她们竟然群起而攻？”    “可是……你卖的萌却是一个恶萌啊！”梦浅兮无奈地摊摊手，一副胳膊往外拐的样子。    去，看来昨晚还没有喂饱！    “各位兄弟……”女同胞既然都站在一边了，咱良哥不得不向男同胞寻找支持。    “那个啥，咱们再干一杯，最后一杯！”楚良刚说到一半的时候，男同胞们却无视掉了楚良的尴尬，各自举杯喝酒。    气得咱良哥独自拿着酒杯去找蓉里尔了，在和蓉里尔干了一杯后，忽然觉得还是异国的美女首领最善解人意。    什么叫善解人意，就是在别人都踩你的时候，其中有一个踩得轻一点。    这个时候蓉里尔的手机响了。    “蓉首领，哈韩他们已经到了密林沟。”一个声音在电话里头说道。    “按原计划……”蓉里尔本想说按原计划行事，她原来的计划就是半路想伏击一阵，败了就退。    这个时候楚良作了一个阻止的手势。    “怎么说？”蓉里尔轻声问道。    “为了减少不必要的伤亡，让你的兄弟们都撤回来吧，想让哈韩高兴一阵。所谓骄兵必败，你懂的。”楚良马上轻声说道，脸上闪过诡异的笑意。    说来也奇怪，一向专权果断的蓉里尔竟然乖乖听从了楚良的话，冷声说道：“你们以最快的速度撤回山头。”    “这……”电话那头的人似乎有什么犹豫。    “这是命令！”蓉里尔沉声说完后，就挂了电话。    “楚团长，你有何计划？”密林沟到这个还有近一个小时的路程，所以蓉里尔从容地泯了一小口，问道。    “先示之以弱，然后来一个诱敌深入，把伤亡降到最低。”楚良一字一顿地说道，脸上闪现着智慧的光芒。    本来就有点像战争狂的他，看见即将展开比较大型规模的战斗了，越来越激动了。    越来越激动的他，灵感闪现。    “示之以弱我理解，怎么来一个诱敌深入法呢？”蓉里尔迷惑地问道。    “怎么诱敌深入你就交给我吧，我自己去就可以了。”楚良耸了耸肩，目光平静地说道，“你曾经的男人不是神州人吗，我就以你男人曾经的兄弟这个身份去会会哈韩。”    “啊！”蓉里尔一点就透，连忙阻止说，“这样太危险了，还是派我手下的兄弟去吧。”    “你手下的兄弟有会神州话和越语的吗？”楚良打趣问道。    “曾经有一个，但是和我的男人同时……战亡了。”蓉里尔沉重地答道。    “不就得了，我就以那个战亡的男人的身份去见见哈韩，然后你们就这样配合……”楚良低声跟蓉里尔说了几句，然后毅然回到自己的佣兵团当中。    蓉里尔看见楚良一脸刚毅的样子，知道再说什么都改变不了他的。    倏地她的心中一暖，心中浮现起了死去的男人的坚毅的脸庞，难道神州的男子都是如此勇猛，如此的刚毅吗？    蓉里尔心眼迷离地瞟了一眼楚良的背影，刚才看起来还是一个大大咧咧，猥猥琐琐的形象，怎么一下子就高大起来了呢！    “不行，良儿，这样太危险了！”楚良回到自己的团体后，说出了自己心中的计划，第一个反对的是南宫蓝。    楚良微微一笑，望着眼中满是关切的南宫蓝，说道：“蓝姐，对我有点信心好不好，退一万步，就算不能完美完成计划，我起码可以全身而退吧！”    “老大，我跟你一起去。”小强急忙自荐。    “不，人多了，反而不好，再说你又不会说越语。”楚良马上阻止道。    然后，他望了望已经急得不知道说什么好的梦浅兮，牵起了她的手，柔声说：“放心吧，我还要陪你去挑战苏氏道馆呢！”    于是大家就不再说什么了。    不是说其他的人都不关心楚良，而是他们太了解他们的良哥了。    咱良哥想做的事情，任何人都是阻止不了的，包括他的爸爸，楚氏集团的老总，楚氏家族的掌舵人楚南。    还有一点，他们都对楚良充满了信心，就是楚良被东方正带进海市警备区一样，楚良说，等于要来陪他们喝酒，于是没过多久，就安然无恙地从警备区出来了，乐呵呵地陪上官婉和叶凌云去喝酒了。    楚良此行最大的任务就是，务必说服哈韩在攻山前别搞一个大规模的空袭或使用高迫炮等重型武器。    因为山头除了蓉里尔一百多好兄弟，附近都住满了普通的居民，以种毒品、加工毒品为生的普通的居民。    如果双方大动干戈的话，首先遭殃的是普通居民。    这些居民虽然都不是神州的子民，本来楚良大可以不管的，但是与蓉里尔以及她手下的头目干了两杯酒后，咱良哥的心中忽然冒出了大爱。    虽然身处在不同的国家，虽然有着不同的肤色，虽然说着不同的语言，但是从生命这个角度讲，一切都是平等。    楚良向蓉里尔简单地了解她男人生前的情况，也打听了一下哈韩的性格，再翻阅了一下南宫蓝刚刚发过来的信息。    是的，在楚良决定先执行这个计划的时候，南宫蓝马上让她的人搜寻了不少关于哈韩的信息。    几分钟后，楚良换了一身衣裳后，独自出发了。    在路上，咱良哥冲着自己骂骂咧咧起来，去，自己以前好像只爱美女的，什么时候把爱美女的爱演绎成了大爱！    (三七中文 )

 第二百四十章 她跟你过夜了吗？
    哈韩其实是一个挺年轻的男人，本来只是一个大毒枭手下的跑腿，也是属于混混级别的。    但是又一次他无意中救了巴颂一命，于是就开始了他一飞冲天的命运。    在巴颂的安排下，他回到的那个大毒枭的手下，成了巴颂卧底的人选。    慢慢地在巴颂的设计下，哈韩成了一个头目，然后在一个偶尔的机会，那个大毒枭如期的死了，于是哈韩在巴颂鼎力的支持下，接手了该大毒枭的地盘和人手。    名曰同盟，其实从这个角度来说，哈韩是从属于巴颂的，巴颂让他往东，哈韩绝不往西。    此刻的他小心翼翼地经过了密林沟，然后哈哈大笑，对身边的心腹说：“蓉里尔竟然连这个绝佳的埋伏地点也放弃了，可见是一个胸大无脑的女人啊！”    “哈首领英明！”那名心腹说完顿了顿，满脸谄笑继续说道，“依我看呢，不是她放弃了，而是她使唤不了那帮人。”    “想想也是，自从那个神州男人被我们杀了以后，最多就是半个月的功夫吧，即使她每晚跟一个男人睡觉，最多就是收服了十多个男人而已。”哈韩边说边邪邪地笑着，“那里可是有一百多号如狼似虎的男人，她二十四小时奋战也应付不过来吧！”    “哈首领高见！”心腹边说边递上限量的顶级货色，“来，吸两口，等我们生擒蓉里尔，首领要不要先上？”    哈韩瞥了一眼身边的心腹，顿时明白了他的意思，笑骂：“你小子，原来在打蓉里尔的主意，不过……说真的，那妞身材的确挺火辣的，明明知道是破鞋一双，也想穿一穿啊，要不咱俩共享？”    “不敢，不敢，小林子怎么敢和首领共享呢！”小林子识趣地笑道，“一切都应该以首领为先。然后……嘿嘿。”    “好吧，本首领尝尝后，就打赏给你了！”哈韩掷地有声地说了一句。    “小林子先谢过了！”这个小林子顿时心开怒放，点头哈腰不已，就差没跪下了。    去，天鹅还没打下来，竟然先讨论起怎么吃天鹅了，会不会再一次抬头的时候，满脸都是天鹅屎呢！    哈韩吸了两口小林子供上来的毒品，然后飘飘欲仙地喊道：“全速前进，今晚务必拿下山头，到时候个个重重有赏！”    “是！哈首领。”哈韩的身后跟着近两百名彪悍的兄弟，其中有几个人还抬着迫击炮，头顶上还盘旋着三架形成品字的直升飞机。    看来，哈韩的攻山计划真的被楚良猜中了。    根据蓉里尔提供的信息，她的山头只有一架直升飞机，并且没有了导弹头，上次只是吓唬一下楚良一行人而已。    如果这三架飞机来一阵空袭的话，蓉里尔的山头没一会也许就会被夷为平地。    空袭之后，再来一阵迫击炮的连轰，然后近两百个人人手持热武器的兄弟一哄而上，蓉里尔原来那一百来号人肯定非死即伤。    死的就死了，活着的十有**肯定投降。    人不为己天诛地灭，这句话不但适用于神州，而且更适用于金三角。    一群为了利益聚集在山头的毒枭而已，难道你想要求他们要做到为了大我，舍弃小我吗？    痴心妄想！    正在哈韩飘飘欲仙的时候，楚良出现了，他把脸上都涂得乌七乌八的，气喘吁吁地出现在哈韩队伍的前面，一副狼狈不堪的丧家之犬模样。    “什么人？站住，再往前一步就爆了你的头！”小林子沉声喝道，当然说的是越国语。    “我是从蓉里尔那里逃出来的李逼逼，特来投靠哈首领！”楚良连忙慌里慌张地举起双手，表示自己没有带武器。    李逼逼就是蓉里尔男人的朋友，半个月前已经死了，但是一个不起眼的人死了，哈韩肯定不会知道的。    大战在即，竟然来了一个来投靠自己的人，哈韩还是第一次碰到，于是他来兴趣了。一挥手，上去了两个手下，检查了一下楚良的全身，然后冲哈韩点了点头。    “把他带过来吧！”哈韩大大咧咧地坐在了小林子挑来的椅子上面，露出了一副首领该有的表情。    楚良屁颠屁颠地走进哈韩，高唱：“哈首领万岁！”    “你刚才说叫什么？”哈韩冷哼了一下问道。    “李逼逼，蓉里尔男人生前的神州朋友。”楚良点头哈腰答道。自我感觉演得不错，可惜没办法拍摄下来，不然可以留作以后吹牛打屁的本钱。    “哦，这么说你是一个神州人？”哈韩坐直身体，盯住了楚良的眼睛。    “是的，哈首领，您听得懂神州话吗？”楚良故意惊诧地问道，同时也改成了神州话。    “当然听得懂。”哈韩哈哈一笑，也改成神州话说道，“本首领曾经是一名军官，神州话是必修课。”    楚良一上来就说了几句地道的越国话，又说了两句神州话，哈韩的疑心已经去了不少。    “哈首领，我是来献山头了！”楚良顿了顿，拍了拍胸膛，露出了十足的信心，“只要哈首领听我的，可以不损山头分毫的情况下拿下山头！”    毒枭争地盘，哪个首领都想不损山头分毫地拿下山头啊，因为山头上种的都是值钱的宝贝，包括哪些种植的普通百姓，也是杀一个少一个啊。    尤其是山上的女人，本来就少，如果遭空袭死了，或被迫击炮轰死了，就更加可惜了。    毕竟毒枭们的手下似乎都是男的，并且都是精力充沛的男人，没有女人的日子，在山头也是挺难熬的，还经常会熬出矛盾来。    如果有了女人，把该内耗的内耗掉，矛盾自然就少了，可谓一举多得。    所以楚良一开口就以这个理由来引诱哈韩上当。    “我还是想先听听你投靠我的理由。”哈韩冷冷的看了楚良之后，淡淡地说道，毕竟做了一段时间首领，他多少还是有点智商的，“如果我听得满意，就听你的；如果听得不满意，对不起，只能让你去地下找你的老朋友了。”    小林子在哈韩说完的时候，很配合地用黑幽幽的枪口对准了楚良，一副随时要开枪的样子。    “这还不简单吗！”楚良登时露出一副义愤填膺的神情，骂骂咧咧起来，“蓉里尔这个死三八，自从我朋友死后，她每个晚上换一个男人……我真的看不下去了，真是特么的臭**一个，十足的**！若真的有鬼的话，我的朋友肯定不会放过她的！”    “她跟你过夜了没有？”哈韩冷不防问道，眸子贼亮贼亮的。    (三七中文 )

 第二百四十一章 张口闭口女人
    楚良选择从女人跟男人睡觉的角度作为切入点，看似随意，其实是经过深思熟虑的。    一群毒贩子而已，如果说为了什么大义背叛蓉里尔，鬼才会信！    所以当哈韩问“她跟你睡了吗”的时候，楚良佯作露出猥琐的样子，其实咱良哥也不用佯作，本来就是一副猥琐的样子。    “还没轮到老子呢！”楚良气呼呼地说道，“我以为老子的朋友死后，第一个就轮到老子，可是……她也太不识抬举了！”    哈韩还没接腔，楚良继续骂骂咧咧起来：“是的，朋友妻不可欺，可是朋友已经死了，有些好的东西，譬如说美丽的女人，朋友不继承谁继承啊！”    楚良说着说着，说出了一套前所未有的理论，不但哈韩，而且连咱良哥自己也为自己的口才深深震撼了。    为什么会背叛蓉里尔，理由已经很明确了，初听起来是为朋友的冤魂抱不平，其实就是为了得到蓉里尔。    如何才能得到蓉里尔呢，最快的捷径，当然就是叛出蓉里尔，跟随哈韩，然后来一个回马枪控制本来的山头。    李逼逼本来就是一个头目，只要蓉里尔被控制了，在哈韩的支持下，定然可以一举控制本来的山头人员。    从某个角度来讲，哈韩反而成了这个李逼逼的榜样呢！    哈韩哈哈一笑，楚良的解释很合他的胃口，哪个毒枭不喜欢女人呢。    无论内涵还是外延，除了毒品以外，或者说除了金钱以外，毒枭们最大的兴趣就是女人，当然是火辣辣的美女。    刚开始楚良义愤填膺、大义凛然一会，应该没事，可是如果当哈韩问了“她跟你睡了吗”之后，楚良还继续义愤填膺的话，哈韩一定会让身边的小林子开枪。    至于能不能打中呢，那是另外一回事，至少，开枪之后，咱良哥的完美计划就失败了。    也许正如咱良哥在泡脚时，在与小明和韩石在一起时所想，自己重生前的前世应该是一个混混，在哪里都混过的混混。    所以咱良哥特别了解各种各样人的心理，即使他没有施展读心术，都非常清楚，对付什么样的人应该用什么办法。    “李逼逼，是吧，你就单枪匹马来，没带来什么礼物吗？”哈韩嘿嘿一笑，诛心地道。    “既然来了，肯定有一套方案，首先我熟悉路径，能从一条几乎没人知道的小路进入山头，攻他们一个措手不及。其次，我有一帮心腹，会在指定的地方跟我会合，到时候为了证明我们的忠心，我们可以做先锋。最后我熟悉山头的武器布置点，知道哪里有明岗暗哨，只要我们一鼓作气，拿下山头根本不需要什么飞机大炮，更不会伤筋动骨。如果伤筋动骨了，拿下山头后，就等于拿下了一块废地和一堆死人，尤其是女人，死了多可惜啊……”    当楚良说到这里的时候，哈韩身边的小林子首先急了，不是说小林子不信楚良的话，而是一切都关系到女人。    稍微想想就知道，这个李逼逼来投靠哈首领，出了一份力之后，当然是有目的的吧。    别的目的，小林子可以不管，可是这李逼逼明显是冲着蓉里尔去的。而哈首领就在刚才，刚刚亲口答应了小林子，只要在他品尝之后就将蓉里尔打赏给小林子。    如果给这小子搅浑了，咱小林子到嘴的肥羊岂不是要飞走了。    不行，小林子绝对不会同意的，管他什么伤筋动骨，管他什么不用飞机大炮，只要能拿下山头就行，我……只要蓉里尔。    毒枭身边的人有几个是明所谓的大义的呢，所以他眼珠一转，打起了自己的小算盘，在哈韩耳边附语道：“哈首领，小林子觉得此人一脸诡计多端的长相，说话又油嘴滑舌的，万万不可相信。”    哈韩斜睨了小林子一眼，打了一个哈欠：“他怎么一脸诡计多端的长相？”    “你看看，他那猥琐的眼神”小林子忙不迭地指了指楚良。    “他怎么油嘴滑舌了？”哈韩撇撇嘴，问道。猥琐的眼神怎么是诡计多端的长相呢！    “你听听，他开口是女人，闭口也是女人，不是油嘴滑舌是什么！”小林子添油加醋起来。    “我擦，你的那个小心事，本首领还不知道吗？”哈韩拍了一下小林子头，骂骂咧咧起来，“不就是为了一个蓉里尔吗，值得你如此挑拨离间吗！做人要有大局观念，做毒枭更应该要把目光放的长远一些，失去了一个蓉里尔，本首领以后给你再找十个蓉里尔……”    小林子被哈韩骂的低下了头，佯作一副惭愧的模样，其实心头暗暗骂起了楚良，臭小子，以后给老子抓到把柄，看我不整死你！    哈韩当楚良在大骂蓉里尔臭**的时候，心头多了三分的相信，在提出有秘密的路线，并且带他自己的人做先锋时，哈韩又多了六分的相信。    也就是说哈韩对楚良本来只是九分的相信，但是经过小林子的挑拨离间，什么猥琐的眼睛，什么张嘴闭嘴就是女人。哈韩反而对楚良全信不疑了，原因很简单，咱哈韩首领本来就是一个猥琐的，喜欢女人的大毒枭！    并且在哈韩的观念中，只有这样的人才是最真实的人，才是值得相信的人！    说白点，就是楚良对上了哈韩的胃口，尤其在小林子的点评下，更是对上了哈韩的胃口。    再说，楚良提的建议也确实可行，中途只不过增加一些他的心腹。    在哈韩的心中，楚良能有几个心腹呢，即使有十多个，即使有什么动作，能拿他们两百人怎么样？    如果有什么异常的行动，十多人对两百人，无论从谁的角度看，都是以卵击石，自寻死路。    “李逼逼，你过关了，只要拿下这个山头，蓉里尔就是你的。”哈韩也猥琐一笑，然后顿了顿继续说，“不出意外的话，以后这个山头就你来做首领，轻车熟路，容易管理。”    哈韩又演了一回，还没打下天鹅就讨论起怎么吃天鹅的角色。    并且在演了以后，还自以为是的笑了笑，以为一切都在他的掌控之中呢。    (三七中文 )

 第二百四十二章 手起、刀落、人倒
    天色已经完全昏暗下来，是偷袭山头的好时机。    楚良大爱计划的第一步可以说已经实现了，哈韩只是让三架直升机随身保护而已。占有了领空的制高点，就有了主动权。    迫击炮呢，虽然还随着队伍前进着，但是却没有在恰当的距离来一轮轰击。    第二步呢，就是让佣兵团所有的团员和蓉里尔的头目在半路接应自己。    人数呢，楚良再三交代，一定不要超过二十人。    几个美女呢，一定要乔装打扮一下，尽量丑化自己，不然就来一个女扮男装。    当然在接应的时候，和楚良搭腔的要是一个越国人，切勿让哈韩再听到神州话。    没一会，在楚良的带路下，哈韩的队伍进入了一条偏僻的小路。    在一棵大树下，楚良作了两声鸟鸣声，然后呼啦啦从树林里钻出了十多个脸上涂着颜色的人，个个拿着冲锋枪。    几名美女真的来了一个女扮男装，下巴乌黑乌黑的，不知道是贴了胡子还是涂了颜色，隐隐约约中，楚良还瞥见了蓉里尔化妆过的脸蛋。    不是叫她别来吗？    真是太冒险了，万一被人认出来，第二步的计划可能就玩完了。    真是一名难以驾驭的女毒枭！    “让他们把枪放下！”哈韩登时警惕起来。    “把枪放下，举起双手走过来。”小林子大喝，随着他们的大喝，三架直升机的灯光都照在他们十多人的身上。    “哈首领，放下枪，等会怎么战斗啊？”楚良故意迷惑地问道。    “等……战斗前再发给他们吧！”哈韩阴阴地笑道。    他的目的很明显，先试试楚良的心腹，只要敢放下武器走过来，就说明可以相信，不然……嘿嘿。    楚良其实早料到哈韩会来如此一招，刚刚只是故意疑惑了一下，象征性的抗议一番。    放下武器就放下武器，本来的计划就是用冷武器搞定这群毒枭，直升机呢，当然就交给小强了。    “兄弟们，放下武器吧，再举手走过来！”楚良用越语朗声说道，“哈首领已经和我谈妥了，放心吧！”    梦浅兮女扮男装的样子最难看，因为胸大，她绑不下去，干脆就在胸下绑些衣服或海绵之类的，于是就成了一个臃肿的男人。    本来楚良也不想让梦浅兮来的，这次来执行任务的人当中，属她最弱了。可是她仍然坚持要来，理由很简单，她就挺了挺胸有点撒娇地道：“姐可不是来旅游的！”    楚良无奈，腹黑道，怎么这个世界的女人都越来越强势了！    当佣兵团越来越接近哈韩队伍的时候，楚良给了小强一个手势。    倏地，小强在众人的眼中不见了，下一秒钟，他出现在第一架直升机的下面，再下秒钟，他出现第二架直升机的下面，再下一秒钟，他出现在第三架飞机的下面。    他瞬间移位到直升机下面后的动作非常简单，就是绑定炸药，然后径直引爆炸药。    数秒钟的动作，小强一气呵成，哈韩他们还没反应过来的时候，头顶上三架直升机几乎在同一时间轰然爆炸。    哈韩一群人根本不知道发生了什么事情，个个仰头望天，露出了难以置信地神情。    前方根本没有出现炮弹袭击而来的迹象，三架直升机怎么会爆炸了呢，难道是自爆？    是什么引起自爆呢，不可否认，哈韩他们的联想力还是不错的，马上联想到了最近手机电池经常发生爆炸的三星手机。    苍天啊，难道驾驶员们用的都是三星手机，而他们的手机电池又不约而同地发生了爆炸？    关于直升机的爆炸，哈韩他们根本没有怀疑，赤手空拳向他们走来的这些所谓的李逼逼的心腹们。    甚至有使用三星手机的人赶紧掏出了手机往空中扔去。    下一个手机一定买神州华为的，听说荣耀9已经出来了，等会一定要去网上抢购一只。    只是那些快递员们不往金三角送，只是送到睡美人而已，送到睡美人就睡美人吧……    当众人为直升机的爆炸找理由时，楚良带领着十多人犹如鬼魅一样，一刀一个，专门抹脖子。    因为他们都仰头望着天空，把脖子伸得长长的，不抹脖子抹什么！    尤其是佣兵团的成员，个个都是经过特训的，抹脖子的时候，只要轻轻抹上一厘米左右。被抹了脖子的人几乎不会发出任何声音，然后慢慢地倒下。    等哈韩他们有所发现的时候，差不多已经倒下了一半，二十人左右，一个人平均抹五个就可以搞定一百个了。    当然像梦浅兮的身手，当她抹两个的时候，小强和楚良他们已经抹掉十个了。    一刀抹一个，真是爽呆了！    不过对于刚刚学会杀人的梦浅兮来说，她抹了两个的时候，一双芊芊玉手已经开始微微颤抖了。    这个时候楚良出现在她身边，握住了她的手，柔声安慰道：“不用内疚，因为这些人都是毒枭。更不能手下留情，因为你不杀他们，他们就会杀了你！”    楚良说完后，又是手起、刀落，人倒，瞬间又放倒了两个。    梦浅兮毅然一笑，也猛然出击。    哈韩像看见魔鬼一样看着楚良这些人，目瞪口呆不已，甚至忘记了开枪。    就如没有吃到天鹅肉，脸上堆满了天鹅屎的寓言故事里面的人物一样一样。    就那么数秒钟而已，三架直升机爆炸，上百人被放倒。    数秒钟是什么概念啊，就是电光火石之间而已。    楚良的长鞭绕住了哈韩的脖子，同时爆喝一声：“缴枪不杀！”    小林子已经吓得跪在旁边，屁滚尿流了，什么蓉里尔，什么美人，什么极品毒品早已经抛到了九霄云外，此刻心中唯一想着的就是能够活命。    “我缴枪！”小林子首先举起枪，战战兢兢说道。    其他的人，第一看见首领哈韩已经被敌人控制；第二看见直升机已经被炸了。    并且在一瞬间同伙们又被放倒了一大半，七魄早已经走了六魄，看见有人率先投降，就赶紧纷纷学小林子的模样，跪在地上，举枪投降。    当然也有几个想负隅顽抗的，还没来得及开枪或者刚刚开枪，就被小强和楚良给放倒了。    本来一场本以为异常艰难的攻坚战，想不到不到一分钟就完美解决了。    蓉里尔走过去感谢楚良的时候，楚良一脸装逼地说道：“不过一群和你们一样的乌合之众而已。”    蓉里尔翻了一个白眼，气得说不出话，不过细细一想，自己这群人跟他们这群雇佣兵比起来的话，的确只是一群手里有枪的乌合之众而已。    (三七中文 )

 第二百四十三章 交杯酒
    关于怎么处理俘虏，怎么处理哈韩和小林子，楚良没过问，也不想过问。    以弱对强，且不费一兵一卒，不费一枪一弹，大获全胜后，黑夜之眸，尤其是楚良几乎成了整个山头众人眼中的神人。    神人啊，时间还早呢，得整点事来干干吧。    当然作为庆祝最好的方式当然是喝酒，一小时前的晚餐由于即将要战斗了，个个小饮两杯而已。    此刻呢，那就放开胸怀的喝吧，别的不敢说，毒枭们的山头，女人是少了点，但是毒品不缺，酒更不会缺。    蓉里尔处理好了俘虏，解决了哈韩，组织起了篝火晚会，大家手拉手围着篝火边跳舞边歌唱边喝酒。    何谓篝火？    就是**，熊熊燃烧，给人无限暖意的同时又给人无限的遐想。    不知道是有意还是无意，此刻咱良哥的手牵着的恰恰是这个的美女首领蓉里尔。    楚良瞥了瞥蓉里尔的黝黑的脸蛋，故意问道：“怎么眼睛红红的？”    “被火熏红了！”蓉里尔白了楚良一眼，委婉地说道。    其实他们都心知肚明，蓉里尔刚刚亲手杀了哈韩，高兴而泣而已。    本来以为报仇遥遥无期，甚至可以说完全没有希望了，但是今天老天爷眷顾她，派了了一个神州的男人，眨眼之间，完全了她一半的夙愿。    为什么只说一半呢，因为哈韩只是一个亲手杀她男人的傀儡而已，真正的幕后黑手乃是巴颂。    “刚才看你杀人的样子，还真是有点真本事。”楚良说道，嘴角浮现一抹意味深长的笑意。    晚饭前，蓉里尔在楚良面前踢了一脚之后，马上被他接住了，纹丝不动；踢了两脚之后，把自己踢进了楚良的怀抱。    但是刚才抹脖子杀人的时候，手起、刀落，人倒，干脆利索，在楚良杀了十个人的时候，她起码也杀了三个人，比梦浅兮多了一个呢。    当然，蓉里尔比梦浅兮多杀了一个人，不等于说她的身手比梦浅兮高明，而是说蓉里尔对哈韩的队伍充满了仇恨，还是她的身上比梦浅兮多了一股浓厚的杀伐之意。    毒枭的首领嘛，没有一股杀伐之意如何震慑住手下呢，难道真的要像哈韩说的，每个晚上都用身体去笼络部下吗！    “我那算什么，你……才是真本事！”蓉里尔一边跳着，一边笑眯眯地盯着楚良的脸。    “我的真本事多着呢！”楚良淡淡地说道，终于把话题引到了咱良哥喜欢的轨迹。    “你是在提醒本首领什么吗？”蓉里尔毫不畏惧地迎上楚良色眯眯的眼神，美目流转道，“放心吧，我毕竟曾经是神州男人的妻子，懂得什么叫做礼尚往来。”    “咳咳，咱良哥只是说说而已，你不必那么客气。”楚良谦让地说了一句，然后把眼光投往了篝火。    在干柴上跳动着的、婀娜多姿的篝火，无论怎么看都像是女人火辣的身材。    而如何才能酝酿出如此火辣的身材呢？    那就需要篝火下一条条粗粗的干柴了，是干柴们给予了篝火的生命和美丽！    “这不是客不客气的问题，是原则的问题，也是……需要的问题。”荣列尔把火挑得更旺了。    “可是……我可是一个有节操的人哦，向来做好事是不图回报的，再说我们之间的关系说白了就是相互利用的关系而已。”楚良顿了顿，毫不讳忌地说，“我帮你杀了哈韩，你明天配合我们去抓何手。”    抓何手，首先要过巴颂这一关，而蓉里尔真正的仇人是巴颂。    蓉里尔感激地笑了笑：“那好吧，那我们就继续相互利用吧。我这件礼物呢，是对你的一个承诺，只要你有兴趣，你有空，随时可以来取。”    其实咱良哥不是不想品尝一下越国美女火辣的味道，只是从她对哈韩和巴颂的痛恨程度来看，足足可见她对她死去的那个男人的爱意。    咱良哥虽然猥琐了点，但是却不龌龊，更不想乘人之危！    楚良跟蓉里尔又聊了一会明天的计划，然后就回到自己的团队中喝酒了。    “今晚的胜利，小强应该记首功，要不是你数秒钟内炸了那三架直升机，我们干起来就束手束脚了。老大敬你！”楚良举起酒杯，豪气万千说道。    “不，不！要不是老大的示敌以弱，诱敌深入的策略，这个山头早已经被夷为平地了。”小强推让起来，“还是我敬老大，先干为敬哦！”    小强手握一杯洋酒，一饮而尽，脸色红红的。    楚良微微一笑，也干了一杯。    小强在楚良面前一直都是毕恭毕敬的，即使立了大功，也从不炫耀，只是分钱的时候……能多分一点就好了。    小强就是如此一个实在的人！    “良哥，刚才我看见那个女首领对你频频放电，是不是要以那个啥回报你什么啊？”叶凌云登时挨了过来，拿着酒瓶跟楚良手中的酒瓶碰了碰，满脸只可意会的笑容。    “你良哥是什么人，别人不知道，你小子还不知道吗？”楚良瞪了叶凌云一眼，没好气地说道。    “难道我的良哥变了？”叶凌云搔了搔头，故意自言自语起来，“他以前可是一个有付出就要有回报的人啊，难道几年没见，他真成了一个只求付出不求回报的老好人？”    “咱良哥付出之后，当然有求回报，只是不单纯是需要身体的回报而已，他现在的目光远着呢！”王枭插嘴道，此刻的他也喝了不少了，似乎满身热气腾腾的。    这个时候，几个美女也踩着酒步过来了，手中各自拿着酒杯。    “良儿，咱们很久没有干一杯交杯酒了，来！”南宫蓝醉眼迷离地挨近楚良的身边，情意浓浓地说道。    此话一出，四周的气氛登时尴尬起来。    今天早上，咱良哥刚刚宣布梦浅兮是他的女朋友；今天晚上，南宫蓝就邀咱良哥干一杯交杯酒，并且是当着梦浅兮的面。    “我们以前喝过交杯酒吗？”楚良迷迷糊糊地问道。    “喝过，不信你可以问欧阳帅！”南宫蓝秀眉一挑，有点不高兴了，这良儿，怎么喝杯交杯酒推三阻四的。    问，欧阳帅，怎么问啊？    一个前不久已经死去了的神偷最佳搭挡。    楚良心头一沉，原来蓝姐已经醉了，为了曾经的男友，为了曾经的最佳搭档！    (三七中文 )

 第二百四十四章 恐怖存在
    “楚良，蓝姐等你喝交杯酒呢。”梦浅兮浅浅一笑，大方说道，反而替南宫蓝催促了一起。    “喝，喝，只要蓝姐喜欢，交心酒也喝！”楚良打趣道，边说边拿起酒杯和南宫蓝喝了杯交杯酒，然后柔声说道，“蓝姐，你醉了，早点休息好不好？”    “我……没醉……”南宫蓝还没说完，倒入了楚良的怀里。    醉的人总是说自己没醉的，没醉的人往往才说自己醉了。    话说心情不好的时候别喝酒，说的就是南宫蓝这种情况。平时酒量不错的她，今晚很快就醉了。    楚良扶着南宫蓝回了她的房间，把她扶上了床，然后轻轻盖上被子。    楚良正想走时，南宫蓝拉住了楚良的手，依然闭着眼睛，梦呓般喃喃道：“良儿，你别走，你多久没有陪我了……良儿……”    楚良心中一疼，不忍离开了。    “狠心的良儿，不喜欢老娘了就直说，何必编什么重生的理由……”南宫蓝忽然又哭又骂道，过了一会，又喃喃起来，“其实我……不会在乎你多找一个女朋友的，只要……你依然陪着我……依然喜欢我！”    醉话才是真心话，虽然咱良哥没有了刘良的记忆，也感受到了南宫蓝对刘良的情意，不知不觉眼睛红红的，于是柔声说了几句：“良儿不会离开你的，良儿不会离开你的……”    南宫蓝微微一笑，终于酣然入梦。    爱一个人爱到了可以容纳他多找一个女朋友，只要他不要离开原来那个她。别不说，其前卫的思想如何如何，但是单纯冲着这份感情，任何男人都应该珍惜。    既然身体是刘良的，那么自己要不要替刘良继续他对南宫蓝的承诺呢？    楚良心情有点沉重的走出了南宫蓝的房间，望了望黑压压的山头，望了望满天的星辰，望了望前面有跳跃着的火辣辣的篝火，他有点迷惘了。    有点迷惘的楚良回到了兄弟们身边，然后猛灌了自己不少酒，醉意朦胧的楚良又想起了沈瑶，开始唱起了歌，这是一首他经常唱给沈瑶听的歌DD《方向》。    ……    我曾是孤单的飞鸟    飘荡在远方的天空    如今我已飞得太久    才知道你就是春天    ……    而正在楚良他们尽情歌舞的时候，巴颂作为一大毒枭自然有他的消息渠道，他已经知道哈韩的队伍非死即降，而哈韩自己已经被蓉里尔亲手杀了。    巴颂心头咯噔一声，猛然停下了和何手的比赛。    昨天的比赛，被小强打扰了就停了下来，今晚晚饭他们又兴致勃勃地继续了。    “怎么了？”何手看见巴颂接了电话后沉着脸，也停了下来，心情不好就不比了，不然也胜之不武。    “哈韩的队伍被蓉里尔的灭了，哈韩被杀了。”巴颂冷冷地说道。    何手听后也兴趣索然，拍了拍一个欧美美人的屁股，沉声说道：“你们先出去吧！”    接着他们各自穿上了衣服，面对面地坐了下来。    何手一脸平静地问道：“听你说，哈韩的人数比蓉里尔多，武器装备也比蓉里尔的精良，此次攻山头是志在必得，到底发生什么意外了呢？”    “黑夜之眸的人携手蓉里尔对付起了哈韩的队伍，不到一分钟，炸掉了哈韩的三架配备着重型武器的直升机，抹掉了上百人的脖子……其他的基本都投降了！”巴颂有的沉重地说道，如果刚才那个电话不是他的心腹打来的，打死巴颂也会相信，自己刚才说的是事实。    巴颂的心里在大骂哈韩无能的同时，又疑惑不已，为什么好端端的三架直升机，没有展开一次空袭就被炸了呢？为什么好端端的十多门迫击炮，没有进行一次轰击就被对方上缴了呢？为什么好端端的都持着武器的两百条汉子，基本上还没有开枪，就非死即降了呢？    难道黑夜之眸的人可以到了如此的程度，巴颂接了电话后，也让人查过，不就是一个刚刚重建不久的二级的佣兵团吗？怎么一下子成了恐怖的存在！    哈韩虽然是他下属的大毒枭，但是巴颂也只是大毒枭而已，只是比哈韩多了一两百个手下，只是比哈韩多了点武器装备而已。    对方可以在那么短的时间内灭掉哈韩，你说巴颂能不心惊胆战吗？    巴颂看了看何手，本来是想靠自己的强大保护何手的，但是此刻却有点向何手救助的神情。    因为昨晚巴颂看到了何手身边黑衣人黑四的厉害，并且知道何手的身边还是二十多位身手一等一的死士。    “哦。看来上官婉他们这次雇佣来的佣兵团还是有点水平的。”何手似笑非笑地说了一句话，然后依然冷冷说道，“不过，我的老朋友，你放心吧，我带的护卫也不是吃素的。只要我们密切配合，还怕他们不成。”    何手说完，转头对似乎二十四小时守在他身边的黑四说道：“黑四，你说呢？”    “何老大请放心，黑四不会让您失望的！”黑四一动不动站在那里，毫无表情地应道，言语之中透着无比强大的信心。    是的，黑四已经跟随何手有一段时间了，无论再危险的地方，黑四都能将何手平安地带回来。    何手自从有了黑四后，才清楚，其实保镖不在于多，而在于精。    “那……明天要不要在半路上搞一次埋伏呢？”巴颂听见何手那么说，心头轻松了不少，然后略一思索，问道。    “何必搞得那么复杂呢。”何手冷漠的脸上透着大气，“明天他们来了以后，你们打打外围，进入内围以后，你就看黑四和那二十多人死士的表现就可以了，他们搭配很多次了，战无不胜！”    何手说完后，哈哈大笑起来，充满着霸气的大笑。    巴颂也笑了，不过心头还是七上八下的。    毕竟他的心依然悬着，一分钟内就能灭哈韩队伍的佣兵团，无论从哪个角度看，绝壁都是恐怖的存在！    “咱们继续……”何手笑眯眯地建议。    “继续就继续，谁怕谁呢！”巴颂不得不应酬起来，不过，他心里知道，今晚的比赛自己已经输了。    (三七中文 )

 第二百四十五章 战前抢红包
    蓉里尔为了给自己的男人报仇，对巴颂的山头自然下了一番苦功。只是令她万万想不到的是，这番苦功那么快就派上用场了。    她在楚良的建议下只挑出二三十名精锐之师，其他所谓的直升机和迫击炮什么都没带，就跟着黑夜之眸的人出发了。    此刻他们已经通过秘密途径，攀援上了巴颂山头的后山。    楚良站在山峰，欣赏着远处的夕阳。    在咱良哥的眼中，夕阳无限美，不是因为近黄昏，而是因为夕阳的全身都涂满了鲜血。    “良哥，咱什么时候发动总攻？”蓉里尔比楚良小一个月而已，因为熟了也亲切地叫起了良哥。    “马上。”楚良的深邃的双眸依然望着夕阳，淡淡答道。    “不等到黑夜吗？”蓉里尔微微一愕，金三角毒枭们争地盘都是习惯了在夜里。    “不，因为在夕阳下杀人溅出的血可以让夕阳更红！”楚良莫名其妙地说了一句如诗歌一样的诗句，他的脑海满是三年来执行任务时杀人的情景，最后镜头定格在了全军覆没的机场。    蓉里尔翻了一个白眼，表示不理解，但是她会以楚良的命令为命令。    在进攻前，楚良打开了微信群，群里都是黑夜之眸的成员，还有上官婉、叶凌云和梦浅兮。    “一个也不能落下！”楚良一字一顿的发了出去，对于楚良来说，这是一种情结。老的一批兄弟走了，新的一批兄弟都要好好的。    “良哥，发个红包激励一下呗！”上官婉在群里调皮地说道，文字后面是一个伸舌头的头像。    “拼手气红包来了，兄弟姐妹们准备好了吗？”楚良看了上官婉的发言后，也揶揄起来。    1,2,3……    楚良刚刚发出去，报数就开始了。    楚良随手一点，就发了2000块出去，分为11个，本来呢，他想多按几个0的，但是被限制了。    怎么不能来一个vip的微信群呢，红包可以任性发的群！    刷刷刷，11个红包被秒杀了，楚良自己抢到了。梦浅兮则抢到198，是手气王，高兴地她跳得老高，像个孩子似的。    南宫蓝竟然只抢到了0.01，气得在群里呱呱大叫：“不公平，要求重发！”    因为蓉里尔没有在群里，看得蓉里尔心痒痒的。    有很多快乐，与金钱无关。    “好，等结束了战斗，一定再重发！”楚良发完后，就退出了微信群。然后一挥手，数十人的队伍，马上如猛虎一样下山了。    小强呢，一直谨记这老大的话，此场战斗，因为有超能力的人存在，应该是一场艰辛的战斗，无论如何得保护好梦浅兮。    这并不是说楚良偏心于女朋友，而是在那么人多当中，她的确最弱，最需要保护。    如果别人硬要理解成偏心就算偏心吧，偏心女朋友也是很正常的。    所以小强在瞬间移位的时候总是紧紧跟在梦浅兮的身边，这样的速度对于他来说，简直有点难熬。    熊氏三兄弟呢，也争先恐后地前进着，他们来黑夜之眸不但想得到楚良的庇护，更是冲着名和利来的。    他们相信，只要完成了金三角的任务，他们很快就可以名利双收。    几分钟过后，枪声响起。    伴随着枪声，更多的是死亡之前绝望的叫声，当然还有怒吼声，以及惊叫声。    楚良端着黑锋ak47，就像冲进了游戏的世界一样，一个个因为惊慌失措端着枪奔跑过来的人，一个接着一个爆头。    什么叫爆头？    现实中你没看过，反恐的游戏应该看过吧，就是一颗子弹不偏不倚地打在头部，头部爆出了血，红红的，和夕阳的红混淆在一起。    巴颂的部下都在前面山头的前院，此刻楚良和蓉里尔却从后面袭来，真的有点从天而降的感觉，他们自然惊慌失措起来。    南宫蓝、王枭和王一楠的枪法几乎和楚良相差无几，他们四个人几乎不浪费一颗子弹。    “枪法不错嘛！”楚良笑笑对他们说。    “差不多吧。”南宫蓝也微微一笑。    叶凌云和上官婉毕竟是地下之王，不太习惯用ak47，或者说他们已经有段时间没有用枪了，打得马马虎虎。    梦浅兮刚学会使用而已，觉得用枪太麻烦了。    她看见楚良他们个个神枪手一样，不禁心头一热，大喊一声：“看我的！”    拉了一个手雷，直接扔进了前方的人群，隆的一声，炸了好几个。    也许由于经验的不足，也许由于太激动了，梦浅兮拉了手雷后，太慢找掩体了，一颗子弹迎面朝她射来。    在她惊叫出来的时候，感觉身体忽然回到了后山，猛然一看，小强正牵着她的手。    “梦姐，咱是来实习的，别太出风头。”小强半开玩笑地说道，然后又把梦浅兮带回了现场。    回到现场后的梦浅兮还是一惊一乍的，因为她第一次体会到了小强的瞬间移位超能力，还以为自己出现了幻觉呢。    自己该不会死了吧？    她自己摸了摸胸口，觉得心中还扑通扑通直跳呢！    蓉里尔则带着她的人朝另一边的房子攻去，因为带了的都是精锐，并且又杀了巴颂一个措手不及，也势如破竹。    战场中无日月，也不知道过了多久，反正就在夕阳快下山的时候。    楚良他们打完了所有的子弹，扔完了所有的手雷。    然后山头忽然寂静了一会。    “他们没子弹了！”巴颂的某一个部下叫了出来，然后整个山头响了一阵欢呼声。    就那么一点人，现在又没子弹了，怎么会是我们的对手呢！    巴颂的部下人人都是那么想的，因为他们那么起码还剩下两百人，个个弹药充足的两百人。    山头巴颂的老巢分为前堂，中堂和后院。    前堂在一阵抢攻下，已经完全成了楚良他们的阵地，可是前堂距离中堂有上百米的空旷空间，四周都没有掩体。    “老大，我移位进去，杀他们一个人仰马翻！”小强躇踌满志，毛遂自荐道。    “不，如果那个超能力的人就在那里，你需要十秒钟才能完成瞬间移位的话，那岂不是正好撞在他们的枪口上。”楚良马上阻止道。    “那怎么过去呢？老大。”小强他们不禁都皱起了眉头。    “老大自然有老大的办法！”楚良淡淡一笑，在众人惊讶的眼光中，拿出了一条黑乎乎的东西。    (三七中文 )

 第二百四十六章 想让你们死不瞑目
    既然没有子弹了，那就只能近攻。    可是中堂那里上百条枪口对着，除非个个有小强瞬间移位的能力，不然怎么能过去呢！    当然楚良不会让小强独自去冒险，即使何手的身边没有存在某个超能力的黑衣人。    楚良从后背的袋子里拿出的是一条长三四米的黑乎乎的长鞭，可是也不知道他怎么摆弄了一下，这条长鞭却成了一个蒙古包一样的帐篷。    帐篷的空间起码可以容纳三四个人。    “凌云，王枭咱们三人先过去打头阵吧，小强呢，等我们过去的时候，你再过来。”楚良从容安排道。    “不，我也要先过去！”南宫蓝忙不迭地道，一脸没有商量余地的麻辣作风。    “好吧，我们四人挤挤，应该没问题。”楚良也望了一眼南宫蓝，也不和她争辩。    于是楚良率先钻进了黑帐篷，其他三人也毫不犹豫地钻了进来。    是的，他们信任楚良就是到了如此的程度，一个黑帐篷而已，难道可以挡得住对方的子弹吗！    四人在黑帐篷的包围中，快速朝中堂的方向移去。    苍天啊，他们是不是傻了，竟然拿出黑帐篷来挡子弹，难道这黑帐篷是铁做的不成！    即使是铁做的又如何，能挡得住这一阵阵的弹雨吗？    巴颂的手下个个用嘲讽的眼神看了看正移动着的黑帐篷，傻愣愣的差点儿忘记了开枪。    梦浅兮、上官婉、王一楠和蓉里尔虽然十分信任咱良哥，但是她们心始终悬着，毕竟面对的是上百把的枪，如果这黑帐篷哪一处漏了，里面的人没一会肯定成了死刺猬。    在黑帐篷移动到一半路程的时候，巴颂的手下们终于苏醒过来了，子弹们欢快地打在帐篷上，然后……竟然弹飞了！    神啊，咱们没有看错吧，子弹竟然弹飞了！    这黑帐篷到底是多少级的外挂啊，需要打多少年，或需要花多少钱才能买到呢？！    子弹不行，那好，咱就用炸弹。    一时兴起的巴颂众手下登时扔出了不少手榴弹。    隆隆隆。    手榴弹是炸了，可是这黑帐篷似乎长眼睛一样诡异地避开了炸弹。    当他们大呼不好的时候，黑帐篷已经不见了，幻化成了一条条黑蛇，黑蛇所到之处，惨叫声一片。    南宫蓝、叶凌云和王枭也已经跃出，各自亮出自己的兵刃向四处杀去。    小强更是秒杀得不亦乐乎。    枪这个东西在远距离的时候的确不错，但是当近身肉搏的时候，越长越重的枪越是成了垃圾。    尤其是碰到了黑夜之眸这些专业的佣兵，他们就如虎入羊群一样。    南宫蓝之骁勇绝不在王枭喝叶凌云之下，寒光一闪就是一个，杀了一个之后毫无停顿地杀死了另外一个。    在前堂的人在惊讶中看见楚良的黑帐篷奇兵大振神威后，顿时也如潮水一样涌了过去，很快加入了战斗。    “婉妹，凌云，中堂的人就交给他们吧，我们先去后院看看，别让何手和巴颂逃了！”楚良喊了一声后，自己率先往后院冲去。    上官婉和叶凌云马上跟了上去，南宫蓝也依然不甘落后，尾随在楚良的后面。    后院的中央坐着两个人，他们在边泡茶边聊天，他们就是巴颂和何手，一个是真的很淡定，另一个呢，却是尽量让自己淡定。    外面数百人真枪实弹，如果都挡不住的话，这区区二十多人真的可以挡得住吗？    何手的身边永远是黑四。    另外还有二十多人站在后院不同的角落，他们也个个身穿黑色的衣服，身上的血腥味，如有实质一样。    这些人都是何手身边的死士，专门从越国带来的，他出门必带的一群人。    按照故事的尿性来说，他们就是在以逸待劳。    当楚良他们冲进后院的时候，二十多人死士把楚良他们团团围住了，他们的手中没有枪，只有刀，阴冷冷的刀。    此刻夕阳抛出了最耀眼的光芒，然后慢慢落了下去，西边红彤彤的。    可是，再红彤彤的红霞也暖不了这阴森森的后院。    “上官妹子，一年没见，越来越漂亮了！”何手笑眯眯地瞅了瞅上官婉，缓缓地说道。    他的神州话说得还蛮不错的。    上官婉却是仇人见面分外眼红，但是她努力让自己像平时一样冷静，但是声线还是有点颤抖：“何手，今天就是你的死期！”    何手听后一阵哈哈大笑，然后平静地说道：“准确地说，今天就是你们去见你义父的日子了。”    “何老贼，我义父是你自己独自设计陷害的，还是与他人合谋陷害的？”叶凌云脸色一黑，冷言骂道，然后又质疑起来。    他口中的他人自然是指上官婉。    “哈哈，我也听说了，你就以这个怀疑为理由自立门户的，是吧？”何手又是一阵大笑，然后一副恨铁不成钢的眼光打量了一下叶凌云，“男儿想自立门户就自立门户，何必找理由呢！”    叶凌云被他说得冷哼了一声。    “何手，你也算是越国声名显赫的老大一个，既然敢做就应该敢当，说话何必遮遮掩掩呢。”楚良眼中闪过一丝寒光，杀机毕露，“到底是不是你杀了赵四爷？”    “你就是黑夜之眸的团长楚良吧。”何手脸上的横肉微微颤动了一下，阴阳怪气地反问，“反正你们都快死了，告诉你们这些有意义吗？”    “外面数百人都挡不住我们，你以为区区二十多个死士可以保护你们吗？”楚良在说话的时候，瞥了一眼何手身边的黑四，一个一动不动的人，一个脸无表情的人，左手戴着一个和小强一模一样的白色戒指。    楚良说完后，啪的一声点燃了一根烟，又露出了一副懒洋洋的样子，“再说，如果在你的眼中我们都快成死人了，你还有什么不敢说的呢？”    “原因很简单，我就是……想让你们死不瞑目！”何手一字一顿冷冷说道，然后断然下令，“黑四，接下来该你做主角了，记得哦，慢慢玩死他们。”    “是！何老大。”黑四点头鞠躬，然后身形一闪，挡在何手的前面，他冷冷地看着楚良他们，就如看死人一样的眼神。    似乎在他的心中，楚良他们已经死了。    “犯我老大者，杀无赦！”黑四喝道，阴森森的声音如地下冒出的一样，然后他猛然睁开眼睛，一道如有实质的黑光朝楚良的眼睛射去。    (三七中文 )

 第二百四十七章 继续PK美女
    按照故事的尿性总是这样的，在最后所谓的决斗前，猪脚们总是要各自说一两句豪言壮语，序幕完了，正片就开始上映了。    黑四和死士们以前就是这么蹂躏对手的，黑四负责射出眼中的黑光，将痛苦强加给了敌人，让敌人的超能力或攻击能力降成了平时的十分之一，然后……就轮到死士们慢慢玩。    黑四都懒得出手！    也对，一个人的身手再厉害，如果只剩下平时的十分之一的时候，能厉害到什么程度呢。即使一个十级的佣兵，剩下十分之一的攻击力后，差不多就成为一个一级或二级的佣兵了吧。    一个一级或二级的佣兵怎么会是二十多个专业死士的对手呢？    所以黑四和死士们的配合，以前总是屡试不爽，其战斗场面也不能称之为战斗场面，一个词，狂虐！    而当黑光即将接近楚良的时候，楚良嘴角闪过玩味的笑意，迅速闭上眼睛，同时出声提醒：“千万不要看何手身边黑衣人的眼睛！”    其实在小强在讲出其和黑四相遇的过程的时候，头脑顶呱呱的良哥就想出了这个方法，现在一试果然灵验，一点痛苦的感觉都没有。    即使没有痛苦，那就好好的寻找快感吧！    也不见楚良什么动作，他已如轻烟一样飘荡在众死士的中间。    巴颂和何手看得愣愣的，天啊，这……怎么可能呢！    他的速度简直太快了，快到无人可以捕捉到他的身影，他的力量，又是那么强大，只要他一伸手，就轻松地拧断了死士们的脖子。    对，二十多个死士就这样被拧断了脖子。    什么叫秒杀？    双11的时候，你体会到的秒杀跟这个比较起来的话，简直就是小巫见大巫！    并且不是一个死士的秒杀，而是同时拍了二十多死士，就是不知道该用什么快递寄给阎罗王呢？    “黑四！”愣愣的何手如遇见死神一样，喊了出来，声音终于有点颤抖了。    别说何手，即使是上官婉、叶凌云和南宫蓝等人见到楚良破天荒的速度和力量，也全部傻了。    上官婉和叶凌云知道他们的良哥身手特高，但是如何也想不到厉害到如此逆天的程度。    南宫蓝更是傻了，这……还是自己的良儿吗？    难道他编的重生故事是真的？    “是，何老大。”也许黑四也没有见过如此血腥的场面，并且就在一眨眼间就完成了。也许黑四还深深陷入了迷惑，对方竟然懂得闭上眼睛，闪过自己放出的黑色光芒。    可是无论怎么样，在何手的一声冷喝下，黑四猛然醒来。    虽然此刻站在何手和巴颂身边的仅仅剩下他自己了，但是他却一点也不害怕，是他不怕死，还是他还留有必杀的后招呢？    只听见黑四如狮子吼一样张开大嘴，缓缓的“啊”了一声，声音悠长，如怨如慕，如泣如诉……    楚良他们头脑一紧，个个抱着脑袋，痛苦的力量已经完全入侵在他们身上。    他们感到自己瞬间成了普通人，甚至连普通人都不如，如果此时此刻随便来一个大汉，别说是刚才的死士，随便一击，他们也会轰然倒地。    “哈哈哈……”黑四一阵狂笑，冷冷地道，“你以为我的痛苦力量只能通过的眼睛传递出去吗？你们错了，一群无知的佣兵团啊，你们错了！”    “何老大，您要不要亲手杀了他们？”黑四笑完后，向何手鞠躬道，神情永远那么恭敬。    “好，我就从他身边的女人开始杀起。”何手倏地站了起来，露出了狰狞之色，然后一步一步走到上官婉和南宫蓝的面前，在地上捡起了一把刀，杀机毕露道，“你们谁是楚良的女人？”    “我！”    “我！”    南宫蓝和上官婉异口同声说道，虽然他们此刻都痛苦地抱着头，但是她们心里都清楚，何手想杀人了。    可是她们都毫不犹豫地挺身而出。    “何手，有种过来杀了我！”楚良眼中充满怒火，那灼热的怒火都能烧死人一般。    “我会杀了你的。”何手阴森森地笑着，变变地说道，“只是在杀了你之前，先让你体会一下自己女人被杀时，自己却无能为力的感觉。”    “你黑夜之眸不是很喜欢出风头吗，我现在就告诉你，出风头时要付出代价的！”何手缓缓举起了刀，“到底是哪一个？”    “我！”    “我！”    南宫蓝和上官婉又异口同声说道。    “那我两个同时杀，来，过来，巴颂，我亲爱的朋友，我们一人一个，比赛比赛。看看谁的手更快！”何手向杵在那里的巴颂招了招手，邪恶地说道。    巴颂和何手真是一对天生的战友，前天晚上、昨天晚上他们比赛pk各国美女，今天却要比赛杀人。    并且，目标都是美女！    “不要！”楚良使尽全身的力量一样，踉踉跄跄地冲到上官婉和南宫蓝的面前，痛苦地抱着头，弯着身子。    “那好，那我就先成全你吧！”何手看见楚良就来气，好端端的二十多个死士就这样被他拧断了脖子，前两个晚上好端端的比赛都被他的手下打搅了。    何手一刀往楚良的肚子刺去，又快又猛，毕竟是越国地下世界的老大，身手还是不错的。    可是就在这个时候，南宫蓝从后面猛然撞开了楚良，何手的一刀就刺进了南宫蓝的肚子。    “蓝姐，不要……”随着楚良痛苦的呼叫声，南宫蓝已经倒在了血泊中，痛苦的捂着肚子。    “场面还真是挺感人的，那就再感人一些吧！”何手一脚又往南宫蓝的肚子踢去，将南宫蓝踢飞到了几米之外。    “住手！”楚良怒吼着冲了过来，想用长鞭挥击何手，长鞭是击出去了，但是犹如给何手瘙痒一样。    确切地说，似乎用鞭子给何手赶苍蝇一样。    楚良终于体会到了痛苦超能力的恐怖，人在痛苦之中，原来会变得如此弱小！    不，不，不！    楚良望着上官婉痛苦蜷缩在地上的样子，内心在不停地呐喊着。    咱们神州不是有一个成语叫哀兵必胜吗？    人在痛苦中应该会变得更强大的，怎么可能会变得弱小呢？    心魔，看来一切都是心魔！    (三七中文 )

 第二百四十八章 南宫之殇
    何谓心魔？    伤了喉咙者，伤完全好了，却说不出话来，心魔也；    伤了小弟者，伤完全好了，却再也干不了男女之活了，也是心魔也。    大脑感受到了异常的痛苦后，从客观上看，其身手是不可能减弱的。不过，楚良他们在自己的脑海中，他们就是痛苦者，就是弱者。    这个世界就是如此，原本不存在弱者，只有自己认为是弱者的弱者。    楚良微闭眼睛，第一次读起了自己的心声。    “你很弱小吗？”    “不，我只是感受到了痛苦而已！”    “你的攻击力锐减了吗？”    “不，我只是没有发挥出来而已！”    “如何才能让自己发挥如常呢？”    “痛苦就痛苦，跟杀人又有什么狗屁关系呢！”    边在读自己的楚良，渐渐感受到了脑海中的冷意，丝丝的凉意让他变得越来越清醒，他的目光越来越清澈。    他看到了不远处的南宫蓝，血已经染满了她的头发，本来就已经红红的头发越来越红了，比西边的红霞还红。    可是她的目光仍然是暖暖的，她就这样一直望着她的良儿，她希望自己的良儿能倏地挺直腰杆，给她一个奇迹，给这个世界一个奇迹。    “良儿……挺直腰杆，良儿……奋力进攻吧……良儿，我爱你！”南宫蓝喃喃道，即使此刻的楚良听不到她任何的声音。    荆棘鸟之所以美丽，因为它在用生命歌唱；    此刻的南宫蓝，就是一只美丽的荆棘鸟！    当巴颂拿刀刺向上官婉，想和何手继续pk美女的时候。    嗖的一声。    众人眼睛一花，倒在血泊中不是上官婉，而是巴颂。    他痛苦地蜷缩在地上，刚刚明明在他手中的刀此刻已经插入了他自己的心脏。他难以置信地望了望黑四，又望了望楚良，最后望了望自己胸口的刀，然后头一歪，就那么死了。    何手和黑四再一次愣住了，他们第一次发现这个世界竟然有人在中了痛苦的超能力后，不到一分钟就清醒过来。    以前的任何高手，中了痛苦后，没有一小时都不可能清醒。    而在这一小时内，就是是有一百条命也不够人家杀啊。    当何手还没反应过来的时候，已经被楚良一拳击晕。    黑四再一次发出了“啊”的声响，声音悠长，如怨如慕，如泣如诉……    楚良全身只是微微颤抖一下，依然一步一步朝黑四走去，脸上带着的却不再是痛苦的表情，而是冷笑，充满玩味的冷笑。    是不是楚良完全不受痛苦超能力的影响了呢？    不，应该说刚才痛苦，楚良花了不到一分钟就清醒过来，此刻的楚良再一次感受到痛苦时，他仅仅花了十秒钟就清醒过来。    也许下一次遇到痛苦超能力的话，他仅仅花五秒，或三秒或一秒就可以清醒。    楚良长鞭一挥，满天的鞭影朝黑四攻去。    黑四有着七级佣兵的水平，他看见楚良不受痛苦的影响后，本想以自己的实力和楚良一比高下的。    可是当他看见满天的鞭影时，他顿时明白了自己和楚良的差距，他第一次感受到了死亡的威胁。    以前只有他威胁别人的东西，今天终于弥漫在他自己身边了，无孔不入。    “老大，手下留情！”小强的急切的声音在身后响起。    楚良心中一颤抖，手中一迟钝，黑四已经从他的鞭影中穿越了出去，如一颗黑色的流星一样，瞬间消失在黄昏的视线中。    看了看渐渐褪色的红色，楚良才意识到比杀黑四更重要的是救南宫蓝。    楚良身形一闪，落在南宫蓝的身边，此刻的南宫蓝已经闭上了她的秀眼，嘴角挂着一丝微笑。    因为她刚才看到了一个奇迹，一个发生在她良儿身上的奇迹。    他的良儿终于在她的祈祷中，挺直了腰杆，恢复了逆天的身手……    死，对于南宫蓝来说肯定很可怕，但是在她心中，她最怕的永远是，她的良儿死了。    只要她的良儿还活着，其他的就不再可怕了！    “蓝姐！”楚良大叫了一声，把手搭在她的手上，依然感受到了微微的心脉。    “小强，用最快的速度把蓝姐送到睡美人最好的医院去，跟他们说，救不活蓝姐，杀光全医院所有的医生！”楚良脸无表情地说了一句。    曾经，南宫蓝跟楚良也一样，为了让医生尽力，也曾对医生作了如此的威胁。    只是南宫蓝威胁的是动手术的医生，这次楚良威胁的是全院所有的医生。    楚良在说这句话的时候，看起来很平静，可是站在他身边的小强却打了一个寒战。打了一个寒战之后的小强抱着南宫蓝瞬间消失在众人视线中。    忽然他脑海中浮现了几幅咱良哥未曾经历过的画面DD    “我叫上官婉，你是谁？”一个似乎有点眼熟的女孩眨了眨清澈的大眼睛，稚嫩地说道。    “你好，我叫楚良。”一个小男孩朗声说道。    “以后你就叫我蓝姐吧，我会罩着你的……”小女孩如女汉子一样说道，大大咧咧的。    可是在咱良哥却觉得非常好看。    突然，画面一转。    小男孩和小女孩都似乎长高了一点，在一片小树林里。    “良儿，你亲过女孩子吗？”男孩摇了摇头。    “要不，咱俩试试？”女孩说完后，也不等男孩答应就吻了上去。    画面虽然很模糊，可是心头却暖暖的。    突然，画面又一转。    女孩已经成了亭亭玉立的少女，他们在一酒店的房间里，灯光已经被关了，只有生日蛋糕上的蜡烛依然亮着。    桌子的下面几个空的啤酒瓶在悠悠转着。    “良儿，我想……把第一次给你。”少女羞赧不已，却毅然地说道。    然后他们就搂在一起，十五六岁的大男孩对这个蓝姐又亲又摸，虽然隔着衣服，但是他依然感受到，蓝姐的双峰这两年怎么像雨后的春笋，疯长呢！    可是不知道什么原因，关键的时候，大男孩从少女的双峰中挣脱出来，跑掉了。    最后一个画面是，他和南宫蓝光溜溜躺在床上。    南宫蓝咯咯笑个不停，花枝乱颤的：“竟然吹牛，说什么阅女无数，毛手毛脚的，一启动就刹车了，在蓝姐面前有什么好装逼的呢！”    这些不是咱良哥第一次和南宫蓝见面时，在梅子西餐厅吃饭时，她曾说过的事情吗？    此刻怎么会变成了一幅幅画面呢？    (三七中文 )

 第二百四十九章 特别值钱的女人
    这个时候外面的战斗已经结束，巴颂的部下或死或降。    清理战场的事情自然由蓉里尔的手下去做，她和梦浅兮肩并肩陪着王氏兄妹，熊氏三兄弟走进了后院。    “良哥，巴颂呢？”蓉里尔问道。    “已经被我杀了！”楚良淡淡答道。    “蓝姐呢？”梦浅兮几个异口同声地问道。    “她……”楚良觉得喉咙被什么堵住了，过了一会才沉重地说，“她为了救我，中了何手一刀，生命垂危，我已经让小强送到睡美人的医院了。”    梦浅兮几个的心情顿时沉重起来，然后又惊讶地看了看蹲在地上满脸痛苦的上官婉和叶凌云。    虽然咱蓝姐受了重伤，但是他们也必要来个那么夸张的痛苦表情吧？    “他们都中了一种痛苦的超能力，等会才能醒过来，何手就在这里，等他们醒来后再让他们俩处理吧！”楚良说完也不管众人能不能听懂，继续说道，“我先去医院，明天在睡美人相聚。”    楚良说完，身影如流星赶月一般消失在夜幕中。    一个小时左右之后，楚良出现在睡美人最好的医院里，急救室的手术灯依然亮着。    “医生怎么说？”楚良看见小强急忙问道。    “血已经止住了，此刻他们正在为蓝姐输血，幸亏没有刺中要害。”小强答道，“并且还是比较及时地送了过来。”    小强虽然没有邀功的意思，但是楚良心里清楚，这次能挽救回南宫蓝的生命，小强的瞬间移位功不可没。    一百多公里山路，楚良以逆天的速度都要赶了一个小时左右，小强呢，因为环境熟悉，眨了眨眼睛就到了。    虽然没有刺中心脏等要害，但是如果大量出血没有即使送医院的话，随时也是有生命危险的。    “谢谢了！”楚良拍了拍小强的肩膀，微微一笑，心里的一块石头总算落下来了。    “老大，我们之间何必言谢呢。”小强讪笑了一下，半开玩笑地说道，“如果真的要谢的话，这次任务多给我点提成就可以了！”    “去死吧！”楚良斜睨了小强一眼，骂道，“你是不是掉进钱袋子里面了，张口闭口都是钱。”    只要骂开了，气氛登时就没有那么沉重了，也许这才是小强讨钱的目的吧。    “不给提成可以，至少……得在群里多发几个大红包吧！”小强咧嘴笑道。    “这个倒可以，等蓝姐醒来后再发，一定发到你点得手软。”楚良板着脸，用一脸恨铁不成钢的神情瞪了一眼小强。    “不要发牙签哦。”小强继续打趣。    说到牙签0.01，楚良想到了在对巴颂的老巢发起总攻前，也发了一个1000元的红包，南宫蓝手气最差，抢了一个0.01而已，然后嚷着不公平，要求重发。    现在想想她当时的样子，其实蛮可爱的。    过了一会医生们出来了，其中一个为首的医生说道：“你们朋友的危险期过了，大概明天早上才能醒来。幸亏及时送来……”    楚良匆忙说了一声谢谢，然后冲进了急救室。    他看见南宫蓝紧闭着秀眼，脸色依然很苍白，于是搭了搭她的脉，然后轻松地笑了。    “把你们的银行账号都留下来吧。”楚良头也不抬，淡淡说道。说得这两名医生，三个护士都一愣一愣的。    “留下账号做什么？”一个护士噗嗤一笑，“要留也是留手机号码啊。”    “我们老大要答谢你们。”小强忙解释道，“你们的好运来了！”    “我们医院规定，不准以任何理由收入红包，你们的心意我们领了。”一名医生很客气地说道。    想不到睡美人的医生和护士都会说神州话，看来越来越繁荣富强的神州对世界的影响力越来越大了。    “你们不收红包，我杀了你们！”楚良一字一顿冷冷地说道，听得医生和护士心头一咯噔，全身都冷飕飕的。    今天真是遇到怪人了，竟然有这样逼人家收红包的！    心头埋怨归埋怨，心里发毛的医生和护士都报了自己的账号。    于是楚良点了点手机，学起了咱良哥那次重伤被救活时南宫蓝的做法，也给每个医生和护士打了一笔巨款过去。    啊！    啊！    啊！    收到信息提示的医生和护士看了看手机，然后都傻住了，每个人都怀疑起了自己的眼睛，这笔款或许是他们个人一辈子的工资的总和都达不到的数目啊！    “这……”医生和护士们都激动得说不出话来。该不会是这位先生多按了几个0吧？    “这是你们应得的，因为你们救了一个特别值钱的女人！”楚良脸上浮现起了一抹开心的笑意，听灿烂的。    医生和护士听后，千恩万谢，没有一个有离开急救室的意思。    “你们怎么了？”楚良问道。    “我们今天通宵陪你们们，随时观察病人的情况！”收到了如此巨款，反正今晚肯定失眠的，医生和护士打算留下来看护南宫蓝，也算是是对楚良的答谢。    “不……用了吧！”楚良看着客气过头的医生护士，一时不知道怎么拒绝。    “要不这样吧，我们就在隔壁休息时，有事你随时可以叫我们。”一个医生提建议道。    “好吧。”楚良点了点头。    医生和护士们终于出去了。虽然医院规定不准私下收病人家属的红包，但是收下这个红包，即使他们被医院开除了，他们也乐意。    “老大，刚才你各给他们打了多少？”坐在病床边的小强不禁问道。    “上次蓝姐给救我的医生和护士各自打了100万，这次咱良哥说什么也要翻了番吧！”楚良横了一眼小强，撇了撇嘴说道。    “那……下次我受伤了，老大准备给救我的医生护士打多少巨款呢？”小强略一思索，故意打趣问道。    “你啊？”楚良皱皱眉头，顿了顿缓缓说道“我就给他们各自发……一根牙签吧！”    “老大，你好偏心哦。”小强露出了委屈的神情，不高兴道。    “因为老大只对美女偏心。”楚良笑着抛下了一句。    “真是一个重色轻友的老大！”嗖的一声，气得小强瞬间移位走了。    看得楚良哈哈一笑，不过说真的，这天底下能伤到小强的还真是屈指可数。    (三七中文 )

 第二百五十章 各国美女怎么办？
    小强一走，偌大的病房只剩下楚良和南宫蓝。    楚良望着迷昏不醒南宫蓝，想起了在她生命垂危时，自己头脑闪过的一幕幕情景，到底是自己的想象，还是刘良的回忆慢慢苏醒了呢？    不过，仅仅浮现了那几幅南宫蓝讲过的情景而已，其他什么都没有。    重生前，咱良哥完全是一个唯物主义者，很多的东西他都不会信的，包括所谓的重生；可是重生后的他瞬间似乎什么都信了。    茫茫宇宙毕竟有很多很多我们人类至今都解不开的谜，或者说人类对这个宇宙的了解从某个角度看，只是了解了一点点的皮毛而已。    而我们接受的知识和经验仅仅是前人留下来的，往往有很多很多的局限性。久而久之，就形成了思维定势，看到与自己的思维相违背的观念时，自然就不信了。    除非那些与思维相违背的事实成为一种事实，譬如说咱良哥经历了自己的重生。    “良儿，良儿……”在楚良悠悠出神的时候，似乎从遥远的地方传来南宫蓝甜蜜的呼唤。    去！    是不是喜欢上蓝姐了？    楚良翻了一个白眼，自我嘲笑了一下。    “良儿……”南宫蓝的声音又轻微响起，这次比刚才真实多了。    楚良低头一看，禁不住笑了出来，原来是蓝姐已经醒了，此刻正微笑地看着自己呢。    “蓝姐，你醒了啊，医生说你要到明天早上才能醒呢。”楚良轻轻握住了南宫蓝伸出的手，这是一双美丽温柔且充满韧性的手。    “因为我……听到了你的伤心的呼唤，所以就努力让自己醒过来了。”南宫蓝用毫无血色的嘴唇吐出了美丽动听的声音，且还有一点点诗意。    “蓝姐，你不听话，该罚！”楚良故意嗔骂起来。    南宫蓝微微愣住了，姐哪里不听话了。    楚良继续说道：“在进攻前，本团长就说过，无论如何都不要拼命，即使在我发生危险的时候，因为生命都是平等的……”    “去，谁是为了你啊，你是姐什么人啊。”楚良还没说完，南宫蓝吐糟起来，“姐只不过是一个踉跄，一不小心撞了你一下而已。”    楚良终于无言以对，但是心头却是暖洋洋的。    “良儿，把我的手机拿过来。”南宫蓝似乎想起了什么，微微一笑说道。    “要打电话吗？”楚良问道。    “不，要抢红包！”南宫蓝调皮地说道，“你忘了在进攻巴颂山头前对我的承诺吗？”    楚良“哦”的一声，恍然大悟，当时她抢到了001，在群里大叫不公平，要求重发。咱良哥的确说过，等攻下山头后再发。    想不到南宫蓝一醒来就想起抢红包，真是美丽女财迷一个。    于是楚良把她的手机递给了她，然后拿出自己的手机点开微信发起了红包。    当然要在群里发，金额2000，个数本想发11个的，一看群里竟然多了一个人，不知道是谁把蓉里尔拉了进来，不得不发了12个。    草！竟然敢不经过本群主的同意就拉个女毒枭进来，待查明事实后，非狠狠批评一顿不可。    楚良边暗暗骂道边发起了红包。    嗖的一声！    12个红包竟然被秒杀了，难道……他们都没事做，都在等咱良哥发红包吗！    楚良发了一个笑脸过去。    “良儿，良儿，这次姐是手气王了！”南宫蓝可爱地笑着，因为兴奋，秀脸上渐渐有着血色。    “蓝姐，恭喜你了，不过我差点忘了说了，这次我们玩的是接力赛，手气最佳的继续。”楚良平静地说道，最佳浮现了一抹充满玩味儿的笑意。    “如果姐这次手气还是最差呢？”南宫蓝佯作生气反问。    “那我们这次的接力赛当然是……手气最差的继续。”楚南笑眯眯说道，一副理所当然的样子。    “靠，竟然敢玩弄姐，等姐身体好了，定然饶不了你！”南宫蓝嘴上骂归骂，手上却没闲着，登时接力下去。    同样被秒杀了，别的不说，起码这金三角的手机信号还是不多的，4g的网络很畅通。    然后嗖嗖嗖，群里同时发出了十个红包，个个注着“祝蓝姐早日康复！”    南宫蓝在群里笑骂：“不就是一刀加上一脚吗，算个鸟啊！”    不过南宫蓝的眼圈微微一红，其实她也是挺感动的。    “接力，接力……”楚良在群里嚷着。    根据南宫蓝发的那个，小强手气最差，该轮到他了。    可是不知道怎么的，小强无论如何也发不出红包了，大家看了看，都有了信息提示：该群可能涉及高金额的赌博，暂停发红包两天。    红包发不了，文字还是可以发的，小强发了一个灿烂的笑脸过来，似乎在炫耀自己逃过了一劫，省下了2000元。    “小强，你在哪，赶紧滚回来！”楚良大大咧咧发出指令。    “老大，我还巴颂的山头正商量怎么接手各国的美女呢，啥事那么急？”小强问道，一副很不情愿回去的样子。    “老大和蓝姐的肚子饿了，谁去买宵夜呢？”楚良发完文字发了一个愤怒的表情过去，然后又是一个哭脸。    “那这些美女们怎么办呢？”小强依依不舍道。    “你喜欢的话可以选一个啊，其他的都让蓉里尔安排她们各自回国吧。”楚良发了过去。    “要不然都给老大留下吧？”小强试探性地问道。    此言一出，小强立即遭到疯狂地吐槽。    首先是梦浅兮，然后是南宫蓝，接着是上官婉，最后是王一楠，后来连男同胞们也开始了攻击。    “因为……我的老大是王子啊，王子拥有各国的美女不是很应该吗？”被攻击的伤痕累累的小强在群里翻了一个白眼，依然骄傲地说道。    “去！”    “靠！”    “草！”    “良哥什么什么时候成了王子了？”    ……    小强又一次遭到了吐槽，似乎大家的口水快把他淹没了。    “老大，你出来说句公道话啊！”小强在群里用力地呼唤。    “我还说我自己是国王呢！”楚良不得不回了一句，然后摇了摇头，无奈地笑了。    (三七中文 )

 第二百五十一章 最危险的人
    抢了一阵红包后，楚良看南宫蓝也累了，就柔声劝她睡去了。    毕竟她失血过多，按照医生的推断，第二天早上才能醒来的，可是意志力或说求生能力强的她，早早就醒了过来。    并且一醒来就缠着咱良哥要红包，于是在打打闹闹中玩了一会，哪能不累呢。    在南宫蓝刚刚睡着的时候，小强就回来了，真的带回了宵夜。    “你懂得越语？”楚良比了安静的手势，轻声问道。    “没有语言就不能交流吗？”小强撇了撇嘴，骄傲地说道，“手指头也是能交流的！”    的确，手指头的作用可多了呢，甚至有时候可以替代男人。    楚良在低头吃宵夜的时候，小强站在旁边一言不发，很不自然的沉默。    “怎么了？”楚良边吃边问道。    “老大先吃吧，等会再说。”小强低声说道，心情有点低落。    该不会是因为把巴颂山头各国美女遣散回去，他不高兴吧？    楚良斜了小强一眼，似乎又不像，于是随便吃了几口宵夜后，擦了擦嘴，耸耸肩：“现在可以说了吧？”    “还是我带老大去看看吧。”小强说完握住了楚良的手，一转眼，来到了一个山坳。    黑幽幽的夜色中，前面似乎躺着一个人，确切地说是尸体。    “他死了，手指上的戒指被人抢了。”小强怔怔地说道，再怎么说，在小强的心目中，黑四是一个古玛人，也许在五百年前还是一家人呢！    楚良心头微微一颤，走过去，细细看了看黑四的尸体。    “我看过了，是中枪死的，应该是中了一群人的埋伏。”小强沉痛地说了一句。    “嗯，的确是枪伤，也算是中了埋伏。不过……不是一群人，而是一个人，并且是一个他的老熟人！”楚良沉吟了半晌，淡淡说道，面无表情。    最危险的人往往就是自己最熟悉的人，说得就是这个道理吧。    “哦，老大此话怎讲？”小强皱眉问道。    “你我都跟黑四交过手，你说说，如果在他有提防的情况下，有那么轻易中枪吗？即使被打中了，能被对方打中要害吗？”楚良反问道。    小强打开手机的手电筒，再一次默默地观察起了黑四的尸体，的确，他身上中了数弹，弹弹致命。    即使对方是神枪手，也是办不到的，除非这情况发生得太突然了，并且是黑四完全意想不到的突然。    “其实黑四身上中的任何一枪都能令他致命，其他后来补上去的几枪，只不过掩耳盗铃罢了。”楚良继续冷冷分析道，然后愣愣问，“除了古玛人，其他人戴着白色的戒指有能拥有超能力吗？”    “我爸反复说过，除了我们古玛人，这枚白色的戒指对于其他人来说，都是废物一件。”小强断然说道。    “那说明黑四是被一个古玛人杀害的，并且这个古玛人还是他的好朋友。”楚良也断然说道。    “嗯。”小强的心骤然一疼，仰起头，双眼都湿润润的，古玛国已经被消灭一百多年了，能活下来的古玛人肯定为数不多，可是为数不多的古玛人竟然为了争戒指相互残杀起来。    如果咱们古玛人以这样的心态去复国，何时能复国呢？    不幸中的万幸是，咱有一位英明的王子。    是的，在小强的心中，楚良老大就是一位英明的王子。    想到这里后，小强欣然一笑，然后草草跟他的王子埋了黑四，也算是对同时古玛人尽一点点心意。    接着小强手握楚良的手在四处瞬间移位了一会，都没有遇见可疑的人，于是就回到了医院的病房。    南宫蓝既然睡得香香的，脸色已经没有那么苍白了，嘴角还挂着微笑，似乎梦中的她还与她的良儿在抢红包呢。    楚良拉着小强走到了病房门口的椅子坐了下来，笑了笑，冷不防地说：“摘下你的戒指，让我试试如何？”    他不是认为咱良哥是古玛人吗？    解释再多没用，摘下戒指试试，答案马上揭晓。    “好啊！”小强毫不犹豫地说道，然后尝试摘下戒指。    小强这个简单的动作，看得楚良微微一笑，其实心头挺感动的，摸了摸小强的头，问道：“你不担心我夺了你的戒指，然后来一个毁尸灭迹？”    如果小强的戒指给了心机不纯的古玛人的话，失去了戒指的小强的确成了待杀的羔羊。    “老子是我的王子，我是王子手下的将军。”小强愣了愣，然后虎头虎脑地说，“王子怎么会害自己的将军呢！”    边说着话的小强，话虽然说的比唱的还好听，但是戒指始终没有摘下来。    “怎么了，说得那么大方，心里在打鼓吗？”楚良打趣道。    小强皱眉道：“摘不下来，不信，老大试试？”    小强把手伸到楚良面前，楚良也不客气地试了试。    的确，这枚戒指似乎已经和小强融为一体了，或者说这枚戒指已经成了小强手指上天然长出来的一样。    “怪事，黑四的戒指怎么会被摘下来呢？”小强手指疼疼的，疑惑地嘀咕起来。    “原因很简单，因为黑四已经死了！”楚良说完，故意摆出一副恐怖的面孔，大有杀了小强的意思。    “老大，不要，那名美女我还没有品尝过呢！”小强夸张笑笑，然后不见了身影。    “臭小子，跑得比兔子还快。”楚良笑骂了一句，然后嘟囔道，“难道他真的私下留下了一名美女？”    这个时候，楚良似乎想起了什么，拿出手机拨通了一个电话。    “婉妹，何手交代了吗？”楚良问道。    “良哥，他为了死得痛快点，不交代行吗！”上官婉霸气地说道。    挂了电话后，楚良又拨通了一个电话。    “凌云，何手交代清楚了，你怎么说？”楚良问道。    “还能怎么说，男子汉一口唾沫一个坑，回海市后，咱就带上其他兄弟正式认婉妹为老大。哦，对，以后不能叫婉妹了，应该叫老大了！”叶凌云豪气干云地说道。    挂了电话后，楚良的嘴角终于浮现起了舒心的笑意。    人生什么最重要，对于很多人来说，永远是哥们的感情。    (三七中文 )

 第二百五十二章 操盘手的行规
    第二天已经是星期天了，他们出发回神州海市。    除了小强和南宫蓝，其他人都是乘飞机回去的。但是最终的结果是，小强带着南宫蓝住进医院病房的时候，楚良他们还没有下飞机。    飞机上，楚良和梦浅兮坐在一起。    “梦浅，既然在公司我们要搞地下恋情，那么在2202房呢？”楚良问道。    “如果钟阿姨在的话，我们还是保持本来的关系，免得她一时接受不了，伤心失望，她都一口一口姑爷叫了那么久了。”梦浅兮温婉一笑，答道。    “那如果钟阿姨走了呢？”楚良继续追问，心想，这个钟阿姨应该不会总是住在那里吧。    “嗯……还是保持本来的关系吧，如果我们一公开关系，韩月这个丫头为了让我们有更多的两人空间，肯定要搬出去的。”梦浅兮沉吟一会，说道，“一个女主播，一个人去租房的话，第一是压力大，第二是不太安全。跟我们在一起，我们可以罩着她！”    梦浅兮和韩月早已经情同姐妹了。    “那……我想那个的时候怎么办？”楚良皱眉说道，他马上想到了男女之事去。    谁叫咱良哥精力那么旺盛呢！    “那个啊？”梦浅兮佯作不懂，秀眉一蹙。    “就是那个！”楚良再一次强调了一遍。    “到底是那个？”梦浅兮浅浅一笑，不依不饶，想要咱良哥表达清楚点。    “就是啪啪啪……”楚良大喊了一声，周围的人目光齐刷刷都往他们望来。    人们仿佛都在想，难道这对年轻情侣饥渴难耐，想在飞机上啪啪啪？    楚良讪笑了一下，拍了一下梦浅兮的头，梦浅兮噗嗤一笑。    “难道你需要的时候不会偷偷溜上我的床上吗？”梦浅兮美目流转道，第一次偷尝禁果后的梦浅兮心头痒痒的。    “为什么不是你溜上我的床呢？”楚良反问道。    “爱来不来！”梦浅兮撇了撇嘴，翻了一个可爱的白眼。    “那……我每晚都需要呢？”楚良继续反问道。    “去死吧！”梦浅兮推了一下挨在身边的楚良，飞机正好遇到了气流颤抖了一下，梦浅兮脸色微变，自己又主动挨近楚良。    什么时间过得最快，当然是打情骂俏时。    在吃晚饭的时候，楚良和梦浅兮手牵手回到了玫瑰小区2202房。    “你……们怎么又牵上了？”眼尖钟家凤倏地跳了起来，心脏快受不了了。    “阿姨，出差从一架飞机下来，她也出差从一架飞机下来。”楚良为梦浅兮随便编了一个理由，“外面的天气挺冷的，于是我们走着走着就手牵手了，彼此暖暖吧。”    “外面很冷吗？”钟家凤咋舌道，然后横了梦浅兮一眼，“难道手牵手就能取暖吗，什么鬼话！”    这个时候韩月从房间走了出来，瞥了楚良和梦浅兮一眼，笑眯眯问道：“两位度蜜月回来了？”    楚良和梦浅兮还回答，钟家凤就剜了自己的女儿一眼，骂道：“你这疯丫头说什么疯话呢，姑爷只是出差回来碰到了浅兮而已，刚才只是天气冷，相互取取暖而已。”    此一时彼一时，此刻牵手到了钟家凤的口中的确真的可以取暖了，并且只是取暖而已。    楚良刚刚放好行囊的时候，电话响了。    “良哥，你有空吗，一起出来吃个晚餐，顺便跟你汇报一下这几天的工作。”电话那头是大庆的声音。    “好吧，你把地址发过来，我马上过去。”一边是梦浅兮，一边是韩月和韩月她妈，楚良头都有点大了，正好有电话来，就赶紧以此为理由尿遁了。    走之前，楚良还说了一声“周六周日晚上我答应辜总住公司，今晚不回来了。”    一家高档的西餐厅里，楚良和尤大庆面对面坐着。    “近来股市的行情如何？”楚良边吃边问，一脸毫不在乎的表情，与其说毫不在乎，不如说是一种信任。    大庆傲视股市的能力，楚良可是亲自见证过的，即使赚的不多，应该不会输吧。    “大盘行情一般，最近一周，大盘略涨了数十点。”大庆目光沉稳说道，然后也叉了一块牛排，有力嚼了起来，津津有味的样子。    一看他的样子就应该略有小成，当时楚良转了20亿给他，再后来让他在海简集团投入了一个亿，剩下19亿在大庆的账户。    现在骗子那么多，楚良就不担心被骗了吗，如果被卷款走了，那可是19个亿啊！    初看起来，给多年未见的老同学大庆转那么多钱，让他独自成立散户炒股工作室，当时的楚良是何其任性！    其实这不是任性，而是他一贯的做法，用人不疑，疑人不用。    退一万步讲，即使大庆拿着巨款出逃，难道他能逃出这个星球吗？    只要逃不出这个星球，以楚良的本事，要找出大庆还不是分分钟的时候。    所以楚良没什么好担心的，他的大气的也完完全全来自他的霸气。    没有霸气打底何来大气呢！    “所以成绩不是很理想。”大庆坦言说道。    “没事，输赢都是股迷常事，输了算我的；赢了呢，给你十分之一的提成。”楚良言简意赅说道。    “不，作为老板的操盘手，最多只能拿百分之五的提成，我作为行内人绝不可坏了规矩。”本来不怎么善于言辞的大庆，固执地说道，“而我会拿出其中的百分之一给十个员工发工资。”    “也就是说，你占百分之四的提成，那些员工占百分之一的提成。”楚良好奇地问道，想不到在股市的操盘手中还有这个不成文的规矩。    “是的，因为我是主操盘手，我在做一切的决策，他们只是帮忙操作电脑而已，有时候也可以提点意见。如果提的好的，我也会有嘉奖的。”大庆内行地说道。他也不认为自己一个人占了百分之四的提成，那十个人才占了百分之一的提成，有什么不好意思的。    在他的观念中，该是自己得的，就是自己的，没有什么好隐晦的。    “才几天没见，你更像一个商人了，不错。”楚良笑了笑，“说说吧，赚了多少？”    (三七中文 )

 第二百五十三章 奇才
    当楚良问到底赚了多少钱时，大庆谦虚地笑了笑。    “因为大盘行情不好，近来只赚了5个亿。”大庆说完给楚良看起来信息。    “5个亿？”楚良微微扬了扬眉毛，他不是被5个亿吓到了，而是被投资19个亿，在短短的几天就成了24个亿，就几天赚了百分之二十多。    如果此刻股神巴菲特在大庆面前，是不是也得黯然失色呢？    “不错！”楚良由衷赞道。    就是不知道在赞大庆操盘操的不错，还是在赞自己看人的眼光不错。    “运气还可以而已。”大庆不亢不卑说道。    楚良从不经商，但心里非常清楚，大庆所谓的运气好的确是谦虚了点。    操股票和做生意都是同样的道理，看起来是简单的买入卖出。但是其实就一道复杂的应用题，什么时候该买入，该买入什么，什么时候该卖出，这一系列的行为都必须依靠两点。    第一是对整个市场庞大数据的分析，第二是靠决策者的敏锐的嗅觉。    具备以上两点的话就一定是一个商业人才，如果再加上拥有强有力执行能力，那一定是一个商业奇才。    楚良瞥了一眼大庆，呵呵一笑，觉得自己一不小心成了一个发现商业奇才的伯乐。    “你怎么全部清仓了？”楚良看了大庆手机信息后，问道。    “我感觉接下来两三周会来两三波大跌，覆巢之下，安有完卵！”大庆也呵呵一笑。    以前人们是如此形容股神的，就是在大盘大跌的时候，他持有的股票只是小跌；大盘小跌的时候，他的股票持平或小赚；大盘小涨的时候，他的股票大赚；大盘大涨的时候，他的股票飙涨！    当然，如果让楚良来补充一点的话，他很想补上一点，在大盘大跌的时候，股神的账户，绝壁清仓！    大庆的账户已经清仓了，只是大盘接下来会不会大跌一阵呢，只能拭目以待了。    “那你接下来想干些什么？”楚良问道。    “接下来？”大庆笑了笑，说道，“打算拿回我那2000万提成开超市，就开在钱万能超市的旁边。就如良哥说的一样，赚钱是一回事，打败钱万能又是另一回事。”    大庆的意思就是要光明正大的从超市打败超市的老板，这样才过瘾。    这个有点姑苏慕容，以彼之道还施彼身的感觉。    “再然后呢？”楚良微微一笑，继续问道，“是不是想抢回曾经的女朋友呢？”    “草，这样的女人我都懒得再看一眼，不过无论如何，我一定要再去看她一次。到时候开上豪车，戴上漂亮的妹子，准确地说，不是我去看她，而是让她看上一眼！”大庆骂骂咧咧起来，但是神情依然很冷静。    “还有什么心愿吗？”楚良继续问下去。    “啊？”大庆张了张嘴，还有其他心愿吗，他的确还没想过，除了开超市打败钱万能，除了开豪车带上漂亮妹子，在原来的女友面前走走秀，出出气。    “难道你不想雇一个杀手弄死钱万能？”楚良试探性地问道。    大庆微微一愕，然后拼命点头，毫不忌讳地点了点头。    “谢谢良哥提醒，我似乎又多了一个人生目标！”大庆觉得咱良哥怪怪的，不过却怪得很符合他的口味。    “好好干吧，也许咱良哥能帮你达成最后的心愿。”楚良嘴角抹过耐心寻味的笑意。    “谢谢良哥提醒。”大庆说道，“不过，到时候还是让我自己安排吧。”    “草，看来你这小子还不领情。”楚良不以为然地笑了笑，“好吧，先说说接下来这段股市行情不好的时候，我的钱投往哪里呢？”    “我闻到近来女性内衣包括丝袜的原材料有点异动，要不我们打打埋伏战？”大庆象征性地问了问楚良。    “你看着办吧，老规矩，输了算我的，赢了你拿提成。”楚良泯了一口咖啡，淡淡说道，然后似乎想起了什么，继续问道，“你的2000万够开一家超市吗？”    “的确紧巴了点，但是我会很合理运用的。”大庆望了楚良一眼，顿时明白了良哥的意思，直接道，“如果良哥想帮我的话就免了，如果……想参股呢，倒是可以，但是只能给你49%的股份。”    去，超市还没开呢，就担心良哥争夺股权了，这心机是不是太重了呢？    其实在楚良面前他没有耍什么心机，也没必要耍心机，他想占有51%的股权从某个角度来看，就是一种自强。    “好吧，49%就49%，可是……开一家超市怎么能打倒钱万能呢？”楚良不解地问道，他当然不会去计较多少的股份。    要知道钱万能的万能超市可是一家上市公司，单单在海市起码就有六七家大型的商场，隐隐约约中有独占鳌头的味道。    “万里之行始于足下，有了好的开端将会是成功的一半。”大庆自信满满地说道，看来他已经给自己的未来画了一个大大的蓝图。    能在几天内就能在股市赚5个亿的商业奇才，楚良打心里相信大庆，只要给他一个施展才华的平台，他就能给你一个奇迹。    甚至给他一个支点，他就能撬动整个地球。    而关于商场的尔虞我诈，楚良只是略有耳闻，他爸爸楚南从没正面给她灌输任何这方面的东西。    于是他有点好奇问：“一个超市如何才能击败另一家超市呢？”    “消费者就是上帝，谁能吸引，谁能拥有更多的消费者谁就能笑到最后！”大庆头头是道地答道。    “物美价廉？”楚良简明扼要地问道。    “大概是这样子，但是也可以搞搞噱头。”大庆神秘地说道，“商场，诡道也，往往出奇兵才能获胜！”    大庆没有再说下去，楚良当然也不问，就等着到时候看事实吧。    楚良忽然想起了另外一个问题，问道：“如果想让一个公司破产，该从什么入手呢？”    “什么类型的公司？”大庆问道。    “譬如辜简的丝袜公司。”楚良随口说道。    “当然最好的切入点就是原材料。”大庆一语中的，入木三分地说道。    (三七中文 )

 第二百五十四章 拼干爹
    “良哥，难道有人要对海简集团不利？”大庆微微一惊，问道。    “随便问问而已。”楚良的确只是问问而已，在他的观念中，自己只不过是海简集团的一个保安而已，即使陈天和东方林怀恨在心，也应该冲着他或他老爸的楚氏集团来。    跟海简集团有什么鸟关系呢！    可是事实却是另外一回事。    在楚良向大庆询问让一个公司破产最佳方式的时候，在另外一间西餐厅里，陈天和一个知性美女对面而坐。    此知性美女大约二十七八岁，身材高挑，一脸成熟干练的神情，一看就知道是一名白领。    “余语，养兵千日，用兵一时，该是你为干爹尽力的时候了。”陈天望着余语，亲切地笑了笑。    在地下世界时兴认义父，想不到在职场也时兴认干爹。    看来现在的确是一个拼干爹的时代了！    余语就是陈天的干女儿，在海简集团刚刚成立的时候，就被陈天派去应聘海简集团的物料部。    三年了，在陈天的指导下，在她个人的努力下，她终于当上了物料部的副总监。    什么叫姜还是老的辣？    因为老的姜，藏得更深，想得更远，懂得未雨绸缪。    并不是说三年前，陈天就想对辜简不利了，但是他还是在海简集团留了一手，他暗暗想，或许以后能用上。    三年后的今天，的确用上了，再一次证明了古人的智慧，老姜的辣味。    “我……”余语微微一愕，目光有点凌乱，想不到今天还是来了，其实在她心中，她打心里不愿意有今天的对话。    “你放心，不就是一个副总监吗？只要你顺利完成这次的任务，我就正式让你回来，做咱们一穿集团的物料部副总，不，回来做总监！”陈天信誓旦旦说道，一副干爹的温存脸孔。    余语先是一阵激动，然后又为难地说：“干爹，不是余语不听从你的安排，而是我现在只是一个副总监而已，我们物料部的总监冷于梅可是咱辜总的心腹，她怎么可能在以次充好的货单上签字呢？”    是的，陈天在听了东方林的语重心长的话语后，就暗暗付诸行动。    东方林的确会打算盘，并且一直打着一副如意的算盘，只要陈天能抓住海简集团物料部的的进货质量问题。    再让辣椒妹等网络红人曝曝光，甚至让监管部门插入，到时候，他东方林再推一把，海简集团将难有翻身之日。    “冷于梅的工作态度怎么样？”陈天缓缓问道。    “事无巨细，一一过关，尤其是原料关，从来几乎都是她一手全程把控。”余语说道。    陈天当然相信余语的话，海简集团只用了三年的时间赶上了他花了十多年时间经营的公司。不得不说辜简在用人方面是一把好手，知道该把什么人放在什么位置。    “你的意思是说你堂堂一个副总，完全没有进原料的机会？”陈天眉头一皱，问道。    余语该不会让辜简闻出了什么吧？    “偶尔有，但是最后也要她签名才能入库。”余语低声说道。    “那就好了，你弄一张以次充好的入货单，让她签名，数量多少都无所谓，只要有她的签名就够了。”陈天以毫无商量的语气说道。    “可是……”余语欲言又止。    “没什么可是，这是干爸三年来第一次让你办事，你一定要干得漂亮点。”说到这里，陈天的嘴角露出了邪邪的笑意，“只要拿出跟床上一样漂亮的功夫，我相信你一定能拿下冷于梅，到时候干爹我重重有奖！”    余语最后有点撒娇地骂了一句陈天：“干爹，真坏！”    “干爹哪个不坏呢！”陈天一改平时沉稳的脸孔，色眯眯说，“走吧，酒店的房已经预定了，还是老地方，这次给你带了一个你喜欢的香奈儿包包，红色的，还是限量版的。”    听得余语一阵激动，急忙道：“在哪，在哪？”    “好东西我只放在床上！”陈天说完牵着余语的芊芊玉手徐徐走出了西餐厅，进了自己的豪车。    和大庆吃了晚餐后，楚良叫了一辆车去了辜简的别墅。    一进门，江萌萌就粘了上来，姐夫长姐夫短的叫个不停。    辜简只是冷冷地和楚良打了一声招呼就回她的卧室办公去了。    似乎在辜简的观念中，没有什么周末不周末，也没有什么办公室和卧室的区分。    “怎么了，今晚的嘴巴抹上蜜了吗？”楚良摸了摸江萌萌的头，大大咧咧说道，“有什么事就直说吧，姐夫认真听着呢。”    “姐夫好聪明，看来什么都瞒不过你。”江萌萌嫣然笑道，然后挽起楚良的手，可怜巴巴地说道“明天中午我们宿舍姐妹聚餐，她们都让我拉上姐夫。还说如果完成不了这个任务，她们就要让我滚出宿舍，不认我这个姐妹了。”    “滚出宿舍好啊，每个晚上都可以回来陪你姐姐。”楚良故意打趣道。    “我姐姐好像只喜欢静静了。”江萌萌煞有其事地说道。    “哪个静静？”楚良一愣，眉目一挑，难道出门几天就有什么动静。    “就是喜欢上静静地在电脑面前工作。”江萌萌翻了一个白眼，解释道。心里却暗暗道，去，连静静都不知道！    “好吧，在哪里吃饭？”楚良终于磨不过江萌萌，只能答应了，一群大一的女生，有什么好吃的，可别再闹出什么绯闻了。    “就是校门口，咱们在那吃过的西餐厅。”江萌萌说道，“时间11点30分。”    “那我让学校把我的课安排在明天早上最后一节吧，上完课后就陪你们去吃饭。”楚良说完打了一个电话，搞定了一切。    这个时候楚良又想起了什么，建议说道：“对了，明天中午顺便叫上那个叫黎明的小伙子吧，上次他虽然是无心的，也算是帮了我一个大忙。”    “谁，还要叫上别的男人啊？”江萌萌有点不高兴了。    “就是那个有点猥琐的家伙，新生入学时我们见过的，前几天晚上12点发布的视频是他拍下来的。此次澄清陈玉华强吻事件，他算是立下了汗马功劳。”楚良解释道。    “好吧，这次就看在姐夫的面子上让他去吧，下不为例哦。”江萌萌说完，乖乖地去睡觉了。    楚良发了发微信，查了些公关秘书专业的例子，然后洗澡，睡觉。    一夜无话。    (三七中文 )

 第二百五十五章 公关危机
    因为是十点半左右的课，第二天楚良先去公司转悠了一会，抽了几根烟，跟几名妹子调侃了一会，才开着奥拓前往海开大学。    走之前，王力再三请示：“老大，下午三点招聘活动可以准时举行吧？”    王力现在的感觉，这个良部长似乎比辜总还牛一样，要来就要，要走就走，一会去当当教官，一会去当当大学教授。    本来上周的招聘活动，就是因为良部长一句话，马上推到了本周一的下午。如果是别的部门这样做的话，估计辜总早就发飙了，可是保安部这样做了，辜简一句话也没说。    “雷打不动！”楚良比了一个ok的手势。    “好，我们准备好一切恭迎老大光临。”王力鞠躬道，心里却腹黑一起，还雷打不动，也许什么风吹来的就动了。    十点十分左右，楚良来到海开大学大门口，出来迎接楚良的是公关秘书专业的系主任，一个近三十多岁的女教授崔芳。    崔芳一脸淡妆，全身上下如红玫瑰一样成熟，说不出的万种风情，她一看见楚良就愣愣的。    “李教授，怎么看起来有点眼熟。”崔教授彬彬有礼的跟楚良握了握手，然后扶了扶眼镜，秀眉一蹙。    楚良是以李凡这个身份联系海开大学的崔教授的。    李凡的身份是全国屈指可数的特级客串教授之一，别说国内，就是以这个身份去到国外任何一家大学，都会成为座上宾。    “都说我有明星脸。”楚良随和地笑了笑，打趣道。    “哦――”崔教授忽然来了一句感叹，然后露出了恍然大悟的神情，“你跟前几天来我们学校军训的教官长得特像，你看了吗，就是那个被大一女生强吻的教官……”    楚良也不得不露出恍然大悟的神情，然后微笑点了点头，随口答道：“的确很像，要不今天这节课，我就拿他来举举例子。”    “嗯，的确是一个很不错的例子。”崔教授眼睛一亮，似乎为楚良临时想出的好例子而欣喜，这个李教授看起来年纪轻轻，但是学海无涯天赋作舟，学识的确不能以年龄论高低。    他们一边说话一边往上课的地点走去。    五分钟后，崔教授带着楚良走进了一间可以容纳数百人的大会议室，并且里面已经座无虚席。    数百名学生看见楚良他们马上响起了热烈的掌声，还有激动的尖叫声。    想不到这个特级客串教授那么年轻，那么帅气，并且还……和网红的教官长得几乎一模一样。    不会是一个有着多个文凭的军训教官吧？    “崔教授，您这是？”楚良微微一怔，楚良打电话的时候只指定给江萌萌那个班学生上课，当然同时还编了一个合理的借口。    “李教授，您既然来了就不要浪费资源，给一个班的学生上课也是上课，给整个系的学生上课也是上课。”崔芳竟然来了一个先斩后奏，然后在楚良耳边轻声说，“至于上课费呢，绝对不会低于六位数的。你放心！”    “不是……是……”楚良有点支支吾吾起来，他自己就高中毕业的文凭而已，自己有多少料，他心里清楚，下面可是国际知名大学海开大学全体的公关秘书专业的学生啊！    “李教授，他们已经来了，也不好让他们回去吧。”崔教授老练地说道，“就算给我这个主任一点面子吧！”    什么叫公关秘书专业？    楚良今天算是第一次体会到了，就连请个教授来上课，也会耍耍公关学。    楚良只好硬着头皮坐上了主席台，风度翩翩地鞠躬，挥手，做足了面子工程。    没办法，大学教授就该有大学教授的样子。    “今天是我们海开大学公关秘书专业全体师生的好日子，因为我们很荣幸地请来了国际知名特级客串教授李凡教授来为我们讲学，他今天的主题是……”崔教授介绍到一半，才记得自己还未请教楚良讲座的主题。    “危机公关。”楚良轻声补充。    “对，就是危机公关，现在社会最实用的个人危机公关和企业危机公关！”崔教授煽情地说了两句，“掌声在哪里？”    当美女脱光光在床上的时候，你明明知道过一刻之后，也许会死在牡丹花下，但是男人们往往也会义无反顾，因为牡丹花下死做鬼也风流。    当前面涌现无数的掌声和鲜花的时候，咱良哥明明知道过一刻之后，也许会死在逋荆但是他依然义无反顾，因为……他经不起虚荣的诱惑。    “首先我要讲的是危机之我理解，危就是危险，危难，危局；机就是机会，机遇，商机。所谓的危机说白了就是机会，只要你解决困局就等同了找到了新的机会……”楚良暗暗庆幸自己昨晚自己充了充电，再配合上咱良哥的口才，算是开了好局。    下面最困惑的至少有三个人，第一个当然要属江萌萌，姐夫到底是什么身份呢？一会公司保安部部长，一会军训的教官，现在又摇身成了国际特级客串教授。    江萌萌就坐在第一排，她听见姐夫一上台就把全体学生的心给深深吸引了，不禁呐喊了起来：“姐夫，加油！”    江萌萌此言一出，听得她身边的同学愣愣的，是不是每一个长得帅气的都是她姐夫啊！    第二个当然是陈玉华，这个明明就是楚良，军训时的教官，什么时候成了知名教授了呢？他的证书会不会是造假的，目的呢，就是来海开大学装装逼。    陈玉华不禁沉吟起来，似乎在思考要如何揭发楚良的真面目。    第三个应该是黎鸣，帅气得有点猥琐的家伙，本来还以为是江萌萌的男朋友，后来才知道是江萌萌的姐夫。    男人看男人，尤其是黎鸣一开始把楚良当成了情敌。情敌看情敌，即使化成灰，他一眼也能看出来，此李教授其实就是江萌萌的姐夫，军训时的教官。    可是为什么他能摇身成为国际知名的教授呢？    黎鸣搔了搔头，一脸萌萌的样子，今天午餐时一定要好好问问。    是的，黎鸣已经接到了江萌萌的午餐邀请。    (三七中文 )

 第二百五十六章 打假中心
    “南美洲蝴蝶扇一下翅膀，通过种种因素，有可能引起亚洲地区的一阵台风，这就是蝴蝶效应，所以我们每个人都可能面临这个或那个的公关危机。”楚良在台上继续朗朗说道，“首先是我们面对这些危机时的态度，要临危不乱，不逃避。接下来我就你们学校最近刚刚发生的强吻案例做一个分析……”    楚良此言一出，整个会议室哗的一声，全部炸开了，个个都来了兴趣，最好的例子就是身边真实的例子。    台下的陈玉华脸色一阵红一阵白，然后她悄悄拨打了一个电话。    “喂，打假中心吗？”    “是，你哪位？”    “我是海开大学的学生，我现在怀疑有人拿着假文凭，假扮教授在我们学校会议室开讲座，招摇撞骗。”    陈玉华轻声打完电话后，就yy起来了，前不久海市某某大学听说就查出了一个湖省籍的教授，他的所有文凭都是造假的。    虽然他的课在某某大学还挺受欢迎的，可是假的就是假的，蛊惑一下人心有什么用呢！    还听说某某大学的教授还持着一个假的军官证，到处忽悠人，以此生财。    陈玉华已经在想象，等会打假中心的人来了以后，楚良尴尬的场面了，哼，敢得罪本大小姐，本小姐发誓要成为你的永远的噩梦。    毕竟是自己亲身经历的案例，即使咱良哥再口拙，也能讲得栩栩如生，会议室的掌声一阵高过一阵。    在台上的楚良越来越觉得自己就是国际知名的教授了，因为掌声给了他自信。看来复仇以后，自己的确合适做一名教授，到世界各地边旅游边开开讲座，一举多得。    楚良抿了一口水后，总结道：“那名教官水来土掩，找到了一个突破口，绯闻就如谎言一样不攻自破，而他在这次的危机中一举成名，反而成了网络红人。”    “下面我们承接教官口中的海简集团，来分析一下企业危机……”楚良来了一个简单的过度后，继续了他的案例。    而这个案例刚刚说到一半的时候，大型会议室门口走进了几个穿着制服的工作人员。大家一看会议室外停放的车，就知道这些工作人员是打假中心的。    一下子，整个会议室又炸开了，打假中心的人怎么会来我们学校呢？    于是大家仿佛猜到了什么，眼光齐刷刷投向台上的楚良。    国际知名的教授怎么会如此年轻呢，的确令人难以相信……    “你们好，我们学校正在举行讲座，有什么事情麻烦推一推，好吗？”崔教授马上像对付危机一样去应付起了打假中心的人员。    “对不起，请不要阻止我们执行公务。”打假中心的一个头目严肃地说道，打假打假就是当场打出假来，才是打假的最高境界。    譬如此刻假教授正在作什么讲座，打假中心的扑了一个正，然后打出假来，才能令他们名利双收。    所以即使崔教授使尽了公关的手段，几个工作人员还是无动于衷。    “崔教授，让他们过来吧。”楚良稍微一看就已经明白了一切，更加猜到了举报人是谁，于是微微一笑朝崔芳说道，然后又对着话筒朗声说，“同学们，大家看清楚了，现在来的这几位工作人员可不是我请来的托儿。什么叫个人危机公关？举太多例子，不如用事实说话，现场化解一场危机给同学们看看。”    楚良说完，整个会议室又掀起了一阵小**。    无论从气势还是气度，打假中心的人已经输了。    可是他们现在骑虎难下了，既然来了，既然上台了，不查一查，多没面子啊；反正查不出什么，就把责任推到举报人的身上。    “你好，麻烦你配合我们的工作，拿出你身份证和其他的证书。”打假工作人员一字一顿冷冷说道。    “没关系，配合打假中心的工作是应该的。”楚良大度的笑了笑，然后拿出他早已经准备好的一切。    身份证是李凡，还有南宫蓝后来帮他补办的特级教授证书。    工作人员认真地看了看证书上的人头像，又看了看楚良本人，不想放过每一个细节。    可是无论怎么看，证书那盖着章的人头像就是楚良本人，如假包换，于是只能开始当场验证书。    现在社会，无论身份证，还是其他一切证书都是可以通过网络验证的。每一张证书都有它们唯一的编号，通过这个唯一的编号就可以验明此证书的真伪。    打假中心工作人员，反复验了数次，这张证书和身份证的的确确是真的。    于是工作人员们在暗暗开始找下台阶了，不然面对数百名海开大学的学生，自己也太没面子了吧。    到底是哪个学生耍咱们的？    此次带队的头目恶狠狠地扫了整个会议室一眼，然后拨通了一个电话。    静静的会议室，忽然响起了一阵刺耳的铃声。    “麻烦手机响的那名同学站起来！”工作人员大声喝道。    正在暗暗窃喜的陈玉华，看了看自己的手机，然后缓缓站了起来。    “本小姐不需要什么奖励，举报假劣伪造是每人公民应尽的义务……”陈玉华大义凛然地说道，其语气跟熊出没里面的那句台词一模一样“保护森林，熊熊有责。”    “咳咳，现在不是奖励不奖励的问题了，你就是那位强吻教官的网络红人吧，麻烦你跟我们回中心一趟！”工作人员严厉地喝道。    “为什么？”陈玉华满脸委屈，难道他真的是国际知名教授。    “因为你因个人的喜好随便拨打举报电话，根据我们中心第八条规定，我们可以把你带回中心教育一天。”工作人员如数家珍地说道。    “李教授，打扰您的讲座了，真是不好意思。”带队的头目不得不向楚良道歉。    “没关系，其实我应该谢谢你们，正好给我们现场演习了一件个人危机的案例，谎言其实都是纸老虎，只要我们冷静以对，一切将不攻自破……”楚良顺便发挥了起来，把整个会议室的气氛推向了今天的**，掌声经久不歇，尤其是江萌萌手掌都拍红了。    不知不觉，她的心中被这个姐夫的形象占满了。    (三七中文 )

 第二百五十七章 证书时代
    陈玉华被带上了打假中心的车，仍然满脸不服气嚷嚷道：“你们到底看清楚了没有，他其实就是那个教官，他的证书绝对是假的！”    “我们把证书的编号都验证了好几遍了，绝对错不了！”工作人员没好气地答道。    “那……他的证书一定是套号的，就如现在市面上流行的假，很多都是套号的……”陈玉华犹如抓到了水中的一根救命稻草，激动万分道，“你们再继续查，继续验证……”    “陈玉华同学，陈玉华小姐，该怎么工作，我们不用你教。”工作人员冷冷说道，“你就等着接受一天的教育吧！”    陈玉华再一次演绎了“搬石头砸自己的脚”的故事。    不过演绎这样的故事，一般人演绎一次就后悔了，她演绎了两次，至今毫无悔意。    楚良的这场讲座，不言而喻，精彩异常，在座的学生纷纷要求和这个年轻帅气的教授合影留念，包括小姨子江萌萌。    江萌萌挨在楚良身边合影时，悄悄附在他的耳边甜蜜地说道：“姐夫，你刚才太帅了！”    楚良打趣道：“如何帅？”    江萌萌美目流转道：“帅到我不知不觉爱上你了！”    楚良心头微微一怔，这是什么节凑，难道就是小姨子爱上姐夫的节凑？    他不得不瞪了她一眼，纠正道：“你应该说，帅到了整个会议室的女生都不知不觉爱上了我。”    江萌萌翻了一个可爱的白眼，笑骂：“臭美！”    “江萌萌，又是你姐夫？”刚才听见江萌萌在高叫姐夫的男同学走过来问道。    “对啊！”江萌萌乐呵呵地答道。    “哪你到底有几个姐姐呢？”男同学懵了，听说她只有一个姐姐，是海简集团的老总。    “我……只有一个姐姐啊。”江萌萌天真地笑道。    “那你到底有几个姐夫呢？”男同学继续问道。    江萌萌被问懵了，一时没话说，因为楚良曾叮嘱过他，有些身份不便言明。    于是江萌萌卖了一个萌，笑道：“我有n个姐夫呢！”    那名男童鞋马上晕倒。    楚良应付了一会，瞄准机会偷偷跟着催芳溜回到了公关秘书专业系办公室，长长呼出了一口气。    “李教授，刚才真是对不起……”崔教授再一次道歉。    “都翻篇了，不说了，再说我是真心感谢他们给了我一个现场的案例。”楚良毫不在乎地说道。    “中午我们一起吃个饭？”崔教授看见楚良丝毫不在意那件事情，就转移了话题，她说完捋了捋秀，一双眸子盯着楚良的脸。    “我……已经有约了？”楚良笑道，“下次吧。”    “那晚上有空吗？”崔教授继续主动出击，她虽然三十三了，但是还是未婚女人。此次遇见了楚良，似乎封闭了多年的心扉一下子打开了。    姐弟恋又如何，现在正流行着呢！    崔芳就是如此鼓励自己的，作为一名大学教授，她的思想肯定是比较前卫的。    “晚上我和我女朋友有约了，不好意思。”楚良直接地说道，有时候直接点才是一种负责地做法。    楚良不用运用读心术，只要看一看此刻崔芳的风情万种的神情，就知道她对自己有好感。    “哦，你的女朋友在海市？”崔芳微微一愣，马上改变了口气，矜持多了。    “是的。”楚良说道，“崔教授，谢谢你的招待，我该走了。”    楚良说完，接过了崔芳递过来的红包，看也不看，微微一笑，潇洒地走出了办公室。    走出了海开大学的大门，咱良哥无奈地摇了摇头，长得太帅就是麻烦，到处招惹美女！    走进西餐厅，江萌萌她们已经在那里了，几个女生围成了一桌，还有一个正在屁颠屁颠服务着的黎鸣。    除了江萌萌以外，看见楚良走了进来，都露出了非常惊讶的表情。    这位风度翩翩的，帅得有点猥琐，猥琐得有点帅气的帅锅，到底是曾经的教官，还是刚才台上的国际知名教授呢？    “姐夫，来坐这儿。”江萌萌亲热的叫着，指了指身边的位置。    “萌萌，既然是你同宿舍姐妹的聚餐，选择在这里会不会太低调了呢？”楚良改了很多坏习惯，但是至今还有一个坏习惯改不了，就是看见美女多的时候就容易装逼。    “那我们去哪？”江萌萌眨了眨清澈的大眼睛，问道。    “明珠一号，如何？”楚良淡淡说道。    他此言一出，江萌萌身边的五位女同学，还有黎鸣都跳了起来，大叫“姐夫万岁！”    去，咱良哥什么时候也成了他们的姐夫，难道他们都有一个漂亮的姐姐吗？    “明珠一号在哪里，很豪华吗？”刚来海市一周的江萌萌傻傻地问道。    “萌萌，我们海市最奢侈的地方，你去了就知道了。”    “那是一艘非常大非常豪华的游轮，里面应有尽有，有钱人的天堂！”    “听说每个人的入门票就要一千，吃饭和其他消费另算，兜里没有十万八万的，甭想有尊严的走一回！”    江萌萌身边的女童鞋叽叽喳喳议论起来，个个脸上泛着异彩，听得江萌萌神往不已，巴不得马上就飞到明珠一号。    “刚才我看了一下红包，里面正好有十万元的支票，够我们潇洒走一回了吧。”楚良拿出了崔教授给他的红包。    “姐夫，你台上吹了一小时的牛，就赚了1o万块啊？”江萌萌拿着支票，有点战战兢兢的，恐怕姐夫违反了原则，会受到什么纪律处分。    “什么吹牛！”楚良横了一眼江萌萌，“你知道姐夫拿在手中的是什么证书吗，世界上任何一所大学都争着姐夫去给他们讲学呢，可惜姐夫太忙了，来海开大学是看在你的面子上，更是海开大学的荣幸。”    是的，在很多地方，在很多人的眼中，他们唯一注重的是证书。    准确地说，这好像是一个只认证书的时代。    只要你手握含金量高的证书，即使没有什么能力，走遍天下也浑不怕，这不，高中毕业的楚良就给国际知名大学海开大学整个公关秘书专业的全体学生开了一个讲座，还是一个精彩异常的讲座，出场费1o万块。    如果你没有所谓的证书，即使你再满腹经纶和口舌弹簧，你永远只能靠边站。    (三七中文 )

 第二百五十八章 京城四少
    “您到底是军训时的楚教官，还是刚才台上的李教授呢？”黎鸣觉得再憋下去，自己会憋出毛病来，终于开口问了，即使会惹来女神江萌萌的不高兴。    黎鸣当然也说出其他五名女生心中的疑惑，她们个个抬眸齐刷刷望着楚良。    “又不是做什么选择题，为什么非要来一个非a即呢？”楚良耸耸肩，微笑坦言道，“难道a不能就是，不能就是a吗？”    “可是您的名字……”黎鸣越来越惊愕了，难道一个人可以拥有多个身份吗？    去，想什么呢，好像搞得回到了间谍时代一样。    “我曾经在部队里呆过，那天军训我的朋友临时身体不好，我就去替补了一天。”楚良说完，笑笑地望着江萌萌，其实只有江萌萌知道，他是为了完全她的心愿。    众人恍然大悟，都“哦”了一声出来。    “姐夫，打车去吗？”江萌萌问道。    “既然是去明珠一号，当然得坐豪车去，再穷也要维护一下面子工程吧。”楚良淡淡说道，然后打了一个电话，没一会，西餐厅的门口飞来了三辆豪车，格外惹眼。    三个司机都是西装墨镜的青年，冷酷异常。他们步伐整齐地走进了西餐厅，异口同声恭敬地道：“良哥，请上车。”    “姐夫，这是哪家礼仪公司请来的，还挺有范儿的。”江萌萌嫣然一笑，问道。    “是吗？”楚良淡淡一笑，也不点破，“那就上车吧！”    八个人，三辆车。    江萌萌当然和楚良同坐一辆车，其他六人分别坐两辆，一会三辆豪车犹如三袭轻烟来到了明珠一号的停车场。    三名司机恭敬地为他们开了车门，然后在前面带路，找到了明珠一号的大堂经理。    “给良哥安排最豪华的包厢。”一名司机也不客套，径直说道。    大堂经理当然认得这名司机，上官老大的近身护卫。    虽然他们只是上官婉的近身护卫，但是在海市的地下世界，也是能够一呼百应的，因为在很多的时候，他们代表着的就是上官婉。    “是！”大堂经理恭敬答道。    这个时候，东方正带着几个富家公子模样的年轻人大摇大摆上了明珠一号。    真是有点冤家路窄的味道。    “经理，本少要最豪华的那间包厢！”东方明一一走上来，就大大咧咧喊道。    其实他早就看见了楚良等人，若在平时吃过两三次暗亏的他也许会避开楚良的锋芒，但是今天不一样，他一副有恃无恐的神情。    大堂经理的笑容顿时僵住了，一边是上官老大的贵宾，一边是海市富的公子。    “东方公子，最豪华的包厢刚刚被这位先生定了。”大堂经理小心翼翼地说道，唯恐某一句言语不当，激怒了任何一方，他都吃不了兜着走。    神仙打架，凡人肯定要站得远远的，不然肯定殃及池鱼。    “混蛋，你知道本少今天身边的这个大哥是谁吗？”东方明一登时破口大骂。    他的有恃无恐就是因为今天身边带着的除了几个平时要好的哥们，还有一个是从京城来的，姓颜。    神州财富榜上排在第三位的就姓颜，东方家勉强排在第八位，楚家呢，因为楚良的老爸遮掩了9o的财力，连十强都进不了。    而这位就是颜世明的第二个老婆的小儿子，叫颜奎。    “东方兄，怎么了？”颜奎沉稳地问道，浑身上下洋溢着书卷气，其修养和气场堪称大将之风。    “有人抢位置，明珠一号真是没规矩了，什么都应该有个先来后到吧。”东方明一气呼呼说道。    草，这不明摆着睁着眼睛说瞎话吗，什么时候变成他先来楚良后到了？    颜奎看了看楚良这群人，淡淡一笑，说道：“算了，让给他们吧。”    “若在平时，让一让倒也无所谓，可是今天巡视组颜大科长亲临海市的第一天，如果小弟连包厢的位置都拿不下来，打的不但是小弟的脸，而且还是颜大哥的脸啊！”东方明一三两句话就把颜奎拉了进来。    东方明一此话一出，看来今天的包厢之争终于要拉开序幕了。    如果是别人来争最豪华的包厢，咱良哥也许会一笑置之，让给别人。    可是东方明一是什么人啊？    人不犯我我不犯人，人若犯我？双倍拿回来！    这是多年来楚良做事的原则。    楚良想起那晚在东方明一别墅晚宴上生的事情，连整死东方明一的心都有了，何况现在只是一个包厢之争。    “这位先生，能不能让一让，东方少今天说有京城来的贵宾在此……好像是巡视组的。”大堂经理用恳求的目光望着楚良，希望他能退一步海阔天空。    双方都不肯相让的话，他这个大堂经理算是混不下去了。    所以他在说这句话的时候着重点出了京城来的贵宾，尤其是巡视组三个字。    巡视组？    别说科长就是普通组员，那可不是什么阿猫阿狗能混进去的。    没有在政界混过的楚良也清楚，巡视组对于地方可以说是一种然物外的存在。在古代呢，成为钦差大臣，如今呢，也是带着中央的命令，去各地视察工作，手头有着不小的权力。    听说一个巡视组的组长，也都是正部级以上官员担任，眼前这个年轻人差不多二十七八岁，就能进入巡视组，并且还担任了一个科长的职务，可以想象其未来的光明的前途。    姓颜，听说京城四大家族中有一个就是姓颜，不知道他是不是？    楚良虽然不经商，也不从政，但是从小耳濡目染，对海市和京城的要员还是知道一些的。楚家有两处房子，一处在海市，一处在京城，楚良的爸爸楚南每年都两头住。    楚良的大部分时光都是在海市度过的，当然在懂事以后，京城他也去了几次。但是那些都是中学时候的回忆了，除了几处标志性的建筑物，其他的印象都不深刻了。    还听说四大家族中各有一个代表性的青年，被称为京城四少。其中当然也有一个姓颜。    不知道他是不是？    不过，咱良哥想到这里，撇了撇嘴，哼，什么京城四少，只不过是山中无老虎，猴子称大王罢了。    如果咱良哥早两年回京城混，如今肯定只有京城一少！    别的暂且不说，起码从内心，咱良哥就是如此大气，无人可比。    (三七中文 )

 第二百五十九章 个个瞎了眼一样
    面对大堂经理委婉的恳求，还带着一丝丝的威胁，楚良也淡淡一笑，内心丝毫不为所动。    只见他缓缓地点燃了一根烟，嘴角泛起了意味深长的笑意，徐徐说道：“原来有人想在此狐假虎威，如果平时的话也就算了。可是今天是一个特别的日子啊，是咱萌萌和她同宿好友次聚餐的大好时光，所以我们非那间包厢不可！”    是的，在楚良的口中，江萌萌和姐妹们聚会的日子成了结婚纪念日之类特别的日子。    颜奎目光如炬看了看楚良，一个带着一群大学生模样的青年，说话怎么如此任性呢？    看下面停放着的三辆豪车，应该是一个富家公子，但是在海市哪家富家公子能比得过东方家呢？    竟然连巡视组的面子都不想给，看来他的脑袋不是被门夹了，就是被驴踢了。    既然东方明一把颜奎拉下了水，既然楚良连巡视组的颜奎都不给面子，战火一下子从楚良和东方明一的身上燃烧到了楚良和颜奎的身上。    这也正是东方明一最想看到的一幕。    颜奎的工作是做什么的，就是每到一处边约谈数十或上百名干部的活儿，上至省部级领导，下至县城处科级干部。    做这样的工作久了，就是猪头也会变成一只狐狸，何况颜奎本来就是一名智商情商双高的青年才俊。    颜奎当然明白东方明一的那点小心思，但是既然东方明一把他如此隆重地推了出去，如果他退步的话，岂不是很丢巡视组的脸面。    巡视组一组组长这次派颜奎来海市打打头阵，就是希望他先来做点什么，有所建树，为一组巡视组以后来全面开展工作做好铺垫。    今天他第一天来海市，还未正式通知任何部门，说到底他还是有点私心的。    既然来到花花绿绿的国际大都市海市了，就应该先潇洒两天，等身份公开了，那么多双眼睛盯着，想潇洒也潇洒不了了。    想不到一上到明珠一号就被东方明一当枪使。    “东方少，看来你们是老相识了，也不引见一下。”颜奎暗骂了两句东方明一，然后淡淡说道。    “一个公司的保安而已，有什么好介绍的。”东方明一没好气地说道，楚良在东方明一的心中还是一个保安部长而已，于是身手特别好而已。    “你好，我叫颜奎，第一巡视组科长，请问你在哪里高就？”颜奎看似不经意地问道，其实他瞥了一眼楚良身后的三个高大的西装墨镜男，就知道其身份肯定不止一个保安那么简单。    “海简集团保安部部长，大家都叫我良哥。”楚良谦虚中带着一点点炫耀，然后又缓缓道，“当然没有巡视组科长那么牛逼。”    “客气了，那么……能不能给我这位朋友一点面子呢？”颜奎简明扼要地提出了要求，他觉得自己已经给足了楚良面子，这位保安部部长应该让让步了吧。    “不好意思，说过了，今天我是小姨子和她同宿舍姐妹次聚餐，这个包厢不能让！”楚良毫不客气地答道。    刹那间，颜奎脸上变了又变。    自他懂事到现在，从未有人如此悖逆过他的话，何况对方只不过是一个保安而已，即使再有身份背景，能和自己比吗！    “姐夫，算了吧。要不咱们换一间包厢？”江萌萌把楚良拉到一面，轻声劝说起来。    她当然明白巡视组的来头，他一个电话，也许海市一把手，二把手都会马上过来，姐夫再牛，也牛不过这样的人物吧。再说，何必为了区区的面子得罪这样的大人物呢！    在江萌萌看来，不就是一个包厢吗，换一个就换一个呗，何必去得罪海市富的公子外加一个巡视组科长。    再说她也不信楚良有如此的能力，也许他只是碍于在那么多人面前没面子，那江萌萌的劝说不就是一个下台阶了吗？    “萌萌，有些东西可以让，但也得看人，像东方明一这种干过伤害你姐的人，咱可以让包厢吗？”楚良大义凛然地说道。    “什么，他伤害过我姐？”江萌萌的双眸登时冒出了怒火，然后毅然说道，“不让，绝对不让！”    大堂经理既然自己搞不定，早就打电话给了朱老板，明珠一号的负责人。    这个时候，朱老板屁颠屁颠地从顶层跑了下来。    他一边乐呵呵地跟楚良打招呼，一边又给东方明一陪笑脸，然后又对颜奎点头哈腰。    明珠一号的老板，在众多人眼中是一个高高在上的人物，可是今天却成了多么微小的人物一样。    他下来之前，当然知道了下面站着的是什么人物。楚良，道上混的谁不认识，上官婉和叶凌云都叫他大哥的然人物。    东方明一在朱老板面前至多算是贵宾，偶尔可以得罪一下的贵宾，可是听大堂经理说，东方明一的身边竟然还有一个钦差大臣。    朱老板其实真的不想下来，但是不得不下来，从顶层跑下来的途中，他的头脑闪过了千万个方案，可是又否定了万千个方案。    可以说仅仅一分钟，损耗了他长达一年的脑细胞，并且还在做无用功。    总之，今天他必须得罪一方。    楚良这方算是地头蛇，东方明一那方，加上巡视员后绝壁是一强龙。    想到蛇和龙的时候，朱老板心中豁然开朗。    得罪了蛇，今天一定会关门大吉，得罪了龙呢，最快到明天或后天也许才会关门大吉吧。    一个是今天，并且是一定一个是明天或后天，并且是也许。    你说人精似的朱老板，会选择前，还是后呢？    “朱老板，你给评评理，本少要招待一个巡视组的科长，他一个小保安来挡什么道呢！”东方明一看见朱老板，马上又摆出了公子哥的脸孔，平时朱老板对他总是跟前贴后的，这回应该会给他面子的，并且自己的身后还站着一位握着尚方宝剑的巡视员。    “东方公子，我们做生意的，虽然只认钱，有钱就是大爷，但是也必须有一个原则，譬如说前来后到，听大堂经理说，良哥这边的确先来了，您能不能给个方便，不要为难我们这些讨口饭吃的小人物呢？”朱老板说道，脸上始终笑眯眯。    东方明一愣住了，今天怎么了，好像个个瞎了眼一样。    (三七中文 )

 第二百六十章 下台阶
    既然朱老板都这样开口了，东方明一还能说什么呢，除了腹黑几句。    包括颜奎，虽然是一个全身充满光环的巡视员，此刻还能说什么呢，难道他能打电话让海市一号或二号的领导来，来帮他争一个包厢。    再说此处又不是京城，如果在京城的话，以他京城四少的名头，随便说一声，哪个老板敢吭一声呢。    另颜奎最疑惑不解的是，是这个东方明一太缺乏气场，还是眼前这个什么良哥太强大了呢？    颜奎初来乍到，对海市的最新动向还是把握不好，尤其是海市的地下世界，向来瞬间万变，又上不得台面，看看报纸或新闻哪能了如指掌呢。    “东方少，还是不要为难朱老板了，不就是吃个饭吗，在哪里吃还不是一样吃！”颜奎淡淡地说了一句，算是给东方明一一个下台阶，也给自己一个下台阶。    “哼！”东方明一冷哼了一声，带着颜奎和他的几个公子哥去了顶层。    “东方公子，颜科长，对不住了，下次来提前来个电话，一定把最好的包厢留给你们。今天的算我老朱请客了，你们吃好玩好。”朱老板又陪起了笑脸，跟楚良恭敬地打声招呼后，屁颠屁颠上了顶层，起码来一个亡羊补牢吧。    从争包厢到现在，除了江萌萌说过话，其他所有的人都看懵了，哪顾得上说话呢。    不就是一个大学教授吗，竟然牛逼到了跟海市富的公子争包厢，并且这个公子的身边还有一个巡视员。    并且最后的结局，这个大学教授竟然争赢了。    于是几个海开大学的学生通过细致的观察得出一个结论：这明珠一号的朱老板做生意挺有原则的，先来后到就是先来后到，不管顾客是什么身份。    刹那间，朱老板成了他们心目中，威武不能屈，富贵不能淫的伟岸形象。    如果朱老板再年轻一点的话，也许难以很快就能从这儿脱身，别的不说，起码合个影留个念少不了吧。    “你们也去吃饭吧。”楚良一看都十二点多了，随和地跟三名司机说了一声，然后带着江萌萌他们进入了最豪华的包厢。    三名司机，或者说三名上官婉的近身护卫心中暖暖的，难得见到如此平易近人的大哥，于是匆忙吃了点，就矗立在包厢的外面。    进入包厢后，江萌萌他们自然要惊叹一番，煽情几句，然后美滋滋地拿起菜单。    “随便点，甭客气，以后想上来吃，随时给姐夫电话。”楚良笑眯眯看着江萌萌，说道。    “随时都可以来？”江萌萌睁着美丽的大眼睛，问道。    楚良微笑点头。    “真是世界上最牛逼的姐夫！”江萌萌来了一个下定义。    过了一会，各种美味蜂拥而来，他们大快朵颐起来，一边吃一边不断地赞美楚良的阔气。    的确，对于很多人来说，一辈子能上一次明珠一号的话，也算是值了。    而当楚良这间包厢其乐融融的时候，东方明一他们的饭桌却有点压抑。    “一明，这小子到底是什么人，难道仅仅是一名保安队长？”颜奎带着责问地口气问道，今天对于他来说，也算是丢尽了颜面。    颜奎之所以会跟着东方明一出来吃饭，因为颜家和东方家是世交。    想不到来吃个饭，被东方明一当成了枪使，并且这一枪又没有打响。    本来他是想约上东方正的，可惜东方家至今还没有把东方正弄出来。    “他……的确是海简集团的保安部部长，不过因为身手高强，后来不知道怎么的，海市地下世界的两大王都尊他为良哥，蹊跷得很！”东方明一说完狠狠说道，“我哥哥就是被他反打一耙弄进去的，我们东方家已经把他列为头号敌人了。”    “那你们东方家就是如此地对待你们的头号敌人的？”颜奎冷冷地反问，解决敌人的方式方法有很多，东方正进去已经好几天了，颜奎却似乎什么都没有看到。    “我家老头子只是说这个事情他会处理的，可是……”东方明一有点尴尬地说道，自己的老爸似乎什么都没做，他的身边不是收留着特级高手吗，干脆派出去神不知鬼不觉做掉这小子算了。    拖得越久，东方家在海市越没地位。    甚至可以说，只要这小子活着，东方家的脸色似乎就不知道搁在哪里。    尴尬地东方明一，反问道：“颜大哥，平时看你最牛了，今天怎么也忍住了，要解决这小子，不就是你一个电话的事情吗？”    “哼，你懂什么。”颜奎瞥了东方明一一眼，真是一个没有了老爹什么都不是的纨绔子弟，“我这不叫忍，而是看谁能笑到最后！”    “也对，一个包厢算什么，要整就要往死里整他。”东方明一踌躇满志地附和道，然后又大大恭维了颜奎一番，然后带着一帮兄弟不停地给颜奎敬酒。    “所谓静如处子，动如脱兔，只要让我逮到一个机会，我不但要整死他，还要整死他身边的兄弟，什么地下世界的大哥，在本科长眼中，什么都不是，最多就是一只只待宰的羔羊！”几杯下肚后，颜奎也渐渐露出了他一直深藏着的真面目。    的确，以他手中的权利，只要随便找个借口稍微施加压力，上官婉和叶凌云就日子绝对不好过。    再说，他这次来的目的就是为了整整海市，听老领导说最近一年海市有点乱，应该整一整了。    而他呢，就是此次巡视组行动的先行官。    听了东方明一一番谈论，颜奎的心中渐渐有了一条清晰的思路，嘴角渐渐露出了一丝丝难以察觉的阴冷笑意。    怎样做事情才是最佳的方式呢，颜奎的家教告诉他，能公私兼备的做事方式永远是最佳的方式！    一边可以帮帮颜家的世交东方家，一边可以做出成绩来，镀金成功后，回去京城后可以捞一个更有实权的要职。    “颜大哥，今晚的节目小弟都安排好了，包您满意。”东方明一献媚地说道。    “咳咳，还是算了吧，吃吃饭就可以了，此次来海市公事要紧。”颜奎干咳了两下，缓缓说道。    “颜哥，放心，绝对保密！”东方明一倒是这方面的老手。    “……”颜奎邪邪一笑，不再言语。    (三七中文 )

 第二百六十一章 招聘女保安
    午餐后楚良安排司机把江萌萌他们送回了学校，自己回了海简集团。    楚良刚刚进入部长办公室，王力和陈兵尾随跟了进来。    “准备得怎么样了？”楚良慢悠悠叼住一根烟，大大咧咧说道，一看差不多两点半了，还差半个小时就要进行招聘保安了。    “老大，万事俱备，只差老大亲临现场！”王力屁颠屁颠靠近楚良，啪的一声为楚良点燃了香烟。    “老大，一共有113名应聘者，1oo名男的，13名女的。”陈兵满脸认真汇报道。    “怎么有那么多女的来报名啊？”楚良大叫一声出来，然后仿佛想了什么，瞥了王力一眼。    “王组长说这是您的意思，本次招聘三名保安，2名男的，1名女的。”陈兵解释了一句。    “老大，您是不是贵人多忘事了。”王力笑嘻嘻忙提醒道。    “那个啥，招一个女的就招一个吧。陈兵你去通知一下梦浅兮梦经理，她不是也在我们保安部挂了一个名，既然招女保安，顺便让她来做做评委吧。”招一名女保安，楚良始终觉得怪怪的，但是既然是自己一时兴起答应了王力，也就不好更改了。    部长嘛，开的口当然是金口。    陈兵出去后，王力小心翼翼地说道：“老大，这个女保安嘛，别的不说，先人要长得漂亮吧。”    王力一直希望来一个近水楼台先得月，但是同时又担心如果招一个女恐龙或灭绝师太进来，虽然近水楼台，但是这个月不得也罢。    所以在招聘之前，王力想先提醒一下老大。    “咱们又不是选美，是招女保安，总不能只看身材不看功夫吧！”楚良撇撇嘴，不以为然地说道，他当然明白王力的那点小心思，但是招聘保安也有招聘保安的规矩。    想当初咱良哥进入海简集团的时候，本来完全是可以靠这张脸的和这个名字的，但是最终他还是表演了一场秒杀了数十名应聘者的功夫。    “老大，你想想，咱们公司的女职员都是那么漂亮，如果我们保安部来了一个女恐龙之类的，岂不是败坏了咱公司的名声，你说是不是。”王力振振有词地说道，“试功夫那些都是过场的事儿，到时候可以让我亲自上场啊，该挥几成的功力，我当然会以应聘者的美貌而定。”    王力说完坏坏地笑着，看来他早就想好了如何回答楚良的问题了。    “说的也对，就按照你小子说的办吧。”楚良真是服了王力，为了近水楼台先得月，挖空了一切心思。    “要不要先组织一场笔试呢？先干掉一批。”王力为了充分表现他的才能，再一次建议。    “笔试的题目呢，想好了吗？”楚良试探性地问道。    “当然想好了。”王力得意洋洋起来，然后念道，“当你的女朋友和保安部老大同时掉进水里的时候，你先救谁呢？”    “去！”楚良翻了一个大大的白眼，笑骂，“你这是什么狗屁题目！”    “试试他们的忠心程度啊！”王力理所当然地说道。    看来王力书读得不多，为了想出这个题目，他应该上网查了不少经典的面试问题。    并且在经典的问题上，他擅自改了改，将“女朋友”的对立面“妈妈”改成了“保安部的老大”。    “可是……老大会游泳，不用他们救！”楚良没好气地摔出一句。    王力伸了伸舌头，知道自己这次拍马屁拍到了马腿上。    拍到马腿又如何，总之咱算是拍了一次马屁。    拍马屁本来就是一种态度，让人看得舒服，听得舒服的态度，管他拍到哪里！    王力摸了摸头，温习了一遍某个名人说过的马屁观。    “总之，所谓的笔试太费事了，我们不是招文员，而是招保安，有没有更快更简便的方法呢？”楚良歪这头问道。    “要不男的就来一次混合大pk，分为两组，在组中笑到最后的就是胜利者。”王力略一思索豪气万千地说道，“女的呢，就由我亲自出手，辛苦点就辛苦点，只要值得！”    楚良听后，掐灭了烟，凌厉道“就这么办！招聘会结束的时候给受伤的应聘者点医药费，也算是慰劳一下他们失落的心灵。”    绕了一大圈，只要不出意外的话，保安部招进一个美女保安应该不在话下了。    最开心的当然是王力，他最后补充说：“老大，这个女保安一定要安排就我的组哦。”    王力边说边递上一包软中，楚良接过香烟，骂了一句“下不为例！”    咱良哥的一言一行，尽显官僚之态。也难得有这样的机会，让咱良哥过了过官瘾。    这个时候陈兵和梦浅兮走了进来。    自从成为楚良的女人后，梦浅兮还是第一次在公开的场合和楚良见面，免不了露出了羞赧之色，但是她很快就矜持住了。    “良部长，有什么需要配合的尽管吩咐。”梦浅兮浅浅一笑，说道。    “梦经理，客气了。为了工作的需要，这次特招一名女保安，请你过来把把关。”楚良嘴角浮现出耐心寻味的笑意，“有时候女人看女人，看得更加透彻。”    梦浅兮暗暗翻了一个白眼，笑眯眯说道：“良部长过奖了，眼光倒是没有，需要我出手时，我一定全力以赴。”    此刻的梦浅兮可不是几天前的梦浅兮了，往前一站，单纯气势就让王力和陈兵心中一颤，不得不刮目相看。    在他们的心中，梦浅兮似乎全身上下都改变了，但是又说不上到底是什么改变了呢。    其实除了梦浅兮的气势，还有一处改变了，那就是，现在的梦浅兮已经成了真正的女人，一颦一笑中多了些许女人味。    梦浅兮此言一出，王力先愣住了，如果让梦浅兮出手的话，自己的如意计划岂不是要泡汤了。    但是因为陈兵在，王力又不好开口，于是忙给楚良使了使眼色，求救的眼色。    “王组长，你的眼睛怎么了？”梦浅兮忽然问道。    “没……没有，似乎进了点沙子。”王力轻咳了两句，尴尬道，“老大，你具体安排一下接下来的分工吧！”    (三七中文 )

 第二百六十二章 尼姑也来应聘
    办公室连风都没有，眼睛怎么会突然吹进沙子呢，编瞎话都欠水平。    但是梦浅兮只是跟王力调侃一下而已，也不会真的跟他计较，看他那样子肯定和楚良秘密商定了什么，他只是不方便说罢了。    “接下来，我们做一个分工。陈兵呢，你负责一号大厅男保安的招聘，方法很简单，你就把他们随机分成两个大组，然后让他们来一个集体的混战，把笑到最后的两名留下来。”楚良顿了顿继续说道，“王力呢，就负责二号大厅女保安的招聘，亲自上场一一试试身手，把中意的那一个留下来。”    “良部长，那我们呢？”梦浅兮问道。    “梦经理就跟着本部长两边巡视吧，喝喝咖啡，聊聊天什么的。”楚良一本正经地说道。    梦浅兮剜了楚良一眼，暗暗心虚，这……不会太显眼吧？    不过，在保安部，良部长就是老大，金口一开，就定下来了，梦浅兮自然不好反驳。    既然已经分工完毕，他们四人一路浩浩荡荡来的招聘大厅，左边是一号大厅，右边是二号大厅。    陈兵就去一号大厅主持男保安的招聘工作了，他心里当然非常清楚，王力和楚良的关系比起他自己和楚良的关系，自然近了很多。    可是只要副部长一天没有宣布，陈兵绝不灰心。    走得近一点又如何？    走得近了，自然就容易把自己的缺点充分暴露出来；走得近了，嘴门往往更加把持不了，一不小心，也会把老大惹不高兴了。    话说，只有在功成名就之前才有朋友，之后只有敌人。    老大呢，现在也算是功成名就了，王力如果自不量力把老大不当成老大，而是当成了朋友。将来会有他苦果吃的，到时候别说副部长，也许连这个组长也干不了。    陈兵呢，也算是一个比较有城府的人。    他给自己的忠告就是，无怨无悔的工作，一丝不苟的工作，然后就是等待机会。    招聘男保安呢，虽然人数多，但是招聘过程简单化，陈兵在宣布完招聘规则后，翘着腿喝着咖啡就可以了。    而二号大厅就不一样了，楚良一走进去就觉得阴风习习，不知道是地板太潮湿了，还是习武的女人阴气都较重。    为了表现得庄重点，咱良哥只是扫了一眼在场的13名女子，年龄大概在20到30之间，好像有两三个长得还算不错，前凸后翘的。    当楚良看到最后面的那个青衫女子时，眼睛忽然发亮DD一个清纯的女子，竟然穿着尼姑的衣裳。    尼姑也来应聘保安！    先别说最后的结果如何，单纯就这个噱头，如果传出去，肯定能上很多网站的头版。    传说中的尼姑不是都住在深山上的吗，不是都不吃人间烟火的吗，到底是什么风让她也来应聘保安呢？    这个身高大约一米七的尼姑大约二十岁左右，清纯的大眼睛写满了对这个世界的天真与好奇。    也许她是带发修行的尼姑，满头青丝如瀑布般披在肩上，让她多了几分出尘与飘逸。    精致的五官配上白里透红的肌肤，虽然穿着尼姑的衣裳，也能令任何男人想入非非。    “咳咳，各位女士，下午好，我是海简集团保安部第一大组组长王力，此次招聘女保安的负责人。”王力首先对自己进行了隆重的介绍，第一组在他的口中成了第一大组，多个大字就能提高逼格了吗？    是大组又不是大胸！    “后面两位，一位是咱们保安部的老大良部长，一位是挂名在保安部的女保安，也是咱们公司的营销部经理梦浅兮梦经理。”王力介绍完了楚良和梦浅兮，然后煽情道，“首先我们以热烈的掌声感谢他们在百忙中抽空来指导下午的招聘工作！”    王力的声音其实挺煽情的，但是二号大厅的掌声却是稀稀拉拉的。大家是来应聘保安的，又不是来应聘迎宾小姐，搞那么多礼仪干什么呢，多虚啊！    “王组长，废话少说，开始吧！”一名如恐龙般的女汉子有点不耐烦了。    “好吧，在正式应聘之前，我想先说说此次应聘女保安的规则……”王力尽量让自己的声音威严点。    “不就是比试身手吗？难道还有其他的规则！”另一名穿着紧身衣的女子禁不住吐槽了。    最后，王力不得不最简明扼要地方式说：“你们一个个跟我打，如果有人能将我打倒，那么，恭喜你了，你应聘成功了；如果没有人能将我打倒，那么……大家一一给我留下联系方式，回去等通知吧。”    关于回去等通知这个处理方式，是王力费劲脑汁想出来的。    如果当场宣布的话，明眼人一眼就能看出来，王力选的不是功夫最好的女人，而是最漂亮的女人。    如果那个功夫最好的女人站出来挑战最漂亮的女人的话，那咱王大组长的如意算盘即将打不响了。    王力宣布的规则中，听起来极为公平，其实也算是暗藏玄机了。    “老大，可以开始了吗？”王力转身恭敬的问道。    “开始吧。”楚良朗声道，“不小心受伤的，招聘会结束时可以领取若干医药费。”    楚良话音刚落，哗的一声，二号大厅众女应聘者纷纷议论开了。只有那名漂亮的尼姑，她只是淡淡地望着身边的竞争对手，一言不发。    看来海简集团真是动真格了！    “一号柳娟。”王力按号数念了念名字，然后缓缓走进了大厅的中央。    柳娟名字看起如柳条一样柔和，斯文，其实却是那名恐龙般的女汉子，她一个龙行虎步，咄咄逼人地站在王力的前面。    王力心头一颤，他还是第一次和女人交手，等会攻击的时候该攻击哪里呢？    应聘之后，自己的女神即将诞生，近水楼台先得月的月亮即将升起了，自己千万不可自毁形象。    攻击前面，一不小心攻击到她的前胸的话，是不是太猥琐了呢？    攻击后面，一不小心攻击到她的臀部的话，是不是也太下流了呢？    攻击下面，嘿嘿……    在王力开始yy的时候，柳娟一记冲拳已经击了过来，虎虎生风。    (三七中文 )

 第二百六十三章 智商为零
    在王力与女恐龙pk的时候，在海简集团的物料部总监办公室，副总监余语敲门后手握一支红玫瑰袅袅娜娜地走了进来。    “冷总，红玫瑰来了！”余语佯作满脸惊喜的样子献上了鲜花。    冷于梅是二十七八岁的知性美女，身上时刻散发着熟透的味道，当然除了成熟外，职场上的女人身上都透着一丝丝干练的气息。    她瞥了一眼红玫瑰，完全不为所动，淡淡道：“没事送什么玫瑰，专心工作才是首要。”    “冷总，这可不是我送的哦。”余语神秘一笑，卖了卖关子，“我只是一个鲜花的传递者，沾冷总的光，让自己的手多了一点余香。”    “哦，那是谁呢？”冷于梅秀眉一蹙，来兴趣了。    平时冷于梅和余语的关系还是不错的，虽然算不上是闺蜜，起码也是一个合作愉快的伙伴，周末的生活偶尔也有交集。    如果有追求者，自己不敢送鲜花给冷于梅，托余语转一下手也是正常的。    一个二十七八岁的知性美女，谁不想身后有一排的追求者呢，即使她没一个喜欢。    追求者除了可以供美女选择，还有一个非常重大的作用，就是还证明，证明这名美女还年轻，身上还充满魅力。    更何况女人天生就喜欢鲜花。、    谁说第一个把女人喻为花的是天才，第二个就是庸才，第三个就是蠢材！    女人如花虽然被比喻了n次，但是在第n1次，从男人口出说出来的时候，女人口里虽然会笑骂这个男人俗气，但是心头依然喜欢。    冷于梅也不例外，当她发现有默默的追求者的时候，当她发现有男人送她红玫瑰的时候，她妩媚地笑了，全身上下顿时洋溢起来兴奋的细胞。    海简集团，除了保安都是女人，姐难得收到追求者的玫瑰，容易吗！    余语笑意盈盈靠近冷于梅，附在她的耳朵轻声说道：“是……是你经常念叨的良部长。”    “啊！”冷于梅惊喜地叫了出来，此刻如果没有余语在的话，她肯定会高高地跳了起来。不过转而一想，压低声音问道，“此话当真？”    她还是不太相信，楚良虽然来到海简集团不久，但是已经完完全全成了公司几乎每个女职员的梦中情人或者说是偶像。    从帮公司追回上千万的尾款，到委身为人质勇救辜总，到一举成为网络红人，还为公司化解的公关危机……这一系列的事情，让楚良的身上多了一层又一层的光环。    进公司没几天，从一个普通的保安一举跃为保安部副部长，没两天就拿掉了副字，稍微想象一下就知道其牛逼的程度。    并且大家都完全有理由相信，良部长不可能永远只是良部长，也许以后会成为公司的股东，会成为公司的副总。    总之，咱良哥在众员工的心中，是一个前途不可估量的年轻男人。    尤其一点最重要的是，他还长大高大帅气，并且还有一点点猥琐，猥琐得恰到好处。    你说这样的男人不成为女职员的梦中情人，什么的人才能成为她们的梦中情人呢！    还有一点忘了说了，大家还觉得这个良部长最接地气，是从底层开始干起了，一步步一个脚印上去的，虽然这个脚步快了点，有能力的人，本来就走得快嘛，这无可厚非吧。    富二代虽然也是很多女职员的梦中情人，可是这个世上能有几个富二代啊。如果到处都是富二代的话，那还有富二代吗！    再说富二代都是可遇不可求的，那么……咱们遇不到富二代，就抓一个富一代吧！    是的，在她们的眼中，最接地气的良哥有可能成为富一代。    在发现了良部长的光环后，冷于梅跟其他女职员一样，的确暗暗喜欢上咱良哥了，但是她不是二十岁的小姑娘，知道喜欢是一回事，属于自己的是另外一回事。    说白点，成熟的知性美女更有自知之明。    虽然她也长得不赖，可是她也看过关于良部长绯闻的视频，她扣下自问，自己的胸有销售部经理梦浅兮的那么大吗？自己的腿有视频中那个女人的腿那么美吗？    所以当余语说这玫瑰是楚良送的时候，激动了一下，兴奋了一会的冷于梅难以置信地问了问。    “给我一百个胆子，我也不敢欺骗冷总吧！”余语豁出去了，笑呵呵地说道。    昨晚晚上，余语和干爹陈天在酒店度过了一个晚上，当陈天放了一炮后就疲惫地呼呼大睡之后，她就开始挖掘思路了。    该如何让冷于梅放手去采购一批原料呢？    这个应该是时间的问题，机会总是有的。    关键是如何才能让冷于梅在以次充好的货单上签名呢，以她精明的眼光，如果在桌面上摆着一张如此的单据，打死她也不会胡乱签字的。    可是余语不得不让其签名啊，并且她知道这个机会只有一次。    只要签名成功了，余语就带着那张单据辞职，海简集团的待遇工资虽然不错，但是单纯靠工资能买名牌包包吗，能买车买房吗？    不得不说，余语是一个有野心的女人，只是她没有耐心，她想选择一条捷道。    人生路总是有很多条的，余语虽然犹豫过，但是她一脚已经踏进了其中一条路，就必须义无反顾地走下去，走出自己的成功。    如果同时有几张货单，其中有一张就是以次充好的货单……    余语暗暗想，冷于梅在什么情况下才会一不留神在那张以次充好的货单上签名呢？    对，一定要创造一个一不留神的机会！    余语渐渐把握到了这个思路的线索，人，尤其是女人在什么情况下，才会一不留神呢？    是忧伤还是悲哀，是惊喜还是沉沦……    忽然，余语拍下了自己的头，脸上露出了豁然开朗的神情DD    人人都说，恋爱中的女人智商为零。    对，咱就创造一个让她恋爱的机会，她不是经常念叨着保安部的良部长吗，其实咱在梦中也悄悄梦见过他。    于是，聪明的余语光着身体躺在陈天的身边，心中慢慢勾勒起了一个蓝图。    (三七中文 )

 第二百六十四章 最直接的邀请
    ♂，    余语说完后就悄悄退出了总监办公室，留给冷于梅一个私人的空间。    冷于梅对着红玫瑰傻傻地笑了笑，笑了一会后才现在玫瑰枝上还贴着一张小小的纸条。    纸条上写着几个字：今晚九点，海诺大酒店889房，不见不散。    字体潇洒飘逸，强劲有力。    冷于梅笑了笑，的确，字如其人，希望今晚的他也同样强劲有力。    余语也算是经验丰富的女人了，除了干爹，她还和几个干哥滚过床单，她当然更加懂得二十七八岁女人的心理。    二十七八岁了，不再是十八岁，也不再是二十二岁。    十八岁的时候憧憬的是浪漫的爱情，二十二岁时憧憬的是爱情的浪漫。    浪漫的爱情是一种向往，也是一种思春；爱情的浪漫是一种行动，也是一种渴望。    而二十七八岁了，从年龄上已经快，或者已经踏入大龄剩女了；从身体上，已经由青涩的期转为熟透期。    话说，2o岁的女人像桃花，鲜艳。3o岁的女人像玫瑰,妖艳。4o岁的女人像牡丹,大气。5o岁的女人像兰花,淡定。6o岁的女人像棉花,温暖。    此刻的冷于梅就是一个即将3o岁的女人，她眼中的爱情更多的是一种需要，如动物般最原始的需要。    至于浪不浪漫，那是一种奢侈品；至于能不能带来婚姻，那是一种附带品。    所以，余语给冷于梅留下来一张纸条，一个最直接的邀请。    冷于梅看后，妩媚地会心一笑，顿时明白了字面上的意思，不就是去滚滚床单吗，姐愿意！    在海市这所国际大都市，各种星级酒店林立，根据有关人士的统计，每晚成双成对入住酒店的男男女女，起码有一半是去滚床单的。    所以说滚床单不但有利于放松职场男女的身心，更是有利于助长地方的第三产业，为经济的展做出贡献。    过了几分钟后，余语拿着一份表格再一次敲响了总监办公室的门。    “请进。”冷于梅尽量让自己的声音正常点，但是还是多了一份轻柔。    “冷总，表格上的原料只能维持到月底了，急需采购。”余语瞥了一眼冷于梅绯红未完全褪去的秀脸，她知道自己的计划已经成功了一半。    冷于梅翻阅了一些原料表格，虽然不少，都是少量的，那就放放权吧，反正回头还是需要自己签名的。    是的，冷于梅心情一好，就懂得放权了。    “余语，这些原料的进货渠道你也熟悉，再说又不多，辛苦你一趟吧。”冷于梅客气地说道。    “不辛苦，能为冷总分担，是余语的荣幸。”余语微微一笑，虽然内心很激动，但是她尽量让自己表现得淡定点。    没错，冷于梅已经进入她的套套了，余语越来越觉得，自己是如此的精明能干。    余语出了总监办公室后，就去保安部找良部长去了。    鼓掌都需要两只手掌，更何况是开房呢！    招聘一号大厅，很快结束了战斗，陈兵宣布了两个胜利者的名单，然后递上了公司人员信息登记表格。    而二号大厅的战斗并没有一号大厅那么简单和顺利，虽然一号大厅是1oo名男应聘者，二号大厅是13名女应聘者。    人多算什么呢，关键二号大厅的是女人，咱王力哥哥特别关照的女人。    现在的女汉子怎么越来越多，王力pk掉了几个后，长长呼出一口气，暗暗心惊不已。    王力是退伍的军人，虽然没有像楚良一样，拿过某军区的比武冠军，但是也曾是一个连队的冠军。    只有后来由于各种情况退出了部队，这两年也经常参加健身什么的，全身的肌肉顶呱呱。    可是刚刚对付完几个女汉子，渐渐感受到了压力。    毕竟是来应聘保安的，要不就是退伍的女军人，要不就是在道馆修炼过的，虽然都是女人，但是有哪一个是吃素的呢。    包括王力认可的那两个长得比较美丽文静的女应聘者，当她们褪下外衣的时候，也露出了结实的臂膀。    这个时候，梦浅兮起身去了洗手间。    “歇一歇，喝口水吧。”楚良瞥了一眼现场，剩下5个应聘者还没有上场而已，叫了王力一声。    这小子，想在某个女神面前表现一番，也不用那么拼命吧。    “是，老大。”既然老大都开口了，王力当然积极配合，忙乐呵呵地跑到了评委桌前面。    “依我看，你今天的如意算盘要落空了。”楚良淡淡说道，嘴角泛起意味深长的笑意。    “难道后面的五个更强？”王力愣了愣，有点惊讶地问道。    按照规矩，如果有人打倒了王力，那个人自然就是应聘成功者，不管王力看中没看中。    “没试过，我也不知道，一种感觉而已。”楚良缓缓地说，然后忽然压低声音问道，“你到底看中了哪一个？”    “3号和6号都长得不错，从身材的角度3号胜出半畴，从五官的角度6号胜出半筹……”王力笑眯眯地分析起来，理论一套一套。    草，这货还真把招聘保安当作选美了！    楚良翻了一个白眼，笑道：“后面五位有没有中意的呢，看那尼姑长得相当不错，皮肤白嫩，身材也高挑……”    “老大，人家是尼姑啊，招纳进来，我担心她眼光太高，看不上我这个俗人。”王力不等楚良说完，很有自知之明地断言。    “对了，忘了问你，尼姑怎么也可以来参加应聘呢？”楚良皱眉问道。    “她只是填了报名表就来应聘了，谁知道她是尼姑呢。再说国家难道有法律规定，尼姑不能应聘公司保安岗位吗？”王力摸了摸头，竟然反问去了楚良。    “看她秀披肩的，也许刚刚还俗？”楚良被王力一反问，也懵了。    尼姑也是人，也要吃人间烟火，她来应聘工作怎么了，作为保安部的老大，自己不应该戴上有色的眼镜吧。    “管他还不还俗，只要她有本事打倒我，我没话可说。”王力说完咕咕喝起了矿泉水。    在王力喝得正爽的时候，楚良冷不防说道：“看来，这次只能招聘一个尼姑当女保安了！”    咳咳，王力呛到了。    (三七中文 )

 第二百六十五章 200块就200块
    ，。    在梦浅兮刚刚回到评委桌的时候，被矿泉水呛到的王力喷出了一口水，差点儿喷到她的身上。    “王组长，不用那么激动吧，不就是招聘一个女保安吗！”梦浅兮噗嗤一声，笑道。    “不是激动，是……被老大吓到了。”王力抱怨地看了一眼楚良，苦笑道，“老大，你怎么不早说，那个尼姑的号数在最后一名呢。早知道，我让13号先上，免得浪费体力，浪费表情！”    “没事，你就当作练练身手吧。”楚良坚决无视掉了王力眼神，开始和梦浅兮聊天了。    无奈之下，王力不得不给自己打打气，也许老大只是开玩笑的。    你看看，那个尼姑，一副弱不禁风的样子，怎么可能是高手呢！    再说咱王力大组长也是高手啊，还曾经是连队的比武冠军呢。    蓦然发现，人呢，偶尔阿q一下，有利于抬头挺胸地往前走。    王力哥就是如此，他阿q一下以后，抬头挺胸往前走去了，然后又轻松干掉9到12号。    “13号司马青。”王力朗声喊道，看着名字不应该是尼姑啊，今天怎么穿着一身尼姑的衣衫呢，装神弄鬼！    王力暗暗发誓，无论如何也要打败这个司马青，为了3号或者6号。    至于要录取3号，还是6号呢？今晚还有大把的时间考虑，可惜了，如果两个能同时录取就好了。    可是……两个同时录取又如何，难道两个都能成为自己的女朋友吗？    想到这里，王力暗暗朝自己吐槽了一下。    这个穿着尼姑衣衫的司马青淡淡一笑，身形一闪，已经俏立在王力的面前，王力愣了愣，看来真的遇到高手了。    所谓的高手，一出手就知道有没有。    当然，如果进入了楚良这样等级的高手，即使对方还没有出手，就已经知道有没有了。    这就是高手和高手中的高手的区别。    再说王力也算不上什么高手，普通保安而已。    好快的身法，王力在暗暗赞赏的同时，猛然出手，想来一个先下手为强。    这记鞭腿，是王力最得意的杀手锏，在刚刚与12名选手的pk中，他一直暗暗藏着呢。    一出手就用上自己的杀手锏，可见王力对司马青的重视，以及害怕。    可是，司马青依然淡淡一笑，轻松一挡，然后顺手一带，王力一个站立不稳，踉跄退了好几步。    其他12名女应聘者登时沸腾起来。    “好像王组长累了，他都连续pk了十二个了。”    “看起来弱不禁风的，还穿着尼姑的衣衫，难道真人不露相？”    甚至有的应聘者还叫了出来：“王组长，别放水哦，人家可是带发修行的尼姑！”    去，这妹子一个比一个精，似乎知道咱王力王大组长心里想什么一样！    嗖！    王力调整了一下状态，再一次全力出击，放什么水，老子巴不得三两招放倒她呢！    可是身在空中的王力感觉自己猛然受了一脚，不轻也不重。    砰的一声。    王力摔在地上，然后一咕噜爬了起来，脸色一阵黑一阵白的。    他娘的，即使功夫再好，也不应该把我这个堂堂的大组长一脚踢在地上吧，前面有12名妹子看着呢，还有王力哥心中喜欢的3号和6号呢！    可是王力又发作不得，身手的pk总是有输有赢的，输的人自然会被打倒，就像他刚到打倒了那12名妹子一样。    “放水！”    “绝壁是放水！”    ……    按照规矩的话，司马青已经应聘成功了，可是那12名妹子不服啊。    就那么挡一挡带一带，王力就站不稳了，就那么轻松地踢出一脚，王力就摔倒在地上了。要演戏也要先彩排一下啊，就这三两下，也太假了吧。    12名妹子登时有了同舟共济的感觉，一下子义愤填膺起来，就这样想打发我们，没门！    既然要暗中操作，直接录取她就好了，何必打一场呢，搞得我们都伤痕累累的。    “那……你们一起上吧！”司马青也像当初咱良哥应聘保安一样，秀眸扫了扫12名妹子，牛逼地说道。    那12名妹子，先是愣了愣，好大的口气，简直不知道天高地厚。    练过武的人，别的没有，即使输了，依然有着一声傲气。    “上！”    “一起上！”    “狂虐她！”    ……    12名妹子一拥而上，就如十二只蝴蝶瞬间飞到一朵鲜花的上面，场景甚至美艳。    王力也傻眼了，搞来搞去，二号大厅的pk规则变得和一号大厅一样了。    楚良微微一笑，嘴角泛起了一抹耐人寻味的弧度。    “想不到咱们海简集团的面子挺大的，招聘一个女保安竟然招聘来了一个高手。”楚良缓缓说道。    “嗯，真是高手，让我也自叹不如！”梦浅兮浅浅一笑，自从金三角回来了，轻易不会认输的她，也觉得自己应该不是这个司马青的对手。    “放心，只要你好好练，终有一天会赶上她，并且超过她的。”楚良柔声安慰道。    “真的？”梦浅兮眨了眨大眼睛。    “因为名师出高徒嘛！”楚良边说边凑近梦浅兮，“再说以我们现在的关系，无论在床下，还是在床上，都是可以用功的。这叫什么，利用一切可以利用的时间！”    “去死吧！”梦浅兮翻了一个白眼，轻声骂道。    骂完后梦浅兮忙向王力望去，幸亏他只是傻傻地看着场面的打斗，不然肯定能让他发觉什么。    就在楚良和梦浅兮打情骂俏之间，司马青已经pk掉了12名妹子，然后轻盈盈地站在大厅的中央，睁大眼睛，疑惑地问道：“放水是什么意思？”    其实司马青刚刚下山不久，真的不知道放水是什么意思，王组长刚才放了什么水啊？    靠，赢了就赢了，还嘲讽起来！    12名妹子恶狠狠地瞪了瞪司马青一眼，呼啦啦站了起来，扭身就走。    “各位，慢走，可以跟我到财务室领取医药费。”王力忙阻止了即将离开的12名妹子。    “每人多少钱？”一个妹子问道。    “根据公司的规定，应聘受重伤的，可以报销医院医疗的所有费用；受轻伤的，可以领取200块医药费。”王力说道。    “去，才200块，鬼稀罕！”有两名妹子吐槽一下，转身走了。    “块，足够今晚买菜！”其他妹子跟着王力去领钱了    ，。    (三七中文 )

 第二百六十六章 黏人的功夫
    没一会，整个二号大厅只剩下楚良、梦浅兮和司马青。    “老大，这是你的女朋友吧？”司马青步伐轻盈地走近楚良他们，指了指梦浅兮，然后一双清澈的眼睛直盯着楚良。    似乎在这双眼睛之下，什么都藏匿不了。    司马青觉得自己应该算是海简集团保安部的一员了，于是学着王力叫起了老大。    可是一开口就问了一个那么敏感的问题，是不是太唐突了呢？    对于一般人来说的确太唐突了，可是司马青才不管那么多，她想问所以就问了。    “谁说的？”首先做出反应的是梦浅兮，但是过于激烈的反应往往会出卖了自己。如果不是的话，何必反应那么激烈呢！    你看看，梦浅兮就像是被踩到了尾巴的猫一样，从桌位上跳了起来。    “梦经理，我凭感觉的。”司马青淡淡一笑，说道。    去，楚良也笑了笑，搞得她似乎也会读心术一样。    “她的确是我的女友，但是公司呢，因为禁止男女恋爱，所以我们的关系是绝密等级的。”楚良坦言道，听得梦浅兮瞪大眼睛，今天他怎么了，那么禁不起忽悠。    是不是……穿上了尼姑的衣衫就特能忽悠人呢，姐什么时候也买一身试试。    “既然是绝密的，那老大你为什么告诉我呢？”司马青故意问道。    “因为我凭感觉，你值得我相信。”楚良沉吟半晌，缓缓地说道，“现在可以轮到我问你问题了吗？”    “你问吧，老大。”司马青脸上闪过一丝异色，然后从容说道。    “你是哪个山头的？”楚良问道。    “绝密。”司马青答道。    “你真的是尼姑吗？”楚良换了一个问题。    “从小被师傅收养，带发修行而已，还不算是真正的出家人。”司马青一脸平静答道。    “为什么要来应聘海简集团的保安呢？”楚良继续问道。    “因为我下山的时候恰恰看见这儿招聘保安，并且有招聘女保安，于是就来了，混口饭吃呗。”司马青娓娓道来，坦然从容。    “不回山了吗？”楚良又问道。    “师傅让我入世修炼，看透了就回去，看不透就不回去了。”司马青对答如流。    “好了，面试通过，明天8点准时来上班，记得别穿尼姑的衣衫了。”楚良随口说道，准备站起来离开。    “可是……老大。”司马青急得脸都红了。    “怎么了？”楚良愕然问道。    “我……我……”司马青支吾了半天说道，“我只有尼姑的衣衫了，都是从山上带下来的。”    “那就去买两身职业裙吧，以你的身材穿裙子应该比穿尼姑衣衫更美丽。”楚良轻描淡写地回答道。    “可是……老大。”司马青还是急得脸红。    “又怎么了？”楚良说完，干脆微微闭了闭眼睛，施展起来读心术，“是不是口袋没钱啊？”    “是。”司马青使劲地点了点头。    楚良兜里也没钱啊，只是带着一张卡而已，而这张卡呢，轻易可不能借人的。    他看了看梦浅兮，梦浅兮轻声说道：“别看我哦，我也只带了两百块而已。”    “这样吧，你跟我来，公司门口不远处就有取款机了，我先去点钱借给你。”既然是自己的手下了，咱良哥算是体恤一下下属吧。    “可是……”司马青一急，就喜欢脸红，不急的时候话说比谁都流畅。    “又怎么了？”楚良没好气地问道。    “既然老大那么体恤下属了，那么……你们能不能陪我去买衣服呢？”司马青似乎鼓足了勇气说道，“我刚刚下山，第一次来到海市，人生地不熟的，听说无奸不商，做买卖的都挺会坑人的。”    “海市的商城都是明码标价的，从不坑人，你放心。”梦浅兮浅浅一笑，解释道。    “梦经理，梦姐，如果老大忙，你能不能陪我去呢？”司马青有点撒娇地黏上了梦浅兮，“因为……我从没有买过衣服，去了商城也不知道买什么衣服好。”    梦浅兮和楚良相视一眼，心里都暗暗炸毛了，到底是哪个山头来得，哼，还带发修行，还入世！    除了身手不错外，别的本事还没有看见，但是黏人的功夫绝对一流。    这个时候梦浅兮的电话响了，一看，原来是张丽倩打来的，曾经所谓的上下铺的姐妹。    “浅兮啊，还记得我们上次约好一次吃个饭的事情吗。”电话那头张丽倩热情无比地说道，“你现在有空吗，我们在万达商城梅子火锅城预定了一个位置，似乎听你说过，楚良喜欢吃火锅。”    梦浅兮还没说话，张丽倩就啪啪啪说个没完，一副担心梦浅兮拒绝的样子。    梦浅兮用手盖住了手机的话筒，轻声问楚良：“是张丽倩和马新民，邀请我们一块吃个饭，他们在万达商城梅子火锅城定了位置，你看？”    楚良看了看梦浅兮，又看了看司马青，轻声叹道：“去吧，似乎上次已经答应他们了。顺便带上司马青去那里选购一下衣服，一举双得。”    既然楚良答应了，梦浅兮当然答应了张丽倩，电话那头传来了轻轻的欢呼声。    这个张丽倩在搞什么鬼呢，上次同学会的时候她为了表现自己的前男友陈少华，为了撮合自己和她的现男友马新民，还不断的挖苦楚良，说得梦浅兮差不多翻脸了。    现在呢，竟然有点拉拢楚良的味道。    是什么让张丽倩产生了如此巨大的变化呢？    想起她这个上下铺的姐妹，梦浅兮头都有点大了，真是搞不清楚，她到底谈了几次恋爱，又或者说她到底有没有谈过一场真正的恋爱。    但是梦浅兮是一个怀旧的女人，所以她对于张丽倩始终有着一份同学之情。    从某个角度也可以断定，如果梦浅兮不是一个怀旧的女人，她也不会暗恋楚良七年多。    对于楚良真正的身份，梦浅兮依然一无所知。    在高中的时候，她只知道楚良是海市人，家庭应该挺富有的。    如今呢，她本来只知道楚良是一名保安，跟随楚良去了金三角后，她才知道楚良还有一个神秘的身份，那就是黑夜之眸佣兵团团长。    (三七中文 )

 第二百六十七章 玫瑰邀请
    正要出发的时候，楚良的手机响了。    “老大，有美女找你，在办公室等你呢。”电话是陈兵打来的，他忙完了一号大厅的招聘工作，回到他和王力合用的组长办公室，遇见了前去找良部长的余语。    “哪位？”楚良一听到美女找，眉头一挑，马上联想到了他的某一项专利DD签名，只是这个美女也太不会挑时间了吧。    咱良哥并不是一个有了女朋友就不会去滚床单的主，只是他不会轻易和身边的朋友滚床单而已。    因为和身边女的朋友发生了关系，严格地说，已经不叫滚床单了。如果不负责的话，也许连朋友都做不成了。    为了滚滚床单而失去一个朋友，在咱良哥的观念中，绝对不划算。    其他的呢，只要相互看中意，该逢场作戏就逢场作戏，不然生活如何能丰富多彩呢！    “是物料部的副总监余语，好像有什么事。”陈兵答道。    “知道了。”楚良说完挂了电话，然后对梦浅兮她们说，“你们稍等一会，我回回办公室马上下来。”    美女来找本部长，哪个会没事，不过既然来了呢，见个面，说两句也是应该的，也许真的有什么事呢。    带着丝丝的疑惑楚良踏进了自己的办公室，一看真的是一名知性美女，全身上下充满成熟的妖艳。    楚良可以断定，如果不是阅男无数的女子身上绝对不会有这种气息。    “良部长，工作很忙吧。”余语一见楚良眼睛也顿时发亮，俏生生站了起来，客气地打起招呼。    “马马虎虎吧，刚刚前段时间裁员了三名保安，今天重新招了三名回来。”楚良大大咧咧地坐下后随口说道，“语总监，有事？”    本来楚良要问，语总监，签名否？但是想想，即使人家要签名，咱良哥现在也没空，于是就来一个正经一点的问法。    余语转了一下袅娜的身材，手中魔术般地多出了一支红玫瑰，红红的花瓣映衬着她白里透红的脸蛋，看得楚良微微一怔。    难道她真的是盈盈的闺蜜，通过内幕的消息来签名的，顺便还带来了一支红玫瑰？    “良部长，送给你的。”余语优雅地递上玫瑰，此刻她真的很想说，此花是自己的心意，但是为了计划，她不得不补充说，“我们冷总送给你的。”    “冷总？”楚良蹙眉问道，对于海简集团的高层，他没认识几个。    毕竟他只是想来混半年的，只要别被炒鱿鱼就成。准确地说，他不但不想混成什么成绩，而且有时候他还不得不刻意把自己的名声搞得臭一点，为了半年后可以轻松地说拜拜。    譬如办公室的签名就是如此，除了让自己的生活丰富多彩，更重要的目的是不要留给辜简一个好印象。    至于在工作方面呢，楚良其实还是挺上心的，毕竟人家辜简一个姑娘家家独自开了一个如此规模的公司也不容易，能帮就帮点吧，即使暗暗的帮。    “就是我们物料部总监冷于梅，她呢，仰慕良部长已久，但是又羞于开口，于是就托我送支玫瑰过来，略表一下心意。”余语笑意盈盈说道，然后又翻了一个白眼，吐槽道，“去，不就是送一支玫瑰吗，竟然也如此害羞，我看冷大美女呆办公室呆落伍了！”    余语此话其实包含了两层意思，第一我只知道送支玫瑰过来而已，其他的我一概不知，譬如玫瑰的支上有没有贴着什么纸条；第二她给了咱良哥一个信息，冷于梅是一个大美女。    楚良以最有风度的姿势接过玫瑰，然后潇洒地说了一句：“有空一定当面谢她，也谢谢你了。”    “很快就会有空的。”余语脸上闪过意味深长的笑意，然后告辞离开了。    楚良也不起身相送，余语一离开办公室就观察起了这支玫瑰，很快就发现了支上的纸条，然后打开一看。    纸条上有着一行秀气的字：今晚九点，海诺大酒店889房，不见不散。    我擦，以这样最直接的邀请，还落伍！    不过，也算有点创意，哥喜欢。    楚良把玫瑰插在办公桌的一角，然后随手把纸条随进了垃圾桶，再带着充满玩味儿的笑容从容离开。    今晚的约会要不要去呢？废话，不去的话怎么对得起这支玫瑰呢。    楚良就是如此单纯地想着。    当他开着奥拓带着梦浅兮和穿着一身尼姑衣衫的司马青赶到万达商城的时候，已经5点多了。    张丽倩约吃饭的时间是六点，地址反正就在商城的8楼，于是他们就带着司马青逛起了商城。    俊男靓女逛商场很正常，可是带着一个长发飘飘的尼姑就不正常了，惹来了百分之百的回头率。    “他们怎么总是朝我看呢，难道我的衣裳很破烂吗？”司马青眨着天真的大眼睛，不解地问道。    “不，应该说你的衣裳太有特色了。”楚良委婉地点评，毕竟人家才二十岁的姑娘，无论如何得给人家留点面子吧。    再说人家也是高手，惹得她发飙的话，这些商城的男女吃不了兜着走。    “既然有特色，那还买别的衣服做什么呢？”司马青有点不依了。    “就是因为太有特色了，在工作的时候，会惹来一些不必要的麻烦，咱们还是普通一点好。”楚良继续开导说道。    司马青托着下巴，似懂非懂地点了点头，跟上了正在微笑的梦浅兮。    “梦姐，你这身衣服真漂亮，我要买跟你一样的。”司马青又黏上了梦浅兮，笑嘻嘻说道。    看得楚良苦笑摇了摇头，司马青有时候天真可爱，有时候却给人一种高深莫测的感觉，似乎很看透世间所有的一切。    她到底是个什么样的人呢？    她的师傅又是哪位高人呢？    是哪个山头的呢？    当然，既然人家不方便说，楚良也不再问，更没有使用读心术去探寻人家的**。    不就是来公司工作的一个女保安吗，只要她踏踏实实工作，其他的一切跟自己也关系不大，何必刨根问底呢。    想到这里，楚良轻松一笑，跟上了她们。    (三七中文 )

 第二百六十八章 扮猪吃老虎
    ♂，    陪带修行的尼姑买衣服，总是怪怪的，似乎有点像是陪和尚洗头一样。    楚良边走边暗暗自我嘲笑了一下。    不过以司马青这样的身材来买衣服，的确很简单，几乎任何一件衣服穿在她的身上，都格外养眼。    再说她也不挑剔，好像有衣服穿就行。于是很快就买了两身职业裙子，每件当然都是几百块。    当然楚良也不可能大方到见到什么人就随便刷刷刷，几千几万的花。    “一共112o元，老大，等我领工资后马上还给你。”司马青认真说道，似乎不相欠楚良的人情。    “不急，刚开始工作，一切都需要钱，慢几个月也没事。”楚良宽慰道。    这个时候梦浅兮的手机又响了。    “浅兮，你们来了吗？”张丽倩甜蜜蜜地问道。    “到了，一会就来。”梦浅兮挂了电话后，侧头真诚地邀请司马青，“我们要跟老同学聚聚餐，要不，一起去？”    “不了，我的出租房里留着晚饭呢，不打扰你们了。”司马青说完，淡淡一笑，在楚良惊讶的眼光中，道别离开了。    按照她黏人的逻辑，楚良估计司马青会来蹭蹭饭的，想不到却毅然离开了，即使楚良和梦浅兮都再三挽留。    尼姑的思维就是令人费解，哦，不，她刚才似乎说了，她只是一个带修行者，不算是真正的尼姑。    不知道她回出租房吃饭，是不是吃素呢？    疑惑间，楚良和梦浅兮手牵手来到了梅子火锅城。    现在正是用餐的高峰期，里面热气腾腾，座无虚席，如果不是提前预定的话，肯定要排上半小时或一小时的队。    马新民预定的包厢是vip的，环境清静幽雅。    楚良和梦浅兮一走进了包厢，马新民和张丽倩马上起身热情地招呼起来，比起在同学会上的情景简直不可同日而语。    从高中到现在，楚良对马新民和张丽倩就不怎么感冒，甚至说是充满不屑与厌弃之情。    他之所以答应来吃火锅，完全是看着女友梦浅兮的面子上。    所以面对马新民他们异常的热情时，楚良只是微微点了点头，脸上没什么表情。    “楚公子，上次在同学会上如有什么冒犯，多多包涵。”马新民给楚良倒上了一杯茅台，继续说道，“等会我自罚三杯，以示歉意。”    因为楚良在海市一中上学的时候，除了个别人知道他是楚氏集团的接班人，其他人只知道他是富家子弟而已。    所以马新民即使现在知道了他就是楚氏集团的接班人，也不知道他就是曾经的同班同学楚良。    可是女人跟男人就是不一样，尤其是沉溺在幸福中的女人，总是藏不住秘密的。    梦浅兮和张丽倩刚刚聊了几句，就说出了这个楚良就是自己暗恋七年多的楚良。    张丽倩当初是梦浅兮上下铺的姐妹，当然知道梦浅兮一直暗恋着楚良。    如果上次同学会，张丽倩不是为了配合陈少华的计划，要用力撮合梦浅兮和马新民，张丽倩也不至于把她自己和梦浅兮的关系弄得有点僵。    当张丽倩知道梦浅兮的男朋友就是楚氏集团的接班人，并且知道了楚氏集团强大得有点恐怖的时候，她为上次在同学会上的言语暗暗后悔不已。    其实，楚氏集团强大到了什么程度，马新民的爸爸马文开也只是知道一星半点而已。    “啊，你就是楚良？！”张丽倩知道了楚良的真实身份或，难以置信地张大嘴巴，花容顿失。    “丽倩，你说什么？”马新民忽然听到张丽倩对楚良直呼其名，有点不高兴地问了一句。    “浅兮说，楚公子就是以前我们同班同学楚良。”张丽倩惊喜道，在马新民的提醒下，也改口叫楚公子了。    即使是曾经的老同学又如何，人家可是级大富豪家的公子。    钱可以拉近人与人之间的距离，也可以拉远人与人之间的距离。    “这……怎么会呢，怎么有点都不像！”马新民微微一愕，然后露出了恍然大悟的神情，“你去整过容，嗯，一定是的，嗯，比以前更帅了，帅多了！”    楚良不得不淡淡一笑，微微点了头头，应酬道：“你也比以前更潇洒了，尤其是丽倩，越来越大气了。”    咱良哥不说张丽倩越来越漂亮，而夸她越来越大气了。    难道不是吗？    在高中时，誓天下男人都死光也不会多看陈少华一眼的她，前不久竟然成了她的未婚夫，这不是大气是什么？    而就在结婚的前夕，马新民回来了，先是偷偷与马新民有一腿，然后干脆明目张胆换了阵地，这不是大气是什么？    梦浅兮听了几句楚公子，越听越糊涂，同学之间就是以前走的不近，也不用那么客气吧。即使要客气，叫叫楚先生就可以，怎么楚公子上了，搞得我的楚良是个级富二代一样。    “别客气，同学之间叫名字就好了，怎么楚公子楚公子的，听得多逆耳啊。”梦浅兮纠正道。    “是，是，是。”马新民连续说了三声是，然后赶紧给楚良他们舀上一勺汤，接着又夹肉，始终没有喊楚良名字。    这个时候，还是张丽倩大气，铿锵有力地说道：“浅兮啊，难道你不知道吗，楚良就是跨国集团楚氏家族的接班人，根正苗红的级富二代，我们称他一声楚公子绝不过分。”    梦浅兮听得愣愣的，转头用疑惑的眼神望着楚良。    楚氏集团她当然听过，海简集团跟它比起来，简直就是小巫见大巫。    “楚良，丽倩说的是真的吗？”梦浅兮问道。    “是的。”楚良微微一笑，坦言道。    “你怎么不告诉我？”梦浅兮继续问道，感觉有点被欺骗的感觉，他这种做法叫什么，扮猪吃老虎。    可是又不像，因为一直暗暗喜欢楚良的是梦浅兮。包括那个她献出初夜的那个晚上，如果梦浅兮没有主动要他留下的话，他也只是来安慰一下她而已。    “你没有问，我就没说了。”面对梦浅兮的质疑，楚良只是轻描淡写地说道，“再说我爸是我爸，我是我，自从我高中毕业后，就一直靠自己了。”    (三七中文 )

 第二百六十九章 红颜知己
    梅子火锅城不远处有一个咖啡馆，在楚良他们在吃火锅的时候，有一男一女正在慢悠悠地喝咖啡聊天。    一个是中午跟楚良上过明珠一号的黎鸣，一个却是早上被打假中心带去教育的陈玉华。    说是教育一整天，但是在陈天的一个电话之下，没一会就出来了。    毕竟只是打了一个虚假的电话而已，也算不了什么大事，打假中心的领导说了陈玉华两句，自然卖给了陈天一个人情。    出来后的陈玉华并没有吸取三番两次搬石头砸自己的脚的教训，而是越想越不服气。自己对付不了教官，对付不了国际知名教授，难道连江萌萌这个丫头片子都对付不了吗？    我要让江萌萌这个大胸的丫头身败名裂，我要让她在海开大学呆不下去！    陈玉华像着了魔一样，当天下午在校园里悠转了几圈，也没有去上课。    似乎在陈玉华的心中，江萌萌成了她的不共戴天的仇人一样。    去，不就是胸比她大而已，不就是多了一个牛逼的姐夫吗？    可是有些人就是这样，钻进了牛角尖，就再也出不来了。    转了几圈校园的陈玉华终于脑洞大开，想出了一个一箭双雕的报仇之计。    上次军训要不是那个叫黎鸣的脑残，无意中拍下了自己强吻的视频，即使给楚良一百张嘴巴也说不清道不明了，跳进黄河也没用！    就是江萌萌的这个脑残粉丝废了自己的宏图大计，特么的，本小姐今天一定要加倍偿还。    陈玉华就是这样的人，即使犯了再多的错误，她也不会从自己的身上找原因。    因为她觉得她不会错，错的永远是别人，即使某件事情失败了，她第一个反应就是怨天尤人。    想好了计策的陈玉华约上了黎鸣，来到了这家咖啡馆。    黎鸣呢，其实挺单纯的，看见有女生相约，无论是谁，他肯定激动赴约。对他来说，这是第一次有女生主动约她。    可惜一进门，他看到的不是什么女神，而是令她有点心惊胆战的陈玉华。    “陈玉华，怎么会是你？”黎鸣也不坐下去，站在桌边以质疑的口吻问道，心里却暗暗嘀咕，难道上次拍下那段视频的事情，她一直怀恨在心。    “黎鸣学长，你好，请坐。”陈玉华甜甜一笑，优雅地说道。黎鸣看见她甜蜜的笑容，心头的警惕慢慢放松了一下，坐在了她的对面。    “你别奇怪，自从我早上被打假中心的领导训话了几个小时以后，回家后又被我老爸臭骂了一顿，我终于认识到了自己的错误，并下定决心痛改前非……”陈玉华看见黎鸣坐定后，先是做了一番深刻的自我批评，就差泪流满面了。    你说说，以这样一个单纯的大二男生，黎鸣同学，怎么禁得住这样的场面呢。    一分钟过后，他反而宽慰起了陈玉华。    说了一大堆书本上学过的理论，譬如什么人孰无过，过而能改，善莫大焉。后来越说越诗意，还说什么人生就是有一个个小错误交织而成的，如果没有犯点小错误，人生如何才能精彩呢！    听得陈玉华都想吐了，可是她为了宏伟的目标，最终没有吐出来，还装出了一副感动涕零的神情。    三分钟，黎鸣感觉到小鸟依人的陈玉华是如此的可爱，只是以前大家都没有发现她的闪光点罢了。    “黎鸣学长，你是不是很喜欢我的同班同学江萌萌呢？”陈玉华觉得火候差不多了，试探性地问道。    黎鸣倏地脸红了，她还没有碰过那么直接的女生呢，虽然对面坐着的不是江萌萌，而是陈玉华。    “男子汉大丈夫，喜欢就喜欢，何必遮遮掩掩呢！”陈玉华在旁边煽风点火道，“人生在世，不谈一场轰轰烈烈的恋爱，这辈子算是白活了。”    黎鸣这小伙子被陈玉华一煽情，立即热血沸腾起来了，拼命地点了点头，就想鸡吃米一样。    五分钟后，黎鸣已经把陈玉华当成了红颜知己。    对，没错，从见面到五分钟后，黎鸣对陈玉华的印象发生了翻天覆地的变化。凭什么呢？就凭陈玉华那三寸不烂之舌，就凭陈玉华拿三流的演技。    其实陈玉华的演技真的只是三流而已，只是她的目标是黎鸣，即使是靠九流的演技都可以拿下的单纯的大二男生。    尤其当陈玉华问他是不是喜欢江萌萌的时候，他顿时觉得陈玉华是一个懂他的女人。    什么叫知己，就是懂自己的人，如果对方是一个女人的话，那就是红颜知己。    只要是男人，谁不想拥有一个红颜知己呢！    “其实，江萌萌也是挺喜欢的你的！”陈玉华微微一笑，抿了一口咖啡，压低声音神秘地说道。    “真的吗？”黎鸣惊喜地叫出声来，“你……你怎么知道的？”    此刻的黎鸣已经失去了最起码的判断能力了，一个一直和江萌萌作对的女人怎么会知道江萌萌心中的秘密呢？    “我跟她同宿舍的一个叫刘红的女生是好姐妹，而刘红呢，跟江萌萌的关系又不错。刘红说，江萌萌在宿舍经常念叨你，对了，似乎还说，她还找个时间请你吃宵夜，为了答谢你的那段视频。”陈玉华煞有其事地娓娓道来，简直就是天衣无缝。    起码在黎鸣看来是天衣无缝，无懈可击的。    “要不是你的那段视频，她姐夫的确被我害惨了。”陈玉华说到这里，又露出一脸痛恨自己的表情，“其实我就喜欢恶作剧而已，想不到弄出了那么大的风雨，真是后悔极了！”    “嘿嘿，其实我也是无意的，也不值得感谢，再说他姐夫中午已经谢过我了，请我上明珠一号吃了一顿……”黎鸣搔搔头，虎头虎脑地说道，一副可爱的男生样子。    “傻瓜，她想请你，你就得答应啊，这是一个难得的单独相处的机会啊！”陈玉华笑骂了一句黎鸣，满眼恨铁不成钢的神情，“你不是很喜欢她吗，不单独处处怎么会有机会来个进一步的发展呢！”    黎鸣被骂得一愣一愣的，被骂得舒服极了，真是一个红颜知己啊！    (三七中文 )

 第二百七十章 商机
    陈玉华越说越贴心，让黎鸣感激涕零，大有相见恨晚的感觉。    “可是……有句话不知道该说不该说。”陈玉华抿了一口咖啡，慢悠悠说道，脸上浮现了一抹意味深长的笑意。    “咱们俩什么关系，有什么话尽管说吧。”黎鸣一脸唏嘘。    陈玉华沉吟半晌，语重心长地说道：“女人呢，总是比男人矜持的，既然她很喜欢某个男生，也不会轻易表达出来的，我觉得……”    “我应该主动出击，是吧？”黎鸣不知不觉接过话茬。    “聪明！”陈玉华打了一个响指，眯着眼睛盯了黎鸣一会，“孺子可教也！”    “那这个周末的时候，晚自习后，我就约她出来试试，请她吃吃宵夜。”黎鸣自以为聪明地说道。    “不，打铁需趁热，你们今天中午不是在一块吃饭了吗？你今天晚上就约她，对，就今天晚上。”陈玉华极有经验地继续了她的言论，“吃什么宵夜呢，要喝酒，喝了酒之后感觉就来了，一些羞于开口了自然就会说了。”    “可是……她会答应和我喝酒吗？”黎鸣心虚了，“毕竟我跟她才见两三次面而已。”    “有些人呢，一辈子见面都没感觉；有些人呢，见了数次面就结婚了。”陈玉华顿了顿，鼓励道，“你要对自己有信心。”    黎鸣一听也对，于是忙不迭地点了点头。    “再说喝喝啤酒就好了，一人一瓶就成。”陈玉华继续鼓动道，“喝酒最高的境界就是微醉的时候，半醉半醒之间，眼中的一切都会美妙起来，你难道没有这个感受？”    “有！”黎鸣重重地点了点头，“你这个半醉半醒之间这个词说到我的心坎去了。”    接着，陈玉华又传授了一些约会的技巧给黎鸣，听得黎鸣激动得不行不行了。最后连约会的时间和地点都帮黎鸣定了下来，可谓无微不至！    咖啡喝完了，黎鸣屁颠屁颠去买单了，然后就按红颜知己陈玉华说的去做了。    陈玉华呢，当然也去叫帮手了，今晚的节目除了特别的道具，也必须有人配合。    黎鸣和陈玉华他们已经散了，楚良他们四人还没有散去。    既然已经承认了楚家少爷的身份，马新民软磨硬磨总想找项目和楚良合作。    “我说马新民，你不是已经拿到绿卡了吗，怎么不去米国发展，反而想回海市？”楚良疑惑问道，张丽倩难道不是冲着马新民有绿卡的条件，“再说，你一个堂堂的马家少爷，如果真的打算回海市，你马家不是也有三两家像样的公司吗，何必跟我合作什么项目呢？”    “我这……不是跟您学的吗，我爸的公司是我爸的公司，我就想自己创业。”马新民马上活学活用，“楚公子，我知道你路子多，不看在咱们老同学的份上，也要看在丽倩和浅兮上下铺姐妹的份上吧。”    “可是……我现在就是一名保安而已，有什么路子。”楚良耸耸肩，挑眉道，“要不你们都来海简做保安，我让你们做做副部长。”    不就是出来吃顿火锅吗，怎么就黏上了呢，其黏人的功夫比司马青还厉害。    在楚良的观念中，同学聚会就是叙叙旧什么的，可是到了马新民、张丽倩的眼中就是为了整合资源，将资源最优化。    一直和张丽倩聊天的梦浅兮也听出了尴尬。    “丽倩啊，今晚我们还有点事，要不先撤了？”梦浅兮笑道。    “新民，合作的事情慢慢谈，你不是刚刚回国吗，要不先熟悉熟悉海市的市场？”张丽倩以退为进说道，心想，反正以后有的是机会，一次谈不拢就二次，二次谈不拢就三次，总有谈成的时候吧。    “也对，楚……公子，我们下次再约。”马新民这次注意到自己刚才的失态，讪笑道。    楚良牵着梦浅兮的手站了起来，梦浅兮似乎想到了什么。    “丽倩，新民，我们海简集团禁止公司内部人员恋爱，希望你们别随意说出去。”梦浅兮轻声说道。    “知道，知道，我们一定守口如瓶。”张丽倩微微一蹙，始终搞不懂，以楚良的身份怎么会去海简集团做保安呢，虽然是一个保安部长。    保安部长还是保安啊！    要离开的时候，楚良向马新民招招手，马新民登时屁颠屁颠地凑近楚良的身边。    “真的投资的话，最近可以买点女人内衣原材料。”楚良摇头苦笑，有点无奈地把大庆的商机说了出来，然后神秘一笑，“记得别告诉任何人。”    楚良也不知道大庆的点子这次是否灵验，但是也算是一番心意。    “我懂。”马新民郑重地点点头，“谢谢！”    “不忙谢，投资有风险，入市需谨慎。”楚良说完带着梦浅兮头也不回的走了，并且以后暗暗告诫自己，以后这样的饭约一定不来了。    出了万达商城，他们准备回去2202房，咱良哥心中还惦记着今晚9点的美人相约呢。    路上，楚良说道：“浅兮，以后他们的邀请我就不去了，吃个饭而已，搞得那么复杂。”    梦浅兮点了点头，也非常赞同楚良的观念，然后突然问道：“你走之前跟马新民说什么了？”    “也没什么，就是装逼一下。”楚良淡淡一笑，抛出了一句，“谁让他曾经想追我的女人呢！”    楚良他们走后，马新民激动得不行不行的。    “怎么了？新民。”张丽倩刚才也没有听见楚良跟马新民说什么，急忙问道。    “天机不可泄露。”马新民得意洋洋地笑道，“你就等着数钱吧！”    在马新民的观念中，赚钱最重要的就是内部消息。    是的，他已经把楚良说的话当成了内部消息，还真的没有告诉任何人，包括女朋友张丽倩。    惹得张丽倩翻了一个白眼，对马新民不依不饶起来。    “到底是什么天机？”张丽倩当然十分迷信楚良透露的东西。    “总之是投资的信息，你有钱吗，你也可以参股。”马新民斜了一眼张丽倩。    “钱没有，我只有人，能参股吗？”张丽倩妩媚一笑，问道。    “那就看你今晚的表现了。”马新民说完，邪邪地笑了笑，抱着张丽倩的腰离开了。    (三七中文 )

 第二百七十一章 黑色的诱惑
    黎鸣回到学校后，春风得意马蹄轻，全身热乎乎的，洗澡的时候，也改成了洗凉水澡，还哼两情歌伴奏。    没办法，特么全身燥热！    微信的信息已经出去了，也收到了江萌萌明确的回复。    你说说，这是黎鸣这辈子第一次和女生，并且是心目中的女神的约会，他能不激动吗！    江萌萌呢，收到黎鸣的信息时，本来不想理会黎鸣的，一个猥琐男而已，管他个鸟。    她最后决定赴约完全是看在她姐夫的面子上，这小猥琐男上次也算是无意中帮了咱姐夫一个大忙。中午呢，上明珠一号，那是姐夫的一片心意，今晚姐也表示一下。    顺便呢，把他那贼子之心断了，谁不清楚他打什么注意啊。    姐喜欢的人……必须像我姐夫一样的人！    想到这里，江萌萌傻傻一笑，满脑子都是楚良高大的身影。    去，姐夫其实也挺猥琐的，只是猥琐得有格调而已！    反正姐夫又不是真的姐夫，让我这个假的小姨子思思春，不算违反伦理道德吧。    江萌萌被埋在地里七十个小时后，绝望之后，昏迷之前看到的就是楚良。其实就在这个时刻，他们俩注定要生一点故事。    更何况咱良哥后来三番五次实现了江萌萌的夙愿，让她渐渐领悟到生命的真谛。    明确地说，辜简只是给了江萌萌一个家的慰藉，而楚良却带着江萌萌走出了震后的阴影，并把阳光洒在她的心头。    什么是阳光？    就是咱良哥猥琐的一笑。    晚上九点的时候，当楚良的身影出现在海诺大酒店的时候，江萌萌和黎鸣也在海开大学不远处的酒吧喝上了。    他们一个拿着一瓶酒，黎鸣说过，就喝一瓶，江萌萌就给他面子了。    于是他们干了干杯，喝了起来。    ……    而楚良刚刚走进海诺大酒店的时候，一个女服务员走进他，问道，：“是良部长吗？”    楚良微微一怔，自己就在海简集团当几天保安部部长，竟然连这里的靓妹都知道了，声名在外啊。    微微一怔的楚良点了点头。    “这是您的房卡。”女服务员把房卡拿给楚良也也不多解释就转身离开了。    楚良接过房卡，瞄了一眼，露出了荡漾的微笑，889，放心吧，冷部长，别说889，咱良哥会给你一个999的回味的。    纯良笑了笑之后，进了电梯，来到了889房的门口，他的脑海中已经浮现出了一个陌生美女的曼妙，她是不是洗白白的，在床上等咱良哥了呢？    等会是不是连一句话都不说，就直接上呢？    也许里面会点着蜡烛，开好了一瓶红酒，她正穿着若隐若现的丝绸睡衣，玲珑曲线毕露……    还没进门的楚良yy了一下，也不按门铃，直接用房卡开了门。    草，里面一片漆黑，难道冷部长她……害羞了，喜欢在黑暗中干，或者她长得不漂亮，羞于见人。    不，不，海简集团的女职员都是有几分姿色的，尤其是一群高层，个个冷艳，干练，好像都受到了辜简的传染一样。    楚良也参加过公司高层的会议，二三十个，个个是美女，只是他不记得，哪个是冷于梅部长罢了。    楚良反手关上门，也不插房卡开灯，笑眯眯地喊道：“冷部长，咱良哥来……签名了！”喊了两三声，一点反应都没有，咱良哥也有懵了。    而这个时候，楚良的眼力也渐渐适应了漆黑，别说看一个人影，就是拿来一本书，他只要运足眼力也能读得朗朗上口。    房间里面除了一丝丝消毒的味道，就是被单散出的一星点阳光的味道，其他的什么都没有。    其实刚才咱良哥是激动了点，不然一进门，单纯靠的一双鼻子就能闻出里面到底有没有人。    男人有男人的味道，女人有女人的体香。    而咱良哥对于女人的体香尤为熟悉和敏感，不知道是练出来的，还是天生的。    数秒钟后，楚良猜想，要不就是被那个叫余语的妞给耍了，要不就是被冷于梅给放鸽子了？    但是楚良转而一想，咱良哥现在在公司也算是蒸蒸日上的了，并且还是一个网络红人，即使给那两个妞十个胆子，也不敢公然耍咱良哥吧？    正思考间，楚良听到了门口刷卡的声音，身形一闪，藏匿在阳台的布帘之外。    门开了，高跟鞋的声音响起了，袅娜多姿的身影浮现了，幽幽的女人体香传来了……    开了门的冷于梅，现房内一片漆黑后，嘴角露出了一丝丝耐人寻味的笑意，心想，难道这个良部长喜欢在黑暗中捉迷藏，玩点新鲜刺激的？    多年职场摸爬滚打的经验赋予了她一身的胆子，再说约她的那支玫瑰又是余语亲手送来的，绝不可能是什么坏人的相约，于是她就更加放开了心身。    一支玫瑰，一张纸条，用最直接的邀请就来的女人，稍微想象一下就可以猜到冷于梅肯定是一个放得开的现在都市知性美女。    放得开并不等于泛滥，这些都市女白领只会对自己喜欢的人放得开，或者偶尔为了业务的需要。    今晚因为是楚良约她，所以她就来了；如果是王力、陈兵之流的男人约她，她只会冷冷将纸条和玫瑰丢进垃圾桶。    “良部长，我知道你在里面。”冷于梅美目流转道，“因为……我闻到了你身上特有的男人味！”    靠，想不到此女的经验并不比咱良哥差。    当然，在冷于梅的眼中，房间依然是漆黑一片。    其实黑色真正的意义是代表着性感，同时也代表着诱惑，深度的诱惑。    所以说黑玫瑰比红玫瑰更诱人，因为它是黑色的。    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明……”因为诗人的心中有一盏灯火。    此刻，黑漆漆的房间也给了冷于梅黑色的眼睛，她却用它来寻找良部长，因为她已经闻到咱良哥的气息。    冷于梅一步步地向前走着，轻轻的，脸上却带着兴奋的笑意。    阳台一阵凉风吹来，带着男人特有的味道，冷于梅冷冷一笑，跟姐捉迷藏，你还嫩着呢！    (三七中文 )

 第二百七十二章 被摆了一道
    在楚良和冷于梅在玩黑惑的时候，黎鸣和江萌萌已经双双醉倒了。    一人一瓶啤酒而已，怎么会醉倒呢？    理由很简单，他们手中的啤酒都让人加了料，而幕后者也不难猜测，就是一时被黎鸣引为红颜知己的陈玉华。    黎鸣和江萌萌双双醉倒后，马上被一个红发青年扶上了早就停在门口的一辆车。然后这个青年回到驾驶室，开车扬长而去，坐在副驾驶的正是陈玉华。    ……    海诺大酒店889房里。    其实阳台外面没有丝毫起风的迹象，刚刚那阵风只是楚良从冷于梅身边掠过。    在冷于梅冷冷一笑，揶揄起咱良哥还太嫩了的时候，房间的灯亮了。    虽然是暖暖的灯，可是此时却格外刺眼，照得冷于梅的秀眸露出了疑惑的神情。    此刻情调已经调节得差不多了，他应该乘机而上了，怎么还开起了灯呢？    “冷部长，你有没有觉得我们似乎被人摆了一道？”楚良一字一顿缓缓地道。    他不是在阳台吗，怎么声音从后背传来呢？    冷于梅在惊诧中转过身来，楚良正站在她的身后，笑眯眯的。    一惊一诧的冷于梅心头扑通扑通地跳着，秀脸微红，但是她双眸没有丝毫闪避的样子，反而毫不怯弱地迎了上去，眼中尽是妖娆之色。    “看来是余语这丫头搞得鬼。”在楚良的提醒下，冷于梅马上想到了余语。    其实也是在冷于梅进来的时候，楚良才觉得晚上的相约有点蹊跷。    第一，就是房卡，一般情况一间房只有一张房卡，而他和冷于梅都拿到了房卡。    第二，就是冷于梅进来的神情，那是一种女人被心仪的男人主动相约时，暗暗的喜悦。全身跳动着的是火的光芒，等待着的是水的凶猛。    如果是她主动相约的，那么她应该化成水，可以绕指柔的水，然后来一个以柔克刚的一夜。    别惊讶，咱良哥就是如此懂女人。    既然感觉被人摆了一道，就应该说清楚，要上也要上一个明明白白。    于是灯亮了，楚良提出了疑问，冷于梅也点出了应该是谁在搞鬼。    可是说了疑问又如何呢？    既然看了那张纸条之后，两个人都来了，就表示他们两个人打心里有这个想法，如果没有压根没有这个想法，别人摆摆道，只是浪费表情和玫瑰罢了。    也许余语就是看透了这点，才敢明目张胆地摆摆道。    只要他们两个**了一整夜，柔情蜜意了一整夜，争锋夺掠了一整夜。第二天，回到办公室后，他们还能说余语什么呢？    不说声谢谢就够装逼了，还敢批评教训吗？    楚良和冷于梅相视一笑。    既然都有心来了，就算是被人摆了一道，总不能让彼此空手而回吧？    聪明人就是这样容易交流，笑一笑就明白了对方心里想什么。    “良部长，听说你一直喜欢签名？”冷于梅顺势靠在楚良的怀里，妩媚一笑问道。    “谁说的？”楚良佯装大惊小怪的样子。    “让你签过名的盈盈就是我的闺蜜。”冷于梅美目流转道。    “哦，好像是一个叫盈盈的，难道是你们物料部的？”楚良摸摸头，双眸直盯着冷于梅的双唇还是双峰。    “良部长就是贵人多忘事，看来是签名签多了吧？”楚良的憨相，看得冷于梅噗嗤一笑，这个男人似乎已经达到而来还璞归真的境界。    其实呢，楚良至今只为盈盈签过名而已，怎么能不记得盈盈呢。    但是在冷于梅这样的女人面前，咱良哥不那么说，怎么显得他大气呢！    楚良抱起冷于梅轻轻扔在床上，然后一跃而上，嘴角泛起耐人寻味的弧度：“但是本部长要签名也要签得明明白白，你说说，余语那妞是不是想从你身上得到什么呢？”    是的，摆一道也有分善意的和恶意的。    善意的呢就如美丽的谎言，即使事后知道被骗了也心甘情愿，回忆起来也是美丽的回忆。    如果是恶意的呢，自己被摆了一道还乐在其中的话，是不是有点太二了呢？    在楚良的提醒下，冷于梅的脸色微微一变。    看来余语是属于后者，下午她就从自己的身上得到了一些东西，并且冷于梅有理由相信，余语想要的不单单就下午那么一星点。    去，难道她千方百计安排好了自己和良部长的一夜缘分，就算是握到了什么把柄吗？    真是天真可笑！    可是……余语好像并不是这类天真可笑的人。    冷于梅吐槽一下后又很快否定了自己的粗略的想法，秀眉一蹙，难道她还有别的不可告人的目的？    想到了这层关系的冷于梅倏地冷静多了，慢慢坐了起来，捋了捋有点凌乱的秀发，渐渐恢复了办公室里干练的神情。    “那个啥，刚才我在阳台望了一会，今晚的月色特别迷人。”楚良站在床边转移话题道，“要不，我们一起欣赏一下月色。男女在一起呢，其实除了签签名之外，还有很多事情是可以做的。”    “好啊，难得良部长有如此雅兴，姐就陪陪你。”冷于梅嫣然一笑，扶了扶楚良的手，轻盈盈下了床，走到了阳台外。    是的，这个时候心情和氛围已经发生了微微了改变，如果还继续上的话，和饮食男女有什么区别呢！    到了冷于梅的等次，到了咱良哥的境界，要的就是一种感觉，而不是为了上而上。    老练的楚良当然知道这一点，所以提议看看月色什么的，如果又来感觉了就上上，如果没有来感觉呢，也算是同事之间谈谈心，交流交流工作心得。    海诺大酒店是一家很不错的酒店，豪华房都是有带阳台的。就如咱良哥说的，男女之间来开房，不能总是干活吧，偶尔欣赏一下月色也是必要的。    可惜阳台外笼罩着一层玻璃，即使很薄，但是毕竟隔了一层东西，再美丽的月色也被挡住了一大半。    楚良忙不迭地推开阳台玻璃，可是就在他推开玻璃窗的时候，楚良的脸色也变了。    “怎么了？”冷于梅关切地问道。    “看来隔壁正上演着好戏，你要不要过去看看？”楚良淡淡一笑，转身出门。    去，冷于梅翻了一个白眼，想不到咱良大部长还有这个癖好！    (三七中文 )

 第二百七十三章 以子之矛攻子之盾
    没错，刚刚楚良推开阳台玻璃窗的时候，听到了隔壁888房里面传出了陈玉华的声音。    听到陈玉华的声音其实也没什么，开开房而已，也许开学第一天和东方明一没有如期实现破处的夙愿，今晚继续还愿来了。    可是另外一个男的声音却不是东方明一，这倒有点勾起了楚良好奇的心，这个陈玉华怎么有点张丽倩的风格，才多久啊，就换了，难道也只是来滚床单的？    其实那男的不是东方明一的声音也没什么好奇怪的，奇怪的是他们谈话的内容，似乎提到了“江萌萌”“让我先上会吧”等词眼。    楚良心头猛然一警惕，陈玉华是什么女人，他心头一清二楚，是一个睚眦必报的女人，是一个为了报复什么幺蛾子都想的出来的女人。    难道她拧不过自己，把矛头转向了江萌萌？    楚良快速走出889房，轻轻来到888房，只用数秒钟摸了摸门锁，门就轻轻的开了。看得跟着后面的冷于梅惊讶不已，难道888房里面的人忘记了锁门？    冷于梅也是一个喜欢冒险的女人，听说888房有好戏看，在疑惑咱良哥又什么癖好的同时，其实她的内心比谁都兴奋。    自己做戏和看别人做戏是两回事，一种叫体验，一种叫欣赏，有时候可以相辅相成。    有些人就有这个爱好，边看边做。    888房门轻轻的开了，楚良和冷于梅看到一副匪夷所思的一幕。    房间里面竟然不是一男一女，而是两男两女，其中一男一女似乎已经醉得不醒人事了。    醒着的一男一女在帮醉了的男女脱衣服，并且都已经把上衣脱掉了，女的已经剩下内衣了……    男的在帮男的脱衣服的同时，冒火的眼睛却一直看着不省人事的美女，想捡个漏，于是振振有词地说道：“小姐，这妞让我先上一会吧，反正醒后算账也算到这小子的身上，也算是帮你出出气！”    “这倒是一个不错的主意。”陈玉华恶毒地看了一眼江萌萌高高挺拔的双峰，谁让她一开始就以这对双峰压得自己在班上有点喘不过气来了。    陈玉华为什么那么憎恨江萌萌呢？    除了江萌萌有一个好姐夫，最关键的是江萌萌有一个，不，是一对傲人的双峰。    楚良一看这个场面，就明白了一切，陈玉华是想让江萌萌身败名裂。    好一个恶毒的女人！    倏地，楚良周身弥漫起了冷冷的杀气，令站在他身旁的冷于梅不寒而栗，然后惊愕不已看了看楚良，怎么一瞬间变了一个人似的。    那男的在得到小姐的支持下，第一步就想拿下江萌萌的制高点。    可是就在他的手即将接触到江萌萌双峰的时候，后脑勺猛然受了一击晕倒了，几乎在同时时间，陈玉华也被击晕了。    冷于梅在职场混了多年了，当然也一眼就看出了这里的阴谋，并且感觉到了不省人事的女人跟良部长关系匪浅。    冷于梅很配合地关上了门，然后怔怔地走到楚良的身边，不过也算很冷静了。    “帮萌萌把衣服穿起来。”楚良看着有点傻愣的冷于梅，解释道，“她是咱们辜总的妹妹，那男的只是她的普通朋友而已。”    “啊！”冷于梅愣了愣，然后缓缓道，“看来他们被下药了。”说完后，忙不迭地帮江萌萌穿起了衣服。    “嗯。”楚良淡淡答道，然后毫无表情地三两下撕光了称陈玉华为小姐的青年的衣服，一把把他扔在床上，接着毫不犹豫地撕光了陈玉华的衣服，丝毫没有男女的避嫌。    是的，在楚良的眼中，这种恶毒的女人已经不再是女人了！    “你……”冷于梅欲言又止，但是她看着楚良果断的动作，就不再言语了。    的确，有时候，惩罚恶人最好的办法就是用他们对付别人的方法对付他们自己。    以子之矛攻子之盾，也让他们尝尝其中痛苦的滋味！    楚良冷冷地把陈玉华飞机场一样的身体扔在了红发青年的身上，然后拿出手机拍了拍，并把照片传给了专业公司的负责人小明。    “小明，通过各种渠道传出去！”楚良面无表情地说道。    “是，老大，给我三分钟，点击量必破百万！”小明恭敬答道，嘿嘿，这些都是咱小明哥的拿手好戏。    楚良挂了小明的电话后，又拨通了一个电话。    “蓝姐，黑进海诺大酒店的网络，把今晚所有的视频录像全部删掉。”    “好。”    南宫蓝回答的比小明更干脆。    此时，冷于梅已经为黎鸣和江萌萌穿好衣服，对于楚良的做法，她虽然惊讶万分，但是却是非常认同的。    并且对他的冷静和雷厉风行更是由衷的佩服。    这岂是一个公司新人能做出来的，看来他在职场也混了不少年了。    在冷于梅眼中的职场就是如此，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，尤其是对攻击过自己的敌人，有机会的话，定然要加倍让他们偿还。    职场上没有硝烟，但是有时候比有硝烟的战场更加恐怖。    因为战场更多的是靠实力亦或是阳谋，而职场上十有**却是阴谋。    “冷部长，你开车来的？”楚良处理好了一切，问道。    “是。”冷于梅应道，脸上却闪过丝丝的失望之色，看来今晚的签名泡汤了。    “别失望，要签名随时来我的办公室。”楚良仿佛看透了冷于梅一样，玩味地说道，嘴角挂着耐人寻味的笑意。    “你……好坏！怎么知道人家想什么。”冷于梅白了楚良一眼，娇媚一笑。    然后他们一人扶着一个，上了冷于梅的雪佛兰商务车。    冷于梅开车，一会出了酒店的车库。    冷于梅回头瞥了一眼，轻叹：“看样子只是能令人昏迷的药而已，并不是什么……”    “有咱良哥在，什么药都不管用！”楚良淡淡一笑，轻描淡写地说道，然后拿出就了一根银针。    “你会医术？”冷于梅发觉眼前这个男人越来越神秘了，同时也越来越有魅力了。    神秘感本身就是一种魅力。    “技多不压身。”楚良装逼地说道，边说边帮江萌萌和黎鸣针灸了起来。    没一会，他们就悠悠地醒了过来。    (三七中文 )

 第二百七十四章 臭美去吧
    首先醒了的是江萌萌，她揉了揉有点睡意的眼睛，刚才不是和黎鸣一起喝酒吗，怎么醒了就在姐夫的怀中呢？    不会在做梦吧，好像这几天晚上的梦中都是姐夫，只是今晚亲密了一点，真实了一点。    反正是在梦中，能不能再亲昵一点呢，想到这里的江萌萌仰起性感的小嘴唇往楚良凑去。    “傻丫头，醒醒啦！”楚良笑道。    “啊！”江萌萌猛然醒来，声线颤抖地喊道，“姐……”    “是的，该送你会你姐姐那里了。”因为前面坐着冷于梅，楚良忙打断了江萌萌的话，毕竟咱良哥答应过辜简，在这两个月绝不透露他和辜简的关系。    当然两个月后，等辜简验到没有怀孕的时候，等一切都风平浪静的时候，那一张协议的婚姻也永远成为他们的秘密。    有人一炮走红，咱良哥不会一炮就……当爸爸吧？    江萌萌也是聪明之人，一看楚良的眼神就明白了怎么回事，端坐了起来，然后看了看前面开车的冷于梅，又看了看后排座的黎鸣。    “到底……是怎么回事？”江萌萌摇了摇有点昏沉沉的头，满脸疑惑地问道。    这个时候黎鸣也醒了过来，看了看周围，也摇着头问了同样的问题。    “随便打开一些八卦网站看看吧。”楚良也不解释，淡淡说道。    江萌萌和黎鸣拿出了手机，点了点，几乎很多网站的头版都成了“大一女生开房被爆！”等等类似的标题，然后是一组光着全身的男女照片，只是在关键的地方被做了模糊处理。    但是熟悉的人一眼也能看出来，女的就是一穿集团老总陈天的女儿陈玉华。    “到底……是怎么回事？”江萌萌更是惊讶不已，自己就喝一点啤酒而已，怎么会醉得不省人事呢，在自己醉倒的时候，到底发生了什么事呢，醒来后怎么会在姐夫的身边呢？    “小妹妹，如果不是良部长及时赶到，被曝光的照片将会是你和后面那位小伙子。”冷于梅稍微转过头说道。    既然救的是辜总的妹妹，辜总知道后应该会来一个重谢的。    一般人遇到这种好事的时候，应该会来一个“如果不是我们及时赶到的话”，而冷于梅没有丝毫和咱良哥抢功的意思，不禁让楚良有点刮目相看。    “嗯，冷部长说的对。”楚良于是就简单解释了刚才的经过，只是略掉了他和冷于梅的黑色的诱惑。    “这个死三八，这个贱货……她怎么那么狠毒啊，我们哪里得罪她了，她竟然一而再，再而三想让我们身败名裂！”江萌萌听后破口大骂，她是从农村来的，一骂开口，什么粗话都有，听得楚良和冷于梅暗蹙眉头，不过谁遇到这样的事情都会大骂一场，也体谅她的心情。    黎鸣却出了一身冷汗，下午还被自己引为红颜知己的女人，竟然是如此一个毒蝎心肠的女生，真是人不可貌相，尤其是女人……并且他暗暗发誓，在大学期间不再谈什么恋爱了。还是等到工作以后，找一个门当户对的女人结婚，人呢，只要五官端正就成，为了后代着想，最好有一米六以上……    幸亏这次遇到江萌萌的姐夫，不然自己在海开大学就混不下去了。    陈玉华混不下去了，她爸爸可以找关系到别的大学上学，自己呢？自己的父母只不过是农村普通农民……黎鸣想到他的父母的时候，更是感到深深的愧疚。    他们在村里面朝黄土背朝天的干活，而自己以为考上大学就成功了，不好好学习，整天想着泡妞……以后还是好好学习吧，为了找到一份好工作！    是的，黎鸣在这一瞬间彻底醒悟过来了，考上名牌大学只是一个好的开端而已，在大城市找到一份不错的工作，然后好好的混下去，才是真正的挑战，才是真正的成功。    也正是这次的事件让他重新扬起奋斗的翅膀，后来有了更加惬意的人生，这是后话。    “刚才陈玉华把我们拉到哪里？”江萌萌问道。    “海诺大酒店888房，此刻陈玉华他们还在那里呢。”楚良随口答道。    “那你……们怎么会及时出现在那里呢？”江萌萌冷不防地问道。    “我……和冷部长正在隔壁谈点工作上的事。”楚良心头一咯噔，讪笑一下，虽然他可以毫无隐瞒地把开房的事实告诉辜简，但是在江萌萌面前他开不了口。    跟一个大一的女生说这个，是不是有点污染的味道呢？    虽然他知道其实这个城市，有很多女生在高中的时候就去开房了，但是别人是别人，江萌萌是江萌萌。    “还有……几个女同事，她刚才有事已经回去了。”冷于梅毕竟比较有经验，马上为楚良补充道。    “为什么要到酒店的房间里谈工作呢？”江萌萌继续愣愣地问道，眼中写满了不信两字，她又不是三岁的小孩，有那么好哄吗？    “去，哪里是谈什么工作啊，今晚是我的生日，几个姐妹硬要拉我到酒店的套房举办，说什么给我一个惊喜……”冷于梅自嘲一下，继续说道，“后来就把良部长给拉来了。”    嗯，这个理由的确说的过去。    “可是……为什么只有他一个男的呢？”江萌萌照常还有疑惑，一双清澈的大眼睛盯着楚良的脸，似乎想看出什么蛛丝马迹。    “理由很简单，因为自从本部长成为网络红人后，成了她们心目中的超级偶像，她们邀请我过去就是想给她们这群脑残粉丝来一个集体的签名呢！”    “去！”江萌萌翻了一个可爱的白眼，像平常一样轻捶了一下楚良的肩膀，笑骂道“你就臭美去吧。”    冷于梅听后暗暗一笑，也暗暗翻了一个白眼，轻声嘀咕道：“对，就是来一个集体的签名！”    谁都看得出来，江萌萌特别喜欢咱良哥，不然何必问那么多敏感的问题呢！    冷于梅当然也看出来了，并且暗暗八卦起来，咱良部长之所以能来一个平步青云，看来和辜总的妹妹还是有一定关系的。    他们之间到底是什么关系呢？    (三七中文 )

 第二百七十五章 偷窥
    在辜简别墅小区的门口，冷于梅的车停了下来，楚良和江萌萌下了车。    冷于梅开车送黎鸣回海开大学。    路上。    “你和萌萌妹妹是男女朋友吗？”冷于梅随意问道。    “不，我们只是普通朋友，我无意中帮了她姐夫一个忙，她今晚陪我喝了一杯完全是看在她姐夫的面子上……”坐在后排的黎鸣局促解释起来。    “姐夫？”冷于梅微微一愕，放慢了车速，蹙眉问道，“你说良部长是江萌萌的姐夫？”    “是啊，江萌萌在学校的时候就是这么叫他的。”黎鸣摸了摸头，然后嘀咕，“不过刚才好像一直没有叫姐夫。”    姐夫，难道辜总结婚了？    不，不可能，作为公司的高管，如果辜总结婚了，自己不可能不知道。    那这个江萌萌是不是还有一个姐姐呢？    嗯，这样的理由倒是挺合情合理，并且也解释了良部长的平步青云。    良部长虽然为公司立下了汗马功劳，但是如果没有这层关系的话，无论如何也不可能得到如此快的升迁，最多就是多奖励点钱。    奖励和升迁是两回事。    奖励只是对某个人工作的肯定，升迁却是对某个人的信任。    保安部看起来有点不入流，但是却负责着整个公司的安全。    曾经一一朝被陈启明这个蛇咬过的辜总，不可能把保安部的工作交个一个来上班没几天的陌生人负责。    不过……听人事部李秋白李部长说过，良部长在填个人信息的时候，填的是未婚。    看来，辜总是不想透露这层微妙的关系，自己无意中知道了这层关系，看来以后可得悠着点。    黎鸣的一句姐夫，让习惯了分析数据的冷于梅想了那么多，并自以为想通了所有的关系。    然后她的嘴角露出一抹耐人寻味的笑意，从任何一个角度看，姐的确得找个时间去他的办公室签签名！    楚良和江萌萌肩并肩回到了辜简的别墅。    出来开门的是辜简，她看到楚良和江萌萌一起回来，微微一怔，淡淡地问道：“萌萌，出什么事了吗？”    似乎碰到什么事情，辜简总是一脸淡漠的表情，江萌萌也习惯了。    “没有，只是想姐姐了，今晚就回来住了，让姐夫接我的。”在回别墅的路上，江萌萌和楚良商议好，别把这件事情的始末告诉她姐姐，免得她姐姐担心。    反正事情也过去了，江萌萌也没有受到什么伤害，楚良也就答应了。    “哦。”辜简当然能感觉到妹妹有什么瞒着她，但是曾在华尔街呆过的辜简更会尊重别人的**。    既然妹妹不想说，辜简也不再问，随口说道：“厨房里还有些莲子羹，你们热热吃吧，我还忙着呢。”    辜简说完回卧室继续加班去了。    设计部经过了两三周日以继夜的加班，总结了丢失的所有方案的精华，在灵感涌现之下，已经设计出了一套称之为“魔魅”的丝袜设计方案。    这是一套有着全新理念的丝袜方案。不但对丝袜的外形有着完美设计，让女人穿上之后，瞬间拥有一双如魔鬼般，又如天使般的美腿。    而且还对丝袜的原材料有着高规格的要求，尤其是原材料搭配的比例。其最原始的出发点是，让每个女人穿上这套丝袜后，都有一种舒适并且自信的感觉。    能舒适了，够自信了，魅力自然就来了！    总之“魔魅”是海简集团精心打造出来的一套完美的设计方案，走的是中高端的路线。辜简想以此套方案拿下神州业内霸主的地位，然后一步步推向全世界。    在辜简加班的时候，在楚良为江萌萌热莲子羹的时候。    辜简别墅对面不远处的一栋别墅的窗口，一个美少妇正端着望远镜观察着辜简的别墅。    “死老头，快来看看，他周一晚上也过来了，该不会有了什么特别的进展吧？”美少妇招手喊道。    这名美少妇穿着宽松的睡衣，可是再宽松的睡衣也挡不住她火爆的身材，匀称饱满的娇躯散发出熟透的韵味，仿佛一颗多汁的水蜜桃。    如瀑的黑发随风舞动，一张精致的瓜子脸白皙而妩媚，把一个熟美女性的魅力发挥到了一种极致，惊艳万分。    “去，娘们就是娘们，大惊小怪的，周一过来怎么了，有什么看头啊！”被喊作死老头的，其实是一个四十多岁的中年男子，身宽体胖的样子，满脸乐呵呵的。    他嘴上虽然说没什么看头，手上却没闲着，一把抢过了他老婆手中的望远镜。    “你说，怡妹，我们买下这栋别墅也有十多天了，你说说，根据你的观察，这年轻人有什么好。”中年男字边观察边嘀咕起来，“咱家那两个宝贝女儿为什么总是每天念叨着他呢，尤其是秦画这个丫头，她妹妹的巡回演唱会还没完成，就嚷着要回海市，这可是前所未有的啊！”    是的，他们就是秦画秦音这对双胞胎姐妹的父母，男的就秦山，女的叫冷怡。    他们为了观察楚良，专门在辜简别墅的不远处买下了一栋别墅，于是每到周末的晚上就拿着军用的望远镜瞧着瞧着。    原因很简单，就是自从咱良哥在画展中偶遇了秦画之后，还带上了韩月去听了歌坛一姐秦音的个人演唱会，并且还一起参加了东方明一的私人宴会，最后还无意中挽救了秦氏姐妹的清白。    自那晚以后，秦氏姐妹打电话给她们的父母时总是念叨起了楚良这个名字。    尤其是秦画，每次的画展都是她寻觅知音的机会，大有以画觅郎君的味道。而恰恰楚良看懂了她的画，让她隐隐约约有了一种非君不嫁的念头。    搞艺术的人就是如此任性，不就是凑巧看懂你的一幅画吗，有什么大不了的，但是在秦画的眼中，懂的了她一幅画就是懂的了她整个人生。    既然一对宝贝女儿整天念叨着，他们就必须先帮女儿帮帮关。    不把关还好，一把关，秦山夫妻发现这个楚良身边美女还真不少，在2202房和两个美女合租，周末就来别墅美女这儿住。    其他的时候还和几个美女搞在一起，关系也是不清不楚的。    (三七中文 )

 第二百七十六章 东丐
    ♂，    说白了，秦山和他老婆冷怡在这儿买别墅，在玫瑰园小区买套房，用望远镜观察楚良，目的只有一个，就是为女儿们把关来的。    秦山是个富翁，但是这十年来，他却是一个退居幕后的富翁。    为了两个女儿的成名，他不显山露水做了不少事，在女儿们的印象中，他们的爸妈只是一个过着小康生活的城市居民。    买别墅和买套房的钱呢，当然都是他们伸手向女儿们要的。    秦音呢，自然得多付点，因为她是歌坛一姐，每年的公司付给她的签约费就一个亿，包括广告代言费什么的，身家早已经超过10个亿了。    秦画呢，视名利为粪土，只为了追求真正的艺术。像她这样的人这个社会还有吗？    有，但是这样的人大部分都在流浪街头，有上餐不知道下餐。    可是在秦山暗暗地操作下，秦画这两年却声名鹊起，每一幅画都价格不菲，但是一般情况下，她舍不得卖。    还有一点就是秦画喜欢搞收藏，并且还兴趣广泛，书法艺术，包括什么古玩，卖画赚了钱之后又重新投入了。    所以秦山冷怡买别墅买套房的时候，她只是意思意思而已。    当秦山问冷怡，楚良怎么样的时候，冷怡头一甩，美目流转道：“不错，年轻有为，朝气蓬勃！”    “去，不就是一个公司的保安部部长兼一个二级佣兵团黑夜之眸的团长吗？怎么就年轻有为上了。”秦山翻了一个白眼，吐槽了一句，然后又得意洋洋地说道，“想当年我像他这般年龄的时候，已经身家过百亿了！”    “吹牛都把天吹黑了吧，你怎么不说说你曾经乞讨的日子。”冷怡冷冷地反击。    “那怎么叫乞讨呢，应该叫体验生活，掌握生活的真谛，然后从中发现商机。”秦山一点也不在乎老婆揭他的伤疤，反而引以为傲地说道，“没有曾经的乞讨，怎么有如今大名鼎鼎的东丐呢！”    “别先高兴得太早，明年又是你们五个老怪物五年一度的华山论财富了，别又被挤到最后一名了！”冷怡剜了一眼秦山，一脸恨铁不成钢的样子。    “去，上一届我是不跟他们一般见识。”东丐秦山放下望远镜，顿了顿，满脸骄傲地说道，“再说总是比财富多俗啊，他们有歌坛一姐的女儿吗，他们有国际知名画家的女儿吗？我们不但有，并且还有一对呢！”    “你这老丐就慢慢臭美去吧！十点多了，老娘要睡美容觉了。”冷怡一扭腰，准备上床睡觉，却被秦山拉住了。    “你怎么还死缠烂打上了。”冷怡一瞪眼，全身马上弥漫起冷冷的杀气。    秦山倏地放了手，改成了一副笑脸，说道：“死缠倒是敢，当初我不就是靠死缠追上你的。烂打呢，给我一百个胆子也不敢。不过，咱们的话还没说完呢，老婆大人怎么就要睡觉了呢？”    刚才还一副不可一世的商界大鳄模样，一秒钟后秦山被他老婆打回了原形，成了家庭暖男的样子。    “有屁快放！”冷怡没好气地丢出一句。    “你刚才好像还评价他朝气蓬勃，你是说，他那里朝气蓬勃了，最多能以朝气泛滥来形容吧。”秦山有点酸溜溜地说道。    一看他的样子，好像是吃楚良的醋了。    也难怪，冷怡因为天生丽质，又保养得好，已经四十三岁的她，看上去就像三十三岁一样。跟二十出头的秦氏姐妹站在一起的话，不知道她们是母女关系的人，一定会认为她们是三姐妹。    “小心眼，哪个好男人身边没有围着几个美女！”冷怡嗔骂道，“如果他身边连一个美女都没有，我马上替女儿pk掉他。最难得可贵的是，他身在美女丛中，还如此坐怀不乱，比当年的你来说……”    冷怡还没说完，秦山马上接下去，不服气地嚷嚷道，“当年我怎么了，之前的事情甭提也罢，但是自从有了你之后，别的女人我连正眼都没看过啊！”    “谅你也不敢！”冷怡冷冷说道，然后又要上床睡觉，又被秦山拉住了。    “又怎么了，明天我有黑眼圈，饶不了你！”冷怡有点生气道。    “根据我的信息，他现在至少有三张身份证，一张叫刘良，高级商业间谍；一张是萧正，龙组特工成员；一张是李凡，国际知名教授。”秦山顿了顿继续缓缓说道，“为什么他介绍自己的时候，总说自己叫楚良呢，难道……”    “嗯，我也怀疑过，难道他真的是老楚家的种……”说到这点冷怡来兴趣了，睡意似乎一下子蒸发了，“可是……如果他真是老楚家的，怎么从来没有见过他和老楚家那个老顽固联系呢？”    “你不是整天跟踪他吗，也没发现什么端倪？”秦山问道。    “还真是没有。”冷怡摇头答道。    秦山踱了几步，然后沉声说道：“接下来这几天还是先拉近拉近关系吧，看看能不能套出点什么，如果真的套不出来，咱就创造一个机会，引蛇出洞，引出老楚……”    “如果真是老楚家的呢？”冷怡幽幽问道。    “那我就得好好考虑一下，咱总不能把那么优秀女儿嫁入他们楚家，成了他们家的陪衬啊。”秦山沉吟道，“那我们这二十年的心血岂不是成了别人的嫁衣！”    “可是你管得住你的女儿吗？！”冷怡俏生生反问道。    秦山登时语塞。    皓月当空，在秦山和冷怡为女儿们操心的时候，在2202房不远的一处出租房。    穿着尼姑衣衫的司马青正在挑灯写书信，言语不多，却也记下来她今天的见闻：师傅，小姐长得很像你，特别漂亮，性格也很温婉，干练大气。她的男朋友呢，长得高大帅气，但是就是猥琐了点。    今晚我跟踪他还发现，他跟公司的女职员们关系都不清不楚的，似乎是一个花心大萝卜。当然，这只是我的第一印象，以后有待观察，每天会如实呈上。    望师傅一切安好！    然后就是署名、日期。    司马青写完后，放进了一个小竹筒，然后把竹筒绑在一只信鸽的腿上。    当司马青放开双手时，信鸽振翅高飞，掠过了清凉的夜空，从明月边飞过。    (三七中文 )

 第二百七十七章 挑逗还是试探？
    第二天早上，江萌萌回了海开大学，楚良准时到了海简集团。    楚良翘着二郎腿安排好了新来的两个男保安，啪的一声点燃了香烟，皱起了眉头。    两个男保安，一组一个，很容易安排，他们也不敢提什么意见。有意见的却是司马青。    此刻的司马青已经穿上了昨天买的职业装，前凸后翘，袅娜多姿的身材登时令在座的人眼中一亮。    尤其那吹弹可破的肌肤，似雪又如玉，仿佛是出尘的仙子一般。    一组组长王力，二组组长陈兵眼馋地看了一眼司马青后，各自带着自己的新兵蛋出去了。    按照本来计划，楚良想给王力一个面子，把司马青安排到一组的，可是司马青支支吾吾，一脸的不乐意。    等到王力他们都出去了，办公室里只剩下了楚良和司马青。    “司马青，有什么话现在可以直说吧。”楚良深吸了一口烟后，大大咧咧说道。    我擦，第一天上班竟然敢不服从安排，要不是看在她是女人的份上，咱良哥大笔一画，马上开了。    不过，她毕竟是一个女人，还是一个漂亮的女人，是保安部唯一一个正式在这儿的上班的女人。    最重要的是，她昨天买衣服还欠了咱良哥1000多块，现在就把她开了的话，她怎么还钱啊！    有时候楚良真的有点怀疑，这小丫头片子是不是在装单纯，似乎什么都算计好了一样。    最终，楚良还是决定先问个明白，也许人家姑娘家有什么难言之隐呢。    “老大，我……不想去一组。”司马青低声说道，。    “理由？我需要的是理由！”楚良振振有词道，一副高高在上的样子。    想去什么组，还能由你自己选择吗，那岂不是乱了套。    “因为……昨天我打了倒了组长王力，我去他那组，我担心日后他给我穿小鞋。”司马青说出了她的担忧。    去，这小丫头片子，真是人精似的，可是……这回她错了，她去一组的话，王力肯定会把在捧在掌心，含在口中一样对待她，整天屁颠屁颠围着她转。    万众绿中一点红，不但因为红得漂亮，而且还红得与众不同。    “难道你想去二组？”楚良也不解释，反问司马青。    “我也不想去二组。”司马青坦言答道，“我看陈组长更像是一个有城府的人，不好应付。再说陈组长也肯定不是我的对手。”    “啊！”楚良微微一愣，掐灭了烟，玩味儿笑着说道，“我说司马青，一组不去，二组你也没兴趣，我说你是不是闲着没事做，跑了海简集团应聘玩玩的。”    “难道咱们海简集团保安部就这两个组可以去了吗？”司马青睁着天真的大眼睛，愣愣问道。    “还有一个去处，那就是你来做我的老大，来当保安部部长，如何？”楚良看着她天真的模样，有点哭笑不得。    “老大的位置我可做不来，可是……咱们保安部是不是缺一个副部长？”司马青抬起双眸盯着楚良问道，一副楚楚动人的样子。    我靠，想不到这妞的胃口比自己还大，上班第一天，还未有寸土之功就想平步青云坐上副部长的位置。    除非……能给咱良哥来一个潜规则？    想到了潜规则，楚良脸上闪过了坏坏的笑意，也直勾勾盯着她，难道她早上就是有这个打算？    咱良哥呢，的确算是花丛圣手，或曰情场老司机了，可是千睡万睡，的确还没有跟尼姑睡过。    虽然她是一个带发修行、还算不上正式的尼姑，但是比起都市美女来，她的身上的确也多了一层出尘的味道。    尼姑是什么，不是理光了头发就是尼姑，而是要有着一层出尘的味道。    而司马青身上恰恰就是有这种味道，并且是一种咱良哥还未尝过的味道。    “老大，是不是有什么捷径可以直通副部长的位置呢？”司马青袅袅娜娜地靠近楚良，门口有轻风吹来，秀发拂在楚良的脸上，脸上痒痒的，心头也痒痒的。    挑逗，这绝对是赤果果的挑逗！    当然……还有一种可能，那就是一种试探，一种赤果果的试探。    “咳咳，虽然这个都市充满了潜规则，但是咱良哥绝不是其中的一个！”楚良轻咳了一下，清高地说道“副部长呢，要在保安部有所建功，然后申报给公司的总裁批准，然后方可上任。”    “老大的意思是说，老大手中的权力还不够大，没法做主？”司马青步步紧逼道。    “去，谁没法做主了，只要我大笔一挥，申报上去，辜总批也得批，不批也得批！”楚良的自尊心仿佛受到了挑战一样，嘟囔道，“只是……你最起码也要给我一个了解的过程吧，在保安部有时候并不是功夫高强就成，譬如说副部长必须要有一个足够的气场，要有丰富的工作经验……”    分不清是挑逗还是试探的楚良有点惊慌失措的应付起来，暗暗告诫自己，心急吃不了热豆腐。    “那……我就留在老大身边做个秘书吧，听说每个部门的老大都是有一个秘书的。”司马青媚眼如丝道，“这个权力，老大总应该有吧？”    单纯可爱，有着出尘味道的司马青，妩媚起来的时候，其杀伤力超过任何一种女人。    迷迷糊糊的楚良不知不觉点了点头，喃喃道：“这个权力，老大当然有。”    可是话刚刚说出口，咱良哥就后悔死了DD在公司里，多了一个随身跟着的美女秘书，以后在办公室里怎么“签名”呢？    苍天啊，咱良哥刚刚签了一个盈盈而已啊，接着会有很多个盈盈会前赴后继的来的，精彩的办公室生活才刚刚开始呢！    可是老大是什么人啊？    金口已开，怎么能更改呢！    除非辜简不批准，嗯，随便写个申请书，最好辜简别批准。    楚良把最后一个保留自己独立空间的希望留给了辜简，海简集团的老总。    她不批准的话，最多就是没有面子而已。    人生在世，面子和签名，孰轻孰重呢？    在咱良哥的眼中，签名永远最重。    (三七中文 )

 第二百七十八章 Hold不住
    笃笃笃。    敲门声之后就是冷于梅甜甜的声音：“良部长在吗？”    想什么来什么！    “请进！”楚良清了清嗓子应道，然后又低声对司马青说道，“你先出去吧。”    “我已经是你秘书了，为什么要出去呢！”司马青抬起清澈的大眼睛望着楚良，不解地问道。    “秘书也不用总是贴身跟着啊，再说我还没有呈给辜总批准呢。”楚良白了一眼司马青，没好气地说道。    “你现在写一张申请吧，我拿去给辜总批复。”司马青亟不可待地说道。    楚良听后大喜，自己亲自去跟辜简游说一番的话，申请一个部长秘书的位置应该不难，万不得已，跟她来一场三局两胜或五局三胜的围棋，百分之百肯定搞定。    但是这张申请由一个新人拿去的话，嘿嘿，以辜简的性格十有**会给她来一个毫不留情的拒绝。    不过这样也好，省了自己一番口舌。    在冷于梅进门的数秒钟内，楚良大笔一挥，写了一张最简单的申请书。    内容就一行：保安部申请一个部长秘书岗位，请批复。    没有任何理由的申请，没有落款，没有日期，甚至没有签名。    可是司马青如获至宝般拿着那张申请书笑意盈盈的出了办公室，与冷于梅擦肩而过的时候，留给了冷于梅一个意味深长的笑意。    “良部长，来签名的？”经过昨晚冷于梅跟楚良也熟了，一见门就来了一个调侃。一个年轻漂亮的妹纸，手拿一张白纸笑意盈盈地出去的，不来签名的来做什么的！    “一个小丫头片子，还没排到她呢！”楚良也不客气地说道，眼中闪过了耐人寻味的笑意。    咱良哥的意思就是说，要签名也得先让咱冷部长先签名啊，咱们可是昨天就约好的，万事总得讲究一个先来后到吧。    “怎么那么面生？”冷于梅刚才已经被司马青的出尘之美震撼到了，于是又问到了司马青的身上。    “根据工作的需要，辜总的批准，昨天刚刚招聘的女保安，今天第一天上班，既不想到一组去，也不想到二组去。”楚良哑然失笑道，“偏偏想来办公室当秘书，保安部部长哪有需要什么秘书。”    “工作需要的话，每个部门主管的确有资格申请一个秘书。”冷于梅认真说道，然后大有深意地瞟了楚良一眼，“你刚才申请了。”    “我就随便写了一张没有签署，落款和日期的申请书，她就乐呵呵拿去给辜总批复了，你说说这样的申请辜总能批复。”楚良嘴角带着玩味儿说道。    “能！”冷于梅断然说道，“良部长的申请，辜总哪有不批复的道理呢，你现在可以是咱们公司的大红人啊！”    冷于梅口头上说辜总批复这张申请是因为楚良是公司的大红人，心里却暗暗腹黑起来，他既然是江萌萌的姐夫，当然就是辜总的姐夫或妹夫。    于公于私，辜总不可能任其办公室签名事件泛滥发展下去吧。    那委婉地阻止办公室签名事件发展下去最好的做法，就是给他这个部长安排一个贴身的秘书，办公室有了两个人，楚良办起事情来总是没有一个人方便吧。    即使支开了秘书，谁知道这个秘书什么时候回来呢。    现在最流行的一句是，签名也要签出风格！慌里慌张地签名不如不签。    “不……会吧？”楚良瞪大眼睛，惊讶万分，在冷于梅的提醒下，他已经意识到了事态的严重性。    看来，以后要想顺顺利利签名的话，必须先搞定这个小尼姑了！    “不过，有了如此美丽的秘书，良部长想签名的话随时可以签，多方便啊！”冷于梅从另外一个角度宽慰起了楚良。    “但愿如此吧。”说得楚良只能摇头苦笑，顿了顿后问道，“冷部长今天来……”    “本来呢，过来叙旧的同时是想要一个签名的，现在看来可能难以如愿以偿了。”冷于梅埋怨地白了楚良一眼，招什么不好，偏偏招来一个女保安。    女保安招了也就招了，随便安排下去就好了。可是咱良大部长偏偏hold不住这个女保安，让她成了自己的贴身秘书。    以后，你就好好玩你的办公室秘书恋情吧，老娘不奉陪了！    “冷部长，别心急嘛，只要你我有心，一个丫头片子能阻挡我的签名！”楚良眉头一挑，缓缓说道，“再说，办公室不好签，咱们可以回到昨晚的老地方去，回味回味黑色的诱惑。”    听了楚良的宽慰后，冷于梅秀脸上渐渐绽放了笑脸，陪起楚良闲聊起了工作。    大庆曾经说过，要想让一个公司破产，最佳的切入点就是原料。    而海简集团的物料部就是负责公司一切采购的唯一部门。    自从听了大庆的断论后，其实楚良已经开始注意上了物料部。    稍微想象一下就清楚，东方正上了军事法庭后，陈天力劝自己铩羽而归后，声称海市首富的东方林能轻易放过自己吗？    而咱良哥暂时的身份就是海简集团的保安部部长，愤怒难当的东方林很有可能把怒火燃烧到海简集团，上次辣椒妹的视频应该只是一个开端。    还有昨晚，那个叫余语的刻意安排，难道真的只是出于善意，让自己和冷于梅滚一夜床单。    “冷部长，你们物料部平时的采购都是你亲自在把关吧？”楚良轻描淡写地问道。    “怎么了，良部长，听你的口气似乎有点信不过本部长。”极为敏感的冷于梅马上冷冷地反问。    “冷部长这是说哪里话呢，我只是随口问问。”楚良陪笑道，“我只是从辣椒妹事件中闻到了一股战火的味道，商场胜过战场啊，防人之心不可无。”    “良部长，你到底想说什么呢？别藏着掖着，直接告诉我就可以。”冷于梅微微一笑徐徐说道，“昨晚之后，不知道你怎么想，我起码已经把你当成朋友了。”    “我如果没有把你当成朋友的话会说这样的话吗？”楚良也笑了笑，言简意赅说道，“我呢，具体是什么，我也说不上。只是一种感觉而已，似乎有人想从物料部入手打击咱们海简集团了。”    楚良说完，嘴角勾勒起了神秘的弧度，酷酷的。    (三七中文 )

 第二百七十九章 将计就计
    面对楚良的善意的提醒，冷于梅似乎也感觉到了什么，冷冷一笑，振振有词说道：“在我面前，她耍不了什么花招！”    “不！”楚良脸上闪现着智慧的光芒，连忙阻止道，“咱就要让她耍耍花招。”    “良部长的意思是……咱们来一个将计就计？”聪明人就是这样，一点就透，冷于梅当然是一个聪明人，不然辜简也不会把她放在那么重要的位置。    物料部就如一个公司的源头活水，如果这个源头的水都污染了，能生产出什么好产品吗？    楚良和冷于梅再商议了一会，虽然签名不成，却成了一对战友。    冷于梅刚起身要走的时候，司马青一阵旋风一样的回来了，满脸兴奋道：“老大，辜总批准了，以后我就是你的秘书了！”    冷于梅和楚良相视一笑，冷于梅是玩味的笑，楚良却是无奈的苦笑，有身手那么高强的秘书在办公室里里外外屁颠屁颠的，看来以后的签名大计要换地方了。    换地方其实不难，只是要求签名者多的话，就是多了一笔不菲的开销，并且少了一种办公室的味道。    不过话又说回来，开了房的签名安全性高。如果总是在办公室签名，如果万一某一天如网上整天曝光的某某长一样，不雅照被爆了，别的不说，咱良哥这保安部部长可能就坐不稳了。    事实已经如此了，楚良只能来一个自我的宽慰。    冷于梅笑了笑后就走了，楚良一直送到门口，司马青也一步不落的跟着。    等冷于梅走后，楚良回头训道：“秘书也不用总是如影相随吧，又不是保镖！”    “那我就做老大的秘书兼保镖，工资是不是可以翻一番呢？”给跟竹子就往上爬的司马青顿时借题发挥了一下，笑嘻嘻的。    “你觉得老大需要保镖吗？”楚良露出了狰狞之色，望着司马青，一步一步地向她靠近，恨不得马上把她就地正法。    “老大呢，应该……不需要吧。”司马青一步一步地退着，退到了墙角，无处可退的时候，盯着楚良一字一顿问道，“可是老大的女友应该需要吧？”    “她有我就够了！”楚良忍不住摸了一把司马青白里透红的脸蛋，然后大大咧咧回到自己的座位，啪地一声点燃了一根烟。    “去叫王力过来！”楚良深深吸了一口烟，气呼呼说道。    “是，老大！”司马青如一阵风一样出去了。    一会王力屁颠屁颠地进来了，他根本不知道保安部已经发生了翻天覆地的变化。看见老大脸色不太好，忙递上一根烟，嘘长问短起来。    “司马青，你先出去。”楚良说道。    “老大，我是你的秘书，在没有秘书办公室的时候，我的工作地点应该就在这里吧。”司马青杵着没动，很有礼貌地微笑说道。    什么？    王力心中一颤，流血不已，难得招来一个如此漂亮的女保安，怎么成了老大的秘书？    老大啊老大，你在公司的人气随便一招手都是一批一批的，怎么不体谅一下寂寞难熬的下属呢？    何谓秘书，就是小秘，其实还不是小蜜的的另外一种称呼。    “我们聊点男人的话题，你也需要听吗？”楚良没好气地说道。    司马青张了张嘴，欲言又止，最终还是出去了，心想，反正王力是男的，他们应该搞不出什么来吧。    司马青一出去，楚良赶紧让王力把门关了上去。    “老大，到底是怎么回事？”王力惊魂未定地问道。    “都是你干的好事！”楚良指着王力，骂骂咧咧起来，忍了一肚子的火终于如黄河之水天上来来一样，奔流出来，“随便招三个男保安就是了，偏偏想出什么幺蛾子，招来了一个女保安，现在好了，竟然成了我的秘书！”    “老大，你这样说我可不同意了，虽然我是你的下属，但是我也有我的辨明是非的观点。”王力不服气地说道，反正办公室里面只有两个人，顶顶嘴也不妨吧。    王力继续以委屈地口气说道：“我为了近水楼台先得月，昨天下午亲自下水为招来了一个女保安。老大倒好，不分配来我组里，一眨眼成了你的小秘。成了你的小秘就其实也没什么，反正这是老大的权力，也是老大的魅力，但是老大为什么得了便宜还卖乖，偏偏还怪起我呢！”    楚良看见王力眼圈红红的，似乎受了极大的委屈，于是哈哈一笑，宽慰地拍了拍他的肩膀，说了刚才事情的大概经过。    当然只是大概说说，不该说的，楚良当然没有说。    “老大的意思是辜总有意的安排？”王力似懂非懂地问道。    楚良递给了王力一支烟，点了点头，低声说道：“我估计这个司马青都是她找来的，什么叫秘书，有时候并不是小秘的意思，而是监军的意思。你懂古代将军带兵时，监军是什么意思吗？”    这个时候王力完全懂了，看来是自己误会了老大，王力满脸惭愧地说道：“老大……”    “其实也不完全怪你。”楚良总结了一下，轻叹道，“也是老大我一时大意了。”    于是两人一口一口地吸着烟，把烟当作了发气的对象。    监军，监军，保安部的工作有什么好监督的，难道……辜总知道了老大的人气太逆天，经常有其他部门的美女溜过来拉拉家常，拉着拉着难免会拉到手，拉到衣服，然后……嘿嘿。    辜总原来是在未雨绸缪，防范于未然。    高，的确是高，只是……可怜了老大！    想到了点子上的王力露出了恍然大悟的神情，然后轻声请命说道：“老大，反正以后有美人来之前，你给我打声招呼，我一定想办法将这个秘书支开，我就不信了，我这个组长压不过一个秘书。”    “你这个组长能压得过秘书？”楚良抬眸反问道。    “要不，老大，你帮我提拔一个副部长，组长压不过秘书，副部长总能压过秘书了吧？”王力笑嘻嘻见缝插针说道。    “这倒是一个不错的主意，我会好好考虑一下的，反正这个副部长的位置闲着也闲着。”楚良沉吟半晌，然后忍不住反问，“我就担心，你做了副部长以后还是压不过这个秘书，那时候该怎么办呢？”    (三七中文 )

 第二百八十章 非奸即诈
    面对老大的质疑，王力当然信誓旦旦表现了一番忠心和能力。    只要能拿下副部长的宝座，他准备豁出去了！    笃笃笃。    这人小鬼大的丫头片子怎么那么没有耐心呢？    楚良正想发作的时候，外面响起了辜简秘书小叶的声音。    “请进！”瞬间楚良和王力端正了身躯，楚良说道。    “良部长，辜总有请。”秘书小叶走了进来后，微微一笑说道，她现在对楚良的看法已经有了很大的改观。    当初在地下车库时，楚良在小叶的眼中，更是倾向社会混混。    想不到两三周过去了，这个混混风云变幻，已经成了海简集团的红人。    穿着职业装的小叶脸蛋白净如玉，高挺精致的鼻梁下拥有一双热情似火的红唇，胸脯饱满高耸，直欲破开衬衣。    看得王力眼睛灼热灼热的，可是他心里清楚自己只是看的份。别小看辜简的秘书，在很多人的眼中，还是高高在上的。    “小叶，何必每次都那么麻烦你，以后辜总有请，打个电话过来就可以了。”楚良轻咳一下，站了起来。    “应该的，能过来保安部通知一下良部长是小叶的荣幸。”小叶甜甜一笑说道。    “也好，小叶啊，有空多来走动一下，咱保安部个个可都是猛男！”楚良玩味儿笑道，“就如咱们这个一组组长王力，更是猛男中的猛男。”    去，小叶翻了一个白眼，这个良部长好像拉起拉皮条来！    楚良去了总裁办公室，部长办公室就由司马青坐镇了。    在楚良和小叶一路说说笑笑去总裁办公室的路上，冷于梅在物料部总监办公室里坐着，对面站着的是副总监余语。    “余语，办事挺有效率的嘛，昨天一个下午就将这些原料采购齐了。”冷于梅随意地翻阅着手头上的进货单，抬眸夸奖起了余语。    余语瞥了一眼冷于梅的脸上，还绯红绯红的，似乎昨晚的激情还没有褪去。    没错，余语就瞥了一眼，她就知道自己昨天精心的安排终于见效了。    话说恋爱中的女人智商为零，此刻的冷于梅虽然算不上恋爱，但是在激情还未褪去的时候，沉淀在激情中的她应该会有个恍惚吧。    只要有一个恍惚，对于余语来说已经够了。    “都是向冷总学习的，再说这次采购的原料也不多，就数十万而已，为了不影响公司的生产，我从昨天下午一直忙到昨天晚上就搞定了。”余语内紧外松地微微一笑，先恭维了一下冷于梅，然后在表现自己功劳的同时突出了昨天晚上的字眼。    “昨天晚上”这个字眼看似无意的说起，实则是一种温馨的提醒。    果然不出余语所料，当冷于梅听到“昨天晚上”这个字眼的时候，娇躯微微一颤，秀脸涌过一阵红潮。    冷于梅客气地说了两句“辛苦了！”接着精神有点恍惚的她，快速地在几张进货单中签上了名字，然后把单据递回到了余语手中。    这两个女人从始至终没有再提起昨天下午收到红玫瑰的事情，更没有提到昨晚是否有发生什么故事，红玫瑰的故事似乎成了她们心知肚明的秘密而已。    在楚良的提示下，在冷于梅精湛的演技下，将计就计的情节渐渐拉开了序幕。    而走出总监办公室的余语此刻几乎有点按捺不住内心的激动，想大呼出来：成功了，终于成功了！中午就可以向干爹陈天交差了，明天或者后天就可以去一穿集团走马上任当物料部总监了……以后一穿集团就是自己要风得风，要雨得雨的天堂了！    的确，按照故事的尿性，一个物料部总监兼董事长情人的她，如果去了一穿集团的话，的确顿时可以成为风云人物。    可是有时候故事的尿性不一定会按正常的轨迹流淌。    余语走了以后，冷于梅就往总裁办公室去了，恰巧楚良也刚刚到，两个人在办公室的门口碰见了。    楚良心里当然清楚冷于梅是来汇报工作的，于是在小叶悄然退去的时候，靠近冷于梅的耳朵说道：“你等会汇报工作或故事的时候，最好里面不要有我，反正我就提个醒而已，功劳都是咱冷大部长的。”    冷于梅微微一愕，本来以为楚良也是来邀功的，看来自己倒是有点以小人之心度君子之腹了。    不过……做了好事还不想留名，难道他有着更大的目的？    在职场上混了多年的冷于梅几乎习惯性地将每件事情和功利性联系起来，譬如良部长吧，如果此次将计就计成功成功，他也算和她共同立了一件大功。    正常情况下，谁不想邀功呢？    她哪里知道，楚良根本就不想留给辜简一个好印象，只要半年之内别把自己炒鱿鱼了就行。    从冷于梅的角度怎么可能理解咱良哥是个超级富二代的想法呢，所以也难怪她怀疑他还有更大的目的。    就如无事献殷勤非奸即盗一样，有功劳不领赏的，往往也是非奸即盗！    “别想那么多，我只是想把这份功劳一并给你而已，到时候记得表示一下哦。”楚良看了看冷于梅微微变化的表情，忙补充一句。    刷的冷于梅再一次尴尬地脸红了，好像再一次什么都给他看透了，冷于梅感觉此刻的自己在咱良哥没有穿衣服一样。    “你们在外面嘀咕什么呢，一齐进来吧！”辜简冷冷地说道。    “咳咳，辜总，我们在相互推让呢，我说让冷总先进，物料部汇报的工作肯定都是大事，咱保安部算什么呢……”楚良边大大咧咧地走进去边妄自菲薄起来。    “辜总，要不我在秘书室稍等一会。”冷于梅自从知道了楚良和江萌萌的关系，再拽也不敢和咱良哥争锋啊。    “没事，冷总监，你有什么事情就说吧。我和楚良……部长的事情可以慢点谈。”辜简冷冷地扫了他们一眼，淡漠地说道。    冷于梅心头一咯噔，这可是破天荒第一次啊，除了高层的会议以外，一般都是一对一汇报工作的。    可是此刻辜总却为了这个良部长破戒了，由此可见他们的关系的确非同一般。    (三七中文 )

 第二百八十一章 解围
    “是不是有人想从物料部入手，想对咱公司不利呢？”辜简目光犀利地看了看冷于梅，一字一顿问道，然后顿了顿，继续缓缓地说，“良部长是保安部部长，身负公司职工和财物的安全，让他多知道一些事情，也是无可厚非的。”    习惯了和辜简相处的冷于梅可以没什么感觉，而此刻咱良哥还是有点震撼的。    难怪辜简能在二十多岁就白手起家拥有一家有如此规模的公司，和其敏锐的嗅觉应该有着分不开的关系。    冷于梅还没开口，辜简已经猜到了事情的大概，如果拍个马屁的话，大大可以用神机妙算来形容一番。    可是冷于梅没有拍马屁，因为她知道辜简不喜欢拍马屁。    连冷于梅都不屑一拍了，咱良哥肯定更加不会落入窠臼。    也许她也是从辣椒妹的视频中闻到了什么气味，并且又清楚要想让一个公司破产，最佳的切入点就是物料部。    于是在冷于梅主动找她汇报工作的时候，一猜就中。    楚良想到这里，忽然觉得大庆其实跟辜简是同一类人。他们之间唯一不同的是，辜简把握住了稍纵即逝的机会，而大庆以前一直没有把握好机会，或者说身边还没有出现一个很好的机会。    后来楚良出现了，机会来了，大庆也就把握住了。    如果……让大庆来海简集团工作的话，他和辜简之间会不会如鱼得水呢？    当然这个念头在楚良的脑海中只是一闪而过而已，毕竟大庆此刻已经成了咱良哥的摇钱树，不到万不得已，怎么舍得忍痛割爱呢？    是的，咱良哥的确有很多钱，可是这个世界上谁会嫌弃钱多呢，尤其是对于一个心中有大目标的人来说。    “辜总……”冷于梅和楚良已经双双坐了下去，冷于梅正想开始汇报工作的时候，啪的一声楚良点燃了一根烟。    没错，楚良就是在总裁办公室，当着辜简和冷于梅的面点燃了一根香烟。    我靠，什么情况？冷于梅转头一看，心头登时有点慌了，这个良部长胆子也……忒大了吧，她估计一秒钟后辜总肯定要发飙了。    “继续。”可是辜简没有发飙，只是蹙蹙秀眉，脸无表情地说道。    “昨天让副总监余语去进一笔数目比较小的原材料，今天她拿来了一张以次充好的货单，我感觉此事非同小可，特来向辜总汇报。”冷于梅微微一愕后，干练地说了起来。    “生产部的原材料不是一直都是由你亲自采购的吗？”辜简冷冷地质问道。    几乎每个重要部门的主管都是辜简的心腹，她给予这些人更高的待遇，但是对于这些心腹的要求也是高过其他人，所以当听见冷于梅说了让余语去采购原材料的时候，辜简质问起来了。    “因为数目小，昨天又碰到一点事，就让余语去了。”冷于梅尴尬地支吾起来了，她知道汇报这个事情的时候，辜总肯定会质问她的，她其实已经有心理准备了，只是想不到在这个时刻身边还会有楚良在。    两个人在和三个人在，很多事情感受是不一样的。    楚良看出了冷于梅的尴尬，轻咳了一下，笑笑地替她解围：“辜总，你也别怪冷总了，昨天呢，正好我有点事情找冷总，冷总本来要亲自去采购的，是被我拉着不放，她才让余副总监去的。这件事情的经过，当时我在场。”    “你，找她什么事？”辜简看似漠不关心地问道。    “我昨天下午去找冷总呢，看起来是拉她去喝咖啡聊聊天，不知道的人还以为本部长在撩妹，其实……”楚良口无遮拦地说到这里顿了顿，然后压低声音继续说道，“其实我也是从辣椒妹视频中闻出了一股特别的味道。”    辜简只是“哦”了一声，然后依然冷漠看着楚良，心里却暗暗想，难道他也对公司的事情上心了。    辜简当然相信楚良也有着敏锐的嗅觉，原因很简单，不然他怎么能在棋盘上三番五次赢自己呢。    “人怕出名猪怕壮，现在咱海简集团在海市也算是明星企业了，必然会惹人眼红，尤其是同行中人。”楚良头头是道地分析起来：“我在想，网络红人辣椒妹攻击公司也许只是眼红之人的第一步，既然被我们给破了，这个人自然就会继续来一个第二步，于是我就想到了举足轻重的物料部，就去找冷部长喝咖啡了。”    咱良哥本来不想占有什么功劳的，但是为了给冷于梅解围，不得不把自己涉及了进去。    当着一个帅哥的面，质问一个美女，如此不分场合的事情，看来只有辜简这个眼里揉不得沙子的霸道总裁才能做得出来了。    辜简可以如此霸道，可以没有丝毫怜香惜玉之心，但是咱良哥可不同意啊，咱良哥有怜香惜玉之心啊，虽然签名不成，友情还是在滴。    “对，辜总，还有件事情，良部长本来不想我说出来的，但是我觉得还是不该隐瞒……”在楚良为她解围后，冷于梅内心暖暖的，于是缓缓说出了楚良本来不想让她说的事情。    “哦，你的意思刚才余语的进货单你签名了？”辜简听后，略一沉吟，冷冷问道。    “对，我就是听从了良部长的建议，来一个将计就计。”冷于梅几乎都把所有的功劳推给了楚良，面对一个肯为自己解围的男人，冷于梅怎么还会在乎这点功劳呢。    言语的解围看起来是一件小事，却也表明了咱良哥的态度，让一直在职场上精于计算的冷于梅感动得不行不行了。    难道不是吗，有时候一件小事反而更能让一个人看清楚另一个人的内心世界。    辜简当然彻底信了。    如果冷于梅没有说出此将计就计是来自楚良的指导，完全是她一个人想出来的，辜简反而会不信冷于梅，即使信了，以后也会防她一手。    如此有心机的女人留在自己的身边会不会是一颗定时炸弹呢？    没错，想在职场上混，必须要有一定的手腕，但是过于有心机，会不会聪明反被聪明误呢？    (三七中文 )

 第二百八十二章 双管齐下
    春风得意马蹄疾形容的就是此刻余语的心情，还没挨到下班就找个借口早退了，反正都要跳槽了，怕个鸟啊！    还是在原来的咖啡店，还是和干爹陈天面对面地坐着。    “干爹，终于不负所托！”余语娇滴滴地说道，满脸喜色。    “我就说嘛，只要你拿出床上漂亮的功夫来，一定会所向披靡的。”陈天坏坏一笑，揶揄道，然后按捺不住心中的激动接过余语说中的进货单。    陈天怎么会不激动呢？    只要找出进货质量的问题，肯定可以大大抹黑海简集团的形象，东方家又答应再从背后推一把，相信不久的将来，一穿集团将独霸海市、甚至独霸整个神州的丝袜市场。    可别小看女人的丝袜市场，随着社会的发展，人们审美标准的升级，美腿几乎成了判断是否是美女的第一标准。    而好的丝袜往往就能起到搭配、衬托和美化的作用。本来普普通通的一双退，穿上了名牌的丝袜后，摇身成了美腿，让女性魅力四射。    所以说要想赚钱，一定要想方设法转女人的钱，女人愿意话，男人们也愿意花。    陈天双眸发亮地盯了一会进货单，然后又色眯眯得望了望余语。    “干爹，你打算怎么出击？”余语媚眼如丝问道。    “双管齐下！”陈天沉声说道，然后又来个打比方，“只有上下其手，齐头并进，方能令其叫苦不迭！”    下午两点多，辣椒妹的视频开播了，她煞有其事地拿着一张复制的进货单，在喋喋不休：“各位朋友，哪里有不平事，哪里就有咱辣椒妹！今天本辣椒妹的又要爆料了……”    然后视频出现了一张海简集团的进货单，冷于梅的签名明晃晃摆在那里。    “大家看清楚了，这是一张海简集团的进货单，虽然金额不高，但是也可见一斑。大家可以查查里面的原料，这完全是一张以次充好的进货单，如此的原料能生产出好丝袜吗，能生产出让人穿得舒服和放心的丝袜吗……”辣椒妹妖娆的脸上满满多是义愤填膺的神情。    自从上次被楚良攻击以后，辣椒妹也憋了一肚子的火，此刻她拿来大额的好处费后，也算豁出去了，言语犀利，点名道姓地攻击起了海简集团，大有灭之而后快的气概。    不知道情况的脑残粉丝们，在辣椒妹的旗帜下个个踊跃发言，很快形成了一股讨伐海简集团的力量。    而此刻的辜简正优哉游哉地组织几个高管第一时间在观看辣椒妹的视频，咱良哥当然也坐在那里，嘴角充满玩味儿的笑意。    楚良的身边还有销售部的梦浅兮，物料部的冷于梅，公关部的叶柔。    不知道内情的叶柔和梦浅兮看了视频之后，心都提到了嗓子上了，有如此确凿证据的视频，应该怎么反击了？    尤其是是叶柔，秀眉紧锁不已，她觉得她将面临的是史上最难的公关难题。    这个时候小叶进来了，在辜简身边嘀咕了两句。    “来得还挺快的吗？”辜简冷哼一声，站了起来，“各位，跟我去会议室接见质量监督部门的领导吧！”    楚良看见叶柔和梦浅兮担心的样子，忙凑过去，低声安慰道：“放心，一切都在我们的掌握之中。”    梦浅兮和叶柔翻了一个白眼，我们都不知道内情，难道你一个保安部先知道了。    她们翻了白眼后看了看毫无愧疚之色的冷于梅，又望了望好整以暇的辜总，安心了不少。    会议室里，几个穿着制服的工作人员手握那张进货单原件，杀气腾腾地站在那里。    “李科长，什么风把你刮来了，也不先来一个电话。”辜简淡淡地打起招呼。    “辜总，我们接到举报，你们海简集团进货的时候以次充好，这是举报者的证据。”李科长严肃地说道，然后把进货单放在了桌面上，“希望辜总能给一个合理的解释，不然我们将查封生产部所有的产品。”    “冷于梅，上面是你签名的，你解释一下吧。”辜简面无表情地说了一句，“各位请坐。”    这个时候冷于梅佯作大惊小怪的样子拿起桌面上的进货单，看了又看，然后冷笑了一下：“李科长，举报者真是闲得蛋疼，怎么拿这张报废的进货单去当证据呢？”    “什么？”这次轮到李科长懵了，这张进货单的日期可是昨天的，到现在还不足一天，怎么就报废了呢？他这次接到举报后，亲自带队过来，可以说是十拿十稳的了。    冷于梅马上登陆了海简集团的网站，点出了报废的单据的编号和日期，并附上了详细的理由。    “李科长，您看，此张进货单是昨天由一个叫余语的副总监去进货的，早上她拿过来让我签名。我签名后，马上觉得不对劲，就亲自跑了生产部检验了一下原料，发现这是一批以次充好的原料，于是马上跟辜总请示，然后清理了那批原料，此进货单也给予了报废。”冷于梅指了指网站中报废的时间，赫然是9:01分。    也就是说，9:00余语找冷于梅前面，9:01分冷于梅已经将此张进货单给予了报废，就一分钟，无论余语的动作再快，也快不过冷于梅。    李科长看了看报废的具体时间，此时间是在监管部门管辖下的网站录进去的，一经录入，无法更改。    也就是说，冷于梅报废此单据的时间比辣椒妹的视频快，比李科长接到举办的时间快。    特么的，陈天竟然敢老子当猴耍！李科长暗暗骂道。    “李科长，还有什么问题吗？”辜简冷冷地问道，永远是一副高高在上霸气的样子。    “没……没有了，对不起，辜总！”李科长立即换了一副脸孔，陪笑脸骂道，“回头我一定好好教训一番举报者！”    楚良倏地想起了什么，上前一步说道：“李科长辛苦了，有人举报，李科长就应该严查，严办，给举报者一个交代，给消费者一个安心……”    在咱良哥三言两语之后，李科长的形象登时高大起来了，听得他舒服极了。    飘飘然的李科长不知不觉有点对楚良刮目相看了。    “李科长，有个不情之请，可否愿意帮帮忙？”楚良吹嘘了一番之后，顿了顿，笑笑问道。    (三七中文 )

 第二百八十三章 化腐朽为神奇
    “为人民服务是应该的，说吧，只要本科长能办到的，只要是合情合理的合法的……”在楚良的吹嘘下，在众美女面前，李科长也装了装逼。    “关于这张报废的进货单，你能不能代表官方给我们公司证实一下呢？”叶柔来到李科长的面前，甜甜一笑，盛意拳拳道。    草，咱良哥开了一个头，却让公关部的叶柔顺承了一下，真是一个见缝插针的妞！    楚良虽然心头暗暗骂道，其实一点也没怪叶柔，反而有点夸奖起她的见缝插针来。    女人是用来干什么的，不就是用来见缝插针的吗，尤其是公关部的女人！    “本来就是报废的进货单，必须澄清！”李科长铿锵有力地说道。    这个时候，小叶袅娜地走了进来，说道：“辜总，新闻发布会已经准备完毕，各位记者已经到齐。”    “好。”辜简点了点头，“李科长，有劳了！”    咦！    楚良暗暗惊讶，这才多久的一会功夫，新闻发布会都准备好了，他第一次感受到了辜简雷厉风行的手腕。    辜简这妞还是不简单的，自己只是点了点将计就计，后面的路她马上都铺好了。    “必须的，必须的！”李科长这回真的有点高兴了，难得上上新闻，或许还是头版呢。    能上头版的话，一定要珍藏起来，以后留给儿子，孙子看看，毕竟那是大部分人一辈子梦寐以求都实现不了的梦想啊。    于是一群人来到公司12楼新闻发布会的现场，现场挂着“关于澄清海简集团原料进货单的新闻发布会”。    在一阵阵闪光灯中，首先上场的是李科长，他清了清嗓子，朗声说道：“本科长本着公平、公正的态度特在此证明，所谓的海简集团原料进货单以次充好的事件纯属造谣，此进货单早已经在官方报废了。”    “通过这个事件反而能证明，海简集团的原料渠道通过层层把关，安全可靠……”李科长为了多在镜头下表现一会，证明好了以后，在从内涵和外延阐述了起来，一副专家的口吻。    “辜总，您能不能发表两句呢？”    “辜总……”    其实台上的李科长还没过瘾，记者已经亟不可待了，他只能来了一句匆忙的总结，然后依依不舍地下来了。    说了那么久，明天的头版应该有我的的光辉的形象吧！    辜简也在阵阵闪光灯中上了发言台，依然是一副冰山总裁的模样，说道：“本总裁在这儿只说两点，第一，物料部副总监余语为了个人目的，以次充好，虽然资金很少，但是行为恶劣，不可饶恕，马上开除。第二本公司最新主打‘魔魅’系列丝袜，今天正式投入生产，不久后将与各位见面，我相信‘魔魅’即将在全世界刮起一阵丝袜热！”    然后，台下掌声如潮，记者招待会完美落幕。    咦！    今天咱良哥是第二次发生如此的惊叹了。    在辜简的操作下，这一系统的行为那是简简单单地将计就计啊，简直可是说是反败为胜，化腐朽为神奇！    什么叫化腐朽为神奇？    就是将一切负能量转化为正能量。    网络红人辣椒妹的视频是负能量吧。    她随便一开讲，点击率刷刷上，一下子就超百万。尤其在陈天甚至东方林的推波助澜之下，十分钟后，点击超千万，打破了她以前所有的点击率。    辣椒妹看了以后眉飞眼笑，也许再过一小时就该超两千万了……两千万的话将超过她的任何一个对手，成为网络第一红人。    在辣椒妹的视频的连锁反应下，神州的消费者都在眼巴巴等待海简集团到底怎么解释。    一般情况下，最快也要在第二天才能举行新闻发布会吧。可是海简集团竟然在辣椒妹发布视频不到一个小时的情况下，召开了新闻发布会。    不知道的人甚至有点怀疑，海简集团怎么会那么快做出反应，该不会是他们自己的操作吧？    那么这数千万的辣椒妹脑残粉丝们，自然就会点击海简集团新闻发布会的视频，包括消费者的话，相信不用多久，这个发布会的视频点击率将突破一个亿。    一个亿点击是什么概念啊？    如果要靠做广告推广的话，也许要花上不少于数千万人民币才能达到的效果。    而海简集团一分钱不用花就办到了！    李科长手拿以次充好的进货单杀气腾腾地杀进海简集团是负能量吧。    可是在会议室呆的时间不足一分钟，他竟然出来为海简集团作证了，并且他为了多表现一会，还为海简集团说了不少好话。    不知道的人甚至会有点怀疑，海市质量监督部门李科长是不是收了海简集团什么好处费，一分钟不到就反转矛头了，速度之快让人瞠目结舌。    可是李科长就堂而皇之地为海简集团作证了，还中气十足，还喋喋不休……他如果真的收了好处费，敢这样唱高调吗？    而辜简的，发言虽短，却是令人拍案叫绝！    第一，就是发布了海简集团开除余语的人事通知，狠狠地打击了余语，同时也狠狠地告诉余语后背的力量，咱海简集团可不是吃素的！    第二，她竟然借此机会发布了海简集团新一轮的主打产品“魔魅”系列丝袜。    什么叫先声夺人？    这就是真正的先声夺人，“魔魅”还未真正上市，却已经成了人们耳熟能详的名字。    辜简手腕稍微一转动，为海简集团省下来数千万元的广告费。    总裁办公室。    楚良叼着烟坐在辜简的对面，一双眼睛贼亮贼亮地盯着辜简。    正在办公的辜简冷冷抬眸，面无表情地说道：“看够了没有？”    “老婆，我发现你今天漂亮多了！”楚良冷不防地夸奖道，嘴角抹过耐人寻味的笑意。    “真的？”辜简竟然毫不避嫌地望着楚良。    平时楚良开这里玩笑的话，辜简要不就是不理，最多就是翻一个白眼，想不到今天有反应了。    咱良哥更加来兴趣了，一本正经说道：“准确地说，你看看你的眼睛，虽然冷冷的，却也冷得有神；还有这鼻梁，虽然不是特别高挺，却也风生水起的……”    “那好吧，今晚陪我去参加一个晚宴。”辜简坦然听完了楚良的夸奖，言简意赅地说道。    (三七中文 )

 第二百八十四章 直接拉黑
    是的，辜简只是言简意赅，突如其来地来了一个陈述句，而不是问句。    咦！    楚良的心头再一次表示惊讶，辜简也有会去参加晚宴？    她不是一直别墅、公司两点一条直线的工作狂人吗？    到底是什么晚宴，能让这个工作狂人放下手头的工作去参加呢？    别说冲着辜简的面子，单纯冲着以上的好奇和疑问，咱良哥也会毫不犹豫地答应的，反正闲着也闲着。    “我们下午下班后从公司出吧。”辜简目光平淡地说道。    “你就穿这样的衣服去？”楚良看了看，此刻才三点左右，调侃道，“不如我陪你去买身晚礼服。”    正常情况下，辜简会翻一个白眼，然后反讥道“难道不行吗？”    可是这次她却意外地愣了愣，然后淡淡说道：“好啊。”    听得咱良哥怎么有一种上了贼船的感觉呢！    估计这次晚宴辜简见的人都是与众不同的人，或者说有她在乎的人。    “开你的车去吧。”辜简面无表情地补充道。    草！楚良翻了一个白眼，难道这妞也想体验一下二手奥拓的快感。    没办法，既然老总开口了，咱良哥只能屁颠屁颠充当起司机。    当然为了低调起见，楚良先来到了车库，车启动了好一会，辜简才姗姗而来，然后钻进了副驾驶。    怕什么来什么，这个时候陈兵竟然恰巧地出现在车库，看见楚良的车正启动着，轻快地跑了过来。    “老大，要出门吗？”陈兵满脸笑容地打起招呼，刚刚喊完的他脸上顿时僵住了，辜……总竟然也在车上，“辜……总。”    辜简目不斜视地点了点头，波澜不惊。    “嗯，我跟辜总有点事要出去一会。”楚良讪笑一下，来了一个不算解释的解释。    其实保安部部长陪公司总裁出门也是正常的事，只是总裁的豪车就在一旁，她却坐上了这个部长的二手奥拓，就有点奇怪了。    在陈兵傻愣愣的时候，楚良开着车慢悠悠出去了。    公司的女职员似乎都看上咱老大了，不会连辜总这个出了名的冰山总裁也看上他了吧？陈兵暗暗嘀咕一下。    当然，即使给他一百个胆子，他也不敢胡言乱语，一个是他的顶头上司，一个是公司的大oss。    在楚良和辜简前往商城的时候，余语已经打了陈天若干个电话。    第一个电话还好，陈天接通了，但是就说了两个字“开会”，然后就一直没有接了。    余语自己躲在阴暗的出租房里默默哭泣。    为了方便“干爹”随时到访，她自己租了一套一房一厅的房子，所以此刻她的身边没有任何朋友。    在海简集团，余语其实还是有几个关系不错的同事，可是此刻的余语已经暴露出了真面目，还有哪个脑袋进水的同事会来看望她呢！    难道失去了利用价值的自己在他心中就什么都不是了吗？    难道他就没有一星点喜欢过自己？    ……    话说男人要疏远女人时，来电时最常说的话就是“开会”。    以前喜欢女人的时候，即使再多的会也不算什么会，随时会给女人惊喜现在不喜欢了，男人似乎永远在开会，包括晚上。    陈天对余语谈不上是真正的喜欢，余语对于陈天也谈不上什么喜欢。    既然谈不上喜欢，那就只剩下利用价值而已，价值都没有了，即使陈天没有在开会，难道还会理她吗？    当余语彻底失望的时候，电话响了。    “干……爹，对不起，想不到那个冷于梅还有如此一手……”电话接通了，余语先是哽咽的道歉。    “现在说这些都没有意义了……一切都没有意义了。”电话那头陈天冷冷道。    “我马上过去找你好吗，你答应让我进一穿集团的，我不要什么物料部总监了，副总监就成……”余语用乞求地口气说道。    “你觉得此刻的你还做副总监吗，你的名字在海简集团新闻布会的时刻已经彻底被这个海市拉黑了。”陈天一字一顿地说道，“你的人生已经彻底被辜简给毁了！”    “不，干爹！”余语抓狂地喊道，可是她再抓狂都没有用了，陈天已经把她的名字拉黑了。    余语只能在出租房疯般诅咒起来：“我不甘心，不甘心啊，我要长相有长相，要能力有能力，为什么犯了一次错误，就永远被海市拉黑了呢？陈天，你这个骗子，辜简，你这个可恶的女人，我要你们都不得好死，都不得好死……”    可是冷静后的余语非常清楚，自己一个外地的普通女人，即使心头有再多的仇恨，又能对这两位高高在上的老总造成什么威胁呢！    离开海市，是她唯一的命运。    其实在余语第一次打电话给陈天的时候，陈天正在东方林的别墅里。东方林没有接见他，他坐了很久方离开，离开之后才给余语打了一个电话。    东方林为什么没有接见自己呢？    陈天心里非常清楚，因为自己已经不是第一次失败了，高高在上的海市富东方林怎么会和一个一而再，再而三的和失败者合作呢？    陈天拉黑了余语，东方林何尝不是拉黑了陈天呢！    这个世界的很多圈子就是这样简单，没有利用价值了，就直接拉黑，干净利落，一了百了。    陈天走后，东方林在窗户望着他的背影，拨通了一个电话。    “老王，进行得怎么样了？”东方林沉声问道。    “老爷，您放心，在几天前，我已经通过多个渠道在默默操纵了，保证能做到老爷口中的既风平浪静，又惊涛骇浪的境界。”电话那头传来老王沉稳的声音。    “你办事，我放心。”东方林说完挂了电话，嘴角闪过了冷冷的笑意。    关于楚良的身份，东方林当然一下子查到了三个，至于是不是楚氏集团的楚家的后人呢，东方林还是在质疑阶段。    但是管他是不是楚家的后人，他堂堂海市富，神州财富榜上名列第八的东方林还会怕了不成！    总之，他的第一个目标即使摧毁海简集团。    如果楚家出手相救，他就和楚家公开叫板，也许在叫板的同时也可以联合联合颜家。    第一，颜家和东方家一直是世家。如今东方林的女儿东方芊和颜家的小老婆的儿子颜振声在国外同一所大学读书，听说正打得火热呢。    第二，听说颜家一直视楚家为眼中钉，与除之而后快。    可是凭颜家在京城的势力，那么多年过去了，为什么楚家还是好好的呢？东方林独自嘀咕道。    (三七中文 )

 第二百八十五章 新仇旧恨
    虽然是下午三点多，海市的交通依然拥挤，路上的确也让辜简体会到了二手奥拓的快感，车小，灵活。    “你说，这次是以次充好的进货单，下一出又会是什么呢？”楚良不经意说道，他心里非常清楚，其实对方是冲着自己来的，殃及了海简集团这条池鱼而已。    楚良的随意说说，其实是一种提醒，好让辜简有所准备。    “水来土掩兵来将挡，我有应付一切危机的心理准备。”辜简目光平淡地看着远方，心里也没有任何波澜。    不愧是在华尔街全球最顶端的华尔街呆过的，大气。    从这次化腐朽为神奇的手腕中，楚良也相信辜简的确也有足够应该一切危机的能力，必要的时候，自己暗暗帮一把就成，毕竟这场战争因自己而起。    “你的保安部副部长有人选了吗？”辜简淡然问道。    “王力怎么样？”楚良说道。    “你决定吧，你报上来，我就批。就如早上帮你批了一个女秘书一样。”辜简说道。    说到女秘书的事，咱良哥心头就来气，自己就那么随便一写，她竟然就批了。    “你看不出来，我只是在应付她吗？”楚良没好气冷哼，“我一个爷们，什么事都可以自己做，需要什么秘书！”    “有个秘书方便些吧，我的楚大公子。”辜简略带揶揄的口吻说道。    靠，楚良只能翻了一个大大的白眼，方便其实就是不方便！    相信，今后再也难以在办公室签名了，咱良哥就一脸落寞，得想个办法让司马青这个丫头忙点。    楚良为了签名大计，机灵一动，说道：“明天，我就报给你，让王力任保安部副部长，司马青人兼任一组的组长。”    “司马青，刚来的新人任一组组长合适吗？”辜简微微一愕，反问道。    “你不是说，我上报你就批准吗？”楚良也反问道，然后沉吟了半晌，继续缓缓说道，“论身手与机灵，司马青绝对没有问题，关于工作经验嘛，我让王力多带带她就是了，放心吧，我的辜总！”    既然楚良这样说了，辜简就没有说什么了，一会商场也到了。    现代的繁华都市，开车容易，最不容易的就是找个停车位，包括商场的停车位，似乎总是停得满满的。    楚良好不容易瞄见一辆车缓缓驶出车位，正想赶上去的时候，一辆宾利一溜烟一样越过楚良的奥拓，稳妥地停了刚刚空出来的车位。    这叫什么？    插队！    是不是开着豪车的都素质比较低呢？    楚良一看，从宾利里走出来的竟然是东方明一，然后左拥右抱地进了商城，看来是带他的女友们来血拼了！    当然，东方明一的身边总是跟着保镖，以前是一群，这次竟然是一个而已，看来是刚刚聘请来的高手。    咱良哥本来和东方明一就有着诸多的旧恨，现在又多了一样插队占车位的新仇，终于让他下定决心，今晚就整整东方明一。    辜简看见了东方明一，也蹙了蹙秀眉，也许她也想起了那晚差点被羞辱的事情。    “想不想整整这人渣？”楚良看穿了辜简的心思。    “你整，我看戏。”辜简冷冷说道，就像在说“你上报，我批复一样。”    “要不要往死里整呢？”楚良笑眯眯试探性问道，他猜想辜简应该是一个什么都不会计较太多的人，就如她说话一样，总是那么淡定。    “让他双倍偿还吧……只要别闹出人命就成。”辜简依然淡定说道，似乎谈论的任何事情都和她无关一样。    要怎样整一个海市首富的公子呢，辜简相信楚良一定有他的办法。    咦！    越与辜简接触，楚良越露出惊讶之色，双倍偿还是什么概念啊！    楚良就是一直有着这样的做事原则，人不犯我我不犯人，人若犯我，双倍偿还。    嘿嘿，辜简似乎第一次对上了咱良哥的口味。    于是楚良边走边在构思要如何整东方明一，咱良哥是什么人啊，要整人也要整出格调来吧！    在辜简走进一家女装专卖店的时候，楚良给小明打了一个电话，让他先准备准备道具。    整人其实也犹如演戏一样，道具还是相当重要的。打完电话的楚良嘴角挂着猥琐的笑意，似乎在为自己的构思点赞呢。    辜简进的是一家中高档的女装专卖店，每件衣服绝对不少于5位数。    楚良打完电话后，慢悠悠走了进去，穿着职业装的辜简一个人在瞧衣服，女导购似乎爱理不理的。    的确，在女导购的眼中，一个穿着职业装的女性最多就是一个月一万块左右收入的女白领，一般来这种店呢，多只是过过眼瘾而已。    “看中哪件没有？”楚良有点玩味儿的说道。    辜简只是“嗯”的一声，头也不回，算是回答。    “不急，慢慢挑，买衣服跟点菜一样，不在于价格高低，而在于是否合自己的口味。”楚良头头是道揶揄起来，“其实更像挑对象一样，冷暖和深浅也只有自己知道而已，合口味就成。”    辜简暗暗翻了一个白眼，怎么什么到了他的嘴里都是一套一套的，似乎每次还能与猥琐的东西联系起来。    不过，整天穿着职业装的辜简两三年未正式逛街了，面对众多花花绿绿的衣服，的确不知道该怎么下手。    以前偶尔来逛街都是陪她妈妈的，也是来给她妈妈买衣服的。    她妈妈催她买衣服的时候，辜简总是以工作忙，买了也没机会穿为理由推脱了。    今晚的晚宴其实是一个非正式的老朋友聚会，都是海归的老朋友，而辜简在楚良的提醒下，忽然觉得自己有必要穿正式点，也是一时心血来潮就来到了商城。    可是此刻的辜简却有点后悔了，尤其是带上楚良，因为她发现自己有点不知道怎么为自己挑选衣服了，可是她怎么可能在楚良面前表现出来呢。    尴尬的她东往往西望望，一脸茫然。    其实并不是说她的审美观念落伍了，一个主打丝袜的公司的总裁的审美观念怎么会落伍呢，只是……她有点不知道如何为自己定位了。    习惯了穿职业装的辜简，霸道的冰山总裁，应该买什么样的晚礼服呢？    (三七中文 )

 第二百八十六章 总裁购物记
    本来呢，一个完全可以靠脸吃饭的漂亮女人，偏偏穿着职业装来逛商城。后面虽然如期跟上了一个挺帅气的年轻人，但是一身衣服不过三五千块。    人呢，的确挺般配的，郎才女貌，估计是在热恋期，都是偷偷翘班出来逛逛商城的。    可是郎才女貌有什么鸟用啊，能当饭吃吗！    一个眼红于辜简美貌的女导购，撇了撇嘴，腹黑起来。    在专卖店的一个转弯处，辜简眼中一亮，一套晚礼服吸引了她的眼球。那是一套白色的连衣裙，做工精致简单，设计大方大气。    辜简也不看价格，直接指了指那套裙子，淡淡说道：“拿下了试试吧。”    女导购走过去一看，去，这个女人以为她是谁啊，那可是一套意大利设计师蓝莓亲自设计的“轻舞”系列的裙子，也是这个店的镇店之宝，价格36万元。    “本套裙子，只卖不……”女导购看着天花板说道。    可是她还没说完，就觉得周围怎么冷冷的，舌头似乎打结了，她艰难地低了低头。    “废话少说，本总裁让你拿你就拿……”辜简一字一顿霸道地说道，脸上笼罩着一层逼人的寒气。    “是，是……”女导购在辜简的凌厉的气势下，马上矮了下来，换成了一副奴才嘴脸。    哇塞，从这个角度来看，辜简这妞比咱良哥厉害多了，自己要靠银行卡才能换得如此的尊重，她就摆个脸色就达到了如期的效果。    什么叫霸道？    在久居人上的辜简身上完全得到了完美的诠释。    “怎么样？”辜简从试衣室里走了出来，轻声问道，当然是问楚良。    在蹭网聊微信的楚良抬眸一看，愣了愣。    看来老天爷造人的时候还是偏心的，不但给予了辜简智慧，而且还给予了她倾国倾城之貌，尤其是穿上这套白色的裙子，搭配在一起，堪称鬼斧神工。    她脸上依旧是冰冷的，但是此刻的冰冷却给她增添了不少魅力。    何谓冷艳？    说着就是此刻的辜简吧。    此刻的咱良哥，眼中又浮现出了梦浅兮穿着淡绿色的裙子的情景，不可否认，在那一刻，梦浅兮开始偷偷潜入他的心坎。    辜简的美，美在大气，可是又不缺乏妩媚。    梦浅兮的美，美在温婉，同时又带着万种风情。    如果说辜简是大家闺秀的话，梦浅兮就是小家碧玉，如果说辜简是一颗金光闪闪的明珠的话，梦浅兮就是一块挂在胸前不起眼的玉坠。    此刻的楚良倏地又想去故去的沈瑶……既是明珠又是玉坠的沈瑶，心头一疼。    “怎么了，不好看？”辜简瞟了一眼楚良的脸色。    “好看，真心好看！”楚良微微一笑，“好看得让我浮想联翩了。”    话说女人总是能在试衣服的时候给男人一个惊喜。    梦浅兮如此，辜简也是如此。    撇开辜简对男人的冷漠，和一副生人勿近的神情，不可否认，她是一个绝色美女。    在她面前，只要yy一下，就好像是对美的一种亵渎。    “包起来，刷卡！”辜简换回了本来的职业装，冷淡地对女导购说道，至今她连价格都未看过。    在她的观念中，只要喜欢，钱不是问题。    这三年她没有买过一件像样的衣服，不是她舍不得花钱，而是她没有时间来买衣服。    “老婆，老公在呢，不让我表示表示？”楚良拿出卡凑近柜台，调侃起来。再怎么说也是有两个月的合约夫妻，没看见就罢了，看见的话，女人买东西，男人哪有不付钱的道理。    尤其是咱良哥这样的大男人。    “这有没有一种贿赂上司的味道呢？”辜简蹙眉道。    楚良故意翻了一下价格牌，来了一个夸张的表情，笑道：“哇靠，怎么才99元呢。咱们公司好像规定，低于100元不算贿赂。”    辜简冷哼了一声，不再搭腔，但是也没有反对楚良刷卡。    辜简同意让楚良付款，不等于说，她对男人的看法有了根本的转变。    在她的眼中，付付款算不上什么，即使再过一个多月后验明没有怀孕，他们做不成夫妻，但是依然是朋友。    起码是订过娃娃亲的朋友，比普通朋友关系近点。    走出了女装专卖店，辜简瞥了一眼楚良，站住了脚步，淡淡说道：“你穿这身衣服跟我去参加晚宴，是不是不太般配呢？”    “男人呢，重在气势，有高山仰止的男人，即使穿着破烂的衣服，依然令人高山仰止！”楚良昂头挺胸说道。    是不是昂昂头，挺挺胸就成了高山呢？    辜简翻了一个白眼。    “如果做的你保镖的话，这身数千元的衣服已经够气派了。”楚良看看辜简没有仰望自己的意思，不得不放低姿态，讪笑道。    “不，今晚你将以我男朋友的身份参加晚宴。”辜简果断地说道。    草！    楚良暗暗骂道，怎么每个女人都喜欢拉个男人假扮男友呢？    她们是不是都喜欢，先来个假的，然后来一个假戏真做，这样才有情趣呢？    看来她们都看太多电影了。    协议夫妻都签了，咱良哥只是暗暗骂骂发发气而已，哪会不愿意扮个男友呢，再说又不是没扮过，并且没有扮男友的总会遇到点有趣的事情。    想到有趣的事情，楚良的兴趣便来了，买衣服就买衣服，要不连二手的奥拓也换了。    毕竟女友都有了，什么时候想和梦浅兮来一次车震的话，奥拓的空间怎么施展手脚呢！    还有自己现在也算是七八人佣兵团的头了，有时候要带上兄弟道外面装逼装逼，开着奥拓去，影响发展空间。    总之，当时咱良哥想买二手奥拓的时候，二手奥拓在他口中简直成了神器。    而此刻他想抛弃奥拓的时候，奥拓简直成了连垃圾都不如的垃圾。    男人是不是都是如此呢？    在追求那个女人的时候，女人的一切缺点都是他眼中的优点；当他想抛弃那个女人时，女人一切的优点都是他口中的缺点！    这个道理谁都懂，可是没有办法，很多女人就是喜欢被男人骗。    (三七中文 )

 第二百八十七章 海归聚会
    半小时后，楚良一手提着自己的价格6位数的西装，一手提着辜简的晚礼服走出了商城。    商城的门口正好有车展，楚良和辜简走过去看了看宝马系列。    再半小时后，楚良开着一辆只有临时牌的，价格四五十万的宝马往辜简的别墅方向开去。    “那么低调，选这种宝马。”辜简淡淡说道。    “一个保安部部长能开宝马已经够高调了，哪敢跟辜总比啊。”楚良顿了顿，猥琐一笑继续说道，“再说这款车最大的优势就是空间大，在里面做什么都方便。”    去，辜简翻了一个白眼，不再言语，因为几乎她每一次的开口，都被楚良占了便宜一样。狗嘴里吐不出象牙！    “晚宴几点开始？”楚良问道。    “六点，我们回去准备一下就出发，希尔顿国际大酒店。”辜简简明扼要说道。    希尔顿大酒店是海市的五星级酒店，接待的基本上都是有身份、有地位的贵宾。既然是海归们的聚会，组织者选择在这儿是很正常的。    大约六点的时候，楚良和辜简已经换好衣服，来到到了希尔顿酒店。停好车后，楚良拨通了一个电话。    “小明，一切都搞定了吗？”楚良问道。    “老大交代的事情，小明什么时候没有办妥呢。”电话那头小明答道。    楚良挂了电话后，又给南宫蓝和小强各自打了一个电话。    “什么事情，神神秘秘的？”辜简禁不住问道。    “今晚希尔顿酒店，除了咱们的聚会，另有一场好戏的正悄悄上演。”楚良笑笑说，也不道破。    辜简轻哼了一声，不再问了，她已经猜到了七八分，另一场好戏估计跟东方明一有关吧。    其实辜简的心头还是暗暗惊讶不已的，她知道楚良有本事，但是东方明一毕竟是海市首富的公子，他难道想整东方明一，随时都能整吗？    那岂不是逆天了！    辜简聚会的地方是一个大包厢，里面有三张能坐十多人的大圆桌。    当辜简牵着楚良的手走进大包厢时，三张大圆桌的周围已经坐了个七七八八。    辜简他们一进去，包厢里顿时响起了掌声，虽然不是特别热烈，但也算温暖。    “辜简，难得你这个工作狂能来这次的晚宴，我们特别高兴啊。”一位也差不多三十岁的青年站了起来，微笑说道。    一看就知道，此人应该是此次聚会的主要组织者。    “斌哥客气了。”辜简微微点头，目光淡定地答道。然后又向周围的各位点了点头，算是打招呼了。    楚良一看里面的人竟然没有一个认识的，但是男的个个西装革履，一副成功人士的做派；女的个个穿着漂亮的晚礼服，环肥燕瘦。    此刻应该有二十多人了，男女各半，他们的年龄都是在二十五到三十之间。    楚良估计应该是在同个时期在米国留学的神州人，他们有的应该已经回国工作了，有的应该留在了米国，只是恰巧回来而已。    毕竟是在米国一起努力过的，辜简比较有感情，所以工作再忙，她也来了，并且还穿上了正式的礼服。    只是为什么辜简要带上咱良哥呢？    其实也是不难推理的，估计在这群人当中就有一个或多个男士追求过辜简，并且都一一被辜简拒绝了。    可是应该还有不死心的，还在通过电话或其他网络方式穷追猛打的。    大部分女人就会把这种穷追猛打当作一种幸福，女人特有的幸福。可是在咱冷山霸道总裁的眼中，简直就是不可理喻，甚至已经打扰到了她的生活和工作。    于是，辜简就带着楚良来了。    楚良他们刚刚坐定，大包厢里又响起了一阵热烈的掌声，此阵掌声比刚才迎接辜简的时候热烈多了。    楚良抬头一看，一共进来了五位西装革履的男士，竟然有两个是他认识的。    他们分别是马新民和颜奎。    马家在海市也算是显赫家族，在众人的眼中，身份地位自然高出白手起家的辜简；颜家就更不用说了，神州财富榜第三。    连海市的首富东方家在神州财富榜上才排在第八而已，而颜家却排在第三，看起来相差了五名，其实还是有一段距离的。    所以当颜奎走进包厢的时候，自然而然成了众人的焦点。    可是颜奎一脸温和，彬彬有礼，似乎并没有因为自己是颜氏的子弟而高人一等一样。    当颜奎的目光接触到辜简的时候，眼仁猛然一缩，不经意间放出了一道光芒。    “辜简，早啊！”全身充满书卷气的颜奎，潇洒地走了过来，跟辜简打起了招呼。    “你也早。”辜简目光平静地看了看颜奎，说道。    似乎和谁都一样，辜简总是不温不火地说着，了解她的人已经习以为常了，不了解她的人个个认为她傲气十足。    不就是开了一个破公司吗，有什么好拽的！    “颜奎已经是巡视组的科长了。”马新民屁颠屁颠地跟着颜奎的身后，忙为辜简和周围的人群介绍起来。    “领一份工资，混口饭吃而已，算不了什么。”颜奎谦虚地说道，其温雅的风度简直是无懈可击。    马新民和颜奎的眼光几乎同时看到了楚良，都微微一愣。    楚良曾在上次见面的时候说过，他是由于某个任务暂时留在海市，一切要低调。    所以此刻的马新民不知道要不要上去和这位楚公子打招呼，打招呼吧，担心楚良怪他；不大招呼吧，也担心楚良怪他。    自从马新民知道了马家其实是从属于楚家，并且像马家一样的从属于楚家的家族不少于一千个之后，在他的心中，楚良的地位肯定不低于颜奎。    即使楚家真正的实力和颜家差不多一样，但是楚良是楚家掌门人的独生子，而颜奎而，只不过是颜家二老婆的小儿子罢了。    稍微比较一下，孰轻孰重，马新民能掂量不出来吗？    所以马新民特尴尬，他只能怔怔站在那里，一动不敢动。    “这位是？”颜奎装作不认识楚良，客气地问道。    “我的男朋友刘良。”辜简淡淡介绍道。    是的，她也不想曝光楚良的身份。    马新民一听，心头一咯噔，楚公子明明是梦浅兮的男朋友，什么时候又成了辜简的男朋友呢？    但是转而一想，露出恍然大悟的神情，难怪上次见面的时候，楚公子说要为他和梦浅兮的关系保密。    原来如此。    (三七中文 )

 第二百八十八章 静看装逼
    “你好，在哪里高就？”辜简介绍了楚良后，颜奎皮笑肉不笑地问道。    “在辜简的公司帮忙而已。”楚良大大咧咧说道，然后啪的一声点燃了一根烟，说道，“来一根吗？”    “谢谢了，我从不抽烟。”颜奎丝毫没有因为楚良的不礼貌感到生气，温雅地说道。只是在转身的皱了皱眉头，然后又微笑地和别人打招呼去了。    马新民呢，看见辜简都没有爆楚良的身份，所以只能微笑地和楚良他们点了点头，讪笑一下，走开了。    辜简呢，非但没有因为楚良的粗俗无礼感到不高兴，反而有点爽爽的感觉一样。    “颜奎追过你？”颜奎他们一闪开，楚良眯着眼睛冲着辜简揶揄起来。    辜简瞪了他一眼，果断沉默。    沉默对于女人来说就是默认的表现。    “看样子，还一直对你死缠烂打。”楚良这次改成了陈述句，然后沉吟半晌，继续说道，“你瞅瞅，这个颜奎还是挺有大家子气的，不错嘛。”    “人家怎么样，跟你有关系吗，跟我有关系吗？”辜简冷淡说道。    过了一会，答应来的人都齐了，上菜了。穿着旗袍的女服务员每上一道菜，就介绍起菜名，前三道都是海市的特色菜。    “水晶河虾仁。”女服务员介绍道。    “来，这是我们海市的特色菜，大小均匀，晶莹剔透，弹性足，有脆性。”马新民笑着向颜奎介绍起来，颜奎和马新民和楚良他们正好同桌。    颜奎尝了一块虾仁后，皱了皱眉头：“弹性不足，更谈不上有脆性，超出火候了。”    “颜科长对海菜系这么有研究？”马新民问道。    “我母亲是一位米其林认证的五星厨师，学贯中西，尤其是对神州的八大菜系，都非常拿手。我呢，在母亲的耳濡目染之下，自然学了一些，已经是米其林认证的二星厨师。”颜奎谦虚说道，看似谦虚，其实就是装逼，想在心仪的女神面前装逼。    哇！    颜奎刚刚说完，不少人一脸惊艳，国家最高等级的厨师认证就是米其林认证，整个海市绝对找不出三个有此证书的厨师。    同桌的斌哥有点歉意地说道：“颜科长，这里已经是海市最好的酒店了，吃住玩乐多项服务，我们饭后继续接着别的节目。”    “也许就是综合性太强了，反而变得不够突出。”颜奎点评道，然后缓缓说道，“早知道我早点过来，亲自为各位老朋友下下厨，做两道特色菜让大家品尝一下我的厨艺是否见长。”    “现在也不迟啊！”斌哥马上打趣起来，“我跟这儿的老板熟，只要我说一声，可以专门给你一个厨房，这里的所有食料你都可以使用。”    斌哥说完，除了楚良和辜简几乎所有的人马上附和，尤其是女士们，个个眼中放光。    “难道现在都流行家庭暖男？”楚良转头问辜简，一脸愕然。    楚良估计辜简应该会爱理不理的，可是想不到她却淡淡说道：“流行不流行，我不知道，不过男人在厨房的样子的确好看一点。”    去，难道所谓的女强人都喜欢主外，并且喜欢让你的男人主内，带带孩子，做做饭什么的。    楚良翻了一个白眼，假如一个多月后，她真的怀上了，自己跟她正式结婚了，那岂不是整天要过家庭主男的角色。    “岂止是好看一点，在厨房里的男人简直帅呆了！”听到辜简言论的女士们起哄道。    楚良差点晕倒了，这难道就是新时代海归的女性观念。    咱良哥也算是海归啊，怎么听起来有点别扭别扭的。    颜奎有点辜简也出言点评了，本来就想露一手的他登时兴趣勃勃，起身说道：“那我恭敬不如从命，就试试。”    “大家一起去吧去看看，这家酒店的厨房不下于十间，一间一个菜系。并且都挺宽的，可以容纳我们前去参观。”斌哥充满号召力地说道，于是大家都跟着斌哥和颜奎向厨房涌去。    海菜系的厨师顿时傻眼了，对于吃客们亲自来厨房做饭，对他们来说简直就是莫大的侮辱，但是老板都打招呼了，厨师们也没办法，看来是一群富二代想混闹一下，忍忍吧！    “水晶河虾仁这道特色菜做法的关键，第一步是虾一定要活着，并且剥壳的时候动作一定要快。”颜奎来到河虾的玻璃箱里，边捞虾边缓缓讲解起来。    一旁的海系菜的厨房一脸不屑，你这傻逼，说什么废话呢，谁不知道啊。    颜奎的确有点功夫，一大盘虾仁不到五分钟就让他搞定了。其速度绝对不亚于旁边的任何一个厨师，看得这些厨师们有点小小的服气了，看来还是有两手的。    不过剥壳谁不会啊，关键是炒虾的过程。    甚至有个别厨师在腹诽，傻逼，这只是基本功而已！    “接下来就是火候的问题了，一定要用大火。在锅里要翻多久呢，这就是整道菜关键的所在。”颜奎点火放油香料，动作一气呵成，像模像样。    吹牛谁不会啊，大家都知道谈火候，但是有几个人能把握好真正的火候呢。厨师们暗暗翻白眼，反正谁也不信这个公子哥会把握好火候。    颜奎说完后，只见他单手拿着巨大的铁锅不停的翻炒着，火焰腾飞，炙烤着铁锅。    一瞬间，铁锅里弥漫了香味，颜奎一翻铁锅，上百颗虾仁如瀑布般落在大盘子上，竟然没有一颗掉在地上。    这虾仁的味道暂且不说，就凭颜奎剥壳，翻炒，倒虾仁的绝活已经令周围的人群，尤其是美女的尖叫不已。    辜简呢，虽然没有发出尖叫，却也看得目不转睛。    “味道怎么那么香？”厨师们问道，好像他也只是放了同样的香料啊。    “火候。”颜奎淡淡说道。    “刚才我们也用了大火啊。”其中一个炒虾仁的厨师说道。    “火候不等于是大火，最重要的是适当的把握，大小要均匀，时间拿捏得更要恰当！这是我们米其林认证厨师最最基本的功夫。”颜奎解释道。    厨师们一听，全部愣住了，原来是米其林认证的厨师，服了！    (三七中文 )

 第二百八十九章 上撩撩，下撩撩
    近水楼台先得月的厨师们先各自品尝一颗虾仁，纷纷点头：“的确比我们做得好吃，脆多了！”    斌哥带着兄弟姐妹们轮流品尝，吃后个个竖起了大拇指，赞不绝口。    “辜简，你们不来一颗试试？”颜奎看见辜简和楚良站在旁边没有过去排队，边主动夹了一颗虾仁过来。    “我自己会夹。”辜简冷淡地说完，然后拉着楚良去排队了。    颜奎碰了一鼻子灰，微微尴尬一下，顿时脸露笑容，顺手将虾仁放入了自己的口，用力咀嚼起来。    你要施展厨艺就施展厨艺吧，或者说你要装逼就装逼，本来咱良哥只想静静地看着，什么都不说。    可是你怎么可以无视咱良哥的存在，夹了颗虾仁来献殷勤呢。    虽然咱良哥对辜简这妞没什么感觉，但是毕竟有着两个月的契约婚姻，毕竟曾经喝断片啪啪啪过。退一万步，毕竟此次是以辜简的男朋友的身份来参加此次晚宴的。    你颜奎竟然在众目睽睽之下夹着虾仁来给我的女朋友，虽然我的女朋友没有接受，但是，在咱良哥的眼中，颜奎的这种行为就是挑衅，赤果果的挑衅。    轮到楚良走近大盘子时，说道：“我帮你夹？”    “嗯。”辜简轻声说道。    楚良轻轻夹起了一颗虾仁慢慢放进辜简的口中，他的余光瞟了一眼颜奎，颜奎的眼中正喷火呢。    然后楚良自己也吃了一颗。    “怎么样？”楚良故意问辜简。    “的确不错，比刚才桌面上的那盘脆多了，也有点弹性……”辜简答道。    “对，脆的确是脆多了，可惜……就是弹性不足。”楚良皱眉说道，然后打了一个呵欠。    砰的一声。    这个厨房似乎被点燃了一颗炸弹，炸得里面人们的小心脏扑通扑通跳了不停。    辜简也秀眉一蹙，这小子也太口无遮拦了吧，即使要点评低声说说就好了，竟然说得那么大声，唯恐大家都听不到一样。    难道他想要向颜奎宣战？    也许他的功夫能赢过颜奎，可是这厨艺呢，辜简闻所未闻。人家可是米其林认可的证书，实力就摆在那里，连这里的大厨们都心服口服。    他拿什么宣战呢？    “刘先生难道也有米其林认可的证书？”颜奎听到楚良的点评后，暗暗大喜。本来只是想自己装逼一下，想不到这个口无遮拦的家伙竟然白白送上门来，不整白不整啊！    “没有。我只是一个美食爱好者而已。”楚良说完缓缓问道，“你知道你做的虾仁为什么够香够脆，就是弹性不足吗？”    颜奎自己也承认，在弹性方面的确少了一点点，但是这样菜可是他的拿手好菜。即使他母亲，米其林五级证书的持有者，做起这道菜也不过如此。    所以颜奎在自己的打分是99分，在他的心目中99分就是巅峰，就是完美，因为这个世上不可能有存在1oo分的！    “因为这虾仁少了一点点东西。”楚良说到这里顿了顿，卖起了关子。    “要不你试试？”颜奎也不以为意，满脸不屑地说道，吹牛谁不会！    “要不，我试试。”楚良转头问了问辜简，似乎在征询她的意见。    “你想试就试吧。”辜简干脆地答道，依然淡淡的。    楚良在众目睽睽之下用手机播放起了一《月亮代表我的心》的歌曲，柔柔的，甜蜜甜蜜的。    去，这个傻逼，装神弄鬼倒是有一套！颜奎脸不改色的腹诽起来。    那玻璃箱里面的虾本来活蹦乱跳的，听着音乐慢慢温顺下来。    “这叫给虾们死前一种情操的陶冶，或叫安乐死。无论是什么动物，如果在恐怖中死去的话，它们的身上都会排出一种毒素，虽然这种毒素不会让人中毒，但是却能够影响口味。”楚良站在玻璃箱边，小声解说起来。    连辜简也觉得楚良真的在装逼了，道理是这么一个道理，但是什么动物在死前不会感动恐惧呢，难道他能让它们笑着面对死亡吗？    楚良也不管别人的脸色，深吸一口气，手持一把长刀没入了水中。    水中的虾们，一点也不知道死亡将至，听着音乐还在悠然地游着，甚至有的也在想来一个轻轻的吻……    说来迟那时快，楚良刀落之时，水中暗流涌动。    嗖嗖嗖。    几只虾已经被刀剥了壳，然后落入盘子上；然后是十多只虾，最后是数十只虾；一分钟左右盘子上已经像表演魔术一样落满上百只虾。    大盘子中的虾，还在欢快地跳着，似乎根本不知道，自己的壳已经被剥了。    “这就是让虾们长于水，死于水！”楚良缓缓舒出一口气，说道，“即使他们知道自己已经死了，也无憾了！”    “神了！”厨师们大叫了起来“这种刀法听说已经失传了上百年了，以前是御厨们的基本功。”    “算你们有的见识！”楚良嘿嘿一笑，然后点火拿铁锅加香料也一气呵成，接着右手在桌面上一拍，上百个虾仁个个来了一个漂亮的虾仁跳龙门，死前来一个最美丽的弧度。    楚良似乎也不怕烫，在一道火龙上，抓住铁锅的手柄颠了起来，姿势优美，就像抱着一个美女在撩妹子一样。    我左撩撩，右撩撩，上撩撩，下撩撩……咱们一起床上做DD运DD动！    最后楚良觉得美女已经被撩得差不多到了某一个极致，然后翻身而上，哦，不，是翻手一倒，颗颗晶莹剔透，大小均匀，香味扑鼻的“水晶河虾仁”已经大功告成了。    其实在楚良把撩虾当成撩妹一样翻滚时，东方明一就在希尔顿酒店的总统套房撩妹，并且不是一个，而是两个，下午被他带去商城血拼的两个妹子。    此刻才6点多，东方明一就干上了？    对，他就是干上了，既然都已经血拼好了，烛光晚餐也用了，那就抓紧时间干吧。    两个妹子当然没有意见，既然出来混的，得到了一些总是要有所付出的，她们懂。    小强在得到南宫蓝的信息后，嘴角撇了撇，东方小子还挺配合的，竟然帮我省了开房的费用！等会一定会帮你伺候到逆天。    没错，本来东方明一即使不在希尔顿酒店干，小强也要神不知鬼不觉把他们弄到希尔顿酒店来。    为什么呢？    因为辜简他们的聚会就在希尔顿酒店。    (三七中文 )

 第二百九十章 绝代双娇
    皓月当空，希尔顿国际大酒店的外面，出现了四个身影，分别是小明和小强，还有一对分外妖娆的，骚魅入骨的女人。    这对女人一个稍微高瘦，但并不缺乏肉感；一个稍微矮胖一点，但并不缺乏骨感。    她们就是今晚小强花重金请来的，海市“绝代双娇”DD听说一个嘴上功夫冠绝海市，经她一吹，再软弱的男人也能雄壮起来，一次又一次；另外一个有着独特的真空宇宙无敌大漩涡，一经她施展出来，什么时候想让男人秒射就秒射。    如果她们姐妹结合的话，绝壁是天下无敌，所以圈内人称她们为绝代双娇。    小明略略介绍了一下这对姐妹花后，拿出了两包东西给小强。    这两包都是东方明一常用的东西，其中一包是他来专门对付难以得手的女人，另一包是他自己最喜欢抽毒品。    小明给了小强东西后嘱咐了两句，小强就不见身影了，看得绝代双娇美目亮。    我擦，好快的身法！    以这样的度陪我们玩玩的话，别的不说，冲击力已经够猛吧！绝代双娇们思路总是离不开玩玩。    此刻的2288总统套房里面，东方明一正在左右逢源，看来他经常以一敌二，经验无比丰富。    他们在床边还放了一瓶红酒，每隔一两分钟，要不就是一美女喝一口，以舌头为桥，然后慢慢从口中过渡给东方明一；要不就是东方明一喝一口，以舌头为桥，也慢慢从口中过渡给两位美女。    什么叫奢靡，这就是奢靡！    小强瞬间移位进了客厅，看了看，脸又倏的红了，不过瞬间就冷静了下来。    小强哥毕竟不再是以前的小强哥了，去了一趟金三角，他也算见过世面了，这个场面比起巴颂和哈韩的大战各国美女的场面，简直就是小巫见大巫。    趁他们酣战时，小强一闪先把一包药倒进了红酒。    几分钟后，东方明一他们又极有情调地过渡了几口，一时之间药力迸出来了，他们个个全身烧，眼中灼热无比。    按照小明的理论，此刻的他们已经分不清公和母了，更加辨不出此刻的身边还有什么人。小强又打开了另外一包，轻轻放在东方明一的鼻子前，东方明一习惯地吸了吸，吸了又吸。    经过一番风雨后，东方明一全身剧烈颤动起来，然后倒在床上。    好戏是不是就这么结束了呢？    不，才刚刚开始而已，这个时候就需要咱们海市的绝代双娇了。    小强打了开了门，小明带着绝代双娇大大方方地进来了。    “这里就交给你们姐妹了，按计划行事，我们老大绝不会亏待你们的！”小明拍了拍她们的臀部，笑了笑然后带着小强从容离开。    小强却有点依依不舍。    小明冲着小强笑道：“明晚让她们陪陪你，如何？”    “可……以吗？安……全吗？”小强连续问了两个问题。    “你既然是老大的兄弟，小明岂敢骗你呢？”小明笑嘻嘻说道，“放心绝对安全，她们有上岗证的。”    “但是……可别告诉老大哦。”小强轻声说道，上次老大让他在金三角众美女中选一个，小强最终还是自愿放弃了，大家都没有选，唯独自己选，不太好吧。    但是回到海市后，他就有点后悔了，但是又不敢跟他的老大楚良说。    尤其在晚上，他经常梦见巴颂哈韩他们大战各国美女的场面，第二天起床，他现自己的内裤画地图了。    于是他上网查了查，要想不再做这样的梦，就必须做点类似梦中的事情。    刚才听小明介绍绝代双娇的时候，小强的心就动了动。    此刻既然小明主动提了出来，小强就说出了心中的疑虑。    小明边走边比了一个没问题的手势，小强终于开心笑了DD明天晚上终于可以尝尝女人的味道了！    总统套房里面。    绝代双娇已经干上活了，高瘦的上去吹了吹，神奇的事情就生了，东方明一如满血复活的游戏人物一样，雄纠纠气昂昂地披甲上了战场。    再经矮胖的无敌漩涡转动了一下，不到一分钟，东方明一马上射。    是的，在毒品和药物的双重作用下，东方明一几乎没有意识了，只知道一会倒下了，一会又站起来了。    到底换了多少种体位，他也不清楚，甚至他都不清楚，跟自己战斗的是人还是野兽。    他最高的记录也不过是一夜三次，可是在短短半个小时的时间内，他已经倒下十三次了。    三十分钟十三次是什么概念啊？    是全身虚脱，头重脚轻，头昏眼花的概念。    不知道过了多久，他觉得脸上一凉，鼻子中充满了尿味。    没错，的确是绝代双娇们要走的时候，按照计划在他的头上尿了尿。    似乎尿可以解万毒一样，东方明一被尿了以后，悠悠地醒了过来，现自己躺在床上，房间空空的，刚才的一切就如南柯一梦一样。    我特么的到底跟几个女人做了！    我特么的到底射了几次！    东方明一想要坐起来，却现自己的整个腰断了一样。    “妈的，疼死本少爷了！”东方明一咒骂了一声，“人都跑到哪里去了！”    为了和双女大战，他有点后悔那么快打保镖回去了。    此刻尿急的他，花了三分钟才坐了起来。    本来坐起来是再简单不过的动作了，可是他的的确确花了三分钟。    做起来的他手不停颤抖，呼吸也很急促，汗水顺着额头流了下来。    东方明一不得不休息了一会才挣扎着把双脚放在地面上，然后站了起来。    啊DD    刚刚站起来的他膝盖一软，整个人栽在地上，头撞在墙壁上。他不得不扭动了一下光光的身子，让自己平躺在地上。    和二女或四女大战，然后做一个一夜十三郎，曾经是多少男人的梦想啊。    东方明一也是男人，所以他也有过这样的梦想。    可是梦想总是很丰满，现实总是很骨感，一不留神，当东方明一真的成了一夜十三郎的时候，他蓦地现，实现了梦想的自己连骨头都碎了。    特么的，还有什么骨感啊！    (三七中文 )

 第二百九十一章 拉拢还是威胁？
    正在东方明一在感叹梦想和现实的时候，希尔顿酒店的厨房里，众人一一品尝起了楚良的“水晶河虾仁”。    无论是哪一个人，只要吃了一颗虾仁，都会先愣了愣，不知不觉满脸唏嘘，因为他们终于懂了“山外有山人外有人”的含义。    在没有吃到颜奎炒的虾仁之前，他们觉得厨师做的是最好吃的；在没有尝到楚良炒的虾仁之前，他们觉得颜奎做的是最好吃的。    没有最好，只有更好！    在辜简吃了一颗楚良夹来的虾仁之后，用疑惑地眼神看着楚良，想不到这小子还有这一手！    众人为了给颜奎留面子，即使觉得楚良炒得的确超过了颜奎，也只是轻声赞扬而已。    而辜简才不管那么多，她疑惑地看了看楚良后，然后第一次极为主动地问道：“你炒得虾仁不但香脆，而且还充满了弹性，另外……还有一丝丝说不上的味道，那是什么味道？”    其实这个问题也是颜奎想问的，撇开情敌不管的话，颜奎吃了虾仁后，还是挺佩服楚良的。    一个美食的爱好者，竟然能做出比米其林认证的厨师还好吃的“水晶河虾仁”，如果自己的母亲见了他肯定会很喜欢他的！    可惜道不同不相为谋，颜奎暗暗用怨恨的目光瞥了一眼楚良，他们注定要成为敌人。    “灵魂的味道！”楚良装逼地说道。    灵魂还有味道吗？    瞎扯什么呢！    但是众人听后非但没有人吐槽，反而都陷入了沉思，仿佛楚良这句瞎扯的话触动了他们心灵最深处的什么似的，嗯，就像禅语一样充满着意蕴，但是从某个角度看，都是瞎扯！    “因为我让这群虾在音乐的享受中，在水中不知不觉的死去。”楚良继续娓娓道来，“在这个世界上，无论是人还是其他生物，一切的一切都无法改变死亡的事实，当我们的使命完成后，能这样离开，也算是无怨无悔了！”    “去！”    辜简翻了一个白眼，大家也露出了吐槽的神情。    “咳咳，不小心装逼过头了，见谅，见谅，咱们会酒桌，我自罚三杯！”楚良讪笑道，然后牵着辜简的手，首先离开厨房。    其他的男士看了看楚良的背影，暗暗唏嘘道，想不到厨房也可以成为男人装逼的战场，看来以后还是要暗暗努力哦。    酒过三巡后，楚良烟瘾又来了，于是踱到大包厢的阳台上，迎风点燃了一根，顺便观看起海市的夜景。    高楼林立的海市，密密麻麻的灯火里面，几家欢乐几家愁？    “良先生，真是羡慕你。”颜奎端着一杯酒，走了过来，从容说道。    “羡慕我炒的虾仁，还是身边的美女呢？”楚良斜了一眼颜奎，微微一笑道。    “都羡慕吧。”颜奎意潇洒地耸耸肩说道。    “其实颜科长不用说出来，大家心里清楚就可以了。”楚良娴熟地弹了弹烟灰说道。    “不，有时候说出了意义会不一样的。”颜奎意味深长的说道。    然后颜奎也望了望海市的夜景，话锋一转，问道：“听说你是上官婉和叶凌云的老大？”    楚良微微一愕，知道颜奎要进入正题了，轻描淡写地答道：“算，也不算，老朋友而已。”    颜奎似乎完全没有听见楚良的答案，话锋又一转，缓缓说道：“你想不想知道我这次来海市做什么呢？”    “巡视组的工作应该都是机密吧，不听也罢。”楚良吸了一口烟，慢悠悠地吐了出去，一个大大的眼圈慢慢升了夜空，然后渐渐散了。    “不，忽然我很想说出来，就如刚才说的，有时候说出来意义会不一样的。”颜奎眼神冷漠地盯着楚良，一字一顿说道。    “哦，能提前听到巡视组的秘密，那真是我的荣幸。”楚良转过头也毫不畏惧地迎上颜奎的目光，笑笑道。    “海市有点乱，上下都有点乱，我作为巡视组的先锋，接下来这段时间自然要做点成绩出来。”颜奎轻叹道，“不然难以向领导交代啊！”    “那是你的事情，有什么小心思也不必告诉我吧，再说我也没什么兴趣。”楚良不留情面地说道，准备转身回桌面。    “如果我说，我会把打击地下世界势力和某些领导相互勾结，形成紧密的黑金利益链作为首要的任务呢。你或许应该有兴趣一听了吧？”颜奎冷冷地说道。    在包厢里面的颜奎是一个温润儒雅的，此刻却完全露出了一副奸诈而阴险的政客嘴脸。    此刻的颜奎，虽然说的很随意，似乎是朋友之前轻描淡写地聊天，其实攻势凌厉，如拿着一把刀架在楚良的脖子上。    理由很简单，因为颜奎知道了上官婉和叶凌云都是楚良的哥们，并且颜奎清楚，喜欢装逼的人往往有一个软肋，那就是愿意为哥们两肋插刀。    上官婉和叶凌云都是地下世界的，虽然有着自己的产业，但是其中难免和某些领导发生了或多或少的利益链的关系。    如果颜奎真的把这个作为首要任务的话，上官婉和叶凌云难免会受到打击，也许会是致命的打击。    “如果良先生能去我家做客，和我妈妈相互谈论一下厨艺，我相信我妈妈一定开心。”颜奎笑笑说道。    “你到底想说什么呢？”楚良虽然不是什么政客，但是心理素质却非常好，依然一脸淡定地说道。    “其实，我很想和你交个朋友。”颜奎毫不掩饰地说道，“如果你是我的朋友，我当然不会让朋友的朋友太难堪。”    “条件呢？”楚良故意问道，其实他早已经猜出颜奎的小心思。    “很简单，只要你离开辜简！”颜奎又一字一顿地说道，恢复了温润儒雅的神情。    “现在几点了？”楚良忽然问道。    “还早着呢，才八点左右吧。”颜奎看了看时间，答道，有点丈二和尚摸不着头脑，这傻逼是不是被吓傻了，忽然问起了时间。    “哦，我以为是子夜12点了呢。”楚良掐灭了烟，悠然说道，“听说某些人在子夜的时候总是喜欢梦游，而在梦游的时候时常会说一些梦话……”    (三七中文 )

 第二百九十二章 夜路鬼多
    虽然辜简和咱良哥订过娃娃亲，但是在咱良哥的心中也算不上特别亲密的人物，最多就是一个喝断片了睡过一夜的漂亮女人。    可是男人就是如此，尤其是一个喜欢装逼的男人。    即使手中有一件再不起眼的东西，丢给别人是一回事，别人来抢又是另外一回事。    你说说，咱良哥能容忍颜奎赤果果的威胁和挑衅吗？    于是楚良，拐了一个弯，给了颜奎一个响亮的耳光DD你是在梦游吧，梦游就梦游，还说什么梦话呢！    颜奎听后登时露出凌厉的寒光，盯着楚良说道：“好自为之！”    “夜路鬼多！”楚良眯眼也送回了颜奎一句。    已经聊得这个份上了，还有什么好说的呢，颜奎转身恢复了温润儒雅的面孔，慢悠悠回到了圆桌边。    楚良也笑笑地回到了自己的桌位。    刚才那一刻，在很多人眼中，就是两个朋友聊天一样，谁也想不到，其实在阳台上已经发生了一场翻江倒海的战斗。    严格地说，他们之间已经发生了三场了。    第一场是在明珠一号，颜奎输了；第二场是在希尔顿酒店的厨房，颜奎也输了；第三场就是在刚才的阳台，颜奎还是输了。    但是第四场，颜奎暗暗发誓，一定要赢，并且彻彻底底地赢，要笑就笑到最后！    而在楚良和颜奎各自回到桌位的时候，东方明一在总统套房里面终于拉完尿了。    没错，他是慢慢爬进卫生间，然后慢慢扶着墙壁站了起来的，其中他也不知道自己摔了几次。    就简简单单地去卫生间拉尿，竟然花了他近二十分钟，当他拉出来的时候，似乎完成了一次长征一样。    如果全场录下来的话，不得不让我们佩服他的高尚的人格，不就是一把尿吗，随便拉就可以了。    而这位东方家的少爷硬要爬进卫生间，其毅力和品格不得不令人佩服啊！    可是当他拉完尿的时候，艰难地走出卫生间的时候，房间突然报警了，一听是火警。    不知道为什么窗帘已经开始着火了，还有那被单……天花板上的自动喷水灭火装置已经在开始启动。    东方明一一个激灵，小跑到了床边。    这个时候，他才发现，房间里不但女人不见了，而且连他的衣服也不见了，包括手机银行卡什么都不见了。    着火了，他的第一个反应当然要逃，可是第二个反应却是自己的身上光光的。    衣服不见了，连窗帘和被单都被燃烧了。    房间里，黑烟渐渐浓了，东方明一不得不做出了一个人生最难的选择DD双手捂着下面，光着身体跑了出去。    事实证明，人在遇到危险的时候，总能爆发出更强大的潜力。    就如在一条小巷，一辆小车迎面撞来，抱着小孩的母亲越过了旁边的围墙。事后，她自己惊讶不已，这一米多高的围墙，平时让她爬也难以爬过去，想不到在刚才竟然抱着孩子跳了过来。    这就是母爱的潜能！    而东方明一的潜能就叫求生的本能，蝼蚁贪生，更何况是人呢？    冲出了房间的东方明一进了电梯，本来他是按一楼的，可是当电梯徐徐打开的时候，他才知道竟然来到了十八楼。    这里好像没有着火，先找一处包厢藏藏吧，等服务员来了，再让他打电话给家人。    于是乎，东方明一找了一个包厢一头撞了进去。    我擦！    哇塞！    欧耶！    ……    包厢里面三张圆桌旁边的人们，个个眼睛发亮，发出了阵阵的惊呼声。    神州大地，什么时候流行在酒店的包厢裸奔了？！    不会是一群纨绔子弟在玩裸身抓迷藏游戏吧？    ……    在人们发出种种猜测的时候，东方明一脚下一软，倒在地上。    刚才在死亡的威胁下，已经爆发了他全部的力量，此刻的他除了呼吸，就连说话的力量都没有了。    什么叫虚脱？    东方明一以自己的个人秀演绎了完整的虚脱过程。    他觉得自己就如烂泥一样，匍匐在地上，连挪动一下身子的力量也没有了。    怎么了？    会是什么人呢？    怎么光着身体一头撞进来就倒下了呢？    不管那么多了，人们习惯拿出手机，拍了拍，然后习惯点了点分享。    因为刚才速度太快，人们还没看清楚东方明一的脸的时候，他已经倒下去了，此刻脸又朝下，所以没有人认出东方明一，包括昨晚还和东方明一打野味的颜奎。    作为海市首富的儿子，当然认识东方明一的不止颜奎自己，包括楚良、辜简、和马新民等等，在座的起码有一半人认识东方明一。    这个时候酒店外警笛声大响，听得众人莫名其妙。    莫名其妙的人群中终于有一个乐于助人的年轻人站了出来，他就是咱良哥。    楚良一边朝东方明一走去，一边紧张地喊道：“也许这个人遇到了什么危险，救人要紧！”    在楚良的提醒下，几个男子也站了出来。    一群害羞的女人自然装模作样转开了脸，其实都是海归的女人，谁会介意看看男人的身子呢，即使是光光的。    辜简虽然恨男人，但是也不会介意看看男人的身子。    当大家把东方明一的头扶起来的时候，整个包厢再一次炸开了。    靠，原来是他！    草，竟然是海市首富的东方公子！    他爷爷的……    在整个包厢中，自然是颜奎跟东方明一的关系最好，颜奎忙走了过去。    而当辜简看到东方明一这张脸的时候，终于明白了一切，傻愣愣地朝楚良看去，楚良也正看着她，两个人各自会心一笑。    笑了笑之后的辜简果断把脸转开了。    这小子到底是用了什么手段呢，说整东方明一就真的整上了，并且还整到了包厢，真是实现了自己无意中说过的“你整，我看戏！”    “明一，你怎么了？”颜奎扶着东方明一问道。    东方明一张了张嘴，说不出任何话。    这个时候，几名警察齐刷刷跑了进来。    “请大家让让，不要妨碍公务。”一名警察沉声说道。    “什么事？”颜奎抬头厉声问道。    “我们接到举报，2288房有人吸毒。”警察答道，然后指了指地上的东方明一，“此人就是刚刚从2288房跑出来的房客。”    (三七中文 )

 第二百九十三章 担心乱了辈分
    “啊！竟然是吸毒，可是……吸着吸着怎么就光溜溜了呢？”颜奎惊愕了一下，他虽然是巡视组的科长，但是也不能妨碍警察执行公务，于是只能让了让，眼巴巴看着警察们搀着东方明一走了，准确地说是拖着东方明一走了。    在电梯下行的时候，警察找了一条本来要用来蒙脸的东西帮东方明一遮了遮羞，就在准备再找另外一条帮他蒙脸时，电梯的门开了。    一楼的大厅一阵闪光灯，然后又是一阵脑残粉丝的尖叫。    “欧巴叔，我们爱你！”    “怪蜀黍，我们爱你！”    ……    原来楼下正有一群粉丝和记者得知某明星住在这家酒店，并且即将出行，于是设下埋伏。    想不到，电梯的门开了，竟然是几个警察在拖着一个光溜溜的男人，并且这个男人还挺脸熟的。    “是咱们海市首富的儿子东方明一！”一个眼尖的记者大叫了出来。    啊！    酒店的大堂顿时炸开了。    虽然不是某明星，海市首富的儿子也是值得炒作的新闻，于是闪光灯又一阵阵闪了起来。几分钟之后，在不少网站的头版出现了东方明一光着上身，有气无力的样子，或者说是垂死的表情。    后来，东方明一在他老爸东方林的努力下，人是出来了，但是不得不跟陈玉华一样走上了出国避风头的道路。    喜欢八卦的人总是健忘的，过段时间，等某个人物的风头盖过东方明一和陈玉华的时候，也许就是他们回海市的时候。    一切的设计者楚良其实也没想到，酒店的大厅会出现那么多记者和粉丝，不过不管怎么样，楚良还是遵循了辜简口中“反正不要闹出人命就行”的原则。    在回来的路上，辜简在车上听了楚良讲述的一切过程后，第一次肆无忌惮地笑了。    “谢谢你！”辜简笑了之后，斜了正在开车的楚良一眼，似乎第一次觉得眼前这个男人，除了下下围棋之后，其实还是有其他可爱的一面。    “谁叫他瞎了眼呢，竟然想玩我的女人！”楚良大大咧咧说道。    “去！”辜简翻了一个白眼，不再搭话，这个男人是不是属猴的呢，给根竹竿就往上爬！    “解气了吧？”楚良难得看见辜简翻白眼，继续问道。    “不，还不解气，得找个机会，我亲自要教训一下他。”辜简的秀脸渐渐恢复了冷淡，一字一顿道。    草，这样了还不解气，早知道在包厢里面趁东方明一还未露脸的时候，怂恿她踢几脚！    回到辜简别墅的时候，已经十点多了。    “已经很晚了，今晚别走了。”辜简淡淡说道。    “你说什么？”楚良故意朗声问道。心中却暗暗叫苦，该不会从今天下午到现在，咱良哥无意间在细小的事情上把高尚的品格稍微流露出来，并感动到她了吧？    然后楚良又眉毛一挑，暗暗告诫自己，下不为例！    辜简也不回答，独自上楼洗澡去了，只留给楚良给冷漠的背影。    看来是自己想多了，辜简这妞明明就是一个女汉子，怎么会喜欢上咱良哥这个爷们呢！    楚良首先给梦浅兮发了一个不回去的信息，然后懒洋洋地坐在客厅的沙发上，啪地一声点燃了一根烟，然后打开了电视看起了娱乐新闻。    玫瑰园小区2202房不远处的一间简陋的出租房，司马青又在飞鸽传书了，今天她写道：师傅，今天我成功做了小姐男朋友的秘书。    在此过程中，我多次暗示他，我愿意接受正流行的潜规则，甚至还媚眼如丝地挑逗了一下他。    可是他始终坐怀不乱，昨天感觉他是花心大萝卜，今天却感觉他是个伟岸的君子。    师傅，不要骂我像墙头草一样，随风倒。我只是实话实说而已，最主要的原因是，他是在是一个难以捉摸的男子。    不过，师傅请放心，我在保护小姐的同时会好好帮小姐把把关的。    愿师傅在山中一切安好！    而在辜简别墅的不远处的一个窗口里，秦山和冷怡又在用望眼镜观察起了楚良。    “老乞丐，他们的约定是周六和周日晚上住这儿的，怎么昨天周一的晚上住这儿，今天周二的晚上又住这儿，他们是不是已经那个了？”冷怡望了望后，有点担心地道。    “管他有没有那个，即使结婚了又如何。只要是我秦山女儿们喜欢的男人，无论如何他也逃不出我的手掌心！”秦山一脸装逼，大气地说道。    冷怡剜了秦山一眼，没好气地说道：“别忙着吹牛打屁，今天让你先接触一下他，你做到了吗？”    “这……今天他一直在公司啊！”秦山不服气地反驳。    “那现在你把他叫出来啊。”冷怡说道。    “这……现在也太晚了吧？”秦山看了看窗外的夜色，煞有其事地说道，“我担心影响了你的美容觉。”    “现在才十点多，吃宵夜正是时候，怎么会晚呢？”冷怡一脸不屑地反问。    “你为了保持身材，不是不吃宵夜的吗？”秦山愣了愣，斜了一眼老婆冷怡。    在冷怡的眼中，秦山就是不约。    “好吧，你不约，老娘亲自出马约帅哥。”冷怡实在看不下去了，猛然使出了杀手锏。    “这成何体统，再怎么说你……也是他未来的丈母娘吧，怎么可以亲自去约未来的女婿呢！”秦山吹胡子瞪眼睛说道，然后狠狠摔去一句，“还是让我老秦亲自出马吧。”    哼！    冷怡不再言语。    都观察了一段时间了，总是拿着望眼镜观察有个屁用啊，为了女儿的终身幸福，影响个美容觉怎么了，吃点宵夜怎么了！    再说，我可以负责煮煮宵夜，你们吃啊。    在你们吃的时候，我也可以想偷溜去睡觉啊！    反正这个老丐，现在已经身广体胖了，多吃点夜宵又有何妨呢！    在冷怡动小心思的时候，秦山终于发了一条信息。    “发过去了！”发完信息的秦山嘟囔道。    “发给谁了？”冷怡质疑地问道。    “当然是发给女儿秦画，即使要见见面，吃吃宵夜也应该是他主动过来吧，哪有未来的老丈人先拜访未来的女婿的，那岂不是乱了辈分！”秦山笑眯眯说道，然后摸了摸自己的头发，一脸牛逼。    (三七中文 )

 第二百九十四章 第一护法
    看着娱乐新闻上东方明一的崩溃的面容，楚良嘴角挂着玩味的笑意。    这个时候微信响了，一看原来是秦家大小姐画家秦画发来的。    他和秦家孪生姐妹花在睡觉前经常有微信来往，渐渐地已经形成一种习惯。    秦画：良哥，一看东方明一那怂样，我马上猜到肯定是你整的，谢谢你帮我们姐妹出气。么么哒！    子夜：聪明！怎么谢我？    秦画：必须的，为了表达我们姐妹的谢意，我们的老爸想请你吃个宵夜，喝上两杯。    子夜：什么？你们的爸爸要请我吃宵夜，在哪，该不会让我开车赶上一个小时吧？    秦画：远在天边，近在眼前，06号别墅。    子夜：啊？那个偷窥狂就是你爸？    秦画：什么偷窥狂？    子夜：近来他们总是拿着望眼镜偷窥我呢，要不是你说，这两天我准备教训他们一下的。    秦画：啊？我爸妈怎么这样，羞死人了！良哥，你别见怪啊。    子夜：既然是你的爸妈，何怪之有！他们该不会看上我了吧，想为你把把关吧？么么哒。    秦画：臭美！也许他们习惯用望眼镜看风景，人老了，眼睛不好了。对，也有可能在夜观星象，看看帝王星何时出现。    子夜：去！不跟你聊了，良哥喝酒去了。    楚良发完之后，冲着楼上喊了一声：“辜简，邻居请吃宵夜，我过去喝两杯。”    此刻辜简刚刚洗完澡，听得微微一愕，邻居？我都不认识，他怎么认识上了，半夜了还请吃夜宵，真是奇了怪了。    但是愕然归愕然，辜简才不会管那么多，她还要加班到12点，于是应了一声，就回卧室打开了的手提电脑，做自己的事情。    秦家的别墅和辜简的别墅大同小异，只是在装修风格方面更加古典一点，很有中年人的品味。    “秦叔好，大姐好！”门开了，楚良面对秦山和冷怡礼貌地喊道。    秦山给楚良的第一印象就是中正平和，让人感觉很舒服；冷怡给楚良的第一印象就是娇艳，但在娇艳中又带着冷冷地气机。    “叫阿姨。”秦山大嘴一咧，眉毛一挑，马上纠正。    冷怡听后却乐得合不上嘴，说道：“阿良，就叫大姐！”    楚良当然一眼就看出了秦山和冷怡的关系，应该是秦画的爸妈，但是面对冷怡的年轻，楚良还是忍不住叫了一声大姐。    能被称呼为姐姐的，谁喜欢被叫成阿姨呢！    “装修得古典古香且富丽堂皇啊！”虽然不是咱良哥喜欢的风格，但是毕竟第一次上门，他只能言不由衷地说道。    “我们刚搬进来，只是简单搞一下而已。”冷怡得意地说道。简单搞一下就这样了，如果认真搞起来，那还了得！    冷怡说完就去准备宵夜的料了，吃火锅。    “阿良，我们观察你一段时间了，风流潇洒，很有我当年的风格。”秦山嗓音醇厚说道。    冷怡说楚良朝气蓬勃，年轻有为，到了秦山的口中却成了风流潇洒，咱良哥的确挺潇洒的，但是不会太风流吧？    咳咳，重生前就别提了，至少这段时间不算风流吧，签名了一个盈盈，正式上了一个等了自己七年多的女友梦浅兮。其他的美女呢，楚良仅限于欣赏而已，君子动口不动手，也算是有节操吧。    不过风流潇洒对于男人来说也算是褒义词，楚良当然不会为了这个词跟秦山去辩解，他说风流潇洒就风流潇洒吧。    “不止是观察吧，好像大姐经常还跟踪我，身手可谓高手中的高手。”楚良笑道，一看秦山就是一个为人随和地长辈，楚良一开口也不藏着掖着。    “她啊，自从嫁给我之后，做起了贵妇，没事干了。有时候技痒难耐，就当去练练身手，实地考察一下也好。”秦山也坦率说道，心头却暗暗惊讶不已，以冷怡的身手去跟踪一个年轻人竟然给他发觉了，如果说出去的话，真是丢人丢到家了。    “大姐以前是干什么的，杀手？”楚良言简意赅地问道。    “年轻人有眼光，差点被你蒙中了，她就是杀手……的克星，无影门的第一护法，江湖人称冷面菩萨的冷怡。不过现在不干了，专门相夫教子。”秦山哈哈一笑，傲然说道。    “啊！”楚良心中微愕，无影门他听说过，神州第一护卫之门，专门保护商业大鳄，非重金请不动。就如龙组的某一支分队一样，专门保护海里的领导。    龙组是官方的最高权威，无影门却是民间的最高权威。    无影门最高的领导者就是门主，然后就是四个护法，听说两男两女，接下来就是八大金刚，三**天罡，七十二大地煞。    前面的一百多人可以算是无影门的领导者，能请到这其中某一个作为贴身保镖的非富即贵，并且要大富大贵。    不过无影门和杀手干的相好是相反的活儿，杀手专门杀人，无影门专门保护目标。    也就是说，无影门从不主动出击，只保护自己的目标。当然，如果遇到杀手来杀人的时候，无影门在保护目标的同时，不出手则已，一出手必杀人。    而秦山既然能请的动曾经的无影门第一护法作为自己的保镖，由此可见，秦山的财力势力已经到了逆天的程度。    楚良微微一笑，终于明白了秦氏姐妹花为什么二十岁左右就能够红遍世界，看来跟这位幕后的老爹有着莫大的关系，只是她们知不知道呢？    “秦叔真是有眼光，娶了无影门的第一护法，您一辈子就可以高枕无忧了！”楚良竖起大拇指，由衷夸道。    “生意人嘛，无利不起早，总不会做亏本的生意的，包括娶老婆。”秦山引以为傲地笑笑，完全把商人的本质暴露在楚良面前。    听得楚良献上了一根烟，为秦山点烟的同时，也为自己点了一根，低声说：“秦哥真是老谋深算啊，佩服佩服！”    刚才还叫秦叔，一会就成了秦哥。    秦山斜了楚良一眼，两个人同时哈哈大笑，一瞬间，似乎成了臭味相投的忘年之交。    (三七中文 )

 第二百九十五章 家庭地位
    “秦哥，望眼镜呢，是不是军用的？”楚良冷不防说道。    秦山也不隐瞒，随手拿出身边的望眼镜，讪笑道：“随便看看而已。”    “没有观察我的**吧？”楚良斜着头问道。    “去，咱秦哥是什么人啊，在海市东方林见了我也要尊我一声前辈，会看你的**！”秦山干咳了一下，尴尬笑道，“我只不过在女儿们的影响下，关心一下你的生活。再说你有什么**可以看的，你们又没有同居。”    “啊？”楚良叫了出来，“你连我们有没有同居都看得一清二楚？”    “猜的，猜的。难道你和辜简那丫头同居了？”秦山微笑反问。    楚良也不回答，用沉默表达了自己的不满。    “冷怡，好了没有？”秦山冲着厨房喊了喊，急切地表露一下自己在家中的地位。    “你急什么急，要不你来？”冷怡顿时反击，说得秦山马上住了口。    住了口的秦山话锋一转，说道：“阿良，你既然已经和辜简这丫头同居了，怎么还周一到周五住2202的出租房呢？”    “啊？这你们也知道？”楚良故意愣了愣。    “既然关心了就要关心到家，这叫什么，事无巨细，一一过问。”秦山笑眯眯说道，“我们还知道你有一个基地，有几个像样的高手。”    “秦哥，我说以后啊，别叫冷姐跟着我了，你们想知道什么叫我来吃吃宵夜问一问，不是什么都知道了吗。”楚良耸了耸肩，摇头苦笑道。    “呵呵，习惯了，别说是你，就是海市，甚至整个神州有什么风吹草动，只要我秦山想知道的，就一定会知道。”秦山谦虚地装逼了一下。    “那你知道我此刻最头疼的事情吗？”楚良故意问道。    “颜奎应该对你施加压力了。”秦山淡淡答道。    楚良心头一咯噔，像是被将了一军，马上站了起来撇了瞥嘴道：“错，那小子算什么。我现在最头疼的事情就是想去看看，今晚吃什么夜宵以及喝什么酒。”    秦山像老狐狸般笑了笑，也不点破：“没什么准备，涮羊肉和茅台而已，下次我亲自下手整一顿大餐叫上辜简她们。对了，你还没回答我，你跟辜简同居了没有，为什么还住在2202房？”    “这很重要吗？难道你想撮合我和你女儿们的婚事？”楚良说完，脸上也浮现了意味深长的笑意。    “……”秦山也被楚良将了一军，抽了抽嘴角，“去，我又不是老糊涂，怎么会随意安排女儿们的婚姻大事呢！啊，女儿们？难道你喜欢上了我的两个女儿？”    “你的两个宝贝女儿长得一模一样，要不不娶，要不就娶了两个，不然日后难免会闹尴尬。”楚良一本正经地说道。    “……”这次轮到秦山无语了，我擦，这小子的胃口还挺大的吗！    “阿良，你们进厨房来吧。”冷怡动人的声音响起打破了客厅的尴尬气氛，于是他们进来香气腾腾的厨房。    涮羊肉，又称“羊肉火锅”，始于元代，兴起于清代，早在18世纪，康熙、乾隆二帝所举办的几次规模宏大的“千叟宴”，内中就有羊肉火锅。后流传至市肆。    楚良瞧了瞧桌面上新鲜的羊肉，惊讶问道：“难道晚上附近也有杀羊的？”    “还不是你秦叔一个电话的事，别说羊肉，就是倭国神户的牛肉也能分分中空运过来。”冷怡轻描淡写地说道。    “咳咳，老婆，阿良已经改口叫秦哥了。”秦山轻咳一下，纠正道，“不然一个叔，一个姐的，岂不是乱了辈分。”    说到辈分，冷怡忽然似乎有什么不妥，阿良叫他们哥和姐，那哥和姐的女儿们岂不是要叫阿良叔叔了。    想到这儿冷怡笑眯眯看了看楚良，说道：“阿良，刚才听到你们臭味相投的笑声就能判断你和你秦哥一见如故，以后我们三个人在就以平辈称呼。假如我们的女儿们回来了，你该叫叔就叫叔，该就姨就叫姨，反正一个称呼而已。冷姐不会因为你的一声姨就变得不再年轻漂亮。”    “老婆说得没错，不然我的女儿们岂不是要叫你叔了。”秦山闻弦歌而知雅意，马上附和。听得楚良哑然失笑，忙不迭的点头答应。    “你们吃，冷姐要去睡美容觉了，已经快十一点了，今晚已经晚睡了。”见他们坐定后，冷怡就扭着充满弹性的腰肢出了厨房，边走边笑道。    “冷姐不吃两口。”楚良忙问道，他都有点不好意思了，忙了那么久，自己竟然不吃。    “不要管她，她减肥。”秦山随意说道。    “咳咳，谁减肥，老娘需要减肥吗，阿良你给评评。”冷怡在厨房门口听到减肥两个字，倏地扭腰回头，露出了完美的曲线。    “秦哥，要说减肥也是你该减肥了。冷姐什么身材啊，世界第一等！”楚良望着秦山说道，“该罚酒！”    “好，好，等会我自罚三杯。”秦山看见冷怡的脸一冷，马上认怂了。    谁的家庭地位高，其实何必说呢，看两眼就明白了。    冷怡道了一声“晚安”就轻哼着歌曲美美地睡觉去了。    冷怡一上楼，秦山又大大咧咧说道：“阿良，你真心评评，你看看她那个腰，是该减肥了吧？”    “秦哥，咱们喝酒吧，我敬你！”楚良为秦山和自己倒了一杯，心头暗暗腹诽，去，这个秦哥也真是的，哪有让别人评点自己的老婆的，如果说该减肥了，岂不是说她老婆身材不好；如果说不用减肥，岂不是等于否认的秦哥的话。    随便怎么答，都是等于打了秦山的脸啊，还不如喝酒吧。    吃着火锅喝着酒，一直是咱良哥认为最惬意的人生，何况今晚身边还有一个臭味相投的秦哥作陪。    “不，阿良，应该我敬你，正式替我女儿们答谢你，想不到东方林竟然养了这么一个不成器的儿子，哦，不，是两个！”秦山当然知道楚良在东方明一私人舞会上曾经救过秦氏姐妹的事情，由衷答谢，然后又破口大骂起东方家族。    “秦哥客气了，自古英雄喜欢救美人……”楚良随口答道。    似乎还没喝酒，咱良哥已经醉了。    (三七中文 )

 第二百九十六章 床上上兵伐谋
    酒过三巡，秦山再一次开口：“阿良，撇开你对秦画姐妹的恩情不说，就冲咱们这份投缘的感情，以后你遇到什么事情尽管开口。别说是海市，就是整个神州，我说的话还是有点作用的。”    楚良感觉到了秦山的真心，但是也懂得一个道理，吃人家的嘴软，拿人家的手短。再说他自从高中毕业后，他有一个超级的老爹都不靠，此刻怎么会突然靠秦山呢！    秦山，到底有多富有呢，楚良心里不清楚，但是神州富豪榜前十绝对没有这号人物。不过听他的口气，他完全不把海市首富，神州第八的东方林放在眼中一样。    是装逼呢？还是跟自己家的老不死一样，把大部分的财富隐藏起来，已经是一个超然于物外之人呢？    “你到底叫刘良还是楚良？”秦山冷不防问道。    既然连对方的身份都有点模糊，又是初次见面，楚良又不得不说了一遍父亲和母亲的爱情故事，然后补充说：“身份证的名字是刘良，但是家里人都喜欢叫我楚良，秦哥呢，你叫我阿良就可以了。”    父母的爱情故事楚良已经说了若干遍了，说多了，假的似乎更像是真的，连秦山也听不出什么不对的地方。    喝得差不多的时候，楚良起身告辞，回了辜简的别墅。    秦山上了楼，回到卧室，钻进了被子。    “你不是早早睡美容觉了吗，怎么还没有睡觉呢。”秦山微微一笑，故意说道。    “睡美容觉不一定要睡着，眯着眼睛也算。无知并不可怕，可怕的是不懂装懂！”冷怡一动不动，不屑说道。    “哼！”秦山一声冷哼，“有本事你别问任何问题。”    “不问就不问。”冷怡也冷哼了一声，“有本事你别说，看看你自己能不能睡着！”    接下来就是一阵沉默。    “咳咳，老乞丐，探听出来没有，他到底是不是老楚家的人？”最后冷怡按捺不住，终于开口了，用肩膀碰了碰秦山。    她虽然曾经是堂堂无影门的第一护法，但是论耐性，还是比不过东丐秦山。    再说夫妻之间玩玩就可以了，也不必要弄得那么真。    “没有直接问，听他的口气好像不是。”秦山也不和老婆冷怡计较，直接说出了自己的感觉，然后摇头说道，“可是面对东方家和颜家的威胁，他竟然全无压力，如果后面没有着超强大的靠山，他能如此轻松吗，连我的主动要求的帮忙都拒绝了。”    “不过他基地的那支团队的确都是精锐之师，难道他想动武？”冷怡沉默了片刻，目光迷离道。    “草，你这娘们整天就想着动武，你以为这个世界都能靠武力解决的吗？真是天大的笑话！”秦山终归是商业大亨，对打打杀杀的做法始终没有好感，在他的眼中都是匹夫所为，大丈夫理应上兵伐谋！    “死老丐，你特么放屁，这个世界上当什么都解决不了的时候，最终得靠武力，你懂吗？”。冷怡不服气地反击，“要不你讨一个无影门第一护法做老婆什么？”    “我……”秦山被说得有点语塞。    “你什么你，整天上兵伐谋挂在口中，有本事你把那几个老不死都干掉啊。还有那个西儒整个把儒家伦理道德挂在口中，上上届你们华山论财富，你第四，他就第五。上届呢，他第四，你就第五。明年我看你们也没什么希望，有变动的只有南尼，北帝和中楚的次序。”冷怡得理不饶人，继续深入攻击。    “妇人之见，鼠目寸光！”秦山被揶揄的满脸尴尬，干咳了一下说道，“我这两届是在养精蓄锐，目的呢就是为了明年的一举夺魁！你懂什么！”    “真有这个……可能？”冷怡看见秦山一本正经地说道，有点好奇地问道。    “明年是时候了，该是我秦山猛虎出笼，展现华美羽翼的时候了！”秦山大气地说道，气场十足的样子。    “这才像话！”冷怡翻了压住了秦山的身体，轻捶了一下他的胸口。    “你想谋杀亲夫？”秦山撇嘴问道。    “杀的就是你！”冷怡骄傲满脸地说，“你不是喜欢上兵伐谋吗，来伐我啊！”    秦山一把把冷怡按在下面，气呼呼说道：“几天没治你，你就无法无天了，告诉你，本老丐是一个养精蓄锐的猛虎。”    ……    老夫老妻来了一番情调后，秦山舒服躺在床上望着天花板，笑到最后的冷怡满足地枕在他的手臂上。    “面对东方家和颜家的压力的时候，阿良不会真的带上他的团队去冲锋陷阵吧？”冷怡又聊到朝气蓬勃，年轻有为的未来女婿身上。    “你以为他那么没脑子吗？”。秦山淡淡道，“从对付东方正到东方明一，还有应对以次充好的进货单种种事件中可以看出，这个阿良不但不傻，而且还绝顶聪明。”    “第一，你虽然走了，你也别小看呆在东方家和颜家的无影门高手，或许除了无影门的高手，他们还养了一些顶级杀手呢！第二，阿良动武的话，即使胜了，你说他还能在神州待下去吧，现在的神州可是一个法制的社会。”秦山继续分析说道。    听得冷怡微微点头，由于听到了某个敏感的字眼，忽然想起了什么，一字一顿道：“你说东方明一这次被整了以后，东方林会不会派出杀手呢？”    “嗯，不排除这个可能。”秦山沉吟片刻，目光平静道，“以东方林的小家子气，的确会来一个双管齐下，一是派出杀手，二是继续想方设法打压海简集团。”    “那阿良怎么办？”冷怡不禁担心起来。    “女人就是女人，这有什么好担心的，大气点好不好。”秦山白了冷怡一看，沉声说道，“如果他连这点困难都应付不了，我们的女儿算是白看上他了！”    “那……颜奎呢？”冷怡这次不敢跟秦山叫板了，乖乖地问道。    “这个颜奎都是有点棘手，我倒想看看他会怎么处理。”秦山沉吟道。    “如果他处理不了，你要帮他吗？”。冷怡问道。    “不，如果帮了他，怎么能看清他背后的靠山呢？”秦山斩钉截铁地说道，脸上浮现起狡黠的笑意。    (三七中文 )

 第二百九十七章 三分钟
    楚良走出秦家别墅的时候，感觉在不远处的树荫下传来一阵阴冷诡异的杀气。    “来的还挺快的嘛！”楚良双手背负，脸上挂着微笑，一双漆黑的双眸之中，轻描淡写的后面却是昂扬的杀意，令人不敢逼视。    两人渐渐接近，楚良看见此人身形修长，浑身裹着黑色劲装，浑身上下笼罩着一层宛若实质般得而杀意，似乎他只需一个眼神，就能把对手的自信心彻底击碎。而在他的腰间，左右各悬一把武士刀。    “缺钱花吗？”。楚良冷漠无情地吐出了极具讽刺意味的话。    “你认识我？”杀手眉毛一挑，冷冷地眼眸掠过了惊诧之色。    “排在杀手界前十的高手，想不认识都难。”楚良淡漠道，“咱们虽然圈子不同，但是咱良哥也不算孤陋寡闻。小野先生你说是不是？”    此刻他们都在树荫下，黑暗的树荫将他们浓浓的包围。    小野骤然拔刀，一道耀眼的寒光闪现，锋利之极地劈向了楚良    嗖！    没有带长鞭的楚良身形一闪，不退而进，迎上小野的武士刀。    难道楚良不是血肉之躯，竟敢以手去挡刀？    小野冷冷一笑，但是瞬间笑容僵住了，眼前的子夜倏地消失了。    高手对决，往往快者为王。    即使你的招式再巧妙，你的力量再强大，但是你还没碰到别人，别人的刀已经刺进你的心脏了，再谈其他岂不是废话。    但是小野不愧是杀手界前十的高手，面对楚良致命的攻击。    嗖！    嗖！    嗖！    小野劈出了三刀，刀锋搅破了空气，撕裂了空间，在发出一道恐怖破空声之际，小野的刀锋再一次逼近楚良的咽喉。    呜呜DD    黑夜中的树荫下传出了透彻心扉的寒风，人影诡异，震慑心魄。    楚良冷冷一笑，再一次发力，来了一个匪夷所思的动作。如一道风飘过过小野的身边，快似鬼魅，莫说是一把刀，纵使是一颗子弹，恐怕也休想伤害他分毫。    双方的交战在电光火石之间，即使远处真的站着一个保安，他也会误认为只是两个人在交谈，纵使有身影交错，在保安的眼中，也会认为是自己眼花了。    可是在三两招之间，战斗却是相当惊心动魄，甚至生死悬于一线。    快，快到了小野根本没时间去拔另一把武士刀，精彩绝伦的开场秀刚刚开始的时候，小野微微抬起了手，摸了摸略微冰冷的脖子。    温热湿滑附带着一股浓郁的腥味，小野看了看已经被鲜血染红的手指，除了丝丝的恐惧，更多的是怒火。    难道他真的曾经佣兵界的传奇人物子夜？    三年之间，将一个一级的团队带到七级，打破了佣兵界所有的传奇。    可是根据报道他的团队已经全军覆没了，难道报道的都是不真实的？    小野在暗暗疑惑的同时，不禁暗暗自我吐槽，即使真是他又如何，不过是一个七级佣兵团团长而已，跟自己这个名震全球的顶级杀手比起来，算什么呢。    脖子上的伤口虽然很浅，却令小野抓狂的羞辱。    锵！    小野缓缓拔出了另外一把武士刀，平静冷漠的脸上露出了狰狞的神色，嗜血般的眼睛死死盯着对面一动不动的楚良，厉声喝道：“我决定不再让你痛快地死去！”    “真是一个不知进退的家伙！”楚良面带微笑，一字一顿地说道，“你想死，我只能成全你了。”    楚良当然能猜测到这个杀手就是东方林派来的，但是此处毕竟在辜简别墅的附近，本来只想给他一个教训就算了，但是小野的不知进退让楚良彻底失去的耐心。    小野再一次发动了攻击，双手动着两把锋利而又泛着寒光的武士刀，宛若一台绞肉机一样朝楚良奔腾而去，气势非凡。    是的，像小野这个等级的杀手，别说只是受了轻伤，即使受了重伤，只要他还活着，只要他还能手握武器，哪怕只剩下一只手，一条腿，他也能瞬间击杀任何不是他对手的敌人。    胜败是一回事。    生死又是另外一回事！    “找死！”楚良冷哼一声，身形一弹，仿佛是一道光，宛若一道电，穿越过武士刀的缝隙，直插小野的心脏。    小野感到心头一凉，然后愕然地低下头，难以置信地看了看自己的心脏处。    “你……不是没有武器吗？”。小野声线若断若续地说道，脸上此刻除了恐惧就是恐惧，楚良在他的眼中已经不再是人一样。    不是人是什么？    是一个没有武器也可以杀人的魔鬼。    “谁说没有武器就不能杀人的。”楚良撇撇嘴，冷冷一笑，“我的全身都是武器。”    没错，刚才楚良只是用手掌刺穿了小野的心脏，顺便还在里面暧昧地摸了摸。    “八……嘎……”即将倒下的小野骂了一句自己的母语，至死他都接受不了，自己堂堂倭国第一武士，竟然被一个七级佣兵团团长杀了，并且对方只用了三招，并且对方还没有带任何武器。    “草！”楚良瞥见一个保安迎面而来，赶紧扶住了即将倒下的小野，并藏匿好他的武器，最后转身背对保安。    “小野，我说你别喝了，凭你的酒量也想和我比，真是不知量力！”楚良骂骂咧咧起来，本来他的身上就充满了酒味，经过了短暂的打斗后，酒味更大了。    这个小区住的都是富豪，保安巡逻只是负责安全就行，哪敢管他们喝不喝酒。    所以他一听楚良的话仿佛明白了一切，然后用羡慕的目光看了看楚良他们，转身离开。    脚步声远离后，楚良不得不给小强打了一个电话，以小强的速度清理现场，绝对不会留下任何蛛丝马迹。    一分钟后，楚良在附近找了一个水龙头，将手冲洗了一番，然后耸耸肩，露出微微的醉意，回了辜简的别墅。    其实从小野的出现，到小野的消失，楚良在树荫下呆的时间绝对不会超过三分钟。    一个全球杀手排名前十的小野，在三分钟已经彻底在这个世界消失了。    (三七中文 )

 第二百九十八章 王力上位
    因为辜简的车昨天留在了公司，第二天早上自然跟着楚良的宝马去上班。    在进门的时候，被正站在门口值班的王力拦下了。窗玻璃放了下来，王力一看，原来里面坐着的是老大和**oss，吓得暗暗伸舌头，忙不迭地敬了敬礼。    楚良的车进去了，王力自然开始浮想联翩了，毕竟刚才的一幕留下了太多的可以令人遐想的东西。    首先老大开上了新宝马，他才不管是多少钱的宝马，只要是宝马在王力的眼中就是豪车。    老大一个月就一万多而已，怎么上班没几天就开上了宝马呢？    其次，早上上班就双双来到公司，那……是不是说明昨晚住在一起了呢？    凭良心讲，王力的想象力并不丰富，但是他这样想也是无可厚非的。    作为老大的脑残粉丝，王力虽然拼命地找理由否定自己的想法，可是这个想法还是在心头暗暗波涛汹涌。    可是波涛汹涌归波涛汹涌，王力只能跟昨天在车库看到楚良和辜简的陈兵一样，只能独自一个人波涛汹涌。    老大是什么人啊，**oss是什么人啊，其实咱们底下人敢随便议论的人物，随便一说的结果可能不是闪了舌头，而是丢了饭碗。    但是咱力哥不能说，还不能跟上去看看吧。    于是王力屁颠屁颠地从公司门口跟到车库，在车库没有发现什么异常情况后，再跟着他老大来到了部长办公室，当然一路上他只能小心翼翼，如履薄冰地远远地跟着。    进入部长办公室后，王力脸路惊艳的笑意，还没说的话和不敢说的话都一一写在脸上。    楚良也不理他，直接打开了电脑，点开了新浪的财经看起了股市行情。    周日的时候，大庆说接下来股市将有一段时间的下跌行情，现在已经是周三了。    当时的楚良只是半信半疑，此刻刚刚想起来，于是点开了这两天的大盘一看。    “我擦！”楚良面对电脑满脸惊讶地大叫出来。    “老大，怎么了？”王力忙不迭地跑到楚良的面前，一看原来是股市大跌，他虽然没有买股票，但是大盘还是看得懂的，周一下跌了30多个点，周二竟然下跌了50点，大盘已经回到了3000点以下。    “老大，你买股票啊！”王力看了看楚良的脸色，问道。    “嗯。”楚良不置可否地嗯了一声，也没有点头。    “那么大盘跌了，你的脸上怎么充满惊喜呢？”王力搔搔头问道。    “因为前段时间我赚了不少，上周五清仓了，想不到一清仓，这两天就大跌，你说我能不高兴吗？”。楚良眉毛一挑，幸灾乐祸地说道，“清仓的人总是希望大盘大跌啊，跌吧，拼命地跌吧，这样才能跌出坑来，跌出机会来！”    “老大的宝马就是股市赚的？”王力心头豁然开朗，大胆地猜测道。    “嗯。”楚良又不置可否地嗯了一声，也没有点头，只是打起了电话。    “大庆，在忙什么呢？”楚良问道。    “良哥，还不是在搞超市的事情，下周一是国庆，也算是良辰吉日，准备在那天开张。”大庆从容不迫答道。    “就一个星期，你就能让一家超市开张？”从不经商的楚良有点惊讶问道。    “地盘是现成的，一星期足矣。”大庆谦虚地答道，“良哥有什么指示？”    “没事，就找你喝喝咖啡，有空吗？”。楚良说道。    “良哥找我，随时有空。”大庆爽快道，“良哥在海简集团吧，等会我到了附近的咖啡馆给你微信。”    “好。”楚良说完挂了电话，接过王力手中的烟。    啪的一声，王力忙为老大点燃，然后怯生生问道：“老大，带带我？”    “什么？”楚良笑着问道。    “股市赚钱，买宝马啊！”王力极力地提醒道。    “我都清仓了，你还想进啊，进死你！”楚良骂道，“还是乖乖做你的副部长吧？”    “什么？”这次轮到王力惊愕了，他以为自己听错了。    楚良拿出一张纸，写了几行字，看得王力眉开眼笑。    副部长虽然是他梦寐以求的，但是忽然有一天实现了，还真是有点接受不了。    这幸福怎么像米国的龙卷风一样，说来就来呢，并且把王力高高的卷进了风眼中。    “谢谢老大的提拔，以后做牛做马……”王力找出了能找的美丽的词汇，绕口令一样说道。    “废话少说，好好干！”楚良一本正经说道，“司马青呢？”    “她早早就来了，没事做就去巡视了。”王力答道，然后问，“那一组的组长呢？”    “就让司马青兼职干吧，你多多带带她。”楚良随口说完，又在请示书上写两行字，随手拿给王力，轻描淡写地说道，“拿给辜总批复吧。”    “啊？”王力只是啊了一声，疑惑了一下，就想通了一切。让司马青兼职一组组长，她就不会总在老大的办公室里呆着了，就不会影响老大和来访美女的谈心了；再者自己在带带她的同时，岂不是实现了近水楼台先得月的夙愿。    一下子双喜临门的王力激动得小心脏扑通扑通跳个不停。话说人生有双喜，金榜题名时，洞房花烛夜。其喜庆也不过如此吧！    可是自从至今能有几个双喜同时临门呢，并且说来就来了，没有什么征兆！    倏地，老大在王力的心中登时更加高大了，简直成了他的再生父母一样。    其实他自己不知道而已，这所有的一切从某个角度来说，是他自己争取来的。    在那次与楚良去追债的的那一刻，在他踢了那一脚的刹那，他已经改写了自己的命运。    不管是出于什么动机，最终他踢出了一脚，虽然那一脚一点忙也帮不上。    “老大，我去了，今晚请兄弟们喝酒，你一定要赏光哦。”王力感恩戴德拿着请示单走出了部长办公室大门。    大庆的微信也来了，楚良嘴角泛起耐心寻味的笑意站了起来，也走了出去。    (三七中文 )

 第二百九十九章 博弈
    海简集团不远处的一处咖啡厅，楚良和大庆面对面坐着，大庆的身上已经完全有着成熟商人的气息，不吭不卑，不急不躁，说话稳中求进。    “昨晚整东方明一的是良哥吧？”大庆抿了一口咖啡，悠悠问道。    楚良点了点头，说道：“要不是辜简心软，他此刻早已经命丧黄泉了。”    在大庆面前，楚良也不隐瞒。    “东方林估计今天要开始发力了，在原材料的市场。”大庆说完，脸上闪过一丝狡黠的笑意。    “我们打好埋伏了。”楚良瞥了大庆一眼，缓缓地问道。    “二十多亿已经全部买入。”大庆目光平静，一字一顿说道，雷厉风行是他管用的手段。    “分成了几个公司？”楚良问道。    二十多亿同时出击，在海市甚至在整个神州的女人内衣原材料市场绝壁可以算是一大手笔。楚良不禁有点担心让东方林闻出什么味道。    “十个操盘手化身成了十个公司的老板，良哥放下，这只老狐狸一定会上钩的，并且已经上钩了。”大庆说完接了一个电话。    “良哥，从早上开始市场价格几乎呈直线上升。周一周二我们收购的时候，平均价格每吨6000元左右，现在已经飙升到了每吨8000元。”接了电话后的大庆不慌不忙地向楚良汇报道。    听得楚良嘴角勾勒起了一个酷酷的弧度，东方林这只老狐狸昨晚暗的里失败了，今天终于来明的了。每吨6000一下子抬到了每吨8000,那要用多少资金才能屯起来呢！    过了一会，大庆的电话又响了。    “良哥，每吨已经上一万了。”大庆接完电话后，有点小激动的汇报。    二十多个亿啊，如果现在抛出去的话，就可以赚十多个亿了，就喝一杯咖啡的功夫。    赚钱就是如此，最快的办法就是靠钱赚钱，当然输钱最快的办法也是如此。    此刻楚良轮到楚良的电话响了，一看原来是马新民打来了。    “楚……公子，您真是神了，我昨天买进了一个亿的女人内衣原材料，今天就快翻一番了，一天赚了数千万啊！”马新民激动得不行不行的，“中午明珠一号，如何？无论如何让我表示一下！”    “卖了吗？”楚良也不直接回答他的邀请，淡淡问道，嘴角闪过一丝玩味儿的笑意。    “赚了数千万了，不卖的话，脑子绝对是进水了！”马新民振振有词地来了一个下定义。    “哦。那我就是那个脑子进水的人了。”楚良说完再一次笑了笑，挂了电话。    马新民听后傻愣愣地坐在那里，难道会涨？但是无论如何，他再也鼓不起再一次进场的勇气。    “辜简这边有什么反应吗？”楚良有点好奇地问道。    “我作为一大股东之一，看过海简集团原材料的报表，由于前段时间资金短缺，公司的原材料只够十天的生产而已。”大庆简明扼要地分析道，“不用意料的话，此刻的海简集团只有观望的份了。”    “海简集团每天消耗几顿原材料？”楚良继续问道。    “三百到五百顿应该差不多了。”大庆答道。    “十天后你找个理由以每吨6000元的进货价卖一些给海简集团，嗯，够他们两个月的生产吧！”楚良略一沉思，淡淡说道。    “两个月够了吗？”大庆不禁有点担心起来。    “东方林既然出手了，当然摸清楚了海简集团的状况。他应该也清楚此刻的辜简也正在观望，十天后应该是原材料最高价的时候。以东方家的财力维持一个月价格不回落，完全没有问题，但是绝对维持不了两个月，并且在他的眼中也必然会认为，完全不用维持两个月。”楚良虽然不经商，但是却善于揣摩人的心理，黑夜之眸三年来每一次的策划都是他亲自完成的。    听得大庆不由自主地点了点头。    楚良啪的一声点燃了一根烟，继续缓缓说道：“东方林应该会做出如此的判断，十天后海简集团不得不以高价买入原材料。但是在内衣市场价格变化不大的情况下，不购置原材料的海简集团不久后会倒闭，高价购置了原材料的海简集团不久后也会倒闭，一个市值十个亿的海简集团，能支持一个月的话已经是一个奇迹了。”    楚良此番话说得大庆眼中频频放光，一直以为良哥只是一个有头脑的、善于用人的超级富二代，想不到不说则已，一说竟然有如此的见地。    的确，如果十天后，原材料每吨被炒到2万的话，海简集团生产一个月的生产，其原材料就要花3个亿，起码亏损2个亿；如果十天后，原材料每吨为4万的话，海简集团一个月就要亏损4个亿。    资金链本来就很紧张的海简集团能禁得住这样的亏损吗？也许亏损一个亿之后，各位喜欢落井下石的银行家们又来催款了。    任东方林想破脑袋也想不到，楚良因为有了大庆，提前就买了二十多亿的原材料，并且能以每吨6000元的原价卖给海简集团。    “大庆，你认为我分析得怎么样？”楚良说完后，微微一笑，问道。    “良哥高见！”大庆由衷赞赏，“接下来，我知道怎么做了。”    “你说说接下来该怎么做，让我学习学习。”楚良抿了一口咖啡，打趣道。    “良哥言重了，这次应该说是大庆受教了。”大庆真诚说道，然后分析起来，“海简集团的生产量以每天500吨计算，60天就是30000顿，每吨进货价6000元，就是8亿元。大约相当于我们此次进货的十三分之一。”    “嗯。到时候60天的原材料，每10天运一次给海简，做戏做全套。”楚良补充道。    “良哥，放心。”大庆点了头，继续回到原来的话题，“我们剩下的十三分之十二的原材料，在十天后分批出手，先狠狠赚东方林一把，然后……”    “还有然后吗，赚了以后，我们和海简皆大欢喜的时候，不是等着分红了吗？”楚良笑眯眯地盯着大庆，咱良哥虽然有着绝顶聪明的经商头脑，但是毕竟没有正经经商，想不到还有后着。    “良哥刚才说了，咱们做戏做全套，等大概40天后，原材料价格渐渐大落的时候，我们还可以趁机赚一把。”大庆嘴角也勾勒起美丽大弧线。    开心的笑容就是最美丽的弧线。    博弈就是如此，在价格大涨的时候可以赚钱，在价格大落的时候依然可以赚钱，因为大落到公平合理的价位时，必然会迎来另一波的上涨。    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百章 叫你别打脸
    在楚良和大庆在下一盘大棋时，咖啡馆的门开了，两个彪悍的大头兵陪着一个上校头衔军人走了进来。    该上校大约三十多岁，沉稳的脸上配合着沉稳的步伐，以一副强者的身段出现在楚良的面前。    另外两个彪悍的青年，楚良瞟了一眼他们的眼神就知道都是兵王一个。    因为兵王有着兵王的独特的眼神。    在他们出现的刹那，咖啡馆顿时弥漫着压抑的氛围，令人感到很不舒服，一分钟不到，客人们都走了，只留下尴尬中的服务员。    “你们找我良哥吗？”大庆在压抑氛围中，颇有大将风度地说道。    上校冷冷地点了点头，也不搭腔。    “大庆你先走吧，都是我的老朋友了。”楚良淡淡说道，脸上浮现一抹难以捉摸的笑意。    “你确定是朋友？”大庆抬眸问道，因为他没有感到任何朋友的气息。    看见楚良点了点头之后，大庆才独自离开。    虽然在大庆的眼中，楚良已经是他的贵人，他的老大。他的独自离开，也是对楚良一种默默的尊重。    老大自然有老大的圈子，老大让自己离开自然有老大的理由。    上校大刀阔步地坐在楚良的对面，嘴角却露出亲切的笑意：“该叫你楚良还是刘良、萧正还是李凡呢？子夜先生。”    上校一开口叫出了楚良最近常有的四个名称，虽然只是叫叫名字，其实等同于告诉楚良，最近你干了什么，本上校了如指掌！    “王麒麟王处长，只要你叫得顺口，我无所谓。”楚良玩味儿笑笑，然后脸色转冷道，“你以为你带着两个兵王就可以确保你的安全？”    楚良也来了一个轻描淡写的反击，你不是三番五次想要我的命吗？    可惜每次都有来无回，你对我了如指掌又能奈我何！    是的，这名上校就是国安局二处处长王麒麟，曾利用过刘良、欧阳帅和南宫蓝从米国驻神州大使威廉姆斯的飞机上偷回了一套高达97的仿英镑电版，然后又来一个过河拆桥。    至今楚良一直迷惑不解，为什么当时的王麒麟要来一个过河拆桥呢？按照道理，王麒麟只要给了他们a盘，他们就两清了，井水不犯河水多好啊！    前段时间南宫蓝曾给过楚良信息，说王麒麟要来海市，没事的时候，楚良心里一直在策划如何在海市为刘良和欧阳帅报仇。    想不到此时此刻，王麒麟说来就来了，并且毫无征兆地来了。    其实楚良从未看过王麒麟的相片，但是一个上校头衔的，并且可以瞒过南宫蓝的万能之帝的，又能随时找到自己的，除了国安局二处处长，谁又有这个本事呢？！    王麒麟当然听出了楚良威胁的口气，但是也不以为怪，只是淡淡一笑：“你以为我堂堂一个国安局二处处长，没有他们的保护就不敢坐在你面前了吗？”    “一，二，三。”楚良也不正面回答王麒麟的话，独自扳起了手指头，慢悠悠说道，“第一次是楼顶之战，第二次是鬼手的偷袭，第三次呢，鬼手佣兵团的信息来源也应该是你吧，不然怎么傻里吧唧地跑去乡村，还挖了一个那么大的坑？结果我没有丢进坑里，他们自己反而赔了夫人又折兵！”    “我不知道你说什么。”王麒麟满脸茫然地说道。    “哦，差点忘了，王处长一直在暗地里来了，也许不方便公开您的高位。”楚良嘲笑地说道，“如果可以的话，您早就派一个加强团过来了。”    砰！    面对楚良的嚣张，王麒麟没有动怒，那两个兵王反而先动怒了，其中一个稍微胖点的，一拍桌子，竟是将那坚硬的桌面拍出几根手指印：“小子，我们王处长今天是尊重你，才坐下来跟你谈谈，别敬酒不吃吃罚酒！”    楚良斜了一眼这个大头兵，一字一顿道：“损坏咖啡店桌子一张，赔偿200块，店铺的老板是我朋友，你不赔偿今天我让你走不了！”    啪！    这名叫刘大海的兵王何曾受过如此的侮辱，动作熟练地拨出腰间的手枪，枪口毫无保留地顶在楚良前额，声线冰寒，杀意逼人道：“你再得瑟，一枪崩了你！”    刹那间，咖啡馆的气氛凝重到了极致，因为刘大海用力过度，楚良的头只能往后仰着，用鼻孔对着刘大海。    没有人怀疑刘大海只是在恐吓楚良。也许他早就得到王麒麟暗暗的授权，找准机会崩了楚良。    国安局的人杀一个人最多就是写一份报告，没什么大不了的。    楚良也能清楚地感受到刘大海身上释放出的杀气，这种宛如实质的杀气，只有真正杀过人，真正见过血的兵王才会有。    而就在此刻，王麒麟却没有出言喝止。    “你以为有枪就了不起吗？”楚良一本正经地问道。    “你大爷！”    刘大海爆了爆粗口，然后挥起铁拳向楚良的脸打去。    楚良见状，轻巧地往后一靠，险险避过了刘大海充满劲道的一拳。旋即振振有词道：“这位兄弟，咱良哥好歹也是靠脸吃饭的，你怎么一上来就打脸呢？”    “老子就专门打你的脸！”刘大海一听气得三观尽毁，顺势用枪头朝楚良的脸砸去。    楚良一听也来气了，本来看在曾经是同行的份上，能忍则忍，想不到这个兄弟太不给力了，第一次打脸可以说是无意的，那这一次呢？    叔能忍婶不能忍了！    楚良双手如闪电般探出，一双卸开刘大海砸枪的攻势，并顺势把枪夺在手中，一手如铁爪般抓住了刘大海的咽喉，然后急冲几步，死死地将其按在墙壁上。    “住手！”    王麒麟和另一个叫王一斌的兵王同时拨出手枪，抵在楚良的后脑勺，反应之快，犹如鬼魅。    而楚良却无视掉了后脑勺的两把枪，如死神一般冷冷地盯着脸色恐惧的刘大海，吐出了一句话：“叫你别打脸你偏想装逼，是不是活腻了？”    一瞬间，咖啡馆的气温骤然降到了冰点。    即使子弹再快，但是此刻如果楚良稍微用力的话，第一次死亡的一定是刘大海。    这一点，谁也不会怀疑。    (三七中文 )

 第三百零一章 军事联盟
    刘大海是什么人？    某某部队的兵王一名，因为身手突出被选拨上了国安局。并且能跟随在国安局二处处长的身边，绝壁是一个精英中的精英，可是谁也想不到，他居然连楚良的一个照脸也扛不住，就被彻底秒杀了。    枪不见了，咽喉被死死捏住了，满脸通红的刘大海，呼吸急促。    他不是没有挣扎过，只是任凭他如何挣扎，也逃脱不了楚良的手掌心。    “良先生，松手，我们有话好好谈，这次我是来和你谈一笔生意的，大生意。”王麒麟脸色沉稳的说道。    “哦，原来有生意上门啊！”楚良冷冷的脸色渐渐有了笑意，作为佣兵团团长，顾客自然就是上帝，即使这个顾客是自己的仇人，生意可以先做，仇嘛，慢点报也不迟吧。    再说其实也不算楚良的仇。    “什……么？”被楚良看得头皮发麻的刘大海愕然问道。    “200块！”楚良一字一顿道。    “哦。”刚才的刘大海还像一头猛虎一样，此刻却成了温顺的猫，乖乖地掏出200块给了楚良。    楚良接过钱走到前台把钱放在了傻愣愣的服务员前面，笑着说：“赔偿桌子的钱，收好了。”    “谢……谢！”几个愣愣的服务员刚才只是远远的看着，军官们来闹事，谁敢报警呢？    “愣着干什么，军爷们是来谈生意的，上咖啡，我请客。”楚良用一副理所当然地口吻说道。    “是……是！”一名领班的服务员战战兢兢去端咖啡了。    服务员端来咖啡，然后回去站台了。在王麒麟的示意下，刘大海和王一斌也都站到了咖啡馆的门口。    偌大的咖啡馆几乎成了楚良和王麒麟的天下。    “当今天下风云变幻，是一个多极化的格局。近来由于神州的崛起，直接影响到了米国老大的地位。”王麒麟一反常态地谈起了国际形势，“米国为了遏制我们神州的发展，从各个方面对我们的神州进行打压。譬如最近在米国的怂恿下，倭国和越国已经结成了军事联盟，泡菜国也蠢蠢欲动……”    王麒麟今天来，葫芦里到底卖什么药呢？难道是为了给自己讲解当今国际格局。    楚良边听边微微疑惑，嘴角一直挂着淡淡的笑意。    “你也知道，泡菜国、越国和倭国都处在我们神州的周围，单纯就某一个国家的军事力量来说，对我们神州够不上什么强大的威胁，如果三个国家结成军事联盟，有事共进退的话，形势马上会发生根本的改变……”王麒麟不厌其烦地讲述着。    “王处长，恕我插一句，这些跟我们将要谈生意有关系吗？”。楚良揉了揉眉心，似笑非笑地问道。    王麒麟抿了一口咖啡，点了点头，继续说道：“后天下午泡菜国总统朴一惠将来我国进行国事访问，但是她的第一站却是津市大学。也许是为了某个夙愿，她要在津市大学进行长达30分钟的演讲。”    “你们二处这次的职责就是负责她整个行程的安全工作？”楚良也抿了一口咖啡，缓缓道。    看来渐渐进入了主题，难道他要咱良哥协助他二处保护泡菜国的总统？    “对，我们国安局一处主要对外，经常在国外跑；而二处呢，主要是内对，负责国内的重大安全问题。”王麒麟说完露出了担忧之色，“平时一个国家元首来访，以我们二处的实力完全不会有什么意外的情况发生，但是此次的情况却不可同日而语。”    “难道越国和倭国会故意挑起事端？”楚良蹙眉道，此刻的他已经明白了王麒麟此次来海市的目的。    刚才虽然王麒麟没有真正出手，但是楚良也已经感受到了他恐怖的压力，那是一种强者的压力，气势凌厉，铺天盖地。    王麒麟的实力应该不在自己之下，如果他身边两个兵王同时出手的话，自己即使教训杀了王麒麟，也难以全身而退。    楚良不会傻到为了杀王麒麟连自己都搭上，如果自己死了，黑夜之眸和沈瑶的大仇谁来报呢？    所以刚才楚良只是给了刘大海一个教训，教教他怎么做人。    当时王麒麟和王一斌把枪顶在楚良后脑勺的时候，王麒麟为什么不开枪，拔去心头的一根刺呢？    是的，在王麒麟的心中，楚良和南宫蓝都是一根刺，都是一颗定时炸弹，务必处之而后快。    让王麒麟不敢开枪的最主要原因，不是担心楚良手中刘大海的生或死，也不是担心回去后也写一份长长的报告，而是被楚良的恐怖实力镇住了。    由于难言的苦衷，王麒麟前三次只能悄悄通过杀人或雇佣军来对付楚良，可是三次都失败了，从此楚良在王麒麟的心中变成了恐怖的存在。    尤其当楚良一招秒杀刘大海的时候，王麒麟的内心更是震撼不已。前三次只是存在于想象中的恐怖，这次却是真实的存在。    那时候的楚良手中也有一把枪，也许在自己和王一斌真的想开枪的时候，楚良一手捏碎刘大海咽喉的同时，手中的枪先响起来。    王麒麟堂堂一个国安局二处处长，上校头衔，好日子还在后头呢，怎么会为了心头的刺而去冒生命的危险呢！    刺，无论如何都是要拔去的，关键是要如何拔去。    其实在来海市之前，王麒麟已经打好了如意的算盘，刚才怎么会因为一时的冲动而乱了自己的算盘呢！    “不，根据可靠的情报不但越国和倭国都派出了刺杀的高手，而且美国还雇佣了一支佣兵团。”王麒麟继续深入分析道，“只要泡菜国朴一惠总统在咱神州出事了，无论是死还是伤，从某个角度就会促成泡菜国、越国和倭国的军事同盟。如果周边不安定的时候，神州在世界的舞台上将会更加举步维艰。”    “可是这些跟我又有什么关系呢？”楚良耸耸肩说道，一脸的不在乎。    其实不是咱良哥不爱国，而是爱国也要有爱国的资本，自己连自己的大仇都未报，甚至连仇人都不知道，哪有心思管什么泡菜国的总统安危呢！    (三七中文 )

 第三百零二章 别心急
    “你不是组建一支佣兵团吗，听说战斗力还挺强的。我希望我们先抛开私人的恩怨，来一次里外和明暗的合作。”王麒麟大义凛然地说出了此行的目的。    “王大处长怎么会看上我们这支二级的佣兵团呢？”楚良故意问道，嘴角泛起意味深长的笑意。    “所谓的级别都是虚名，我只相信我眼中看到的。”王麒麟坦率说道。    他这么说就等同了他已经承认了前三次想取楚良性命的行动都是他暗中一手策划的，反正此刻就他们两个人在咖啡馆而已，又有什么不能说的呢？    “合作完了之后呢，你再来一次过河拆桥？”楚良玩味地笑道。    “合作完了之后，咱们就来一次公平的决斗，也许我的身手不如你，但是我相信我的枪法。”王麒麟一字一顿傲然地说道。    但是如果国安局也雇佣一支或多支佣兵团或杀手，轻车熟路的佣兵团和杀手们相互提防或对拼起来，国安局的压力自然大减。    于是合作完了，王麒麟能否和楚良来一次公平的决斗，楚良对这个曾经过河拆桥的人一点信心都没有。    可是……如果不和他合作，泡菜国的总统真的在神州出事的话，咱良哥难免也会愧疚啊。    有些事情，你不知道的话，你可以说咱不知道，一点愧疚都没有；可是当你知道了，无论出于什么原因，你没有去做，从而对这个自己的国家造成了一定损害，只要你稍微有血性的人，你肯定会愧疚，并且会愧疚一辈子！    至于合作之后，如何解决王麒麟，那也是合作之后的事情。即使在国安局的总部，只要给楚良充裕的时间，他也有信心策划一次成功的报仇。    “酬劳不多，就一千万人民币，在日落之前给我信息，只要你点头，按照你们佣兵团的规矩，马上打五百万到你的国际账户。”王麒麟说完把剩下的咖啡喝完，语重心长地说道，“我要先行一步了，如果你答应的话，希望你最迟明天早上赶到津市，先熟悉熟悉津市大学以及周围的环境。”    王麒麟说完留下一个手机号码，然后微微一笑，带着刘大海和王一斌走了。    因为在楚良稍微犹豫的时候，他知道他的话已经打动了楚良。无论如何大家都是神州人，即使没有任何酬劳，在知道国家即将面临如此格局的时候，只要你稍微有能力，你能不奋起一搏吗？    话说国家有难匹夫有责，说的就是如此吧。    何况咱良哥曾经还是一名爱国的军人！    王麒麟走后，楚良悠哉悠哉地回到办公室。    “老大，谢谢你的提拔。”正在办公室等楚良的司马青倏地站了起，朗声道。    看来王力拿去给辜简的请示已经得到批复了，当然还需要走一个宣布的程序，可以有人事部部长宣布，也可以由保安部部长宣布。    “以后你的办公室在门房，工作上有什么不懂的多问问王力。”楚良端起架子点了点头。    “好。不就是一个组长嘛，老大放心。”司马青志气高昂地说道，然后轻声问道，“那……秘书的工作呢？”    “需要的时候，我会叫你的。”楚良大大咧咧地说道。    笃笃笃，敲门声响起了，轻轻柔柔的，是不是签名的节奏呢？    “司马组长，现在你可以去跟王副部长交接一下工作了，等会我自然会宣布你们的职务。”楚良表情有点复杂地安排道。    “请进。”楚良跟司马青说完，清了清嗓子，说道。    “良部长，工作忙啊。”冷于梅袅袅娜娜地走了进来，秀美的脸上遮盖不住淡淡的忧愁。    “原来是冷总监，不忙，请坐，签名否？”楚良面带微笑调侃起来。    冷于梅看了看有点不想离开又不得不离开的司马青，等她离开后，才妩媚一笑：“良部长，金屋藏娇还有兴趣和时间签名吗？”。    “以冷总监的韵味，我时刻有兴趣，也有时间。”楚良笑眯眯盯着冷于梅的主要部位，说道。    “以良部长的魅力，我本来也是时刻有兴趣，也有时间签名的，只是……今天心情好不起来，如果勉强自己签名的话，难以淋漓尽致，不够忘我啊！”冷于梅坦言道。    这个时候楚良才想起，冷于梅是物料部总监，此刻女人内衣原料价格飙涨，而海简集团的原材料的存货只有十天而已，她这个物料部总监能不眉头紧锁吗？    “如果我能帮打开心结呢？”楚良啪的一声点燃了一根烟，深深吸了一口，问道。    冷于梅微微一愣，走进楚良，半依半靠在楚良的身上，顺势抢过楚良手中的烟，吸了一口，吐出一个圆圆的烟圈，慢悠悠地说道：“良部长知道我的担忧所在？”    “能令你这个物料部总监眉头紧锁的除了原料的问题还能是什么呢？”楚良抢回自己的烟，吸了一口，然后撇嘴道。    冷于梅心头一咯噔，幽幽道：“哦，难道良部长有什么良策？”    “没有良策岂敢言签名呢！”楚良牛逼说道。    “什么良策？”冷于梅和辜简现在都只能抱着观望的态度了，难道他一个保安部部长会有良策，不会是吹牛吧。    即使他是辜总的姐夫又如何，连辜总现在都已经束手无策了。    “别心急，十天后，答案自然揭晓。”楚良漫不经心说道。    “当真？”冷于梅惊诧地望着楚良。    “不信就算了。”楚良佯作生气的样子。    “谁说我不信呢！”本来的确完全不应该相信的，可是冷于梅望着楚良的脸，莫名其妙地相信了，然后撒娇般地说了一声，全身贴上了楚良。    咱良哥当然不客气地用大嘴封了上去，上下起手起来。    笃笃笃。敲门声响起。    前奏还没完全，敲门声又起，难道是不识时务的司马青这妞又跑回来了？    不过，这个敲门声还是挺温柔的，不会是又来一个签名者吧？    (三七中文 )

 第三百零三章 三女同房
    俏脸绯红，头发凌乱的冷于梅此刻的上衣纽扣已经解了一半，惊艳万分。    由于各种需要，她虽然翻过不少床单，但是在办公室还是头一回，心头刚刚升起一种微妙的快感时，敲门声就响了。    冷于梅暗暗骂了一声敲门者，稍微尴尬了一下之后，一头钻进了办公室的洗手间。    “咳咳，进来吧。”楚良用手指梳理了一下寸头，清了清嗓子，然后身形一闪，打开了反锁回到了办公室的座椅上。    男人就是方便，即使偷吃完了，擦擦嘴就毫无痕迹了。    女人呢，即使还没有偷吃成功，长长的头发总要梳理一下吧，红扑扑的秀脸总要补补妆吧。    此刻的冷于梅就在洗手间里面梳理头发，顺便补补妆，脸上略带遗憾，看来这次签名又要泡汤了。    “良部长，是不是在里面签名呢，怎么等我等了半天呢？”进来的是公关部总监叶柔。    她面若桃花般轻盈地走进了办公室，吹气如兰，一开口就来了一个咱良哥的专属名词。    看来盈盈的闺蜜还挺多的嘛。    作为公关部总监的叶柔，在得到咱良哥的帮忙之后，总是心思回报。    或者说她本来就有那个啥的意思，只是缺少一个正当的借口而已，而楚良的帮忙恰好为她提供了一个堂而皇之的理由！    叶柔在楚良第一次狠狠地反击了辣椒妹后，曾经来过楚良一次办公室，当时的楚良出门在即，没时间签名。    此刻听说良部长回来两三天了，就再一次主动来了。    楚良一看见叶柔的神情，登时明白了怎么回事，怎么不来就不来，一来就来双。叶柔和冷于梅应该还没有好到可以密切配合的程度吧？    “叶总，什么签名？”楚良故作傻愣愣地问道，希望能支吾过去。    “良部长在姐面前装什么傻呢，签名这个词不是你亲口告诉我的吗，我第一次听到的时候还是愣了愣，后来一想还是挺形象生动的。”叶柔把翘翘的屁股挨在办公桌上，似乎已经准备接招了。    “哦。”楚良脸上不得不露出了恍然大悟的神情，笑眯眯道，“记得叶总上次说过，你习惯在那个啥之前喝一杯，要不我们再约？”    “人家……愿意为了良部长改改习惯，听说办公室啪啪啪挺刺激的，姐过两年就三十了，再不尝尝，就奥脱了！”叶柔直勾勾盯着楚良，媚眼如丝说道。    “叶总说的不错，可惜……”楚良露出了埋怨之色，说道，“可惜我的办公室里多了一个秘书，我担心她扫了我们的兴！”    “放心吧，进来的时候门已经被我反锁了，她敲门我们不回答就可以了。”叶柔毕竟是公关部的，手腕比冷于梅强势多了，马上雷厉风行地吻了上去。    “啊？”咱良哥再一次体会到了被女人强吻的感觉，如果这个镜头被韩月看见的话，肯定又会骂楚良放水。    一个高手中的高手竟然被一个弱女子强吻了，不是放水是什么！    在咱良哥半推半就的时候，叶柔上衣的纽扣一颗一颗解开了，一对白兔呼之欲出。    此刻的楚良已经把洗手间的冷于梅忘记了，他一直有个好习惯，就是干一个爱一个，不，应该说干一行爱一行，做什么事情都应该专心，包括即将随之而来的啪啪啪。    笃笃笃。    敲门声再一次不合时宜的响起。    楚良习惯地想说点什么，可惜叶柔的舌头如蛇一般在他嘴里转个不停，她的身体也在他的怀里转个不停。    手腕比冷于梅强硬的叶柔根本不在乎什么敲门声。    管个鸟啊，反正已经反锁了，外面的人敲到没人反应的时候，应该会认为里面没人在，再自行离开。    要干就专心干，只要天不要塌下来。    敲门者发现敲门没用，竟然霸气地用力推了推，再发现门被反锁了，于是冷冷喊道：“楚良……部长。”    叶柔一听，舌头猛然缩了回来，连纽扣都来不及扣上，神情有点慌张地钻进了洗手间。    是的，敲门者正是海简集团的**oss，叶柔的天，她知道门再不开，天就会塌下来了。    在叶柔打开洗手间门的时候，楚良才想起里面还有一个冷于梅，但是想阻止已经来不及了。    算了，还是先开门吧，不然辜简这妞也许要发飙了。    楚良再一次抹了抹口，身形一闪打开了反锁的门，讪笑地望了望门口的辜简，说道：“辜总，原先是你啊，今天刮起了什么风呢？查岗吗？”    辜简抬眸瞥了楚良一眼，淡淡说道：“在里面睡觉？”    睡觉？    她口中的睡觉该不会就是咱良哥口中签名的意思吧？    咱良哥在办公室只是签了一个盈盈而已，该不会马上传到辜简的耳中了吧，除非这个盈盈是辜简的心腹。    “辜总高明，一猜便中！”楚良然后不得不露出一对睡眼惺忪的双眸，其实他不是担心辜简闻到什么关于他的绯闻，因为他这么做，第一就是玩玩刺激的办公室啪啪啪，第二呢，也是最主要的目的就是做给辜简看的。    她对咱良哥印象不好了，除了工作关系以外自然就不会再和楚良发展什么的。    当然只只是楚良一厢情愿的想法，辜简到底会不会这么想呢，谁也不知道。    辜简也不以为怪，径直走了进去，坐在办公椅上，秀眉微微一蹙。    该不会被她闻出来什么味道吧，虽然楚良天不怕地不怕的，但是也要为主动来签名的叶柔和冷于梅着想一下吧。    自己和公司女职工搞搞办公室啪啪啪之后，传到辜简的耳中，败坏的只是自己的形象而已。而那些来女职工的名字呢，辜简即使听到某个名字，也只是捕风捉影的听到名字而已，在没有确凿证据的情况下，辜简也不能对她们怎么样。    而此时此刻，叶柔和冷于梅就在洗手间里，如果被辜简当场抓了个正形的话，她们又该怎么解释呢？    能不能说，她们俩是一起来沟通工作的，然后一时兴起，她们俩一起上了个洗手间？    这样的弥天大谎，即使傻子也能听出什么来吧，何况是绝顶聪明的辜总！    (三七中文 )

 第三百零四章 空城计
    “叶柔和冷于梅来过？”辜简轻描淡写地说道。    我靠，难道她属狗的，闻一闻就闻出谁身上的味道？    楚良满脸惊讶地望了望辜简，还有一种可能就是，这妞也有什么特异功能。    “不用那么惊讶，每个人都会喜欢不同的香水，熟悉了自然就知道了。”辜简瞥了一眼楚良的表情，一脸平静地解释道。    “她们还……在洗手间呢！”楚良露出了一副玩味儿的笑意，“要不辜总进去查查？”    “哦。”辜简面无表情轻叹，她的鼻子再厉害也闻不到几米之外洗手间里面的味道，刚才其实也是半蒙半猜，如果楚良遮遮掩掩的话，辜简也许会找个借口查查紧紧关闭着的洗手间。    但是聪明的良哥反其道将了辜简一军，还故意露出揶揄的笑意。    如果此时此刻辜简还去查看洗手间的话，无论里面有没有叶柔她们，输家只有辜简。    这个兴奋点在脑海的辜简怎么会轻易上楚良的当呢？    诸葛亮当初高姿态摆出了空城计，不知道的人还以为是司马懿被诸葛亮玩弄一回，还以为诸葛亮比司马懿聪明。    其实很多人都错了，空城计难破吗？    不，只要司马懿随便派出一小股骑兵进入城池，此计马上就破了。    不知道的人还以为是司马懿多疑，以为一直以稳重为主的诸葛亮必定不敢摆什么空城计，里面一定是一个大埋伏。    那何不派一股骑兵进去看看呢，中计的话只不过死一小股骑兵而已啊。    其实不是司马懿多疑，也不是司马懿不聪明，如何不聪明的话，为何三国最终能归司马呢！    司马懿其实早就看透了诸葛亮摆的是空城计，但是他偏偏不去破，因为在他的棋盘中诸葛亮还不能死。    所谓狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。    如果魏国第一号大敌诸葛亮那么快就死了，曹家还不把刚刚启用不久的司马家给烹了！    那么最终的三国还能归司马吗？    诸葛亮呢，其实也正是看清楚了这点，才敢坐在城头悠然弹琴。    在三国中，诸葛亮其实和司马懿一样聪明，只是站的队伍不同罢了。    而此时此刻楚良就有一种给辜简摆空城计的味道。    当楚良故意说出她们就在洗手间的时候，洗手间里面的冷于梅吓出了一身冷汗。    在洗手间被叶柔撞见了，只是一点点的尴尬而已，反正大家心知肚明，来这儿的目的都一样，谁也不用装清高。    所以在一刹那尴尬之后，冷于梅和叶柔顿时成了一张床上，哦，不应该说是一条战壕上的战友。    可是如果被辜简撞见的话，情况完全不可同日而语。    辜简是一个禁止搞办公室恋情的倡导者和执行者，如果被她现的话，重则开除，轻则也会对她们加以处罚，然后晾晾。    “别紧张，良部长是在救咱们。”叶柔毕竟是公关部总监，稍微紧张后就明白了楚良的用意，附在冷于梅的耳边轻声说道。    “他不是在害咱们吗？”冷于梅也紧张地在叶柔的耳边说道。    “他怎么忍心害我们两大美女呢！”叶柔妩媚一笑，继续轻声说道，“他这样说了以后，聪明的辜总肯定不会来开洗手间的门的。”    “当真？”冷于梅还是半信半疑问道。    “放心吧，辜总很快会离开的。”叶柔极有把握地说道，然后微微闭上了秀眼。    其实正如叶柔所说，咱良哥怎么忍心害这两大近日无怨，往日无仇的美女呢。    如果辜简真的猜到叶柔和冷于梅来过这办公室的话，楚良点出她们就在洗手间中，就等于给辜简摆了一道空城计。    如果辜简去洗手间开门看看，如果里面什么人都没有，辜简在气度上就等于输给了楚良一局，连续在棋盘上输给楚良的她，怎么肯定轻易输掉呢？    如果里面真的现了叶柔和冷于梅，辜简将会输得更惨，甚至还会输掉了自己的两个心腹。公关部总监，物料部总监的人才说有就有的吗，要培养成自己的心腹难道不需要一段时间吗？    如果现了她们，辜简不做出处置的话，就是以私废公，影响了自己的威信；如果做出处置的话，就是等于自断了左膀右臂。    不就是来点办公室的暧昧吗？    在辜简的看来，她们和楚良的关系应该还没有到一见面就啪啪啪的程度吧？    在辜简的人生观中，世界还是如此单纯的，因为憎恨男人的她本来就活得很单纯，除了喝醉那晚生了一点点意外。    所以，无论从那个角度看，辜简都不应该去开洗手间的门。    楚良认为辜简是聪明的，所以才敢来一个空城计。就如诸葛亮一样，他的空城计只对司马懿有效，如果换成别的将领，片刻之后，诸葛亮不是人头落地，就是沦为阶下囚。    “今天的原料市场，你怎么看？”辜简的确是聪明的，马上转移了话题，脸不改色。    “哦，原料市场怎么了？”楚良卖了卖萌，摸摸头道。    “内衣原料由每吨一顿由6ooo元瞬间升到了每吨1oooo元。”辜简冷漠地说道，从楚良卖萌的表情中，她又闻出了什么气息。    她确定，公司前几次能在危机中平安度过，他除了明面上帮过，在暗地里应该也帮过。    女人的第六感觉有时候就是如此准。    明面上帮忙也是帮忙，暗地里帮忙也是帮忙，何必假惺惺呢，伪君子一个！    辜简暗暗冷哼道。    “辜总放心，我作为保安部部长一定在关键的时候保护好公司的原料。”楚良信誓旦旦说道。    看来此场谈话已经没有谈下去的必要了，辜简斜了一眼楚良惺惺作态的样子，完全没了棋盘旁的灵气和沉稳。    辜简正欲转身离开，洗手间传出了手机铃声，于是她不得不微蹙秀眉，朝洗手间望去。    难道叶柔和冷于梅她们两个真的在里面？    真是两个傻女人，他除了猥琐点，除了会下下棋，除了会装装逼，还会什么呢！    是的，辜简已经在重新考虑要不要走过去，打开洗手间的门看看呢。    战场上瞬间万变，女人的心思更是瞬间万变。    (三七中文 )

 第三百零五章 吹牛不打草稿
    当辜简略略改变主意的时候，眯着眼睛的楚良何尝不知道呢？    楚良说说洗手间里有叶柔和冷于梅，摆的是空城计，但是洗手间的手机声响，对于辜简来说就是一种赤果果的挑衅。    “哦，是我的手机，落在洗手间了。辜总，我接个电话，你慢走。”楚良说完意味深远地笑了笑，然后从容走进了洗手间。    有了一个下台阶的辜简果断转身离开保安部部长办公室。    是的，楚良的这句话就是辜简的一个下台阶。    如果楚良不是这么说，而是换成了“里面也许是叶柔或冷于梅的手机响了”辜简一定发飙打开洗手间的大门，因为每个人都是有底线的，超越了底线就会崩溃，而咱良哥恰恰能很好地掌握辜简的底线。    走进洗手间的楚良，望了望略有慌张的冷于梅和叶柔。    叶柔本来一点都不慌张的，但是冷于梅的手机响了的时候自然就慌张了，因为作为公关部的总监，总是善于揣测人意的，她懂辜简的为人。    楚良从门缝里望了望，故意露出受了极度惊吓的神情，还拍了拍胸口，说道：“我擦，冰山总裁终于走了，吓死本宝宝了！”    去！    叶柔和冷于梅两位知性美女都翻了一个白眼，即使辜总是司马懿，你也扮演了一回诸葛亮，并且当手机响的时候比诸葛亮有过之而无不及。    “两位总监，咱们还继续呢，还是……”楚良故意调侃道。    “继续什么？”叶柔佯作无知地问道。    “继续谈论海简集团的发展大计啊，你们都是海简集团的栋梁之才……”楚良说到这里，手机莫名其妙地响了，一看原来是昨晚刚刚加入通讯录的秦山秦哥。    “秦哥，小弟还在上班呢，有什么吩咐吗？”楚良笑问道。    “阿良，等会来我这儿吃饭。”秦山随和一笑，说道。    “昨晚不是吃过了吗？”楚良反问。    “昨晚是你冷姐的手艺，中午秦哥可是亲自下厨了哦，你爱来不来，自己斟酌一下吧。”秦山摔出一句后，挂了电话。    去，这么急于表现，居心叵测啊！    楚良腹诽一下，转而一下，秦山既然是商人，在商言商的同时肯定也会关心当今的国际形势吧，好，吃饭的同时顺便跟他聊聊神州和周围国家的格局。    想到这里的楚良开心地笑了笑。    “良部长，哪个秦哥，该不会是情妹吧？”冷于梅打趣道。    “秦山，一个商人而已。”楚良大大咧咧回答。    “真的是秦山？”叶柔忽然瞪大眼睛反问。    “怎么了？”楚良眉头一挑反问，“他很有名吗？”    “神州富豪榜能进前20的，难道不算出名吗？”叶柔有点兴奋地说了一句。    “去，我以为是世界富豪榜呢！”楚良翻了一个白眼，心想，看来秦山跟自己家的老不死一样，都是一个藏匿了大部分的财富者，或者说都是一个退居幕后的超级富豪。    要不，凭他在神州富豪榜排在十多名的他怎么敢睥睨当今的海市首富，神州富豪榜的第八名者东方林呢？！    当然还有一个可能就是，秦山是一个大忽悠。    不过咱良哥才不管这些，跟秦山吃饭是因为秦画秦音的关系，他可从没有想过从秦山那里得到什么。    无欲则刚，做人如此，交际也是如此。    “他邀请你吃午饭？”叶柔美目流转问道。    “是啊，昨晚刚刚吃了宵夜，今天又要吃午饭，本部长要不是看在他两个漂亮女儿的面子上，懒得管他！”楚良装逼地说道。    “去！”叶柔和冷于梅双双吐槽，然后无视掉了楚良牛逼的脸庞，转身离开。    你以为海简集团保安部部长是什么人啊，即使是咱们海简集团的**oss，也难入秦山的法眼，还宵夜，还午餐，还两个漂亮女儿，真是装逼不看人！    是的，在叶柔和冷于梅的眼中，楚良口中的秦山要不然就是和大富豪同名同姓之人，要不就是楚良在吹水！    看着她们的背影，楚良轻松地耸了耸肩，然后集中保安部全体成员开了一次会议，宣布了司马青和王力的人事安排。    虽然也有个别充满腹黑的人，但是凭楚良在海简集团的炙手可热的地位，即使有意见也只能保留了，除非那个想被炒鱿鱼。    陈兵听了王力的人事任命后，嘴角抽搐了两下，然后就心平气和地接受了。    他跟老大的关系本来就比自己亲密，老大选择他也是正常的。    如果自己想做副部长，除非……王力走了，陈兵想到这儿心头一转，似乎把握到了什么。    一组的成员虽然心头不服司马青，但是听说司马青三两招就把曾经的王力组长撂倒了，还个人单挑了其他十二名应聘者，大有良部长的作风和霸气。    新人又如何，保安部不比别的部门，别的部门资历也许最重要，但是这里更讲究霸气。    说白了，你的功夫好，别人就服你，不然说破天就没用！    开完会后，一看离下班还有30分钟，咱良哥该翘班还是翘班，开着白色的宝马如一溜烟一样来到秦山的别墅。    出来开门的是冷怡，习惯穿劲装的她，时刻把玲珑曲线暴露无遗，比之昨晚的她，在万种风情的同时更添了飒爽英姿。    “冷姐，今天好漂亮哦。”楚良嘴登时像抹了蜜一样，毕竟是来吃饭的嘛，没用带礼物，嘴巴甜的是必须的。    “昨晚的冷姐不漂亮吗？”冷怡白了楚良一眼，佯作不高兴的样子。    “漂亮，咱们的冷姐时刻都漂亮，永远都漂亮！”楚良吹牛也不打草稿，谁能永远漂亮呢，但是女人们偏偏喜欢听这样的言语，即使是已经超过了四十岁的冷怡。    冷怡笑眯眯看着楚良，大有丈母娘看女婿越看越喜欢的味道，说道：“过几天秦画姐妹就要回来了，她们可想你了！”    “啊？”楚良愣了愣，随意答道，“我们经常微信聊天呢，偶尔还视频，她们都……挺好的。”    “阿良，愣在门口干什么，快进来啊！”秦山一声家庭暖男的打扮，站在厨房门口，喊道。    (三七中文 )

 第三百零六章 想做一回荆轲
    楚良叫了一声秦哥，然后朝厨房方向用劲地闻了闻。    “蚝皇凤爪，百花鱼肚，牡丹煎酿蛇脯……”楚良缓缓地念道，“都是粤菜系的？”    秦哥听到了楚良的念叨，满脸惊喜地从厨房走了出来，一副遇到知音的感慨：“阿良也是厨道中人？”    还没看见，单凭用鼻子闻闻就能念出菜名，不是同道中人是什么！    “秦哥，我只是美食爱好者。”楚良谦虚地说道。    “太好了，看来你我的缘分不单单在秦画她们姐妹的身上，更在咱们哥俩的喜好……”秦山满脸乐呵呵地说道，“你先坐会，马上就好，这次都是粤菜系的，下次咱们改成川菜系。”    一会色香味齐全的六种粤菜全部出锅，楚良边赞赏边大快朵颐起来。    秦山呢，能得到同道中人的赞赏，自然眉开眼笑。    20分钟后，冷怡先吃饱了，微笑说：“阿良，我先去睡个美容觉，你们继续聊。”然后就上楼去了。    等冷怡上楼了，楚良啧啧称奇问道：“白天冷姐喜欢穿劲装？”    “这婆娘习惯了，其实做生意的确会得罪人，尤其在年轻的时候，但是哪有那么多仇人啊，何必整天弄得草木皆兵。”秦山冷哼一声，脸上有点不屑地说道，“再说除了她之外，我的别墅周围不是照常还安排了……”    “咳咳……”秦山还还未说完，楼上冷怡咳嗽了一下，秦山顿时闭嘴。    “谁曾经上个茅坑也要老娘在旁边守着的？”冷怡的冷冷的声音从楼上传了下来，弥漫着杀气。    “阿良，咱们继续喝，继续评点咱们的粤菜……”秦山不敢假装没有听到，继续高喊楚良喝酒。    的确，楚良进入此别墅两次，除了冷怡，他还闻出了其他高手的味道，想来也是应该隶属于“无影门”的，并且是很高级别的高手。    “秦哥，听说泡菜国总统朴一惠后天下午就要对我们神州进行国事访问，并且第一站就津市？”楚良干了一杯后，随意问道。    秦山斜睨了楚良一眼，然后大嘴一咧，说道：“在泡菜国总统朴一惠在未到津市之前，你说的都是属于机密，想不到你小子也知道，不错！”    “我呢，偶尔听一个老朋友说的，秦哥是高人，小弟想听听你的高见。”楚良谦虚说道。    “高人还不算，但是偶尔还是有点高见的。”既然说到了请教，秦山马上端起了长辈的架子，看似谦虚，实乃装逼，“你有什么问题尽管开口吧。”    “泡菜国总统此行目的何在？”楚良问道。    “有时候目的并不重要，过程才是重要的。”秦山略一沉吟，眯着眼睛说道，“根据我的估计，此次国事访问，也是不是朴一惠的本意，可是泡菜国国会的意见，尤其把第一站放在津市大学，根本就是强人所难。”    “哦”楚良一点就透，如果秦山的说法成立的话，越国和倭国签了军事同盟，也许朴一惠本人并不认可，但是其国会主要头目极力赞成，于是就有了此次总统来神州的国事访问。    看来泡菜国的国会倒是有点借刀伤人的味道。总统如果被刺杀了，反正他们可以换一个，换一个更能代表他们说话的人；总统如果只是受伤了，并且是在神州受伤的，那些国会的主要头目，稍微煽风点火一下，越国、倭国和泡菜国的三**事同盟的签订自然水到渠成。    这叫什么，道高一尺魔高一丈。    “怎么了？”秦山当然知道楚良是雇佣兵团长的身份，“有和泡菜国总统相关的生意？”    “咱本是喝地沟油的命，不该操国家的心的，但是有生意上门了，不得不接！”楚良打趣道。    “保护一个总统佣金逆天了吧？”秦山笑呵呵问道。    “一千万……人民币而已，是我近来最小单的生意了。”楚良一脸唏嘘地感叹道。    苍天在上，凭咱良哥的爱国之心，即使是免费做这一单，他最终还是会答应，因为……他叫楚良，一个身上流着神州血脉的楚良。    “要不我佣金加倍请你保护我两天？”秦山双眼盯着楚良，缓缓说道。    “秦哥要出远门？”楚良愣了愣，问道。    “不，就想在海市到处逛逛，让你的冷姐休假几天，有你在的话，她肯定放心。”秦山一本正经说道，脸上抹过复杂的神情。    楚良迎上了秦山的目光，暖暖的目光中充满了关爱，楚良登时明白了，秦山是不想楚良去津市。不过他又不想直接说出来，换一个委婉的说法而已。    “秦哥，下次吧，您随叫随到！”楚良略带感动说道，“这次呢，做生意你是行家，你自然懂得做什么都有一个先来后到。”    秦山怔了一下之后，他知道楚良会拒绝他的要求，但是他有点想不到楚良会拒绝得如此干脆，连原因都不问一问。    “不是秦哥咱不爱国啊，也不是想阻止你爱国，只是……”秦山顿了顿之后，继续沉声说道，“我只是担心你，此行不但保护不了泡菜国总统，反而会被贱到一身血！”    “秦哥是不是有点小瞧小弟了呢？”楚良佯作不高兴的样子，闷喝了一杯。    “不，有些时候有些事情跟能力无关，也跟信心无关，更跟人格无关。”秦山也闷喝了一杯，满脸沧桑地说道，“我做生意三十载，做生意的同时有时候不得不和政治面上的人物打打交道，而后有一大感触，其实生意场上的尔虞我诈比之政治上的话，不过小巫见大巫罢了！”    楚良听后心中一动，但是接不上什么话茬，因为他没有真正经商过，更没有从政的经验。    “此次泡菜国总统朴一惠来神州国事访问，秦哥个人感觉，那不但是亚洲势力的一个角逐，而且还是世界格局的角逐。无论是谁，只要卷进去，都难以全身而退，何况你一个小小的佣兵团。”秦山满脸沉稳地分析道，眼睛中闪过智慧的光芒。    “秦哥的心意我明白了，但是……”楚良略带悲壮地说道，“既然让我知道了这件事情，就让我做一回荆轲吧，不为刺秦，而为护秦！”    “干了！”秦山跟楚良碰了碰杯子，不再劝说。    好男儿谁不如此，在国家需要自己的时候，即使前面是刀山火海，也不会皱一下眉头，无论成败与否。    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百零七章 靠山
    离开秦家的别墅后，当天下午楚良去公司转了一下，顺便去向辜简请了两天假。辜简从不问任何原因，马上点头答应。    只是……咱良哥最后不得不陪她杀了三盘，棋技突飞猛进的辜简终于赢了一盘，高兴得她第一次露了灿烂的笑脸，如少女一般灿烂的笑脸。    “你已经体会到围棋的三昧真火了，一个宗旨，众生皆平等一个法则，围而不攻。”楚良侃侃而谈。    “不，我的宗旨是，众生永远不平等，因为先后不同，位置不同，最终的作用亦不同我的法则是，围而攻之！”辜简笑了之后，渐渐恢复了冷冰的脸庞，精致美丽的五官时刻都是如此的完美无瑕。    “看来你在内衣原料方面留有一手。”楚良马上听到了辜简话里的玄机，摸了摸鼻子，笑道。    “如果对手是一穿集团，我定可以立于不败之地。如果……”辜简顿了顿，坦言道，“如果一穿集团背后有着更大的靠山，我的公司将面临巨大的挑战。”    “那你也可以找个靠山啊！”楚良坏坏一笑，出言暗示。    辜简倏地抬眸盯着楚良，冰冷道：“你知道你暗暗帮过我，但是我劝你别抱有我会感激你的思想。”    “去！”楚良翻了一个大大的白眼，“我只是不想在这半年里，你的公司倒闭了。我家里里的老不死指不定又会想出什么幺蛾子来折磨我。”    “再过一个月，如果我没有怀孕……”辜简面无表情说道。    “再过五个月，当我完成对我家老不死的承诺……”咱良哥也面无表情说道。    下文就不用说下去了，当辜简确定没有怀孕之后，当楚良在海简集团呆上半年之后，他们将成为路人，最多就是偶尔联系的普通朋友。    楚良出了海简集团后直奔市场，买了不少菜，然后一溜烟回到玫瑰园小区的2202房。    此刻的韩月当然还在直播，她的妈妈钟家凤一看见楚良回来，双眼一亮，登时“姑爷”“姑爷”交个不停，听得楚良暗暗心惊，今天该不会逼自己和韩月圆房了吧？    楚良刚要进厨房时，想起了两件事。    首先，给王麒麟发了一条信息，里面是黑夜之眸的国际账号，一会就收到了500万元的定金。    其次，给韩月的哥哥韩石打了一个电话，让他马上过来。    然后楚良就钻进了厨房，钟家凤笑眯眯地打下手。三十分钟左右，韩石屁颠屁颠过来了，在韩石的心目中，楚良不但是他的妹夫，而且还是他的老大，老大来电，随叫随到。    “老……妹夫。”韩石本想叫老大的，但是想着这里是家里，于是改口叫了一声妹夫。    “几天没见穿得人模狗样的嘛，小子日过得挺滋润的吧？”楚良看了看一身西装革履的韩石，揶揄起来。    “还不是托妹夫的福，在专业……公司里，已经是一人之下万人之上了。”韩石看见妈妈在身边赶紧把混混两个字省去了。    “石子，你可要好好干，不要辜负了你妹夫的一番心意。”钟家凤看后也是挺高兴的，然后拉着韩石的手到一旁，精明地问道，“一个月工资多少钱？”    “妈妈，没有工资。”韩石实话实说道。    “什么！”钟家凤大叫起来，“没有工资的能叫好工作吗，你岂不是喝西北风。”    钟家凤说完，拧着韩石的耳朵，骂道：“没有工资能穿这么好的衣服，是不是想瞒着你老妈，不行，以后每个月你必须寄钱回家，每个月至少3000元。”    韩石挣脱他妈妈的手，整理了一下衣服，瞪着他妈妈说道：“别动手动脚，注意影响！，真是乡巴佬，不拿工资就不能那提成吗，我们每干完一件任务都是有提成的，比起领死工资好多了，这样的工作最适合我这样有潜力的人才了！”    “去，来城来才几天竟然骂老娘乡巴佬了。”钟家凤独自嘟囔了一声，韩石既然答应寄钱了，也就没和他计较了。    韩石屁颠屁颠跑进厨房，满脸笑容问道：“妹夫是不是又有什么大单？”    楚良斜了他一眼，也不回答韩石的问题，冷不防说道：“我的那辆奥拓，你喜欢吗？”    “喜欢！”韩石重重地点了点头。    “你会开吗？”楚良疑惑地看着他。    “我……还用自己开车吗，在小弟中随便找一个当司机就成了。”韩石牛逼地摔出一句，看来在专业混混公司，在小明的关照下，混得还真是风生水起。    “送给你吧，在万达商城的车库。”楚良把车钥匙扔给了韩石，激动得韩石不行不行的。    “那……妹夫你呢？”接过钥匙的韩石机灵地问道，“难道……楼下的白色宝马就是老大的？”    当看见楚良点了点头或，韩石跳得老高，大叫道：“耶，我妹妹真是太有眼光了！”    “嘘！别吵到你妹妹直播。”钟家凤拉出韩石，轻声说道。    “有这样的妹夫，还直播个鸟啊！”韩石朝楚良挥了挥手，蹦蹦跳跳地走了。    钟家凤看见韩石走了，笑笑问道：“姑爷，晚餐后能不能开着你那辆什么马带我们去兜兜风呢？”    “好啊！”楚良随口答应了。    半小时后，楚良差不多搞定一切的时候，韩月的直播结束了，梦浅兮也下班回来了。    两大美女闻着满屋的香味，登时眉开眼笑，美眸中闪着幸福的星星。    韩月嘟起嘴对梦浅兮说道：“自从良哥当了什么部长后，好久没有尝到他的厨艺了！梦姐，你得管管啊。”    “我又不是他的老板，没资格管他啊！”梦浅兮无奈地耸耸肩，故意一脸苦笑。    楚良边端菜边笑眯眯说道：“两位女房东，只要我没出门，随时会回来做饭的，不然你们把我赶出去，我不就要流浪街头了。”    “听公司的同事说，咱良大部长的宝马都买了，还会担心流浪街头吗？”梦浅兮有点酸溜溜说道，作为他的女朋友，他买宝马，她还是从别人的口中听到的，能不有点心酸吗？    虽然暂时没有公开恋情，但是买了之后……起码要带姐兜兜风吧？    “哇塞！”韩月直接跳起来，她才不管那么多，开口就问，“晚饭后兜风去？”    “那赶紧吃饭吧！”楚良望着梦浅兮讪笑一下，低头吃饭。    (三七中文 )

 第三百零八章 兜风之后的遐思
    晚饭后，正是海市华灯初上时，有人说这是城市最美的一刻。    楚良带着梦浅兮、韩月和钟家凤来到停车上。看见白色的宝马后，梦浅兮倒没有绝对什么，因为她已经知道了楚良的身份，别说买数十万的车，就是数百万的也不在话下。    韩月却愣着头问个不停，楚良只能用公司发奖金等理由支吾过去。钟家凤呢，嘴巴合不拢地望着这个姑爷，看来老娘下半辈子住大城市有希望了！    问完了，笑完了，一个问题来了。    谁坐在副驾驶的位置呢？    楚良自然打开车门，喊道：“浅兮，上车吧，让你体会一下我的车技。”    可是钟家凤不乐意了，咱韩月什么身份，梦浅兮什么身份啊。韩月可是咱姑爷的女朋友，梦浅兮最多就是一个房东而已，如此重要的位置无论如何也要让韩月上吧，于是把韩月拉倒车门口。    “丫头，你坐前面！”钟家凤理所当然地说道。    已经走到车门口的梦浅兮尴尬起来了，韩月也尴尬起来了。    韩月当然能看出来，良哥和梦姐，可算是郎情妾意的一对，在她眼中，他们只是差捅破一层纸而已。    楚良呢，也不好说什么，因为他决心当几天韩月的男朋友，总不能在梦浅兮这个“外人”的面前当众驳老丈母娘的面子吧。    一时之间，全场寂静，气氛诡异。    “哪里坐都一样，你坐前面吧，韩月。”梦浅兮温婉一笑，她已经连楚良的人都得到了，那会在乎车位置的前后呢。    梦浅兮说完，就要往后面钻，可是却被韩月拉住了。    “梦姐，还是你坐前面吧，我在后面陪我妈妈。”韩月向梦浅兮眨了眨眼睛，柔声说道，“再说，一车之主座可是在后面哦，好像是驾驶座的后面，是吧？”    韩月一下子抛出了两个理由，第一是陪她妈妈，第二想坐坐主座。她说完后也不顾钟家凤的眼神，钻进了车内，然后大赞豪华气派。    钟家凤无奈，只能暗暗骂了骂这个天杀的傻丫头，呼出了一口气进了车内。    楚良看见她们都坐好了，油门一踩，白色的宝马如白烟一样飞了起来，韩月打开天窗把头钻出去，边欣赏海市的夜景，边体验快速的快感，大呼过瘾。    什么叫兜风？    这才算兜风！    钟家凤看了看，终于笑了，看样子后座才是好座位，既坐得舒服，还可以把头从天窗伸出去。    楚良却在边开车边暗暗打算等会如何先把韩月和她妈妈支回去，咱良哥抛弃二手奥拓换宝马的理由有很多，但是最重要的一条需要的时候可以和梦浅兮去车震。    毕竟在2202房，韩月和她妈妈住在那里。以咱良哥的身手和机智，偷偷溜到梦浅兮的床上不难，最欠妥的地方就是难以尽兴，因为啪啪啪的时候总要发出声音吧。    床会发出声音，人也会发出声音，床叫人也叫。    如果才能尽兴呢，就是淋漓尽致地用力，痛痛快快的叫出来。    可是有韩月和钟家凤在，如何才能尽兴呢！    明天早上楚良就要带队去津市了，今晚他决定先将梦浅兮喂饱。再说他自己呢，办公室三番五次签名都未成功，勾得他全身的邪火满身烧，今晚再不痛快地烧出来，也许就要焚身了！    做什么事情都一样，尤其是啪啪啪这种事情，最忌的就是半途而废，如此经常如此，男人也许将变得不再那么男人，一上车就会踩刹。    大概一小时过后，楚良感觉差不多了，将车开回小区停车处，然后先给了梦浅兮一个眼神DD一个猥琐的眼神，楚良相信凭梦浅兮经历一夜之后的经验应该能看懂这个眼神的意思吧。    “韩月妹子，你和你妈妈先上去好吗，我和浅兮想回一趟公司。”楚良说道。    “好啊，好啊！”韩月即使猜不到良哥和梦姐想来一个车震，但是最起码能猜到他们需要一个单独相处的空间和时间。    忙不迭点头的韩月拉了拉她妈妈钟家凤的手，准备下车。    可是钟家凤却一动不动，刚才让梦浅兮那丫头坐前面老娘已经容忍了一回了，此次绝不可再纵容了。    这个时候回公司做什么，分明是想来一个两人的空间，别以为老娘是农村来的就听不懂。    “不，老娘还未坐过瘾。”钟家凤也学会含蓄起来，然后笑笑说，“姑爷啊，你们去公司就带上我们吧。你们上公司办事，我和月儿在附近逛逛，你们回，我们也回，这样总不会耽误你们的工作吧！”    所谓伸手不打笑脸人，何况此刻钟家凤还是楚良名义上女友的妈妈呢，她提出这个要求总部过分吧。    “妈妈！”韩月剜了钟家凤一眼，却被钟家凤完全无视掉了。    “楚良，还是算了吧，公司的事情以后再做也行。你都开了那么久的车了，还是回去早点休息吧，刚才听你说明天又要出门。”梦浅兮明白了楚良的眼神，可是尝过一次床上的滋味，登时跳级到车震，始终还点适应不了那么快的步伐。    再说回2202房也可以做啊，难道他不会溜上我的床吗！    当然，初尝禁果的梦浅兮全身的火也烧得旺旺的，这两个晚上一直难以入眠。    躺在床上的她一直暗暗骂自己，深夜转辗反侧，寂寞难耐的女人曾经自己是最看不起的，想不到经过了初夜之后，自己也沦落成了这种女人，怎么会这样呢？！    前两个晚上，楚良没有回来住，梦浅兮没有打电话催他回来。    第一，他们的恋情算是地下层次的；    第二，她认为楚良是个干大事的男人，男人就应该有男人的自由。    最终梦浅兮慢慢放松了身心，酣然入睡。    可是今晚不一样啊，明天楚良又要出门了。    总之，梦浅兮已经下定决心，今晚绝不能放过楚良，即使他做不一夜十三郎，做做一夜三郎也可以！    梦浅兮边说边给了楚良一个眼神，挺温婉的，也挺妩媚的，更有一种渴望的味道。    好吧，那就将就一个晚上！楚良又是讪笑一下，停车，回2202房。    (三七中文 )

 第三百零九章 采花贼
    楚良回到2202之后，第一件事当然是洗澡，洗澡后马上回到自己的房间，把门反锁，然后蒙头就睡。    不久，敲门声在意料中响起。    “姑爷，该去试房了！”钟家凤催促道，当然是催促咱良哥去韩月的房间睡觉，上次被梦浅兮给破坏了，今晚继续。    “不了，明天早早要搭飞机出门，你陪韩月睡吧。”楚良大声应了一声，然后假装睡觉。    钟家凤催促了几声无效后，只能无功而返，试房又不是试车，试车的时候可以懒着不走，试房这种事情呢，还是得两厢情愿。    大约半小时后，楚良估计梦浅兮应该洗好了，于是发了条微信过去，微信中没有文字，只有一个的笑脸。    梦浅兮马上回了：洗白白了，正躺在床上呢！后面附上了害羞的笑脸。    因为2202出租房的阳台只连着客厅而已，楚良要到梦浅兮的房间的话，必须从自己房间的门出去，然后悄悄溜进梦浅兮的房间。    当然要弄断两个窗罩对于楚良来说，并不难，但是他却没有修复窗罩的能力。    不可能为了啪啪啪一次就弄断一次窗罩吧！    于是楚良不得不像做贼一样悄悄打开门缝，一看，坐在客厅的钟家凤正瞄着这儿呢。    我擦！    难道这个老太太发觉出了什么，要不怎么就跟自己杠上了呢？    “姑爷，是不是肚子饿了呢？我给你做宵夜。”钟家凤冲着门缝里的楚良笑意盈盈道。    “没没有，只是上个洗手间而已。”既然在门缝里被人发现了，如果再不出来的话，就显得太心虚了。    不就是和自己的女朋友啪啪啪一下吗，怎么搞得那么复杂呢！    楚良有点后悔答应梦浅兮要和她保持地下恋情了。    咱良哥又不是没钱，海简集团不让搞办公室恋情，我因为特别的任务不能辞职，她可以辞职啊！    为了照顾韩月的感受，不能公开恋情的话，韩月在2202住十年，咱们难道要保密十年吗！    火气旺旺的楚良大大咧咧走了房间，进了洗手间，没好气地尿了一墙。    没办法，中气十足没有地方射射，就先射射墙壁，即使只是尿尿。    尿完了，楚良再一次回到房间，很窝心地躺在床上，盯起了天花板。    一会，梦浅兮的微信又来了：怎么还不来啊，我等你等得快睡着了！    看来梦浅兮这妞也按捺不住了。    楚良回道：老太太一直盯着呢，你有什么办法？    梦浅兮：你不是高手吗，连隔壁房间的门都进不了，赶紧找个地缝钻进去吧。    楚良发了一个愤怒的表情过去。    于是咱良哥不得不运足了耳力，听听客厅的动静。    寂静了好一会后，钟家凤终于按捺不住，要上洗手间了，人嘛，总是有三急的。    就在钟家凤关上洗手间门的时候，楚良悄悄打开了自己的门，然后悄悄地关了上去，接着轻轻推开了梦浅兮的房门，最后又轻轻关了上去。    这一系列过程，楚良感觉自己完全是一个贼，一个采花贼！    进入梦浅兮房间的楚良亟不可待地钻进了被窝，本来就不结实的床马上发出了吱呀的声音。    “轻一点。”梦浅兮羞赧地望了望楚良，低声说道。    上次他们是在金三角，在异国中更容易忘我，今晚呢，却在2202房，梦浅兮感觉上次有点像做梦一样，或说上次和梦一样遥远，更准确地说这次似乎还像大姑娘上花轿头一回。    “这床必须换！”楚良压低声音说道，“明天你就换掉，不然我回来这儿住的时候，你溜到我的床上来，不过那边的床差不多也一样。”    “要换三间房间的床一起换，不过会不会怪怪的呢，这里是出租房而已。”梦浅兮有点狐疑地说道。    楚良转了转眼睛，最后建议道：“那以后我们啪啪啪的时候，就把凉席搬到地板上吧，这样就不用担心床会发出什么声音了。”    楚良说完，也不等梦浅兮回答，说干就干，马上搬起了床上的凉席和被子。    笃笃笃。    梦浅兮房间的敲门声响起。    “梦姐，睡着了吗？”韩月轻声喊道，“我妈总催我过来跟你谈谈心。”    “我已经睡着了，有事明天再说吧！”梦浅兮佯作睡意朦胧的样子答道。    “那晚安，梦姐。”韩月扭腰回了自己的房间。    “怎么样，丫头。”钟家凤坐在韩月的床边神神秘秘地问道。    “妈，你怎么这样疑神疑鬼的，再说他们俩有什么，也是正常的，一个未娶一个未嫁。”韩月瞪了一眼她妈妈没好气地说道。    钟家凤指了指韩月的额头，一脸恨铁不成钢地道：“老娘厚着脸皮住在这里还不是为了你！我难道看不出来吗，你和梦浅兮都对他有意思，他呢，也对你们两有感觉，你们谁想捅破那层膜，谁就成功！”    “妈，你害不害羞啊，整天把试房和捅破什么膜挂在嘴边。”韩月撇撇嘴，然后钻进被子不再理钟家凤，独自嘟囔道，“似乎说得我嫁不出去一样！”    “丫头，总之，我今晚觉得他们怪怪的，应该会发生点什么事情。”钟家凤经验老到地说道，“不行，我得去敲敲我姑爷房间的门，也许他已经”钟家凤竖起神经质地站了起来，欲要往外走去，可是却被韩月拉住了。    “妈，你再这样折腾，明天你就回去！”韩月板起脸孔说道。    “”钟家凤沉默了，无论怎么说，她的下半辈子都要依靠女儿了，女儿真不高兴起来，她还真的不敢去做什么。    其实钟家凤的感觉还是挺准的，对方房间的楚良和梦浅兮已经抱在一起了，亲吻起来了，已经差不多吻光了。    有了点经验的梦浅兮吻得更加如鱼得水了，可是刚刚来感觉的时候，楚良倏地停了下来。    “怎么了？”梦浅兮嗔怒问道。    楚良警惕地看了看窗帘，似乎还有点点缝隙，于是忙不迭地走了过去，拉了拉窗帘，拉到终于看不到一点点的缝隙了，才回头杀起了回马枪。    “去，搞得神神秘秘的！”梦浅兮翻了一个白眼，笑着骂道。    “还是小心为上。”楚良耐人寻味地笑道，“也许外面正有一个望眼镜对着咱们的窗户呢！”    “哦”    在楚良的回马枪中，梦浅兮只能娇滴滴地轻叫一声，明显已经中枪了。    (三七中文 )

 第三百一十章 命犯桃花
    第二天早上，楚良带着南宫蓝、王氏兄妹上了去津市的飞机。    小强呢，昨天已经带着熊氏三兄弟去国外执行任务了，这也是他这个副团长第一次带队。楚良也没有再另外通知他们，国安局中的人几乎个个都是猛人，咱们只是去暗地里帮帮忙，四人足矣！    飞机上。    伤情还未完全痊愈的南宫蓝坐在楚良的身边，冷冷问道：“保护朴一惠的事情一过，我们就出手？”    看来她对楚良保护朴一惠的事情还是有点不认可的，在南宫蓝的观念中，管他什么国际形势，只要自己和自己喜欢的人过得好就成！    人成长的环境和经历不同，观念自然有所不同，你不可能要求个个都像楚良那么爱国。    南宫蓝问完，还暗暗嘀咕起来：“他什么时候如此爱国了，以前总是嚷着要移民，要到澳大利亚去，地广人少，自由自在！”    但是无论她的良儿做出了什么决定，南宫蓝还是义无反顾地站在他身边，这就是南宫蓝。    “蓝姐，放心，总之你去了津市以后就好好在酒店躺着，有什么重要的消息及时给我电话就成。”楚良本来是不同意让南宫蓝去的，但是在这几天去探望过她数次的他，发现她恢复得速度惊人，别人也许要花半个月疗养的，她四天就好得差不多了，最后磨不过南宫蓝只好同意了。    南宫蓝说服楚良最大的理由是，欧阳帅也是她的最佳搭档，为欧阳帅复仇，怎么能少她南宫蓝呢！    是的，在她看来这次就是去为欧阳帅复仇的，保护完了朴一惠，即使王麒麟没有勇气公开和楚良决斗，楚良和南宫蓝也不会放过王麒麟。    先公后私！    下了飞机，楚良四人住进了希尔顿酒店。    “你们自由活动吧，津市大学，我自己去看看就可以了。”放下行李后，楚良说道，“人多反而引人瞩目，此刻的津市已经是山雨欲来风满楼……”    王枭兄妹当然明白楚良的意思，一齐点了点头。    “蓝姐呢，主要以休息为主，要出门的话叫上王枭他们。”楚良微微一笑，不放心地叮嘱道。    “良儿，你别以为老娘是病猫，不然今晚咱试试！”南宫蓝挽起楚良的手，媚眼如丝说道。    王氏兄妹果断闪人。    所谓蓝姐一出手，良儿无处走。    啊了啊的楚良在逃无可逃的时候，笑眯眯盯着妩媚入骨、风情万种的南宫蓝，揶揄道：“蓝姐，至今我都想不起刘良是什么鬼，如果这个时候我们啪啪啪的话，会不会有点被强xxx的感觉呢？”    说到这里，南宫蓝幽怨地白了一眼楚良，骂道：“再给你一个月的时间，好好想想，不要编什么重生的故事来骗姐。一个月后，即使想不起来，姐也要上了。”    咱良哥乘机逃出了南宫蓝的房间，反正能拖则拖，能拖多久就拖多久，一个月，遥遥无期呢！    津市大学是一所综合性大学，在知名度方面虽然比不上海开大学，但是在津市却是公认的最好的大学，在神州呢，综合实力应该能排在第十名左右。    津市大学位于津市的东区，不是闹市但也不是郊区，地势辽阔，依山傍水，白云悠悠，是读书恋爱的好地方。    大概十一点左右，楚良是以大学教授的身份进入校园的，进入之后就悠哉悠哉地逛起来。    不经意间他来到朴一{明天下午要进行演讲的广场，一个可以容纳数千人集会的广场。    正常情况下，那个时刻将是杀手或雇佣兵下手的绝佳机会。    刺杀有分远距离和近距离，但是在国安局重重的把关下，楚良认为近距离的可能性几乎为零。    远距离的刺杀，不外乎就是狙击手，咱良哥就是一名传奇的神枪手，只是近来没什么发挥的机会。    远距离的狙击首先要寻觅距离合适的狙击点。    何为合适的距离？    专业的狙击手能在米的距离秒杀目标，百发百中；职业杀手中的狙击手能在米的距离秒杀目标，屡试不爽；而绝顶的神枪手，则可以在米的范围内进行狙击。    只要给咱良哥一把称手的枪，他可以在1000米以内，秒杀任何目标。    1000米以上能狙击目标的，全球至今还未出现过。距离越远难度当然越大，因为距离越远不可预测的因素就越大。    包括当时的风力，风向和湿度。    无一不是要求狙击手在瞬间心算出来，因为机会往往就在某一个瞬间，一经错过永远错过。    在500米以内的都是津市大学的建筑物，楚良相信在国安局重重的防卫下，杀手和佣兵团想混入的机会几乎为零。    而500米以上呢，就到了校外的建筑，在高楼林立的建筑群中，那些地方更加合适狙击呢？    楚良蹲在广场的一角瞄了起来，此刻他已经把自己想象成了一名刺客，一名明天下午要刺杀泡菜国总统的的刺客。    有时候只能以刺客的心理去寻觅狙击点，才能找出最佳的狙击点。    “嗨！”一声充满磁性的声音惊喜了楚良，不知道什么时候，他的身边出现了一个美女老师。    先不说别的，就单凭这犹如神秘海峡正在歌唱的海妖般的声音，即使最有经验的水手，也会不由自主地被其迷惑，最终自投罗网。    咱良哥既是一名老司机，又是一名有经验的水手，更是一个男人。    他怔了怔，傻呆呆地望着这么二十五六岁上下的美女老师。    是的，她高耸的胸前戴着大学老师的工作证。    姓名：白嫣然。    职务：老师。    专业：国际政治。    可以对天发誓，咱良哥根本没有艳遇的准备和动机，他只是来察看环境而已。可是也许他今年命犯桃花，他走到哪里，哪里就出现美女。    “嫣然老师？”楚良不留痕迹地瞥了一眼陈嫣然的胸，悠悠说道。    “你好，我是这里大学国际政治专业的白嫣然。”白嫣然落落大方地伸出手。    “你好，我叫李凡。”楚良轻轻地握了握白嫣然的手，笑答。    楚良就是以李凡的身份登记进入校园的，明天就是泡菜国总统来演讲的日子了，津市校园里里外外都处在高度警戒的状态，没有正式的身份的话，连津市大学的校门都难以光明正大地进来。    (三七中文 )

 第三百一十一章 美女老师
    当楚良报出国际知名客串教授的名字时，白嫣然一脸惊喜地叫了起来。    “想不到你就是李教授，哇塞，难怪有点眼熟！”    “你认识我？”    “前几天你在海开大学的讲座好精彩，我虽然没有在现场，但是这几天微信的朋友圈中都被你占了！”    白嫣然说完拿出手机点开微信的朋友圈，楚良瞥了一眼，貌似有点传疯的节凑。    “你是不是要来我们大学开讲座呢？”白嫣然八卦地问道。    “我哪敢跟泡菜国的总统抢风头呢！”楚良翻了一个白眼，“确切地说，我是来听明天下去朴一惠的演讲的。”    “去，她的演讲有什么看头！”白嫣然一脸不屑，“还不是满口政客的大话，一百句难得有一句是真的。”    “哦，你那么不看好朴一惠？”楚良嘴角浮起意味深长的笑意，反问道，如果她不关心朴一惠的演讲，今天怎么会在这儿转来转去呢。    “她不过有一个好父亲而已，能力不咋的。”白嫣然是上国际政治专业的，对各国政要自然如数家珍，“所以我不看好她本人，只是看重她的身份而已，尤其是明天下午的演讲，我总是感觉她是被逼来的。”    “哦，有谁能逼总统做她不愿意做的事情呢？”楚良怔了怔，看来这次遇到了一个有着国际嗅觉的大学美女老师。    一个大学老师而已，竟然能从国际的形势中闻出了王麒麟和秦山这样的人物所知道的东西，不得不令楚良刮目相看。    他没有上过大学，只是前几天模模糊糊在大学做了一次讲座而已。    所以楚良一直对大学老师充满了仰视之情，在他的心中大学的老师就是真知灼见的象征。    “总统并不是古代的皇帝，能约束她的条条框框多着呢，譬如说宪法和国会等等。”白嫣说到这里，斜了楚良一眼，一个国际知名教授怎么会不知道这些呢，于是笑着反问，“李教授要考我吗？”    “岂敢，岂敢，共同探讨而已。白老师既然对朴一惠不怎么感冒，怎么今天就出现在这广场呢？”楚良试探性地问道。    “我刚刚上了一节课。”白嫣然拿起手中的u盘摆弄了一下，“课堂上一个学生忽然提出一个有趣的问题，于是我就来这儿了。”    “哦。”楚良似乎来兴趣了，不知道是对那个学生的问题，还是对眼前这个美女老师。    “他问，明天泡菜国总统在咱们大学演讲会不会有危险呢？”白嫣然继续了她的话题，“我听后一愣，这个原本应该国安局考虑的问题，在学生的提问下，我的头脑也冒出了这个问题。”    “的确，朴一惠这次演讲一定不能有什么闪失，不然对神州格局大大不利。”楚良不知不觉接过白嫣然的话题，轻叹道，“不过你放心，我们应该相信国安局。”    听得白嫣然眼中闪过一丝丝异彩。    此刻早上放学的时间已经到了，教学楼涌出了成千上万的大学生，三五成群，或成双成对的手牵着手去了前面的食堂，楚良忽然觉得肚子饿了。    “李教授，不介意的话，中午一起在学校老师餐厅用个午餐。”白嫣然嫣然一笑，说道。    br/>    “恭敬不如从命，谢谢了！”面对美女老师的邀请，楚良也不客气，微笑点头。    “不，应该是我谢谢你，你一个国际知名教授能给我这样的面子。”白嫣然纠正道，然后领着楚良朝学校的食堂走去。    当楚良和白嫣然走远之后，广场一角的树林里有一对身影一直望着楚良他们背影。    一个穿着男装，有着挺拔伟岸的身躯，一个穿着女装，有着前凸后翘的火爆身材。    他们都戴着面具。    “老大，你觉得这个子夜怎么样？”女的问，声音充满千娇百媚，应该挺年轻的。    “的确有点熟悉的味道，但是绝不是曾经的子夜！”男的冷冷答道，声音沉稳，听声音应该是一个成熟的青年。    “老大觉得老k能完成这次的任务吗？”女的换了一问题。    “他已经准备了半年了，自然有他的计划，你不要插手！”男的不怒自威，说道。    “是，老大！”他们说完后，身形一闪，如轻烟般消失在树林里面。    津市大学国安局二处临时办公室里面，王麒麟的身边还是站着刘大海和王一斌。    “头，他已经来了。”刘大海不屑说道，“一进津市大学不久就和一个大学女老师勾搭上了。”    “雇佣兵都是讲诚信的，既然已经拿了我们的定金，他一定会来的。”王麒麟面不改色说道。    “他真的能对付职业杀手和米国的雇佣军团吗？”刘大海质疑问道。    “他的身手，你不是已经领教过了吗？”王麒麟斜了刘大海一眼，“再说我们又不是全信他，只是多一个人多一份力量而已。”    王麒麟说完转头问王一斌：“一斌，我们的人手安排的怎么样了？”    “津市大学以内滴水不漏，距离津市大学米的几栋大楼在明天下午全部封锁，即使对方来的是神枪手级别的狙击手也无法找到地点挥。”王一斌简明扼要地回答。    “津市的公安局也在全力配合我们，严查了这两天入住的津市的每一名住客，一现身份可疑的马上会控制起来。”刘大海也汇报了他的工作。    “好，都做得很好，你们去休息一会吧。”王麒麟说完，王一斌和刘大海双双出去了。    王麒麟望着他们的背影，耐人寻味地笑了笑，有点诡异的味道。    这是他摆弄了一盘棋，眼看这盘棋已经接近尾声了，他岂能不高兴呢！    楚良和白嫣然出现在食堂的一刹那，很多学生的眼睛都亮了，不少认识白嫣然的学生放肆地叫道：“白老师，男朋友来了啊！”    白嫣然秀脸上涌过一阵潮红，微微一笑，说道：“别胡说，朋友而已。”    白嫣然说完拉着楚良的手上了教师的食堂。    这栋食堂共六层，第一到第四是学生食堂，第五和第六是老师食堂。    第五层是吃饭盒类型的，第六层是包厢，格调比第五层高档多了。    当然，白嫣然和楚良上的是第六层。    (三七中文 )

 第三百一十二章 连爱国心也利用
    走进六楼教师食堂包厢的楚良也是醉了，自己不过是来勘察一下环境的，摇身一变，变成蹭饭的。    没办法，谁让咱良哥长得帅呢！    不过在白嫣然的眼里，她似乎看中的不是咱良哥的帅气，而是他的教授身份，在吃饭的过程中，问题不断。    而关于国际的政治形势呢，楚良平时几乎不关心的。这次是从王麒麟和秦山的口中才得知了神州周围的格局而已。    为了不让自己在高颜值高智商的美女老师面前穿帮，他不得不把话题引到了自己熟悉的东西。    从泡菜国的总统聊到了刺杀，从刺杀聊到了枪支，从枪支聊到了个人的兴趣和爱好。    “上课之余，我喜欢去射击场上练练射击。平时最向往的就是巾帼英雄，本想做考警校的，后来阴差阳错现在只是大学老师一名。”白嫣然真情流露感叹。    “哦。”楚良双眸放出异彩，打趣说道，“原来是名射击高手，失敬了！”    “什么射击高手，平时偶尔玩玩仿真枪罢了，你看看就这种枪，有什么玩头！”白嫣然说完，手中变魔术般多了一把枪，大大咧咧扔到楚良的面前。    楚良微微一愕，拿起仿真枪，玩味儿笑笑：“从外表看跟真的倒是一模一样，只是比真枪轻过了，是塑料的子弹吧？”    楚良觉得这个白嫣然越来越可爱了。    白嫣然拿回自己的仿真枪，嘟着嘴说：“不是塑料的会是什么，不过在晚上回家遇到色狼的时候倒是可以吓吓人，拔出枪后再喊一声‘我是警察’色狼们十有**逃之夭夭，我曾经就遇过一次……”    接着白嫣然娓娓动听地讲述一个亲身遇过的事情，因为口才好、声音动听，随便给一个故事让她讲述，必将变得引人入胜，何况是她亲身的遭遇呢。    白嫣然的故事让楚良忍俊不已，一顿饭在笑声中结束了。    饭后，楚良辞别了白嫣然，准备回酒店休息一会。    开着车的楚良想起白嫣然嘟着嘴的表情，嘴角微微翘了一个弧度。    白嫣然一出现在他面前的时候，他怀疑过她也许是一名杀手或是某个佣兵团的成员。    自己是长得挺帅气的，但是还没有帅到哪个美女都来投怀送抱，咱良哥是有点自负，但是没有自负到失去自知之明。    所以白嫣然一出现，楚良就怀疑她是不是抱着某种目的来接触自己的，是一个恶性的卖萌。    可是当他使用读心术一听，只听到她想邀请自己一起用个午餐而已，于是就慢慢放松了警惕。    再后来，在食堂门口，看见学生们都和白嫣然主动打招呼时，楚良彻底放松了警戒，看来她的身份不可能假的，真的是这个大学的老师，并且还是一名挺受欢迎的老师。    再说，如果真的是杀手和雇佣兵应该远远躲着自己才对，何必接近自己呢，接近自己又什么好处呢？    楚良想了很久，也想不出，在此时此刻杀手或雇佣兵接近自己的好处，除了被自己怀疑，其他的，好像一点好处都没有。    &nbs    p;白嫣然举手投足之间，楚良感觉出，她应该练过射击，可是在楚良感觉出来的时候，白嫣然竟然扔出了一把仿真枪，他除了愣一愣，笑一笑，还能说什么呢，要说也只能说这个白嫣然其实蛮可爱的。    听说大学是一个社会的缩影，在这里有着形形式式的学生，必然也有各种形形式式的老师，偶尔一个这样的美女老师也算是正常吧。    最后楚良只能这样自我宽慰一下，然后回酒店休息。    下午楚良还是一个人，把自己想象成杀手去津市大学的广场踩了踩点，白嫣然没有再出现。    看来自己的魅力还是不足，今晚想和大学美女老师滚滚床单的夙愿还是不能实现。    楚良暗暗自嘲起来。    在广场转了几圈后，把距离广场米几栋大楼都注了起来，然后了一条信息给王麒麟。    王麒麟：你的几栋大楼明天下午都将全面封锁，哪座石塔应该过1ooo米了吧？    楚良：是的，此石塔虽然过了1ooo米，但是如果有合适的风向，神枪手级别的狙击手照常可以击中目标。我的任务是？    王麒麟：你让你的团队去守住那石塔吧，你自己呢，可以的话留驻在演讲现场，近距离也不可不防，希望能挥出你独特的敏锐性，不让我的1ooo万元不花。    楚良：放心，王大处长。    楚良完信息嘴角浮现过了耐人寻味的笑意，他越来越觉得，凭国安局的实力，此次完全有能力保护好泡菜国的总统。    至于王麒麟为什么要邀请自己来呢？    那一定有着他不可告人的秘密。    此刻的楚良觉自己因为有着一颗爱国心，不知不觉已经被王麒麟套了进来。    草，连爱国心也利用，王麒麟真不是人！    暗暗骂了骂之后的楚良已经开始揣摩起王麒麟的阴谋，看看能不能让被动的自己渐渐成为主动呢？    石塔应该是王麒麟的一个阴谋，他也许真的看不出石塔的危险性，也许已经看出来了，故意留给自己去现。    想到这里的正想给南宫蓝打电话的楚良，电话响了。    “王麒麟下令封锁了距离广场米的几栋建筑物。距离广场5oo米以内的都是津市大学的校园，他完全有把握不让一只蚊子飞进去，他要我们来干什么？”南宫蓝综合了收到的信息后，也觉得不对头了。    “我也感觉出来了，他明显在给我们下套，不过我倒要看看，他在玩什么花样！”楚良毫无表情地说道，“还有其他的消息吗？”    “有几个外国杀手和一支佣兵团在入住酒店的时候就被查了出来，已经被驱逐出境了。”南宫蓝简明扼要地汇报道，“当然在津市不排除还有一些伪装手段高明的杀手或雇佣兵，但是在国安局重重把关之下，将难有作为。”    “王麒麟明天下午让你们驻守石塔，让我去演讲现场。”楚良缓缓说道。    “要不我们现在撤吧，不要管那么多了，找王麒麟复仇，我们可以另寻机会。”南宫蓝尝试建议道。    (三七中文 )

 第三百一十三章 江北之王
    “不，佣兵团接了任务之后，死也不撤！”楚良断然说道，丝毫没有商量的余地。    “良儿……”南宫蓝依然不死心，她不是担心自己的安危，而是担心她的良儿的安危。    “蓝姐，我懂你，但是绝对不能撤。”楚良柔声说道，“先这样吧，具体安排今晚晚饭后，我们四个人一起商量。兵来将挡，水来土掩，放心！”    楚良挂了南宫蓝的电话后，开车回了酒店。    刚刚到酒店的时候，楚良的电话响了，是一个陌生的号码。    “良先生，我是曹玉虎，听说你到了津市，今晚一起赏脸吃个饭？”点头那头传来一声客气又沉稳的声音。    曹玉虎，江北之王，一个和黑龙不能同日而语的人物。    因为黑龙在死之前虽然号称江之南的老大，但是第一江之南还有不少市的老大根本不听从他的号令，或者有些老大阳奉阴违；第二黑龙只是被捧出桌面的老大，听说他的后面还有一个大人物，只是这个大人物不方面出面罢了，说白了当时的黑龙只是一个傀儡。    黑龙死后，那个大人物又推出一个叫黑军的人物，听说曾经是黑龙的结拜兄弟。    而曹玉虎不一样，江之北绝大多数的市老大都已经唯他马是瞻，并且他不是一个傀儡，而是一个真正的掌权者。    从某个角度来说，能得到曹玉虎的邀请，是一个非常荣幸的事情。    但是楚良听了之后，冷冷说道：“我没空，再说我们的合作关系已经结束了。”    在杀黑龙时，曹玉虎就是雇主，楚良杀了黑龙之后，曹玉虎也把剩余的款立时打到了指定的账户，互不相欠。    想不到楚良一来到津市，曹玉虎就找到了楚良。楚良也不以为怪，堂堂一个江之北的地下世界之王，要找到自己的号码和落脚的地方，简直是小菜一碟。    曹玉虎听了之后，也不生气，依然笑呵呵说道：“我就在你落脚的酒店，反正差不多已经是晚餐的时间了，工作再忙也需要吃饭吧。”    “什么事，电话里说吧。”楚良做出了稍微的让步，毕竟在人家的地盘，自己又带着任务，能不得罪还是不得罪为妙。    “没什么事，就想请你们吃顿饭而已。”曹玉虎笑道，“2888包厢恭候大驾！”    “好吧。我们稍后就到。”楚良随口答应后，挂了电话，把南宫蓝和王氏兄妹集中在一起。    “谁？曹玉虎请客？”南宫蓝问了问后，脸上神采飞扬，“看来津市之行越来越精彩了！”    “良哥，依我看，这肯定是一场鸿门宴。”王枭平时言语不多，但是说出来的往往一语中的。    “良哥，我哥说的对，我们还是小心为妙。”王一楠附和她哥哥的意见。    “也没你们说的那么严重，曹玉虎无非就是想拉拢我而已。”楚良蹙眉说道，“因为他知道我和上官婉以及叶凌云的关系。”    “也许他看上你了，也说不定哦，我听说曹玉虎不但黑白通吃，而且还男女通吃。”南宫蓝阴阳怪气地笑道，说得楚良菊花一紧。    “滚！”楚良大骂一句。骂得南宫蓝吃吃一笑，走出的楚良的房间。    然后他们一群四人进入了电梯，前往2888包厢。    2888包厢的门口站着近十个西装墨镜男，他们看见楚良四人来了，登时全身充满的警戒，然后其中有一个客气地为楚良四人开门。    曹玉虎一个东北大汉，身高一米九多一点，年纪在四十五岁左右，五官如刀削，轮廓分明，不怒自威，一看就知道是一个久居人上的霸者。    此刻他的身边坐着一对俊良靓女，眼神和五官都和曹玉虎有点神似，估计是他的儿女。    女的，二十出头，长得倾国倾城，男的，应该不足二十岁，丰神俊朗。    只是他们两个对面楚良他们一行人，都露出了不屑和冷淡的神情。    “欢迎，欢迎！”曹玉虎看见楚良他们后，笑哈哈起身相迎，露出一副礼贤下士的样子。    “曹老大客气了。”楚良笑着和曹玉虎握了握手，然后从容入座，啪的一声点燃了一根烟。    “包厢里面禁止抽烟！”曹玉虎身边的女子蹙眉冷哼一声。    “敏敏，良先生是贵客，自然可以抽烟。”曹玉虎教训了一句，然后客气介绍起来，“”这是小女曹敏，这是小儿曹雄天，从小任性惯了，还望良先生不要见怪。    “爸，我们任性吗？”曹敏冷冷反击，“不就是一群杀手吗，让他们开个价就可以了，何必大费周章呢！”    曹敏说完，也不顾曹玉虎的脸色，马上摔出一句l：“我爸，江之北名副其实的老大想请你们做他的贴身护卫，你们开个价吧！”    “曹老大，敏小姐在我看了一点儿也不任性，反而是坦率得很可爱。”楚良耸肩说道，嘴角挂着意味深长的笑意。    曹敏一看楚良不生气，还夸奖起她来，反而多看了楚良一眼，这个人好像没有那么讨厌，如果做爸爸的护卫应该挺有趣的。    “爸爸，姐姐说得对，直接让他们开个价就好了，我等会还要去和一帮哥们赛车呢，没空陪他们吃饭。”曹雄天一副纨绔子弟的模样，忙附和他姐姐的建议。    “你们都住嘴，良先生是个大才，岂能随便开个价就成呢！”曹玉虎脸色一沉，姐弟俩顿时住嘴了。    紧接着曹玉虎笑呵呵对楚良他们说道：“良先生，咱们先喝酒吃饭，关于聘请的事情，等会慢慢谈。”    “曹老大，我们明人不说暗话，我们是雇佣军没错，但是我们有我们的原则。我们可以为了钱去完成任务，但是看门护院不是我们的专长。”楚良毫无顾忌地说道，“听说无影门就专门做看门护院的事，我个人建议你可以聘请三五个无影门的高手。”    说话间，桌面上已经上了不少菜。    “良先生先吃菜吧，其他的事情以后再说也不迟。”曹玉虎就如一头笑脸虎一样，又客气地招呼起来。    看来盛情难却，再说肚子的确饿了，楚良他们也不跟曹玉虎他们客气，大快朵颐起来，时而还和曹玉虎碰碰杯。    一时间，包厢里面的氛围融合了许多。    (三七中文 )

 第三百一十四章 中计
    “什么，那个傻逼竟然病了，草，真是关键的时候掉链子！”曹雄天在吃饭间接了一个电话，然后骂骂咧咧起来。    “怎么了？哪个傻逼病了。”曹敏抬眸问道，对这个弟弟的事情还是挺上心的。    “今晚代表咱们曹家的车手，江湖人称小旋风的那个傻逼病了。”曹雄天气呼呼说道，似乎这个桌面上只有他们姐弟俩一样。    “那你岂不是要被其他四少嘲笑了？”曹敏有点幸灾乐祸地说道。    “哼，病了也要让他上场，不然杀他全家！”曹雄天气急败坏说道，“比赛输了是一回事，放弃是另外一回事。”    “输了也要杀他全家，多多给他压力，才能发挥他的潜力。”曹敏恶狠狠地补充道。    说完，曹雄天就要打电话威胁那个小旋风了，曹玉虎只是笑眯眯听着，一点反对的意思都没有。    似乎在曹玉虎的家教中就是如此，动不动就杀全家！    首先听不下去的是王一楠，她机灵一动，故意激将道：“听说良哥就是一个逆天的赛车手，有个现成的不邀请，请什么病猫！”    曹雄天一听，俊脸上愣了愣，然后瞥了瞥楚良，轻声问道：“此话当真？”    在曹雄天的世界，他最崇拜的就是赛车手。他跟江之北的十多个公子哥亲自上场比试了一番后，还觉得不过瘾，于是各自继续聘请一个专业的赛车手，代表他们比赛。    经过了两轮的角逐后，包括他聘请的小旋风一共只剩下五名了，今晚8点是最后一轮角逐，胜出者将赢得十多名公子哥所有的赌资。    譬如他们此次每个人的赌资是100万，十五名公子哥的赌注就是1500万。胜出者只有一个，可以得到所有的赌注，即1500万。    “哥只是一个传说！”楚良一脸平静，淡淡说道。他当然明白王一楠的善意，代替小旋风上场，也许就救了小旋风全家。    不然的话，小旋风即使在曹雄天的威胁下，带病上场又如何？    赛车不但需要技巧，更需要高度的专注力，一个病人能有什么专注力呢！    如果比赛输了，小旋风的全家也许就要遭灭顶之灾了，曹玉虎的儿子是什么人啊，江之北地下之王的儿子，他要灭一个赛车手的全家有何之难呢！    “去，吹什么牛，如果你能夺冠赢的赌资一半给你！”曹雄天也想来一个激将法。    “多少钱？”楚良打趣道。    “一半的话，你可以拿750万。”曹雄天看见激将法有点效果了，暗暗高兴。    “美金？”楚良故意问道。    “你去死吧！”曹雄天瞪了一眼楚良，“想赚钱可以去抢银行！”    “原来是人民币，赌资太少了。”楚良轻叹一声，无视掉了曹雄天的双眼，然后继续跟曹玉虎碰杯喝酒。    曹玉虎也不发言，只是笑呵呵旁听，跟楚良碰了碰杯，然后一饮而尽，甚是豪爽。    “只要你能夺冠1500万的赌资全部归你。不过……”曹雄天来了一个转折，“如果你不能夺冠呢？”    “如果我不能夺冠，我赔给你1500万如何？”楚良言简意赅说道。    “什么？”曹雄天本来只是想威胁一下楚良的，想不到楚良竟然夸下这样的海口，“你不能夺冠给我1500万？”    这不是纯赚了吗？    夺冠的机会只有五分之一，如果楚良夺冠了，楚良拿走1500万，其实曹雄天只是输了100万而已，曹雄天还能在十多个公子哥面前耀武扬威。    如果楚良不能夺冠，曹雄天在这边输了100万，而从楚良这里拿到了1500万。    无论怎么算，都是稳赢的生意！    面前曹雄天的质疑，楚良轻描淡写地点了点头，嘴角泛起冷傲的笑意。    “良先生，我想加点赌注，如何？”曹玉虎用征询的眼光望着楚良，忽然插话说道。    “曹老大但说无妨。”楚良眯了眯眼睛，说道。    “如果良先生能夺冠，我再赠上赌注1500万……美金；如果良先生不能夺冠呢？”曹玉虎笑眯眯问道，活生生是一只老狐狸。    从曹玉虎的表情，楚良几乎可以断定，刚才曹雄天的电话只是在作秀，而第一个相信曹雄天的人就是王一楠。    “如果我不能夺冠，我率领黑夜之眸投效在你的门下，免费服务一年。”楚良当然明白曹玉虎想要什么。    “好，但是口说无凭，立个字据如何？”曹玉虎喝彩之后，问道。    “这个必须的。”楚良表示赞同。    曹雄天马上拿出了纸和笔，这名公子哥就好像一个要去赶考的考生一样，随身带着纸和笔。    “姐，你来写吧。”曹雄天把纸和笔放在曹敏面前，曹敏看了不看，刷刷刷，写了几行字。    曹雄天接过后，瞥了一眼，签上了大名。接着曹玉虎也龙飞凤舞签上了大名，然后把纸张推到楚良的面前。    楚良也只是瞥了瞥，笑着调侃道：“曹小姐的字还挺有清秀的！”    “良儿……”其实在场的人最急的是南宫蓝，曾经的刘良车技不错，但是从不赛车，怎么可能是专业赛车手的对手呢？    再说，到了此刻即使傻子也能看出来，这分明是一个圈套，良儿难道看不出来吗？    “蓝姐放心。”楚良握了握南宫蓝的手，微微一笑，签上了大名。    王枭呢，虽然不知道楚良的车技如何，但是他信自己的哥们。    王一楠呢，既然自己的哥哥都不着急，自己急什么呢，当然也信了咱良哥。    什么叫信念，有时候信任也是一种信念！    曹玉虎看见楚良签上名字后，哈哈一笑，脸上洋溢着奸计得逞的开心。    难道不值得开心吗？    第一，他这次请来的四位，都是江之北顶级的职业赛车手，而楚良在赛车圈中根本闻所未闻，即使车技不错，也应该是业余的赛车手。    第二呢，在车辆的安排上，曹玉虎还留了一手，希望能给楚良一个不算惊喜的“惊喜”。    不怕一万，只怕万一；要稳中有狠，狠中有稳！    这是曹玉虎多年来做事的原则。    饭后，他们一群人在曹玉虎的安排下，来到而来赛车现场DD十八弯。    “良先生，那是你的车。”曹玉虎指了指前面那辆崭新的白色宝马。    “什么？”南宫蓝登时怒了，“竟然安排了一辆破宝马而已！”    (三七中文 )

 第三百一十五章 速度与激情
    津市十八弯，一听就知道是一个惊险的地方，其实也是一个高大上的地方--一直是钱多烧得慌的富二代或者一群非法赛车手的圣地。    《度与激情》为什么能够连拍那么多季，原因很简单，因为里面一群职业的赛车手们以度与激情刺激了大多数年轻人的度与激情。    赛车不但能给人带来观赏性更能给人带来暴利。就如此刻的十八弯，云集了上百辆名牌跑车，堪称是一场壮阔奢华的豪车展览。    旁边还有一支摇滚乐队，披头散、歇斯底里地高声叫着，其实谁也听不清，他们在唱什么鸟。    穿着火辣的美眉们随着音乐疯狂扭动，散出阵阵浓浓的女性荷尔蒙，点燃了全场的气氛。    楚良迎风点燃了一根烟，懒洋洋地扫了一眼火热的现场，不露痕迹地欣赏了一番充满掉头意味热舞的赛车女郎，大大咧咧说道：“蓝姐，也许这辆白色的破宝马是改装过的呢？”    众所周知，为了追求度，来参加赛车的大部分跑车是经过改装的。    曹玉虎看见南宫蓝吐槽，听见楚良揶揄。哈哈一笑，爽朗说道：“良先生要不中意的话，可以随意再选一辆。”    “不用了。”楚良摆摆手，毫不在乎地说道。    南宫蓝瞪了楚良一眼，这个良儿失忆是不是失傻了？    楚良只是大嘴一咧，笑了笑。    曹雄天和曹敏已经和一群公子小姐打成一片了，时而还有藐视的眼光向楚良他们这边瞟来。    他们一群人中数十人，女的穿得暴露，男的甚至光着上身。他们左拥右抱，放肆大笑，更夸张的是某些车呢，震动不已，整个气氛堕落之极，乌烟瘴气。    “敏姐，我的15oo万就看你的了！”一名公子哥们大喊。    原来曹敏也是一个专业赛车手，并且代表的是别的队伍，或者她是临时上的，想表现一下身手。    曹敏舒展一下饱满的身躯，跳上了一脸红色的法拉利跑车。    娇笑连连的她，一双桃花眸子眼波流转，分分钟能勾走男人的魂魄。    楚良看着曹敏跳跃着智慧的光芒的眼睛，如此极品美女搭配上名车，相得益彰，就是不知道她床上，哦，不，是车上的功夫怎么样？    “谁要跟我上去震震，哦，是转转！”楚良掐灭了香烟，撇撇嘴说道。    去，南宫蓝翻了一个白眼，说道：“我不想看见你难堪的脸！”    “良哥，我能上吗？”充满江南气质的美女王一楠微笑问道。    “只要你不怕吐，就上吧。”楚良说完率先上了差不多1oo万的白色宝马。    1oo万的宝马在这赛车场的确算是破车了！    砰！    一声枪响后，五辆车就如五阵烟一样溜了出去，气势昂扬，引得围观群众的激烈欢呼。    人群呢，全部集中在巨大的电子频幕下，以便观看比赛的全过程。    何谓十八弯？    就是山中道路有着不计其数的弯道，环环相扣，层层叠进。    就是因为有如此的地理优势，才能让津市的十八弯成为神州乃至亚洲的赛车圣地。    “系上安全带。”楚良望着有点托大的王一楠平静的说道。    本来不想系的王一楠，明显感受到了白色宝马的度与激情。    王一楠的心脏剧烈跳动，失重的感觉袭遍全身，忍不住惊叫出来。    “太爽了，良哥已经甩了两辆了！”王一楠满面潮红喊道。    是的，前面只有两辆法拉利的影子，最前面一辆是红色，第二辆是银色的。    既然是十八弯，弯道当然相当多，而楚良这辆宝马在档次上当然落后于法拉利起码一个档次。要想越法拉利的话，在直线上几乎是不可能的，那就只能靠弯道的漂移和甩尾，这也是考验车手技术的时候。    在第五个拐弯的时候，楚良来了一个漂亮的漂移，成功越银色的法拉利。    王一楠拼命大叫：“太爽了，我简直就要死了！”    大屏幕上，楚良的白色宝马如白色的闪电一般排在第二名，距离第一名曹敏开的红色法拉利只有几米的距离。    “一辆破宝马也能跑那么快，应该是改装过的！”很多观众不禁疑惑起来。    曹玉虎和儿子对视一眼，曹雄天摇了摇头，表示绝对没有人在这辆车上动过手脚。    曹玉虎看了看儿子之后，不禁狐疑起来了，这就怪了，一辆宝马竟然能跑出如此的境界，如果他开的是法拉利跑车的话，那岂不是真的逆天了！    曹敏看了看后视镜，靠，竟然逼得那么近！    于是她眉头一挑，启动了法拉利事先安装的氮气加器。    呜呜呜    红色的法拉利如一道魅影，疯了起来。    瞬间，红影和白影又拉开了距离。    “良哥，加油！良哥……越她！”王一楠拼命地喊着，满脸难以形容的兴奋。    “想跑，没门！”楚良嘴角勾起起来冷酷的笑意，沉声说道，“坐稳了！”    楚良来了两次漂亮的漂移后又恢复了原先的几米距离。    大屏幕前，观众们个个屏住呼吸，目不转睛的望着红白双影。    前面就是最后一个转弯了，也是最惊险的转弯，因为弯中有弯。    很多的赛车手在这儿不得不放慢度，要不然一个不留神，肯定会车毁人亡。    曹敏也不得不放慢了度，比赛重要，活着更重要，她不傻。    但是傻的是楚良，在弯中弯的时候，楚良不但没有放慢度，还用力大踩油门。    呜呜呜--    “啊！”此刻的王一楠倏地后背一冷，明显感到了死亡的威胁。    此刻的她连叫“慢点”的声音都不出来了，只是张着嘴巴，恐惧地看了看前方，也许下一秒就已经身处万丈深渊了。    刚才嚷嚷叫叫兴奋得不行的王一楠不见了，此刻的她尤其一个受了惊吓的小姑娘。    啊！    几米外就是悬崖了，良哥是不是昏了头，怎么还不转弯啊。    嗖的一声。    在车子即将飞出悬崖的时候，连续来了两个靓丽的漂移，如闪电，也如飓风！    再嗖的一声的时候。    白色的宝马已经越了红色的法拉利，眨眼到了终点，稳当地停在那里，不动如山。    (三七中文 )

 第三百一十六章 想在床上找回面子
    “草，不怕死的混蛋！”输了不足一秒的曹敏不羁的玉容上写满了憋屈，忍不住爆粗口。    而车上的王一楠，再也控制不了自己的胃了，开门下车，然后呕吐。    呕吐之后的她似乎找回了真实的感觉--原来自己还活在这个世上。    她因为信自己的哥哥王枭，从而迷信起了良哥，但是她万万没有想到楚良飙车的技术达到了如此恐怖的程度。    在车上的他少了平时的调侃或轻浮的神情。变得更加冷静，冷静得不可捉摸，尤其那双眸子，变得深邃迷人。    是的，王一楠第一次感觉，咱良哥除了帅气、猥琐还如此迷人。    曹敏跳下车，白了楚良一眼，嗔怒道：“是不是得意得飘起来了？”    “你怎么知道？”楚良揶揄道。    “有种今晚放马过来一战！”曹敏随手一扔，甩发离开。楚良接过来一看，原来是一张房卡。    我擦，这妞不会是在车上斗不过自己，想在床上找回面子吧？    可是在床上找回了面子谁又能知道呢？    再说，在咱良哥的胯下，至今只有认输的女人，她……怎么能例外呢！    想到这里，楚良脸上又浮起了曹玉虎老狐狸般的笑容，看来今晚的房卡也许也是曹玉虎的安排。    一计不行再用二计，连女儿的身体也甘愿献出，真是下了血本。    “谁怕谁！”楚良接过房卡后，稍微愣了一愣，翻了一个白眼，极为霸气地摔出了一句。    嗖的一声。    曹敏一绝红尘，开车回去了，楚良也带着王一楠回去了。    车上，王一楠咬唇低语：“良哥，我……想拜你为师。”    “什么？”楚良嘴角闪过耐人寻味的笑意。    “我说我想拜你为师，希望你把开车的绝活教我。”王一楠大声说道。    “先交学费后，我再考虑一下。”楚良打趣道，“人家为了向我讨教，刚才已经把房卡送上来了。”    楚良说完，从兜里拿出房卡，炫耀了一下。    “不会吧，要用身体交学费，是不是太昂贵了呢？”王一楠羞赧道，她不是狐媚入骨的南宫蓝，一经挑逗，脸若桃花，娇滴滴的。    也许就是因为王一楠容易害羞，楚良反而更加喜欢调侃她。如此此刻调侃南宫蓝的话，也许她已经主动要求车震了。    “不学拉倒，良哥不愁没有徒弟。”楚良断然说道。    “学，学，学！”在楚良以退为进的策略下，王一楠一脸豁出去的表情，心想，能把初夜给如此迷人的良哥也算无憾了。    “可是凡事都有先来后到，今晚良哥要去做别人的司机哦。”楚良笑眯眯盯着王一楠，“你呢，先作为记名弟子吧。”    “良哥，你好坏！”王一楠轻捶了一下楚良的肩膀，有点撒娇道，“我不学了！”    哈哈哈--    惹得楚良一阵开心大笑，挑逗王一楠的确比挑逗南宫蓝好玩多了。边笑边叼起了一根烟，啪的一声点燃了烟，深吸一口后，吐出了一个烟圈，瞬间不见了。    回到了出发点，楚良一下车就惹了一阵阵火辣辣的眼光，此刻只要他一招手，马上想和他车震的肯定排成一条长龙。    为什么有人宁愿冒着生命的危险也要去当赛车手，其中一个重要的原因就是体验完了速度之外，激情就跟着来了，赛车场的女郎那个不是充满火辣和激情呢！    燃烧是一种需要，被燃烧也是一种需要！    “雄天，把这辆白色宝马当场拍卖了吧！”曹玉虎嘱咐了一声，然后笑呵呵走向楚良。    曹雄天得令后，马上像拍卖行的经理一样，跳到白色宝马的面前，“各位兄弟朋友们，这是一辆第一次战胜法拉利的宝马，在宝马的历史上应该有着里程碑式的作用……”    在曹雄天的口中，此宝马已经成了无价的汗血宝马，甚至超越了所有的宝马。    “现在拍卖开始，1000万起拍！”曹雄天煞有其事的大喊，极有风度的样子。    在曹雄天口中，并没有说出此辆宝马有经过改装，但是在旁观者的眼中，此宝马肯定经过逆天的改装，不然怎么可能战胜法拉利呢，不然怎么可能以1000万起拍呢？    楚良和曹玉虎打了声招呼后，饶有兴趣地扫了扫现场。    穷得只剩下钱的富二代们，一下子吧这里宝马的价格哄到了5000万。    “5000万第一次，5000万第二次，5000万成交！恭喜林公子！”曹雄天收到款后，把车钥匙扔给你林公子，这位以为抢到宝的林公子，屁颠屁颠的上了车。    5000万拍到的车，应该马上体验一下，别的不说，起码车神的气息还在吧！    30分钟或60分钟以后将要发生的事情其实也不难猜测，林公子肯定会发现该宝马没有经过任何逆天的改装，可是……曹公子也没有说此宝马有经过改装啊。    拍卖现场，这叫一个愿打一个愿挨。    吃了哑巴亏的林公子最多只能憋了一肚子气，并且不敢找曹雄天发泄，曹雄天是什么人啊，江之北名副其实的老大的儿子！    “曹公子好口才！”楚良啧啧称赞地夸道。    “小儿就喜欢玩玩，就让他玩吧！”明明是曹玉虎授意的，一转眼反而说成是儿子的喜好，老狐狸就是老狐狸。    “良先生，能不能再考虑考虑，只要跟了我，我绝不亏待你！”曹玉虎话锋一转，挺真诚地说道。    “曹老大，别怪我不识抬举，我真的另有目标。”楚良坦言说道，然后和曹玉虎握了握手，转身离开。    在他刚刚转身走几步的时候，手机信息来了，曹玉虎该付的钱已经打入了楚良的账号。    曹玉虎望着楚良他们的背影，原来笑呵呵地脸上渐渐冷却下来，全身弥漫起杀机。    “既然成不了朋友，就不能让他成为敌人。”不知道什么时候，曹玉虎的身边多了一个中年人，穿着与周围格格不入的朴实衣服，灰黑色的，在灯光下若有若无。    “明先生说的极对，你能否出手代劳？”曹玉虎极为客气地问道。    “对不起，曹老大，我们无影门历来的规矩是只管保护目标，不做杀手之事。”这位自称是无影门的明先生好整以暇说道。    (三七中文 )

 第三百一十七章 放鸽子
    曹玉虎口中的明先生就是无影门中的八大金刚之一的明孤星，在无影门中除了门主就是四大护法，然后就是    曹玉虎在黑龙被刺杀之后，才意识到保镖不在多，而在于精，于是通过各种关系重金聘请到了明孤星。    无影门以保护级富豪闻名于神州，甚至全球，其中自然有很多高手中的高手，强者中的强者。    明孤星绝对是其中的一个！    但是无影门中个个都是非常原则的家伙，只管保护目标，不做杀手之事。    所以当曹玉虎提出过分要求的时候，明孤星当场毫不留情面地拒绝了。    曹玉虎也不以为怪，只是一笑置之。    高手嘛，哪个没有性格呢！    咱良哥呢，一不小心赚了曹雄天公子哥们的15万元赌资，又一不下心赚了曹玉虎15万美元，收获颇丰。    一路上趾高气扬的样子，看得南宫蓝眼红死了，这家伙，什么时候成了比专业赛车手更牛逼了？    有时候南宫蓝甚至想说服自己，此良儿的确不是曾经的良儿。    如果这样的话，那本来的良儿呢，岂不是真的死了？    想到这里，南宫蓝眼圈泛红，不，他就是我曾经的良儿！    “良哥，我看这个曹玉虎不会那么快放过你的。”王枭微笑道，“别的不说，起码你让他损失了一个亿左右的人民币。”    “你说的对，其实他的身边已经有一个高手随身保护着他了。与其说他看中我的身手，不如说他看中了我是上官婉和叶凌云的哥们。”楚良也微微一笑，缓缓说道。    “曹敏已经把房卡给良哥了！”王一楠管不住自己的嘴说道。    “什么？”南宫蓝和王枭异口同声叫了出来，瞪大眼睛看着楚良。    “你这个小叛徒！”楚良耸耸肩，只能无奈地招了，然后眉头一挑，分析道，“也许是曹玉虎的另一个计策。”    “三十六计，第一计也是屡试不爽的计就是美人计，英雄难过美人关，车神也难过美人关！”南宫蓝酸酸地说道，这家伙怎么走到哪里都那么招人爱呢，尤其是美女们。    “我看没那么简单。”王枭沉吟片刻徐徐说道，“今晚要不要我陪你去呢，良哥？”    去！    王枭的此言一出，立即遭到了南宫蓝和王一楠的吐糟。    王枭老脸一红，讪笑道：“我只是担心良哥的安危而已，你们想哪里去了。”    不知不觉，他们回到了酒店，各自回房间洗澡，度要数楚良最快，因为此刻他心头惦记着曹敏之约呢！    但是洗好后，楚良却矜持了起来，咱良哥是什么人啊，岂是随便给一张房卡就上门的男人。    话说赛车女郎个个是挺骚焖，也挺火辣，更是挺前卫的。    话说不打不相识，也许是自己想多了，她就是想和自己滚一夜床单，想从床上找回一点尊严而已。    如果滚了床单之后，她开口让自己跟随她的父亲，自己该怎么办呢？    算了，还是去挑逗一下她就好了，见好就收！    不然滚了床单后，想要拒绝的话，就尴尬多了，谁叫咱良哥总是那么心软呢，尤其在美女面前。    有点犹豫不决的楚良打开电视看了起来，然后点燃了一根烟，脑海中充满了曹敏火辣的样子。    草，什么时候自己在美女面前这样徘徊过，楚良暗暗骂了骂自己的窝囊，然后就出门了。想不到南宫蓝几个挺识趣的，没有一个跟踪自己。    楚良住在18层，曹敏给他的房卡是同一个酒店28层，只要进入电梯，按了按就到了。    楚良优哉游哉走到2866房，一看就知道这是一套豪华的总统套房。    看来曹敏这妞还挺懂得享受生活的，滚滚床单而已，就开了如此豪华的套房。    楚良刷了一下房卡，门开了，却涌出了一股令人压抑的气息，楚良闻出来了，这股气息就是来自曹玉虎身边高手的气息。    看来自己刚才想了那么多都白想了，今晚注定要被曹敏放鸽子了！    2866房不是曹敏住的房间，而是曹玉虎住的房间，就是林冲一不小心闯进去的白虎堂。    无影门中的高手不做杀手，但是当有人对自己的保护对象图谋不轨的时候，无影门的高手绝不会手下留情。    楚良的刷房卡就是一种图谋不轨，也许此刻的曹玉虎正在床上躺着，也许正在洗澡，也许正在跟美眉龙虎斗。    但是楚良的刷卡开房已经等于踏入了禁区，无影门的明孤星不得不出手，一出手并且就是杀招。    出手中的明孤星一脸冰寒，唇叫泛起了一个诡异到令人恐惧的弧度，似乎只有野兽才会流露出的如此残忍的神色。    明孤星身形一纵，如炮筒般喷射而出，闪电般劈了下来，大有气吞山河之势！    这一刻，楚良完全明白了曹玉虎的用心，成不了朋友的高手，格杀勿论！    不得不承认，曹玉虎的理念不错，并且把楚良引入了圈套，一个逼明孤星出手的圈套，可是曹玉虎的理念却用错了对象。    楚良不退反进，也裹着雷霆之势向对方冲去，短短一瞬间，便不期而遇，撞在一起。    砰！    一声之后，两人撞在一起后，又闪电分开。    略略吃了暗亏的明孤星，凌空再度踢出了一记鞭腿，直击楚良侧脑，若被踢中，轻则脑震荡，重则当场死亡。    楚良还是没有任何躲避的意思，抬起胳膊，在明孤星一脚踢至之时，猛地双臂一卡，死死缠住了明孤星凌空而起的右腿。    紧接着，明孤星被楚良扔回了房间。    砰了一声，在空上一个翻身后，站立不稳的明孤星后背撞在墙上出了响亮的声音。    “看来冷姐的面子上，我不和你一般见识。”楚良低声说道，然后冲着里面的曹玉虎大声嚷道，“草，看来是咱良哥走错了房间！”    正在洗澡的曹玉虎听到外面的打斗声，匆忙穿上衣服走了出来，电光火石般的打斗已经结束。曹玉虎只听到了一句咱良哥的粗口。    明孤星愣愣地站在原地，一动不动，此子夜似乎比曾经的子夜高明多了。    冷姐，难道是冷怡，她早早就退出了无影门，难道这个子夜是她的朋友？    噌的一声。    明孤星低头一看楚良随手扔的东西，原来是一张2866的房卡，再抬头望去，楚良早已经不见了身影。    明孤星明白了一切。    (三七中文 )

 第三百一十八章 惩罚
    草泥马，至今还没人放过咱良哥的鸽子呢？    叔叔可忍，婶婶不能忍！    回到了自己房间的楚良越想越气，不到两个小时就被耍了两次，第一次还好，自己来了个大逆袭，不多，不多，小赢了一个亿。    而第二次呢，无论如何也要曹敏付出一点代价吧。    楚良的一个电话马上查到了曹敏的位置，楚良嘴角浮起来一个冷酷的弧度，然后身形一闪，消失在希尔顿酒店。    在公园一角的树荫小道找到了曹敏的位置，想不到这个丫头竟然有睡房车的癖好。    其实今天晚上的两场戏真正的幕后策划者正是她，第一场赛车，她想以己之长攻彼之短，即使对手也是一个赛车手又如何，她为了以防万一，给楚良安排了一辆破宝马。    只是结果不尽她意，在赛车场上风光无限的她，把这次的失败视为平生最大的侮辱。既然是侮辱，她就想让楚良死，于是就策划了第二场，一场连曹玉虎都不知道过程的方案。    她知道她爸爸身边有高手时刻跟随，并且也知道这名高手只负责保护她爸爸，不做杀手之事。    她的眼珠一转，那还不简单，把楚良引上门就好了，楚良上门了，高手自然出手，定可将他血溅当场吧。    于是在赛车结束的时候，她来了一句“有种今晚放马过来一战！”然后把房卡扔给了楚良。    在曹敏眼中，楚良是有点帅气，但更多的是猥琐，她就不信以自己的火爆身材勾引，他会不上钩？！    如果楚良的身手稍微弱一点，或者说楚良还是曾经的子夜的话，今晚应该躺在2866房的门口了。    明孤星是什么人，无影门的八大金刚之一，在神州绝对是一流的高手，并且在楚良刷门的时候来了一个无声无息的攻击，能有几个能接住他的致命一击呢？    此刻的曹敏估计这个讨厌的家伙已经死了吧，于是在房车里面放起了摇滚音乐。听着音乐的她随着音乐的节凑，慢慢脱去了身上的衣服，包括内衣，正准备进浴室洗澡。    她的房车起码是普通房车的三倍大，看来应该是经过特别的改装的，里面厨房、浴室、客厅、卧室应有应尽，并且装修豪华大气。    房车里面灯火辉煌，浴室的窗口忽然吹进一副寒风，如一道道流光随风飘扬，冷得沁人心扉。    曹敏打了一个激灵，忽然她有点后悔了，难得遇到了开着破宝马都能胜过自己的人，如果今晚就这么死了，以后赛车场上该多寂寞啊！    虽然这个讨厌的家伙太高傲了，拒绝了爸爸真诚的邀请，但是来日方长，也许他会改变主意呢？    虽然这个讨厌的家伙猥琐了点，但是却也很帅气迷人，尤其他那双深邃的眼睛，仿佛夜空的星辰。    她就这样站在浴室的大镜子前莫名的惆怅起来，镜子又宽又高，能将她身躯的每一寸肌肤都完美地烙印在镜子之中。    平时她在洗澡的时候，总会用欣赏的眼光打量起自己洁白无瑕的美妙**，将来是哪个幸运儿能够第一次享受这美妙的**呢？    江之北老大的女儿这个身份赋予她很多很多重的保护，几乎让所有的男人都对她望而却步。    而今晚的她却有点没心情欣赏自己了，她也许从来不是一个善良的女人，所以她根本不会在乎楚良的生命，她只是在痛惜失去了一个对手。    其实楚良早已经通过窗户进去了房车，就躲在浴室的玻璃后面，他通过缝隙看清楚了曹敏身上每一寸的地方，更看清楚了她脸上落寞的表情。    自己如果死了，她应该开香槟庆祝才对啊，落寞什么呢？    但是冲着这份落寞，楚良决定改变策略，本来抱着“敌若犯我，双倍偿还”原则的楚良是打算杀了曹敏，此刻心中一动，决定换一种方式。    曹敏刚刚打开花洒，开始洗澡的时候。她那羊脂般香滑的玉背上一冷，似乎多了一只男人的手，紧接着，楚良低沉沙哑的声音在她的耳畔响起。    “是不是以为我已经死了呢？”    曹敏的第一个反应就是想呼救，作为江之北地下世界老大的女儿，房车的周围能没有十几二十个保镖吗？    可是她的樱桃小嘴刚刚张开的时候，被另一只大手封住了。    曹敏感受到了楚良的愤怒和自己的危险，当下放弃了挣扎，一个连自己爸爸身边的高手都解决不了的猛人，即使自己叫两声又有何作用呢？除了死得更快，没有别的结果。    “你想干什么？”当楚良慢慢松开封在她嘴上的大手时，曹敏语态柔和地问道。    “你说说，一个晚上算计我两次的人，我应该如何对付她呢？”楚良冷冷地反问。    是的，就在刚才的一刹那，通过读心术的楚良已经完全清楚了今晚的两场算计，曹敏才是幕后的策划者。    “第一场怎么能算是算计呢，我只是想帮你而已，帮你们找一个高大的靠山，帮你们这辈子能够永享荣华富贵……”曹敏极力为自己辩解着。    她的浴室四面都是镜子，此时此刻，曹敏完全可以看到楚良的脑袋，还有半边的身子。当然此刻的楚良何尝不能清晰地看见了她的娇躯，还有由惊恐慢慢冷静下来的表情呢？    她那美丽的脸庞，修长的脖颈，挺拔高耸的……以及那令无数男人疯狂神秘三角地带。    曹敏因为不安，双腿紧紧靠拢着，似乎想保护住她根本没有能力保护的东西。    此时此刻，自己美妙的**完全暴露在一个讨厌的家伙的面前，曹敏再一次感受到了侮辱，甚至是灵魂的践踏。    可是她一点也不敢挣扎，也不敢大叫，她清楚楚良什么人，如果她反抗的话，他肯定不会介意手上多染一条人命。    是的，她很喜欢赌，也几乎逢赌必赢。    但是今晚的她，别的不说，为了她这具美妙**的完全开，她不敢去刺激此刻楚良，更不敢拿自己的性命做赌注。    于是她想到了钱，雇佣兵最在乎的应该是钱吧。    “你想要多少钱？”曹敏似乎找到了浮在水面上的最后一根稻草。    (三七中文 )

 第三百一十九章 花落知多少？
    “你觉得你的钱会比我多，你觉得你爸的钱会比我多吗？”说到钱，楚良嘴角浮起了冷冷的笑意。    “如果你有那么多钱，怎么还干雇佣兵呢？”曹敏也冷冷一笑，“别在本小姐面前装清高饿，开个价吧！”    “是的，我的确不该装清高了。”楚良脸上浮起坏坏的笑容，乘机摸了摸曹敏的脸蛋。    “你想干什么？”曹敏脸色微变，却强自镇定说道。    “你说一男一女，同处一室还能干什么？”楚良的手轻轻从她的脸上慢慢滑下，停顿在她高耸的双峰之上。    “能……能不能商量一下……”曹敏俏脸煞白，不安地问道。    “哈哈DD”楚良笑了笑，说道，“你在算计我的时候跟我商量过了吗？”    “你敢动我，即使你逃到天涯海角，我爸爸绝对不会放过你的！”曹敏只能发出她认为最有力的的警告。    啊！    楚良毫无怜香惜玉持枪而上，把曹敏就地正法了。    “我动了你之后，根本不用逃，我还会住回原来的酒店，有种让你爸带人来。”楚良边推着车边冷冷地说道，“死鬼黑龙说的没错，对女人的最残忍的惩罚不是杀了她，而是用最残忍的手段上了她！”    刹那间，浴室四名镜子上一时春意盎然，花洒洒出的水顺着曹敏的身体慢慢流下，流到她的大腿，混合着初破的血，再慢慢流到浴室的地板，最后慢慢盛开……    她很痛。    却不敢叫出来。    她的眼中噙满泪水。    却一直默不作声。    楚良从从浴室战到了床上，其过程，曹敏想反抗过，但是一切都无济于事。    斑驳的血迹蔓延了整张床，为了此两场的算计，曹敏付出了仅有一次的贞操。    一场暴风雨后，曹敏以为一切都已经结束了，想不到一下场暴风雨毫无征兆的继续着，她死死盯着楚良那张帅得猥琐的脸，眼角溢出了滚烫的眼泪。    她从没想自己的这具美妙的**会被人如此的践踏，毫无尊严，毫无人格的践踏。    她是谁？    她可是江之北曹玉虎唯一的女儿，令多少男人只能仰视的女人，可是此刻却成了这个男人发泄怒火的工具。    二十二年了，曾经的曾经，只有她把别人玩弄于手掌心，此刻想不到自己被这个男人玩弄于胯下。    可是没办法，在强者的面前，一切的阴谋诡计，一切的手段策略都不堪一击。    在强者面前，甚至连智慧都是多余的，她只能默默承受着，承受着一场又一场的暴风雨……    最后这个男人终于满足的完成了他的惩罚，躺在她饱满的前胸上面。    “我知道你不想死，那就老实点，在梦中我也会杀人的！”    入睡之前，楚良冰冷地警告了她一声。    其实她也没有力气动了，一个初破的女人迎接了那么多场风雨，能不累吗？甚至她累的脸喊一声的力气都没有了。    那个晚上守卫在房车周围的十多个保镖一直盯着震动的房车，是什么猛人能让房车震动的幅度那么大呢，是什么猛然能让房车震动那么久呢？    夜来风雨声    花落知多少。    此花当然是一瓣瓣红红的花。    看来猛人厉害，小姐也厉害！    他们看啊看啊，在凌晨五点的时候，夜色最黑暗的时候，他们都看得睡着了。在梦中，小姐的房车还是一直震动着。    其实楚良只是眯了一会，走之前，楚良边叼着烟，边玩味儿笑了笑，说道：“今天我还有正事，不然多陪你玩两场。当然，如果你还喂不饱的话，今晚你可以继续留在这儿，我还会来的。”    “滚！”曹敏强压着怒火。    “那我滚了，想我就给我微信。”楚良穿好衣服，趁着夜色，像轻烟般消失了。    曹敏等到楚良走后，并没有大喊大叫，只是默默地沉思着。    她是一个充满智慧的女人，知道大喊大叫并无济于事，。想要对一个强者进行报复，要不你变得比他更强，要不就是以柔克刚，用智慧碾碎对方。    两种方法，曹敏毫不犹豫地选择了后者。    因为即使她爸爸发动江之北所有地下力量，把这个男人五马分尸，也难解她心头之恨。    何谓报复？    亲手的报复才算是报复！    于是曹敏嘴角挂着冷冷的笑意，开始酝酿着属于她的计划。    楚良回到酒店后，美美地睡了一个回笼觉，然后当南宫蓝他们来敲门时才慢悠悠地起来。    “怎么了，看你双腿发软的样子，昨晚大战了多少回合？”南宫蓝一进门就调侃道。    “忘记算了，大概战了五六个小时吧。”楚良实话实说。    去！    实话实说却得到了南宫蓝他们三人的吐槽。    由此可见，这个世界，老实人难做啊。    “不过说真的，无影门的确名不虚传！”楚良看见揶揄得差不多了，于是把昨晚去2866房刷房卡时发生的事情，娓娓道了出来。    “哦，原来还是一个圈套！”南宫蓝听完轻叹。    “想不到曹玉虎高大的东北汉子一个，竟然那么会耍阴谋诡计！”王枭皱眉狐疑起来，“也许他的幕后有军事级别的人物。”    楚良听后默默点头，也不点破。毕竟曹敏也得到了应有的惩罚，差不多就成了，不要再坏了她的名声。不然以后嫁不出去，硬要嫁给咱良哥，麻烦就可以大上天了。    “吃饭，然后干活。”楚良大大咧咧说道。    “不就是守住一座石塔吗，何难之有！”王一楠一脸不屑。    楚良和王枭听后相视一笑，后者说道：“既然没有难度，今天大家都不准带任何武器去。”    南宫蓝和王一楠听后，愣了愣，不带任何武器去，石塔怎么守啊？    “王枭说得对，今天你们三个不准带任何武器前往石塔，看看王麒麟的葫芦里到底卖什么药？”楚良补充说道。    “为什么不准带任何武器呢？”南宫蓝半懂不懂得杵在那里，王一楠却始终没有体会到楚良深层的意思，开口问道。    “我和良哥估计，今天王麒麟会上演一段公报私仇的桥段。”王枭笑了笑，沉声说道，“如果我们没带任何武器，扮成游客，他能奈我何？”    “可是石塔那真的有埋伏杀手的话呢？”恍然大悟的王一楠又不禁担心起来。    (三七中文 )

 第三百二十章 演讲前夕
    “有我们在，哪个杀手还敢来送死呢！”南宫蓝霸气地说道。    王一楠想想也是，他们兄妹两人本来就是一流的杀手，再加上一个南宫蓝，即使来一个一流的杀手又如何呢。    于是说说笑笑间，他们来到了酒店的自助餐厅。    一进门就碰到曹玉虎和明孤星，他们也刚刚进入餐厅。    “曹老板，早上好！”在公开的场合楚良自然叫曹玉虎为老板，而不是叫老大。    “良先生，昨晚睡得可好？”曹玉虎依然笑呵呵地和楚良打起了招呼，楚良瞥了一眼他的眼神，看来曹敏这妞还没有把昨晚的情况告诉她老爸。    有他女儿的初夜，咱良哥昨晚能不好吗？    不过楚良的心头还是一咯噔，曹敏这妞看来的确是一个与众不同的女人，生了如此的大事竟然还能沉得住。    假以时日，如果江之北落入她的手中的话，江之南必然战火又起。    如此有心机，又如此冷静的女人能没有野心吗？有野心的她能不插手江南之事吗？    自古就是如此，有人就有江湖，地下世界也是一个完整的世界。    “睡得很好，一辈子难忘！”楚良一语双关地说道，在房车上干一个通宵，的确一辈子难以忘怀。    “那就好，多考虑考虑我的建议，改变主意后随时给我电话。”曹玉虎还不死心地说道。    “好吧。”楚良不得不应酬了一下。    他们说完各自去点自己的早餐了，明孤星从头至尾几乎没有看过楚良一眼，似乎昨晚他们打斗的事情从来没有生过一样。    吃完早餐后，已经是早上1o点左右了，楚良和南宫蓝他们分头行事了。    泡菜国总统朴一惠在津市大学演讲的时间是下午3点，距离她演讲的时间虽然还有五个小时。    但是国安局二处几乎全体成员，包括津市所有的公安干警已经全部动起来了。    距离广场米的高楼已经被完全封锁，石塔是唯一一处刚刚出1ooo米距离的高处建筑物，因为王麒麟没有安排封锁，此处还是游人众多，人声鼎沸。    南宫蓝三人来到石塔后，由于没有什么特权，只能一层一层检验起来。    此石塔一共十八层，每层高五米，共九十米，相当于普通大楼的三十层以上。    不过由于前面建筑物的遮挡，只有十六、十七和十八层能遥望至津市大学广场。    也就是说，即使真的有一流的狙击手，可以在11oo米外击中目标，此狙击手也必须身处十六、十七和十八三层。    而此刻南宫蓝他们三个分别站立在这三层的最佳地点，如果真的有狙击手存在，他们也可以马上相互相应。    “十六层除了几个游人，其他一切正常。”南宫蓝对着耳麦说道。    “十七层也正常。”    “十八层也正常。”    接着王枭兄妹也各自汇报了身处楼层的情况。    “随时报告你们的情况。”已经身处津市大学的楚良也对着耳麦说道。    游人和杀手对于他们来说是很容易分辨的，因为杀手的身上都有一种特别的味道。并且他们都很熟悉这种味道。    楚良还是以李凡这个教授的身份进入津市大学的，此刻已经11点左右了，距离朴一惠的演讲只有四个小时了。    津市大学的四周站满了穿着制服的公安干警和穿着便衣的国安局二处人员，王麒麟就坐在广场附近临时搭建起来的指挥所里面。    “距离广场演讲台米的高层建筑物已经完全封锁。”    “津市大学里面，每个人都验明正身了，没有一个人携带任务武器。”    刘大海前来刚刚汇报完工作，王一斌也进来了。    “一斌怎么了？”王麒麟看见王一斌欲言又止的神情，主动问道。    “王处长，距离演讲台11oo米处，有一处石塔为什么不封锁，我已经建议过两次了？”王一斌有点质疑的口气问道，他虽然是王麒麟的下属，但是在大义面前，他还是大胆地提出了质疑。    如果朴一惠在津市大学若真的出现伤亡情况的话，泡菜国，越国和倭国一结成军事联盟，背后又有一个米国支撑着，我们神州真的有点举步维艰。    王一斌因为懂这个道理，所以他才会不顾一切一次又一次地顶撞上司。    “你真的觉得有必要吗？”王麒麟转过头，冷冷看了王一斌一眼。    “完全有必要，11oo米虽然出了狙击手射程的范围，但是谁也不能保证某个国家新生产了什么新型的武器。”王一斌振振有词说道。    “那好吧，在演讲前一刻，你带上一队人马封锁该石塔，擒住可疑的人。”王麒麟沉声命令道。    什么是可疑之人，当然是有带任何武器的人员。    “原来王处长是故意留出一个缺口，然后来一个一网打尽……”王一斌恍然大悟，脸上露出了惊喜。    “你说呢，臭小子，竟敢老是顶撞我。”王麒麟笑骂了一声，“看在过去的情面上，这次不和你计较了！下不为例哦。”    一会，刘大海和王一斌都出去了，王麒麟望着他们的背影又一次露出了难以捉摸的笑意。    “嗨！又见面了。”走在广场附近的楚良又一次遇到美女老师白嫣然，今天她穿着一身蓝色职业装，前凸后翘，玲珑身材，惹人遐思不已。    “嗨，那么早就来了啊！吃饭了吗？”白嫣然脸露惊喜，莞尔一笑，问道。    “这回我做东如何？”楚良笑笑说道。    “此处我可是地主哦。”白嫣然有点不乐意地说道。    “来而不往非礼也，今天中午就让我表示一下吧。”楚良盯着白嫣然秀脸，毫不让步。    “好吧，算你有理！”白嫣然终于退了一步，然后和楚良肩并肩往学校的食堂走去。    今天的食堂也门口也站着两名警察，以便询问可疑人员。    “去，不就是来一个泡菜国的总统吗，何必弄得草木皆兵呢！”白嫣然冲着不远处的警察，暗暗向楚良吐槽。    “是啊，如果米国总统来了，还不把津市大学都封锁了！”楚良附和道。    说笑间，他们上了食堂第六层。    (三七中文 )

 第三百二十一章 千防万防，美女难防
    一个教国际政治专业的大学美女老师，一个创造佣兵界传奇的佣兵团长，一回生，二回熟。男的欣赏女的眼界，女的欣赏男的风趣；男的夸奖女的漂亮，女的夸奖男的帅气。    其实咱良哥不但幽默风趣，而且见多识广，首先他得益于楚家的门风，其次他得益于这三年几乎跑遍所有国家的佣兵任务。    无论白嫣然谈论到什么国家，楚良总能活灵活现地说上不少风俗民情，奇闻异事。    书上看到的，而亲耳听到的，对于白嫣然来说，完全两种不同的感觉。    白嫣然身心俱醉地听着，偶尔抬起放着异彩的双眸望了望楚良深邃的眼睛，她的脸上时而闪过复杂的神情。    这顿饭一吃就吃了两个小时左右，距离泡菜国总统朴一惠演讲的时间只剩下一个小时了，他们俩才离开了包厢随着人群来到广场。    此刻的广场人山人海，秋日的阳光暖洋洋地洒在人群中，一副热闹却很安详的氛围。    这个时间朴一惠应该已经下了专机，在国安局、公安干警以及特种部队的保护下，车队正浩浩荡荡向津市大学而来。    因为朴一惠来津市大学是为了还愿，是所谓的私事，所以神州的国家元首没有陪同。    等她在京城下飞机的时候，神州的国家元首自然会以国礼去机场迎接她。    一个人等待的时间是难捱的，数千人一起等待的时间却很容易过，东看看，西看看，这碰碰，那撞撞。    就像数千人在大海的一角游泳一样，一不小心总会碰到一些不该碰到的东西，让你身心一酥。    楚良和白嫣然，一个是教授，一个是这个大学的老师，虽然偏僻了点，但是起码还有安排一个座位。    聊天间，楚良发现王麒麟就站在演讲台的旁边，他的身边却只有刘大海而已。    王麒麟偶尔也用目光朝楚良望来，似乎还微微点了点头，但是却不知道他想表达什么意思。    也许他对楚良的表现很满意，也许他想告诉楚良，一切都在掌控之中。    “我去去洗手间。”在朴一惠即将进入演讲台的时候，楚良离开了白嫣然，打开了耳麦。    “良哥，国安局带人来围住石塔了，我们包括所有的游人都被暂时扣押了，说要带回去验证身份后方能放行。”南宫蓝汇报说，“幸亏我们没带任何武器，他们也只是例行公事罢了，不久肯定可以放出来，你放心！”    “良哥，你自己要小心，王麒麟真的在公报私仇！”王枭说道，“他想借国安局的手除了我们，可惜在这边他的如意算盘落空了。”    “良哥，你……多保重！”王一楠也说了一句，然后就匆匆挂了。    这个时候，楚良的身边掌声骤然响起，看来是朴一惠上台演讲了。    楚良瞥了一眼，此刻的白嫣然也不见了，难道也去了洗手间？    “各位神州的朋友们，大家好！”朴一惠用神州话字正腔圆地说道，然后又掀起了一阵掌声。    接下来朴一惠这位泡菜国第一位女总统开始了她正式的演讲，具体演讲的内容，楚良就没听了，他在四周走动起来，想以自己独特的感觉提前发现什么。    是的，无论是杀手或佣兵，他们的在杀人之前，身上总能弥漫着或淡或浓的杀气。    五分钟过去了，十分钟过去了，楚良依然没有任何发现，他只是发现王麒麟似乎一直盯着自己，眼神有点闪烁。    无论怎么样，楚良暗暗对自己说，想保护好朴一惠再说。    砰！    一声枪响如平地春雷一样炸开了，狙击手没有出现，却是出现了手枪的声音，并且根据楚良的判断，还是一次性的手枪。    随着一声枪响，朴一惠抱住了自己的胳膊。    显然她中弹了，幸亏只是被打中了手臂。    刹那间，她身边的人员围住了朴一惠，瞬间就把她护送到了安全的地方。    同一刻，整个会场都乱了起来，数千人想无头的苍蝇一样，在枪声中四处乱窜。    楚良循着枪声发现开枪者是从教学楼的洗手间开枪的，上百米的距离竟然用一次性的手枪就可以击中朴一惠，由此可见，杀手的枪法已经到了匪夷所思的地步。    千防万防，国安局的人竟然防不住近距离的射击，看来此杀手不是津市大学的师生，就是此次活动的嘉宾。    到底会是谁呢？    谁也不顾大局陷国家于危难中呢？    难道是王麒麟一手的安排？    他这样安排跟自己有何关系呢？    楚良脑海中闪过千百种想法，但是这些并没有影响他的身法，他已经如轻烟一样飘到教学楼的洗手间，这个洗手间是一个男洗手间，里面当然早已经人去楼空。    可是当楚良打开门一看，他猛然发现地上有一把枪，一把还冒着青烟的枪DD刚才肯定是这把枪射伤了泡菜国的总统朴一惠。    这把一次性的枪怎么那么眼熟呢？    楚良定睛望了望，我擦！原来是白嫣然手中曾经出现过的仿真枪。    啊！    楚良脑中一震，原来她就是刺杀朴一惠的凶手，她……怎么会如此做呢？她难道不是这个大学的老师吗？她比自己更清楚，朴一惠出现伤亡时，神州将面临的困窘。    当楚良转身想去寻找白嫣然时，他的身后出现了数把枪，黑幽幽的枪口都对准了楚良，其中一把枪的主人恰恰就是王麒麟，还有一个熟悉的人就是刘大海。    “不许动！”王麒麟沉声喝道，“刘良，想不到你如此不顾大义！”    “不是我，我也是追击凶手刚刚到这儿的！”楚良急忙辩解。    “刘大海，把地上的枪捡起了，带回去验验有没有他的指纹？”王麒麟命令道，然后嘿嘿一笑，“是不是你，可不是你说得算的。”    蓦地，楚良的脑海浮现出昨天自己手握了这把仿真枪时的情景，看来一切都是王麒麟的圈套，自己一开始就被他拉着鼻子走。    白嫣然是他的人，白嫣然昨天主动接触自己，就是为了想让自己在这把枪上留下指纹。    千防万防，美女难防，并且对方还是一个大学美女老师，看样子在此所大学执教已经不下半年了。    (三七中文 )

 第三百二十二章 局中局
    半年前，王麒麟即使认识刘良、南宫蓝和欧阳帅，但是他们之间的矛盾还没有诞生，王麒麟不可能为了对付他们而设了这个局。    也就是说，半年前，王麒麟就知道泡菜国的总统要来津市大学演讲，于是就他就让白嫣然来此所大学应聘当老师。    在刘大海戴着手套去捡那把一次性枪的时候，楚良脑海闪电般闪过了许多想法。    半年前就是越国和倭国结成军师同盟的时候，而泡菜国一直在犹豫。    难道王麒麟就是为了促成三事联盟设的局，他不是神州的国安局二处处长吗，怎么可能这样做呢？    可是一切的一切都指向王麒麟就是为了促成三师联盟，即使楚良他们没有出现，今天还是会出现同样的事情。    说白了，王麒麟只是顺便把楚良他们这些难以对付的对手引诱进局中而已，目的就是公报私仇，想让楚良他们死得不明不白！    想通了这一切，楚良也想通了之前的疑问--王麒麟之前三番两次想置楚良他们于死地，派来的都不是官方的人。    难道王麒麟另有身份？    除了这个可能性，其他的已经不能解释生过的一系列的事情了。    楚良嘿嘿一笑，看来爱国心也要用对地方，不然真的会如秦哥所说，不但报国无门，还会溅到一身血！    就如这次的事情，再一次铿锵有力地证明了，姜还是老的辣。    砰！    在楚良傻愣愣的时候，王麒麟手中的枪毫无征兆地响了。    他只是希望楚良死，而这个时候是杀死楚良的最佳时机    王麒麟杀了楚良第一等于除了心头大患，第二找到一个替罪羔羊，第三他也找到了一个立功赎罪的机会。    可谓一举多得。    周围几个又都是他的心腹，开枪打死后，只要写一份报告，说刺客试图逃离，不得不开枪击毙。    相距几米而已，对方忽然开枪，楚良的身法再快，也只能避开要害。    楚良的左肩一疼，知道再不走，非死不可。只要还活着就有机会翻盘，楚良从来不是一个不懂得变通的人，他身形再一次一闪，已经消失在王麒麟的眼前。    “追！”王麒麟一声令下，一群人追出了教学楼，但是早已经不见了楚良的身影。    王麒麟心头大骇，他一直对自己的枪法特别自信，可是就在刚才，相距几米的目标，竟然失手了，击中了肩膀就等于失手，大大的失手。    十多分钟后，楚良已经成了全国一号通缉犯，整个津市几乎出动了所有的警力，重点排查医院和酒店。    因为中枪的楚良急需一处取出子弹，止血消炎的处理，不然时间一久，即使是肩膀中枪，也可能造成大麻烦。    可是楚良怎么可能傻到去医院或者回酒店呢。    此刻的他逃出津市大学后，已经蛰伏在花园假山里面，这个花园就是昨晚曹敏停房车的花园，因为熟悉路不知不觉就逃到了这里，但是这个时候房车早已经不知去向。    极有经验的他已经关掉了身上任何的通讯工具，所以他没有和南宫蓝他们取得任何联系。    血已经被他自己止住了，肩膀用撕裂的衣服绑着，此刻他最急需的是一套急救工具，可以为自己取出子弹，可以为自己消炎。    如果在二十四小时内没有取出子弹的话，也许整个手臂都会废掉。    可是此时此刻能去哪里找如此的工具呢？    此刻他唯一能做的就是等，等到天黑再出去看看。    在等待的过程中，他有条不紊地理了理关系，总结了一下经验。    先是自己的大意，话说英雄难过美人关，自己算不上英雄也难过美人关，竟然一时大意被白嫣然给欺骗了。    也许是白嫣然伪装的太好了，为了这场刺杀，她竟然半年前就来到这所大学当了老师。    可是在关键的时候，自己为什么不用用读心术呢？    昨天在广场的相遇，咱良哥如果别总以为自己帅，别总以为自己命犯桃花，别总以为一切美女围着他都是理所当然的，稍微用用读心术，再聪明再能伪装的白嫣然奸计能得逞吗？    怨天尤人，不如在自己身上找找缺点。    如果是普通的刺客开枪后岂会把枪扔在地上，如果是普通的枪，王麒麟一进门怎么会让刘大海去捡枪检验上面的指纹呢！    白嫣然的出现，仿真枪上的指纹，教学楼枪声的响起，楚良率先出现在洗手间，洗手间地板上的枪，然后就是王麒麟带着心腹们的出现。    这一切看似那么偶然，其实都是经过精心设计过的局，设局的王麒麟事先掌握了一切的动向。    王麒麟唯一掌握不了的就是，楚良的身手，竟然到了如此逆天的程度，在几把枪口中还能够逃之夭夭，并且出动了整个津市的警力还未能找出一丝丝线索。    白嫣然，白嫣然……楚良独自嘀咕起来，然后坏坏一笑，看来日后又多了一个惩罚的目标！    王麒麟呢？楚良暗暗誓，必须先让他身败名裂，然后让他生不如死，最后才让他死去。    在楚良的沉思中，天色渐渐暗了下来，六七点了，来公园散步的人却渐渐多了，或老人或情侣，在另一边还跳起了广场舞。    树荫下，灯光中，一时人影摇曳。    正在楚良准备借着夜色离开的时候，一辆房车缓缓驶来，停在里昨晚停留的地方。    真是天助我也！    楚良暗暗为自己庆祝了一下，不难猜测，如此气派的房车里面必然有急救工具箱。    曹敏这妞该不会是昨晚被自己干上瘾了，今晚又不知不觉把房车开回到老地方等自己吧？    毕竟一夜那么多场风雨，不是每个男人都能弄出来的。    听说初尝禁果后的女人，接下来的几个晚上都会特别想男人，曹敏是女人，应该也不会例外吧。    等自己取出子弹后，如果她给自己一个眼神或某一个暗示的话，咱良哥是上，还是上，还是上呢？    手臂受伤而已，又不影响作战，为什么不上呢！    楚良嘴角泛起耐人寻味的笑意，然后身形一动，也从老地方进入了曹敏的房车。    (三七中文 )

 第三百二十三章 硬汉
    楚良之所以敢毫无忌惮地上了房车，不是说他已经有所信任了曹敏，而是他经过了昨晚的事情之后，从某个角度了解了曹敏。．2    这个一个非常智慧又非常冷静的女人，智慧到了咱良哥也屡屡中了她的圈套，冷静到了咱良哥暗暗佩服的程度。    说真的，楚良打心里有点怕这个女人，也许一不小心就会中她的圈套。    或许来津市至今，楚良一直扮演者被设计的角色，所以心头的警惕性自然就高多了。    可是楚良却现了曹敏的一个非常突出的弱点，其实也不是曹敏的弱点，应该算是人人都有的弱点，只是在曹敏的身上得到了显著的体现而已--她非常珍惜自己的生命。    既然珍惜生命或说怕死，楚良相信只要上了房车，控制住她，一切将会听从他的摆布。    此刻房车上的曹敏正好吃了晚餐回来，准备脱衣服洗澡。    但是当衣服脱到一半的时候，她不知不觉打了一个激灵，然后幽幽地望着镜子中的自己。    “想不到他才离开几个小时就成了全国通缉的要犯，看来是活不长了……”曹敏轻启樱桃小嘴，一个人独自对着镜子中的自己说道。    去，自己怎么关心起他来呢，你不是巴不得他早点死吗？曹敏独自低语后，又暗暗往自己身上吐槽了一番。    可是她的这番吐槽，楚良也“听”见了。    看来这妞的心情还是挺复杂的，也挺矛盾的。    “哼，要死也要死在本小姐的手中！”曹敏冷冷轻哼，然后给她爸爸打起了电话。    “老爸，你能不能动所有的资源救下他呢？”曹敏有点恳求，有点撒娇地说道。    “为什么要救他？他死了，我们就少了一个强劲的对手！”曹玉虎在电话那头疑惑不解地问道。    “此刻就是他走投无路的时候，如果你救了他，他肯定会成为你一辈子最忠实的看门狗。”曹敏诛心地说道，语气虽然平缓，却有着非常强大的说服力。    谁不想拥有像他这样的一条看门狗呢？    也许多了一条狗之后，还会多出一个海市，如果多了一个海市，在以后称霸江之南的征途就多了一个非常难得的根据地。    海市是什么？    神州第一金融重镇，国际的大都市，占有海市地下世界的话，就差不多等于占有了一半的江之南。    曹敏打完电话后，正准备脱内衣的时候，浴室里穿着了一声熟悉又陌生的声音，口气充满了揶揄。    “敏敏，是不是想念我这条狗呢？”    “你……什么时候进来的？”    曹敏脸色煞白，想不到这个她恨之入骨的又有点想念的男人此刻又在自己的浴室里。    她看见了他染满鲜血的手臂，用颤抖的声线继续问道：“你中枪了？”    在曹敏的眼中才没有什么泡菜国的总统，更没有什么军事联盟，她需要做的就是协助他的爸爸统一神州的地下世界，让她爸爸成为整个神州地下世界的王。    所以当她知道楚良去刺杀泡菜国总统时，她只是一阵惊讶，并没有带着批判的眼光去看待他。    在惊讶的同时更多的敬佩，好男儿就当如此，大碗喝酒，大口吃肉，干大事业。    “要不要去医院？”楚良还未回答，曹敏又急着问道。    “现在去医院就是自投罗网，你是不是想等着领赏呢？”楚良玩味儿笑了笑。    曹敏愣了愣之后，急忙拿出急救工具箱，不温不火说道：“我略懂的急救的方法，但是……没有尝试过取出子弹。”    “有工具就成，我自己可以搞定一切。”楚良接过工具箱，毅然说道，脸上浮现耐人寻味的笑意，“先穿上外衣吧，不要着凉了。”    曹敏白了他一眼，默默穿上外衣，不再说话。    楚良本以为上了房车后要经过一番生死要挟，她才会乖乖配合，想不到曹敏这妞竟然如此主动。    楚良思量间，曹敏转过身打开浴室一角梳妆台的抽屉，倏地她觉得脖子一紧，呼吸顿时急促起来。    “别说我一个肩膀中弹，就是两个肩膀中弹，想弄死你都是分分钟的事情。”楚良阴右手掐着曹敏的脖子冷冷地说道。    “我……只是拿打火机给你而已，上次忘记放回去。”曹敏解释道，秀脸红红的。    “哦。”楚良讪笑一下，他还以为她去拿枪呢。楚良松开手，接过曹敏手中的打火机，然后点燃了酒精灯。    “放心吧，我不会大喊大叫的，我要等我自己有足够能力的时候，亲手杀了你这个禽兽！”曹敏冷冷地望着坐在浴室地板上的楚良，坦言说道。    反正刚才自己的自言自语和打电话都被他听到了，那就再坦白一点。    “我是禽兽的话，你也是禽兽，不然昨晚你怎么和禽兽大干了一个通宵呢！”楚良趁机调侃起来。    “你？……”曹敏气得说不出话来，一直高高在上的她被一顶撞，登时语塞了。    她才现平时并不是自己口才好，而是他们都不敢拂逆自己。    楚良拿刀消毒，取弹，然后缝线……一系列动作非常熟练地操作着，额头冒出了不少冷汗，却始终没有哼出一声。    这三年来，他已经第n次为自己取弹了，干雇佣兵就是这样，在完成任务的过程中，伤亡都是正常的事情。    习惯了一切的楚良可能觉得这一系列动作没什么，但是看在曹敏的眼中，她的心头却浮起了两个字--硬汉。    其实在昨晚的时候，她就应该知道咱良哥就是硬汉一条，不然怎么会通宵作战呢？    “我来包扎吧，这个我会。”曹敏看见缝好线后，主动帮楚良包扎了起来，然后用一条纱布把他的胳膊吊了起来，另一边挂在他的脖子上。    “包扎得还挺漂亮的，够细心！”楚良揶揄一笑，“难怪心机那么缜密，圈套一个连一个！”    “去！好心没好报。”曹敏剜了一眼楚良，冷冷骂道。    笃笃笃。    这个时候外面响起了敲门声。    “小姐，警察要查房，让不让上？”一名保镖在外面喊道。    什么，查房也查到房车来了？难道警察们现了什么疑点？    楚良眯了眯眼睛，自信没有留下什么痕迹。    (三七中文 )

 第三百二十四章 同床
    楚良给了曹敏一个眼神，曹敏马上会意。    “本小姐已经休息了，查什么房！”曹敏没好气地说道。    透过玻璃窗，楚良发现两面穿着制服的警察站在房车的后面，一脸狐疑的样子。    如果没有一定的线索，量他们也不敢来打扰曹玉虎的女儿，看来自己真的一不小心留下了什么痕迹？    “曹小姐，我们也是例行公事，麻烦您行个方便。”一名警察不吭不卑地说道。    就在刚才的一点点时间，楚良已经清理好了浴室的血迹并盖上了急救工具箱，然后朝曹敏点了点头。    “你去开门吧，我从后窗走。”楚良尽量低声说道，“希望不会连累到你！”    “不行，如果他们有所怀疑的话，后窗应该有枪口盯着了，我们还是先进卧室藏藏吧。”曹敏心细如发地说道。    然后也不管楚良同不同意，拉着他的手，进了她的卧室，两人同盖一被子。    为了更好的隐藏，楚良只能紧紧抱着再一次脱掉外衣的曹敏后背，闻着她全身的幽香，还有那吐气若兰，一时之间，心猿意马起来。    其实后窗即使也枪口盯着，楚良还有有把握逃出去的，但是如果在这儿逃出去被发现的话，岂不是连累了曹敏。    藏匿刺杀泡菜国总统的逃犯，即使有曹玉虎这样的老爸，恐怕也吃不了兜着走。    “小剑，你开门让他们进来吧。”曹敏一脸不高兴地吩咐道。    被逼上床和主动拉着自己上床，其实是两种完全不同的感受，虽然此刻上床后没有做什么，只是抱着而已，咱良哥的心中却有了丝丝的暖意。    那个被曹敏叫着小剑的开了门后，两名警察脱掉鞋子走了上来，很快来到了卧室的门口。    曹敏穿着内衣半依半靠的床头，冷冷说道：“小剑记下他们的警号，如果查不出什么，我要投诉他们。”    两名警察心头一咯噔，瞥了一眼曹敏的卧室，陪笑道：“曹小姐，请别为难我们，例行公务而已。”    两个警察说完不敢进入卧室一步，只是朝浴室走去。    这个时候楚良和曹敏蓦地都想到，由于刚才太匆忙了，浴室的急救箱是盖上去了，但是如果他们打开的话，肯定会发现里面的血迹。    怎么办？    尤其是曹敏，一颗心都提到了嗓子上了。    如果楚良被抓到了，刺杀泡菜国总统的罪名一旦成立，肯定被判死刑。    于公于私曹敏都不愿意楚良就那么死去，于公呢，她希望楚良成为她爸爸的得力干将；于私呢，她想亲手报复楚良。    如果硬说还有一个原因的话，那就是他是她第一个男人，虽然践踏了她的尊严，但是也给了她一辈子回味无穷的快乐。    砰DD    外面一声枪响，两名警察愣了愣，然后冲曹敏卧室说了一声“对不住了”，然后迅速跑下了房车，朝枪声响起的地方赶了过去。    “小剑，你也下去吧，没有我的命令谁也不准打扰我。”曹敏沉声说道。    “是，小姐！”小剑说完就下去了，重新把车房的门关上了。    曹敏暗暗叫了一声好险，然后长长呼出了一口气。这个时候她才发觉抱着她的楚良下面已经异军突起，秀脸一阵红晕，冷冷道：“走了，可以松开了。”    “既然他们已经走了，我们应该继续深入才对啊！”楚良笑着揶揄道。    “如果你再敢乘机侵犯我，我宁愿死去！”曹敏转过头朝着楚良断然说道，一脸坚毅的表情。    楚良一咕噜坐了起来，忙不迭为自己辩解：“开个玩笑而已，何必那么紧张呢！昨晚呢，是为了惩罚你，昨晚之后我们算是扯平了。今晚看在你为我包扎伤口，拉我上床的份上，你这份情我记下了，只要有机会，我会还给你的。”    咱良哥一直都是一个恩怨分明之人，虽然两名警察对楚良造不成什么威胁，虽然曹敏即使不愿意配合也得配合，但是在咱良哥的心中，自己已经欠下了一份情。    男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉，欠下的，以后就得还。    “去！”曹敏翻了一个白眼，一脸不屑。    楚良爬到卧室的窗口，运足眼力往外望去，也许由于刚才的枪声，幽静的公园一个人影都没有了。    静得有点可怕。    刚才那两名警察也不知道追到哪里去了。    看来这两名警察不是追踪自己来的，难道他们同时还在围捕别的人。    这时楚良想到了南宫蓝他们，不禁担忧起来。    “能借一下你的电话吗？”楚良客气地问道。    “打给你的同犯吗？”曹敏斜了楚良一眼，拿出手机，“如果是的话，我建议你别打了。”    “我没有刺杀泡菜国总统，我也没有同犯，我是被陷害的，信不信由你。”楚良说完接过曹敏的手机，看也不看曹敏一眼。    电话通了。    “蓝姐，是我，你们怎么样了？”楚良简明扼要说道。    “良儿，我们都很好，你怎么样了，现在整个津市都在围捕你。”南宫蓝紧张地说道。    “你们没事就好，我也没事。我被陷害了，你找到王麒麟的位置发到这个手机来，不要来找我，我暂时很安全。”楚良说完马上挂了电话。    及使用别人的号码，这个时候跟熟悉的朋友联系，时间越久越危险。    第一楚良只是想确定一下，南宫蓝他们是否安全，第二他需要的是王麒麟的位置。    这个时候，任谁也不敢想不到，在逃亡中的楚良，心中惦记着的竟然是王麒麟这个目标。    现在在楚良心里最大的疑惑就是，王麒麟到底是什么人？    要找到这个答案除了找到王麒麟，任何人都无法回答。    总之，楚良唯一可以确定的是，王麒麟的身份肯定不是国安局二处处长那么简单。    楚良想今晚就找到王麒麟，然后亲口听他说说他到底是谁，然后杀了他。    窗外一条黑影一闪而过，竟然也钻了楚良藏匿过的假山里面。    从前凸后翘的火爆身材可以判断应该是一个美女，从这个美女掠过的样子可以判断她的大腿应该中枪了，从她中枪后逃亡，然后又回到中枪的地方藏匿起来可以判断，她肯定是一个聪明的女人。    最危险的地方往往就是最安全的地方。    (三七中文 )

 第三百二十五章 谁叫我是英雄呢！
    蓦地，楚良心头一动，这个身影怎么有点熟悉呢？    在津市他熟悉的人并不多，很快让他想到了白嫣然，一个等着咱良哥去惩罚的大学美女老师。    一时之间，楚良又心绪万千，白嫣然难道不是王麒麟的人吗，怎么也会遭到追杀呢，难道……王麒麟想来一个过河拆桥，杀人灭口。    楚良想到了很多所谓的大人物一贯的做法，嘴角浮起了冷冷的笑意。    “我出去一下，好像有一个陷害我的老朋友也中枪了。”楚良说完，头也不回，打开卧室的窗户，身形一动，也不见什么动作，人已经出去了。    曹敏看见楚良又如此身手，不禁啧啧称奇，有点怀疑自己是不是在看影视的特效动作。    看来刚才即使窗口有枪口瞄准着，也对他造不成什么威胁，包括那两个上来的警察。他如果要出手的话，也许那两名警察还没有反应过来，已经被他击倒。    他刚才之所以不从窗口逃走，之所以不击倒那两名警察，纯粹是因为担心连累到自己。    想到这里，曹敏嘴角微微上扬，露出了一丝意味深长的笑意。    没错，那条藏匿在假山中的黑影就是白嫣然。    她在教学楼男洗手间开枪后，犹豫了一会，最终还是按照王麒麟的吩咐，将改装成一次性手枪的仿真枪放在地板上，然后踽踽独行回自己的宿舍。    可是在还没进入自己宿舍的时候，她突然感到宿舍里面布满了杀气，于是马上联想到了“狡兔死走狗烹”的谚语，转身逃离大学老师宿舍区。    而后面的三个穿着便衣的人一路穷追不舍，几经周折，晚上六七点的时候，她刚刚进入公园，大腿就中了一枪。    也就是刚才那两名警察要去检查曹敏房车浴室的时刻听到的枪声。    中枪之后的曹敏强忍着疼痛飞身逃离公园，然后绕了一大圈又回到公园，藏匿在假山里面。    一进入假山里面，她闻到了血腥味，摸了摸，她的经验告诉她，这是人血，并且是还没有干涸的人血。    难道……他也逃离出来了，并且在这儿躲藏过？    这个时刻的白嫣然想起昨天刚认识的楚良的时候，心中充满了愧疚。    王麒麟可是国安局二处的处长，怎么会言而无信呢，说好了，他帮我一次，我帮他一次，然后双方各自井水不犯河水。    白嫣然恨自己的枪法不够精准，自己等了半年的可以说一辈子难得复仇机会，竟然只是没有打死仇人朴一惠。    虽然犹豫过，可是自己最终选择帮王麒麟，把枪放在洗手间的地板上。    可是在自己彷徨伤心的时候，得到的却不是安慰，而是无休止的追杀。    “王麒麟……你这个冠冕堂皇的家伙！”白嫣然暗暗骂着。    “朴一惠……你躲得今日，逃不过明天！”白嫣然暗暗诅咒着。    “楚良……希望你平平安安！”白嫣然暗暗祈祷着。    无论是骂，还是诅咒，还是祈祷正好被眯着眼睛飞身进假山的楚良听得一清二楚。    骂和诅咒楚良可以理解，此刻的她怎么会暗暗为自己祈祷呢？    难道跟曹敏一样，也有一个老爸想要收服自己？    还是良心的发现呢？    楚良脸上闪过坏坏的笑意，扑在白嫣然的身上。    白嫣然的一个措手不及，已经被楚良控制住了。    她的身手虽然不错，但是跟楚良比起来还是差了一大截，并且大腿又受伤了，又是在毫无防备的情况下，不被控制才怪呢！    “怎么会是你？”白嫣然发现是楚良后，低声道，眼中露出了又惊又喜的神情。    “怎么不会是我，按照你的估计，我是不是早就死了？”楚良故意揶揄起来。    “对……对不起，我不该听王麒麟这个道貌岸然的家伙，我……也是受害者！”白嫣然充满愧疚说道。    “这么大的事情，说声对不起有个鸟用！”楚良盯着压在身下的白嫣然，猥琐一笑。    “你……想怎么样？”白嫣然淡淡一笑，似乎看透了楚良的心意。    “本来呢，惩罚女人最好的方式不是杀了她，而是……算了，看在你大腿受伤的份上，看在你暗暗为我祈祷的份上，先记在账上了。”楚良瞥了一眼白嫣然煞白的脸色，摸了摸还在流血的大腿，心头一软，轻叹道。    “你怎么知道，我暗暗为你祈祷？”白嫣然傻乎乎问道。    “猜的。”楚良说完，用没有受伤的右手把白嫣然扛在肩膀上，“先把子弹取出来再说！”    “去……哪里？”白嫣然一阵紧张，还以为楚良要带上上医院呢。    “上房车。”楚良边飞跃边说。    “你朋友的？”白嫣然问道。    “不，是昨晚刚刚惩罚的一个对象的，不过今天晚上她乖多了，有点情人的味道了。”楚良轻轻一笑，已经带着白嫣然进入了房车的浴室。    曹敏冷冷地靠在浴室门口，看见楚良扛了一个受伤的女人回来，淡淡地问：“你把我这儿当成什么地方了？”    “救死扶伤的好地方，什么时候我也该买一辆房车了，嗯，一定要比你更大，更豪华的。”楚良边说边打开急救工具箱，开始为曹敏隆重的介绍眼前的女人，“这个才是开枪刺杀泡菜国总统的人，我只是被陷害的而已。”    “她陷害你，你还救她？”曹敏听了后，也是懵了。    “因为……人家也是美女嘛，谁叫我是英雄呢！”楚良随口说道，然后猥琐一笑。    靠！    这也是救人的理由。    曹敏这回不是懵了，而是醉了。    楚良点燃酒精灯为刀子消毒的同时，也为白嫣然引见了曹敏：“这位就是大名鼎鼎的，江之北地下世界之王曹玉虎的女儿曹敏，腹黑美女一个！”    “你？真是狗嘴里吐不出象牙。”曹敏剜了楚良一眼，骂道。    “因为品种不同，狗嘴当然吐不出象牙；因为品味不同，与美女滚床单的味道也自然不尽相同……”楚良随口胡诌的同时，塞了一块布到白嫣然的嘴中，准备取弹。    在医院的话，取弹前都是要先打麻药的，这里不是医院，没有麻药，只能咬着一块布什么的，忍一忍。    (三七中文 )

 第三百二十六章 泡菜国美女
    “把裤子脱掉吧！”楚良坏坏一笑，揶揄说道。    “还……要脱裤子啊？”白嫣然有点羞赧了。    “不脱裤子怎么取子弹，你中的部位可是在膝盖以上。”楚良没好气地说道。    白嫣然不得不羞答答地脱了牛仔裤，露出一条染着鲜血的白嫩的大腿，异常性感。    是的，染着鲜血的大腿自然让人浮想联翩，岂能不性感呢！    啊DD    不是白嫣然叫出来，而是楚良忍不住叫出声来，幸亏不是特别大声。    第一次中弹取弹，又没有任何麻药的情况下，白嫣然自然受不了，在楚良用消毒过的夹子取弹的时候，她吐掉了口中的布，狠狠地咬了一口楚良的手臂。    “你这狠心的娘们！”楚良破口大骂，然后一副伤心的样子“看来我的手臂要永远留下你的痕迹了。”    “对……对不起，我不是故意的。要不你也咬我一口……”白嫣然忙不迭地低声道歉。    啊DD    依然不是白嫣然叫出来，而是楚良又叫了出来。    这次咬他的不是白嫣然，而是站在一旁的曹敏，她就咬在白嫣然咬痕的旁边。    “你疯了吗，曹丫头！”楚良几乎要作了，一不小心被两个女人攻了上来，并且是两个陷害我自己的女人，一攻上来，就留了下深深的齿痕。    “她都能咬你，我为什么不能，留下成双成对的齿痕更漂亮！”曹敏想想昨晚他对她的践踏，心头就气，刚才看见白嫣然咬了他一口，心头却有点酸溜溜的，一时冲动也咬了楚良一口。    咬了之后曹敏暗暗叫爽，心头的气也顺了很多。    “你们两个女人都疯了，咱良哥不管了！”楚良说完也不帮白嫣然包扎，倏地站了起来，没好气跑去客厅抽烟了。    没一会，曹敏帮白嫣然包扎好了伤口，扶着白嫣然在客厅坐下来。    去！    什么时候她们成了一条战壕的战友。    楚良狠狠吐出了一口烟，撇了撇嘴。    “现在可以交代一下你真实的身份了吗？”楚良面无表情地对白嫣然说道，既然是王麒麟的一颗棋子，楚良认为白嫣然肯定还有着另一重身份。    “我的神州名字的确叫白嫣然……”白嫣然坦白说道。    “什么，原来你不是神州人，难道……你是泡菜国的？”白嫣然还没说完，就被楚良打断了，然后满脸惊讶地望了望白嫣然白嫩的肌肤，高高的鼻梁，双眼皮……暗暗嘀咕，不会是整容过的吧？    “良哥真是聪明，一点就透，别看了，虽然我们泡菜国整容风日盛一日，但是我绝壁是纯天然。”白嫣然剜了一眼楚良猥琐的眼神，没好气地说道。    “那你本来的名字叫什么呢？”楚良问道。    “独孤嫣然。”白嫣然说道，哦，不，以后应该叫她独孤嫣然了。    “好像泡菜国有一个副总统就姓独孤，三年前好像遇刺身亡。你……”楚良眉头一蹙，大胆的猜测起来，既然想暗杀朴一惠，又是泡菜国人，应该和朴一惠有着深仇大恨。    “是，他就是我的爸爸。”独孤嫣然眼圈一红，咬了咬唇说道，“朴一惠想独掌大权，就派人暗中刺杀了我爸爸。”    哦DD    楚良和曹敏露出了明白的神情，原来如此。难怪有人说过，这个世界上最黑暗的莫过于政治！    所谓的上层人物，为了争权夺利，完全可以不择手段，并且在不择手段之后还会找一个完美的理由掩盖上去。    血本来不肮脏，甚至说也是一种美，但是如果被掩盖上了一层雪之后，就肮脏起来了。    “于是三年前你就逃到了神州，后来就认识了王麒麟，在半年前在王麒麟的安排下，你进了津市大学？”楚良又继续推断道，其实这些也不难推理了。    独孤嫣然默默点了点头。    虽然她也暗暗思考过，作为国安局二处处长王麒麟，为什么会帮自己刺杀泡菜国总统。泡菜国总统或伤或亡，都对神州会产生一系列不好的影响。    但是思考是一回事，报仇是另外一回事。    何况在独孤嫣然的心中，报仇大过一切，再说她本来就不是神州人，那会太在乎神州的处境呢。    她甚至怀疑过，王麒麟应该是泡菜国、倭国或越国的间谍，但是即使王麒麟是间谍，跟自己又有何关系呢！    只要能为自己的父亲报仇，牺牲自己的生命也不足惜的她心中只有报仇两个字。    “陷害你的事情，是他临时要求我做的。”独孤嫣然解释道，“昨天我是主动接触你的，今天却是偶然遇见你的，在洗手间的时候，我犹豫过……可是……米阿呢哟！”    独孤嫣然一紧张说了一句对不起的泡菜国语。    “算了，刚才我都说过了，看在你大腿受伤的份上，以后再惩罚你！”楚良也说了一句泡菜国语言。    “你也会泡菜国语？”独孤嫣然瞪大眼睛问道。    “去，我会的还多着呢！”楚良牛逼说道。    去！    曹敏翻了一个白眼，说道：“随便说两句，我也会啊！”于是曹敏也说了几句泡菜国语言，房车客厅的氛围一下子融合了许多。    “看来王麒麟肯定还有另一重身份。”楚良断然说道，然后转头问曹敏，“敏敏，看看你的手机有收到信息吗？”    楚良一直在等南宫蓝来的信息，等确定了王麒麟的位置，他就决定踏上复仇之路。    这个时候应该是王麒麟最放松的时刻。    听到敏敏亲热的称呼，曹敏白了楚良一眼，也没说什么，回卧室拿出手机一看，脸色微变。    “怎么了？”楚良问道。    “这个地址是我们曹家在津市的别墅。”曹敏解释道。    “哦。”楚良嘴角浮现一抹意味深长的笑意，“看来他跟你爸也有一腿！”    “你别乱说话，我爸虽然在江之北地下世界称霸称王，但是一向都是爱国者，他怎么会和王麒麟这种人有一腿呢！”曹敏马上为自己的父亲辩解道。    “那好吧，看着敏敏你的面子上，我不在你家里擒获他。在回来的路上出事的话，跟你爸自然没有关系了吧。”楚良啪的一声点燃了一根烟，脸上满满是自负的笑意。    (三七中文 )

 第三百二十七章 遇袭
    男人自负的时候，往往就是最帅的时候，说的一点也没错，此刻两大美女就这样痴痴望着咱良哥。?  ?    “你确定今晚要行动？”独孤嫣然和曹敏异口同声问道。    我擦，原来她们痴痴地望着咱良哥，不是因为良哥够帅气，而是以为他疯了。    今晚是什么样的晚上？    此刻全城警力正在对他展开地毯式的围捕，此刻他的左臂上的子弹刚刚取出来，此刻他的身边没有像小强这样能瞬间移位的能力者。    在两大美女的眼中，如果楚良今晚要此刻要行动的话简直就是自杀。    楚良也不多说，拿过曹敏的手机看了看其中的地址，然后从腰间取出一条长三四米的黑色长鞭，随手一挥，在她们的惊讶中如轻烟般消失了。    在楚良消失的方向，公园的一角站着两个面具人。    一个穿着男装，有着挺拔伟岸的身躯，一个穿着女装，有着前凸后翘的火爆身材。    “老大，看样子，他是想去对付老k，我要不要去帮帮老k？”女音千娇百媚。    “不用了，老k已经完成他的使命了，如果他真的能杀了老k，就考验考验他，然后让他成为老k。”男的声线缥缈说道，声音似乎来自天堂又似乎来自地狱。    “老大慢走！”女有点依依不舍说道。    “嗯，神州的事情就交给你了，小碧。”男的刚刚说完，身形一闪，已经不见了踪影。    小碧朝男的不见的方向微微鞠躬，轻声道：“老大，放心！”    小碧怔怔地站立了一会，然后摘掉面具，露出了一副小清新的容貌，看起来年龄差不多二十岁左右。    任谁也猜不出来，刚才千娇百媚的言语竟然是来自这位小清新的姑娘。    她也身形一闪，竟然朝楚良消失的方向跟踪了上去。    曹家别墅。    此刻灯火通明，曹玉虎正在大摆筵席请王麒麟。    曹玉虎私下虽然是江之北地下世界的王，但是明面上他却是老板，在江之北的很多省市都拥有不少ktv，歌舞会和会所。    他和王麒麟是旧相识，可是自从王麒麟做了国安局二处处长之后，他们之间的联系就少了。    曹玉虎多次想宴请王麒麟，都被王麒麟拒绝了。    今晚曹玉虎也是在女儿的劝说下尝试打给王麒麟的，差不多半年没通电话了，想不到打通后，曹玉虎一提出一起吃饭的请求，王麒麟就答应了。并且很快就来到了曹家的别墅，只带了一名司机随从而已。    不过，喝酒间，当曹玉虎谈及以往情意的时候，王麒麟避而不答。    以前王麒麟的口中总是“曹兄”“曹兄”叫个不停，今晚呢，却改口叫“曹老板”，谈话间常带着笼络的味道。    作为国安局二处处长，为什么还想笼络自己呢？    曹玉虎总觉得怪怪的，又不敢乱说什么，总觉得这王麒麟似乎换了一个人一样。    “王处长，刺杀泡菜国的刺客抓到了吗？”曹玉虎试探地问道，“我手下也有一批人，有时候小道消息也是挺灵通的，要不要我出点力呢！”    曹玉虎的计划很简单，如果王麒麟允许曹玉虎插手的话，他完全有把握比警察早一步找到楚良，然后通融一下关系，来一个神不知鬼不觉的大调包。    如果到那时候，劫后余生的楚良应该会如女儿说的，死心塌地跟着自己。因为他除了跟着自己，也已经没有其他的路可以走了。    这样的话，老子不但多了一个绝世高手，而且一统海市也如囊中取物。    “哦，曹老板也有兴趣？”王麒麟盯了一眼曹玉虎耐人寻味地笑了笑，然后拍了拍手，“曹老板肯帮忙的话最好，如果找到后，杀无赦！”    成了！    曹玉虎心头一阵狂喜，看来这个王麒麟还是曾经的王麒麟，只是藏得很深而已。    其实在曹玉虎心头狂喜的时候，王麒麟心头也狂喜不已，如果江之北黑白联手要灭一个人，这个人即使本领再高强，也应该无处逃遁吧。    接着他们痛饮了一番后，王麒麟准备回指挥中心了，即使曹玉虎再三挽留，想提供上很多节目。    “下次吧，你我好好联手，共创一番伟业。”王麒麟哈哈笑道。    听得曹玉虎一头一怵，这个王处长什么时候成了拉皮条的了，共创什么伟业，难道他还能帮我一统神州的地下世界不成？    不过听他的口气应该是希望自己帮他成就伟业，他除了升职为国安局局长，还有什么伟业呢！    曹玉虎傻愣愣地和王麒麟握手道别，然后一直把他送到别墅门口。    王麒麟大大咧咧坐上了车，朝曹玉虎挥了挥手。    “处长，去哪？”心腹司机问道。    “回指挥中心！”王麒麟说道，然后嘴角勾勒起了难以捉摸的笑意。    从他的角度来看，今晚这顿饭吃得非常成功。    王麒麟坐的是一辆黑色大奔，5分钟后，在一个灯光黯淡的地方，一个三叉路口，突然撞出了一辆自行车。    是的，自行车撞上了大奔。    砰的一声。    自行车和骑车的人都摔倒在路边。    他奶奶的！    王麒麟暗暗骂了一声，三分醉意顿时醒了过来，心里顿时多了七分警惕。    今晚是他最放纵的一个晚上了，平时出门总是三五辆车，紧紧相随，跟随人员全副武装。    可是今晚见的人物身份有点敏感，所以他只带了一名心腹司机。    再说，在王麒麟的观念中，已经中了一枪的楚良此刻肯定如丧家之犬一样，四处逃亡，怎么可能有心情盯上自己呢？    “我们下去看看！”王麒麟先摸了摸枪套里面的枪，然后跟着司机下了车。    以他的身份撞撞人当然没什么，即使撞死人了，来一句因为公务就不了了之了，最多就是让保险公司多赔点款而已。    但是既然撞到人了，下去看看也是应该的。    在他们走近被撞之人的时候，那人飞身而起，司机马上被击晕了过去。    王麒麟刚刚拔出枪的时候，手腕被闪电般踢中了，一阵钻心的痛之后，手枪掉在地上。王麒麟借着昏暗的灯光看到袭击者的脸。    我擦，竟然会是他！    (三七中文 )

 第三百二十八章 噬月
    王麒麟看了看楚良中弹的左臂，露出了狰狞的笑容，已经受伤成这样，还敢来偷袭自己，真是不知死活的家伙。??网?    “三分钟后，这条街肯定都是警察。”王麒麟得意地笑了笑，“到时候看你怎么逃！”    “一分钟就够了。”楚良目光一聚，浑身杀意磅礴。    “就凭你自己？”王麒麟哈哈一笑，“真是天大的笑话！”    王麒麟估计即使自己不是他的对手，起码支撑三分钟总可以吧。    可是王麒麟笑到一半的时候，笑容顿时僵住了，他现自己的周围都是冒出了一条条黑色的灵蛇，每一条都寒森森的，瞬间向王麒麟蜂拥过去。    “找死！”王麒麟手中也多了一把匕，随手一挥，刀锋森然，冷光大作。    愤怒的王麒麟一出手就用上了全力，一把匕在他手中似乎有了万钧之势。    锵！    鞭和匕相碰，王麒麟只觉得有一股力如排山倒海般通过匕传到自己的手臂，一寸寸如毫针刺在掌心，手腕和手臂上，焦灼得他身躯猛然一颤，不由自主的后腿了一步，心跳如雷。    反观楚良，仍然一副好整以暇的样子，长鞭再一次击出，这次王麒麟的周围犹如下起了满天的鞭雨一般，虚虚实实，充满诡异的味道。    王麒麟手腕一翻，手中的匕由下至上，也划出了一条完美的轨迹。    咻！    匕和长鞭再一次相碰，而就在相碰的刹那，长鞭绕上了匕，一扯一带。    铿！    匕已经掉在地上。    楚良手中长鞭的力量丝毫没有用老，继续向王麒麟笼罩过去。    砰！    长鞭击中了王麒麟的后脑勺，令他顿时晕死过去。    三招，楚良只用了三招就将自大的王麒麟生擒。    如果严格算的话，包括偷袭那一招应该是四招，并且偷袭那一招应该算是最重要的一招，因为一击就踢中了王麒麟的手腕，踢掉他的枪，即使他枪法再好，也无法挥。    这也是楚良为什么要冒险骑自行车撞大奔的根本目的，因为楚良时间有限，正如王麒麟说的一样，三分钟内这条街肯定围满警察。    从自行车撞大奔到楚良击倒王麒麟正好用了一分钟，楚良扛起王麒麟飞奔而去。两分钟后，这条街已经全部是警车，满满都是警察。    下午泡菜国总统遇刺受伤，此刻国安局二处处长又被生擒了，对于国安局来说，甚至对于津市整个警察界来说都是一大耻辱。    楚良刚刚扛着王麒麟消失在街头，小碧就从黑暗中缓缓走了出来，笑着摇了摇头：“看来老k要换人了！”    小碧说完，身形一动又跟踪了上去。    几分钟后，神州国安局局长蒋剑国和龙组总指挥诸葛明通了一个电话。    “诸葛，关于调查国安局二处处长王麒麟的事情就由你们龙组全权负责吧。”    “老蒋，你就放心吧，我一定会秉公处理的。”    在王麒麟被楚良擒获之前，国安局局长已经接到几个举报电话，举报对象是王麒麟，内容都是关于这半年来的一切所作所为，还有这次保护泡菜国总统不力的情况。    最后一个举报电话举报的内容竟然是，王麒麟私下去曹玉虎家里喝酒。    一个国安局的要员去一个有着敏感身份的家里喝酒，起码要带上几个随身人员，以此来证明此次谈话的公开性，而王麒麟竟然只带了一个心腹司机。    由于王麒麟是国安局的要员，为了公平公正的调查和处理，蒋剑国少将就把此时托付给诸葛明少将。    他们刚刚通完电话，蒋剑国的电话又响了。    “报告局长，王处长在去曹玉虎家中回来的路上失踪了，那么司机被击晕在路边。”电话那头王一斌说道。    “嗯，知道了，关于王麒麟的事情，已经移交给龙组处理了。在王麒麟复职或新处长上任之前，二处的工作暂时由你这个副处长负责，其他高层，我会通过电话会议交代下去的。”蒋剑国沉声说道。    “是，局长！”王一斌恭敬答道。    此刻的王麒麟呢？    他已经悠悠醒来，现自己的手脚被绑着，似乎身处一个浴室里面，浴室的周围都是镜子。    浴室的门口站着两女一男，男的当然是楚良，女的是独孤嫣然和曹敏。    王麒麟当然只认识楚良和独孤嫣然。    “王麒麟，你竟然想过河拆桥，杀人灭口，真是个道貌岸然的家伙！”独孤嫣然愤愤然骂道。    独孤嫣然平时没有说过神州话的粗话，骂起人来也只能说一个道貌岸然的词汇。    “胜者为王，败者为寇。要杀要剐，请随意！”此刻的王麒麟觉得反正难逃一死，反而从容多了，“反正你们别想我口中套出什么！”    “是吗？”楚良嘿嘿一笑，嘴角闪过难以捉摸的笑意，然后沉声问道，“你到底还有什么身份？”    王麒麟听后嘴角抽搐一下，急忙道：“我除了国安局二处处长还能有什么身份，笑话！”    可是楚良在他嘴角抽搐的时候，已经听到了他的心声。    “原来……你是‘噬月’组织的老k。”楚良眯着眼睛一语中的说道，“难怪你的身上有着一股见不得光的味道！”    “你……你怎么知道？”王麒麟登时心慌了，他的身份除了领老a和顶级上司老j之外，几乎没人知道，而眼前这个楚良怎么会知道自己真正的身份呢，难道他也是“噬月”组织的人？    关于“噬月”组织，楚良虽然不太熟悉，但是却略有了解。    这是一个世界上最神秘的组织之一，一共二十六个正式成员，从英语字母a到字母z，每个人都会在自己的身上刻上自己的代号。    像王麒麟这样一个老k，在“噬月”组织只能算一个中层干部。但是噬月的一个中层干部的权力，往往比一些小国家的总统的权力大得多。    哪个死了，噬月就会另找人选取代死者的地位。    别小看仅有二十六个正式成员的噬月组织，他们的战斗力，在全世界范围内，应该可以排在前十。    最重要的是，重生后的楚良在查黑夜之眸全军覆没的原因时，隐隐约约感到跟某些神秘组织有关。    而噬月就是其中一个怀疑的对象。    (三七中文 )

 第三百二十九章 审问
    既然怀疑了，就要进行调查，可以如果进不了噬月组织，调查两个字只能成为口头理论。    因为噬月不但强大，而且神秘。    这是一个存在了近乎百年的组织，他们做事只凭喜好而定，没有所谓的正义或邪恶之分。除了战斗力外，其财力和影响力都是世界超一流，绝对超乎寻常。    至今，任何人都没有见过老a的真面目，包括噬月组织内部成员。听说噬月组织一年开一次大会，26人必须到齐，可是他们都是戴着面具开会。即使没有戴着面具，他们也可以戴上天然的面套。    何谓天然的面套？    就是戴上特制的面套就可以变成另一个人，在平常的生活中，即使是熟悉的人也没有办法认出来。    当然要模仿一个人的话，除了面容还必须熟悉掌握他的生活习惯，说话语气，还要熟知他曾经的经历。    想到这里，楚良心中一动，摸了摸王麒麟的脸，如果不是特别用心去感受，的确感觉和平常的脸无异，可是真心去感受，似乎真的有点不对劲。    王麒麟盯着楚良，一动不动，但是心理已经完全崩溃了。    楚良摸索到王麒麟后脑勺头发下的一个小缺口，用力一撕。    啊！    楚良和两位美女同时惊叫出来，刚才眼前还是一个硬朗的青年，此刻成了一名五十多岁的糟老头，尤其是一双鼠目转个不停。    “哈哈哈DD”王麒麟，应该叫老k了，此刻不怒反笑，“看来你对我们噬月组织还了解不少，这样吧，我们做个交易。”    在老k的心中，对噬月组织了解不少的，当然对噬月组织有兴趣。    “你还有资本跟我做交易吗？”楚良出言反讥道。    “根据上次噬月组织的会议精神，今年噬月组织有计划扩充自己的实力，每名成员都可以向组织推荐三位有实力的人选，一经组织批准，你就可以成为k2，后续的两名就叫k3，k4。”老k笑道，“以你的身手，只要进了噬月，比在雇佣军界混更有发展前途。”    “听起来的确挺诱人的，可是你想想我甘心做手下败将的k2吗？”楚良脸上挂着玩味儿的笑意。    “这……这是一个暂时之策，等明年召开了一年一度的大会后，老a会根据你的实力给你重新安排位置的。”老k转了转小眼珠，急忙补充道。    “这个倒可以考虑。”楚良故意沉吟半晌，继续说道，“但是在考虑之前，你是否可以先回答我几个问题。”    老k看见楚良心动了，渐渐露出了笑容：“你说吧，既然都快成为自己人了，我知无不言。”    “那台仿真印钞机在哪？”楚良眯着眼问道。    “在噬月组织总部。”老k好不犹豫地答道。    “我们三人帮你们盗取了仿真印钞机，你为什么屡次想杀人灭口？”其实这个问题不用问，楚良已经猜测出原因了，只是他想亲口确定一下而已。    “因为我不是真的王麒麟，当天我只是以王麒麟的身份去见你们，国安局的人根本不知道。如果不杀了你们，你们随时可能成为定时炸弹。”老k的确挺坦率的，反正这也不是什么机密了。    “真的王麒麟呢？”楚良继续问道。    老k只是阴阴地笑了笑，笑容代替了答案，由此可见真的国安局二处处长已经遇害了。    “为什么要刺杀泡菜国总统朴一惠？”楚良啪的一声点燃了一根烟，笑眯眯问道。    “上头的命令而已，我也不知道原因。”老k随口答道，连眉头都没有皱一下。    “最后一个问题，为什么要嫁祸给我？”楚良继续问道。    “借王麒麟的身份，公报私仇而已！”老k坏坏地笑着。    “果然挺老实的！”楚良盯着老k一会，笑了笑，“可惜你我没有缓解的可能性，今晚你必须死！”    “你……你不想进噬月组织了吗？没有我的介绍，你肯定进不了！”老k急忙重申了自己的重要性。    “我记得你们噬月组织还有一个明文规定，只要某某人杀了噬月组织的某某人，再经过三大考验，也照常可以进入组织。是不是？”楚良嘿嘿一笑，一副小人得志的样子。    “你……那……三大考验可没有那么容易可以完成的，如果有我的介绍，可以免去考验。”老k在极力争取最后活命的筹码。    “哈哈哈DD杀兄弟之仇不共戴天！”这次轮到楚良一阵大笑，“你以为我真的想进入你们那亦正亦邪的噬月组织吗？”    幸亏曹敏已经传令给小剑他们，离开房车100米以外保护，不然这样的笑声非给曹敏的保镖们听见不可。    这一切过程，曹敏和独孤嫣然听得莫名其妙，她们当然不知道什么噬月组织。但是有一点他们听出来了，老k利用过楚良他们，然后也来一个杀人灭口，楚良虽然还活着，但是他的兄弟已经死了。    楚良提着老k准备出去的时候，独孤嫣然急忙提醒：“还是移交给司法机关吧，可以为你洗白冤屈。”    楚良蓦然想起自己还有一个龙组成员的身份，于是笑道：“我本身就是司法机关的超然成员！”    但是转而一想，也许南宫蓝比起自己更想亲手杀了这个老k，于是在老k头上拍了一下，扔在浴室里。    既然真相已经大白，楚良也没有必要躲躲藏藏了，他大大方方地打开了手机和其他的通讯工具。然后给南宫蓝他们打了一个电话，告诉他们自己的位置所在。    打完电话后，楚良对独孤嫣然说道：“他等会死后，就不会再有人为难你了，不过你毕竟中了枪，等会警察们来了，难免要问这问那，不如你先走吧。”    独孤嫣然点了点头。    “敏敏，麻烦你送她一程吧，她想回津市大学就送她回去津市大学，她就出城就送她出城。”楚良转头对曹敏说道。    “请叫我曹敏！”曹敏翻了一个白眼，大声纠正，“敏敏，敏敏地叫着，不知道的人还以为我们关系多亲密呢！”    “难道我们的关系不够亲密吗？”楚良猥琐一笑，反问道。    去！    曹敏只能暗暗吐槽。    ：。：    (三七中文 )

 第三百三十章 洗清冤枉
    曹敏载着独孤嫣然走了，楚良一个人提着晕过去的老k坐在公园的椅子上。    看了看满地的落叶，不禁轻叹起来。    老k机关算尽，还是挡不住自己的读心术。    其实在审问的过程中，不是老k贪生怕死，而是一开口就被楚良“听”出他真实的身份。    在如此神秘的噬月组织里面，一下子就被对方摸出了底细，谁的心理不崩溃呢！    楚良刚刚恰恰利用了他崩溃的心理，展开了一系列的追问。缺口已经打开，自然水到渠成。    其实就如疑团一样，一个疑团已经解开，其他的往往会旋即解开。    老k为什么当初要过河拆桥，今天为什么要设计陷害自己，其实都是同一个原因，就是他不是真正的王麒麟，担心身份被拆穿。    可是噬月组织为什么要盗取98%的仿真印钞机呢？    楚良还是猜不出来，难道这个组织想印假钞，亦或想印自己的钞票，当然也有一个可能就是转手赚钱，但是以噬月的财力，应该不用做如此的生意了吧。    还有一点就是，噬月组织为什么要利用独孤嫣然来刺杀泡菜国总统呢？    难道该组织的头头是米国人，他想促成越国、倭国和泡菜国的三**事联盟。当然还有一个可能就是，其老a希望世界越乱越好，乱世中有很多不可告人的目的比较容易实现。    总之，还是有不少谜团，除非有机会进入噬月组织，并且有机会进入高层，才能一一得到解释。包括，黑夜之眸全军覆没的真相。    十多分钟过去了，首先赶来的是南宫蓝和王枭兄妹三人。    虽然只有几个小时没有见面，似乎隔了很久一样，因为人在生死边缘走一回的时候，经过有恍如隔世的感觉。    “良儿，你……中弹了。”南宫蓝眼圈一回，双眸满满是关切的目光。    “蓝姐，放心，没有大碍，被他偷袭了而已。”楚良指了指地上的老k，一脸不屑地说道。    “他是谁？”南宫蓝早看见了地上有一个五十多岁的糟老头子。    “他就是……王麒麟。”楚良顿了顿说道。    啊！    南宫蓝三个都发出了惊呼。    楚良缓缓从口袋掏出了一个微型mp3，然后按了按，刚才的情景历历在目。    两分钟后，南宫蓝明白了一切，眼中露出了仇恨的怒火，如果该怒火可以烧死人的话，老k已经被烧死了n次。    “你准备移交司法机关吗？”王枭稳沉问道，其实也是一种提醒。    “不必了，我和蓝姐本来就是龙组的人，杀了他也只是写张报告而已。”楚良耸耸肩道，“蓝姐，你动手吧？”    南宫蓝得到了楚良的允许后，一个箭步上去，寒光闪过，老k已经一命呜呼。    杀了老k之后，南宫蓝愣了愣，良儿看来真的没有恢复记忆，要不然，以他和欧阳帅的关系，应该更迫切杀了老k。    欧阳帅是刘良的兄弟，南宫蓝只是通过刘良认识欧阳帅的，再经过了很多次的合作，也成了好朋友，好搭档。    这个时候，四周警笛声大作，没一会，围上了数十名警察，带队的是津市公安局局长沈万，还有一名三十岁左右的漂亮女子，一身强悍之气，脸若冰霜。    楚良出示了龙组的身份，沈万局长愣了愣，打趣道：“你既然是龙组成员，怎么会不认识你们的大队长皇甫丹上校呢？”    “皇甫队长，良儿……失忆了！”南宫蓝解释道。    南宫蓝和刘良都有三个身份，一个就是商业间谍，一个是大学客串教授，一个就是龙组的成员，并且都是真实的身份。    不过他们这个龙组的成员属于编外的，偶尔有任务就要配合一下，平时就领一份底薪而已。    编内和编外最大的区别就是，编内的龙组成员手头除了工作证还有一个令牌，此令牌上面烙这一个金字：杀。    表示持此令牌者，为了国家的安全，为了人民的安全，或为了国家和人民的利益不受到损害，在特别的时候可以先杀后奏！    龙组由军委直接管辖，其总指挥是少将。国安局却由国防部直接管辖，而国防部呢，还是属于军委管辖。    虽然国安局的局长也是少将军衔，但是从这个角度上看，龙组比国安局更超然。    “哦。”英姿飒爽的皇甫丹以凌厉的眼光扫了楚良一眼，“还是先解释一下泡菜国总统被刺伤的事情吧。”    楚良也不多言，又一次按了按微型的mp3，两分钟后，一切真相自然大白。    皇甫丹的听了一遍后，脸色渐渐好转，看来这小子倒是立了一大功。    于是她又听了一遍，冷不防问道：“你怎么知道他是噬月组织的？”    “我……就蒙一蒙，想不到被我蒙中了，纯属运气好而已！”楚良讪笑一下，摸了摸头。    “谁下手杀了他？”皇甫丹猛然问道，双眸又射来冷冽的目光。    “我，他杀了我的一个兄弟，我就亲手为兄弟报仇了！”南宫蓝急忙接过话茬。    “不，是我让她杀的！”楚良似乎意识到了什么，旋即说道。    “是她动手杀的就是她的错，我们龙组也不能超然法制之外，尤其你们又是编外人员。”皇甫丹教训道，然后朝南宫蓝伸出手，“南宫蓝是吧，你暂时被停职了，把工作证交上来吧。”    南宫蓝毫不犹豫地交上了工作证，轻哼道：“我才不稀罕呢，当初也是你们龙组硬要我加入的！”    皇甫丹也不理南宫蓝的情绪，转身对沈万局长说道，“这里的后事就交给你处理吧。”然后又把mp3交给了沈万局长。    “好的。”沈万局长接过mp3，让两名警察清理了一下现场，并且带走了老k的尸体。    两分钟后，公园里除了楚良他们，就剩下皇甫丹和她的两名随从，两个龙组的编内猛人。    “刘良，借一步说话。”皇甫丹轻声跟楚良说了一声后，转身走入公园的草圃里面。    楚良向南宫蓝他们耸了耸肩，撇了撇嘴，不得不乖乖跟上了皇甫丹。    此刻，已经将近子夜，公园里静悄悄的，偶尔从草丛中传来几声虫鸣。    ：。：    (三七中文 )

 第三百三十一章 比王健林还会装逼
    皇甫丹盯了楚良好一会，然后微微一笑：“你真的失忆了？”    “嗯。??网?”楚良只能支吾一下，要不怎么解释呢，重生，谁信呢？再说也没有必要再再多的解释，楚良认为自己和她应该只是偶遇一下而已，应该有不会太多的交集。    “你听说过噬月组织吗？”皇甫丹也不深究，话锋一转来到了噬月组织。    “听说过一些吧，一个特别强大又神秘的组织，并且亦正亦邪。”楚良也不隐瞒，坦言说道，难道神州想打击这样的组织。    “是的，去年这个组织因为个人的喜好，在中东一带挑了一场战争。”皇甫丹说完，顿了顿，“今年又把类似的矛盾引向我们神州，接下来这段时间，我们龙组将有条不紊地打击这个恐怖组织，希望你好好配合我们。”    “怎么配合，难道要我去当卧底吗？”楚良挑眉道。    “对，你既然杀了他们的老k，不出意外的话，很快就会有噬月组织的人联系你，只要你完成了所谓的三大考验，你就会取代老k的位置。”皇甫丹干练地说道。    “听说那三大考验很难完成的，我一个编外人士怎么可能完成这样的考验呢，皇甫大队长，你能不能高抬贵手……”楚良揉了揉眉心，一脸苦笑说道，虽然楚良本身想进噬月组织，但是既然龙组的大队长开口了，总得要点什么吧。    龙组大队长可以说是龙组的第三号人物，上校军衔，难得有这样的人物开口求自己。不宰白不宰！    “给！”皇甫丹蹙了蹙眉，然后意味深长地笑了笑，递给了楚良一样东西。    “什么？”楚良故意问道。    “杀字令牌，希望你谨慎使用。”皇甫丹脸无表情，沉声说道，“如果你随意杀人，别怪我不客气。”    有了这一令牌，楚良就等于进入了龙组的编内人士，精英中的精英。当然咱良哥并不是因为能进入龙组的编内人士而沾沾自喜，主要是有了这个令牌后，在复仇的过程中，会避免很多麻烦。    楚良暗喜，接过令牌，一本正经说道：“皇甫队长请放心，我像是一个草菅人命的人吗？”说完后嘿嘿一笑。    “希望你不是。”皇甫丹冷冷说道，准备转身离开。    “皇甫队长，如果噬月组织的考验中，有违法之事呢？”楚良搔头问道。    “等考验出来的，我们再商量。”皇甫丹转头说道。    “那……我蓝姐的工作证呢？”楚良顺带为南宫蓝求求情。    “一个月之后还给她。”皇甫丹略一沉吟，后来干脆说道，“还有什么要求，一块说出来！”    “对了，麻烦把我所有的身份的名字都改成楚良，用那么多名字很不习惯！”楚良撇撇嘴，笑道。    “好，从明天开始，你就楚良一个名字了！”皇甫丹淡淡一笑，然后转身带着两个龙组的猛人离开了。    这个时候，网上布全国通缉令已经撤下来，换成了奖赏令。    楚良进入津市大学的时候用的是李凡这个大学教授的身份，全国通缉的自然用了李凡这个名字，而此刻换成了奖赏令，当然还是用李凡的名字。    奖赏令言辞如下DD李凡无意中揭了国安局二处处长王麒麟与他人勾结，刺伤了泡菜国总统朴一惠，司法部门已经将王麒麟收押。现奖励李凡1o万元，以资鼓励，希望广大市民多宣扬好事的同时勇于揭坏人坏事，让坏人们在阳光下，无处可遁。    稍微明眼之人，其实任谁都可以看出来，此奖赏令不但是为了奖赏该奖赏之人，而且是为了找出一个事件负责人。    堂堂泡菜国总统在神州遇刺受伤，总得有人负责吧，既然真正的王麒麟已经死去多时，就让他再担负一下这个重大的责任吧。    而后，神州方面自然会派出代表去安抚王麒麟的家人，为了大局着想，牺牲一下个人利益也是应该的，希望泡菜国总统朴一惠能因此而解气。    当天晚上楚良四人住进了希尔顿国际大酒店，先舒舒服服地洗了个热水澡，然后美美地睡到自然醒。    第二天醒来的时候，楚良神奇地现自己中弹的伤口基本上已经愈合。平常人起码要一周才能愈合，而楚良就花了几个小时。    等南宫蓝他们过来时，楚良已经为自己拆好线，放了绑带。    “良儿，你确定好了吗？”南宫蓝难以置信地瞧了瞧楚良。    “不信，咱们马上试试。”楚良瞪了她一眼，说道。    “好啊，老娘已经有点饥不择食了！”南宫蓝登时媚眼如丝地贴近楚良，全身散着狐媚的气息。    “蓝姐，你别误会，我是说试干一架。”楚良忙不迭地解释。    “在地上干一架也是干，在床上干一架也是干，又有什么区别呢！”南宫蓝理所当然地说道，然后娇笑一声，准备起冲锋。    楚良忙转头向王氏兄妹求救，可是一看，他们早就逃之夭夭了。    此刻楚良的手机识趣地响了，楚良身形一闪在桌面拿起手机。    “阿良，我知道你有多重身份，但是我还是喜欢叫你阿良。”电话那头传来千娇百媚的声音。    “你是哪位？”楚良刚开始还以为是皇甫丹，可是皇甫丹哪有那么娇媚呢。    “老大喜欢叫我小碧，你也叫我小碧吧，碧玉的碧。”小碧说道，“老规矩，既然你杀了老k，只要你完成三大考验，你就可以进入噬月组织，先坐老k的位置，然后在一年一度中，老大会以能力提拔。”    “这三大考验，不会太……难吧？”楚良暗暗压住心头的激动，声线有点颤抖说道。    “都有一点点小难度，放心，小碧是不会太为难帅哥滴。”小碧娇声一声说道，“第一个考验是，十二月份就是佣兵协会换届的时间了，到时你争取一个官员当当。”    “什么职位？”楚良心头一抖，急忙问道。    “副会长呢，太容易了点，权力也不够，怎么配能上噬月组织的老k呢；秘书长呢，平时太忙了，几乎要负责所有的具体事务，我又不忍心帅哥太忙了，到时候没有时间陪我玩。”小碧似乎在自言自语，最后决定道，“位高权重，够逼格，又不会太忙，要不你去争取一个会长当当吧，就当一届吧，五年而已，很快的。”    我靠！    当上世界佣兵协会会长在小碧的口中竟然成了有一点点难度的考验而已。    咱良哥真是醉了，这个小碧比王健林还会装逼。    (三七中文 )

 第三百三十二章 风波迭起
    第二天飞了一个多小时，就已经回到海市了。    此刻已经是星期天的中午了，他们在飞机场附近随便找了一处餐厅吃起午饭。    刚刚吃了几口，楚良的电话响了。    “良哥，出事了，出大事了！”电话那头是叶凌云兄弟李毅略带伤心的声音。    李毅平时挺沉稳的，富有军师的风度，楚良心头一咯噔，慌忙问道：“李兄弟，不必慌张，凌云那小子怎么了？”    “昨晚叶老大遭到暗杀，至今昏迷不醒……都怪我们保护不周！”说到这里，李毅已经独自哽咽起来。    “什么？”楚良眉头一挑，心头一颤，问道，“在什么医院？”    “市第一医院。”李毅一说完，楚良已经已经挂了电话。    “怎么了，良哥？”王枭看见楚良一脸凝重，忙问道。    “凌云昨晚遭到暗杀，至今还未醒……”楚良心情沉重地解释了一句，准备起身去医院。电话又响了，一看竟然是一个陌生的号码。    “良哥吗，我是上官老大亲卫队队长阿天，出事，出大事了？”阿天慌里慌张说道。    跟上官婉吃饭的时候，阿天都在，楚良当然认识阿天。    “婉妹是不是也遭到暗杀？”楚良迫不及待地问道。    “不是，上官老大，昨晚被警察总局的人带走了，说是问问话，但是至今没有回来，我们怎么联系也联系不上。”阿天焦急地说道，犹如热锅上的蚂蚁一样。    我擦！    看来颜奎这小子终于出手了，不过以他的风格不会派出杀手去暗杀叶凌云啊？    一夜之间，海市地下世界的两个老大，一个遭到暗杀，一个被警察总局带走了，是巧合，还是另一场阴谋呢？    听凌云这小子说，就这两天，他就要带上所有的兄弟去公开认上官婉为老大了，而就在这个节骨眼上，他就出事了。    凌云这边难道不是颜奎所为，那……会不会是号称江之南老大的接班人黑军呢？    作为被背后那个人推出台面的黑军是黑龙的弟弟，他们最不愿意看到的当然是海市地下世界的统一。    再说，上次黑龙的一个特使在海市被当场击毙，也许黑军这次要开始报复了。    两个中学时代最好的哥们同时出事了，即使楚良再冷静沉着，也渐渐乱了分寸，一时之间不知道如何入手。    是的，上官婉在楚良的眼中也是他的哥们。    “婉妹怎么了？”王枭沉声问道，他跟叶凌云的关系是间接的关系，而跟上官婉的关系却是直接的，更加担心也是正常的。    “婉妹在昨天晚上被警察总局带走了，至今未回，也联系不上。”楚良眉头深锁，然后整理了一下思路，一字一顿说道“看来应该先找到颜奎……”    说道颜奎，颜奎一身西装笔挺马上出现在餐厅门口，身后跟着十多个警员，看警徽，也是来自市总局。    普通情况，带上两名警察办案足矣，而此刻他竟然带着十多名警察，并且清一色配枪的刑警，这让熟悉警察办事风格的楚良暗暗吃惊，看来他是冲自己来的。    只见颜奎带着十多名警察走进餐厅，围住了楚良四人，然后一改儒雅的风格，态度沉稳又强硬说道：“很不巧，让你吃一顿饭的时间都不够。”    “颜科长，你会不会搞错，在津市的事情已经在网上澄清了，我们良儿还被奖励了10万元。”南宫蓝反应迅速，目光平稳地望着颜奎，她这个以收集情报为特长的专家当然认识颜奎，神州财富榜排第三的颜家二老婆的儿子。    “警方办案，需要向闲杂人解释吗？”颜奎目光一沉，一脸威严转向楚良“跟我们走吧！”    “颜奎，你以为海市是你一手可以遮天的后花园吗？”南宫蓝嘲笑道。    “南宫小姐，请你注意言辞，第一我熟悉你的经历和身份，就冲这点，我随时可以逮捕你，甚至不用向上面汇报。第二你一旦进入的将很难出来。”颜奎居高临下扫了南宫蓝一眼，说道。    颜奎当然知道南宫蓝商业间谍和大学教授的身份，但是关于龙组编外人员，他就不知道了。    龙组是一个超然的存在，无论将要做或已经做了任何事情都从不对外公布，没有一定身份级别的人连“龙组”两个字都未曾听过。    到了一定级别身份的人，也只能知道龙组两个字而已，而龙组里面到底有多少人，有什么人，根本没有办法探听到。    南宫蓝看看这颜奎凌厉的架势，心里微微发愣，难道他真的掌握了对良儿不利的证据。    没错，她此刻担心的还是她的良儿，而不是自己。    “颜科长，找我有何贵干？”啪的一声，楚良点燃了一根烟，眯着眼睛望着颜奎。    楚良的态度还算配合，但是不等于他怕了颜奎，他只是想从颜奎这儿多“听”点信息，以便救出上官婉。    “回局里说吧！”颜奎从容地说道，眼中却不由自主闪过一丝狡诈。    这岂是也是警方惯用的方法，先忽悠进去，然后该说什么，不该说什么，有时候就由不得你了。    “上官婉供出我了？”楚良冷不防问道。    “哦，看来你还是挺聪明的，不，应该说，你还挺有自知之明的。自己做过什么，心里都清楚吧！”颜奎嘴角抽搐了一下，尽量用平静的口气说道。    “好吧，跟你去局里走走，顺便把上官婉带回来！”楚良笑了笑，扫了颜奎一眼，“带路！”    “吹牛的人总是以为自己很聪明的！”颜奎耸耸肩，嘴角微翘。    “哦，你以为我吹牛？”楚良站了起来，“要不我们打个赌，最迟明天我和上官婉都会安然无恙的出来。而你将会夹着尾巴滚回你该回去的地方！”    “放肆！”颜奎厉声喝道，“你算什么东西，有什么资格跟我打赌！”    “你们去看看叶凌云吧，放心，最迟明天我会回来，一起喝酒！”楚良也不理会颜奎的装腔作势，转身对南宫蓝三人说道，然后缓缓上了警车。    “颜科长，你刚才是不是很期待我拒捕啊？”坐定后，楚良淡淡一笑朝前座的颜奎说道。    “哼！”颜奎冷哼一声，不答楚良的话，心头却暗暗发怵，怪事，他好像什么都知道一样。    说实在话，他刚才的确很希望楚良拒捕，如果楚良拒捕，他可以下令开枪，一了白了。    ：。：    (三七中文 )

 第三百三十三章 太不专业了吧
    说实在话，颜奎第一次看见楚良的时候就恨上了楚良，后来三番五次的暗地较量，无一不是输给了楚良。    但是他总是这样安慰自己，做人呢，要看谁笑到最后！    于是从昨天晚上，他就开始出手了，今天呢，再度以雷霆之势拿下楚良。    对，他不是想整整玩而已，要整就往死里整，这是他做事一贯的原则。    在昨晚之前，颜奎一直在等待一个机会。    昨天下午那个机会终于来了，叶凌云的手下一个头目领着一群人在酒吧喝酒和上官婉的人打起来了。    原因很简单，上官婉手下的人知道叶凌云即将归顺上官婉，趾高气扬起来。叶凌云手下的人自然看不惯，你一句我一语，都是混社会的，言语冲突到肢体冲突只需要10秒钟就可以了。    这场冲突在警察来之前，已经停了下来，但是有几个人因为重伤住进了医院，后来听说有一个不治而亡。    颜奎听后拍案叫绝，真是连老天都在帮自己的，如果他来海市这段时间，地下世界太平静的话，他反而很难找到什么证据，现在好了，一切都有了。    颜奎勒令海市警察总局带回上官婉和叶凌云，后来上官婉是带回来了，叶凌云却因为遭到暗杀昏迷不醒暂时搁浅了。    一个也够了，只要有上官婉的指证，说她的大哥其实就是楚良，看看这个楚良还怎么逃！    想想楚良曾经的拽样，颜奎恨不得马上一枪杀了他，为了什么，就为了辜简。    颜奎和辜简是在米国华尔街的时候就认识的，颜奎对于辜简可谓是一见钟情，屡次发起了冲锋的号角，但是每次号角刚刚吹响就被灭了，原因是辜简对男人根本不感冒。    颜奎想想当时的情景就抓狂不已，自己堂堂超级富二代，辜简竟然狠心拒绝他，并且还信誓旦旦说什么她这辈子都不会跟男人好的。    好，既然这辈子都不会跟男人好，那老子就等着瞧。    这才回国三年，怎么就跟男人好了呢！    跟男人好就跟男人好，竟然找了一个没有自己富，也没有自己帅的猥琐家伙，这……还有天理吗！    所以自从颜奎看见楚良和辜简在一起的时候，颜奎暗暗发誓一定要毁了楚良，甚至要毁了辜简，以绝后患。    既然老子得不到，老子也绝壁不允许别人得到！    颜奎是什么样的男人？    就是一个外面看起来，温文尔雅的，内心却很狭隘的超级富二代。    在他的观念中，他得到一切都是应该的，当他得不到的时候，他就想着报复，无论对方是谁。    把楚良关进审讯室后，颜奎交代了一声：“先晾晾他！”然后自己就去大鱼大肉去了，当然要配上好酒。    一个小时后，颜奎带着两名警察来到审讯室，慢悠悠地坐下来，盯着坐在那里抽烟的楚良：“饿了吧？”    “不饿，尿急了！”楚良笑了笑，目光如刀地瞥了颜奎一眼。    “那就憋着吧！”颜奎阴阴一笑，“我们开始吧！”    “报告颜科长，如果我憋不住呢？”楚良揶揄起来，“我这个普通的百姓随地拉拉无所谓，就怕溅到你这个贵公子哦。”    “带他去洗手间吧！”颜奎皱了皱眉头，低声吩咐道。    楚良大摇大摆地跟着两名警察出去了，拉完尿后，在回来的路上，楚良眯着眼睛冷不防问道：“上官婉也是你们严刑逼供的吧？”    两名警察愣了愣，其中一个勉强笑道：“我们警察局从不严刑逼供！”    哦，原来他们真的没有严刑逼供，而是使用了另一种手段，让上官婉先喝下了安眠药，然后趁她昏睡的时候，帮她按好了指纹。    不过，这样的话，只能按一个指纹而已，缺少了亲笔签名。    “楚良，我们开始吧，警方现在怀疑你涉及多次杀人案……最近的一起就是昨天下午酒吧的恶**件，其中也有一个人死亡，多人重伤。”颜奎看见楚良回来坐定后，口吻凌厉的说道。    在颜奎的口中，楚良成了一名十恶不赦的歹徒，不杀不足以平民愤。    “关于那几起杀人案呢，我闻所未闻。昨天下午嘛？”楚良佯作傻愣愣的，“昨天下午我好像还在津市呢，津市警察局局长可以为我作证。”    “我不是说你亲自杀人，而是幕后的指使。幕后指使，罪加一等！”颜奎眼神略显锋利地盯着楚良喝道。    “这么恐怖，那看来我明天出不去了！”楚良佯作受了惊吓，动作夸张地拍了拍自己的胸口，“那能不能来一个坦白从宽呢？”    “严肃点，老实交代，你杀过人吗？”颜奎直接问道。    “我从没有杀过人，连见过杀人都没有！”楚良摇了摇头，然后顿了顿，调侃道，“颜科长，你这样问所谓的犯人太不专业的吧？”    颜奎瞪了瞪眼，正想发作。    “你应该先旁敲侧击，然后来一个大忽悠，忽悠的目的是让所谓的犯人签名，签名后呢，再来一个大变脸……”楚良头头是道地教起了颜奎。    听得颜奎一愣一愣的，他只是来巡视组镀金的，那会真的干过警察的活呢？    “反正上官婉已经认罪了，你不认也不行！”气得颜奎涨红脸，厉声喝道。    “哦，她认什么？”楚良摸了摸鼻子，笑着问道。    “她已经认了那几起杀人案是她带领手下干的，并且已经认了你就是她的带头大哥！”颜奎一丝不苟地说道，然后还拿出上官婉的供状，非常熟练地念了起来。    去,竟然来了一个带头大哥，以为是《天龙八部》吗！    “她签名了吗？”楚良故意一惊一乍地问道。    “她已经画押了，画押和签名都是一样的。”颜奎强辩道，脸上闪过复杂的神情。    “谁说画押和签名是一样的。”楚良又点了一根烟，瞪着颜奎，似乎把他看透了一样，缓缓说道，“颜科长真的太不专业了，画押可以趁着她睡着的时候，偷偷按下她的手印；签名呢，非清醒的时候不可！”    “你别血口喷人，我们警方做事向来是光明正大的。”颜奎脸色大变，甚至有点怀疑在刚才上洗手间的时候，那两名警察把审问上官婉的经过告诉楚良。    因为审问上官婉从始至终，只有颜奎和这两名警察在。    ：。：    (三七中文 )

 第三百三十四章 不试试怎么知道
    颜奎大大咧咧骂了骂，振振有词说了说，然后气呼呼说道：“你们两个接着问吧，我口渴了！”    楚良暗暗一笑，看来颜奎又要使出审问上官婉的看家本领了。网  ≈    颜奎走了以后，一名警察笑呵呵唱起红脸来：“良部长也口渴了吧？”    楚良佯作点了点头，另一名警察登时说道：“我们警民是一家，怎么能让你口渴了。”说完屁颠屁颠去拿饮料了，一端就端来了三大杯。    “喝吧，有话慢慢说。”那名去端饮料的警察，将一杯饮料放在楚良的面前。    “谢谢颜科长！”楚良朝门口望了望，说道。这两名警察一愣，也都朝门口望了望，再转过头时，楚良的一杯饮料已经喝完了，但是还是一副口渴难忍的样子。    “既然警民是一家，我就不客气了。”楚良又拿起一名警察面前的饮料喝了起来，边喝还边说，“你们也喝啊，不然我怎么好意思呢。”    那两名警察看见奸计得逞，当然不会和楚良计较，然后也懒得再去倒饮料，两人共享了一杯。    两分钟后，那两名警察趴在桌面上，呼呼大睡起来，鼾声震天。    “想跟我咱良哥玩，你们还嫩了点！”楚良啪的一声点燃了一根烟，脸上充满嘲弄的笑意。    酣然入睡的人为什么不是楚良呢？    其实很简单，在楚良说了一声“谢谢颜科长”的时候，在两名警察转头往门口瞧的时候，已经闪电将自己这杯换给了另一名警察，后来两名警察共享了此杯，药力应该下得挺猛的，两个人一杯，两分钟后就呼呼大睡了。    过了一会，颜奎回来了，虽然弄不清楚刚才的过程，但是登时明白了其结果，然后脸色变了又变，凶神恶煞地瞪视楚良，然后拔出手枪对准了他，怒吼：“你竟然敢袭警，本少爷一枪蹦了你！”    刹那间，审讯室的气氛变得压抑起来，战火一触即。    “他们受伤了吗，看看他们的样子，用屁股想想都知道，他们只是跟着你日夜办案，累了，想休息一会。”楚良面对有点失去理智的颜奎，耸耸肩，笑道。    “快签名画押，不然明年的今日就是你的忌日！”颜奎将阴森恐怖的枪口对准楚良的脑袋。    刚才颜奎还想弄晕楚良后再画个押什么的，虽然签名和画押有点不一样，但是当犯人没有背景的情况下，还是有可能被弄进监狱的。    按东方家的东方正的说话，只能能将楚良弄进监狱，弄死他就是一个电话的事儿。    是的，东方正因为“误伤”了自己的同事，在做了深刻的检讨后已经出来了，但是被革职了。    也就是说，他已经不可能在军界混下去了。    可是现在，当颜奎看见两名自己的马仔在桌面上呼呼大睡的时候，他已经没有这个耐心了。他此刻就想拿着枪，逼楚良签名画押。    “你觉得你开枪后，自己会没事吗？”楚良目光平稳地质问起颜奎来。    “我会写一份报告，说你妨碍警察取证，袭警，大闹审问室。还准备对我这个政府人员大大出手，我开枪完全是属于正当防卫。”颜奎冷笑道。    “正当防卫？”楚良撇撇嘴，也不见什么动作，颜奎手中的枪已经在他的手上了。    “坐下！”楚良晃了晃枪口，平淡说道。    愣了愣的颜奎却从楚良的眼神看出了坚毅和杀意，他想转身冲出审讯室，有担心楚良来一个狗急跳墙。    自己是什么身份，他是什么身份，自己的生命怎么能跟他比呢，他即使杀了自己，再被判了死刑，对已经死去的自己又有何弥补的作用呢！    最终颜奎没有贸然行事，缓缓的坐了下来。    “我谅你不敢开枪！”颜奎故作轻松说道，“杀了我，你照得也得死。”    “对你这样的人渣，我暂时还提不起杀人的兴趣。”楚良讽刺了一下，然后顿了顿继续说道，“你完全不配喜欢辜简。在她的眼中，我的长相比你帅多了，人品也比你高尚多了，活法呢，比你真实多了……”    “只是……我想跟你做一个交易。”楚良继续说道，然后食指抵住扳机，只要轻轻一扣，就可以结束颜奎所有的一切。    在这一瞬间，颜奎第一次感受到了浓烈死亡的气息扑鼻而来，好像灵魂都要从肉身飞跃出来，后面汗珠直流，嗓子干。    他也第一次感受到无论一个人有多么高贵，生命同样脆弱不堪。    只要对方，轻轻一扣，世界一切的精彩登时与自己无缘，什么都不再有任何意义！    “什……么交易？”颜奎终于屈服了，战战兢兢问道。    “让我和上官婉马上离开，从此以后我们井水不犯河水！”楚良笑笑说道，嘴角勾起一个诡异的弧度。    “你可以走。我也可以既往不咎，咱们呢，也可以井水不犯河水，但是……上官婉已经走不了，她已经画押了，昨晚连夜被转移走了。”颜奎坦白说道。    “什么？在昏睡中画个押也能被转移走了，转移到哪里了？”楚良不徐不疾的问道。    “是东方正安排的，我也不知道她被转移到哪里了。”颜奎皱眉说道。    “东方正难道已经出来了？”楚良听后愣了愣，问道。    颜奎郑重地点了点头，掷地有声道：“这个世界就是这样，你永远斗不过我们的！”    “那……我起码可以缠着你们吧！”楚良说完把枪仍在桌面上，点燃了一根烟，大大咧咧说道，“上官婉没有出去之前，我也不走了。”    “你不会疯了吧。”颜奎看见楚良已经扔掉枪了，脸上情难自禁的露出一抹嘲讽的意味，“你不走，你难道有什么资本可以威胁我们吗？”    “颜科长，这个世界说说永远没有什么用，很多事情不试试怎么知道呢？”楚良身躯往椅背靠了靠，脸上浮现出了耐人寻味的笑意。    颜奎心中一震，他偏偏已经拿到谈判的资本，自己也已经准备既往不咎了，他竟然还自愿留下来，目的只是为了缠住我。    他到底是疯子还是真的有底气呢？    (三七中文 )

 第三百三十五章 君临天下
    当楚良在海市警察总局装逼卖萌的时候，先收到消息的当然是他的老爸楚南。???    京城的楚家别墅里，此刻的楚南正悠闲地和一个老朋友在下围棋，他们一边下棋一边喝酒，时而哈哈大笑，时而落针可闻，一副泰山崩于眼前而跟他们无关的神情。    这盘棋，他们已经下了三天三夜了。    这个老朋友到底有多老，楚南其实也不知道，也许他自己也忘了。总之楚南的厨艺就是向他学的，譬如说失传上百年的御厨刀法。    楚良的棋艺和厨艺当然都是向他的老爸学的。    当一个负责情报的人把楚良的最新动况向楚南汇报后，楚南只是微微一笑，继续下他的棋。    “楚老弟，是不是良儿有难？”这名道不道，儒不儒的白老者抬眸问道，目光深处尽是数不清的沧桑。    “没事，就是进了海市的警察总局而已。”楚南喝了一大口酒，“别影响了我们五年一度的以棋会友。今年赢了你，准备让你送点礼物给良儿。”    “已经被你连续赢了好几次了，我的身上现在除了比你活得久一点，已经没有什么可以送了。”白老者翻了一个可爱的白眼，没好气地说道，一副天真可爱的模样，说完后，下了一颗黑子。    “记得你还有一招剑法，叫什么君临天下，颇有王者之气，你说只能留给徒弟的，如果今年我赢了，你能不能送给那小子呢？我会让那小子叫你一声师傅的。”楚南习惯地摸了摸鼻子，然后好整以暇地下了一颗白子。    “你的楚家的功夫已经完全可以独步天下了，又何必贪心我的一点压箱底的东西呢？”白老者_了楚南一眼，一副不太愿意的样子。    “你这老不死，怎么那么不识抬举呢，人家长生门和无名门虽然不说桃李满天下，最起码都有好几十个传人吧，而你的君临门呢，多少年过去了，至今一个传人都没有，你难道真的以为自己不会死吗？”楚南忽然大大咧咧骂道，一副没大没小的样子，“我让我的儿子喊你一声师傅，你还不愿意了！”    骂归骂，他们依然不影响下棋的度，也许他们就是想通过如此的方法影响对方的心情，心情乱了，棋法自然就乱。    “我们君临门向来只单传，何谓君临天下，除了君王之气魄，还有唯一的意思！”说到这里，白老者双眸精光闪过，不怒自威，身上隐隐约约真有一股君王之气派。    “那你的意思是良儿没有这个气魄？”楚南似乎一点也不受到白老者的君王之气影响，反问道，嘴角泛起意味深长地笑意。    “再看看吧，在良儿出生的时候我就说过，他是武仙之子，自有他自己的路要走，我们旁人强加在他身上的任何东西，只会干扰他。”白老者目光倏地变得平静，缓缓地说道“放心，今年我如果还输了，我会答应保他三次不死，如果缘分来了，我也不会吝惜我的君临天下。”    白老者说完也大口喝了一口酒，在斜了楚南一眼。    “怎么啦，好像不高兴的样子，你以为他永远能重生吗？即使能，如果他重生在千年前某一个人的身上，你虽然是武神极品，但能够穿越时空吗？”白老者顿了顿继续说道，“如果不能的话，你这个儿子岂不是等于没有了一样。”    “好，好，三次就三次！”楚南指了指棋盘，“君兄，你好像已经输了。”    白老者看了看棋盘，登时吹胡子瞪眼，大骂：“你这老处男，又使诈，绝壁是使诈！”    骂归骂，他却没有耍无赖，输得心服口服，看来只能五年后再战了。    “君兄，这么多年，我除了厨艺棋艺教教良儿外，绝对没有教他任何武功。我平时又俗物缠身，良儿的安全就靠你了！”楚南起身鞠躬，神情客气万分，完全没有刚才打闹的神情。    白老者微微一笑，也当仁不让的受了楚南的礼节，的确，保三次不死可不是说说就能做到的，接受一下鞠躬又算得了什么呢。    “你做的没错，每个人自己走出来的，才可能成为他的康庄大道。师傅教他的，无论是什么样的师傅，总是有他的局限性，或许师傅可以成就自己，却永远成就不了别人。长生门和无名门，虽然能多出几个先天，但是始终难以走上大道。”白老者目光沉稳，缓缓说道，“就如你我一样，我在孤独中追寻大道，你却在俗物中追寻大道，我们的路途虽然比他们曲折点，但是一定能比他们走得更长更远。”    白老者说到这里，忽然话锋一转：“这五年，文馨武仙回来找过你吗？”    楚南听后，摇了摇头，一脸落寞：“如果上次良儿没有重生成功的话，她应该会回来一次，别说为了见我，起码会穿越到某个时刻，救救她的儿子。”    “情之所极，万道归一，一切都是注定的。她要见你，自然有她的理由；她不见你，也自然有她的理由。”白老者说完，又举起一杯酒，一饮而尽，也不道别，身形一闪，已经消失在楚家的别墅。    楚南望了望白老者消失的方向，脸上闪过复杂的神情，然后又是一声轻叹，接着傻呆呆看起了棋盘，反复念了念：“情之所极，万道归一……”    其实在楚南收到楚良被带入海市警察总局的时候，还有两个人也收到了这个消息。    第一个就是东丐秦山。    “老丐，这个颜奎心狠手辣，你可要帮一帮，不然阿良有什么三长两短，两个女儿回来肯定饶不了你。”午睡刚刚醒来的冷怡，坐在床上催到。    “……”秦山沉默中。    “你到底帮不帮，给你话，不然老娘可是要亲自出马了！”冷怡说着飞身下床，大有一番要去劫狱的势头。    “淡定！”秦山忙不迭提醒他老婆，“怡妹淡定，越是危险的时候越能看出他身后的靠山。”    “如果他只是装逼而已，没有靠山呢？”冷怡气势凌厉地反问道。    (三七中文 )

 第三百三十六章 南尼和北帝
    “所以就要赌一赌。  ≠”秦山如老狐狸一样笑了笑。    “赌，赌，赌，你们这些生意人怎么个个那么喜欢赌啊，如果你赌输了呢？”冷怡气势爆棚。    “我东丐什么时候输过呢？”秦山仰头看了看天，一副志在必得的样子，然后暧昧笑了笑，“当年，你也是因为输给了我，才嫁给我，还记得吗？”    “去，你这老不要脸，当年是因为你使诈。”说起当年的赌，冷怡还气愤难平。    “无奸不商啊，你说说，那个成功的商人不奸诈？”秦山耸耸肩，摊手，理所当然地说道。    ……    就在秦山和冷怡斗嘴的时候，某座山的某个寺庙有两个尼姑也在轻声议论起楚良来。    “小姐，要不要让下面的人去干涉一下？”此尼姑大约四十岁左右，眉清目秀，出家前一直是另外一个尼姑的丫鬟，出家后还是改不了口。另外一个尼姑劝过，但是她仍然改不了，于是就不再劝了，难道一个称呼能影响自己的清修吗？    “阿静，你我已经出家，就应该放下一切，何必如此执着呢？”这名被阿静称作小姐的尼姑，有着倾国倾城的美貌，虽然已经四十五岁了，看上去却比阿静年轻多了。    她的美貌是天生丽质，惊为天人，在二十多年前，那个化妆品技术不够先进，经济还不够达的时代，她的美貌不仅风靡神州，甚至连米国国务卿也对她的容貌叹为观止。    而此刻的她也许由于逆天的基因，也许由于她的修身养性，她依然美得倾国倾城，只是在美丽的容颜中多了几分脱俗，犹如空山新雨后漫步在竹林中的仙子。    她就是与东丐并列的南尼一清师太，俗家名字叫做叶如霜，她旁边丫鬟叫刘静，虽算是出家人，却没有法号。    “小姐，你难道真的看透了一切吗，如果真的看透了，就不会叫司马青下山了，还让她天天飞鸽传书。”刘静不服气地说道，也的确一语中的。    “……”叶如霜唯一放不下的确是她的女儿，而现在女儿的男朋友出事了，她如何能安心修道呢？    “要不让老常走一趟，他好像说爱你说了二十多年了，还在咱们山脚下建起了别墅群，还整天唠叨什么，相望两不厌，只有凤霞山。凤霞山有什么看头的，还不是因为山上有小姐你在……”刘静是个话匣子，一打开就说个没完。    “不，要通知也不是通知山脚下那个，而是通知对面山头那个。”叶如霜面无表情地说道。    “老段，他可是一个不怎么爱说话的和尚，他……会出面吗？”刘静蹙眉问道。    “只要我修书一封，他肯定会出面。”叶如霜平静地说道，然后拿起纸和笔。    “小姐，难道……”说到这里，刘静果断闭嘴了，她怕触动到叶如霜的伤心事。    “是。”叶如霜反而点了点头，淡淡说道，“反正都二十多年过去了，我早已经不再纠结此事了。如你所说，我唯一放心不下的还是我的女儿，本希望她过一个平平凡凡的一生，谁知道她竟然结识有着三重身份的男友……从此她的人生轨迹注定平凡不了了。不平凡就意味着有更多的危险，于是我就让司马青下山了。”    “我懂得小姐的一番苦心。”刘静眼圈微红，虽然剃为尼，却没有丝毫出家人脱俗。    不脱俗就不脱俗，我乃真性情也！叶如霜点评她的时候，她总是莞尔一笑，如此评价她自己。    这个寺庙不大，占地面积差不多五百平方米。除了诵经念佛的经堂外，东西各有两间厢房，以及经堂后面的一个正房。    这座寺庙没有任何先进的通讯设备，晚上点的是油灯或蜡烛，白天她们靠自己种菜维持生计。    也就是说，除了诵经念佛外，打扫庭院外，她们就多多种菜，每隔几天刘静就挑着菜到山脚下的集市卖掉，再换回一些生活用品。    写信呢，当然要靠飞鸽传书。    没过一会，凤霞山相隔几公里对面的一个高高的山头，一心大师收到了叶如霜的信。    一心大师俗名段瑞，号称北帝。而山脚下刘静口中的老常，其实就是西儒常逸明。    二十多年前，段瑞、常逸明和叶如霜都是天子骄子，个个家世煊赫。但是有着一个共同的特点就是他们的父母都早早就过世了，他们成了家族中的顶梁柱。    于是他们凭着他们的天赋，在二十多岁的时候，已经成为了神州商业巨鳄，西方人眼中的东方巨人。    可是有一天，叶如霜自建寺庙出家为尼了，段瑞也在不远处的山头出家了。常逸明呢，虽然没有出家，却守在凤霞山下的别墅群里，整天舞文弄墨，几乎不问世事。    但是他们三人约上白手起家的东丐秦山和中楚楚南，每五年都来一次华山论财富。    对，别人是华山论剑，他们却是华山论财富。    也就是说，叶如霜和段瑞虽然出家了，常逸明虽然几乎不问世事了，但是他们在这之前，培养了一大批商业精英，而这一大批的商业精英在各自的公司中每年只拿固定工资，然后全部把财富秘密打入老板的名下。    二十多年过去了，他们在神州富豪榜上的财富还是二十多年的百亿左右，排名都在十名之外，甚至在二十名之外。    其实他们的财富早已经过千亿，甚至已经过万亿了。    什么叫隐形级大富豪，他们三个绝壁都是。退居幕后的秦山和楚南也是。    谁都知道世界的富是比尔盖茨，其实，那只是明面上的富而已，其秘密处还有几个人可以过比尔盖茨呢，谁也不知道。但是，很多人包括很多政府都可以确定，肯定还有三五个或七八个过比尔盖茨隐形级大富豪。    段瑞身穿灰色僧袍，有着一张丰神俊朗的脸庞。身高一米九左右，身形修长，浑身气势非凡，纵使只是穿着朴素的僧袍，也难以掩盖他出众的气质。    何谓北帝？    主要的原因，他的言行举止有着王者的气概，虽然已经出家了。    (三七中文 )

 第三百三十七章 气吞山河如虎
    北帝段瑞收到南尼的飞鸽传书后，打开一看，虎躯一颤。然后来到庭院中间找到一位白发苍苍的扫地僧，恭敬说道：“师傅，借手机一用。”    “要出门？”扫地僧边拿出手机变问道，脸如枯井，波澜不惊。    “嗯，我今天才知道在这个世上，我竟然还有一个女儿，而此刻她喜欢的人出了点事，我必须下山一趟。”段瑞平静的脸上多了一丝丝惊喜。    “女儿？她喜欢的人？出点事儿还需要你亲自出面吗，我看你分明借口想去看看自己的女儿。”扫地僧听后表情微微一滞，然后亲切说道，“你从未拨打过手机吧，还是你念号码，我拨打吧。”    是啊，二十多年前这个世界还没有手机呢！    虽然这二十多年来，每年都有体贴的下属送来手机，但是他从不看，更不用。    三个小时以后，差不多下午五点多的时候，海市机场降落下了一架专机。    机场的人员纷纷侧目，暗忖，看来应该是某个国家的元首。    可是令众人想不到的是，从飞机上只下来一个高大挺拔的和尚，慈眉善目，却气度非凡。    此刻海市已经华灯初上，他平淡地看了看周围：“整整二十五年了，真好！”    还记得那个晚上，当时段瑞约上了叶如霜和常逸明一起喝酒，因为高兴，喝着喝着就和断片了。    从那天开始的第二天，叶如霜就不再联系段瑞和常逸明了，再过了一个多月，叶如霜就在凤霞山出家为尼了。    毫无征兆，绝不回头。    再过不久，一直对叶如霜念念不忘的段瑞在凤霞山不远的山头也出家了，紧接着，常逸明竟然在山下大动土木，建起了别墅群，最后也来了一个大门不出，只顾舞文弄墨。    照此估计，当天晚上的段瑞应该和叶如霜发生了关系，后来叶如霜发现自己怀孕了，一气之下上山削发为尼。    既然怀孕了，她为什么偏偏不告诉自己呢？    既然怀孕了，她为什么一气之下削发为尼呢？    如果是曾经的段瑞也许想不出来，即使想明白了也接受不了而此刻的段瑞稍微一想，心头登时透亮无比，看来她一直喜欢的人不是自己。    那会是谁呢？    常逸明，秦山，还是楚南呢？    不过这些都已经不重要了，自己能与她遥遥相望，偶尔一起诵经论道，已经足矣！    出了机场，段瑞缓缓垂下眉眼，口吻清雅地念了一句：“阿弥陀佛。”然后进了一辆黑色轿车，低调得融入了渐渐昏暗的夜色当中。    这个司机是海市市长的私人司机，平时接送过无数高官，但是今天却因为后面坐着一位和尚而紧张和激动。    这位就是北帝，二十多年前就在神州大地上叱咤风云的段瑞，大多数人一辈子都铸就不了的传奇，他只用数年。    高官再高，在这位司机的眼中，还是俗人，而这位北帝却是一个神仙级别的人物。从后视镜中不露痕迹地瞧了瞧这位气度非凡的段瑞，司机暗暗猜测，他的身上是不是有一条龙，不然为什么总有王者之气呢？    这位司机紧张地开着车，就好像第一次爬上了女人的床一样，迫不及待的同时总是有点战战兢兢。    司机慢慢地开着，尽管在海市没有人敢拦下他这辆车，开着开着，突然他发现，身后出现了很多豪车，并且都有令人不敢招惹的车牌号。    怪了，今天的豪车怎么每一辆都想乌龟爬行一样呢？    司机看不清后面到底有多少辆，但是路人们却看清楚了，长长的一条龙，足足有十多公里。    怪事，平时这些豪车都是赛快的，今天怎么了，好像都在赛慢一样，并且没有一辆敢按喇叭？    于是人们就抓拍了一会，发到微信圈中，求答案。    后来人人都猜测，那第一辆车中肯定坐着一个逼格逆天的人物，到底是谁呢，谁也不知道，因为今天没有什么元首来访的特别新闻报道。    再说，即使某个国家元首来访，也没有这样的逼格。    猜不出来就不猜了，看看这些豪车，真可谓波澜壮阔，气吞山河如虎，人们也是醉了！    总算到了海市警察总局，司机恭恭敬敬地为北帝开门，然后转头看去，海市警察总局的门口全是平时难得一见的大佬，司机差点晕倒。    北帝段瑞在明面虽然只有数百亿财产，在神州富豪榜勉强进前二十名，但是其背后起码有着十倍以上的财富。    再富有还是一个商人而已，在大佬面前有什么好拽的呢？    但是北帝段瑞，虽然低调来访，却拽得不得了，差点引起海市的交通堵塞。    原因何在？    原因不单纯在于财富之上，而是在于人脉。    二十五年前他培养的数百名精英，现今都已经四五十岁了，在商场的，很多都是商场大鳄，有些跳槽进入官场的，如今也有不少成了中流砥柱者。    还有老段家，至今还存在一些世纪老人，这些老人偶尔得空还会进入海里和老领导们一起聊聊天，喝喝茶什么的。    段瑞虽然已经是出家人，但是仍然是段家的掌门人，海市的大佬们谁敢不给点情面呢？    所谓水不在深有龙则灵，如果水深又有龙，那岂不是灵中之灵呢！    “许部长，刘方呢？”段瑞下了车，直奔到一个相识的部长面前。    “段老板，里面请，刘市长在里面恭候多时了。”许部长点头礼貌说道。    “二十多年未见，架子到是挺大的嘛。”段瑞只是淡淡一笑，“麻烦带路。”    北帝段瑞进去了，豪车却停在总局的周围，黑压压的一片，有一种山雨欲来风满楼的味道。    此刻颜奎已经得到消息，却满脸不屑道：“不就是一个和尚吗，有什么好拽的？”    东方正也狐疑不已：“是啊，论财富，勉强进二十而已，论人脉，一个二十五年为下山的和尚，有什么人脉呢！可是”    “怎么了？”颜奎问道。    “怪就怪在海市那帮大佬们却傻乎乎在总局门口等，似乎在等待一个国家领导人一样。”东方正绘声绘色地说道。    (三七中文 )

 第三百三十八章 一句话，足矣！
    在颜奎和东方正的眼中只有财富值，并且是明面上的财富值，以为财富值越高，人脉就越广，影响力就越大。    可是北帝段瑞的财富值、人脉和影响力岂是他们这些小辈们可以看到呢？    但是东丐秦山却了然于胸，此刻他和冷怡站在总局不远处，习惯性地用上了望远镜。    “想不到为阿良出头的是北帝段瑞，这个阿良不会是他的私生子吧？”秦山满脸嘘唏地猜度了起来。    “也许人家也有女儿看上咱们阿良也说不定哦。”冷怡阴阳怪气说道，“你啊，别人以小人之心度君子之腹，你啊，纯粹以小人之心度和尚之腹，你怎么不说东尼的情人就是北帝呢？”    “在一定的境界内，一切皆有可能！”秦山撇撇嘴，满脸不屑，“跟你这娘们也说不通。”    “什么？你再说一遍？”冷怡全身一抖，杀气毕露。    “怡妹，别激动，我是说我们隔行如隔山，商场和武斗的世界的规则完全不一样，相互之间有时候理解不了。”秦山的气势马上缩了回去，“商场一般都是玩暗的，所以我从经商开始就看遍了人类所有最丑陋的角落。如此从商场的阴暗看你们武斗界，即使是暗杀，也都是最光明正大的暗杀了！”    “听不懂，说人话！”冷怡还是不满秦山的解释。    “我们是阴暗小人，你们呢，个个都是彬彬君子，行了吧。”秦山摇头苦笑说道。    “这还差不多。”冷怡终于转怒为笑，然后又问“你说阿良到底和北帝段瑞是什么关系呢？如果没有密切的关系，他怎么会下山呢，听说他二十五年未下山了。”    “如果是我，要不就是我私生子，要不就是我未来的女婿，不然，我肯定不管。”秦山振振有词说道。    “什么？”冷怡又突然大叫起来，“你也想有私生子！”    “怡妹，我这不是打比方吗，你怎么又生气了呢？”秦山有点哭笑不得。    “打比方也不行！”冷怡气势凌厉说道。    在秦山夫妇无边际的吵闹的时候，段瑞在许部长的带领下，已经进去了总局的大厅。    “段老板，多年未见，甚是想念，当年要不是你的”刘方市长忙不迭迎出来。    “不提当年了，就说现在吧。”段瑞简明扼要说道。    刘方知道段瑞心里有气，忙解释：“段老板误会了，第一，我不知道阿良跟你的关系，第二，我知道以后马上就过问此事了，是他自己不愿意离开。”    “他不愿意离开自然有他不愿意离开的理由，你应该让他满意地离开。”段瑞淡淡说道，语气看似轻描淡写，其实却充满不可抗拒的气势。    何谓北帝？    由此可见一斑。    “那东方家和颜家的年轻人，你看？”刘方试探性地问道。    “我只要人，不问罪。”段瑞脸色稍微和缓一些说道，“我也没有这个资格。”    “段老板，我知道该怎么做了。”刘方点了点头，然后客气道，“今晚一起赏脸用餐？”    “不了，我还是和年轻人一起用餐吧。”段瑞淡淡一笑，“刘方，走之前，送你一言，敏感时期更需坚定立场，才能有大好前途。”    刘方心头一颤，犹如醍醐灌顶，然后忙不迭说道：“谢谢段老板提点，刘方感激不尽。”    是啊，敏感时期，如果想来一个中庸的处理，即使有前途也是小有前途因为每个领导都喜欢有一个坚定立场的下属，如果总是如墙头草一般，以后谁敢用这般人呢！    何谓听君一席话，胜读十年书？    其实有时候不用一席话，只需一句话，足矣。    海市一处中档的餐厅，灯光很温馨。    里面坐着段瑞、楚良和上官婉。    上官婉傻愣愣地看着楚良，楚良怔怔地望着段瑞。    咱良哥的意思很明显，我也不认识前面这位慈祥又气度非凡的和尚。    “大师您是？”楚良客气地问道。    “贫僧法号一心，俗名段瑞。”北帝自我介绍道。    楚良和上官婉听后还是愣愣地，因为他们从未听过如此一个人。    段瑞出家的时候，楚良刚刚出生，即使当时段瑞多叱诧风云，楚良怎能知道呢。    而此刻呢，段瑞的财富值勉强进神州富豪榜的前二十名，又怎么会引起楚良的关注呢。    所以楚良愣愣的是正常的。    但是愣愣归愣愣，感激的话还是要说的，毕竟人家主动出山帮了自己。    别的不说，如果没有段瑞的下山，上官婉起码不可能那么快可以出来。    “梦浅兮是你的女友？”段瑞坦然接受了楚良的感谢，缓缓开口问道。    哦，原来大和尚是冲着梦浅兮的面子来的，难道他和梦氏道馆有什么密切的渊源。    楚良当然是机灵之人，点头的同时拨打起了一下梦浅兮电话。    “浅兮，你在哪里？一起在外面吃个晚餐吧。”楚良问道。    “我刚刚下班，你回海市了吗？今天是什么好日子吗？”梦浅兮温柔一笑，打趣道。    自从金三角回到海市，楚良还没有单独约过梦浅兮呢，今天梦浅兮更是不知道楚良已经回来了。    “吃个饭还需要理由吗！在华容路小雅餐厅，要不要我过去接你呢？”楚良问道。    “不用了，我打车过来，10分钟内到。”梦浅兮说道，脸上灿烂无比。    楚良挂了电话话，问道：“大师在什么山出家呢？”    “凤霞山对面的山头，无名小庙。”段瑞淡淡答道，一双眼睛始终没有离开过楚良。    人家说，丈母娘看女婿越看越喜欢，这大和尚为什么总是有意无意望着自己呢，难道他有什么特别的嗜好？    被段瑞看得不太自然楚良菊花一紧，在梦浅兮未来到之前，不得不找个话题，问道：却“请教一下大师，何为皈依三宝？电影电视经常出现，可是我一直不不懂。”    段瑞微微一笑，然后给楚良讲了一个小故事，然后才说道：“皈依佛，归依法，皈依僧，也就是人们常常说的皈依三宝。”    “你修的佛和僧侣修的佛一样吗？”楚良疑惑问答，这也是他一直不太懂的地方。    “天下佛法，普渡众生，自然都是一样的。”段瑞缓缓答道。    (三七中文 )

 第三百三十九章 镀金
    “那佛法和道法是不是也一样的呢？”楚良继续问道。    “途径不一样，目的一样。”段瑞继续答道。    楚良如有所悟，嘀咕道：“是啊，难怪道德经上说，道可道，非常道，其实每个人的途径都是不一样的。”    段瑞微微动容，暗暗大赞楚良的佛性。    菜上的差不多的时候，梦浅兮也来了。    她一进餐厅，段瑞的双眸闪过一阵精光，二十多年了，今天第一次知道自己还有一个女儿，今天第一次看见自己女儿，并且跟她妈妈一样倾国倾城……    虽然他已经修佛二十多年，但是还是按捺不住心中的激动。    二十多年来，自己只给了她生命，却没有陪她度过某一天的成长。    是的，段瑞心头闪过丝丝愧疚，张口欲言，却始终说不出口。    自己有什么资格开这个口呢？最终段瑞只是慈祥地笑一笑，所有的感情都包含在微微一笑当中。    梦浅兮路上一直以为是楚良单独约她吃饭，想不到一进门竟然有两个外人，脸上闪过微微失望之色。    “这位大师是？”梦浅兮愕然问道，上官婉她当然认识，可是怎么多一个和尚呢。    “我是你父亲……的朋友。”段瑞微笑点头，“恰巧下山，叫阿良叫上你，一起吃个饭罢了。”    北帝段瑞一点也不提总局的事情，对他来说的确也不算什么，就是下一趟山，风轻云淡地下一趟山。    可是楚良他们哪里知道，这是他二十五年来第一次下山。    接着就是吃一顿饭，只是这顿饭其实并不轻松，甚至说气氛有点诡异。    想想也是，自己的女儿就在眼前，却不敢开口相认，怎能不尴尬呢。    好不容易大家都吃饱了，段瑞就离开了，走之前大有深意地看了看楚良和梦浅兮，几乎把上官婉无视掉了。    段瑞虽然悟了二十多年的佛，但是他还是一个平平凡凡的人。今天突然发现自己和自己挚爱一生的女人突然有了一个女儿，谁都难免三观尽毁，佛性暂灭。    北帝段瑞走了，他回山去了。他见到了女儿，还要出了女儿的男友和他的朋友。无论别人怎么看，段瑞认为值了！    段瑞走后，梦浅兮拉着楚良的手说：“这大和尚怪怪的，眼光总是看着你和我，几乎不看上官婉的。”    “也许我们的父辈和他有着密切的关系，他对我们更感兴趣吧。”楚良嘻嘻一笑，然后沉重说道，“我们一起上第一医院看看叶凌云吧。”    “凌云怎么了？”上官婉进入总局后，不小心喝了里面的水，睡了十多个小时，他对现在的局势一点也不清楚。    “昨晚你被叫进总局的时候，他遭人暗杀，一直昏迷不醒呢。”楚良解释道。    “哦。”上官婉秀目一蹙，“是凑巧还是一系列的阴谋呢？”    “时间上应该是凑巧，事情的背后一定是阴谋。”楚良抿唇缓缓说道，“譬如你的事情，背后就是巡视组颜奎搞得鬼，也许此刻他已经灰溜溜走了，看来此次镀金镀不成了。”    楚良猜的没错。    在北帝段瑞和刘方市长的谈话的时候，颜奎就接到了老领导的电话。    “阿奎，这次你的动作太大了！”老领导在电话那头意味深长地说道。    “我们巡视组不就是要搞大动作的吗？”颜奎振振有词地道，心里头却暗暗疑惑，不就是关了一个上官婉而已吗，动作怎么大了点，看来领导老了，要等着安全退休了。    “万事要把握好一个度，不然只能适得其反，你还年轻，有些东西还体会不到……先回来吧，海市的事情你不要插手了。”老领导耳提面命地说了两句，就挂了电话。    我擦，看来这次镀金要完了！颜奎愤怒地踢翻了眼前的桌子。    “别急，我看事情还没有到如此严重的地步，无论如何，你也不算输了，不算输就是镀金完成了，我估计你回去京城后，定可身居要职。”东方正宽慰道。    颜奎想想也是，自己已经把海市格局的骨头挑了出来，只是有人不舍得拔或说不敢拔而已。    挑不挑是自己的事，拔不拔却是老领导们的事，从这个角度上，自己的确镀金成功了。    想到这里，颜奎邪邪一笑，豪气万千道：“今晚安排一场好节目，也算是为我践行。”    “必须的！”东方正附和笑笑，“今晚不醉不归。”    ……    海市第一医院特级护理病房。    楚良正在静静地为还在昏迷中的叶凌云诊脉，脸色凝重。    楚良的身边站着上官婉、王氏兄妹、南宫蓝和梦浅兮。    叶凌云的四个结义兄弟站在门外。    “怎么样？”上官婉关切地问道，虽然他们打斗了一年左右，但是误会解开了，一切便解开了，他们依然是好兄妹。    “经脉受损严重，一时半会醒不来了。”楚良鼻子一酸，“也许……会成为植物人。”    啊！    在场的每个人心情随之陷入了冰点。    楚良走出了病房，叶凌云的四个结义兄弟登时围了过来。    “跟医生说的一样……”楚良沉重地摇了摇头，然后目光凌厉扫了一遍他们四人，问道，“当时谁和凌云在一起，把过程复述一遍，越详细越好。”    李毅马上说道：“昨晚他们三位都出去了，叶哥叫我去他房间里喝酒，我就去了。因为何手已经死了，他和上官……老大的误会又解开了，所以他这几天心情都特别好。”    “既然是在住处被刺的，当时谁在值夜？”楚良一皱眉头，问道。    看来金三角回来的那几天，叶凌云太放松了，成了居心叵测之人下手的好机会。    “他别墅前后本来各有四个小弟的，当天晚上叶哥让其中四个去喝酒了，前后只有两个小弟而已。出事后，我发现他们都晕倒了。”李毅答道。    “刺客一共多少人？”楚良问道。    “只有一人，蒙着面，身手高强，我先被击晕了，其他的就不知道了。”李毅心有余悸说道，“后来听三个兄弟说，他们正好回来，不然……”    “我们回来时，叶哥他们已经倒在地上了，尤其是叶哥满头是血，蒙面人见到我们就从窗户逃了……”燕霸接着说道，“然后我们就把他们送到了医院，一切的经过就是这样。”    ：。：    (三七中文 )

 第三百四十章 内奸
    叶凌云的身手，楚良是清楚的，起码可以相当于一个六七级的佣兵。而蒙面人能轻松战胜他，由此可见该蒙面人的身手高强到了何等程度。    而燕霸四人，以沉默寡言的乐青云身手最好，应该和叶凌云不相上下。欧阳白、燕霸居中，李毅是军事级别的人物，身手也最差。    蒙面人一招击晕李毅后，刺伤了叶凌云。而当发现燕霸三人及时赶回来的时候，也许以为叶凌云已经死了，任务完成了。也许对他们三人有所顾忌，然后才从窗户逃脱。    总之，这一切都挺巧的。    第一个巧是相对于上官婉，他们同一个晚上同时出事。第二个巧是和叶凌云一起喝酒时是身手最弱的军师。第三个巧是当晚叶凌云别墅减弱的守卫；第四个巧是他们三个赶回来的时候，刺客逃了。    “谁追去了？”楚良问道。    “姓楚的，你是什么意思，好像在审问我们一样。”沉默寡言的乐青云黑着脸冒出了一句，然后气呼呼地说，“是我追出去的，最终没有追上。”    “青云兄弟，你别急，良哥是想了解过程而已。”欧阳白劝说道，“当时叶哥已经受了重伤，我们当然救人要紧，当时只有青云兄弟去追蒙面人，我和燕霸赶紧送叶哥来医院。”    “青云兄弟，蒙面人最终在什么地方消失了？”楚良也不怪乐青云，继续问道。    “最后上了一辆车豪，转眼不见了。”乐青云眉毛一挑，“到底问出了什么呢？”    “其实……没有问出什么。”楚良目光一冷，缓缓说道，“不过在婉妹和凌云冰释前嫌的时候，在叶凌云要带队认上官婉为老大的时候，突然出现杀手，最大的嫌疑人当然是黑军。不过……出现了那么多巧合，这不得不令我产生怀疑。”    “怀疑什么？”乐青云不满道。    “怀疑有内奸！”楚良一字一顿地说道。    “姓楚，你这说，我也不乐意了，你这纯粹是挑拨离间。”欧阳白顿时也火冒三丈，愤恨不平说道。    他们四人本来就是看在叶凌云的面子上尊重楚良，此刻叶凌云如植物人般躺在床上，楚良又说怀疑有内奸，他们四个登时翻脸不认人了。    因为真的有内奸的话，必然是他们四人中的一个。    “你们也不用激动，到底谁是内奸呢，很快就见分晓。”楚良眯着眼睛说道。很快他“听”到了三句愤怒的声音，还有一句“难道他开始怀疑我了吗？”    自古至今，无论是什么人，做贼总是心虚的，那个人心头发出的那个疑问句，就是表示他心虚了。    楚良要的就是这种效果，但是他只是来了一个高深莫测的笑容，然后也不点破，只是转身又进入病房，默默地陪起了他的兄弟。    上官婉也跟着进去，此刻的病房里，除了昏迷的叶凌云就只有楚良和上官婉了。    “婉妹，凌云醒不来的话，对谁最有利，对谁最不利？”楚良低声问道。    “对一直对海市虎视眈眈的黑军当然最有利，因为在乱中他更容易分到一杯羹，或者统一海市地下世界。”上官婉低眉沉吟一下，然后蛋疼地说道，“当然对我最不利。”    “为什么对你最不利？”楚良继续问道。    “因为叶哥一直昏迷不醒的话，他的地盘将会被他的四个兄弟瓜分，海市又将陷入四分五裂，整天争夺地盘的恶斗中。”上官婉毫不犹豫地断言。    道上混的就是如此，他们如果服叶凌云，叶凌云叫上官婉老大，他们就叫上官婉老大。如果叶凌云一直昏迷不醒，他们势必谁也不服谁。    不服之后当然就是打斗，争地盘，实力相当的话，会来了无休止的争夺。    当然以上官婉现在的实力，跟叶凌云那四个兄弟其中任何一个，单独争夺的话，上官婉必然赢，可是如果他们四个联手呢，即使最终能赢，也要付出惨重的代价。    而如果在争夺的过程中，黑军再插手的话，情况就变得更加复杂了。    所以刚才上官婉说，叶凌云昏迷或死去对她绝对最不利。    “其实我已经知道谁是内奸了。”楚良冷不防地说道，嘴角浮起耐人寻味的笑意。    “良哥，难道真的有内奸吗，你是怎么知道的，怎么不指出来呢？”上官婉一听说，楚良已经知道那个是内奸了，激动的连续问了三个问题。    “第一我只是凭感觉而已，还没有确凿的证据，第二，揪出内奸容易，但是揪出蒙面人还有蒙面人幕后的主使，才是难点。”楚良眼中闪过一丝寒光，杀气毕露，“再说只是杀了内奸怎么能解恨呢？！”    “我明白了，你刚才说其中必有内奸，目的就是想来一个引蛇出洞。”上官婉何等智慧，当然一点就透。    “三天内，此内奸必然和幕后人会面，那个时候就是你我出击的时候。”楚良毅然说道，然后悠悠看了一眼床上的叶凌云，“我们先回去吧，先让他们四人，二个二个轮流守护着叶凌云吧，医院外，你也派人盯紧点。”    楚良说完，带着梦浅兮回了玫瑰园小区2202房。    “韩月，你妈吗？”楚良一回到出租房，犹如老鼠看见猫不见了，高兴得有点不习惯。    “我爸身体不太舒服，她下午就回去了。”韩月刚刚直播完毕，答道。    “叔叔没事吧？”楚良赶紧问道。    “没事，我后来打电话问了，是我爸耍的计谋而已，也许他是想我妈了！”韩月说完噗嗤一笑，然后眨了眨眼睛“良哥怎么又碰巧跟梦姐一起回来了？”    “不知道是不是她特意在等我，一下飞机就碰见她了，她说只是路过而已，你信不信？路过也能从飞机场路过的！”楚良故意把矛头抛给梦浅兮，然后自己就跑去洗澡了。    “梦姐，是不是呢？”韩月拉起了梦浅兮的手，天真地问个不停。    “去，谁会特意等他啊。”梦浅兮翻了一个白眼说道，“我……本来呢，是想去等一个帅哥的，后来那个帅哥突然改航班了，于是顺便就把他接回来了。”    “那要不要顺便把他接进你的房间呢？”韩月揶揄起来，然后笑着跑开。    “韩月妹子，讨打！”梦浅兮追赶起韩月来。    顿时2202房，笑声一片。    此刻月亮也躲进了云层，也许是看醉了。    ：。：    (三七中文 )

 第三百四十一章 大庆超市开业
    当天晚上，由于韩月的妈妈不在，洗澡后轻松溜到了梦浅兮的床上，一会梦浅兮就洗白白地来了。    楚良正想发动攻势的时候，梦浅兮用手轻轻堵住了他在的嘴。    “日子定下来了。”梦浅兮忽然说道。    “什么？我们的恋情还未白日化呢，你就把我们的日子定下来。”楚良摸了摸头，愣住了。    “你想哪里去了，是挑战苏氏道馆的日子定下来，就在三天后。”梦浅兮白了楚良一眼，认真道。    “定下来就定下来，以你此刻的实力挑战苏氏道馆十人绝壁没有问题，至于何时能挑战二十人呢，还是需要一定时间的磨练。”楚良也一本正经说道，然坏坏地笑了，“要不先试试身手，看看我没在这几天，你进步否。”    楚良一个翻身而上，梦浅兮却顺势滚到床下。    吱呀一声。    床大声叫了一下。    “梦姐，你在床上练功吗？”韩月在门口叫道。    “刚才一激动练了两拳，现在准备睡觉了，晚安。”梦浅兮连忙关了灯，屏住呼吸，看来在没换床之前只能在地板上作战了。    第二天正好是国庆，公司一部分人放假了，一部分人仍需上班。    楚良带上梦浅兮开着宝马来到海简集团。    在门口的时候又碰见了王力，看得王力啧啧称奇，前几天，咱老大带的是辜总，今天又带上了梦经理。    牛逼！    王力不是惊讶咱良哥换了女人，是惊讶咱良哥脸辜总都敢换。    楚良在公司办公室坐了一会，看见没有人来签名后，忽然想起了今天是大庆超市的开业典礼。    这个时候楚良的手机正好响了，一看正好是大庆的来电。    “良哥，公司的美女高层我基本上都邀请了，你顺便带几个美女过来吧，过30分钟剪彩了。”大庆意气风发地说道。    “好勒！”楚挂了电话，直奔总裁办公室。    20分钟后，大庆超市的门口来了几辆豪车，从车上走出一个帅哥，十个美女。帅哥当然是咱良哥。    美女呢？    海简集团的**oss辜简，还有三个副总赵雅之，唐欢，宋贾丹，设计部部长于钟情，人事部部长李秋白，公关部总监叶柔，物料部总监冷于梅，财务部部长刘丽丽，销售部经理梦浅兮。    除了几个高管有事来不了，能来的已经来了，辜简给足了大庆面子。    毕竟在海简困难时期，大庆没有提任何条件注资一个亿帮辜简解了燃眉之急，今天大庆超市开业，她能不给面子吗。    超市门口的广场已经人山人海，原因很简单，他们可不是来捧大庆的场的，他们只看到门口一条大大的横幅，开业当天，全场8折。    此刻他们看见，帅哥就不说了，尤其是看见十大冷艳干练的美女，个个眼睛发亮，有点怀疑自己走进了红楼梦中的情节。    就冲着十大美女，今天来的值了！    听到大庆简单的介绍后，全场更是轰动起来了，原来全部是传说中的海简集团的美女，真是百闻不如一见，一个比一个冷，一个比一个艳，疑似天上人间。    其实大庆在海市根本没有什么特别的人脉，除了楚良就是海简集团了。    持剪刀剪彩的共12人，除了楚良、大庆就是这十大美女。    良辰吉时到了之后，楚良他们手持金剪刀上台，台下顿时响起震天的掌声，然后就是剪彩，接着就表演起了节目。    因为考虑到顾客们要抢购东西，大庆只安排的三个精彩的节目，都是歌舞同步。    “大庆，祝生意兴隆，财源滚滚！”楚良率先从兜里拿出红包，其他十大美女也都送上了红包。    “良部长，我看你的红包最薄了，一张还是两张？”叶柔打趣道。    “礼轻情意重嘛。”楚良笑了笑，然后说道，“虽然只有一张，但是也可以是一张百万英镑哦。”    去！    咱良哥一装逼就遭到了十大美女的吐槽。    “那个啥，今天的节目真精彩，可惜你们没有上去献唱一首，不然将会更加完美！”    对面十大美女，楚良老脸一红，不得不举手投降，转移话题。    其实楚良只是不想点破而已，今天他的红包里面的确有一百万，不过不是英镑，而是人民币。    红包那么厚干什么，一个红包能放多少人民币啊。再多的钱，其实只需一张支票就行了。    楚良知道大庆近期肯定手头紧，但是没有一个由头平白无故给他支票，他肯定不会接受的，并且还会说“你是不是要抢我的股份啊！”    可是今天的红包，大庆必须收下啊，无论里面有多少钱，都是大家的一番心意。    节目演完了，人潮涌进了大庆超市，而旁边的万能超市几乎门可罗雀。    楚良他们十多人走进接待室，看了看视频，终于明白了什么叫抢购，手慢无！    “如果天天有如此的生意就好了！”楚良不禁感慨。    “如果天天这样，我们做老板的就要喝西北风去了。”大庆也跟着感慨起来。    “怎么，难道都是亏本大甩卖，吐血价……？”楚良信手沾来，就是很多店铺的横幅词语。    “全场8折，卖出去的东西还不至于亏本，但是如果计上数十个职员的工资，还有场地费，岂不是要亏本。”大庆眼神稳沉说道。    “那你打算如何操作，既能竞争赢万能超市，又能赚钱。”楚良问出了十大美女的心声。    “嘘，这可是商业机密怎么能轻易说出来呢！”大庆神秘地说道。    去！    他的小家子气同样遭到了十大美女的吐槽。    “总之，我向你们担保，这间万能超市一个月之内必将关门大吉。”大庆信誓旦旦说道，“一个月之后，我和我的股东在海市的超市必将超过五家。”    “那么神奇，那我们也参股。”冷于梅佯作一本正经说道。    “冷总，你难道想稀释股权吗？我的大庆超市只有两大股东，他占了49%，我占了51%，如果你再进来，那我就没有一票否决权了。”大庆笑笑说道，脸上流露出了狡黠之色。    “他到底是谁，今天来了吗？”十大美女中有五六人马上起哄。    “咳咳，远在天边近在眼前！”看见美女们热情难却，楚良不得不装逼吟诵起来。    去！    除了知道楚良底细的梦浅兮和辜简没有翻白眼，其他的个个翻白眼。    一个保安部部长开开数十万的宝马已经够有逼格了，如果说还参股上千万的超市，并且还参股了49%，打死那些美女也不信。    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百四十二章 噱头
    过了一会，十大美女都走了，接待室里只剩下楚良和大庆两人。2    “你真有信心让隔壁的万能市关门，就一个月？”楚良虽然挺信任大庆的，但是毕竟只是一个月，是不是有点装逼的成分呢。    大庆点了点头，一脸坚定。    “先我从货源抓起，上架的货物都是正品，利润空间少点就少点；而万能市的很多货物都是杂牌货，虽然利润空间大点，但是口碑差。”大庆目光稳沉，头头是道地分析起来，“我在附近做过市场调查，一半以上的人都对万能市不满意，只是有时候碍于交通不方便的问题不得不在万能市购物而已。”    楚良虽然没有正经经商过，当然道理当然懂，做什么生意都一样，要想走得长久，物美价廉是第一要诀。    “其次，我从服务抓起，让每一个客户进入市都有一种文馨愉快的感觉。”大庆接着说道，“最后，我说过，必要时要来一个噱头，我的噱头便在菜与肉。”    “怎么说？”楚良来兴趣了，大家都说娱乐圈充满噱头，想不到开市也有噱头。    “其实也算不上什么噱头，菜和肉是我们生活中每天的必需品，我呢，就专门让让利，稍微降低利润空间。”大庆缓缓说道，脸上浮现出了自信的笑容，“他们既然选择了在我们市买菜和肉，其他的生活用品肯定会在我们这儿一起买回。这就是所谓的噱头！”    的确，作为每个出来买菜和肉的人，几乎个个都是精明之人。    同一种菜，即使这边少了便宜了一分钱，购物者也会了然于胸，于是时间久了，客户源自然就会不断地拥入大庆市，其他的生活用品呢，在与万能市差不多价格的情况下，肯定顺手在这儿买了。    大庆说的所谓的噱头听得楚良不禁点头，似乎已经万能市倒闭的一幕。    什么叫大智慧？    其实大智慧都是小智慧，都是来源于生活中的点点滴滴。    “对了，一说到市的事情，差点忘了跟良哥汇报内衣原材料的事了。”大庆笑笑拍了拍自己的脑袋，“现在已经是每吨2万了，比之几天前，已经涨了三倍多了。”    说到这里，马新民的电话又打了进来。    “楚少，内衣原材料今天已经涨到每吨2万了！”马新民在电话那头万分懊丧地说着，“早知道在卖出去前跟您商量一下，现在真是后悔莫及啊……”    “现在继续进货还不迟啊。”楚良淡淡说道。    “啊！”马新民瞪大眼睛，难以置信地叹道，“都已经翻了三倍多了，还能……嘿嘿，我看还是算了吧。”    楚良挂了电话后，微笑断言道：“海市富出手了，要搞肯定要搞一番大手笔，不然他会感到没有面子的。过几天，势必再翻一番。”    “再翻一番就是每吨4万元了！”大庆虽然善于分析数据，找出商机，但是毕竟没有楚良的气魄，听到再翻一番，眼中也露出了难以置信的神情。    “对，等每吨4万的时候，把该出手部分分多次出手，要赚就狠狠赚一笔，不然你的提成怎么够你开全国连锁市呢？”楚良淡淡一笑，然后拍了拍大庆的肩膀，“如果你不能从市上打败钱万能，你如何在前任女友面前装逼呢！”    “大庆受教了。”大庆心中一颤，来拍了拍楚良的马屁，“如果良哥你下海经商的话，我们这些人都得下岗了！”    几天后内衣原材料市场，的确也证实了楚良的话，终于又翻了一番，达到了每吨4万元。大庆终于按原计划，留足两个月给海简集团生产，其他的都有条不紊地出手了。    2o亿左右卖了13o亿，纯赚了11o亿。大庆拿了5%的提成，也是5.5亿，于是他拿出几千万给十大操盘手了奖金，大家一片欢笑。    当然这些都是后话。    在大庆难得拍一次楚良马屁的时候，在咱良哥正飘飘然的时候，他的手机响了。    “老大，快回来救我，我是冤枉的！”电话那头是王力几乎哭泣的声音。    “什么事？”楚良问道。    “你快回来吧，我真的是冤……”王力还没说完，好像是被别人强制挂了电话。    那个人是谁，王力冤不冤枉是一回事，他竟然敢挂了咱良哥的电话，真是吃了熊心豹子胆了！    楚良边开车边骂骂咧咧起来，有时候咱良哥也是挺爱面子的。    回到公司，楚良直奔保安部，还没到办公室的时候就听到了辜简飙的声音，坏了，看来是出大事了。    “你们竟然敢趁良部长不在的时候，在他的办公室做出这种事情，真是太不要脸了！”    “辜总，我们真的没有，我们是冤枉的。”    “那你们怎么都衣衫不整？那你的意思是陈兵他们几个合起来冤枉你了？”    “这……”    和辜简对话的却不是王力，而是司马青。    站在门口的楚良也听出了一个大概，这个王力是不是太心急了，这才几天啊，怎么能对司马青动粗呢？    别说人家曾经是带修行过的，即使是一般的女人，也要来一个酵的过程吧。    尤其在公司里，王力难道不知道辜简最最恨的就是在公司搞办公室恋情，更何况是乱搞男女关系？    咳咳，咱良哥呢，只是签签名而已，应该算不上乱搞吧。    王力和司马青如果真的做出了什么出格的事情，看来自己这个部长也保不住他们了。    楚良整理了一下思路，好整以暇地走进了办公室。    “咳咳，辜总也在啊！”楚良一看，此刻自己的办公室里做了辜简高高坐着，两边站满了不少人，一边是王力和司马青，另一边是陈兵和几个保安。    “你回来。”辜简冷冷扫了一眼楚良，淡淡道，“刚才我正好回公司，这个事情就生了，于是我就过来了。”    “辜总……这个事情能不能交给我来处理呢，我一定秉公执法，绝不辜负辜总的期望。”有那么多人在场，楚良当然要给足辜简面子。    “你审吧，我在旁听便是了。”辜简说完坐到旁边的位置去了，脸若冰霜。    (三七中文 )

 第三百四十三章 吃软饭的
    “王力，你可知罪？”楚良大大咧咧坐到属于自己的位置，右手拍了拍桌面，就像升堂一样，虽然下面没有人喊威武，但是楚良自己觉得挺威武的。    可这是一件强xx未遂的案件，不先来一个下马威，王力也许以为自己会卖给他一个人情，让事情含含糊糊过去呢。    楚良拍了一下桌面就是想告诉王力，想靠人情照顾，门都没有。    王力啊，王力，什么叫强扭的瓜不甜，你都不懂吗，这才当几天副部长啊，真是有点辜负了咱良哥的期望了。    拍完桌面后，楚良啪地一声点燃了一根烟，却眯着眼睛看了看司马青。    而司马青正用那双大大的清澈的眼睛望着楚良，楚良心头一咯噔，错了。不是拍桌子拍错了，是整件事情的始末都错了。    王力虽然想来一个近水楼台先得月，但是即使给他十个胆子他也不敢对司马青用强啊，司马青的身手谁不知道，三两招就可以把王力干趴。    别以为强一个人很简单，其实是一件很复杂的工程，尤其该女人身手了得的话。    除非司马青自愿，要不然即使是咱良哥上，也未必能轻松搞定。    “老大，我……真是冤枉。”王力一脸义愤填膺地神情，“是我承认自己想近水楼台先得月，我也承认我想讨好司马组长，可是我刚才真的只是为她端来一杯咖啡。送到她面前时，也许太激动了，手一抖，就溅到了她的衬衫。”    王力边说边指了指晾在洗手间的衬衫，继续说道：“老大你可以去看看，那衬衫肯定有咖啡的味道。”    哦，难怪司马青只穿着一件保暖内衣。    “那你怎么衣衫不整呢，你看看，你的这个纽扣已经掉了！”楚良指了指王力的胸前，刚才辜简一进门就是因为看见了司马青只剩下保暖内衣，王力又衣衫不整，连纽扣都掉了，再加上陈兵他们的陈述，她登时来了一个先入为主下了一个定义，乱搞办公室关系。    “我的纽扣……”王力低头望了望自己的保安服，愣了愣，然后略一沉思，来了一个恍然大悟的神情，继续说道，“司马组长在洗手间洗自己衬衫的时候，他们就边喊来人啊，边冲进来，然后几个人莫名其妙地在我身上拉拉扯扯，哦，原来是你们唱的一场好戏！”    “王力，你别血口喷人！”陈兵已经数次想发言了，只是每次要发言的时候，都被楚良的手势打住了，此刻再也忍不住了，“我跟几个兄弟巡逻刚刚回来的时候，突然听到里面司马组长大叫的声音。王力说什么不服从的话，明天司马青肯定做不成组长，司马组长渐渐要屈服在他淫威下的时候，我们及时冲了进来。”    “是谁先冲进来的，都看到了什么？”楚良沉声问道。    “我……们同时冲进来的！”陈兵稍微停顿后，答道。其他几个保安同时点头附和。    “也就是说你们同时冲进了办公室，看到了同一副画面，是吧？”楚良继续问道，陈兵和那几个保安又同时点了点头。    “好吧，这样子的话，人证物证俱在，王力应该不算冤枉了？”楚良似乎自言自语起来。    司马青一直没有开口，饶有兴趣地看着楚良在表演，似乎整件事情与她无关一样。    辜简却蹙了蹙眉，似乎听出了什么味道，但是她也始终不说一句话。    “你们几个先过隔壁去，叫到你们的名字再过来。”楚良忽然对陈兵身边的保安说道，几名保安应声过了隔壁的办公室。    “陈组长，你现在可以说了，你进来的时候，司马青和王力在什么地方，正在上演什么动作？”楚良摸了摸鼻子，缓缓说道，眼中闪过了一丝光芒。    “他……他们在洗……手间的门口，王力把司马组长按在墙壁上。对，是按在墙壁上。”陈兵开始语无伦次了。    司马青衬衫既然被咖啡溅到了，洗了上衣后，穿着保暖内衣出来，玲珑曲线毕露，王力见了以后突然有了想法……于是，这个情景应该更容易让人接受。    陈兵其实挺聪明的，稍微一想，能想出如此的情景，但是他一会就发现自己错了，自己是挺聪明的，其他几个保安可没有那么聪明哦。    “陈兵，其他保安说话的时候，你只能低着头，不可给他任何眼神或手势暗示，不然……嘿嘿，就不用我说了吧。”楚良对陈兵提出警告后，大声叫道，“王力你去叫李志过来。”    “是，老大。”王力似乎也看出了什么，有点小兴奋地出去了。    一会王力和李志进来了。    “李志，你进来的时候，司马青和王力俩在什么地方，正在上演什么动作？”楚良懒洋洋问道。    李志看了看陈兵，陈兵却低着头。    “说！”楚良沉声喝道。    李志脚一软，战战兢兢说道：“司马组长……在……在办公桌上，王力呢，在……对在办公桌的这边。”    去，这是什么招式啊，女的躺在办公桌上，头往上，男的就在女的前面。    “哼！”辜简冷哼一声，还是一言不发。    一会，张三过来了。    “司马组长……是手扶着桌面，王力呢，就在……她的后面，对……就在办公桌的那一边。”张三断断续续说道。    这个张三的想象力更加丰富，似乎男女在上演什么推车的招式了。    刚才还说是强xx未成，被他们这么一说，早已经干上了，那还有大叫什么吗！    即使真的叫，也是叫……床而已。    “陈兵，你还有什么好说的！”楚良用凌厉的眼光扫向陈兵，“其他几个要不要我全部叫过来呢？”    “姓楚的，我认栽了，你算什么，不过是一个吃软饭的，才来几天就坐上了部长的宝座，我可是公司第一批的保安，没有功劳也有苦劳吧！”陈兵突然发疯一样，指着楚良说道，一脸豁出去的表情，如果不是碍于楚良身手高强的话，也许已经动起手来了。    在陈兵的眼中，楚良就是一个吃软饭的，他亲眼看见辜总上了他的二手奥拓。    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百四十四章 凌厉而含蓄的手段
    “王力算什么，身手没有我好，也没有我帅，他唯一比我厉害的就是比我会拍马屁。2”楚良他们还没说话，陈兵继续咆哮起来，唯恐天下不知一样，“还有那个司马青，一个刚来的姑娘有什么资格做组长，原因很简单，还不是她长得漂亮，她懂得什么叫潜规则。”    总之此刻的陈兵就想机关枪一样，见到人就扫，并且都是恶毒的子弹。    “陈兵，我告诉，咱良哥平时最大的抱负就是吃软饭，可惜我的本领大了点，还不用靠脸蛋吃饭。”楚良自嘲地笑笑，也不生气，“你知道你哪里输给王力吗，今天我就告诉你吧，他比你更加忠心，不是对我的忠心，而是对公司的忠心。”    “公司的保安身手差不多就行了，又不是让你去做特种兵。”楚良盯着陈兵意味深长地笑道，“公司的保安最重要的是忠心，是的，他平时是挺喜欢说点好听的，但是如果工作不踏实，对公司不忠心的话，我绝不会推荐他做副部长的。”    “你，陈兵，最大的缺点就是心胸狭窄，眼中容不得别人比自己好，也是这个缺点让你走上自我毁灭的道路，就如曾经的陈启明一样。”最后楚良一字一顿说道，说得铿锵有力，说得陈兵哑口无言。    “王力，司马青，你们带领他们去领上个月的工资吧，然后直接走人！”辜简冷冷说道，面无表情。    楚良本想为其他几个保安说几句好话的，但是既然**oss已经开了金口了，楚良也就不好再说什么了。    再说这几个应该就是陈兵的心腹，留下来难免留下隐患，走了也好，可以多招几名女保安，让司马青带带队。    他们几个走了以后，办公室里只剩下了楚良和辜简，气氛登时尴尬了起来，因为辜简刚才由于先入为主，差点开除了王力和司马青。    “以后让王力和司马青注意点。”辜简表情清幽说道。    “嗯。”楚良不置可否地点了点头，然后说道，“司马青冰雪聪明着呢，绝对不是王力的菜，你放心吧。”    这个时候，辜简才想起刚才的过程，司马青一直一言不，冷眼旁观，犹如一个出尘的智者一样。    “嗯，这丫头的确挺冷静的，好好培养一下，以后可以接你的班。”辜简淡漠说道。    “什么？”楚良佯作一脸无辜，“难道辜总要炒我的鱿鱼了？”    “楚大公子，我们一起去开会吧！”辜简倏地站了起来，淡淡说道。    “去哪里开会？”楚良一看，差不多午饭的时间到了，心头一咯噔。    “食堂的包厢里。”话语刚落，辜简已经出了办公室的门，门口似乎有一阵冷风刮了进来，楚良觉得要变天了。    食堂的包厢里面，此刻已经坐满了海简集团的高层，包括辜简和楚良差不多十六人正好围成了一张大大的圆桌。    圆桌的上面已经摆上了饭菜，香气扑鼻，热气腾腾的，令人胃口大开，可惜……只能看，只能闻，不能吃。    海简集团关键到公司存亡的会议总是在这儿开的，不过楚良却第一次参加这样的会议。    现在公司面临着什么生死攸关的事情呢，大家都心知肚明，内衣原材料在市场的炒作下已经涨到每吨2万元了。    而女人内衣成品的价格，尤其是丝袜的价格却徘徊不前。    如果停止生产，不但完成不了订单的任务，单纯违约金就够海简集团吃一壶了；如果不停止生产，生产越多自然亏本越多。    当作在那么多部门当中，物料部的压力是最大的。    各位高层个个屏住了呼吸，以为此次一定会是一场各抒己见的长会，人人都做好了饿肚子的准备。    想不到辜简一落坐后，马上淡淡说：“一起吃饭吧，边吃饭边谈论一个人事的任命。”    哗DD    不知道是谁先鼓了鼓掌，接着大家都争着鼓掌。    咱良哥作为做场唯一的男士，更是要力争表现，边鼓掌边夸辜简体贴民情，就差喊万岁了。    “物料部的余语被开除后，物料部一直却一个副总监，大家有什么提议。”辜简吃了几口饭后，淡漠问道。    因为大家都猜不出辜简葫芦里卖什么药，个个只是说了保守的意见。只是楚良暗暗狐疑不已，似乎闻到了什么气息。    当提到推荐人选的时候，言最多的当然是三位位高权重的副总，赵雅之，唐欢和宋贾丹。    当然她们推荐的人选都是不一样的，因为她们各自都有自己的心腹，物料部如此重要的部门，谁不想安插进一个心腹呢。    有人的地方就有江湖，有人的地方自然有拉帮结派，三个副总也不例外，蛋糕不变的情况下，谁都想将自己的利益最大化。    不过她们无论推荐什么人选，其中绝对不会有楚良。    辜简品了一口汤之后，冷冷地看了一眼全场，一丝不苟说道：“本总裁宣传，从即刻起，良部长兼任物料部副总监，专门负责内衣原料的采购。”    名曰副总监，却负责的却是物料部中最重要的事情，其用意不可谓不明朗，就是希望楚良带着海简集团度过难关。    “啊！”楚良虽然隐隐约约中猜到了辜简的心思，当时听到她的任命后，也难免轻轻叫了出来，“我……服从安排。”    楚良为了在辜简集团呆足半年，除了服从安排还能有其他的路可以走吗！    关于内衣原料的事情，辜简已经看出楚良已经有应对之策，只是不肯言明罢了。如果再一次开口询问的话，自然就欠了楚良的人情，他一个保安部部长，何必管你什么内衣原料呢！    可是辜简就来了一个任命，物料部副总监，专门负责内衣原料的采购。    这样的话，采购内衣原料就成了咱良哥的分内之事了，辜简再和他谈这类话题的话，也是正常的工作交流了。    高，此招不可谓不高明啊！    楚良微微抬眸，望着辜简，在暗暗腹黑的同时不得不佩服辜简凌厉而含蓄的手段。    (三七中文 )

 第三百四十五章 最毒妇人心
    这是一场愉快又诡异的会议。网??    愉快在可以边吃饭边开会，若在以前的话，饭桌上的会议都是先开会，解决问题，然后再吃饭，目的就是提醒大家此场会议关乎大家的饭碗。    为什么又说诡异呢？因为**oss心中早就有人选，反而抛出问题，又各部门去议论，然后她自己又以祈使的语气霸道的宣布的人选。    楚良在接受祝贺的同时，的确感受到了诡异。    一顿饭好不容易吃完，楚良被冷于梅叫到了物料部总监办公室。    一进门，冷于梅就把门关上了，冷冷一笑，没好气说道：“良部长，手伸得挺长的嘛，过几天，我这个物料部总监的位置应该也由你兼了吧？”    “冷总监，直到吃饭的那一刻，我才知道，我也被辜总耍了，现在我们可以同条床上的蚂蚱，你还向我身上气啊。”楚良一脸无辜说道。    “此话当真？”冷于梅愣了愣。    “你现在还以为物料部是香饽饽吗？”楚良反问，“现在的物料部已经是众矢之的，一不小心就会成为公司的罪人。”    “你说的也是。”冷于梅略一沉吟，冷不防问道，“你刚才是说同条船，还是同条床？”    “船和床都是一样，都是可以震动的。”楚良笑眯眯盯着冷于梅火爆身材，以前下手了数次都功亏一篑，今天乘大家午休，要不把她就地正法了？    楚良想干就干，或者说，他们之间已经彩排到了心有灵犀一点通的程度了。    可是刚刚吻上的时候，老天爷又跟他们开了一个不大不小的玩笑。    笃笃笃。    敲门声又响起。    “冷总监--”我靠，原来又是辜简来了。    刚刚吻上的他们闪电般分开，不过事后楚良想想还是挺刺激的。话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。说的应该就是这种感觉吧。    辜简进来坐定后，淡漠地说道：“你们都在啊，那太好了。商量出什么对策了吗？”    “正在商量中呢。”冷于梅笑笑答道。    楚良不得不装模作样打起了几个电话，然后佯作惊喜道：“我有个朋友，前段时间正好进了不少我们需要的原材料，都是低价进的，我下午和他联系一下，看看能不能低价卖给我们？”    “良部长真有办法，这次危机过后，我们部看来要召开一个感谢晚宴了，好好答谢我们良部长一番。”冷于梅看了辜总一眼，高兴地说道。    “不，应该说是辜总有眼光，要答谢咱们就答谢辜总。”楚良接过话茬，半嘲讽半恭维道。    “公司是我的，我让公司度过难过，答什么谢。”辜简冷冷抛出一句，“你们继续聊吧，有了结果给我电话。”    “我还是去会会我的朋友吧，见面谈谈价格的事情。”楚良反而先站了起来，出去了。    当天下午楚良借故翘班了，顺便去看望了叶凌云。    此刻医院里，只剩下燕霸和乐青云。叶凌云当然还是老样子，楚良坐了一会就去了四合院基地。    “蓝姐，我让你盯着的人有什么最新情况吗？”楚良大口一张，吃了一个田寡妇的面包，“嗯，好吃。”    “我刚要给你电话，根据汇报，那个人接了一个电话后，此刻正驾车往市郊去了，具体地方还不能确定。”南宫蓝边说边白了楚良一眼，“田寡妇长得也挺漂亮的，有空你应该多来转转。”    田寡妇听后剜了南宫蓝一眼，笑骂：“吃面包还堵不上你的嘴吗？”    看来她们已经混得挺熟的了。    “蓝姐慢慢吃，我跟上去看看，你随时给我具体的位置。”楚良忙把话题转开，然后出去上了自己的白色宝马。    楚良打开车上的蓝牙，每个几分钟就和南宫蓝通了一次，电话，此刻正好是下班的高峰期，海市的交通可不是一般的堵塞，好不容易赶到南宫蓝说的地方。    这是一处农家乐，周围满满是篱笆，连桌子也是竹制的，伴着淙淙的溪水，一副小桥流水的田园风光。    “老板几位？”一位穿着旗袍的女服务员客气问道。    “一位。”此刻楚良肚子还真是饿了，随口答道，然后随便找了一个桌子坐了下来。    南宫蓝的万能之帝虽然能跟踪一个人，但是却只能确定一个大概的范围。譬如此刻的楚良知道那个人进了这个农家乐，但是具体在什么包厢呢，就要靠自己一间间找了。    楚良坐定后，先喝了一杯水，然后就悠哉悠哉逛了起来。    海市市郊的农家乐还是挺大型的，轮包厢应该就有二三十间，每一间都关着门，幸亏楚良的耳力好，每走过一间，里面的对话，他听得一清二楚。    “上官老大，一切都已经安排妥当，就等你一声令下。”在包厢里面传出了李毅的声音。    轰的一声！    楚良身心一震，脸上倏地白了，关于李毅是内奸，楚良昨天已经“听”出来了，可是蒙面人是谁，是谁雇佣来的，对于处理来说，一切还是谜。    可是一切的矛头都指向号称江之南老大黑军的时候，偏偏冒出了上官婉来。    楚良千算万算，也算不到，暗杀叶凌云的幕后操纵人竟然有可能是上官婉。    如果不是上官婉的话，她为什么要在这儿悄悄与内奸李毅会面呢？    并且李毅还说了什么“一切已经安排妥当。”到底是什么安排妥当了呢？    “你做的非常好，李先生。以后叶哥那边的事情就要靠你打理了。”上官婉的声音也传了出来。    想不到上官婉真的在里面。她到底想干什么呢？叶凌云不是已经答应称她为老大了吗，她难道还想乘叶凌云放松的时候赶尽杀绝。    人人都说，最毒妇人心。    可是在楚良的印象中，上官婉一直都是那么优雅，那么善良，那么可爱。怎么可能干出这种事情呢？    如果不是楚良亲眼所见，亲耳所听，打死楚良，他也不会相信自己的婉妹竟然拥有着美丽的外面和毒蝎一样的心肠。    此刻的楚良在想，要不要马上冲进去问个究竟呢？    (三七中文 )

 第三百四十六章 杀人客服
    在楚良犹豫的时候，房间里突然静悄悄了，静得有点有点可怕。    难道……他们发觉了什么？    楚良撞门而入，只见房间里除了扑在桌面上的上官婉，除了冷笑的李毅，多了一个蒙面人。    而这个蒙面人步步向上官婉靠近，全身充满杀气。    洪水猛兽般奔腾而来的杀气，仿佛连空气，也为这冰寒的杀气凝固。    当他发现楚良进去的时候，突然停住了脚步，用冷冷的目光死死盯在楚良身上，躯干笔挺，宛若标枪。    而此刻的李毅脸色大变，已经退到了蒙面人的身后。口里不忘朝蒙面人喊道：“务必赶尽杀绝！”    农家乐包厢里，温馨的灯光陡然妖气横生，气温骤降。    楚良从容把门重新关了上去，还不忘反锁起来。    当他看见晕倒的上官婉时，楚良明白了一切，看来刚才自己误会了上官婉。    一切的由头应该是李毅在炒作的，当天晚上叶凌云是否被下药还是值得怀疑的。    至于李毅的幕后到底是什么人，等会先收拾了蒙面人，一切真相自然大白。    这个时候蒙面人反而扯掉了面巾，露出了一副陌生的中年面孔。由此可见，这个中年杀手已经铁定要赶尽杀绝了。    这是一个阴鸷的男人，甚至邪魅。即使穿着中正平和的中山装，也掩盖不了他那一身邪气和杀气。    楚良不认识他，但是心里非常明白这是一个自他重生已来遇到的一个最强劲的对手。    他身上有杀气，但表情却十分平静；他身上充满邪气，眼神却格外明亮。    楚良可以断定，这不是一个单纯的杀手，或者说他根本不是杀手。    “你是谁？”楚良有点好奇地问道。    “有必要知道吗？”中年男子反问，“你可以把我看成某一个客服。”    中年男子很自负，在他的眼中，楚良似乎已经成了死人一样，何必知道他的名字呢。或者说，这个中年男子杀了太多的人了，懒得回答别人自己叫什么，自己就是一个客服，专门为某个人解决麻烦的客服。    “看来你像是杀了不少人的样子。”楚良缓缓说道。    “毕竟这个世界每年都有不少喜欢出头的人，同样，其实这个世界每年都会消失一群喜欢出头的人。”中年男子进一步告诉楚良一个事实，自己就喜欢出头之人的克星。    “我也想告诉你一个事实。”楚良淡淡说道。    “哦。”中年男子似乎很期待一样。    “抓蛇的人最后的下场其实这有一种，那就是被蛇咬死。”楚良也缓缓说道，然后微微抬眸，杀机毕露。    “我真是搞不定你们这些年轻人，连自己的命都难以掌握了，那来底气桀骜不驯？！”中年男子摇了摇头，叹气道，似乎通过做杀人客服看透了这个世界，甚至对于自己即将做的事情，有点提不起兴趣。    “底气来自大地，站得稳自然就有了。”楚良平静地说道。    “哈哈哈--”中年男子笑了，笑得很坦荡，也很蔑视，“毕竟是他们口中的良哥，有种。我就是关东李铁手。你死后无论下地狱还是上天堂都可以把这笔帐算在我的头上。”    “你一个杀人客服，恐怕还没有这个资格吧！”楚良双眼一亮，原来是消失匿迹多年的一个杀人恶魔，想不到竟然沦为某个人的杀人客服，也许是走投无路了，需要找一颗大树靠了靠。    楚良目光清冷地盯着已经拨出匕首的李铁手。    这不是李铁手的浮躁，而是如他所说这多年来，他杀过太多喜欢出头的年轻人了，为了杀人而杀人是很容易麻木的。麻木到了就如夫妻例行公事一样，什么时候该上了，什么时候改用什么招式了，甚至什么时候该高了。    没有了新鲜感，自然就没有刺激，就如审美疲劳一样，久而久之，就难以激发他体内的兽性了。    面对如此的李铁手，楚良冷漠地站在上官婉的一旁，如石雕一样，纹丝不动。    寒光一闪。    李铁手终于动了，就像曾经，曾经的曾经若干次杀人一样。一百次中，他有九十九次一击即中，偶尔一击不中，那就再来，或再再来，数次之后他曾经的目标个个非死即重伤。    前天晚上也是如此，他击晕李毅是为了作戏，但他的确是一招击中了叶凌云，可惜燕霸他们三个都回来了，他就逃了。    他逃了，并不等于他怕了燕霸三人，而是他接到的命令是击晕李毅，杀了叶凌云。    也就是说，他的主人不允许燕霸三个出事，因为海市地下世界的很多事情，还是需要他们三人出头的。    这次也一样，李铁手没有任何心理包袱的出手了，在他看来楚良不过是当过三年兵，混过三年佣兵的年轻人，再拽能拽到哪里去呢！    所以在他看来，这次的战斗只有一个结果，那被蛇李铁手赢，楚良死。    嗖！    李铁手身躯如鬼魅般，夹带着闪电般的寒光，刺向楚良的咽喉。    面对前面的寒光，楚良眼睛眨都不眨一下眼睛，随手挥出缠在腰间的长鞭，黑影爆闪。    双方都没有花哨技巧，双方都快似闪电。    蹭    蹭    蹭    长鞭连续击打在匕首上，连击三次李铁手连退了三步，手腕一阵生疼，虎口竟是撕裂出了丝丝的鲜血。    刚才其实李铁手已经击出了三刀，可是明明是占尽了先机，而为什么他每次都能来一个后发制人呢？    就在这一瞬间，李铁手终于意识到了抓蛇人故事的含义和遗憾，更多的是无奈。    蛇不是天生就被你抓蛇人捕猎的，蛇也有自己的天地和境界。    一个战无不胜的杀人恶魔，当他品尝到失败的滋味的时候，他想到的不是逃走，可是死磕。    李铁手再一次出击了，这次是一手匕首，一个铁拳同时进攻。    何谓铁手？    匕首其实只是他的附属品而已，铁手才是他真正杀人的武器。    如果说前三刀有点像老夫妻间履行义务一样，这次的出击已经使用了他的杀手锏。    何谓杀手锏？    不成功便成仁是也！    (三七中文 )

 第三百四十七章 你可以死了！
    李铁手和倭国第一武士全球杀手界排名前十的小野有什么区别呢？    从力度和速度方面是难以区分的。    那么该从哪里找出区别呢？    他们最大的区别就是李铁手拥有属于自己的绝学，就想开宗立派的祖师爷一样，他们或许不是最顶级的高手，但是他们所独创的一门绝学，足以让他们在武者的世界有立足的资本，并被人所敬仰。    譬如咏春拳，截拳道，或者跆拳道，柔道哪样不是有凯总立派的资本呢？他们谁也不敢自称世界最强，因为武者的世界本来就是这样，没有最强，只有更强。    但是无论是谁，只要你能练好其中的某一种，结合一定的实战经验，你就可以成为强者。    如果小野面对的是李铁手，一个只是掌握了一定的杀人技巧，一个拥有着自己的绝学，前者必然输给后者。    嗖！    匕首配合着铁手，拥有着排山倒海的磅礴之力，劈天盖地地朝楚良席卷而来，躲无可躲。    铁手。    狂风肆虐。    匕首。    山河破碎。    可是李铁手有绝学，咱良哥难道就没有吗？    楚良挥鞭击出，鞭雨点点，虚虚实实，点点都爆发着龙虎之力。    隆DD    遮天蔽日，气吞河山。    李铁手只感觉手腕一麻，匕首已经脱离他的手掌；而特的铁手却被长鞭绕了起来，以柔克刚，顺势一带，李铁手顿时全身飞起，头撞墙壁，登时鲜血大作，溅了一墙。    李铁手颓废地坐在地上，脸上露出了不可思议的震惊之色。    他傻了。    楚良看似简简单单地一鞭，却破解了自己千锤百炼的合击。    他是怎么做到的？    他到底有多强大呢？    旋即李铁手一时胸闷气短，吐出了一口鲜血，面如纸白，气喘吁吁。    “你的主子是什么人？”楚良双眸充满冰冷的杀气，一字一顿问道。    “我是不会告诉你的！”李铁手傲然答道，脸上满是不屑的神情，“你可以击倒我，但是永远不可能击败我。”    “我已经知道了。”楚良玩味儿笑笑，然后长鞭一挥，“游戏结束，你可以死了！”    黑影闪过，李铁手头一歪，已经断了气。    “李毅，现在轮到你了！”楚良转头冷冷地看着脸色煞白的李毅，叶凌云四个兄弟中，属他武功最弱，但是却最聪明。    可是有时候聪明反而被聪明误，因为聪明的人总是比较有野心。    “我可以不死吗？”李毅尽量让自己冷静，蚂蚁都贪生，何况是人，还是一个聪明的人呢？    “你可以为你自己找找可以不死的理由。”楚良淡淡说道，楚良边说边用一瓶矿泉水倒在上官婉的脸上。    上官婉打了几个激灵，然后缓缓醒了过来。    “良哥，我……我只是为了更好的收回叶哥的地盘，想……各个击破。”上官婉有点惭愧地解释道。    “我懂你。”楚良目光温柔地看了一眼上官婉，“只是你太掉以轻心了。”    “小妹似乎又欠良哥一条人命了？”上官婉悠悠一笑，抬眸说道。    “没事，反正良哥不用你还的。”楚良说完，指了指李铁手，“杀叶凌云的凶手我已经杀了，这个内奸就交给你吧。而幕后者呢，是一个大人物，我也会找个时间让他付出惨重的代价。”    “上官老大，饶命，我也是一时鬼迷心窍，都是黑军，都是黑军……”李毅终于崩溃了，“我可以帮你们约出黑军，将功赎罪。”    “哼！”楚良闷哼一声，淡淡说道，“你以为李铁手的主子是黑军吗？”    “难道不是？”李毅愣了愣，如果不是的话，自己唯一有作用的筹码就玩完了。    “黑龙和黑军都是傀儡而已，我要杀黑军如囊中探物，何须你的帮助！”楚良说完，望了望上官婉，上官婉伸了伸手，手中已经多了一把寒光闪闪的短刀。    “上官老大，你饶了我，我可以带领我的人马前来投降，以后一定以你马首是瞻。”李毅知道自己绝对没有办法逃离的，除非找个可以不死的理由。    “重伤叶哥的大仇岂可轻易不报，杀了你，我带上我的兄弟们再去降你的人马，劝不降，就打到降为止！”上官婉霸气地说完，然后一个飞身，寒光闪过，一个回合就杀了李毅。    几分钟前，李毅还胜券在握，几分钟后已经断气在地上，时也，命也？    “良哥，你怎么会来的？”上官婉杀了李毅后，优雅地收起了短刀，轻盈地来到楚良的身边。    自从相认以来，这次可以说是上官婉第一单独和楚良相处，即使在杀了人之后，她的心情依旧充满温馨，甚至浪漫。    “昨天在医院的时候，我就知道李毅是内奸了，今天下午是跟踪他而来的，想不到你竟然在里面，刚开始……”楚良讪笑道。    “刚开始还以为我是幕后者，是不是？”上官婉淡淡问道。    “嗯。”楚良不得不点了点头。    “你就那么不信小妹吗？”上官婉蹙了蹙眉，没好气地说道。    “婉妹，我一直就没有怀疑过你，只是今天和李毅碰面的竟然是你，刚开始让我百思不得其解。”楚良解释道，“后来里面突然静悄悄了，我担心你出事就闯了进来，幸亏很及时。”    “今天是李毅主动约我的，说单独会面，与我商议，他如何带领叶哥几个兄弟来降事宜。我不疑有他，就来了，看来以后还是要多防一手。”上官婉心有余悸地说道。    “嗯，防人之心不可无啊！”楚良淡淡说道，“好了，该处理一下这两具尸体了。”    这次楚良没有打电话叫上小强，只是从身手拿出点粉末，然后晒在李铁手和李毅的尸体上。大约三分钟后，地上只有一滩水而已，房间里充满了消毒的味道。    “良哥，这叫什么粉？”上官婉好奇地问道。    “化骨粉，雇佣军和杀手几乎必备的东西。”楚良耸耸肩，拍了拍手说道，“走吧，难闻死了。”    于是楚良和上官婉出了厢房，回到外面的餐桌，边欣赏这小桥流水边大快朵颐起来。    “难怪这家农家乐生意火爆，厨艺还是不错的！”上官婉边吃边赞赏。    楚良微微点了点头，口上却牛逼地说道：“比起咱良哥的厨艺，哼，简直就是小巫见大巫哦。”    “去，别总是吹牛，找个时间来我那里表现表现。”上官婉白了一眼楚良，吐糟道。    “明天给你做晚餐。”楚良随口答应道。    “太好了！”上官婉高兴地差点跳起了，脸上露出了天真的笑容，完全没有江湖大佬的霸气。    ：。：    (三七中文 )

 第三百四十八章 开房钱，我买单！
    回家玫瑰园小区2202房躺在床上的时候，楚良暗暗后悔当初杀黑龙的时候没有斩草除根，不然就不会有叶凌云遭暗杀的事情了。    想到这里，楚良发了两个名字给南宫蓝，然后附上：蓝姐，查详细这两个人的生活习惯，身边保镖数量以及保镖的实力水准，总之越详细越好，明天晚上我要让他们死。    然后他又跟秦氏姐妹聊起了微信。    “你们时候回海市，我……的秦哥冷姐想死你们了。”    “已经是最后一站了，过几天就回，然后会在海市小住几天，再进行米国巡回演出。我姐也要去哦，我唱歌，她办画展，顺便到处捡捡漏。”    “捡什么漏？”    “我姐除了喜欢画画，还喜欢搞收藏，你如果开什么古玩店什么的，可以请她掌眼。”    “我担心请不起她这个大画家啊。”    “你请她，她肯定答应，不开工资也没问题。”    ……    楚良发了同样的信息出去，秦音很快就回了，于是楚良跟他胡乱侃了一会。    秦画过了一会才回DD    “我爸妈什么时候成了你的哥姐了，良哥，那岂不是乱了辈分。”    “一个那么年轻帅气，一个那么年轻漂亮，不叫哥姐叫什么？”    “不行，不行，你必须改口。我都叫你哥了，我爸怎么能做我的哥的哥呢！”    “……”    发了同样的信息出去，秦音都不管什么称呼，秦画却揪着称呼不放，楚良也是醉了，只能回了一个省略号。    “沉默就表示你答应了，下次听见你叫我爸妈叫哥哥姐姐的话，必须罚你了。呵呵。我和妹妹过几天就回了，想……你们！么么哒。”    “听说你精于收藏，什么时候我开个什么古玩店或拍卖行什么的，我们合作合作。”    “好啊，只要你这个保安愿意出来自己创业，我……免费帮你。”    “免费怎么行，按年薪吧，一千万如何？”    “好大的口气，亏死你！”    “我从不做亏本生意的，要不我们就那么定下来。”    “好吧，只要你真的出来创业，等我这次陪妹妹去了美国巡回演出后，我一定回来一心一意帮你，年薪随你定。”    在秦画的眼中，楚良就是一个小保安，一个她钟情的小保安。可是她愿意跟着他，陪他创业，陪他白手起家。    聊了一会以后，楚良给她们各自发了一个“晚安，么么哒。”然后就睡觉了，梦浅兮加班一会，楚良看见她累累的样子就没有去打搅她，算是给她休假了。    第二天海市下起了秋雨，淅淅沥沥，让这座国际大都市多了一层朦胧的秋意。    楚良前脚刚刚进入保安部部长办公室的时候，冷于梅后脚就进来了。    看她有点火急火燎的样子，看来不是来签名的。    “冷总监，签名吗？”楚良没心没肺地笑了笑。    “快没饭吃了，签什么名！”冷于梅舒展了一下饱满的身躯，没好气地说道。    是啊，内衣原材料价格飞涨，物料部首当其冲，如果真的没有办法解决的话，第一个遭殃的肯定是冷于梅。    物质都满足不了，怎么会想到身体的满足呢！    人人都是一样，需求总是有个金字塔的。    “放心，昨天我已经搞定了，等会就有供应咱们10天的原材料运到，价格按每吨6000计算。”    “什么？”冷于梅有点不信自己的耳朵，这个时刻还按每段6000计算，不会都是次货中的次货吧。    海简集团可是一个宁缺毋滥的公司，别说次货中的次货，即使是杂入一点次货都是不行的，辜简辜总就是一个如此眼里揉不得沙子的女人。    “我们朋友都是每吨5000进的，我跟他是铁哥们，小赚我们1000元而已。关于质量呢，你等会去亲自把把关，保证放你满足，哦，不应该是满意。”楚良坏坏地笑道。    “如果质量能让我满意，今晚希尔顿酒店开房的钱我买单。”冷于梅妩媚一笑，说道。    别看这简单的一句话，其实已经足够表达冷于梅的感激之情了。    献身或签名的，暂且不说，就冲这份开房买单的勇气已经足够表达了一切。    话说女人再贱，在开房的时候也不能自己买单，这是最最保守的底线。    可是冷于梅就说了，今晚开房，她买单。    当然这个时候的她不等于有多么贱，而是表达了一份感激之情而已。    “10天之后，我会继续联系他的，他说两个月供货应该没有问题。”楚良爽朗笑道，然后脸上又浮现出了遗憾的表情，“只是……今晚。”    “怎么看不上姐姐？”冷于梅的自尊心似乎受到了打击一样。    “不是啦，你看看，我的机票已经定好了。”楚良拿出手机点了点，“是晚上7点的机票，上一趟杭市。”    “哦。”冷于梅怅然若失地笑了笑，“没事，反正以后有的是机会。”    这个时候冷于梅的电话响了。    她挂了电话后，满脸兴奋地说道：“货到了，我先去验货了。”    说完，她小跑地走了，像兔子一样蹦蹦跳跳，就差边走边唱歌了，浪里格浪里格浪……没错，她那样子就很浪！    验完货后的冷于梅又满脸激动地向总裁办公室去了。    “怎么样，冷姐。”私下的时候，辜简经常叫冷于梅冷姐。    “质量完全符合我们的要求，么么哒！”冷于梅高兴地来了一句么么哒，“价格更是在意料之外，竟然还是每吨6000元，并且按良部长的说法，可以供我们两个月货。其实按我估计，能供一个月的话已经足够了，价格应该能回到原点了。”    “不，这次是有高人在操作，应该要两个月，楚……良部长估计得没错。”估计目光平静地说道。    “辜总，像良部长这样的大才，如果一直留在保安部的话，岂不是太可惜了。”冷于梅一激动便感慨起来。    “哦。”辜简淡淡一笑，“你认为他应该在什么位置比较好呢？”    “辜总，我随意说的，没有别的意思。”冷于梅忽然发觉自己说过头了，连忙收敛了一下表情。    “不，你说的没错，我会好好考虑一下的。你先去忙吧。”辜简淡漠说道，然后就低头工作了。    ：。：    (三七中文 )

 第三百四十九章 寻找刺激的黑军
    当天下午，一下班楚良就赶到了上官婉住处。?????    这是一处占地上千平米的独门独院的别墅群，除了主楼外，还有几栋小型的别墅，其他的空地作为停车的场所，主楼的后面还有一个小小的后花园。    这也是上官婉义父曾经的住处，在海市黄金的地段能建如此的别墅群，可见当时赵四爷的实力。    今天上官婉穿得格外高雅，一身白色的旗袍把她的曲线完美地勾勒出来。    尤其那迷人的酒窝，荡漾着迷人的笑意，看得楚良心头一酥，似乎第一次现，这个初中时，自己曾经搭救过的少女原来是如此的迷人。    “良哥，今天的晚餐算不上是我们单独的约会呢？”上官婉毫不避让地迎上楚良的目光，莞尔一笑道。    “婉妹，我们兄妹之间来什么约会，我只是来给你做一顿晚餐，表现一番而已。”楚良微微一愣后，一本正经地说道。    是的，在咱良哥的眼中，上官婉就是他的妹妹。    上官婉听后，双眸闪过一丝丝黯淡，然后爽朗地说道：“好吧，良哥，我准备了不少材料，你可以大展身手了。”    “你呢，就乖乖在这儿等着，一小时后用餐。”楚良笑道。    “我只想在厨房待着，看着你做。”上官婉固执道，“需要时可以做做你的下手。”    “你想偷师学艺？”楚良调侃道，然后没再说什么，耸了耸肩走进了厨房。    去！    上官婉翻了一个白眼，说得自己像米其林五星级的厨师一样。    可是当他们走进厨房不久之后，上官婉不得不啧啧称奇。    厨房里的良哥简直像一个充满灵性的大厨，信手沾来，随地取材，各种菜系一一呈现在上官婉的面前。    成为一种菜系的厨师不难，难就难在他竟然可以在一个小时内，完成八大菜系。    上官婉看着桌面上色香味俱全的八盘菜。    “良哥，我真是怀疑你这几年是不是一直醉心于厨艺。”上官婉嫣然一笑，已经迫不及待动起来筷子。    “还有第九种呢。”楚良谦虚地笑笑，说道。    “第九种是什么菜？”上官婉有点惊呆了，这几年其实她自己倒是一直醉心于厨艺，但是从未听过什么第九种菜系。    “古菜系。”楚良边说边做，一会完成了，指了指，“这羊肉呢，我是按照清朝时的御厨的做法。你尝尝。”    “啊，御厨的做法，不是早就失传了吗？”上官婉半信半疑夹了一片羊肉吃了起来，然后不断微笑点头，“的确与众不同，似乎有着帝王般的享受。”    楚良完成后笑了笑：“一口气做了那么多菜，早知把王枭他们叫过来。”    “现在打电话如何？”上官婉有点黯淡地问道。    “算了，吃吧，等会菜凉了不好吃，等会我还要搭飞机，7点的航班。”楚良边说边坐了下来，也吃了起来。    “良哥……你要去哪里？”上官婉隐隐约约感觉出了什么，有点担心起来。    “没事，公司的事情而已，明天早上就回。”楚良随意说道，并没有说出今晚的任务。    上官婉见楚良这样说，也不再说什么，一如既往地信任她的良哥，即使真的有什么事，良哥也肯定能摆平的。    对于上官婉来说，这一餐绝对是一顿永生不能忘怀的烛光晚餐，不止因为桌面上的美味佳肴，而是因为这是她的良哥亲手为她自己做的一顿晚餐。    即使桌面上的饭菜再不好吃，也将是上官婉最美味的一顿。    7点的时候，楚良已经准时上了飞机，一班飞向杭市的飞机。    在上飞机前他同样拒绝了南宫蓝的参与，就去杀两个人而已，杀两个暗中伤了自己兄弟的人。    是的，重生后的楚良越来越自信了，尤其是在击杀了小野和李铁手之后。    黑龙，黑军背后的人物，本来碍于他的身份不想动他，可是他还不懂的收敛，不懂的收敛就等于自掘坟墓。    黑龙黑军的背后的那个人，其实已经五十多岁了，是江之南真正的掌控者。这个人的权势简直可以用滔天来形容，他本身的实力也是一流的，他住的别墅单纯保护他的保镖就有数十个。    可是在楚良乘坐飞机的时候，他却给黑军打起了电话。    “黑军，这几天最好少出门，尤其是你几乎每晚必光顾的那口给暂停一下。”    “怎么了，老大？”    “李铁手已经一天一夜没有消息了，估计凶多吉少。”    “哦，好的。”    挂了电话后，渐渐自我膨胀的黑军不屑地笑了笑，看来老头已经老到了胆怯的地步了，不就是死了一个李铁手吗？有什么值得大惊小怪的！    黑军的确好一口，这一口却不是毒品，而是女人。    杭市自古以来就是烟花之地，出美女之地，江之南的总舵自然要设在这儿，他几乎每晚换一个美女，并且每一个都要求是处的，不然就杀人。    这几天送上来的上腻了，就想尝尝偷情的滋味。    但是现在是一个法制的社会，采花贼可是要被判刑的，于是他就让手下兄弟安排好某一个美女，安放在某一个地方，然后他自己就假扮起采花贼……    嗯，的确刺激多了。    “老大，今晚有何计划？”黑军的一个心腹问道。    黑军虽然是傀儡，但是在众兄弟当中，他还是有一定的权威和势力的。    “今晚叫上几个兄弟也夜店逛逛，看看能不能遇到一个能擦出点火花来的妞。”黑军大大咧咧说道，他已经把他老大的话置于脑后。    “老大，去夜店的妞几乎没有一个是处的哦。”心腹低声建议道，脸上荡漾着邪笑。    “草，你以为老子不懂吗？”黑军莫名其妙地火，“是不是处的，我闻闻便知道了，还用你说吗！”    “是，是！”心腹退了出来后，马上安排起来，如果不出钱安排一个处的去，老大今晚尝不到处的话，今晚他这帮兄弟几乎个个吃不了兜着走。    黑军的心腹当然懂得黑军是什么脾气，于是只能偷偷安排起来。    其实也不难，指定一家夜店，安排一个处的进去，然后与老大勾搭成功，然后就去开房，一切万事大吉。    心腹嘿嘿笑笑，因为他吃不到狗肉，但是每次都可以喝喝狗汤，也算是人生的一大享福。    (三七中文 )

 第三百五十章 死得其所
    莺歌夜店是杭市数一数二的娱乐场所，其中节目丰富，燕肥环瘦，令你目不暇接。ww    黑军接了他老大的电话之后不久，带着几名兄弟直奔此夜店。    一进门，随着音乐的节奏，黑军全身的荷尔蒙马上活跃起来了，只见里面灯光闪烁，一群青年男女疯狂地摇摆着，舞台的中央是一个穿着基尼装的钢管舞辣妹。    黑军也随着摇滚跳了起来，按照原计划，等于就有一个单纯的妹子出现在黑军的视线中。    这是一个为了买苹果六想要卖处的学生妹，本来开价1万，后来被黑军的心腹砍成了八千。八千就八千，够买手机就成，反正第一次给谁不是给。    是的，就是因为神州有着众多爱慕虚荣的女孩，才开辟了另一个黑暗的市场。    黑军用鼻子猛然闻了闻，闻出了对面一个二十岁左右姑娘的体香，少女特有的体香。    于是一会就搭腔上了，接着就邀请喝酒，然后就动手动脚，最后一起去开房。    夜店搭腔的步骤比任何地方都简单，只要对的上眼，可以一步到位。    在混暗酒店走廊，黑军抱着妹子前往自己房间的时候，前面一名戴着口罩的服务生推着车一不小心撞了上来。    “草，是不是瞎了，找死！”黑军一把拽住对方的衣口，骂道。    “对不起！”黑军看不到服务生的脸，但是听着口气应该十分害怕，黑军觉得挺高兴的，因为在上妹子前，能在妹子面前装装逼感觉很好。    “对不起有个屁用，草泥马，老大打死你这个没长眼睛的！”黑军一边说，一边扬起手朝对方的脸扇过去。    就在这个时候，就在黑军毫无防备在身体要害露出了的时候，服务生手中寒光一闪，黑军的动作登时停了下来，更准确地说是突然定格了，似乎被点了不动的穴位一样。    此时旁边的电梯开了，服务生放下了手中的车，暗暗一笑，从容进了电梯。    大概数秒后，黑军身手的几个兄弟现老大停得时间似乎长了点，好像有什么不对头，于是冲上前来一看。    这个时刻，一只手搂着妹子的黑军的脖子一道血光爆裂，他全身颤动了几下，慢慢往妹子身上倒了下去，没一会就没有了气息。    啊！    先惊叫出来的是这个学生妹，她脸色煞白，全身抖擞不已，想要离开脚又不听话。    其次是黑军的几个兄弟，他们对视了一眼，登时往楼下追去。    等他们到一楼时，电梯早已经到一楼了，大堂里面出来大堂经理和两名女服务员，什么人都没有。    说来也巧了，黑军一声酷爱处女，连死也是死在处女的怀里，也算是死得其所了！    而一直护卫在黑军身边的兄弟们，直到黑军死后，也没有见过这个凶手的脸。    黑军就这样死了，黑龙才死没几天，黑军就那么死了！    这个消息在几分钟后几乎传遍了整个江南，地下世界的兄弟们知道这个消息后，内心都暗暗颤，原来江之南这个老大并不好当啊，一不小心就要搭上性命。    杭市的机场。    黑龙和黑军的老大在知道黑军死亡的消息后，让人第一时间定了一张飞往米国的机票。    他叫木凯，他虽然在江之南势力惊天，虽然自己本身的实力也非凡，但是当他联系不上李铁手的时候就开始不安了。    李铁手虽然曾经是杀人魔王，但是在木凯的眼中，他也是一代宗师。    一个宗师级别的高手，派到海市后每两天就失联了，连个电话都没打，不是死了是什么。并且是被人当场打死了，不然起码在死之前会给主人打个电话吧。    此刻的木凯，坐在vip候机室里，强作镇定地东张西望着。    动作虽然不是很大，却也是心虚的表现。    vip候机室里面包括木凯共有六个人，门口还站着两名全身武装的警察。这个时候，木凯镇静多了，这个逆天的人物总不能当着警察的面杀人吧。    离上机还有半小时而已，快了，三十分钟后就可以登机了，就可以离开这片国土了，等一切的风声过来再回来。    这个时候木凯的手机响了。    吓得他打了一个寒战，一看原来是一个未显示号码的电话。    “喂，哪位？”木凯尽量用平稳的口吻说道。    “一个杀了黑军的人。”电话那头冷冷说道。    “你……想干什么，你已经杀了黑龙和黑军了，差不多行了，不然我就要反击了。”木凯反而用威胁的口气说道。    有时候威胁别人往往代表的就是自己的心虚！    就如此刻的木凯，他已经要出逃了，还不忘威胁别人，不是心虚是什么。    “杀黑龙就是给你一个警告，看着你职位的份上，本来想放过你的，可是你一点收敛都没有，竟然派人伤了我的兄弟。”电话那头淡淡说道，然后就是阴阳怪气地笑笑。    “你到底想怎么样？”木凯有点崩溃地说道。    “没想怎么样，就那么静静地看着你……”电话那头的声音变得悠长起来，似乎就在木凯的身边。    木凯赶紧挂了电话，看了看四周，周围五个人都在低声打电话。    到底是哪个呢？    不会每一个都是吧？    这是一名警察走近木凯，体贴地说道：“先生，是不是需要什么帮忙呢？”    “不……不用，谢谢！”木凯有点惊慌失措地答道。    “如果要上洗手间就在门口左侧。”这名警察温馨提醒道，然后回到了原来站岗的地方。    人就是如此怪的东西，一紧张就多屎多尿，本来木凯还想憋会尿的，等上了飞机在解决。但是在警察的提醒下，他憋不住了。    他双脚紧紧并拢了一会，然后倏地站了起来，走到刚才那么警察的身边。    “我担心有人偷袭我，能不能一起上个洗手间呢？”木凯有礼貌地说道。    “好啊，我也正好想上一趟洗手间。”那名警察微微一笑，客气地说道。    天啊！    木凯可以对天誓，这是他遇过的最最体贴的警察，连乘客要上洗手间也会陪同的好警察。    可是……几分钟后，人们在洗手间现了木凯的尸体，躺在地上，瞪着大大的眼睛，一脸难以置信的表情，还有一丝丝后悔。    也许他在后悔，如果不上一趟洗手间，在到处都是视频头的vip休息室，应该不会遇刺吧！    (三七中文 )

 第三百五十一章 咱良哥只能从了
    前几天，江之南地下世界有点乱，因为黑龙死了，但是黑龙毕竟只是傀儡而已，死了就死了，第二天黑军就上台了，江之南又恢复了一切。    这***况发生了质的改变，江之南真的乱了，因为不但台面上的人黑军死了，而且连他的后台木凯也死了。    忽如一夜春风来，千树万树梨花开。    江之南冒出了很多自称是江之南的老大，包括阴市老大秋月白，包括徐市老大江鹏飞等等。    老大多了，就等于没有老大了！    第二天早上楚良准时出现在海简集团的办公室。    对于大部分而言，楚良根本没有离开过海市，其实他也真的离开几个小时而已，江之南地下世界的格局已经完全改变。    当然对咱良哥来说，他根本没有兴趣知道什么格局不格局，他杀了黑军和木凯的原因很单纯，因为他们对咱良哥的哥们不利。    敢对自己的哥们不利，咱良哥就遇神杀神，遇佛**！    至于谁会去重新收拾旧山河，楚良根本不感冒，反正不会是咱良哥。    此刻楚良正优哉游哉翘着二郎腿，啪啪啪地抽着王力献上来的中华香烟，然后用余光瞄了瞄司马青，她似乎也正望着楚良。    眼光对眼光一碰，司马青没有丝毫避让的意思。    “老大，你说要招几个女保安，由我负责？”司马青目光平静地问道。    “嗯。”楚良点了点头，“现在是星期三，这样吧，给你一星期，下周三的把招聘的女保安都带来给我过过目。”    “老大英明威武！”王力当然大力支持招聘女保安，因为当司马青这个月亮，他没有希望的时候，盼望海简集团的天空又能多升几个月亮起来，“上次我们也看到了，现在身手不错的女青年相当多，招聘后只要加以适当的训练，也许使用起来比男保安更顺手。”    王力的意思很明显，司马青负责招聘，他能不能负责训练呢？    训练女保安可以一大美差哦，即使尽量避免也总会碰到这，碰到那吧，忽然之间王力的眼前似乎充满了一对对丰满的咪咪，还有那一条条完美的曲线……    当王力yy得差点失态的时候，楚良轻咳了一下，然后说道：“招聘之后呢，请一个我们保安部功夫最好的去训练一番也是必要的。”    保安部谁功夫最好啊？    不是老大就是司马组长了，反正不是他王力。    喜形于色的王力登时像泄了气的皮球一样，不过心想自己已经是副部长了，怎么能跟一个组长争风吃醋呢！    想到这儿，耷拉这脑袋的他只花了一瞬间调节好了心态。    等一切商议定了之后，楚良拍了拍手，从容不迫地朝总裁办公室走去。    “怎么了，又过来请假？”辜简瞥了一眼走进来楚良，冷冷问道。    “辜总英明，一眼就看透了世间一切。”楚良皱巴巴地拍了一下辜简的马屁。    “多少天？”辜简表情没有丝毫改变。    “正常就明天一天吧，如果搞不定的话再给你电话。”楚良大大咧咧说道，这个时候他的电话响了，一看来电原来是刘毕生司令。    “刘司令，你老人家近来一切好吗？”楚良笑嘻嘻问道。    “身体还不错，只是没有你风光！”刘毕生司令当然知道他在津市的所作所为，没好气地说，“领了10万块奖金，也不表示表示。”    “司令，你来海市，请你上明珠一号，咱们也土豪一把。”楚良大气说道。    “那一言为定，先公后私，等咱们的事情办的漂亮后再上明珠一号。早听说明珠一号的大名了，还没有机会上去过呢！”刘毕生不客气地说道。    “你要来海市，是因为公事？”楚良打探地问问。    “当然是公事！”刘毕生认真地说道，“这次我们神州派出五名参加国际军事比赛，四大军区各出一名，由军委直接管辖的龙组出一名，明天下午在华东军区进行一场比赛，分数最高的为队长。”    “啊！”楚良愣了愣，看来答应刘司令的承诺要兑现了，“你该不会让我去争这个队长吧？”    “必须的啊，你可以代表我们华西军区的独立团，你不当队长，谁当队长啊！”刘毕生理所当然地说道。    “……”楚良沉默了，这老家伙是不是高看自己了呢？    “看似争夺队长，其实也算是四大军区，包括超然的龙组一次真正的较量，你的输赢直接影响了军区在军委的地位。”刘毕生简明扼要地解释了一下，然后风趣地说道，“你赢了，咱们上明珠一号，我请客，你……买单。”    “司令员上明珠一号吃饭，您……不怕影响不好？”楚良只能无奈地问道，看来这次的队长之争自己只能尽力而为了。    龙组会派出谁来呢，该不会是辣妹子皇甫丹大队长吧？    如果真是她，自己又该如何解释呢？    因为楚良也是龙组的成员。    “又不是公款消费，有什么好怕的。”刘毕生大大咧咧说道，“不就是吃顿饭吗！”    “什么时候集中？”楚良最后问道。    “明天晚上七点集中在海市警备区吃饭，然后宣布比赛的形式。”刘毕生说完，又叮嘱了一遍，“楚良，记得一定要准时来，不然饶不了你！”    “请首长放心！”楚良敬了礼后，就挂了电话。明天随梦浅兮去挑战苏氏道馆，明天晚上应该可以准时到警备区用餐，反正都是在海市，方便点。    这个时候他才发现自己好像是在辜简的总裁办公室，于是讪讪一笑。    “楚大公子，确定请假几天？”辜简不以为怪，也不问什么司令，什么事情。    “两天。”楚良苦笑摇头，“没办法被这个老家伙缠上了。”    “我看你是来海简集团镀金的吧？”辜简冷不防反问。    “是，是，镀金镀金。”楚良也不辜简争辩，心里却暗暗腹黑起来，已经帮了海简集团几次大忙了，镀金？有这样镀金的吗！    “准假了，不过……先来一个三局两胜吧！”辜简也大气地说道，然后啪的一声，把棋盘放在在办公桌上，格外醒目耀眼。    为了请假，咱良哥只能从了。    去！搞得有点逼良为娼的味道。    ：。：    (三七中文 )

 第三百五十二章 梦氏拳谱被盗
    当天傍晚，海市华灯初上的时候。    楚良、梦浅兮和韩月正在融洽地吃着晚餐的时候，梦浅兮的电话响了。    “浅兮，你和小楚快回来吧，你爸受伤了。”韩月的妈妈李秀英在电话那头焦急地说道。    “啊！”梦浅兮惊愕地问道。“发生什么事了吗？”    真是奇了怪了，现在梦氏道馆还没资格重新开张，那就说明不会有人上门踢馆，自己的爸爸怎么会突然受伤呢，难道他寂寞难耐去踢别的道馆吗？    “刚才我们饭后散步的时候道馆里进了贼，你爸冲上去与他打斗，不是贼的对手，反而受伤了。”李秀英慌忙解释，“等回来再说吧。”    梦浅兮本想问丢失了什么东西，她妈妈已经挂了电话。    什么贼，竟然敢进道馆？这是牛了，虽然梦氏道馆暂时被摘了牌匾，但是老馆主还在，这个贼不怕死吗。    可是现实的情况刚刚相反，这个贼竟然伤了梦挺。    梦浅兮把通话的内容告诉楚良后，楚良略一沉吟，缓缓道：“这绝不是一个普通的贼。”    于是他们三两口吃完饭就开车直驱梦浅兮的家，曾经的梦氏道馆，现在的梦氏四合院。    “你家里还有什么值钱的东西吗？”车上楚良皱眉问道。    “除了那座四合院，我想应该没有值钱的东西了。”梦浅兮沉默半响答道。    可是四合院怎么偷呢？    “该不会你们家有什么威慑天下的武功秘籍吧？”楚良开始发挥想象力了，已经继承了上千年的道道馆，或者里面真的有什么梦挺不知道的秘密呢。    “如果我们梦家真有什么绝世的武功秘籍，我老爸何至于沦落到苏家的傻子踢了馆。”梦浅兮没好气地说道。    “那个贼不会以为你已经回家了，想去采花吧？”楚良继续发挥想象力。    “狗嘴吐不出象牙！”梦浅兮嗔怒骂道。不过心头还是美滋滋，起码在楚良的心中自己是一朵值得采一采的花。    这是楚良第三次去去梦浅兮家了，前两次都是以假扮男友的身份去，这次却已经成了梦浅兮的男友了。    想想仿佛一切都刚刚发生似的，楚良不禁有点感慨。    差不多一个小时的路程，梦氏四合院的终于到了。里面的院子灯火通明，梦挺虽然受了伤，但还是坚持坐在院子里，李秀英陪着旁边。他们的前面摆着茶几，边喝茶边等梦浅兮他们回家。    “爸，你怎么样了，要不要去医院？”梦浅兮一看她爸爸后，眼圈一红，冲了上去。    这个继承了上千年道馆的梦氏继承人梦挺，也许因为受了伤，也许因为挑馆的日子越来越近，看起来比以前憔悴多了。    “没有大碍，受了对方一拳而已，只是……”梦挺瞥了一眼已经走到身边的楚良，“梦家祖传的拳谱被盗了。”    “叔叔身体要紧，只要人没事，东西我们可以想办法拿回来。”楚良宽慰道，同时为梦挺把了把脉。    “楚良，我爸的身体怎么了？”梦浅兮关切问道。    “没有伤及五脏六腑，多多休息几天边可以痊愈。”楚良边说边开了一张方子，交给李秀英，“阿姨，你就按照这个方子抓点中药，让叔叔调理一下吧，明天的事情有我和浅兮呢。”    “谢谢小楚。”李秀英接过楚良的方子，满心欢喜，凭她做母亲的直觉，她女儿跟小楚应该已经成了，梦浅兮比之前两次回家，越来越有女人味了。    可是楚良发现梦挺依然眉头深锁，似乎还有什么难言之隐。    “爸，你是不是还想说什么呢？”梦浅兮也瞧出来了。    “你们聊吧，我先进去客厅坐坐。”楚良识趣地说道，再说，他对梦家的什么秘密也没有什么兴趣。    “不，小楚也算是自己人了，你……不用走开，一起坐下来听我说说吧。”梦挺出言阻止欲进客厅的楚良，指了指前面的两张椅子。    一直反而梦浅兮和楚良的事情的梦挺，第一次承认了楚良和梦挺的关系。    等楚良和梦浅兮坐定后，梦挺终于开口了，他尽量压低声音说道：“我担心我们梦家的拳谱被苏家盗了，如果真的被他们盗了，明天你们挑战赢了他们，我们道馆也难以有重新开张之日。”    “难道还有什么规矩？”梦浅兮问道。    “一个道馆最根本的东西就是自己家的拳谱，如果连拳谱都被人偷了，有何脸面让道馆重新开张呢？”梦挺惭愧万分地说道，“总之，再找回拳谱之前，我是没有脸面重新开道馆了。”    照这样估计，来偷拳谱的十有**应该是苏氏道馆的人。他们应该是心虚了，趁梦浅兮他们还没踢馆成功之前，偷了梦氏道馆的拳谱，来一个以防万一。    上次马冠一输给楚良后，回去后为了面子，肯定会对楚良的身手添油加醋夸大其词，而当传到苏千秋的耳朵后，楚良的身手应该成了出神入化的境地了。    “叔叔，苏氏道馆里这儿远吗？”楚良冷不防问道。    “你……难道想去……。”梦挺一怔，抬眸望了望楚良。    楚良郑重点了点头。    “路程倒是不会很远，开车30分钟就可以到达，只是他们馆里面有数十个弟子，恐怕……”梦挺担心道。    “没事，我只是想去探个究竟，不会轻易出手的，即使真的要动手，我也会蒙上面的。叔叔，放心！”楚良解释道，“如果真是苏氏道馆偷了拳谱，他们此刻应该在喝酒庆祝了。”    “楚良，我陪你去。”梦浅兮连忙说道。    “不用了，人多了反而不方便，你们把地址告诉我，我自己去就可以了。只要拳谱真的被苏氏道馆偷去，我定然可以取回来。”楚良轻描淡写地说道，可是在淡淡的语气中却充满了自信。    “那……一切你要小心，梦家的未来就完全靠你了！”梦挺有点小激动地说道。    “小楚，安全第一，拳谱能拿回来就拿回来。”李秀英关心地说道，听得楚良心头暖暖的，差点儿说了“谢谢丈母娘关心。”    楚良既然已经决定了，梦浅兮知道说什么都改变不了了，于是牵着楚良的手把他送到了车上，挥手告别。    (三七中文 )

 第三百五十三章 逼婚
    楚良开车刚走，一个高大魁梧、满脸霸气的中年人带着马冠一，后面还跟着一群挑礼品的随从走进了梦氏四合院。ww    没一会，这座静了很久的四合院顿时热闹起来了。    四合院客厅里坐着五个人，除了梦浅兮全家、就是马冠一和他的父亲马斯文。    马斯文乃浮云道馆馆主马白的弟弟，而马白呢，则是整个神州道馆的领头羊，名副其实的道门负责人。梦挺在以前见过马斯文两次，今晚骤然见他带着一队人马，挑着那么东西进来，愣了愣之后，只能露出微微恭谦的笑容，往客厅里面带。    而马冠一呢，则趾高气扬的坐在他老爹的身边，一双色眯眯的眼睛几乎没有离开过梦浅兮的高耸的前胸。    梦浅兮坐在她妈妈的身边，浑身不自在，眼中满是厌恶之情。    “梦馆主，如果令爱嫁给犬子，以浮云道馆的威名，应该不会辱没你们吧？”马斯文虽然名曰斯文，其实却是霸气外露，一坐下来就开门见山说道，客气中更是隐隐约约包含着威胁。    “如果真能攀上你们浮云道馆，真是我梦家莫大的荣幸！”梦挺只能笑呵呵说道。    梦挺作为梦氏道馆的馆主，虽然资质愚钝，武艺一般，但是身份摆在那里，当时知道面前坐着的是何等人物。    马斯文名义上是马白的弟弟，其实他一手出神入化的流星锤的功夫却也足以震慑整个道门。当然要论整体的战斗力，马白绝对是第一，但是如果论起破坏力，马斯文却当之无愧。他流星锤过处，基本上还没有什么东西能完好无缺的。    如果说马斯文有一个馆主好哥哥白马，倒不如说马斯文平生最遗憾的就是有如此的好哥哥。就是因为他有如此的哥哥，出门在外的话，人们当面叫他马先生，马老板，背后大家都叫他马馆主的弟弟。    是的，马白的光芒几乎完全遮挡了他的光芒，如果他没有这个好哥哥的话，别说浮云道馆馆主非他莫属，最起码出门在外的时候，人们明面背后都应该尊敬地叫他一声马先生或马老板。    “上次小儿亲自上门，听他说你们已经谈得差不多了，今晚我作为他的父亲亲自上门，并顺便带上不少黄金和白银。”马斯文指了指门口的礼品，“如果可以的话，就共同商议一个良辰吉日，让令爱风风光光地过门来。”    啊？    先叫出来的是梦浅兮，上次马冠一上门后谈了什么？    他只是上门被自己的男友楚良打了一顿，然后夹着尾巴走了，还谈了什么。    想不到到了马斯文的口中，马冠一上次已经和梦家已经谈得差不多了，所以他马斯文作为马冠一的父亲才正式上门提亲。    梦浅兮脸色煞白指了指马冠一，义愤填膺地说道：“马冠一，上次你除了被暴打一顿，我们还谈了什么，真是不要脸，还敢你父亲说，我们已经谈得差不多了。”    马斯文听后，不怒反笑，然后缓缓说道：“此位就是冠一口中念念不忘的梦浅兮吧，不但倾国倾城，而且还挺辣的，难怪我们家冠一那么喜欢。”    梦浅兮一听暗骂，老不要脸！    看来老不要脸才能生出如此一个小不要脸，家里已经有三妻四妾了，还敢堂而皇之来自己家提亲。    梦挺瞪了一眼梦浅兮，骂道：“马先生，小女没见过世面，你别见怪。”    梦挺夫妻其实心头雪亮，马冠一上次来梦家的遭遇，马斯文肯定知道得一清二楚的，但是他此刻却不提上次的尴尬，换一种说法，说马冠一和梦家已经谈得差不多了。    这种说法在给梦家下台阶的同时也给了梦家压力，意思就是说，此事成也要成，不要也要成！    明天就是梦家挑战苏氏道馆的日子了，也是最后的期限了，如果梦家挑战失败，梦氏道馆将永远在道门消失。    而马斯文挑在这个节骨眼的日子上来登门提亲，看似随意，其实也是听过深思熟虑的。马斯文就是想追问梦挺一个事实，是你女儿的婚姻大事重要，还是继承了上千年的道馆重要？    如果梦挺拒绝的话，明天有马斯文在作祟的话，梦氏道馆的挑战势必难以成功。    “不，听说浅兮也是巾帼不让须眉，明天要代表梦家挑战苏氏道馆。”马斯文顿了顿之后，意味深长地说道，“放心吧，明天见证你们挑战的就是我，这也是我主动提出来的，希望梦馆主能体会到其中的深意。”    没错，当一个道馆挑战另一家道馆时，必须要有一个权威的证人在旁，不然就没有时效性。    其中的深意？    还能有什么深意呢，如果此刻梦挺答应儿女们的婚事，定下日子，明天马斯文无论如何也会站到梦家这边，只要他一句话，梦浅兮挑战十人，一击便可成功；如果不答应的话，即使梦浅兮挑战十人成功了，他作为见证人如果说挑战不成功，那也不成功。    因为外界的人，谁又会知道里面打斗的结果呢，他们当然更加愿意相信公证人的言辞，因为每一个公证人在道门都是比较权威的人物。    “马先生，我懂，当然懂。只是……”梦挺不得不挺着头皮说道，“只是事情是这样的，小女已经有男友了，并且此男友已经成了我们梦家的掌门人。我们梦家的规矩是这样的，只要是梦家的人，婚事都必须经过掌门人的同意。”    梦挺既不想耽误女儿的幸福，又不想得罪马家，只能把一切的矛头转向楚良身上。    按照道门规矩，楚良想要代表梦家去挑战苏氏道馆的话，的确是要成为梦家的上门女婿，并且成为梦氏道馆的掌门人。    梦挺的确也有这个想法，只是还没去履行程序而已，但是现在既然被马斯文逼到这个份上了，他不得不来一个美丽的谎言，说程序已经履行好了，楚良已经是梦家的掌门人了，梦家的事情要他才能做主。    马斯文当然也明白道门的规矩，梦挺既然这样说了，他也不好当场作，只是闷哼了一声。    (三七中文 )

 第三百五十四章 马家的底牌
    “梦馆主，他们还没有领证吧？”马冠一眼珠一转，冷不防问道。    “还……还没有。”梦挺心头一慌，只能如实回答。    “还没领证，你就让他做掌门人啊，是不是有点操之过急呢？”马冠一阴阳怪气地说道。    “这……”梦挺一时语塞。    按照规矩，的确是做上门女婿先，做掌门后，不然做了掌门之后又和他女儿分手的话，岂不是赔了女儿又赔了掌门。梦挺刚才美丽的谎言，稍微细细一想，实在不合情理。    “我们明天挑战苏氏道馆成功后，马上去领证，来一个双喜临门。”梦浅兮挺了挺傲人的前胸，接过父亲的话茬，“总之，这是我们梦家的家事，你们马家也要管吗？”    “梦馆主，你是不是在找借口呢，还是嫌弃我们家马冠一已经娶了几房了？”马斯文板起脸孔说道，“在来的路上，我们冠一也说了，只要你女儿嫁过来，他就正式和你女儿领证，其他的几个只是名义上的妻妾而已，你也知道，在我们道门娶三妻四妾的都是常有的事情，但是领证的那一个却是明媒正娶的。”    看来马斯文也亮出底牌了，也由此可见，马冠一对梦浅兮钟情的程度。    如果不会如此钟情的话，他也不会搬出他的父亲来，并且瞄准了这个打好的时机。    “马先生，具体还是等到明天我们掌门人楚良先生来后再商议，如何？”梦挺已经无路可走了，只能硬着头皮推了推，一切等明天再说。    “好吧，梦馆主，你也是一个聪明人，希望明天的你好自为之。”马斯文甩了甩衣袖，然后拉起马冠一就走人。    梦氏夫妻忙起身赔笑相送，在即将出道馆大门的时候，马斯文转头望了望这座偌大的道馆，佯作暗自神伤的样子：“如果梦家选择错误的话，从明天开始这座道馆就要成为废墟了，可惜啊，可惜！”    马斯文说完也不理会梦挺他们的反应，上车去了。    差不多在马斯文走出梦家四合院的时候，楚良趁着夜色已经翻墙进了苏氏道馆。    苏氏道馆的规模比梦家的大了差不多一倍，在整个神州来说可以说属于中等水平的道馆，由此可以想象一下，浮云道馆会有多大呢！    毕竟是一个中等生水平的，正开张着的道馆，里面当然设有不少明岗暗哨，可是对于咱良哥来说，这些岗哨都是形同虚设。    很快，他来到了一间灯火通明的客厅外面，藏在暗处的楚良透过门缝往里面一瞧，里面正好坐着几个人，看样子正在商议什么大事一样。    “爹，明天何必你亲自上场呢，不就是一个梦浅兮吗，连他爹都不是我的对手，他的女儿算……算了鸟啊！”一个有点傻愣愣的青年躇踌满志地说道。    这个应该就是苏家的傻儿子苏大有吧？    坐在客厅中央的苏千秋沉稳说道：“听说，梦浅兮的男朋友武功上次三两招就打赢了马冠一，你说说你是马冠一的对手吗？如此此次是他那个男朋友上场的话，连爹上场恐怕都没有。”    看来这个苏千秋还是挺有自知之明的。    “师傅，你何必灭自己威风，长他人志气呢！”苏千秋身边的一个大个子青年说道，“我觉得呢，马冠一言过其实了，输了就输了，他为了挽回自己的面子故意将对方夸张化而已。”    这其他几个青年应该都是苏氏道馆的内室弟子。    道馆中的弟子一般分两种，一种是外室弟子，就是交学费来培训的那种，一般都是学一些花拳绣腿，健身健体而已。    而作为内室弟子呢，都是不用交学费的，而学的呢，才是真正的道馆功夫。    内室弟子在平时主要是充当教练的角色，负责训练外室弟子。    “不过……无论输赢，我敢断定，梦氏道馆永远都开张不了了！”苏千秋说完发出了得意的狂笑，听得众人有点莫名其妙，如果梦氏道馆挑战赢了，他们怎么也开张不了呢？    听到这句话的时候，楚良断定，去偷梦家拳谱的一定是苏千秋，并且根据时间来判断，他应该刚回来一会，这本拳谱很可能还带在身上。    “爹，我听人说，今晚马冠一带着他爹，还有一大堆礼品去了梦家，不知道干什么？”苏大有傻里傻气地说道，样子憨厚可爱。    他其实一直很喜欢梦浅兮，遭到拒绝后，就去挑战了梦氏道馆，也许在傻子的观念中也一样，得不到的宁愿毁灭掉。    “哦。”苏千秋听到这个消息后，眉头马上皱了起来，“如果这样的话，事情就难办了。”    “师傅，怎么了？”大个子问道。    “听说马冠一上次也是去提亲的，后来被梦浅兮的男友暴打了一顿，灰溜溜的走了。这次搬出他爹爹，应该志在必得。”苏千秋分析道，“如果梦家答应了马家的婚事，你说，明天我们还能真的跟梦浅兮打吗？”    “如果浅兮答应了马冠一的婚事，我明天就杀了她！”苏大有愤愤不平说道，他才不管什么马家，自己得不到的就应该毁灭了。    暗处的楚良听后，心头一咯噔，原来自己刚刚离开的时候，马家又起梦姐提亲了，不知道这个梦挺在关键的时候能不能挺住呢？    “大有，明天不准你上场！”苏千秋马上做出了决断，“明天无论是谁来挑战，我亲自带领九个人上场。”    “爹！”苏大有气呼呼瞪了他爹一会，但是又不敢发作，于是气呼呼地走了。    等苏大有走后，苏千秋语重心长地跟几个内室弟子说道：“明天你们要看我的手势行事，如果我竖起小指，我们即使能赢也要认输；如果我竖起大拇指，我们就全力以赴，进来狂虐对方，让马先生高兴高兴。”    “是，师傅！”几个内室的弟子当然明白师傅的用心，马家是什么人啊，咱们怎么得罪的起呢！    过来一会，几个内室弟子也走了，偌大的客厅，通明的灯火中只留下苏千秋一个人了。    在沉思了一会，从兜里掏出了一本书，翻看了几页，满脸惊讶，独自说道：“梦家拳谱记载的东西比起我们苏家拳谱可是高明多了，梦挺啊，梦挺，你有着如此上乘的拳谱还沦落到这种地步，资质真是太愚钝了！”    ：。：    (三七中文 )

 第三百五十五章 顺手牵羊
    是的，有很多道馆从鼎盛到没落，甚至消亡，最大的问题不是出现在道馆的拳谱或剑谱等等绝学上，而是出现在继承人的身上。网?    一本拳谱再高明，或者说师傅再高明，但是继承人或徒弟的领悟能力太低，又有何用呢！    就如此刻苏千秋口中的梦家拳谱，他就觉得比自己家的拳谱高明多了，但是现实中梦挺却不是苏千秋的对手，甚至也不是苏大有的对手。    黑暗中的楚良也暗暗为梦挺汗颜，可是如此愚钝的人怎么会生了一个如此聪明漂亮的女儿呢，看来上天还是对他有所眷顾的。    按照楚良的性格，本来此刻应该从黑暗中飞身出去抢拳谱的，但是不知道为什么内心深处产生了一股偷拳谱的念头。    偷！    才刺激。    顺便也刺激刺激这个苏千秋。    如果苏千秋第二天去找拳谱的时候，现千辛万苦偷回来的拳谱，忽然不知所踪，会不会感到非常的惊讶呢！    既然决定偷了，楚良就跟着苏千秋来到了他的卧室。    苏千秋回到卧室后，又掏出梦家拳谱看了一会，还比划了几招，然后把拳谱放进卧室的书柜里，最后才早早睡觉。    因为明天早上也许会迎来一场恶战，晚上早点睡觉，可以养精蓄锐。    几分钟后，楚良觉苏千秋呼吸变得悠长了，嘴角微微一翘，摸了摸锁，就闪了进去。数秒钟又出来了，手中多了两本书，脸上却变成了坏坏的笑容。    没错是两本书，一本是梦家拳谱，一本却是苏氏拳谱。他拿梦家拳谱的时候，顺手牵羊拿来的，也算是以子之矛攻子之盾了。    半小时后，差不多晚上十点左右，楚良已经回到了梦氏四合院。    梦浅兮他们登时围了上来。    “怎么样，小楚？”梦挺先开口了。    “叔叔，你看。”楚良从兜里拿出了两本拳谱，放到梦挺的手上。    梦挺看了看之后，明白了一切，原来来偷拳谱的真是苏千秋那老东西，枉我曾经还把他当作好朋友看待，只是因为女儿没有嫁给他儿子，他竟然想赶尽杀绝。    “好样子，小楚，谢……谢你了！”梦挺第一次对楚良出了由衷的赞赏，再拿回梦家拳谱的同时还能够给苏氏道馆一个致命的打击。    “叔叔，应该的。”楚良说着，暧昧地看了看梦浅兮说道，都快成一家人了，客气什么呢。    梦浅兮拉着楚良的手，把刚才马家要逼婚的情况说了一遍。    “马斯文的流星锤还是不错的，不过综合能力差了点。”楚良淡淡说道，“他做公证人对我们有什么影响吗？”    心想，该不会颠倒黑白，指鹿为马吧？    “我爸爸刚才说了，在没有公开的情况下，公证人就如应聘的面试官一样，几乎有着决定权。因为挑战以后，在外面的人谁知道里面的结果呢，一切都等着公证人言。”梦浅兮有点着急地解释道。    “那如果在公开的情况下呢？”楚良反问，嘴角浮现过耐人寻味的笑意。    “苏氏道馆不会让其公开的。”梦挺强调说道。    “你们放心吧，我有办法让其来一个现场直播，看他这个公证人还能说什么！”楚良说完打起了电话。    “小明，又有生意来了。”楚良拨通了专业混混公司小明的电话，嘻嘻一笑说道。    “良哥请吩咐。”小明识趣地说道。    “明天你……”楚良说了一下自己的想法，“能办妥否？”    “良哥放心，小弟现场直播过多场啪啪啪的活，并让原配顺利抓到正在啪啪啪中的小三……”小明信心满满地说道。    楚良通完电话后，把苏氏道馆的地址给了小明，然后轻松一笑：“只要明天马斯文敢胡说八道，定能让他身败名裂。”    “这样会不会……惹急了马斯文呢？”梦挺担心道，可见他不但资质愚钝，而且还胆小怕事。    不过也怪不了他，毕竟马家的浮云道馆是道门的领头羊，得罪了马斯文岂不是等于得罪了马白。    “既然叔叔已经说我是梦氏道馆的掌门人了，一切由我顶着吧。”楚良大大咧咧说道，“马白，一年前，我们曾交过手，我略输半筹而已。我相信此刻的我起码不会输给他吧。”    去！    梦浅兮翻了一个白眼吐槽起来，真以为自己是天下第一的高手啊，我看是天下第一吹牛高手。    但是为了梦氏道馆的生存，最后一次的生存机会，梦挺不得不豁出去了，因为除了这条路已经没有什么路可以走了，除非……答应马家婚事。    可是梦挺看见楚良和梦浅兮两情依依的样子，他知道自己无论如何劝说，梦浅兮都不可能嫁给这个已经有三妻四妾的马冠一的。    “梦浅现在还早，倒不如先熟悉一下苏氏拳谱吧，我先看看，然后用苏氏拳谱的招式攻你。”楚良突奇想，这样的话岂不是多了一层把握。    梦挺也挺赞成楚良的这个想法的，于是楚良翻了翻苏氏拳谱，大约半小时后，丢到一旁说道：“难怪连苏千秋都是你们梦氏拳谱比他的苏氏拳谱高明很多，他这本苏氏拳谱的确有很多花拳绣腿，充其量有三招不错的招式而已，只要破了这三招便可以破他一切的招式。”    “什么？”梦挺口吻有点颤抖地问道，“苏千秋真这么说的？”    “也许他也是胡说八道的，叔叔不要当真。”楚良为了顾及梦挺的面子，改了一种口气。    楚良说完，比划了一下苏氏拳谱里面的三招，然后又讲解了一下破此三招的要点，和梦浅兮演练起来。    “总得来说，所谓道馆的武功都有太多的攻防痕迹，很容易让人先察其先机，就如这招直接击出就可以了，何谓搞出一个漂亮的假动作呢……”楚良在和梦浅兮比划的时候，边入木三分地说道。    听得梦挺不禁点头，虽然他还是接受不了楚良的理论，但是从实际的攻击效果来说，楚良绝壁是正确的。    明天的挑战就是如此，不是去表演套路，也不是去争辩什么理论，挑战只注重结果。    赢！    永远是最重要的。    (三七中文 )

 第三百五十六章 破！
    当天晚上楚良和梦浅兮双双在了梦氏四合院，由于他们还没有领证，在梦浅兮父母的面前还是一人一间。    楚良似乎是第一次在这样冬暖夏凉的四合院睡觉，但是却睡得挺香的。    第二天他们起了一个大早，活动了一下筋骨后赶紧吃了早餐，然后就出发了，因为他们约定的时间是早上九点。    楚良开车，梦浅兮坐在副驾驶，梦挺和李秀英坐在后面。    “小楚，换新车了？”李秀英坐上崭新的宝马车后，不禁问道，上次来的时候还是二手的奥拓，这次来就崭新的宝马，谁都难免有点疑惑。    “是的，阿姨，为公司立了两三次功，公司的老板给我发了不少奖金。”楚良笑呵呵说道，也没有言明自己的家境，该说的时候再说吧。    梦浅兮于是娓娓道出了楚良为海简集团立的功劳，听得李秀英满意地笑了笑。    说说笑笑中，苏氏道馆转眼就到了。    基本上所有的道馆门口都立着石狮什么的，看起来威武至极，大门的上边挂了一个大大的门匾，龙飞凤舞几个字：苏氏道馆。    “梦馆主，梦小姐，我们师傅在里面久候多时了！”出来迎接楚良四人的是苏千秋的内室弟子，楚良昨晚见过的大个子，应该是苏千秋的大徒。    梦挺只是点了点头，看来这个苏千秋的架子还是挺大的，只派一个徒弟在这儿迎接自己。    苏氏道馆的院子两旁插满了旌旗和摆放这十八般武器，看起来极有气派。    他们刚刚走进院子的时候，楚良手机的信息就来了：良哥，我们的微型无人飞机已经停在了屋顶，能全方位拍摄到院子里面的情况，你刚刚进来，是吧？    楚良看完信息后，嘴角微微上扬，在屋顶搜寻了很久才发现那架微型的无人飞机，如果没有小明提醒的话的确难以发现。    楚良回了信息：小明，等挑战开始的时候你就来一个网络的直播。    小明：没问题！    梦挺和苏千秋见面后难免要客套一番，看苏千秋的充满底气的神情，他应该还没有发现梦家拳谱已经被取回，自己家的拳谱已经被顺手牵羊了。    “这位就是我们梦家现任的掌门人楚良，最低任期一年。”梦挺谦虚地介绍道，他的意思很明显，一年过度完了，咱梦挺还可以继续任掌门人，这只是权宜之策罢了。    “良掌门真是年少有为啊！”苏千秋客气道。    “苏馆主客气了，等会还望多多手下留情。”楚良淡淡望了苏千秋一眼，谦虚说道。    “等会是良掌门上，还是梦小姐上呢？”苏千秋打探性地问道。    “只是挑战10名而已，浅兮上足以；如果要挑战20名的话，我会考虑亲自上的。”楚良大大咧咧说道，听得苏千秋闷哼一声，哼，好大的口气！    苏千秋正想发作的时候，马斯文带着儿子马冠一从大门口走了进来，苏千秋忙不迭小跑去迎接。    马斯文和苏千秋打了一声招呼后来到梦挺的身边，霸气地问道：“梦馆主，昨晚考虑得怎么样了？”    “马先生，这位就是我们新的掌门人，我一切听从他的安排。”梦挺顺便把楚良介绍了出去。    “哦。”马斯文皱了皱眉头，冷冷看了一眼楚良“良掌门意下如何？”    “你以为你们马家看上哪家的女孩就可以迎娶哪家的女孩吗？”楚良冷冷的反问。楚良的意思很明显，在我的眼中，你们马家什么都不是。    “你以为梦家今天能恢复道馆吗？”马斯文气愤之极，也来了一个狠狠的反击，意思也很明显，有我在，你们梦家就别想恢复道馆。    “有我在，一定可以恢复，马先生，有兴趣的话，可以打个赌。”楚良不禁调侃起来。    “哼，谁有兴趣跟一小辈打赌呢！”马斯文说完，转头对苏千秋说道，“苏馆主，开始吧，一定要全力以赴。”    “是。”苏千秋看见马斯文和梦家彻底谈崩了，内心暗暗激动不已。    一会，马斯文坐在了公证人的位置，马冠一站在他身边。    院子的一边是苏千秋和9个弟子，另一名是楚良四人。    “今天梦家代表梦浅兮挑战苏氏道馆10人，如果梦家胜出，即日起，梦家可以恢复梦氏道馆，重新开张；如果梦浅兮失败，梦氏道馆将在道门中永远除名。”马斯文作为公证人先来了一个开场白，然后大喝一声，“挑战开始！”    随着马斯文的公布，梦浅兮跃入了院子的中央，一副英姿飒爽的风姿。    而苏千秋瞬间带领9个弟子围住了梦浅兮。    还没出手，苏千秋其实已经感受到了梦浅兮的气势，这是一种恐怖的气势，面前的梦浅兮似乎不再是一个袅娜的美女，而是一个充满杀气的杀手。    苏千秋暗暗疑惑，就一个月而已，那个良掌门到底是通过什么途径把这个美少女训练成这么一个有气势的杀手呢？！    苏千秋虽然是一派掌门，教过不少弟子，也相互踢过道馆，但是至今还没有真正杀过人呢！    可是他此刻却感受到了一股死亡的味道，铺天盖地，无孔不入。    “上！”苏千秋因为受不了这样的压力，不得不自乱阵脚，大叫一声上。    砰砰砰DD    两分钟过去了，苏千秋的9名弟子全部倒在地上，梦浅兮依然俏立在原来的地方。    苏千秋看得心惊胆战，而马斯文却恶狠狠地瞪了苏千秋一样，该不会是放水吧？    千山万水！    猛龙过江！    飞龙在天！    苏千秋登时使出了三招苏氏拳谱的杀手锏，这三招正是昨晚楚良特别指出的三招，并且还特别传授了破解之法。    如果没有昨晚的顺手牵羊，梦浅兮靠自己的话，要破这三招也许要费上不少功夫，可是此刻呢？    梦浅兮娇叱了一声“破！”    身形如虹穿越在苏千秋的左右，一气呵成，后发制人破解了苏千秋的三招，然后飞起一记毫无花俏的鞭腿击在苏千秋的胸口。    砰！    苏千秋摔在地上，一愣一愣的，脸色一阵黑，一阵白，一阵红，其实他还可以站起来，但是他惊愕到了忘记站起来    苏氏拳谱的三招杀手锏，就那么轻易被破了？！    对方竟然是一个二十多岁的女子而已。    ：。：    (三七中文 )

 第三百五十七章 重新来！
    梦浅兮虽然赢苏千秋赢得有点快，但是也不算意料之外，楚良双手抱肩充满玩味儿笑着。    全场中最激动当然要属梦浅兮的爸爸梦挺，只差公证人一声公布，暂停了几个月的梦氏道馆终于可以重新开张了，低沉的几个月的心情终于可以过去了。    到时候又可以学员满庭院，自己又可以高唱梦氏拳谱的招式名称了，财源又可以滚滚来了……    “放水，苏千秋你绝对放水，是不是梦挺给了你什么好处，1o个人竟然被这丫头两分钟就打倒？”马斯文像无赖一样大叫起来，“不算，这次挑战不算数，得重新来！重新来！”    既然公证人怀疑放水了，那再来一次又何妨。    苏千秋不得不带领9名弟子重新接受梦浅兮的挑战，可是照常2分钟不到，他们1o人重新被打倒，此次伤势比上次严重多了，个个几乎站不起来了。    苏千秋望了望马斯文，意思是想说，我真的没有放水了，不是我们差，而是这个丫头太强了！    马斯文当然看得懂苏千秋的眼神，但是依然他才不管苏千秋的眼神呢，因为他的目的很明确，如果梦挺不把女儿嫁给他儿子，无论如何也不能让梦氏道馆开张。    “放水，绝壁放水！”马斯文露出狰狞的笑容，“因为此次挑战有一方放水，现在我宣布此次挑战无效。下次挑战的时间为一个月后的今天。”    “马斯文，你这个公报私仇的小人，你别做梦了，我死了不会嫁给你儿子的，你们都是道门中的败类……”梦浅兮再也忍不住了，指着马斯文骂道。    “我是公证人，我说无效就无效，下回我还做你们的公证人。看看你硬，还是我硬？”马斯文露出了嚣张的脸孔。    这个时候，马斯文的电话响了。    “斯文，你那儿已经被现场直播了，你刚才的形象大大损坏了浮云道馆的形象，想个办法好好挽回吧！”    啊！    被现场直播了？    马斯文机智地瞧了瞧四处，没有一个人手持手机啊，但是他还是信了，因为来电人恰恰是他的哥哥，浮云道馆的馆主，道门第一高手马白。    于是马斯文的脸来了一个一百八十度的转变，摇身成了稳沉和蔼的形象。    “梦丫头，真是士别三日当刮目相看啊！”马斯文笑呵呵说道，“刚才只是开个玩笑，苏千秋的身手哪有什么资格放水呢？！”    听得梦浅兮一愣一愣的，转头看了看楚良奸奸的笑容，才想起了，这个院子的中央已经被现场直播了。    马斯文刚才接了电话后，看来也已经知道了，既然那么多人在网络观看着，他再拽也要维护马家的形象吧。    “哦，原来还有这样开玩笑的啊！”梦浅兮揶揄一笑，“那就有请马先生宣布挑战结果吧。”    马斯文无奈之下，只能微笑宣布：“梦家代表梦浅兮挑战苏氏道馆1o人，胜出！即日起，梦氏道馆复权成功，可以重新开张，招徒授艺！公证人马斯文。”    当马斯文宣布完毕后，楚良一个信息，微型无人飞机在小明的操作下翩翩飞离了苏氏道馆，真是一次神不知鬼不觉的网络现场直播。    稍微明眼的人都可以看出来，此次挑战，如果没有现场直播的话，那个马家的代表马斯文非耍无赖不可。    哼，想不到马家出了这样公报私仇，见风使舵的人！    在楚良巧妙的设计下，一场有惊无险的挑战取得了圆满的成功。    马斯文他们悻悻地离开了，苏千秋他们更是傻愣了，这个马斯文怎么会转变的那么快呢？    楚良开开心心上了宝马，十点多的时候回到了梦氏道馆，刚刚下车的时候，门口已经站了不少人，有的是曾经的学徒，有的是刚刚慕名来的。    梦挺一看，那个高兴劲啊，甭提有多高！    人就是这样，名声来了，财源便滚滚来了。    “小楚，哦，不，良掌门，你们先进去休息吧，我来接待一会就好了。”梦挺在公开场合已经改了称呼了，掌门人就是掌门人，年龄再小也有至高的威望。    楚良和梦浅兮手牵手，说说笑笑进去了，李秀英也识趣的陪在丈夫的身边。    “楚良，这次我们梦氏道馆能恢复开张，真是感谢你了。”梦浅兮温婉一笑说道。    “你我还分彼此吗，再说我现在已经是梦氏道馆的掌门人了，让梦氏道馆重新开张乃是我份内的事情。何必谢我呢！”楚良接着猥琐一笑，“本掌门现在命令你，今晚陪我下榻。”    “是，小女子遵命！”梦浅兮乖巧地说道，还微微鞠了一躬呢。    “哦，差点忘了，我今晚还要去还是警卫区集中呢。”楚良一高兴，刚才差点忘了。    “什么事？”梦浅兮问道。    “还不是本来的长，非要我参加国际军事比赛，在比赛前呢，四大军区和龙组的代表要竞选出一位队长，于是……其实队长不队长也没什么，可是刘长却说是四大军区的竞争，输了就是给整个军区丢脸，看来今晚和接下来两天又有一场恶战了。”楚良摇头苦笑地解释起来。    “加油！我相信你一定能够当上队长的！”梦浅兮卖了一个萌，然后笑嘻嘻说道，“要不现在我先伺候你下榻？”    “这个主意不错！”楚良双眼登时放出光来，在这儿争分夺秒地干一场，应该挺刺激的。    “你想得美！”梦浅兮扭身要出楚良的房间，“我随便一说，你竟然当真了。”    楚良一把抱住梦浅兮，酸溜溜地说道：“梦浅兮的一个玩笑，登时引起了梦氏道馆的一场风暴……啊，让暴风雨来得更猛烈些吧！”    “别玩了，我妈中午要亲自下厨，我还要去打下手呢！”梦浅兮说完，借机溜了出去，秀脸潮红的样子。    楚良也不追赶，只是躺了下来，望了望上面的瓦片，一块块瓦片，黑沉黑沉的，仿佛代表着曾经一个又一个的故事。    一百年或两百年前，谁在这间屋子住过呢？    是不是一样曾经挽救过梦氏道馆呢？    想到梦氏道馆，楚良头脑浮现出了马斯文的嘴脸，也许不久的将来，不甘心的马斯文还会来刁难。    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百五十八章 踢馆
    为了庆祝一番，李秀英亲自下厨做了一桌，在咱良哥的眼中，厨艺水平虽然一般，但是他们四人吃得高高兴兴的。    心情好，一切都是美味！    “对了，爸爸，忘记问你了，你认识一个段瑞的人吗？是一个大和尚。”梦浅兮忽然想起了什么，问道。    “段瑞？是一个大和尚？”梦挺摇了摇头，“从来没有听说过这个名字啊！怎么了？”    “没事，前几天我们一起吃了一顿饭，他说认识你，是你的朋友。”楚良连忙解释道。    “也许是我曾经的学员吧，梦氏道馆桃李满天下，认识我的人不少，但是我不可能总是记住他们每一个人吧。”梦挺挺自恋地说道。    李秀英的脸上却闪过了复杂的神情。    去！    楚良暗暗翻了一个白眼，没有说什么，但是打死他也不信梦挺有如此牛逼地学员。    “爸爸，那我们的道馆什么时候可以重新开张呢？”梦浅兮话锋一转，问起了道馆中的事情。    “午饭后就重新开张，一切我已经安排好了。”梦挺得意洋洋地说道，“以后就是我们财源滚滚来的时候了！”    在楚良他们吃饭的时候，苏家父子正在观看网络视频DD两次，几乎一模一样的两次打斗，梦浅兮打倒了苏千秋和他的九个弟子。    看得苏千秋脸色一阵白一阵红，随着点击量的增长，看来苏氏道馆要关门大吉了。    “爸，我看你也是放水，梦浅兮都不是我的对手，怎么会是你的对手呢？”苏大有傻愣愣说道，然后大大咧咧站了起来，似乎马上想去挑战梦浅兮一样。    “你给我乖乖呆在房间，没有我的命令绝对不可以出来！”苏千秋猛然一声，苏大有虽然有点不情愿，但是还是乖乖回了自己的房间。    苏千秋猛然间，他想起了什么，快步回到了自己的卧室，打开书柜一看，不但梦家拳谱不见了，连自己家的拳谱也不翼而飞了。    靠！    谁有如此的身手呢？    会是什么时候呢？    苏千秋顿时出了一身冷汗，应该是昨晚，如果……来拿回拳谱的人给自己一刀的话，此刻的自己也许早就……    嗯，看来梦家掌门人看起来年纪轻轻地，绝对是一个高人，等会我一定要亲自去梦氏道馆负荆请罪，不然苏氏道馆算是玩完了。    而此刻，马斯文父子也在一个不远处的一个餐厅里看起了和苏千秋父子观看的一模一样的网络视频。    马斯文越看越气愤，击出一掌，墙壁上登时多了一个手掌，深深陷入十多厘米。    “看来姓楚的那小子早就算准自己会以公济私……”马斯文自言自语道。    “爸，刚才给你打电话的是谁啊？”马冠一问道。    “还用说，肯定是你伯父，不然我怎么会谦让呢！”马斯文冷哼一声。    “爸，难道就这么算了吗？”马冠一乘机煽风点火道。    “不，不可能就这么算了。”马斯文咬牙切齿地说道，“梦挺可以让梦氏道馆重新开张，我呢，也可以代表马家上门去挑战……对，这这么办，他们开张的时候，就是重新关门的时候。”    午饭后，梦氏道馆里里外外人气更旺了，又是张灯结彩，又是放鞭炮的。    等院子里面差不多挤满人的时候，梦挺郑重宣布：“今天我们梦氏道馆重新开张了，首先有请我们新任掌门人楚良说两句。”    楚良往前站了站，正想发挥几句的时候，外面有梦挺原来的徒弟跑了进来，附在梦挺耳边说了两句。    “什么，马家来踢馆？”梦挺身心一颤，脸色大变，想不到马斯文做得如此绝。    在梦挺的心中，楚良怎么可能是马斯文的对手呢，一个年轻的小伙子而已，再厉害怎么能超过道门的第二高手呢？    虽然楚良装逼地说过，他在一年前只是略输马白而已，但是梦挺一直以为他在吹水而已。    年轻人嘛，尤其在自己女人面前吹吹水也是应该的。    可是此刻当马斯文来踢馆的时候，满脸笑容的梦挺僵住了，一切的分成都乱了。    “叔叔，怎么了？”楚良转头问道，“是不是马斯文来踢馆了呢？”    “你……怎么知道？”梦挺慌张地问道，“怎么办……”    “这个小人肯定不会放过这个梦氏道馆重新的开张的时刻的，来了就来了，谁怕谁呢！”楚良边说嘴角边浮现起玩味儿的笑意。    “他可是道门第二高手，他的流星锤……你怎么会是他的对手呢？”梦挺又颤抖的声线说道。    “不试试怎么能知道呢？”楚良嘴角微微上扬，脸上充满了耐人寻味的笑容。    “今天是我们梦氏道馆重新开张的好日子，有人来踢馆，我们应该怎么办？”楚良极富煽情地说道。    “接！接！……”院子周围一时声音震天。    无论结果如何，在气势上应该先赢回来。    此刻马斯文父子已经大摇大摆走了进来，院里的人们立即让出了一个圆圆的空地。    在没有介绍之前，院子的人们根本不认识这两个人到底是什么，只是看起来听嚣张的而已。    “鄙人浮云道馆马斯文……”马斯文站定后，也先来一个先声夺人。    哇塞！    哗DD    院子周围登时沸腾起来。    浮云道馆的名声就如赌徒心中的赌王一样，是武者心中的圣地，马斯文就是圣地中圣人的弟弟，传说中道门的第二高手。    “马某今天特地代表马家来挑战梦家道馆，如果马某侥幸赢了，请梦氏道馆马上关门……”马斯文振振有词地说道，气焰的盛，可谓无人匹敌。    也这是道馆的规矩，输了便关门大吉，除非在某一天重新挑战成功，才能重新开张。就如曾经苏大有踢馆成功后，梦氏道馆就关门了，今天梦浅兮重新挑战苏氏道馆成功，梦氏道馆才能重新开张。    “如果本掌门侥幸赢了呢？”楚良微微一笑，好整以暇说道，“你呢，又没有资格让浮云道馆关门大吉，这样吧，你就把这对流星锤留下来吧！也许能卖十多块钱。”    楚良此言一出，全场顿时陷入诡异的气氛。    在众人的眼中，马斯文说那句话似乎并不嚣张，因为他叫马斯文。    而楚良的用词虽然谦虚了点，但是在大家眼中却是嚣张之极，想留下人家的武器，岂不是等于杀了人家，你有这个资格吗？    (三七中文 )

 第三百五十九章 你已经输了
    什么是报应？    在马斯文的眼中，报应就是你脱我的上衣，我就脱你的裤子；你现场直播我，我就趁你开张的吉时来踢馆。    对于一个睚眦必报的人，他追求的就是这种所谓的痛快。    既然大家都摊牌了，在无可调解的情况下，那就只能靠拳头解决一切了。    一个是成名多年的道门高手，一个却是名不见经传的年轻人，众人虽然是站在梦氏道馆这边的，但是没有一个人看好楚良，甚至包括他未来的丈人梦挺。    如果说有一个人看好楚良的话，那就是梦浅兮。理由呢，没有理由，只是靠一种无法表达的信任。    嗡嗡DD    马斯文目光一聚，浑身杀意磅礴起来，手中已经多了一对流星锤。    这类兵器和楚良的长鞭其实都是最难练的，因为又长又软，没有练到一定火候的话，别说伤敌，一不小心就伤了自己。    可是一旦练成了，威力无穷。    啵啵！    一对流星锤已经破空而出，仿佛穿越过了时空一样，瞬间已经到了楚良的身边。    带着冷光的流星锤，如有千斤之力，莫说是一具血肉之躯，纵使是不坏的金刚之身，只怕也会被击出一个窟窿来。    话说道门中破坏力最强的是马斯文，看来说的一点也没错。    嗖！    在流星锤距离楚良一厘米的时候，楚良快若闪电般腾挪开了，手中长鞭一会，鞭影铺天盖地罩向马斯文。    砰的一声。    刚才的一个流星锤未能用老，竟然撞击在墙壁上，留下了一条深深窟窿，触目惊心。    另一个流星锤在马斯文手腕一转的时候，呼啦一声横扫千军。    强悍的流星锤和诡异的长鞭终于碰到了一起，虽然都是黑乎乎的东西却都碰出了燎原之火的火芒，耀眼之极。    锵，锵，锵……    一阵金属的声音之后，骤然静了下来，光芒也倏地不见了。    楚良和马斯文似乎未动过一样，都站在原地，前者好整以暇，后者双目绽放精光。    是的，马斯文就这样瞪着楚良，暗暗心惊，这个年轻人竟然敢跟自己硬碰硬，并且还未出现丝毫弱势的迹象。    他号称道门破坏力最强的一人，即使马白和他过招，也要避其锋芒，然后后发制人。    而眼前这个年轻人竟然毫不相让，并且没有出现丝毫弱势的迹象，怎么不叫马斯文暗暗心惊呢！    周围的人更是看呆了，想不到梦氏道馆来了如此一个牛逼地掌门人，竟然和道门第二人几乎打成了平手。    梦浅兮身心俱醉地看着自己的男人，越来越觉得他深不可测，似乎每一次看他都有新的发现。    梦挺夫妻当然惊喜万分，有婿如此，夫复何求呢！    在经历了一回合的，看似简单却凶险万分的交手后，马斯文开始第二回合的攻击。    这次，他的这对流星锤一上一下，忽左忽右飞了过去。这是马斯文的一记杀手锏，因为第一回合没有得到好处，在他眼中就是对自己的一种侮辱。    自己是什么人啊，道门公认的第二高手，对人是什么人啊，即使是梦氏道馆的掌门人，也是一个无名小卒罢了。    如此两人打斗，自己竟然没有占到丝毫便宜，不是侮辱是什么？    他这记杀手锏攻中有防，似乎封住了楚良左右上下的方位，对方要不就得后退，要不就等着受伤吧。    眯着眼睛的楚良其实早已经“听”出了马斯文的一切动机，嘿嘿一笑，长鞭一按，成了一笔直的长棍，来一招直捣黄龙，只攻不防。    马斯文心中骇然，如果不及时回防的话，在对方身上多一个窟窿的同时，自己的身上肯定也多了一个小洞，如果这个小洞出现在心脏等重要部位的话，也许先死得是自己。    即使不说死不死的，跟一个小辈过招，双方都受重伤的话，传出去的话，被人笑话的肯定是自己。    成名已久的人物和初生牛犊最大的区别就在此，一个非常爱惜自己的羽毛，一个根本不怕什么老虎或狮子。    其实楚良也正是看透了马斯文这点心理才敢只攻不防，全力出击。    锵，锵，锵DD    又发出了若干令人睁不开眼睛的光芒，然后一切又静止了下来。    楚良嘴角带着玩味儿的笑意，站在原地，不动如山。    而马斯文已经退了一大步，在被动的情况下防守，能不退才怪呢！    “黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来寻找光明……”    这个时候马斯文的手机铃声响了。    “斯文，你今天丢人还没丢够吗，马上回道馆来！”电话那头是他哥哥马白非常严肃的声音。    看来又被现场直播了，不然哥哥怎么能知道呢！    “哥！”马斯文实在不愿意离开，难得碰上一敢和他硬碰硬的对手。    练武之人追求的就是对手。    “你已经输了，马上回道馆，这是命令。”马白充满权威地说道，然后果断挂了电话。    马斯文尴尬极了，不回去吧，又违背的掌门人的命令，这可是大罪，因为马家的家法还是极为严酷的；回去吧，打到一半就走人岂不是很没有面子。    “马先生是不是有要事要办呢，那不妨定下一个比试的日期，他日我定当赴会。”楚良听出了马斯文的尴尬，主动给了他一个下台阶。    “好，明年道门掌门聚会的日子就是我们决斗的时刻！”马斯文说完，也不和梦挺他们打招呼，转身离开，马冠一灰溜溜跟在身后，也走了。    来的时候嚣张之极，走的时候悄无声息。    楚良瞧了瞧屋顶，拨通了一个电话：“小明，这次你又直播了吗？”    “既然良哥成了梦氏道馆的掌门人，今天又是梦氏道馆重新开张的良辰吉日，不直播一下上对不起老天爷，下对不起……”小明急忙为自己争辩不已，最后通过视频似乎看到楚良面色不太对，才慌里慌张地问道，“良哥，我……是不是做错了？”    “你没做错什么，马家，得罪一次也是得罪，得罪两次也是得罪，没事！”楚良最后只能笑道，嘴角浮起了冷酷的笑意。    忽然，四周的掌声骤然响起，把今天的开张典礼推向了巅峰。    (三七中文 )

 第三百六十章 怜香惜玉之心
    梦氏道馆开张典礼结束后，其他的时候当然由梦挺负责了。当天下午楚良送梦浅兮回到了玫瑰园22o2房后，马上开车去了海市警备区。    到了之后才想起集中的时间是七点，现在才五点多而已，于是给赵铁柱打起了电话。    “你小子在哪里，混得人模狗样后，想讨杯茶喝都难啊！”楚良大大咧咧说道。    赵铁柱翻了一个白眼，嘟囔道：“良哥，中午刚刚知道你这个代表咱们华西军区的猛人要来，小弟一直守在办公室里等你呢，该不用我组织一个列队欢迎吧？”    “不敢，咱良哥只是一个退役军人罢了。”楚良随口说道，然后向人打听了一下赵铁柱的值班室。    警备区警卫队队长的办公室一问便知道在那里了，楚良一进门看了看瞥了一眼赵铁柱肩上的一颗星，上去就给他一拳，恭喜道：“草，才几天没有见面，都已经少校军衔了，你在警备区是不是有什么后台啊？”    少校为校官中最低的级别，一般相当于副营长或营长，接下去是中校，上校，大校。然后就是将军级别了。    “我现在只是一个吃行政饭的，搞搞后勤而已，那像你啊，还可以风风光光代表咱们的老军区争队长，然后到国外参加国际军事比赛。我看啊，你在刘司令面前永远是香饽饽的！”赵铁柱回了一拳，笑道。    “去，怎么听起来有点酸溜溜的味道，老赵啊，你是不是想参加，要不等会我跟老刘说说。”楚良笑眯眯说道，然后接过赵铁柱手中的烟，大大咧咧坐了下来，啪的一声点燃了烟。    “滚，你以为是市场上买鱼吗，想换就能换啊！”赵铁柱一本正经地说道，“别的军区为了这个名额大大出手，选拨了几个月才敲定，你呢，别身在福中不知福。”    “你的意思是刘司令包庇我？”楚良瞪着眼反问。    “不，应该说刘司令慧眼识珠！”赵铁柱断然说道。    “老赵，实话跟你说吧，我呢，是一不小心上了老刘的当，最后不得不赶鸭子上架。”楚良斜了赵铁柱一眼，“真的让我选的话，我一定选你。上次跟东方正一战，我看你的身手这三年来是突飞猛进啊。”    “可是无论如何我的度快不过子弹。”赵铁柱这么说还是等于承认了，上次楚良能在审讯室里避开东方正的子弹，跟他赵铁柱比较起来，还是技高一筹了。    以赵铁柱的级别，当然有资格跟刘处长一起看那审讯室里面的视频。    “侥幸而已！”楚良谦虚地笑笑，然后话锋一转，“这次是不是四大军区的司令都来了呢，到底是通过什么方式竞选队长呢？”    “我只知道四大军区和龙组各来了一个代表，我负责招待你们吃饭，其他的就不知道了。”赵铁柱一丝不苟地说道。    “靠，还是像以前那么原则，难怪能穿上少校的制服！”楚良撇撇嘴，佯作怪赵铁柱的样子。    “爱信不信！”赵铁柱也不理会楚良，只是站了起来削了一个苹果，放在楚良的手中。    楚良接过苹果，用力咬了一大口，嘟囔道：“军人比试嘛，我看也跳不出这三部曲，射击、格斗和策略。其实队长有什么好争的，抓抓阄最快，不用耗时耗力，反正都是自己人。”    “滚！”赵铁柱骂道，“你这想法要是被刘司令听到了，非扒了你皮不可。”    赵铁柱骂了之后笑了笑，这刺头还是跟以前一样，一副桀骜不驯的样子，看来也只有刘司令敢用他了。    “对了，其他的四个人都是些什么人呢，介绍一下，好来一个知己知彼。”楚良吃了一口苹果，抽了一口烟，样子挺滑稽地说道。    “先是龙组大队长皇甫丹……”赵铁柱刚刚介绍龙组代表的时候，看见楚良满脸的惊讶，忙问道，“怎么了，是不是有点怕这个灭绝师太？”    “我擦，咱良哥怎么会怕女人呢！”楚良翻了一个白眼，然后从身上掏出了一块令牌，上面有了镀金的“杀”字，讪笑道，“不过，自己人而已，真打起来，有点舍不得下手。”    赵铁柱拿起令牌一看，双眼登时放光，兴奋地说道：“我靠，你小子太拽了，竟然能混进龙组，并且还是编内的人员，手握先杀后奏的大权啊。看来我跟你说话可得悠着点哦，不然惹你不高兴，也许我的人头就不保了！”    “滚！”楚良骂道，“你小子还有心说笑，我的头都大了。”    “这有什么好头大的。”赵铁柱振振有词地说道，“你此刻代表的是华西军区，她代表的是龙组，如果狭路相逢，自然勇者胜！”    “可是……”楚良支支吾吾起来。    “有什么可是的，如果你连这个公和私都分不出来，不止是老司令，连我这个做兄弟也会大跌眼镜哦。”赵铁柱充满玩味儿说道。    “关键……”    “关键是什么？”    “关键是这个皇甫丹队长还是一个美女，真打起来，我……你也知道，我一直挺怜香惜玉的。”    楚良终于说出了他的担忧，听得赵铁柱翻了一个白眼，却不知道怎么吐槽。    “你的心情我可以理解。”赵铁柱一脸唏嘘道，“但是我认为你的担心是多余的。”    “哦。”楚良皱了皱眉头。    “因为我听说在龙组只有皇甫丹大队长狂虐别人的份，你想想龙组啊，一个兵王中的兵王的世界，一个猛人的集团，只有她狂虐别人的份，要不她怎么能坐稳大队长的位置呢！”说起皇甫丹狂虐龙组的事情，赵铁柱显然有点小激动，确切地说是不平，特么的，男人怎么可以给女人狂虐呢，又不是在床上！如果在床上的话，还是可以忍忍的，她狂虐男人的同时不也是正好给男人狂虐吗！    “这样说的话，我还真是多虑了。忘了问一下，她今年多少岁？”楚良的话题还是没有离开皇甫丹。    “二十八岁。”赵铁柱手头有他们的资料，当然清楚。    “哦，看来在龙组压力挺大的，前几天见面，我还以为她已经三十岁了呢。”楚良自言自语道，然后猥琐一笑，“不过，还蛮有味道的。”    (三七中文 )

 第三百六十一章 五大兵王聚首
    “良哥，三年未见，你的长相变了，猥琐装逼的个性倒没什么变。”赵铁柱打趣道。    “话说猥琐是一门艺术，装逼是一种实力嘛！”楚良笑呵呵答道，“介绍一下其他三个吧。”    “华东军区的叫李振东，华南军区的叫陈剑，华北军区的叫梁国栋。资料显示李振东和梁国栋都是25到30岁之间的青年，和我一样都是少校军衔。只有陈剑22岁，是一个普通的士兵。”赵铁柱简明扼要说道，“但是听说陈剑实力最强，整个华南军区还没有在他手上走过三个回合的士兵。”    “哦。”楚良来兴趣了，“还有陈剑其他的资料吗？”    “你也知道很多兵王的档案都是机密。”赵铁柱顿了顿，说道，“等会你们五个一起用餐，你可以多多了解一下。”    “想了解什么呢？”刘毕生司令的声音在门口响起，然后哈哈一笑，走了进来。    “刘司令！”楚良和赵铁柱见了刘毕生马上敬礼。他们都是刘毕生带出来的兵，也是刘毕生的骄傲。    “你们在聊那几个对手吧？”刘毕生笑着问道。    楚良郑重地点了点头。    “还有你这小子怕的对手吗？”刘毕生拍了拍楚良的肩膀。    “怕倒谈不上，只是……不太想和女人竞争。”楚良笑嘻嘻说道，然后说出了自己也是龙组成员的身份。    “你的皇甫丹大队长可不是普通的女人哦。”刘毕生也不以为怪，只是意味深长地看了楚良一眼，“在战场上只有人，没有所谓的男人和女人。”    “明白。”楚良点头说道。    接着刘毕生和他们拉了一会家常，然后就走了，坚决不透露任何有关于对手的其他任何消息。    军人们的素质就是如此，要赢就要光明正大地赢！    六点多的时候，在赵铁柱的带领下，楚良来到了还是警备区的食堂，然后进了一间包厢。    “良哥，你自己想坐一会，我去门口迎接一下其他四位选手。”赵铁柱说了一声抱歉就出去了。    首先被赵铁柱引进了的是飒爽英姿，满脸冰冷的皇甫丹，他引进了后说了一声抱歉又出去迎接了。    “楚……良！”皇甫丹瞪大眼睛盯着楚良，“怎么哪里都有你啊！”    “皇甫队长，我也是被原来的首长逼来的，凑数而已。”楚良谦虚地说道。    “这里没有队长，只有对手，在竞争期间，请叫我皇甫丹。”皇甫丹微微一愕后，马上端正了态度，可见她干练的作风。    “那……我不如叫你丹姐吧。”楚良自来熟地笑了笑，“还望手下留情。”    “客气了。”皇甫丹微微点了点头，“你代表哪个军区？”    “华西军区。”楚良答道，“我退役前就是该军区独立团的。”    “听说独立团里面的个个是兵王，而你能被推荐而来，肯定有你的独到之处。”皇甫丹嘴角微微上扬，耐人寻味地笑了笑。    “滥竽充数而已。”平时喜欢装逼的楚良今天破天荒谦虚起来，但是反而给人一种不太真实的感觉。    客套话嘛，不这样说，难道说老子天下第一吗。    气氛正有点尴尬的时候，赵铁柱带着两个少校军衔的军人进来了。这两个人的神情都很从容淡定，一双光芒四射的漆黑眼睛流露出了强者的自信。    赵铁柱忙介绍起来：“这位就是华东军区的李振东。”    楚良望了望眉毛锋利入鬓的李振东，然后客气地握了握手。    赵铁柱又介绍道：“这位就是华北军区的梁国栋。”    梁国栋鼻梁笔直而坚挺，仿佛民族的脊梁，如刀削的脸庞萦绕这冰冷却富有气场的威严。    然后，他们各自握了握手，算是见面礼。    没一会，赵铁柱又带进来了一位中等身材的黝黑瘦小的年轻人，一双眼眸时而闪烁着慑人的光芒。    穿着军装的他锋利、干练每一步都得分外沉稳，脸上难以看出任何表情。    不用介绍，这个肯定就是华南军区的陈剑，赵铁柱口中的，声名远扬的最年轻的兵王。    所谓穿衣显瘦，脱衣有肉，说的应该就是陈剑的身材吧！    陈剑的五官挺拔，浑身萦绕这冰冷而强势的气场。薄唇之下，他应该是一个不善言谈的人，冷傲之余，展现得更多的，是他目空一切的霸道。    是的。    其实每一个兵王有都有一个特点，那就是目空一切。    楚良原来的样子也是如此，只是附身在刘良身上后，帅气的后面多了一层猥琐的味道。    “各位，我叫赵铁柱，负责接待各位。既然五位都到齐了，那我就安排上菜了。八点你们准时到指定的地点集中，负责此次任务的首长会给大家做出明确的指示。”赵铁柱说完，敬了一个军礼然后出去了。    赵铁柱一走，饭桌就显得尴尬了，因为作为兵王，大部分都是不善于言辞的，他们只知道打拼或战斗。    他们五个人当中只有楚良穿着西装，其他的都穿着军服，于是除了皇甫丹之外，其他三人自然对楚良有点不屑了。    一看就是一副猥琐的样子，穿着西装就能耍酷吗？！    这个时候楚良的电话响了。    “楚良，你饭后来赵铁柱的办公室换上军装吧，上尉军衔。”刘毕生司令在电话里说道，然后不容楚良开口话说就挂了电话。    说好以普通士兵参加的，搞什么军衔给老子呢！    楚良皱了皱眉头，暗暗想道。上尉虽然比起少校来，低了一级，但是比起普通士兵来却是高了不少级别。    “各位，各位，不要这样看我，是不是没有看过穿便衣执行任务的军人呢！”此刻楚良不再说自己是退役的军人了，因为如果较起真来，既然退役了，怎么能参加国际军事比赛呢！    说完后，楚良无视掉了他们的眼神，啪的一声点燃了一根烟，自顾自地抽了起来。    这个时候，派烟给他们，他们也不会接的，倒不如各人抽各人的。    看见楚良抽烟后，陈剑也啪的一声点燃了一根烟。    而正在他点燃的时候，楚良瞥见了他手指上的戒指，白色的，和小强一模一样的戒指。    ：。：    (三七中文 )

 第三百六十二章 真正的考验
    对于一个现代人来说，古玛人已经成了一种传说，可是咱良哥的运气相当好，一个月左右已经见到了三个古玛人。    第一个当然就是黑夜之眸的副团长，有着瞬间移位能力的小强；第二个是在金三角遇见的有着痛苦能力的黑四，只是后来黑四莫名其妙地死了，戒指不见了；第三个竟然是华南军区的代表陈剑。    这个陈剑拥有着什么超能力呢？    楚良心头一咯噔，然后呵呵一笑：“陈剑，这是你的结婚戒指吗，特别漂亮！”    “结你的头，我才22岁，风华正茂呢，怎么会在一棵树上栓死呢！”陈剑微微抬眸，不客气地说道。    楚良也不以为怪，笑道：“那你应该戴在小指，怎么可以戴在无名指呢。”    “这……有什么不同吗？”陈剑微微一愣，看来缺乏起码的常识。    “戴在不同的手指表示不同的意义，这里面的学问可深着哦。”楚良耸了耸肩，语重心长地说道，“戴错了手指，有时候会影响你的终身大事。”    陈剑看见楚良已经抽完了一根烟，连忙笑嘻嘻递上了一根烟，意思很明显，就是请指教的意思。    李振东和梁国栋都露出了不屑的神情，虽然他们也不太清楚，但是心想，百度一下就可以了，有什么好指教的。    皇甫丹却饶有兴趣地看着他们，然后泯了一口茶水。    “国际上比较流行的戴法是：食指DDD想结婚，表示未婚；中指DDD已经在恋爱中；无名指DDD表示已经订婚或结婚；小指DDD表示独身。想现在戴在无名指上，如果某一个对你有意的姑娘看见了，或许就产生了退出的想法。如果这个姑娘很漂亮的话，岂不是你的损失。”楚良有点危言耸听地说道。    咱良哥自有他的目的，他就是看看陈剑的戒指能不能摘下来。听小强说，凡是古玛人戴着这种戒指后，就会和戒指练成一体，无论无论也摘不下来，除非这个古玛人死了。    “那我换换……”陈剑尝试了一会，摘不下来，最终放弃了，一脸憨厚地笑道，“算了，已经固定了，小时候戴到现在的，不换了。”    看来陈剑真是古玛人，只是从他摘戒指的动作表情来看，或许他从来不知道古玛人这回事。    得找个机会试试，他到底有什么超能力呢？    正在楚良沉吟的时候，饭菜迅速上齐了，他们五人，包括皇甫丹都不客气，个个大快朵颐起来。    警备区的饭菜虽然算不上美味，但是起码还是挺可口的。    七点的时候楚良也穿上一上尉军衔的军装来到指定的集中地点，也就是警备区里面一个秘密的训练基地。    当他们五个齐刷刷站好的时候，四大军区的司令员和龙组的总指挥在军委副主席杨天成的带领下走了出来。    难得见到神州军界的核心人物，包括楚良个个都有点小激动地站着，等着首长的指示。    “大家好，我是杨天成，你们五人都是我们神州军界的拔尖人才，为了年底的国际军事比赛今天聚在一起。本来呢，不外乎的射击格斗策略等等比赛的。但是我临时得到了一个消息就改变主意，想让你们得到一次真刀真枪的考验。”杨天成铿锵有力地说道。    真刀真枪的考验？难道哪里发生了战争，要让他们上战场。    “咱们公安部刚刚得到一个消息，国际连环杀人恶魔伊般在多国的打击下，已经潜入了我国的境地，此刻正藏匿在尖峰岭热带雨林里面，即岛省西南部。”杨天成顿了顿继续说道，“给你们两天两夜的时间，务必完成任务。”    好！的确是别出心裁的竞争，比起射击格斗策略什么的更加刺激，所谓的兵王都是喜欢挑战的猛人，他们听后爆发除了由衷的掌声。    “这两天两夜，你们不准脱掉上衣，因为我们在你们衣领处已经安装了一枚微型的监控，可以在4时内知道你们一切的情况。这是一场真正的战斗，也是一场严格的考核，既重过程，又重结果的考核。”杨天成最后强调，“在这4时之内，我们不会提供给你们任何支援和食物。在充满沼泽地的热带雨林中，你们随时会遇到各种各样的生命危险，活下来就是强者，抓到杀人恶魔伊般的活下来就是强者中的强者。祝大家圆满完成任务！”    上将杨天成说完后，来了一个军礼，四位中将和一位少将也来了一个军礼。    楚良五人也齐刷刷来了一个军礼，并齐声喊道：“保证完成任务！”    在杨天成他们走后，一辆直升机降落在楚良他们的身旁，他们五个兵王毫不犹豫上了直升机，直升机马上飞行了。    楚良他们坐在直升机里面，前面的视频忽然亮了，在视频里面出现了一个黑黑的人头，满脸横肉，凶残之极。    “这就是国际连环杀人恶魔伊般的头像，根据可靠消息，潜入我国境地时，他的身边还有两名高手跟随，跟随人员没有头像和任何资料。”视频中的解说员说道。    解说完毕后，视频就暗了，周围只是直升机发出的微微的光芒。    这的确是一场真正的考验，因为对手不单有杀人恶魔，而且还有热带雨林，神州面积最广的原始森林。    何谓热带雨林？    首先里面充满了沼泽地，一不小心深陷其中，纵使你力大无穷，也没有任何作用。    其次是里面充满顶级杀手DD巨鳄，食人鱼，巨蟒，银背猩猩……还有无数意想不到的威胁动物。    杨天成说的一点也没错，要在这里面生存4时已经是强者了，如果真的能抓获杀人恶魔的话，绝壁是强者中的强者。    他们身上除了一把手枪，几发子弹和一把匕首，没有任何东西，包括食物。    幸亏他们两个烟虫还带了打火机，可以生生火。    在无边无垠、变幻莫测的大自然面前，能利用火种就是人类的一大进步，所以别小看了此刻身上的打火机，也许在很多时候都能挽救自己生命。    (三七中文 )

 第三百六十三章 银背猩猩
    什么叫考验？    有时候是用**裸的美色，有时候是用大把大把的钞票，有时候却是把人放置在生死的边缘，去激发人的潜能。    几个小时后，大约子夜的时候，楚良五个人就被放进了尖峰岭热带雨林里面。    直升机飞走了，周围漆黑一片，除了虫叫的声音，就是各种不知道名字的动物叫的声音，还有一阵阵凉飕飕的风。    “特么的，早知道今晚吃饱点！”楚良啪的一声点燃了一根烟，骂骂咧咧起来，因为他的肚子已经开始叫了。    突然不远处似乎有几双猩红的眼睛，朝这儿望着，似乎在犹豫什么，楚良后背一凉，赶紧掐灭香烟，低声说道：“银背猩猩就在附近，大家动作利索点，先捡点柴吧，咱们生一堆火，一般动物都是怕火的。”    银背猩猩是地球上现存的最大的灵长类动物，属于保护类野生动物，主要分布在非洲。    大猩猩是一种群居动物，每群由一只成年雄性大猩猩领导，具有很强的领地意识，如果动物或人类侵入了它们的领地，它们会使用武力来捍卫自己的领地。    成年的大猩猩有两颗长达5厘米的犬齿，很具有攻击力。    想不到一落到地面就遇上银背猩猩，看来咱良哥等人的运气欠佳啊，或者说老天爷就喜欢跟这些兵王们开开玩笑。    幸亏周围不是树干就是树叶，于是大家一阵摸索，捡来了不少树枝。楚良找来不少树叶，想点燃了树叶，然后燃起了篝火。    此时周围的猩红的眼睛由几双变成了十多双，接着火光，楚良他们看到了不远处十多只孔武有力的银背猩猩。    吼DD    银背猩猩们发出了一阵阵怒吼，好像在怪楚良他们占领了他们的领地。    “别跟他们对视，我们靠近篝火坐好。”楚良淡淡说道，然后首先靠近篝火搓着手。    “有了篝火还怕它们吗？”皇甫丹靠近楚良的身旁，轻声问道。    “银背猩猩可以说是最聪明的动物，如果发现篝火对它们构不成什么威胁，等会也会发起进攻。”楚良既有经验地答道，“但是咱们不要和它们对视，我们聊我们的，如果它们觉得我们对它们的领地不会构成威胁，就会无视掉我们。”    无视？    神州的五大兵王竟然要祈祷被银背猩猩无视？    没错，就是无视，说的一点也不过分。    银背猩猩们直立可达1.75米高，因为它们的膝盖无法真正伸直，所以其实际身长比这个高度还要长一些。它们的臂幅比它的身长长得多，可达2.75米。    银背猩猩动作灵敏，力大无比，在短距离内，你只要开一枪，它们肯定已经飞跃到了你的面前，并且中了一枪的银背猩猩并不影响它们凌厉的攻势。    来一头银背猩猩他们不怕，他们有枪，有匕首，来五头银背猩猩的话，一人应付一头的话，还是勉强可以应付；如果是十多头银背猩猩，一起发动进攻的话，楚良他们除了逃跑就只有等死的份了。    逃跑？    热带雨林里面充满沼泽地，如果如无头苍蝇一样逃跑，其实也是等于死亡。    “你在这种地方待过？”皇甫丹问道。    “为了完成任务，我在桑巴国的热带雨林哪里待过七天七夜，那个有着更多的银背猩猩。”楚良毅然说道，“一头银背猩猩的攻击力绝对可以赶上一个部队的兵王，除非我们有重型的武器，要不谁也对付不了两头银背猩猩的攻击。”    “如果不是为了节省体力和子弹，我倒愿意和这些银背猩猩们玩玩。”陈剑满脸不屑，但是口上虽然这样说，行动上倒是很配合，乖乖靠近篝火，不再目视周围的银背猩猩。    接着李振东和梁国栋也围了上来，虽然他们五人当中没有谁是队长，但是在面临危险的时候，谁更有知识谁就成了队长。    “小声轻松聊天，不要转头看它们。”楚良提醒道，然后似乎随意开口，“陈剑，你的戒指哪里买的，造型酷呆了！”    “从小就戴在我身上的，听孤儿院的老院长说，应该是我父母留下的。”陈剑坦诚说道。    “哦。”楚良微微点了点头，看来陈剑真的不知道自己的身世。    李振东和梁国栋却和皇甫丹聊了起来。    他们毕竟都是兵王，都是有着过人的胆识，轻松聊天就轻松聊天。    如果换成普通人的话，肯定会害怕得大叫出来，然后四处乱串或者爬树，但是无论怎么做都等于自杀。    银背猩猩又不是熊，熊不会爬树，银背猩猩可是爬树的能手。    十多分钟后，这十多头银背猩猩真的如楚良所说，渐渐无视掉了楚良他们的存在，既然无视了，就慢慢散了。    但是银背猩猩还懂得留一手，渐渐散去后的它们，还留下了一头停驻在不远处的高处，远远地望着楚良他们。    “去，连猩猩都懂得防人之心不可无啊！”皇甫丹噗嗤一笑，然后吐糟道。    “这是它们的生活习惯，一个猩猩放哨，其他的放心睡觉。”楚良笑笑说道，“你们也眯一会吧，我值班放哨就可以了。”    “两天两夜不睡觉算什么。”陈剑轻哼道，似乎不想欠楚良的人情。    “这黑漆漆的天，你除了睡觉能干什么呢，再说伊般他们可不是那么好对付的，他身边的两个又岂会是泛泛之辈呢！”楚良轻描淡写地说道，“要不我们轮流值班，每个一个钟头，天亮后就开始行动，如何？”    大家听后觉得有理，于是都点了点头。    楚良第一个轮值，在附近找了些木柴舔了舔火，然后就观察期周围的环境，本来眼力就极好的他已经渐渐习惯了周围的黑暗，可是周围除了树木就是树木，天空也被密密麻麻的树叶遮挡了。    还是想想天亮后的事情吧，该怎么行动呢？    五个极有个性的兵王在一起，怎么可能商量出一个统一的方案呢！    如果没有统一的方案，自己又该何去何从呢。    如果内部都不团结，各自单独行动，遇到伊般三人的话，又该如何缉拿呢？    (三七中文 )

 第三百六十四章 进退维谷
    说天亮天就亮了，他们虽然只是各自眯了三四个小时，但是个个精力都非常充沛，只是……肚子却开始叫了。    “你们等我一会。”楚良说了一声便去转了一小圈，然后边提着一只野兔回来了。    其实在楚良去打猎的时候，李振东他们三个也出去转了一会，然后尴尬地回来了。只有皇甫丹眉目含笑地坐在那里，坐享其成。    有四个男兵王在，一顿早餐而已，何必我这个女兵王出马呢，姐可不是坐享其成哦，应该叫分工明确或曰养精蓄锐。    楚良熟悉地褪了兔子皮，然后架在篝火的上面烤了起来，大约十多分钟后，香喷喷的兔肉味渐渐弥散开来。    在兔子肉即将可以吃的时候，楚良背后凉风骤起，于是大叫了一声“走！”    十多只银背猩猩向他们发起了总攻，也许它们心里在暗骂，特么的，怎么可以在我们的地盘上杀兔子呢，杀了就杀了，竟然在光天化日下烤兔子肉，是不是当我们不存在啊！    叔可忍，婶婶不能忍。    看来昨晚无视你们是我们的错误！    “要跑你们跑，咱堂堂兵王怕这几只猩猩不成。”陈剑的气也许从昨晚憋到现在了。    也许他不是在生猩猩的气，而是在生咱良哥的气，似乎从昨晚到现在什么都听他的。如果再这样下去，这个队长还用竞争吗？    陈剑对着冲前前面的猩猩就是一拳，这个银背猩猩也许想不到，在这样的情况下，还有不跑的人类。    在愣愣的时候，胸口已经中了陈剑一拳。    砰！    这只猩猩被陈剑一拳打飞了出去，其他的猩猩也怔了怔，这到底是怪物啊，力量竟然比我们还大！    可是在怔了怔之后，那十来只银背猩猩真的发怒了，挥舞着长长的手臂，张着大大的嘴巴，朝陈剑攻去。    “开枪！”楚良他们此刻其实已经跑到十米外了，但是看见陈剑一个人被十来只猩猩围住了，如果再不及时相救，一分钟后的陈剑也许已经尸骨无存。    虽然是竞争对手，但是毕竟是自己人，此刻应该是一致对外的时候。这点常识，其他四位兵王还是清楚的。    所谓的兵王，首先个个都是神枪手。    可是当他们各自打中一只猩猩的时候，所有的猩猩舍弃了陈剑全部向他们攻来，转眼即至。    四头受伤的银背猩猩更是张牙舞爪地向他们攻来，一副同归于尽的打法。    因为目标太过接近，他们不得不收起枪，改用匕首。    一道道寒光闪过，皮粗肉厚的猩猩只是受了点皮外伤，但是楚良他们几个也好不到哪里去，不是肩膀就是大腿被抓伤了。    楚良在跟人类打斗时，为什么总能够后发先至呢？    因为他会读心术。    可是他却读不懂猩猩们的心，也和李振东他们一样，身上也已经受了伤。    “边打边撤！现在不是意气用事的时候。”楚良沉声对着已经加入群战的陈剑喝道。    在与猩猩们搏斗的时候，陈剑无疑是最勇猛的，他每出一拳，都会逼退一头猩猩。但是猩猩太多了，倒下去两三只后，好像后面又猛增了五六只，如果这样下去，不是被猩猩咬死，就是把自己累死。    楚良几个边打边撤，在一定距离的时候，几个人同时开了几枪，一会他们的子弹都完了，但是却暂时镇住了猩猩们。    “快走！”五个兵王转眼狼狈不堪地跑出了几公里，转头望去，好像猩猩们没有追上来了。    哎呦！    在大家渐渐放松身心的时候，跑在最前面的李振**然陷阱了沼泽地，沼泽地的两边都是水，不知道深浅的水。    李振东一挣扎，原来陷到膝盖的他登时陷到了腰间。    “振东，张开双手，别动！”楚良边喊边动起来，在旁边找来了一根手指大小，长约两三米的树枝。    陈剑也满脸羞愧地捡到了一根树枝，往李振东冲去。    是的，因为他一时的意气，刚才让众人都深陷危险。在撤离中，李振东又深陷如沼泽地。    错！    一切都是我的错。    如果李振东有什么三长两短，我陈剑还有何面目活在这个世上。    陈剑有点发疯地冲上前去救李振东。    噗的一声。    在距离李振东两三米的地方，陈剑也踩进而来沼泽地。    由于条件的反射，他也猛然一挣扎，一下子就陷到而来腰间。    而这个时候，楚良瞥见了沼泽地的水里有一条大鳄快速地游了过来。    鳄鱼最喜欢闻的，最敏感的就是血，如果他们在没有受伤的情况下，陷入沼泽地，不远处的鳄鱼可能不会游过来，起码不会那么快速地游过来。    可是此刻他们五个人的身上都流着血，味道了血腥味的鳄鱼登时精神大振，似乎在边游边笑，哈哈哈，俺守株待兔了好久了，终于有两头猎物送上门来了！    也恰恰是这个时候，他们身后也传来了银背猩猩们的怒吼声。    什么叫进退维谷？    什么叫前有狼后有虎？    不，前面的鳄鱼比狼凶猛十倍以上，后来银背猩猩也比虎残忍数倍。    说来迟那时快，其实这一切都发生在电光火石之间。    “你们三个快走啊！”已经陷到腋下的李振东大声喊道，“一定要抓到杀人恶魔伊般！”    瞬间李振东的眼睛已经红了。    他不是怕死，作为一个兵王，如果能死在战场，那是一种骄傲。    可是今天却要死在沼泽地中，在死之前竟然连杀人恶魔伊般的脸都未见到，他不甘心啊！    可是即使再不甘心，他也不想连累自己的队友。    是的，距离鳄鱼最近的李振东也发现了巨鳄。    “振东大哥，对不起，千错万错都是小弟的错！后悔没有听良哥的话。”陈剑也噙着泪水。此刻他也已经没至腋下。    人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。    陈剑放下目空一切的秉性，一口大哥，一口良哥地叫着。    “要死一起死，要活一起活！”楚良豪气冲天地叫道，“丹姐，你赶紧握住陈剑手中的树枝。国栋，接着，快去拉住振东。”    楚良说完把手中的树枝扔给了梁国栋，自己展开身法，飞身一纵……    (三七中文 )

 第三百六十五章 拳砸巨鳄
    咱良哥飞身一纵。    哗的一声。    等众人再望去的时候，他已经骑在鳄鱼身上了。皇甫丹握住了陈剑手中树枝后，梁国栋接过楚良的树枝伸给李振东之后，四人全部呆了。    难不成他想徒手和长四米多的巨鳄搏斗。    是的，楚良的匕首在刚才和猩猩们搏斗的时候已经掉了，他的长鞭没有带来，现在可以用的只有一双手。    巨鳄也愣了愣，它怎么也想不明白，还有人敢在太岁头上动土，看来这哥们是活腻了！    楚良落在巨鳄的身上后，为了救李振东，一把抓住了巨鳄的大嘴巴。    “给老子张开！”楚良陡然一发力，奇怪的事情发生了，巨鳄的大嘴巴竟然被楚良拉开了。    巨鳄傻了一会之后，彻底愤怒了，妈的，他难道不知本老大最强大的武器就是嘴巴吗？    本老大一口就可以咬断一颗大树，他竟然敢般老子的嘴巴。    彻底愤怒的巨鳄疯狂的扭动起来，它想把楚良从身上甩下来。    楚良紧紧抱着巨鳄的头，随着鳄鱼翻滚起来，一会沉入水中，一会又浮出水面，巨大的甩力，搞得楚良也渐渐头昏眼花了。    特么的，他们四个人在搞什么，竟然只是傻呆呆地看着。    “快救人！”楚良呐喊了一声。这个是时候，皇甫丹和梁国栋才猛然惊醒，慢慢地用力拉着。    救陷入沼泽地的人的活也算是细活和慢活，太用力了，自己一不小心也会深陷进去，不用力吧，又拉不起来。    头昏眼花的楚良也渐渐愤怒了，大大咧咧骂道：“特么的，你还想吃了老子不成！”    楚良突然抡起大大的拳头，然后重重地往鳄鱼的脑袋上砸。    砰！    楚良的大叫了一声“妈啊，这贱骨头就是硬！”    重生后的楚良其实做过测试，就是一拳打在钢铁上，钢铁也能裂开，可是这鳄鱼似乎没有多大的反应，由此可见，鳄鱼头比钢铁还硬啊。    其实这条鳄鱼也暗暗叫苦，我擦，这是什么怪物啊，本老大的头即使让一头大象踩一脚也安然无恙，被他打了一拳竟然有点头昏眼花，这……绝壁是一个变态，变态！    暗暗叫苦的鳄鱼暴怒了，作为一方的霸主，这一区域的扛把子，银背猩猩和巨蟒都要看本老大的脸色，怎么能让此变态在头上动土呢？    暴怒的巨鳄直接撞向了旁边的一颗大树。    隆DD    树身剧烈地颤抖起来，楚良的身体在巨鳄一撞击之下，差点儿摔了出去。    “我靠！”楚良也暴怒了，也不关手上的伤势了，抡起大大的拳头，就一拳一拳的往下砸。    此刻近十只赶上来的银背猩猩也站在不远处傻愣愣地看着，去，竟然敢跟鳄鱼老大拼命，真是不知死活！    “我日尼玛，我草尼玛……”楚良的拳头如雨一般。    砰砰砰DD    不绝如缕。    巨鳄开始痛苦的翻滚起来，但是楚良一只手紧紧搂着他，另一只手发疯一样照打不误。    咔擦一声。    血花四溅！    楚良的拳头，终于炸开了巨鳄的头。    鳄鱼痛苦地抽搐了一会，然后渐渐慢了下来，最后终于把白色的肚皮翻了起来。    “靠，终于安静了！”楚良踩着巨鳄的肚子，口吐唾液擦了擦自己的拳头，瞪了瞪岸边的银背猩猩。    一秒钟后，银背猩猩们不约而同全部转身离开DD卧槽，连巨鳄老大的都被砸死了，我们还上有老，下有小呢！    虽然银背猩猩们不会说人话，但是他们觉得有这种思想。    楚良松了口气，坐在巨鳄的尸体上，朝他们四个看去，陈剑和李振东也都被救出来了。    “良哥，好样子！”陈剑真心服楚良了。    “楚良，好样子！”皇甫丹他们也激动得挥舞着手，喊道。    “陈剑，把你的匕首扔过来。”楚良喊道，五个人中只有陈剑还握着匕首。    楚良接过匕首后，割下了一大块鳄鱼肉，然后飞身跃上岸边。    “累死了，也饿死了，来，我们烤鳄鱼肉吃！”楚良大大咧咧说道。然后众人搭起了烧架，点燃了篝火。    可是，就在楚良跃上岸边数秒钟后，巨鳄身边的水面，开始沸腾了，一个个红点在水面上翻腾着。    巨鳄身上的血，开始慢慢扩散，巨大的尸体也在一点点地消散。    整个热带雨林中最可怕的东西，来了！    鳄鱼、巨蟒和银背猩猩可以算是这片热带雨林中的顶级捕食者，没事的时候，它们之间也会斗一斗，各有输赢。    如果论单独的作战能力，大猩猩肯定不是巨蟒或鳄鱼的对手，但是群居的猩猩们从不单独作战，并且极懂得策略。    所以在面对数头猩猩的时候，鳄鱼和巨蟒也会乖乖让路走人。    但是猩猩的群战跟红腹食人鱼比较起来，简直就是小巫见大巫。    在雨林中，动不动就成千上万的食人鱼，是所有生物都不敢招惹的。    食人鱼其实头不大，但是却能轻松咬断一根拇指大的树枝，也可以一口在可乐瓶上咬出一个口子。    即使是大头大象，只要掉进食人鱼群中，不用十分钟，这头大象连骨架都找不到。    “我靠，幸亏刚才快了半步，不然真的成了食人鱼口中的早餐了！”楚良打了一个寒战，暗暗心惊叫道。    “一群鱼而已，有什么可怕的！”陈剑不以为然说道，“良哥，你有点过了哦。刚才连鳄鱼都打趴下来，还怕什么鱼。”    “不信，你把手指伸进去试试。”楚良打趣道。    不过陈剑也不会傻到把手伸进去，他只是把手中的树枝伸进了水里，一瞬间，只用了一瞬间，树枝马上剩下了数厘米长。    也就是说，在水里头的树枝瞬间被食人鱼咬断了。    “我擦！”陈剑倒吸了一口冷气，打了一个激灵，幸亏刚才伸进去的不是手指，如果是手指恐怕这个时候连骨头都不见。    “良哥，这叫什么鱼，好像会吃人一样。”陈剑并不懂得这些鱼叫什么。    “它们就叫食人鱼，红腹食人鱼！”楚良一字一顿道，然后笑了笑，“接下来这段路，我们最好不要太接近水面。”    此刻，太阳出来了，照在平静的水面上，刚才的一切似乎都没有发生过一样。    ：。：    (三七中文 )

 第三百六十六章 矛盾
    兵王还有一个突出的特点，就是单身作战能力特别强；而佣兵团讲究的却是合作，为了完成任务，无懈可击地合作。ww    楚良呢，不但是一个兵王，而且还是一个佣兵团团长，在五人的团体中，经历了一些事情以后，自然而然成了领头羊。    “良哥，你真是太牛了，听说大象都踩不破鳄鱼头，你竟然用拳头打破了。”陈剑恍如隔世的感慨。    “不，要轮牛还是你牛，你一拳都可以将一头飞冲上来的银背猩猩打飞，我做不到。”楚良由衷夸道，“刚才打鳄鱼脑袋呢，是拼了命了，担心它游过去一张嘴，就将沼泽地中的你们咬上一口。”    楚良的确没有谦虚，如果单纯轮力气，楚良应该不是陈剑的对手。    一个22岁的小伙子，那来那么大的力气呢？    会不会和他的白色戒指有关呢？    “来，自己动手，丰衣足食，尝尝鳄鱼肉，这可是国家级保护动物，平时尝不到。”楚良看见肉差不多熟了，边喊边动起手来。    大家都饿得不行了，那会客气，包括皇甫丹个个大口大口吃肉，可惜没有酒。    “嗯，真是美味！”大家边吃边夸奖，其实这个时候给他们什么食物，他们都会夸美味的。    “楚良，我们吃了以后分头行事吧。”皇甫丹毕竟是龙组的大队长，抓捕犯人更有经验。    的确，他们来这充满凶险的热带雨林里面，不是来体验生活，而是来对付国际连环杀人魔头伊般的。    如果不马上做出合适的安排，也许等到时间到了的时候，连伊般的影子都没有碰到。    “那要分几组呢？”陈剑抓了抓头。东南西北方向同时搜寻的话，四人人就够了，一组2人，其他的组1个。    “我的建议是分四组，东南西北同时行动，这样的机会大一点。”梁国栋开口说道，嘴角微微上扬，似乎有点立功心切。    “我的建议是分两组，此地时刻存在很多凶险，不宜单兵作战。”皇甫丹脸色一紧，不赞成梁国栋的看法。    一个没有头头的队伍矛盾自然就来了。    “我赞成丹姐的意见。”楚良附和了一声，然后顿了顿继续说道，“我们分成两组，今天先朝东、西两个方向出，如果没有现什么情况，在明天日落之前赶回原地。回来的时候一组绕四分之一圆从南回，一组绕四分之一圆从北回。”    “如果现情况呢？”陈剑问道。    “手机保持畅通，以便及时联系。”楚良断然说道。    说到手机，大家都掏出手机看了看，电池都剩下不到一半了。    “大家先关机吧，每个一个小时开机看信息，我们每隔一个小时一条信息给不同的队伍。”楚良马上做出了布置。    “我赞成。”陈剑举手道。    “我也赞成！”李振东也举手道。    4比1,不言而喻，答案自然就出来了。    然后就是分队伍，一组2人，一组3人。    他们又商讨了一会，最后的决定是楚良、皇甫丹和陈剑一组；李振东和梁国栋一组。    第一组朝东边出了，第二组自然朝西边出。    虽然他们没有带指南针但是以他们的经验，分清方向完全不是问题。    楚良走在最前面，陈剑和皇甫丹走在后面有一句没一句地唠着。    在皇甫丹的眼里，陈剑就像一个小弟弟一样。    楚良随手捡起了一根约一米长的木棒，在杂草丛生的地方可以做开路之用，如果一不小心陷进了沼泽地那作用就更大了。    “丹姐，噬月组织最近没什么动作吧？”楚良啪的一声点燃了一根烟，随口问道。    龙组毕竟是然的组织，或许又噬月组织更多的资料。    “听说今年似乎想扩大组织成员。本来呢，一共26个成员而已，几乎分布在比较大的国家，差不多一个国家有一个代表。”说道噬月组织，皇甫丹脸色一冷，缓缓说道，“他们的老大就是老a，听说有几个后宫，都是厉害角色。”    “哦”楚良眉头一皱，关于老a有几个后宫的事情，咱良哥还是第一次听说，顿时来了兴趣。    作为男人，谁不想有几个后宫呢？    每天有不同的滋味，想想就爽。    “噬月组织的宗旨到底是什么？”楚良振振有词地嚷嚷道，“这次竟然射伤了泡菜国的总统，看来不久之后，泡菜国要和越国倭国站在一起了。”    “以龙组的定义，纯粹是一个恐怖组织，巴不得天下大乱。”皇甫丹冷冷道，“接下来这一年半载也将是龙组的工作重心。反正他们在别的国家搞，我们阻止不了，敢来我们神州搞，定要揪出他们所谓的老a。”    陈剑根本没听过什么噬月不噬月的，他也不关心这个，一个人走在后面悠哉悠哉地走着，似乎在祈祷早点现伊般的踪迹。    关于谁做组长呢？也许他已经心里有数了，也不太关心了。    从某个角度，咱良哥已经救了他两次了，即使他再目空一切心里也应该有个谱了。    何况在咱良哥拳打鳄鱼头的时候，他已经被深深地震撼了。    什么叫霸气，这才是霸气！    为了队友的安全，不顾一切飞身上了鳄鱼的身体，还用双手扳开了鳄鱼的嘴巴，并让拳头如雨落在鳄鱼的脑袋上。    楚良放慢脚步，拍了一下陈剑的肩膀：“你小子，傻愣愣的，想什么呢？”    “哪有什么好想的，只盼望快点现伊般的踪迹，早点擒获或杀了他。”陈剑耸耸肩，坦诚道。    “我的一个朋友也有跟你一模一样的戒指。”楚良冷不防说道。    “哦。”陈剑盯了盯楚良，“什么时候带我认识一下。”    “好啊。”楚良点头道，忽然话锋一转，“你听说过古玛人的故事吗？”    “听说过，好像挺神奇的，传说是地球人和外星人的后代。不过已经灭绝上百年了，良哥你怎么突然想起古玛人呢？”陈剑好奇地问道。    “咳咳，你看天是如此的蓝，空气是如此的闷热，树是如此的多，自然而然，良哥的联想力也丰富多了。”楚良自嘲了一下，呵呵说道。    看来，陈剑真的就是一孤儿，什么都不知道。    (三七中文 )

 第三百六十七章 撩母蛇
    大约走了一个小时，来到一处小山丘，各种怪石层层叠叠，风景怡人。    楚良发现了一处泉眼，说道：“喝口水再赶路吧。”    楚良他们用手掬水刚刚喝了两口，直觉小山丘树林里面阴风四起，飞沙走石。    “热带雨林的另一顶级杀手，大蟒蛇要来了，大家注意了。”楚良极有经验地说道。    陈剑拿出匕首，皇甫丹也从地上捡起来一根木棍。于是三人两木棍，一匕首严阵以待。    不一会一条深色的巨蟒从小山丘里面探出头来，大约长六七米，身体如水桶般大小。    “怪事，看它肚子饱饱的样子，行动有点迟缓，是刚刚吃饱还是……已经有了呢？”楚良自言自语道，嘴角浮现起来玩味儿的笑意。    “良哥，你咋知道它是母的？”陈剑听后，难以置信地望了望楚良，又望了望巨蟒。    “很简单，首先看颜色，母的较鲜艳且比较温顺；其次看头部，母的一般呈椭圆形；最后看交接器，母的从肛门后一般骤然细了下来，公的则相反，因为后面藏匿在又大又长的蛇鞭。”楚良一副砖家的模样，慢悠悠地说道，“这种蛇一交配可以长达12小时，真是逆天了！”    楚良边指着前面这条巨蟒，边讲解道，似乎成了动物园的解说员。    听得皇甫丹翻了了白眼。    陈剑却来兴趣了，喋喋问个不休。    接下来首先恼怒的不是皇甫丹，而是这条漂亮的巨蟒，我擦，竟然敢无视老娘的存在，本来肚子已经饱饱的了，吓吓他们就算了，但是听说马善被人骑，蛇善会不会被人骑呢？    巨蟒一转身，用蛇尾扫了过来。这叫蛇剪，是蛇的一记杀手锏。    如果是普通的人见到巨蟒就忙不迭地往外跑了，别说等蛇横扫过来。但是他们三人毕竟是一方的兵王，在躲闪的同时，给了巨蟒一个狠狠的一击。    我擦，原来真不是普通人！巨蟒的尾部受了两棍和一匕首，伤痛之余，不得不来一招它压箱底的绝招DD双龙出洞，哦，应该说是双蛇出洞。    头尾并有，前后夹击。    顿时小山丘风声大起，腥味弥天，这腥味中可是混合毒素的。    “闭气，攻击！”楚良极有经验地大喝一声，然后再闪避的同时一棍打在巨蟒的肚子。    此巨蟒受不了，把刚刚吃进去不久的倏地吐了出来，然后暗暗叫了一声，老娘不陪你们玩了，还是回去多享受几年，一次十二个钟头的享受并不是人人都有的哦。    巨蟒来的快，走的更快，瞬间已经不见了踪影。    今天也算它运气不佳，碰到三个兵王，不过不幸中的万幸是，三个兵王并没有追击的意思。    “良哥，丹姐，你们看！”陈剑指了指地上巨蟒吐出来的“食物”DD原来是一具模糊不全的尸体。    看来应该在前一两个小时吞进肚子里面的，但是因为蛇的胃酸特别厉害，已经融化的看不出具体的轮廓了。    “应该是伊般的一个随从，从巨蟒没有受伤的样子可以看出，应该是伊般他们遭受到了别的攻击之后，筋疲力尽的时候被巨蟒吞下去的。”楚良用木棍挑了挑尸体说道。    难道热带雨林除了自然界的杀手，还有伊般的仇家？    首先除了开了手机给力振东他们发了一条信息，告诉他们这边已经发现了伊般的踪迹，让他们也围抄过来。    狗屎运来的时候，什么都挡不住啊！    来到小山丘，竟然会碰到一条母巨蟒，撩了撩母巨蟒后，竟然撩出了她独自里面的“人”，虽然这个“人”已经死了，但是线索自然就来了。    既然有了线索，一切就好办了，他们三人一阵小激动后，仔细观察了一会周围的地面，慢慢跟踪了上去。    在天色渐渐黑下来的时候，线索在另一处沼泽地断了，因为沼泽地满满的都是水，已经再也分辨不出脚印了，也许他们坐竹筏走了，也许已经陷进了沼泽地。    也差不多这个时候，楚良他们听到了一声枪声，好像来自沼泽地的另一端。    “怎么过去？”陈剑有点着急地问道，他是一朝被蛇咬十年怕井绳啊，看见沼泽地，他就怂了，“要不，我们做一排木筏，再划木筏过去。”    去！    楚良和皇甫丹先是对视一眼，然后翻了一个白眼，怎么人怂了，智商也低了呢？这个沼泽地又不大，难道我们不会绕过去吗？    他们也不说话，快速绕过了沼泽地，远远望见三个欧美雇佣兵模样的人拿着枪指着伊般，伊般的身边已经躺下去了一个。    看来伊般已经到了山穷水尽的地步了。    “要不要救呢？”陈剑搔了搔头，问道。    “当然要救，伊般是我们的目标，要生擒还是活活打死应该由我们决定！”楚良霸气地说道。    话音刚落，人已经远去。    皇甫丹和陈剑也赶紧跟了上去。    “三位朋友，你们好，我们是神州官方派来追捕伊般的。”楚良在距离伊般近十米的时候停了下来，用流利的英语说道。    “我们是米国的fbi，我们也在追捕伊般，并且已经追捕到了，不用你们的帮忙了。”其中一个头目拿出了证件，一脸不屑的样子。    楚良他们马上火冒三丈，米国的fbi又如何，还真以为是国际警察吗？    “这是我们神州的国界，你们没权逮捕犯人！”皇甫丹比楚良更加熟悉国家的法律。    “伊般在我们国家制造了大量的恐怖活动，已经严重影响到了米国的安全，我们有权有任何地方逮捕他。”fbi的头目振振有词地说道，这次说的竟然是神州话。    “是谁赋予你们这样的权力的？”皇甫丹脸若冰霜说道，“任何一个国家的警察只能在自己国家的范围内抓犯人，越界就是越权。”    他们在相互辩论的时候，伊般瞄准机会转头就跑，其速度可谓令人瞠目咂舌，等他们包括楚良反应过来的时候，已经不见了踪影。    靠，在不了解伊般就是飞毛腿的情况下，楚良他们和米国的fbi竟然扮演了一回可笑，甚至有点可悲的角色DD还没射下天鹅就谈论起天鹅是谁的。    ：。：    (三七中文 )

 第三百六十八章 与FBI打赌
    跑得了和尚跑不了庙，楚良撇撇嘴，只要看见了人，无论你怎么逃，总能留下线索，何况看样子，伊般已经差不多精疲力尽了，再作最后的挣扎罢了。    “你好，我叫楚良，龙组成员，这是我们的大队长皇甫丹。”楚良主动跟米国的fbi打起了招呼，还是先商议一下，能避免矛盾尽量避免矛盾。    “你好，我叫罗里，这两位都是我的同事。”罗里也自我做了介绍，然后喋喋不休说道，“我们追伊般已经追了半个多月了，麻烦你们行给方便。”    “伊般在我们神州也犯下了不可饶恕的罪行，既然此刻在我们神州地界，就应该由我们擒拿并交给司法机关审判。”楚良不亢不卑地说道。    “但是我听说伊般只是在神州犯下了一起杀人案而已，他在我们米国已经犯下了六起，其中有一起还是恐怖袭击。所以应该由我们抓回去，由米国审判。”罗里振振有词说道，表示不服楚良的说法。    “你听说过五十步笑一百步的故事吗？”楚良问道。    罗里愣了愣然后点了点头。    “杀一个人也是犯了死罪，杀十个人也是犯了死罪，像伊般这种杀人恶魔已经不能用单纯用刑法来衡量了，你难道要把他枪毙七次？”楚良说完，嘴角浮起玩味儿的笑意。    罗里登时语塞。    “不过，看在你们已经追了半个月的份上，我们也给你一次公平的机会。”楚良说到这里，转头望了望皇甫丹。    皇甫丹会意，马上接过话茬说道：“从此刻开始，我们一起追捕一般，谁先擒获他，就由哪国审判，如何？”    “谁想擒获就由哪国审判？”罗里似乎有点不信，想确定一下。    这三个年轻人怎么敢跟fbi叫板呢！    “我们龙组的皇甫大队长从来说一不二。”楚良毅然说道，脸上充满了自信的笑容。    “一言为定！”罗里走过来跟楚良握了握手。    “君子一言快马一鞭。”楚良淡淡说道。    既然双方已经谈妥了，他们都二话不说就开始追寻伊般了。    米国的fbi朝伊般逃走的方向的偏左边去了，楚良他们朝伊般逃走的方向的偏右边出发了。其实他们都认定，伊般不可能总是朝一个方向前进的，那么谁先遇上呢，这或许就要看运气了。    咱良哥笑了笑，他认为自己的运气总是很好的，不然怎么撩这母蛇能撩出线索呢！    此刻天已经黑了，要想要地面上找出什么线索，几乎是不可能的事情了。    “先吃点东西吧，在热带雨林，伊般不敢再黑夜贸然前行的，再说他也没有力气了。”刚刚追赶了几十米，楚良停下脚步提议道。    “饿死老子了！”陈剑摸了摸肚子，嚷嚷道，早上吃了一顿，维持到现在谁能不饿呢。    “好吧。”皇甫丹点了点头，停下了脚步，她当然也饿了，只是女人嘛，再开朗，总是比男人矜持一点。    楚良拿出早上吃不完的打包的鳄鱼肉，点起了篝火，温热了一会，然后三人就大口大口吃了起来。    吃饱后，三人你一句我一句聊了起来。    “楚良，你说此刻伊般会在哪里？”皇甫丹问道。    “如果是你，已经精疲力尽了，后面又有两路追兵，你会做出什么选择呢？”楚良反问道。    皇甫丹可是堂堂龙组的队长，当然一点就透，蹙眉道：“你的意思，他……会选择原路返回。”    “伊般在几个国家作案后，依然活到现在，我想他靠的不止是运起，更重要的应该是……”楚良指了指脑袋，淡淡一笑。    “嗯，我看他就一脸狡猾的样子。”陈剑也附和道。    狡猾其实何尝不是一种聪明呢！    “所以就让米国的fbi去追吧，我们就来一个守株待兔。”楚良极有把握地说道，“此刻他应该藏匿在附近的丛林中，明天天一亮估计会按原路返回，到时候我们就……嘿嘿。”    在咱良哥的口中，抓拿伊般似乎就如囊中取物一样。    “丹姐，看你无牵无挂的，还没有男朋友吧？”楚良转移话题打趣道。    “去！”皇甫丹翻了一个白眼，坦率道，“我准备终身献身于龙组，找什么男朋友！”    “那……如果遇到喜欢的呢？譬如说什么小鲜肉之类啊……”楚良继续调侃道。    “姐只有朋友，不可能有男朋友。”皇甫丹意味深长地笑笑道。    她口中的朋友是不是**呢？看着皇甫丹的笑容，楚良有点心乱意迷。    陈剑识趣地眯着眼睛睡觉了，再说他才22，皇甫丹已经28，似乎太遥远了。    对，5岁都可以形成一个代沟了！    如果此刻皇甫丹是一名大学生的话，陈剑肯定会千方百计地找些话题聊聊，即使毫无营养。    “那……我们之间能不能做朋友呢？”楚良着重强调了朋友两个字。    “可以啊，只是……”皇甫丹卖了一个关子，“你得……先完成我交给你的任务。”    我擦，要进噬月组织还要三大考验呢，第一个考验还得在两个月后，第二，第三呢？    真是遥遥无期啊！    不过，人活着不就是期望有个盼头吗？    好吧，咱良哥就把这个当作其中的一个盼头，慢慢盼吧，也许更有味道。    楚良露出了失望之情之后，旋即露出了真诚的笑容。    这个晚上，楚良就带着这个笑容入眠了，梦中似乎已经和皇甫大队长做了一次朋友，哦，不，是若干次朋友。    当他笑得挺甜蜜的时候，被温柔地推了一推，耳边响起了梦中人的言语，却是冷冷的：“喂，醒醒吧，轮到你看班了。”    “哦”楚良睁开了朦胧的睡眼，望了望正风情万种地望着自己的皇甫丹，心头微微一怔，该不会自己睡着的时候，说了些不该说的话吧。    要不然这妞怎么会突然风情万种地望着自己呢！    “我刚才说梦话了？”楚良随意问道。    “嗯。”皇甫丹点了点头。    “啊！”楚良继续问道，“说什么了？”    “不告诉你！”皇甫丹似乎撒娇了一下，然后眯上了眼睛，嘴角微微上扬，似乎充满胜利的笑容。    去，刚才咱良哥只是梦见和她做**了，即使说梦话，能说出什么好话，或许一直在叫那个啥吧。    ：。：    (三七中文 )

 第三百六十九章 沉默表示没有异议
    热带雨林的天气总是比较闷热的，晚上没有洗澡真是有点难受，但是为了完成任务，没办法，连皇甫丹这妞都忍了，咱良哥怎么能不忍忍呢。    楚良看着他们都沉沉睡去了，瞪着周围阴沉沉的树木愣愣地发呆。    浅兮是不是在想我呢？既然她的老爸不认识大和尚段瑞，那么这个段瑞到底跟浅兮是什么关系呢？    打死楚良也不信，段瑞会是梦挺的学员。    韩月的直播间不知道近来涨粉了没有，听说娱乐星空直播室年度最佳女主播就要进行第一轮的海选了。    回去后给她搞搞，就冲她那双美腿，咱良哥就不信捧不出一颗冉冉升起的明星来。    这两个晚上没有和秦氏姐妹聊微信，她们会不会都在骂我呢？后天自己回去之后，她们也该回到海市了吧。    想到秦氏姐妹，楚良就想起他的秦哥，等秦家姐妹回来了，是不是该叫秦叔了呢。秦叔应该没问题，冷姐如果被叫成冷姨的话，应该有点不高兴，冷姨和冷怡有什么区别啊，岂不是要骂咱良哥不懂得尊重长辈了。    辜简这妞其实越来越有味道了，尤其在下围棋的时候。    想到这里，咱良哥心头一咯噔，自己该不会有点喜欢上这妞了吧？    江萌萌呢，最近没有陪她逛街了，是不是不高兴了呢，后天正好是周日，也该陪陪她了。对，就带她购物，血拼，她想买什么都买，即使是一架直升机！    对，海简集团的那几个妞，还有几个欠咱良哥的签名呢。    独孤嫣然也是，等她伤势好了，务必好好惩罚她一个晚上，以示惩戒！    最后楚良想到了已故的女友沈瑶，还有曾经的那帮兄弟，心头一疼，鼻子就酸了……    天蒙蒙亮的时候，楚良远远望见一黑影一波一瘸的出现在昨天快日落时的那个沼泽地附近，他到了那以后，找来了不少树枝树叶，然后躺了下去，把自己盖了起来。    如果不是楚良亲眼看见他的一举一动，的确想不到会有人躺在树枝树叶的下面，并且这个人是昨天下午刚刚从这儿逃离的伊般。    这个伊般的确不一般啊，难怪能在几个国家犯案后从容地活到现在。    昨天逃离的时候，他还身轻如燕，此刻就一跛一瘸了，看来昨晚遭受到了什么袭击。    总之，就是天不亡他，咱良哥也要亡他了！    咱良哥正准备给伊般一个措手不及的时候，在伊般藏身的不远处飞快地掠出了两条身影，争先恐后地朝伊般的藏身处飞去。    “不好！”楚良大叫一声，也以最快的身法朝伊般掠去。    聪明的伊般此刻万万想不到，那么聪明的自己回到了“最危险的地方，也就是最安全的地方”的地方的时候，竟然有三个人在眼睁睁看着自己是如何捡树枝树叶，是如何藏身的。    如果他知道的话，应该会吐血长叹：天要亡我伊般啊！    皇甫丹和陈剑也被楚良的一声惊叫惊醒，连眼睛都没睁开，忙不迭地跟着楚良飞纵过去。    看来最终的目标就在不远处了，谁先得手谁可能就是参加国际军事比赛时候的队长了！    队长不单单是代表着自己的荣耀，更代表着自己身处军区的荣耀，皇甫丹当然是代表着龙组的荣耀。    数秒钟过后，几乎在同一时刻，李振东、梁国栋和楚良擒获到了躺在树枝树叶底下的伊般。    是的，刚才那两条身影不是米国的fbi，而是两大军区的兵王李振东和梁国栋。    看来昨天下午他们早早就赶到这里，并且目睹了楚良和fbi的谈判过程，可是他们为什么不现身和楚良他们会合呢？    看来他们也估计到了，伊般会在两班人马的追逐下悄悄潜回到原点。    看来他们早已经打好了如意的算盘，演绎一场“鹬蚌相争，渔人得利”的例子。    看来他们已经习惯了“兵不厌诈”的说法，在光明的竞争中，也有自己阴暗的一面。    啊！    躺在地上的伊般忽然觉得自己的两条腿和头部已经被控制了。    控制住他两腿的是李振东和梁国栋，控制住他头部的就是楚良。    慢了差不多一秒的陈剑和皇甫丹各自控制住了伊般的左手和右手。    对！    此刻的伊般双手、双腿和头部都被神州顶级的五大兵王控制了，即使此刻来一个神仙，也难以挽救他的下场了。    “神州兵王就是……厉害！”这是伊般最后说的一句话，然后咬了咬藏匿在牙缝中的毒药，登时口吐黑血，一命呜呼。    “去，竟然忘记扳开他的嘴巴了。”楚良佯作遗憾地说道，然后掏出手机，开了机，照了照伊般的遗容，“死了就死了，但是也要上上报刊。题目应该叫什么呢……”    “国际连环杀人恶魔伊般在神州地界被……五大兵王制服后，畏罪自杀！”陈剑笑呵呵说道，“良哥，你说这个题目怎么样？”    “那咱们的名字岂不是要登报了？”楚良故意笑道。    “我嘛，倒不在乎什么虚名，希望做一个副……队长就成。”陈剑挠了挠头，他已经不敢奢望什么队长了，能给个副队的话，他肯定会高兴得跳起来。    这时米国的三位fbi也快速朝这边跑过来，看得楚良他们哈哈大笑。    在神州的地界，竟然敢跟咱们拽，还嫩着呢！    “罗里，要不你们带回去审判？”楚良指了指伊般的尸体。    “咳咳，还是算了吧，既然都已经在你们的地界了，应该由你们审判。”罗里讪笑一下，尴尬地说道。    无论伊般是死是活，总之，米国的fbi已经输给了神州的兵王一局。    “皇甫大队长，你的军衔最高，要不由你审判？”楚良笑眯眯说道。    “好吧。”皇甫丹无奈地耸耸肩，朗声说道，“伊般，作恶多端……现立判死刑，伊般，你可有任何异议？”    “既然你沉默就表示没有异议了，马上执行吧！”皇甫丹板着脸补充了一句，可惜没有子弹了，不然肯定再开一枪。    去，看不出来，这妞还挺幽默风趣的！    不久后，直升机就来了。    几个小时后，就是在周六的下午，一个阳光灿烂的下午，楚良他们几个回到了海市警备区。    ：。：    (三七中文 )

 第三百七十章 任命
    回到警备区后，楚良他们五个兵王第一件事就是洗澡，在热带雨林里面呆两个晚上没有洗澡绝对是一件比任何事情都难受的事情。    尤其是爱干净的皇甫丹擦了又擦，揉了又揉……似乎想把鳄鱼的味道洗干净一样。    洗好了，他们在赵铁柱的引导下又来到了食堂的包厢吃起了晚餐，仿佛又一种重回人间的感觉。    上次吃饭的时候气氛是尴尬的，个个目中无人，诡异之极。    而这次吃饭气氛却融洽多了，反正已经尽力了，就等着宣布结果。    说实在的，如果撇开竞争不讲，他们在这次的行动中一起患难过，一起笑过，已经结下了深深的友谊。    军人们友谊就是如此，简单而又单纯！    “振东，昨天下午你们是不是看见我们和米国的fbi打赌了？”楚良冷不防问道。    李振东尴尬地点了点头，讪笑道：“本来我想出去和你们一起追的，可是国栋却拉住了我，说等等看，一明一暗更好。”    “哦，原来是国栋的意思。”楚良笑了笑，转头问道，“你是不是早猜到伊般会偷偷潜回原地的呢？”    “我觉得有很大的可能。”梁国栋一点尴尬的意思都没有，坦荡地迎上楚良的目光，“兵不厌诈嘛，你也不用说振东。”    “去，你以为我的心眼就那么大吗？”楚良一脸不屑说道，“我只是想知道是谁的主意，如果要我推荐的话，我就推荐国栋为队长，我呢，需要配合的话，做做副队长就好了。”    “谢谢。”梁国栋由衷说道，“如果要我推荐，我一定推荐你为队长。无论经验还是能力你都配！”    梁国栋说后，其他的三个附和说道。    军人们就是如此，该用计的时候，个个似乎老奸巨猾，可是一旦敞开心胸，比任何人都坦荡。    “可惜没有推荐这一关，我们就等着宣布结果吧。”皇甫丹淡然说道，“军人以服从为天职，无论谁做队长，我一定大力支持。”    吃得差不多的时候，赵铁柱走了进来，有点小激动地说道：“首长们已经离开了，对于你们的表现，首长们用语言表达在会议室里面，大家一起去看看吧。”    啊！    这是玩哪一出呢？    楚良他们跟随这赵铁柱来到了警备区的会议室，里面空荡荡的，一个人都没有。    而多媒体的画面上出现了几行字DD    李振东：勇猛有余，经验不足，一大头兵的料。    陈剑：勇猛有余，配合积极，一跟班的料。    梁国栋：勇猛有余，富有思想，但是欠火候，有待提升。    楚良：勇猛有余，富有经验，策略得当，只是……在作战的过程中，还想着撩妹子，欠正气，适合做副队长。    皇甫丹：刚毅，稳沉，富有经验，懂得谋略，更懂得用人，适合做队长。    附：国际军事比赛的时间将推迟到元旦前后举行，希望你们多多训练，随时等候通知。    下面的落款是神州军委杨天成。    “我靠！良哥什么时候撩妹子了？只不过和丹姐开个玩笑而已，问丹姐结婚了没有，可不可以做丹姐的朋友。如此而已，我当时虽然闭着眼睛，但是完全可以作证。这样就算撩妹子了？”陈剑第一个为楚良抱不平。    “皇甫丹，你说句话，楚良撩你了吗？”被楚良挽救过生命的李振东也有点不服了。    “楚良，你自己说句话，你到底怎么撩妹了？”梁国栋不禁好奇地问道。    楚良耸了耸肩，无言以对。    皇甫丹却板着脸孔说道，冷然喝道：“刚才我说了，军人应以服从命令为天职，你们说什么呢。”    如果是普通的士兵，被自己打队长一喝道，应该登时住口了，可是他们几个是普通的士兵吗？    话说兵王个个是刺头，如果他们不服谁的话，对方即使是首长，他们也表示不服。    这就是兵王的个性。    楚良没说什么，梁国栋继续评点了两句，说什么杨首长的确有失公允，但是我们还是服从吧。    可是在生死线走过来的李振东和陈剑却依然表示不服。    “如果不更换队长，此次国际军事比赛，我不参加了。”陈剑提议道。    “对，我也不参加了！”李振东附和道。    “楚良，你看着办吧。”皇甫丹说完，转头出去了，空荡荡的会议室剩下了楚良四人。    楚良知道，皇甫丹一走，就把一切撂给了自己。    在这儿说说就可以，发发情绪就可以，如果他们真的不参加的话，那完全可以以军法伺候的。    养兵千日用兵一时，国家养我们干什么，不就是需要我们的挺身而出吗？还在乎什么队长，或是副队长呢！    “陈剑，振东，我不是还任副队长嘛，副队长也是队长啊！”楚良拍了拍他们的肩膀，微微一笑说道，其实楚良心头挺感动的。    但是兄弟情是一回事，国家的荣耀又是另外一回事，咱良哥的觉悟虽然不是很高，但是还是懂的什么叫先公后私。    “这……”陈剑一时语塞了。    “这……怎么一样呢！”李振东说道。    “其实所谓的队长或副队长，一切都是虚的，只是在某些场合工作的需要而已，你们别看得那么重。”楚良先是语重心长，接着越来越激昂说道，“只要能为国家做点事情，为国家争荣耀，我宁愿只是一个普通的士兵。”    “这……”陈剑和李振东都惭愧地低下了头。    “好了，以后在竞赛的过程中，大事听皇甫队长的，小事呢，就听良队长的……譬如说在竞赛之余，或许我们真的还可以去撩撩国外的妹子呢！”楚良越说越小声，后来说到撩妹子的时候，陈剑和李振东都坦荡地笑了。    嚓嚓嚓。    投影的字变了一些，他们不知不觉抬眸望去。    前三行内容丝毫未变，第四行、第五行为：    楚良：勇猛有余，富有经验，策略得当，只是……在作战的过程中，还想着撩妹子，欠正气。但是时刻能以大局为重，懂得先公后私。正式任命为神州国际军事竞赛队队长。    皇甫丹：刚毅，稳沉，富有经验，懂得谋略，更懂得用人，正式任命为神州国际军事竞赛队副队长。    附：刚才算是最后的一个考验。    去！    这样考验也行。    楚良翻了一个白眼，其他的人都由衷响起了掌声，包括从外面缓缓走进了的皇甫丹，一脸阳光灿烂的笑容。    ：。：    (三七中文 )

 第三百七十一章 6666
    因为是周六的晚上，咱良哥不用翻牌，直接去了辜简别墅。    “姐夫，你好像很久没有陪我逛街了。”一进门，江萌萌马上嘟着嘴黏了上来。    “明天，带你去血拼！”楚良摸了摸江萌萌的头，用怜爱地眼光望着她。    “真的，什么都可以买？”江萌萌瞪大眼睛看着楚良。    楚良郑重地点了点头：“即使你想要架私人飞机，我也拍下了！”    江萌萌伸小指，甜蜜地说道：“拉拉勾，明天才不会让你跑了。”    楚良乖乖地和江萌萌拉了拉勾，然后问道：“近来在学校过得好吗？”    “不好，看不见姐夫的影子，一点儿也不好。”江萌萌呆呆地说道，“要不你从大学做教授吧，当个小保安有什么好呢！”    我擦，想不到这丫头连她姐姐的墙角也挖。    “我现在可是公司的要员，身兼两职啊，要是我走了，你姐的公司可就岌岌可危了。”楚良得意洋洋，然后一字一顿说道，“再过半年吧，等我帮你姐把公司做强做大，顺利上市后，我就功成身退，到处开开讲座的日子好不逍遥。”    “去！”江萌萌翻了一个可爱的白眼，“说的我姐姐好像离不开你一样。”    “不信？你问问你姐姐。”这个时候门正好开了，辜简加班回来了。    “姐姐，公司是不是已经离不开姐夫了，或者说是不是你已经离不开我姐夫了？”江萌萌天真地问道。    “自恋狂！”辜简瞪了一眼楚良，淡漠地说道。    江萌萌忙不迭伸了伸舌头，跳回到沙发继续看起《月亮的后裔》。    第二天，江萌萌拉着楚良的手在压马路，一路阳光灿烂。    “姐夫，今天呢，首先要帮你买几身像样的行头，俗话说人靠衣裳马靠鞍吗，马总是套着同样的鞍，看久了大家都会审美疲劳的。”江萌萌用挑剔的眼光看着楚良。    “萌萌，你正好说反了。在我的世界中，只有人衬托衣服的，只要人长得帅，穿什么都帅。要靠衣服衬托的人，别的不说，首先是不自信的。”楚良头头是道说道。    “德行！”江萌萌表示不服，“如果照你那么说，我岂不是不用出来逛街了，因为我自信长得还不赖，随便穿什么衣服都行。”    “不，逛街买衣服还是必要的，因为逛街买衣服买的是一种心情，就如旅游一样，在乎的不是目的地，而是谁跟你一起旅游。”楚良充满文艺范地说道。    “这话我爱听，我就喜欢姐夫陪着我，买什么都行。”江萌萌把头挨在楚良的臂膀上，满脸小幸福的样子。    不知道的人都以为他们是一对情侣呢。    一小时过去了，楚良的手中多了十多个购物袋，这丫头还真是喜欢什么就买什么，吃的，玩的用的，似乎毫无目的又似乎极有计划，她根本不在乎什么名牌还是地摊货。    此刻，咱良哥绝对成了江萌萌的购物车。    咱良哥走的有点受不了的时候，江萌萌走进了一家女人内衣专卖店DD蒙娜丽莎的的秘密。    楚良此刻眼中顿时亮了，这个还可以，进去养养眼。    “萌萌，等等我。”咱良哥屁颠屁颠追了上去，眉开眼笑的样子。    “姐夫，你留在外面等我吧，里面都是女人的内衣。”江萌萌却拦住了他，理所当然地说道。    “女人的内衣就是要靠男人来选择，因为女人的内衣就是穿给男人欣赏的。”楚良掷地有声地说出了一套他的理论。    “我……们还没有到那种关系吧？”江萌萌红着脸支支吾吾说道。    “哪种关系啊？”楚良佯作不知地问道。    “就是那种关系啊！”江萌萌更加害羞了，抛出了一句，“不理你了！”然后转峰扭腰走了进去。    楚良跟了上去。    “先生，男士不能止步。”女导购礼貌的拦住了来到门口的楚良。    “里面不是也有男的吗？”楚良不乐意了，特么的，咱良哥是谁啊，谁敢拦住咱良哥的去路啊！    “他们都是有女伴的……”女导购微笑解释。    “我也有女伴啊！”楚良指了指江萌萌的背影。    “我……我不认识这个家伙，一路提着大包小包跟着我，我真的好害怕……”江萌萌转过身，指了指楚良，然后笑笑进去了。    “……”    楚良咬了咬牙，蓦然发觉这丫头太可恶了！    最后，楚良只能傻呆呆地站在门口，狠狠地吸起了香烟。    “对，等会不去刷卡，看看她能咋办！”楚良独自暗暗说道，然后暗暗骂了骂，“臭丫头……”    不过，过了一会，咱良哥又高兴起来了，其实女性内衣专门店门口的风景独好。    差不多半小时过去了，江萌萌拿来几件内衣，站在收银台，向楚良招手，楚良佯作没看见，继续抽自己的烟，看自己的风景。    “姐夫！”江萌萌低声喊道，喊了两声看见楚良没有反应，就急了，高喊了一声。    “你……你是喊我吗？”楚良指了指自己的鼻子。    “小气鬼！”江萌萌剜了楚良一眼，忙吐糟道，“刷卡啦。”    楚良咧嘴一笑，走来进去。    “这几件内衣原价19998，看在你们郎情妾意的份上，就收你们19000元吧。”女收银妩媚一笑，饱满的前胸随着她的笑声微微颤抖。    而楚良正是荷尔蒙的高峰期，禁不住多看了两眼。    “什么，不是每件666元吗？”江萌萌傻愣愣地问道。    “小妹你看清楚了，每件可是6666元。”女收银员接过江萌萌手中的三件内衣，摸了摸，本来666元的价格变魔术般成了6666元。    “啊！”江萌萌惊叫了一声：“那算了，我们不要了。”    “姐夫？”女收银员看了看楚良，暧昧地笑笑，“小姨子可是姐夫的贴心棉袄哦，心疼19000元吗？”    楚良其实早就看出了问题，看来遇到了一家黑店DD利用男女谈情说爱时舍不得放下面子的心理开的黑店。    “别说19000元，就是19万元，我也舍得为小姨子花！”楚良瞄了一眼女收银员，一字一顿说道，“关键是你这货色根本不值6666！”    (三七中文 )

 第三百七十二章 咱不差钱！
    楚良瞄的是女收银员的前胸，说的是不值6666，看似说这几件内衣，其实连女收银员也包括在里面了。    靠，谁敢说老娘不值6666？    其实这个女收银员就是这店的老板娘，这店呢，也是高仿的专卖店，里面每一件都是高仿品。不过现在高仿技术好，一般人还真是看不出来。    “阿呆，你出来跟他们说说，我们的内衣到底值不值得6666元！”老板娘一声令下，从从布帘的后面钻出一个人高马大的中年男子，凶神恶煞地说道：“怎么了？”    这名男子戴着一条拇指粗的黄金项链，光着几条醒目的刀疤，满脸横肉，一看就知道是道上混的。    很明显这个阿呆就是老板娘雇佣的打手，或者是合作者。客人为了面子肯乖乖掏钱最好，不掏钱的也要逼他们乖乖掏钱，不然……嘿嘿。    一般情况下，客人们都会为了生命的安全而愿意破财免灾。    男女成双成对来内衣店的一般是情侣，在威胁下交了钱以后，为了面子，出了店就不敢讲了，毕竟只是损失了一万八千什么的，比面子重要多了吧。    当然善于经营的老板娘也懂得看人，一对穷小子进来，一把刀放在他们脖子上也拿不出钱来，还勒索什么，事情闹大了，吃亏的是老板娘。    刚才楚良就把崭新的宝马停在附近，门口的女导购看得一清二楚，所以等楚良他们进来的时候。女导购就悄悄跟老板娘说了，老板娘暗暗笑了笑，今天第一对待宰的情侣进来了。    看样子，应该不是什么情侣，这女的很可能是男的小三。    小三更好啊，男的更舍得为小三花钱！    金链子壮汉阿呆忽地掏出了一把弹簧刀，娴熟地摆弄起来，一脸狰狞的样子：“小子，乖乖刷卡吧，不然……嘿嘿，就等着放血。”    “光天白日的，你们不怕警察吗？”楚良缓缓说道，一脸轻松的样子。    “因为你刚才骚扰老板娘了，我只是来一个拨刀相助而已，怕什么警察。”这人哪里能叫阿呆，应该叫阿精。    “谁骚扰老板娘了？”楚良愕然问道。    “你！”突然里面三五个在“逛”专卖店的男女指着楚良说道。    我擦，想不到里面全是托儿。    真是煞费苦心啊！    开这样的店，每天单纯工资就不少了吧，如果不宰宰客人，也许早就关门了。    “老板娘？”楚良充满玩味儿笑笑，“你每天开多少钱的工资呢？”    “每人每天500工资，外加三餐和住宿。成本高啊……”老板娘说到一半，风骚地媚笑一下，“这位小帅哥，是不是有兴趣来打工呢，你来的话，每天给你666！”    卧槽，想不到自己的脸蛋比阿呆的伤疤更值钱，他值500，咱良哥还能值666！    “不过，这次的生意你得先付款，按照程序来，老娘绝不袒护。”老板娘又板起脸孔补充了一句。    “萌萌啊，你说姐夫差钱吗？”楚良拉起了江萌萌的手，问道。    江萌萌摇了摇头，又点了点头，满脸的卖萌。    她早就见过她姐夫的本事了，别说一个大汉，就是十个也是一分钟搞定的事情，再说连海市警备区都来去自如的人会怕这个黑店。    所以江萌萌也是抱着看戏的态度，很久没看见姐夫耍酷的样子了，今天终于又有机会了。    江萌萌感激地看了一眼老板娘，似乎感谢她为江萌创造了一次可以看姐夫耍酷的机会。    “是的，咱不差钱，只是不喜欢被逼着付钱！”楚良耸了耸肩，一脸无奈地说道。    “臭小子，我看你是活腻了！”阿呆探出弹簧刀，想要给点颜色给楚良看看。    可是在他刚刚刺出的时候，也不见楚良什么动作，弹簧刀已经到了楚良的手中。    啊！    接着，金链子大汉阿呆大叫了一声，捂着血流如注的大腿。    楚良露出一手，惊呆了老板娘，女导购和几个托儿。    想不到帅得有点猥琐的人竟然是一个高手，这次真是看走眼了！    “有种你别走！”阿呆边捂着伤口边打电话。    “好，我不走。”楚良说完，用弹簧刀指了指傻愣愣的老板娘，“拿出一张最大张的白纸来，对，还要毛笔和墨水。萌萌啊，我很久没有练书法了，今天写给你看看。”    一会，工具就齐了，楚良摆出一副书法家的样子，喊道：“萌萌，研墨！”    “姐夫，都是现成的墨水，研什么墨啊。”江萌萌也不知道楚良的葫芦里到底卖药。    “哦，那……开墨！”楚良煞有其事地说道。    江萌萌开好墨水后，楚良拿起毛笔搞了大把墨水，龙飞凤舞起来。    一会在白纸上出现了几个大字：本店是黑店，大家小心了！    楚良写完后，看了看，似乎差点什么。    “姐夫，差落款。”江萌萌小声提醒道。    “对，差落款。”楚良又在大字的后面补上“老板娘”三个字，算是落款。    其实阿呆不用放出狠话，咱良哥也不会走的。海市之大，无奇不有，包括有黑店，但是别的不管，这家黑店既然让咱良哥遇上了，就算他们的倒霉。    要拔就连根拔起，不能让它再去祸害别的小情侣了，包括包养小三的男人。    其实这样的男人也不容易啊，外面要彩旗飘飘，家里又要红旗不倒。不但要花费精和力，还有花费金钱，成本也蛮高的。    咱良哥虽然不是这样的男人，但是却挺理解和同情这样的男人。    再说这世上又有几个有咱良哥的活儿和咱良哥的精力呢！    “姐夫，你练过书法，好像是柳体的。”江萌萌眼睛发亮道。    “萌萌有眼光，就是柳体的，柳体的有骨感，霸气，我之最爱，其他的字体也能一二。”楚良随意地说道，一脸的牛逼。    一个姐夫姐夫的叫着，毫无惊慌的神色；一个更加不得了，谈笑风生，潇洒自如。    店里的人几乎怀疑楚良和江萌萌不是偶尔进来的，而是专门进来整治他们的。    “老板娘，既然落款是你，你亲自到外面张贴！”楚良用刀指了指脸色煞白的老板娘，杀气毕露。    去，刚才的骚焖劲哪里去了！    ：。：    (三七中文 )

 第三百七十三章 不过，我喜欢！
    “帅哥，能不张贴吗？”老板娘战战兢兢说道。她知道这张纸张贴出去的话，她苦心经验的店就毁了。    “可以啊！”楚良大方地说道，“你要收藏的话，就送给你了。”    “谢谢，谢谢帅哥！”老板娘像鸡啄食一样，忙不迭地点头哈腰。    “不过，我这书法大家送你一张书法，你总应该表示一下吧。”楚良玩味儿笑了笑。    “你开口吧，帅哥！”老板娘一口一口帅哥地叫着，“要老娘陪你，还是要钱？”    “陪不陪的就算了，我的口味没有那么重。以我在书法界的身份，这张书法，市场价格呢，起码120万，看在你总是叫我帅哥的份上，算100万吧！”楚良莞尔一笑道。    “啊？”老板娘脸色变了又变，最后终于垂下了头，“那……还是张贴出去吧。”    说完后，老板娘看了一眼正在止血的阿呆，不得不把这种柳体的书法张贴了出去。    一时之间，门口围满了人，大家指指点点，我靠，原来是一家黑店！    更有甚者，用手机拍摄了一会，分享到了朋友圈。    “不怕死的别走！”阿呆狠狠说道，“我的大哥就要来了。”    这时，外面横冲直撞来了五六个道上混的青年，门口的人群一看见势头不对，担心殃及池鱼，顿时作鸟兽散。    带头的不是别人，正是李毅手下的一个头目，当然李毅已经死了几天了，他手下的有些头目归顺了上官婉，有些头目却归顺了燕霸。    而这个就是归顺燕霸的头目，燕霸叫他阿里，而金链子壮汉阿呆却叫他立哥。    阿立一进门就看见了正在优哉游哉抽烟的楚良，心头一颤，脸色大变。    本来是一副不可一世的脸色，此刻却变成了点头哈腰的奴才嘴脸。    他当然见过咱良哥的威风，叶老大和上官老大都称之为大哥神仙级别人物，岂是他这类小头目能惹得起来。    虽然此刻的叶老大还躺在医院里，但是燕霸哥岂敢惹这个人物呢！    “良哥，您在啊！”阿里点头哈腰道。    楚良当然不认识什么阿猫阿狗，只是淡然地点了点头。    阿呆顿时懵了，连手可通天的阿立哥都点头哈腰的人物，到底是什么来头呢？    老板娘更是傻了，看来以后开张要翻一番老黄历，可以开张的日子再开张，不然宁愿关门啃老本。    “阿呆，你是不是瞎了狗眼了！”阿立转头凶神恶煞地冲着金链子壮汉一声大喝，“还不向良哥赔礼道歉。”    阿呆一愣，腿一软就跪了下去，不停地说道“良哥，对不起，小人有眼不识泰山……”就差磕头了。    “算了，今天只是给你一个教训。”楚良转头对老板娘一字一顿地说道，“还是从良了吧，不然下回就不是张贴一张书法而已了。”    “谁，谁在这嚣张，敢拆咱爷的……”外面又进来一群人，为首地怒气冲冲喝道，此人正是燕霸。    可是他骂道一半，脸上就僵住了，想不到是……良哥。    “良哥，是哪个小弟不长眼啊！”燕霸走了进来，马上就给阿呆一脚。    阿呆知道是自己大哥的大哥来了，连吭一声都不敢，捂着肚子，蜷缩在地面上。    “良哥，这样吧，已经快到午饭的时间了，我做东，给你赔礼道歉。如何？”燕霸识趣地说道，脸上闪过复杂的表情。    “去，哪里？”楚良也想和燕霸聊聊，听说李毅死后，燕霸更是肆无忌惮地霸占他的地盘了，就差和上官婉公开作对了。    “当然上明珠一号最豪华的包厢。”燕霸豪气地说着。    “好啊，好啊，姐夫，我好久没有上明珠一号了。”江萌萌首先兴奋起来，反正这顿饭不吃白不吃。    楚良默默点了点头，然后拉着江萌萌的手走了出去，上了自己的白色宝马。    “姐夫，你是不是也在道上混啊？”车上，江萌萌美目流转地问道，似乎很感兴趣。    “没有，只是他们的老大都是我的朋友而已。”楚良淡淡说道，“怎么了，在学校难道有人欺负你吗？”    “这个倒没有，只是……”江萌萌欲言又止。    “怎么办，吞吞吐吐的，谁敢欺负你，姐夫第一个不放过他。”虽然楚良不是江萌萌的姐夫，但是江萌萌总是这样叫着，习惯了，咱良哥也偶尔自称姐夫了。    “我有这样的姐夫，谁敢欺负我啊。”江萌萌高兴地说道，然后又露出了遗憾之色，“可惜你不是我真的姐夫，不可能永远保护我。”    “萌萌，我会永远保护你了，虽然我不是你真的姐夫。”楚良转头用怜爱的眼光望了望江萌萌，郑重地说道。    江萌萌眼眶一红，忙扭过头望着窗外，她不想让他看见她的眼泪。    是的，在江萌萌的眼中，楚良已经不再是她的姐夫了，她喜欢他，甚至愿意为他付出一切，可是……    楚良还想说什么，但是当他发现望着车窗外的江萌萌的身上有一股浓浓的落寞之色时。    楚良又禁不住问了问自己，自己到底是该离她近一点，还是离她远一点呢？    车窗外车流穿梭不息，车上坐满了各种形形**的人，而可惜自己能和他坐同一辆车就是一种缘分，既然上天赐予了这样的缘分，我为什么不好好把握一番呢？    江萌萌想到这里，开始庆幸他不是自己真的姐夫。    既然不是自己的姐夫，那我和别的女人是不是有着同样的机会呢？    “想什么呢，丫头。”楚良轻声问道。    “下午你……能不能继续陪我？”江萌萌担心地问道。    “说好的，今天就陪你，这是我给你的承诺！”楚良笑道，“只要你不觉得我烦人。”    “你的确挺烦的，不过，我喜欢！”江萌萌咬咬唇，鼓起勇气说道。    一会，明珠一号到了，一阵江风吹来，似乎多了一层秋意。    秋天，其实不用到山上去看满山的落叶，只要到江边吹吹风就能闻到秋意，淡淡的，凉凉的，不刺眼，不张扬，有一种温婉的味道。    其实，这也是一种成熟的味道。    (三七中文 )

 第三百七十四章 大补之后
    上了明珠一号最豪华的包厢，燕霸单身陪楚良和江萌萌。    第一次见到燕霸的时候，是楚良帮海简集团向钱万能追债的时候，楚良当时觉得燕霸只是一个粗人。    有一天晚上，楚良和韩石在泡脚的时候，看见燕霸的手下的小弟在李毅的地盘收保护费，那时候，楚良发现了燕霸的野心。    这次燕霸却主动单独邀请自己和江萌萌上明珠一号吃饭，楚良这时才发现自己对燕霸的第一判断错了。    这个燕霸绝对是一个粗中有细青年。    其实哪个有野心的人物，不是粗中有细呢！    上明珠一号真的只是吃饭？    有野心的人，从来不是为了吃饭而吃饭。    “良哥，不必跟我客气，随意点。还有这位小妹妹，喜欢吃什么就点，你能让我越破费，我越高兴。”燕霸客气地说道。    “真的？”江萌萌瞪大眼睛问道。    燕霸哈哈一笑，忙不迭地点头。    “想不到你和我姐夫一样大气啊。”江萌萌眉开眼笑地夸道，一副有奶便是娘的萌样。    “不，我怎么敢和良哥同日而语呢。”燕霸谦虚地说道。    楚良瞥见江萌萌已经开始点菜了，对着燕霸淡淡一笑，说道：“燕霸兄弟说笑了，听说李毅死后，你已经成了凌云兄弟手下实力最强的人了。”    楚良特意提到李毅的死亡，以此来警告燕霸，跟上官婉作对不会有什么好下场的。    楚良只是没有直接说出，其实李毅等人就是自己和上官婉处置的，希望下一个不要是你燕霸。    “不敢，不敢，我的一切都是叶哥的，只要叶哥醒来，他让我往东，我绝不往西。”燕霸马上把一切推到差不多已经成了植物人的叶凌云身上，意思是说，自己不是跟上官老大作对，但是一切要等叶老大醒来再说。    这样可就含糊了，如果叶凌云十年八年醒不来呢？    上官婉总不能眼巴巴看着燕霸等人的实力渐渐做强吧。    那上官婉要夺燕霸等人地盘的时候，是不是就等于出师无名了呢！    当然，这些内层的含义，只有楚良和燕霸能听懂，江萌萌即使不专心点菜也只有丈二和尚摸不着头脑的份。    “你知道黑军和他后面的那个人物是怎么死的吗？”楚良淡淡问道。    “听说过，听说一个死在夜店，一个死在飞机场，已经成了无头公案。”燕霸心头微微咯噔一下，他知道楚良厉害，但是估计不到楚良厉害到了什么程度。    黑军和他背后的那个人物该不会是……他下手的吧？    “你打听一下，黑军死的时候是不是身穿白色的西装呢，对，他的皮鞋是白色的，完全是一个白马王子的范儿。”楚良顿了顿之后，缓缓说道，似乎在回忆着什么，“而黑军背后的那个人物是是在飞机场的洗手间里，当时应该是穿着中山装，行囊里除了卡就是卡，连衣服都没有带，也许太急于出国了。”    燕霸虎躯一颤，彻底几乎崩溃了，楚良描述得那么详细完全等于告诉燕霸，他们就是自己杀的。    黑军是什么人物，号称江之南的老大啊，虽然只是傀儡，身边自然也是好手无数；他后面的那个人物肯定不得了，单纯从身份的角度出发，他就是一个手可遮天的人物。    燕霸跟这两个人物比起来，又算得了什么呢？    “黑军的前任，黑龙，在死之前还想处置秋月白和江鹏飞……”楚良继续唠唠叨叨说道，一副轻描淡写的样子。    “良哥，你别说了，给我一点时间，行吗？”燕霸说话的口吻立即变得有点颤抖起来，此刻面前的楚良，对他来说，绝壁是一种恐怖的存在。    神不知鬼不觉就将江之南的两任老大，还有其背后的人物给干掉了，撂在谁那里，谁都觉得恐怖。    譬如说，那一天他看自己不顺眼的话，自己这种小角色还能活命吗！    楚良淡漠地点了点头，自言自语道：“希望凌云早点醒来，这样吧，给你一个月的时间，即使凌云没有醒来，你也带个头，不然……我就要采取行动了。”    楚良说道采取行动几个字的时候，全身杀机掠过，燕霸和江萌萌都打了一个寒战。    “姐夫，这个秋天似乎比去年的秋天冷了点。”江萌萌打了一个寒战后，还以为是刚才被江水吹得有点着凉了呢。    “那就点写大补的，补一补，燕霸兄弟不会心疼钱的。”楚良边说边大有深意地看了燕霸一眼。    “只要妹妹喜欢！”燕霸乖巧地转移了话题，“刚才是有点冷，我也应该补补了。”    一会，大补的山珍海味就上了，他们三人大快朵颐起来。    楚良呢，刚刚吃几口的时候，电话就响了。    “婉妹啊，请我吃午餐，不用了，我已经在吃了，燕霸兄弟请客。晚餐啊，我忙，改天吧。”楚良朗声答道，突然想起了什么，主动说道，“你再给燕霸他们一点时间吧，最好能来一个和平的谈判，嗯，先这样。”    聊了两句楚良就挂了电话，瞥了一眼，燕霸正抬眸望着楚良呢。    “吃！”楚良大气地说道。    “嗯嗯，吃，吃！”燕霸忙动起筷子。    一个小时后，楚良摸了摸肚子走出了明珠一号，上了自己的宝马。    刚才好像吃了羊鞭，鹿茸，海参，鲍鱼……这些真是大补的啊，看来今晚不能住辜简的别墅了。    补了那么多，总应该找了地方泄泄火，不然也许会**啊。    楚良猥琐地笑了笑，双眸的余光瞥见了江萌萌那傲人的双峰，还有那白里透红的脸蛋，下腹一阵火热。    腾！    下身马上升起了国旗。    “咳咳，萌萌，下午继续血拼吗？”楚良忙将目光移到其他地方，江面上是轮船，天上是飞机，去，怎么到处都是性暗示的东西呢。    其实呢，咱良哥的身体超级棒棒的，一夜几次都不用吹的，何须补啊。几天没做了，荷尔蒙正过剩着呢，一补下去，看哪里，哪里都是充满诱惑的物件。    “去一个海开大学旁边的一处道馆，我已经在那里报名学了一个周末了，下午有两小时的课程。”江萌萌傲然说道。    ：。：    (三七中文 )

 第三百七十五章 小萝莉
    去，这丫头还偷偷去道馆学艺！    楚良翻了一个白眼，她怎么会知道道馆是有分内室弟子和外室弟子的，外室的学员们顶多学学花拳绣腿而已，不过以她的身材打一套拳法的话，应该挺有欣赏性的。    “最好的师傅就在身边，你竟然舍近求远。”楚良笑盯着江萌萌的脸蛋，笑眯眯说道。    “谁让你周末的时候总是神出鬼没的，跟你练，岂不是等于三天打鱼两天晒网。”江萌萌白了楚良一眼，随手沾来，理论还是挺多的。    “嗯，也对，去练练基础功也行，等有了一定的基础，我再根据你的身体状况教你几招实用的，保证两三个大汉奈何不了你。”楚良慢悠悠说道，车已经启动了。    两三十分钟后，楚良他们下了车，楚良抬头一看，眼中闪烁着轻蔑的神情，原来是苏氏道馆的教学点。    看样子应该是苏千秋的一个内室弟子开设的，包下了一层楼。    两人乘电梯上了十六楼，还没进门就听到里面“嘿”“哈”的声音，知道的，说里面有人练功；不知道的，还以为里面的人扯着了蛋呢！    进了门，里面大约有两百平米，里面有二三十个学员，个个穿着练功服，颇有气势的样子。    “规模还可以，设备挺齐全的。”楚良口里说着，眼中满是轻蔑之意，都是花拳绣腿，表演一下还可以。    但是动作却挺花哨的，难怪能吸引来一大批耍酷耍帅的大学生，对，在这儿的基本上都是二十岁左右的大学生。    “萌萌，你来了。”一个穿着黑色练功服的道馆教练迎了上来，满脸笑意。    “陈教练，不好意思，中午吃过头了，迟到了几分钟。”江萌萌对教练点了点头，说道。    “没事，没事，刚才教的，等下课的时候，我可以手把手，一对一教你。”陈教练说完，才发现江萌萌的身边站着一位青年，“你也是来报名的，萌萌带来的，我给你打八折。”    “哦，我是萌萌的朋友，今天没事做，来见识一下苏氏道馆的功夫……”楚良淡淡一笑，说道。    看来这个苏千秋的徒弟没有看过自己，不然怎么敢如此拽呢！    这个时候，江萌萌跑去换练功服了。    “你是萌萌的男朋友？”陈教练脸上的笑容不见了，挑了挑眉头，冷冷地问道。    “是啊，怎么了？”楚良故意答道。    陈教练脸色一黑，不知不觉握住了拳头。    我擦，原来是一个对萌萌有意思的教练，不过，咱良哥决定，只要他敢动手，定然给他点颜色，起码踢一下他裤裆里面的小棒子，来一个粉碎性骨折。    竟然打起我家萌萌的主意！    “好，既然来了，就看看吧，等会我表演给你看看。”陈教练沉声说完，扭头走了。    楚良看着他的背影，摇了摇头，幸亏你刚才没有得瑟，不然几分钟就在医院里躺着里，别的不说，起码终身抬不头来。    这个时候，有一个女学员练得有点累了，自己停了下来，擦汗，喝水，长得有几分姿色。    “这位同学，你为什么要来道馆学艺呢？”楚良没事做就撩撩妹子。    “第一是强身健体，第二遇到随便搭讪的猥琐怪蜀黍，可以揍一揍。”妹子瞥了他一眼，冷冷的。    我擦！    楚良翻了一个白眼，忙不迭道：“我是大哥哥好不好，什么时候成怪蜀黍了，你以为你还是小萝莉吗？再说哪有那么帅的怪蜀黍呢！”    “大哥哥？的确没有看过那么猥琐的大哥哥！”妹子猛然踢出一脚，被楚良轻轻握住了。    “你？”妹子脸立即绿了，大叫道，“陈教练，有人欺负我！”    刷的一声。    二三十个学员登时来一个向后转，二三十双眼睛看着楚良握着妹子的脚尖。    “咳咳，谁让你冷不防就踢出一脚，要不是我有两下子，我的蛋蛋可能碎了！”楚良放开的妹子的脚尖，拍了拍手，猥琐地笑了笑。    “这位朋友，因为你是萌萌的朋友，我才让你留下来参观一番，怎么能随便挑逗我的学员呢！”陈教练大步流星地走了过来，用词一变意义完全变了。    妹子用词是欺负，欺负只分强和弱，不存在太多人品的问题；而到了陈教练的口，用词是挑逗，什么挑逗，性挑逗？明显是人品的问题嘛。    对，陈教练此刻就是质疑咱良哥人品的问题，好让楚良下不了台，最好江萌萌一气之下，把他给甩了。    不知道为什么，陈教练一看见楚良，心头就堵得慌，这么漂亮的妹子竟然让他先下手了，真是太可惜了。    没错，这两年来，陈教练在大学校园外办起了道馆的分点，利用教拳的便利，的确上过不少了一打的大学生妹。    自从第一眼看到江萌萌，他就暗暗发誓，这是他的下一个目标。    “怎么了，陈教练。”换好练功服的江萌萌从旁边小跑了过来。    “你问问你朋友。”陈教练指了指楚良，眼中充满了恶意。    “刚才没事就现场采访了一下这位妹子，为什么要练拳，她首先是一句怪蜀黍，接着就来了一腿。我只是轻轻握住她的脚尖，她就大喊欺负了，到你你教练的口中，我变成了骚扰者。”面对江萌萌，楚良大概解释了一下。    “陈教练，一定是一场误会。”江萌萌笑着说道。    “这位怪蜀黍的确没有骗人，我可以作证。”不知道什么时候，楚良的身后冒出了一个小萝莉。    “怪蜀黍，我可以跟你学艺吗？”小萝莉拉着楚良的手，摇了摇。    “哼！”陈教练当然不肯就此放过楚良，“一个小孩的话哪能作证啊！”    “陈教练，不然要怎么样？”楚良淡漠地问道，他终于明白了，这陈教练根本就是有意刁难自己，也许这个踢出一脚的妹子就是他一手安排的。    “你刚才骚扰了我的学员，我必须要教训一下你！”陈教练向楚良招了招手，充满挑逗地说道。    “陈山教练，不知道你有没有这个本事？”江萌萌冷冷一笑，说道，刚才她是劝架，突然调转方向，摇身成了激励派。    (三七中文 )

 第三百七十六章 被丫头当枪使了
    一边干柴，另一边也是干柴，只要有人点点火，自然就燃起来了，而江萌萌就是点火之人。    尤其是楚良脸上的不屑之情，深深刺激了陈山的神经，他眼中闪过一抹狠辣，一定要狠狠教训一下这小子！    “各位，各位，本教练现在就在实战中讲解一下苏氏拳法的精华。”陈山冷冷地看了楚良一眼，大喝一声，“有种的上啊，不敢上也可以跑路，只要磕个头，认个错。”    “看来不挑逗你一下，你还以为自己能上天了！”楚良玩味儿笑笑，那眼神就跟看猴戏一样，就差叫一声，附近有没有卖瓜子或爆米花的。    陈山差点气抽过去，这话明显讽刺啊！    嗖的一声。    陈山一记双龙出海奔袭过来，隐隐约约中似乎有排山倒海的气势，惹得周围的学员一阵热烈的掌声。    “陈教练，好酷……”    砰的一声。    可惜一位学员还没叫完整，陈山一记摔在地上，脸色一阵黑一阵白，然后一跃而起。    “刚才打滑了一下，再来！”陈山讪笑一下，继续发起了攻击。    是的，因为两人水平相差太远，刚才陈山根本不知道怎么摔倒的。    砰！    陈山再一次摔倒在地上，这次却一直捂着他的蛋蛋，疼得脸像打鸡血一样。    不知道他娶老婆生孩子了没有，如果没有的话，估计要绝后了；如果有的话，估计他老婆以后要守活寡了，如果不守活寡也要包养一个小白脸。    因为楚良的脚刚才和他的蛋蛋来了一次亲密的接触，如果不是楚良脚下留情的话，估计陈山这会已经一命呜呼了。    周围，诡异的寂静，除了江萌萌，所有人都震惊了。学员心中无比逆天的陈教练，怎么总是脚下打滑呢，并且第二次打滑的时候还扯到了蛋蛋呢？    “陈教练，快起来，从哪里跌倒就从哪里爬起来！”江萌萌高声鼓励道，一脸的激动。    “你？你到底是什么人？”陈山第二次倒在地上的时候，当然知道自己遇到高手了。    楚良也懒得跟陈山这种小角色解释什么，拉着江萌萌的手准备走人。    此刻一群学员说变脸就变脸，登时围住了楚良。    “萌萌是你男朋友吧，能不能收下我们呢？”    “帅哥，我要跟你学功夫，学费贵点无所谓！”    “帅哥，我不想跟你学什么功夫，可以把你的手机号码给我吗，咱俩约约？”    “对，爆了手机号码，求约，我晚上可以不回家的哦。”    ……    尤其是女学员越说越激动，越说越离谱，根本不在乎倒在地上的陈山的感受，陈山一时接受不了，登出吐了了一口鲜血。    楚良嘴角抽搐了几下，现在的女孩子挺直白的嘛，不过……咱良哥喜欢。    可惜有江萌萌在身边，楚良不得不维持好姐夫的形象。    “我只是学了一点皮毛而已，还没有资格收徒弟，不好意思。”    “咳咳，手机号码怎么可以随便爆呢，咱良哥可不是一个随便的人哦。”    咱良哥淡淡地笑了笑，口是心非地说道。    这样的高手还说自己会一点点皮毛而已，那自己算什么呢？陈山又被楚良气得不轻，再一次喷出了一口鲜血。    可惜没有人看见，所有的学员都把目光聚焦在楚良的脸上。    “师傅……他……”忽然，绝望的陈山冲着门口叫道，脸上重新燃起的希望。    楚良瞥了一眼门口，苏千秋带着两个徒弟出现在门口，脸色黑黑的，因为楚良背对着他，他还没有认出楚良。    “什么人，狗胆包天，竟敢来踢苏氏道馆！”苏千秋中气十足的说道，然后威风凛凛地走了进来。    “苏馆主，别来无恙！”楚良懒洋洋地问道。    “你……原来是良掌门。”苏千秋登时换了一种脸色，因为今天我主要的行程就是上梦氏道馆负荆请罪，希望楚良能把苏氏拳谱还他。    一个道馆如果连自己的拳谱都受不住，只要楚良稍微宣扬一下，苏氏道馆时刻面临着关门倒闭的危险。    他活到四十多了，已经看透了很多东西，该弯腰的时候应该弯腰，再说在楚良面前自己的确没有张扬的资本。    马斯文挑战梦氏道馆的时候，他早听说了，堂堂道门第二高手在他面前都占不到半点便宜，自己算什么东西呢！    人呢，年纪大了，别的不说，起码比较有自知之明。    “陈山，一定是你做错了什么惹恼了良掌门，还不过来磕头认错！”苏千秋不管三七二十一，冷然喝道。    陈山一愣，平时对自己疼爱有加的师傅，此刻且胳膊往外拐了，是师傅老糊涂了呢，还是这个人的身份太恐怖了呢？    但是师傅有命，他不得不遵从啊，不然就会被赶出师门，这也是道门的规矩。    陈山忍着疼痛给楚良磕了一个响头，并朗声说：“对不起，我有眼不识泰山！”    哗DD    学员们登时眼睛都亮了，看来这位帅哥是真正的高手，连陈教练的师傅都要敬他三分。    刚才其实学员们已经无视了陈山了，此刻陈山再学员们心中，就如在星球上蒸发了一样了。    这个时候，楚良瞥见，江萌萌竟然跟刚才哪位大喊“陈教练，他欺负我。”的妹子窃窃私语，应该是同学关系，并且是关系不错的同学，从她们的表情可以看出，应该是某项“奸计”得逞了。    咱良哥蓦然露出了恍然大悟的神情，我擦，想不到下午来这儿被江萌萌这丫头当枪使了。    等会非得好好训训她！    “良掌门，今晚一起吃个晚餐如何？”苏千秋见楚良不再为难陈山了，乘机说道。    “苏馆主客气了。”楚良淡漠说道。    “不客气，应该的，良掌门少年英才，是我们道门中学习的楷模，吃个饭是假，主要是我想向良掌门学习一二，还望良掌门不要推辞。”苏千秋诚恳地说道。    “好吧，既然苏馆主如此盛情，那我只能恭敬不如从命了。”楚良谦虚地说道。    “那良掌门，咱们一言为定，今晚六点咱们明珠一号，不见不散。”苏千秋满脸高兴道。    我靠，又要上明珠一号啊，今晚不会又吃大补的吧，如果真的再吃大补之类的，今晚受累的肯定是梦浅兮，也许要上演一个“一叫到天亮”的桥段。    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百七十七章 我爱你！
    早上在内衣店，遇到了黑店，一不小心装了一回逼。ww    下午在苏氏道馆教学点，看起来似乎又一不小心装了一回逼，其实是一不小心当了一回枪。    当楚良拉着江萌萌的手上车的时候，楚良瞪了江萌萌一眼，江萌萌就交代了。    “她……是的同学，她的任务就是在我去换衣服的时候勾搭一下你，然后说你欺负他，把陈山叫过来。”江萌萌有点小委屈地说道，“想不到是你主动勾搭她。”    “什么叫勾搭，你这丫头，大学没上几天，新名词学得倒不少。”楚良白了一眼江萌萌，“目的就是让我揍一揍陈山？”    “是啊，这家伙在上周的，在指点我动作的时候总是在我身边磨磨蹭蹭的，猥琐死了。下课的时候还说要请我吃饭喝酒，被我一口拒绝了。”江萌萌气愤地道出了其中的缘由。    “以后你希望我教训哪个，你直接跟姐夫说就好了，我一定帮你教训他。”楚良目光温柔地望着江萌萌说道。    江萌萌眼圈一红，点了点头，把头靠在楚良的肩膀上。    “不过呢，我刚才只是帮你测试一下智商。”江萌萌顿了顿继续说道，“姐夫啊，其实你的智商并不是特别高，尤其是在美女面前。下回注意了哦，温柔的陷阱！”    楚良心头微微一颤，这丫头一语中的，咱良哥的确有这个难过美人关的毛病，要不然在津市不会上了独孤嫣然的当。    “牡丹花下死做鬼也风流！”楚良心头承认，口头可不承认哦，依然文雅地说着。    “哼，就怕不是牡丹花，是野菊花！”江萌萌坐在身躯，剜了楚良一眼。    “好了，姐夫错了，萌萌小姐，接下来要去哪里呢，才3点多，距离再上明珠一号还有一段时间呢。”楚良撇撇嘴，有点无奈地说道。    “是不是让你陪我一天很辛苦啊？”江萌萌看见楚良这副神情，有点怀疑道。    “不，一点也不辛苦，即使被你当枪使，我也愿意。”楚良振振有词说道。    “这还差不多。”江萌萌撒娇了一声，“游戏厅，走起！”    “好，去消化一下荷尔蒙，哦，不，去消化一下中午的美餐。”楚良笑嘻嘻说，车启动了，一会就到了海市旁边的一处游戏大厅。    这是一处年轻人疯狂的地点，各种各样刺激的游戏让里面传出了一阵阵惊叫。    楚良好像有六七年没有进入这种大厅里，这次在江萌萌的带领下，放开身心重温了一下美丽的中学时光。    “姐夫，你会不会觉得我很脑残呢？”骑在模拟摩托车上的江萌萌突然问道。    “什么，听不到，大声点！”楚良大声喊道。    “你会不会觉得我很脑残？”江萌萌大声喊道。    “不，这叫单纯可爱，比起刚才把姐夫当枪使的你，这个你更加招人喜欢！”楚良笑着喊道。    “去，斤斤计较的小人！”江萌萌翻了一个可爱的白眼，嘀咕道。    “什么？”楚良又没听到。    “我说我喜欢你，姐夫！”江萌萌鼓起勇气，趁着疯狂的游戏，大声叫了出来。    楚良微微一愣，也大声叫道：“我也喜欢你！”    “我爱你！”江萌萌继续大声叫道。    “我也爱你！”楚良只能学着江萌萌的口气，既然打游戏就应该说点游戏人间的话。    可是在楚良刚刚喊出来的时候，游戏厅突然停电了，整个游戏厅顿时静了下来，大家听到了楚良的表白，齐刷刷看来过来，满脸夸张的表情。    “姐夫，你好肉麻哦。”江萌萌嗔视了楚良一眼，低声说道。    “是你先喊的，我学你而已。”楚良委屈地道。    “我可没有喊哦，你什么时候听到的。”江萌萌翻脸不认账了。    去，这个鬼丫头，越来越刁蛮了！    疯狂了两个小时，他们觉得肚子饿了，时间也差不多了，才开车去了明珠一号。    以苏千秋在明珠的地位当然包不到最豪华的包厢，但是楚良也不计较。    “要不上顶层吧，边吹着江风边吃。”江萌萌说道。    “好啊，好啊！”苏千秋只是独自来的，听到江萌萌如此说，忙不迭地答应下来。一整天都粘着良掌门的，他们的关系匪浅啊。    不过在道门中人的眼中，有三妻四妾的男人才是好男人，才是伟岸的男人，才是这个世界的佼佼者。    女人多，且漂亮其实也是男人一种身份的象征。    要不男人们在一起比什么，除了比喝酒酒比喝酒的话，岂不是太无聊了，所以呢，比女人多且漂亮也是一种不错的项目。    其实不止在道门，在衙门中也一样，尤其是落马的，有几个没有情人的呢，还有不少拥有着共同的情人呢。    很多落马的导火线也是由情人引爆的，毕竟情人也算是“自己人”了，自己人挖自己人的墙角，祸起萧墙，自然最容易。    “良掌门，两位随便点菜，别客气。”上了顶层后，坐了下来，苏千秋客气地说道。    “萌萌，还是你点吧。”楚良随手将菜单拿给江萌萌。    “良掌门，今天我是特意要上梦氏道馆负荆请罪的，只是下午碰巧先遇到了你。”苏千秋诚恳地说道。    “哦，苏馆主言重了，道门中相互挑战也是正常的，谈不上什么负荆请罪。”楚良当然知道苏千秋想谈什么，但是故意把话题引到了挑战的层面上。    “不，我说的是拳谱的事情……良掌门你知道，就请你高抬贵手一回吧。”苏千秋脸上充满了对自己的谴责。    “苏馆主，先喝酒吧，看你的诚意到了没有。”楚良轻描淡写地说了一声，然后说到了喝酒。    “是，是，先喝酒再聊天。”苏千秋忙不迭的点头哈腰。    听得江萌萌怪怪的，中午吃饭的时候姐夫和那个什么叫燕霸的聊天，自己几乎听不到，晚上和这个苏馆主聊天，又有点高深莫测的样子，到底搞什么鬼呢！    看来姐夫还真是一本厚厚的书，需要我一页一页的翻开，一字一字地研读。    江萌萌暗暗对自己道，只要有机会，我宁愿花上一辈子的时间！    (三七中文 )

 第三百七十八章 网剧《》
    “姐夫，你看看，这些菜怎么样？”江萌萌将点好的菜单递给了楚良。    “我擦！”楚良一看的，瞪大了眼睛，怎么跟中午大同小异，都是大补的食材。    “有什么问题吗？”江萌萌一脸好奇问道。    “没……什么，怎么跟中午大同小异呢？”楚良轻描淡写地问道。    “因为……我喜欢啊，吃了之后，身体暖洋洋的。”江萌萌娇笑说道，然后蹙眉反问，“姐夫是不是不喜欢呢？”    “喜欢，快深秋了，补补好。”楚良笑呵呵地将菜单递给了苏千秋，“苏馆主，你有什么意见吗？”    苏千秋接过菜单，哪敢说什么，只是笑着点头：“你们喜欢就行！”    于是苏千秋再点了一瓶茅台。    一会菜上的差不多了，酒也敬过三巡了。    苏千秋举起酒杯，笑呵呵问道：“良掌门，能不能高抬贵手呢，以后我就是您的人了……”    “谁的人就不必说了，大家都是为了混口饭吃。这个做什么事情呢，都别做的太绝了，你是前辈了，道理其实比我更加懂。”楚良直率地说道。    “是，是，我的确是一时糊涂了。”苏千秋惭愧地说道。    楚良拿出手机，打了一个拨通了一个号码。    “梦叔叔，对，我是小楚，这个苏氏拳谱呢，等会苏馆主会过来拿，还给苏馆主吧。以后大家好好相处，求同存异，共同发展。”楚良说完，淡淡一笑。    “来，敬你，良掌门。”苏千秋万分感谢地说道。    “这杯应该我敬苏馆主了，先干为敬。”楚良哈哈一笑，一饮而尽。    话说一笑泯恩仇，一切都在酒里，可能说的就是这样的情景吧，但是在一笑之前，楚良却先显露了出众的实力。    这个世界就是这样，实力永远排在第一位。    饭后，苏千秋买单后识趣地先走了，楚良陪着江萌萌吹了一会海风，然后驱车回到辜简的别墅。    在楚良洗澡后已经九点了，本来就很强壮的咱良哥，一补再补，全身都渐渐燥热起来。    “姐夫，一起看会网剧吧，挺好看的，美女多多，肉肉也多多，原著的作者叫楚琴子……”江萌萌撒娇道。    “啊？……好啊！”答应今天陪她的，楚良啊了之后，不得不坐了下来。    这个时候辜简也刚刚加班回家。    “吃了吗？”楚良看见略显疲惫却不影响她美丽的辜简，问道。    “在公司吃过了。”辜简淡漠地答道，然后用略有异样的眼光看了看楚良和江萌萌。    “姐姐，以后周末回家吃饭，我可以让姐夫做饭，不然我也会做饭的。”江萌萌用疼爱的眼光看着姐姐，“进来姐姐似乎都瘦了点哦。”    “工作忙。以后吧。”辜简淡淡一笑，就要上楼了。    “是不是‘魔魅’系列已经正式生产出来了？”楚良看见辜简楚楚动人的样子，不禁找个话题问道。    “嗯。”辜简似乎想起了什么，目光平静地说道，“明天早上八点开会，你记得来参加。”    “哦。”楚良点了点头。    “萌萌，你看完网剧早点睡觉吧，明天还有上课了。你姐……哦，楚良，是不是有事要出去啊？”辜简本来也想说你姐夫的，说道一半就改口了，她看见楚良一副心不在焉的样子。    “嗯，朋友约我。”楚良接过辜简抛过来的竹竿就爬。    既然都说到这个份上了，江萌萌也不好撒娇了，楚良借机跑了出来了，然后直接驱车回玫瑰园小区2202房。    还没进去2202房的时候，楚良就听到里面传出了梦浅兮和韩月两大美女的惊呼声。    难道里面……    砰的一声。    楚良来不及用钥匙，直接就把门撞开了。    啊！    两大美女又发出了一声惊呼声，花容顿失地望了望楚良，一副莫名其妙的样子。    “良哥，你没有带钥匙，可以按门铃啊，怎么直接就撞进来了。”韩月瞪大眼睛，难以置信地看着楚良。    梦浅兮也是一副嗔怪的模样，看他热气腾腾的样子，杀伐的气味重极了。    即使再心急，也不急于一时吧。    “我……我听到你们里面传出你们的惊呼声，以为……”楚良讪笑了一下，看了看电视的画面，一切都清楚了，原来这两个妞在看恐怖大片。    是不是寂寞难耐，寻找刺激啊！    “听说首播的网剧很好看，帅哥多多，什么都多多。看什么恐怖片呢，今晚自己不敢独自睡觉的时候别找我哦。”楚良边骂道边修理起了大门。    幸亏楚良不但是开锁巧手，也是修锁圣手，一会就把门修好了，一点裂痕都没有。    说到独自睡觉，韩月眨了眨眼睛，附在梦浅兮的耳边说了一句，梦浅兮愣了愣，然后微微一笑，点了点头。    “说什么呢，神神秘秘的。”楚良笑呵呵走近他们问道。    “韩月说今晚让我陪她一起睡觉……”梦浅兮莞尔一笑，说道。    “什么？”楚良差点跳起来，“不行！”    “为什么不行呢？要不你也陪我们，像那晚一夜，我们睡床上，你睡沙发，这样更有安全感。”韩月调皮一笑，说道。    “两个女人抱在一起成什么样子，不知道的人还以为你们是拉拉呢？”楚良想了一会，终于找出一个可以反对她们同眠的理由。    去！    韩月和梦浅兮双双翻了一个白眼，内心暗暗吐槽道：“什么思想，肮脏死了，德行！”    楚良看见她们忠贞不渝的样子，只能给梦浅兮使了一个眼色。    “良哥，你的眼睛怎么了？”韩月眼尖的看见了，问道。    “被你们气得跳个不停，算了不管你们了，我要睡觉了，你们做噩梦不许叫醒我哦。”楚良没好气地说道，然后转身回了自己的房间。    咱良哥躺在床上全身燥热不已，只能翻来覆去。    可是越是翻来覆去，身体越是燥热。    话说男人是下半身思考的动物，对于此刻的楚良来说，说的一点儿，他此刻最最需要的是……先解决下半身的问题。    难怪在有些时候，有些毅力不够坚定的人会仰头长叹：“苍天啊，我只是想……想找个母的，怎么那么难呢！”    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百七十九章 良，我投降了
    万恶的恐怖片啊！    楚良在床上翻来覆去的时候暗暗骂起了恐怖片的主演，恐怖片的导演，后来甚至连配角也一起骂了。．2    正是因为恐怖片阻碍了咱良哥正常的需要，这叫什么，没人性啊！    睡不着的楚良给他的浅兮了条微信，微信里面只有一个表情而已，**的。    梦浅兮马上回了：再等等吧，韩月马上就睡着了，1o分钟后你过来。    还要1o分钟，好漫长的1o分钟！    咱良哥又把那部恐怖片里面人物的祖宗问候了十八遍。    终于挨过了1o分钟，楚良身形一闪，进入了梦浅兮的房间，里面依旧空空如也。    楚良不得不耐心地等了一会，梦浅兮终于悄悄回来了。    哦DD    刚刚进门的梦浅兮就被楚良抱住了，然后几秒钟就把她脱了一个精光，几乎没有任何前奏，马上持枪而上。    啊！    梦浅兮疼痛地叫了一声出来，剜了楚良一眼。    “想死你了！”楚良此刻口中的想，其实就是男人对女人最原始最单纯的想，很容易理解。    “嗯，我也想你！”梦浅兮口中的想，包含的更多的可是一种思念，一种爱恋。    一种姿势一干到底，第一次那个啥终于过去了。    咱良哥长长呼出了一口气，压抑在下腹的热量终于有所缓冲了。    看来以后去明珠一号吃饭绝对不能带上江萌萌了，如果真的摆脱不了，也要由自己点菜。    接下来的时候，楚良才把前奏补上，然后换了若干姿势，第二次那个啥姗姗来迟。    才两次那个啥，一个小时已经过去了，梦浅兮已经抵挡不住了。    “良，明天8点还要开会呢，我们睡吧。”梦浅兮全身香汗淋漓柔声道。    楚良本想放过她了，但是一看见她那高高耸立的制高点，还有那连绵起伏的**，忍不住再来了一次。    又差不多一个小时后过去了，看了看时钟已经是深夜一点了。    “良，我投降了！”梦浅兮娇声说道。    如果梦浅兮不出声，楚良也许就放过她了，但是一听到她动人的求饶的声音，楚良又兴奋起来了，于是又有了第四次。    差不多深夜2点的时候，梦浅兮已经精疲力尽了，躺在床上娇息喘喘。    七年多暗恋的结果，就是恋来了一个狂虐自己的人儿！    这回梦浅兮也学乖了，不出声也不求饶，直接把楚良无视掉，然后躺着睡觉，酣然入梦。    第二天，楚良带着梦浅兮刚刚进入车库的时候，辜简的车也正好进来，梦浅兮一阵心慌，不知道该下车，还是躲起来。    “下车吧，自然点，就说半路遇上的。”楚良笑道。    “看来我自己买一辆了，我爸的道馆正常开张了，我就没什么后顾之忧了。”梦浅兮说道。    她还是营销部副经理的时候，每个月就有一万多的收入；而现在呢，作为营销部的经理，每个月的薪水就两万左右，加上七七八八的福利和提成的话，每年收入四五十万应该有。只是以前道馆关闭，她保守了点，别的部门的主管早就买车了。    “要不，我这辆送给你，我再买一辆。”楚良半开玩笑地说道。    “谁要你的鬼车，我买辆十多万的代步就成了。”梦浅兮边说边下了车。    “辜总。”梦浅兮大大方方叫了一声辜总，想到自己要买车了，心自然安定了不少，说话也不慌张了。    辜简还是一如既往的冷漠，点了点头就进入了电梯。    楚良和梦浅兮也跟了进去，各自按了按自己的楼层。    “辜总，早。”楚良打招呼道，“刚才正好碰见梦经理在等公共，对了，梦经理，听说要买车了，要不要帮你参谋参谋……”    “不早了，你直接去开会吧。”辜简也不等楚良解释完，面无表情地说道。    “好啊。”楚良点了点头，开始沉默，似乎感觉到了什么。    上次饭堂包厢开会的时候，突然给自己增加了一职务，这次开会不会梅开二度吧？    在楚良的心中，辜简像有点不按常规出牌的人，或者说很多事情都有着前预见的人，尤其在她知道自己的身份后，似乎自己也成了她的一枚棋子。    这次开会是在正式的会议室举行，当他们进去的时候，一张圆圆的会议桌旁边坐满了人。开来是一个扩大性的会议，连很多部门的二把手也来了。    辜简一到，刚才还议论声一片的会议室马上寂静一片，甚至周围的温度都冷了三五度。    “在设计部门的努力下，在胜出部门的加班之下，‘魔魅’系列的丝袜已经生产出来第一批的产品，一共一万套，堪称完美。”辜简也不来个开场白，直接开门见山进入了主题，“魔魅系列将是我们集团的一个转折点，一个里程碑，打好这场仗，一年内，甚至只需半年就可以让我们公司的市值翻一番，甚至三五番。”    辜简先强调了魔魅系列的重要性，又给大家画了一个大大的饼，有了饼大家自然就有了憧憬，稍微想象，如果公司的市值翻了一番，自己的工资即使没有翻一番，也应该有个大幅度的提高吧。    “在座的各位都是公司的骨干，有不少也是公司的元老，公司的股东，很多的问题，我就不用做太多的解释了。”辜简顿了顿，继续冷冷地说道，“接下来关键是如何做，让什么人去做，才是此次会议的关键。”    “第一个问题，我们公司近年来各个系列的内衣在江之南的省市销售量喜人，可是……在江之北呢，却一直停滞不前，大家就这个问题有什么看法呢，可以说一说。”辜简抛出了问题。    营销部其实里面包括市场部和销售部，市场部是负责产品和消费者的心理接触，销售部是负责产品和消费者的物质接触。而市场部还包括广告部和设计部。    当然这个设计部不是对丝袜的设计，而是对产品广告的设计，设计之后，然后由广告部去执行，去推广。    今天到场的有营销部经理梦浅兮，副经理林仙儿，市场部主管游蕊，销售部主管刘涵。    既然设计好了，产生好了，当然就该营销部唱主角了！    (三七中文 )

 第三百八十章 身兼三职
    作为营销部一号人物，梦浅兮当然要作她接手以来的工作汇报。?网    通过不少数据的分析可以得出，自她接手以来，江之南地区的销售数量还是有所增长的，可是江之北的确停滞不前。    “我认为在江之北的各大地区中，市场部的投入还是不够。江之北的消费者对我们的产品的认知还是不够，以后应该大力挖掘渠道，先从合作伙伴入手，再进行一定的广告和宣传……”梦浅兮在指出问题的时候也提出了自己的看法。    合作伙伴就是合作商，在自己根基未稳的情况下，可以利用合作商在当地的影响力，宣传自己的产品，从而实现双赢的效果。    可是提出方案是一回事，成功的实施却是另外一回事。    接下来营销部管辖之下的游蕊言了，也是受到辜简的影响，她同样是一名冰冷干练的主管，清了清嗓子说道：“我不反对梦经理的看法，但是市场部人力有限，很多事情心有余而力不足。还有一个就是市场先入为主的观念，江之北的市场已经接受了其他品牌的系列的丝袜和内衣，要想打破，不是一时半会可以做到的。”    “游主管，那你有什么提议吗？”辜简问道。    “我始终认为，江之南的市场已经足够大了，只要好好开江之南的市场，我们的公司也照常可以上一个台阶。”游蕊有点自以为是地说道，她也算是公司的元老级人物了，想不到自己的顶头上司竟然是比自己慢一年进公司的梦浅兮，心中一直不太服气。    “可是我要的不是上一个台阶，而是翻一番，甚至翻三五番。”辜简冷漠地说道，“魔魅就是我们的契机，如果我们把握不好，也许下一个机会就要等上若干年。”    “刚才是讨论阶段，大家可以持有不同的态度和不同的想法，接下来，我将要统一大家的想法。”辜简继续干练地说道，“先大家要摒弃陈旧的思想，不能抱残守缺。记住，最好的防守永远是主动出击。如果我们抱着江之南地区，夜郎自大，那么等到其他品牌来袭的时候，等到我们在江之南的市场份额变少的时候，将陷入被动的尴尬状态。”    游蕊不知不觉低下了头，辜简虽然没有当面骂她，也算是侧面给了她一个评价。    “市场部的人手不是不够吗，我再分派一个主管去，游蕊你呢，熟悉江之南的市场，就负责江之南的市场；新派去的那个人就去负责江之北市场，你们同是市场部的负责人。”    哗的一声。    大家终于明白了，辜简此次会议的主题，要将营销部的市场部分家，分成一个江之南市场部，一个江之北市场部，来一个一对一的负责，从而达到开拓江之北市场的效果。    “各位副总们，有什么意见吗？”辜简说完这句话后继续接下去说道，“如果没有一意见的话，我们就讨论人选。”    这哪里是问话，哪里是征求意见，这个疑问句其实最好用陈述句或祈使句。    楚良再一次领略到了辜简在公司的霸气的手腕和凌厉的风格。    大家有了上一次的经验，这次自然小心翼翼起来。在说话的时候，很多位主管眼睛齐刷刷看了看楚良，又望了望辜简。    梦浅兮也大有深意地望着自己的男友，辜总该不会让他身兼三职吧？    冷于梅和叶柔则带着耐人寻味的目光望着楚良，看来这个良部长要更加红了，更加炙手可热了。    身兼三职的话，不知道有没有时间跟自己签名呢？    “众所周知，这段时间原材料市场的价格突飞猛进，公司面临着前所未有的难关。可是咱们的良部长，良总监，挺身而出，不但为公司采购来了质量和原来一样的原材料，并且保持每吨6ooo元的低价价进货。”辜简觉得大家都说的差不多的时候，先点评了一下楚良任物料部副总监以来的所作所为。    哗--    全场都震撼了，因为今天原材料已经涨到了每吨4万元，而咱良哥的进货价还是每吨6ooo元。如果不是辜简亲自说的，打死这些人，肯定没有一个相信。    公司的人个个都是能精打细算的人，暗暗心算一下，这样的话，一个月下来，得为公司省了多少钱啊，那可是千万甚至是亿的概念啊！    难怪辜总如此捧他，难怪他进公司不到一个月就开起了宝马，即使他此刻开法拉利，大家都不会觉得奇怪了。    “由此可见，良部长的人脉相当惊人，本总裁决定任命他为市场部江之北主管，身兼三职。”辜简说完后，冷冷扫了一下全场，问道，“大家都没有意见吗？”    既然霸气的总裁都开口了，谁还会有意见呢！    接下来的当然是掌声和惊艳的目光，此刻可以公开排队“签名”的话，咱良哥的办公室门口肯定排成了一条长龙。    哪个女人不喜欢既成功又帅气，还幽默风趣的男人呢！    楚良呢，只能“啊”了几句，然后不停地说“谢谢”。    除了啊一啊表示惊讶，除了说谢谢表示感谢。为了要在海简集团呆上半年，哦，现在只剩下五个月了，咱良哥还能说什么呢。    臭丫头，真的把自己当成棋子了，并且是冲锋陷阵的棋子。    过了一会，其他的人都走了，会议室只留下辜简和楚良。    啪的一声，楚良点燃了一根烟，盯着辜简，慢悠悠吸了一口：“老婆，你是不是把我当成你的棋子了？”    “是啊。”辜简也不怪楚良的称呼，毕竟他们是合法的夫妻呢，“包括我在内，都是公司的棋子，只是先后不同，位置不同，作用也不同罢了。”    “你就不怕我拒绝，拆你的台？”楚良用质问的口气，冷冷说道。    “你敢我？”辜简微微抬眸毫不避让的迎上了楚良的目光，“冲锋的号角已经吹响了，楚公子，你就乖乖从了吧，再接再厉！”    草！    楚良又一次萌生了上辜简的心，不上一上，怎么能解气呢？！    (三七中文 )

 第三百八十一章 尚方宝剑
    从会议室出来后，楚良赖洋洋地来到了营销部，自己能有什么人脉啊，是去卖女人的丝袜啊，又不是去杀人！    楚良第一次来到梦浅兮的办公室，一进门就大声叫了一声“老DD大”，吓得梦浅兮一惊一诧的，还以为他想叫老……婆呢！    梦浅兮看着既满脸无辜又满脸无奈的楚良，想了想建议道：“要不，动用一下你家族的力量？”    楚良毫不犹豫地摇了摇头：“集中人开会吧，帮我挑两个像样点的助手。ww辜总答应我的，除了你、游蕊和刘涵，其他的人任我挑两个。”    “游蕊手下可是有十多个哦，你两个就够了吗？”梦浅兮蹙了蹙眉，难以置信地问道。    “兵不在多，精华则行。”楚良说这话的时候，眼中又闪过智慧的光芒，“你帮我推荐一个吧，我自己挑一个。”    “公关部总监叶柔的堂妹叶雅各方面都很优秀。”梦浅兮略一沉吟，马上推荐了一个。    “漂亮吗？”楚良随口问道。    “去，我们海简集团的妹子哪个不漂亮呢！”梦浅兮白了一眼吐槽道，“德行！”    “要不你也跟我去走一趟，旅途才不会寂寞。”楚良脸上充满坏笑。    “你想让你的顶头上司做你的下属啊，想得美。”梦浅兮转而一想，继续说道，“只要辜总批准，我倒宁愿陪你走一趟。”    当然梦浅兮知道只是说笑而已，魔魅系列刚刚推出，她这个堂堂的营销部经理，辜简怎么可能放她去浪呢！    说到这里，梦浅兮想起了什么，说道：“我们在津市还有一个小小的办事处，一共三个人，一个组长叫公孙鸿，男的，当地人；一个副组长叫童颜妍，女的，公司派去配合工作的；还有一个职员叫梁高，男的，在当地招聘的。他们三个应该给你管辖了吧？”    “那是当然，那这边的你帮我看着办吧，我自己明天去一趟津市，看看那边的水到底有多深。”楚良说完也顾不得和梦浅兮**，于是又往辜简的总裁办公室走去。    “辜总，要一把尚方宝剑。”楚良笑眯眯走了进去。    “是不是关于天津办事处的任命罢免权？”辜简几乎没有改变工作的姿势，冷冷问道。    按照公司的规章制度，此刻楚良虽然是江之北市场部主管，但是还是没有对天津办事处的任命罢免权，有的只是推荐权。    刷刷刷。    辜简拿出一张信笺，写了几个字，然后签上了自己的名字。    “拿去吧，你已经拥有了对他们三人的任命和罢免的权力，如果人手不够的话，可以临时在津市招聘，就先从津市打开一个突破口。”辜简一气呵成说道，“还要什么帮助，你随时给我电话。机票我已经让秘书订好了，是下午4点的飞机，到那里之后，正好赶上晚餐。”    早上刚刚任命，下午就要让咱良哥飞津市。    什么叫雷厉风行，可见一斑。    楚良从总裁办公室出来后，先逛到了物料部。    一进门，冷于梅就主动挨了上来，媚眼如丝道：“今晚的房间我都开好了，希尔顿酒店……”    关于原材料的价格战，这次物料部没有楚良来的话，肯定当其冲，冷于梅或许成为第一个牺牲品。    于公于私，冷于梅献身于咱良哥也是应该的。    “辜总已经帮我订好机票了，下午4点的，要不你陪我走一趟？”楚良揶揄道。    “哦。”冷于梅脸上闪过失望之色，然后剜了楚良一眼，“你帮我去辜总那儿请假啊。”    “要去一起去。”楚良不甘示弱道。    两个人打情骂俏了一会。    楚良转回到了保安部，王力屁颠屁颠跟了上来。    “老大，二组组长的位置应该谁来担当？”王力递上香烟，满脸堆笑问道。    “还没有合适人选的话，你先兼职吧。”楚良大大咧咧坐了下来，随口说道，王力已经为他点燃了香烟。    “我已经是副部长了，还要……”王力似乎有点为难道。    “王力，我告诉你，老子现在身兼三职呢，下午又要出门了！”楚良斜了王力一眼，没好气地说道。    “啊！”王力只能瞪大眼睛，“老大这是能者多劳，能者多劳啊！”    此刻司马青也进来了。    “司马青，招聘女保安的工作进行的怎么样了？”楚良微微抬眸问道。    “明天面试，后天带给老大过目，准能令老大赏心悦目。”司马青微笑道。    “什么赏心悦目啊，你是不是跟王力呆多了，被王力带坏了。”楚良骂道，然后大义凛然地教训起来，“能力和忠心永远要放在第一位，关于漂不漂亮呢，漂亮又不能当饭吃。不过呢，尽量吧，起码要五官端正吧，毕竟海简集团出美女是远近闻名的。”    这个时候，楚良的手机响了，一看竟然是刘司令的来电，他挥了挥手，王力和司马青识趣地退了出去。    “刘司令，咱们说好上明珠一号的，你怎么无声无息就溜了呢？”楚良骂骂咧咧起来。    也只有咱良哥敢对刘毕生这样说话。    “军委临时有事先走了，下次见面补上吧。”刘毕生有点遗憾地说道，“还没向你道声恭喜呢，楚队长！”    “做个队长有什么值得恭喜的，再说也不看看咱是谁的兵啊，我能给您，能给独立团丢脸吗！”楚良先低调，后高调。    聊了一会后，楚良刚刚挂电话，电话又响了。    “秦哥，是不是又要邀请我吃饭？”楚良一见到秦山打过来就以为是吃饭。    “吃吃吃，都快成吃货了。”秦山笑着说，“女儿这个周末就要回来了，我得保持身材，不然她们又要说三道四了。不过……宵夜不吃，午餐还是要吃的，你在哪里，赶紧过来吧。”    “等会就到，我这吃货只要有的吃，连班都可以翘！”楚良笑呵呵答道，然后快去了车库，驱车去了秦山的别墅，路上顺便带了点营养品。    都第三次上人家家里吃饭了，再带点礼物，就太没礼貌了。即使这个礼物不贵，即使这个礼物不合他们的心意。    礼物有时候代表的就是一种态度，一种尊敬的态度。    (三七中文 )

 第三百八十二章 引路人
    不知道什么时候开始，楚良觉得秦山和冷怡已经是他很亲近的人了，其实只不过吃了一餐宵夜一餐正餐而已。．2    “秦哥，冷姐，做晚辈的一点心意。”楚良进去后放下了礼物笑呵呵说道，“说好了，下次我请客，就在辜简的别墅吧，我亲自下厨。”    “你我兄弟还计较起来了。”秦山斜睨了楚良一眼。    “老乞丐，阿良不是计较，是要表现表现。”冷怡接过楚良手中的礼物说道，今天她还是一身劲装，前凸后翘，曲线毕露，万种风情的同时带着干练和凌厉的气势。    “那就等周末她们姐妹回来吧，去那边就不用了，我们跟她又不熟。就在我这别墅里，你主厨就可以了。”秦山边端菜边说道，一副家庭暖男的样子，可是这个家庭暖男偏偏就是级大富豪。    一会三人坐定后，几口饭菜垫底，楚良和秦山就干了三杯。    “小子，在津市的表现不俗，我以为你肯定会溅到一身血，想不到你来个大逆袭，还赚了点小财。”秦山满脸唏嘘道。    “侥幸而已。”楚良谦虚了一下，问道，“泡菜国总统朴一惠回去了吗？”    “连去京城的国事访问去取消了，第二天伤势略微好转就回去了，看来泡菜国和倭国、越国的军事同盟势在必行了。”秦山感慨道，“多事之秋即将来临啊！”    “还有什么扭转的办法没有？”楚良皱了皱眉头，他始终觉得这件事跟自己有关系，自己应该插手做点什么，即使不能覆雨翻云。    “除非朴一惠下台，换一个不主张结盟的总统，事情倒可以缓一缓。”秦山沉吟半晌，老到地分析道，“不过主要还是在国会啊，国会中肯定有一两个极有影响力的主张结盟，他们不除，永远没办法从根本上解决问题。”    说到这里，秦山微微抬眸望着楚良说道：“难道兄弟想去扭转乾坤？”    “秦哥说笑了，你说我一个小小的保安能去左右一个国家的总统吗，能去决定一个国家国会议员的去留吗？”楚良自嘲一笑，派了一支烟给秦山，自己也叼起了一根。    “也对，不过事在人为，只要出现某些契机，能来一个里外夹击，也不是没有可能。”秦山慢悠悠吸了一口烟，叹气道，“外力倒是可以借一借，内应就难了！”    “你们两个真是淡吃萝卜闲操心，好好赚自己的钱，好好陪陪秦音秦画，一切足矣！”冷怡没好气地骂道。    “你……这纯属妇人之见！”秦山倏地大义凛然说道，“话说国家有难匹夫有责，又云覆巢之下焉有完卵……我虽然只是一个商人，但也是一个爱国者。再说我又不是一个普通的商人，虽然左右不了神州这样的大国，但是只要我肯尽全力的话，稍微影响一下泡菜国的国事也不是没有可能。”    “你以为你是联合国秘书长，还是米国总统啊？”冷怡气呼呼反击。    “都不是，但是我是神州的人民！”秦山傲然说道。    “你？你们慢慢聊，我先睡美容觉去了。”冷怡三两下吃完了这碗饭，转头意味深长地说道，“阿良，万事咱们尽力就成，过好自己的小日子才是最重要的。”    冷怡上了楼后，秦山指了指楼上，张扬地说道：“别听你冷姐的，妇人之见而已！”神情虽然很张扬，但是却尽量压低声音，样子有点滑稽可笑。    楚良当然没有笑出来，冷姐有冷姐的道理，人活着，先是过好自己的小日子，而后再谈平天下。秦哥也有秦哥的道理，大丈夫在世，理当为国为民。    从这一刻，秦山在楚良的心头更加高大了，想不到一个级富豪，没有被铜臭味淹没，日子过得优哉游哉的，身上依然流着为国解忧的热血。    “秦哥，我下午还要去一趟津市，回来后，我们再商议一番。”楚良转移话题说道。    “公事，私事？”秦山眯着眼睛问道。    “还不是因为公司要推出新的主打产品了，而江之北的市场一直停滞不前，让我去打打头阵。”楚良叹道，“你说说，让我杀了人还可以，去卖什么丝袜，我怎么行呢！”    “不，有时候卖丝袜和杀人都是同样的道理。”秦山笑得像老狐狸一样，继续说道，“以快的、意想不到的路线找到一个突破口，人死了，丝袜叶卖出去了。”    是的，秦山的确有心扮演楚良的引路人，帮楚良开开窍。    在秦山的眼中，自己将来的女婿怎么可能永远做高级间谍或做教授或做龙组队员或做保安部长呢！    自己的女婿也必须是一名商场大鳄，将自己的财产合理运用，青出于蓝而胜于蓝。    “哦”楚良似懂非懂地点了点头。    “杀人需要敏锐的观察力，卖丝袜也是如此，譬如此次女性内衣原材料的最大的赢家就是一个叫大庆的小伙子。”秦山又开始举例子了，“在每吨6ooo元的时候就果断大举买入了，我呢，等到每吨8ooo元的时候，才让底下的人出手；而他在每吨4万的时候才卖出，而我呢，在每吨3.8万元的时候已经卖掉了。真是一个有着敏锐的洞察力的商业奇才！”    楚良暗暗一笑，心想，如果大庆能听到这番话的话，肯定激动不已，因为秦山是什么人啊，多年前就成名的商界巨鳄，隐形的级大富豪。    不过楚良也有点小小的激动，因为每吨6ooo元买入的确是大庆的想法，但是大庆想在每吨2万的时候就出货了。是咱良哥，断然决定，指示大庆等到每吨4万的时候再出货。    从这个角度来说，秦山还是比大庆老辣多了。    而咱良哥能判断出原材料的高点，是提前知道了，出手的人是海市富东方林。    并且又掌握了东方林的一个致命弱点，从某个角度来说，东方林此次出手不是单纯为了赚钱，而是为了让想海简集团破产。    买卖跟杀人也是一样，中间渗入了太多的杂质或杂念，遇到高手的时候，注定会一败涂地。    (三七中文 )

 第三百八十三章 山高皇帝远
    “秦哥，你认识那个叫大庆的吗？似乎他的一举一动，你都了然于胸。2”楚良惊愕问道。    “别说海市，就是整个神州，如果我想知道，几乎没有我不知道的事情。”秦山一脸意气风的样子，然后蹙眉了一下，继续说道，“其实那个叫大庆的也没有亲自出手，派出了十个经理。并且我始终觉得大庆的幕后也应该有着某个厉害的角色，不但有钱，而且有脑子。”    “哦。”楚良最终还是忍住了，没有道出其实自己就是大庆背后那个不但有钱而且有脑子的人，“开市的大庆吧？我和辜简一起去参加过他开业典礼。”    “嗯，他的确在海简集团有注资，但是辜简不可能是他幕后之人，这次海简集团原材料短缺，还是大庆帮了她一把。”秦山泯了一口酒，摇头笑道，“这次东方林这小子在神州财富榜的排位起码要后退两名了！”    后退两名，其损失肯定不会少于百亿。    “无论你去做什么，周末之前必须赶回来，不然我的两个女儿可饶不了我哦。”秦山振振有词说道。    今天才星期一，星期五应该能赶回来吧。楚良点头答应了。    所谓的办事处，既不算子公司，也不算分公司，仅仅是海简集团市场部在津市的一个办公点，驻扎地而已。    办事书不用在工商局税务局登记，也没有独立的财务核算权限，听上去根本不像那么一回事，应该没有多大的权力吧。    可是出前，秦山却诛心地提醒他，别小看几个人的办事处。山高皇帝远，在审查力度不够的情况下，在出现点外在的利诱，办事处往往会滋生别样的土壤，甚至为他人所利用，失去其存在的价值。    楚良当时听后虽然点了点头，其实暗暗翻了一个白眼，三个人的办事处能整出什么幺蛾子来呢。    不足两个小时的飞行，差不多六点的时候，楚良提着一个小行囊走出了机场。    “您就是楚良楚经理？”一个中年男子快步走了过来，并不太确定地问道。    虽然楚良是海简集团营销部里面市场部的江之北部门主管，但是对方依然十分客气的叫楚经理。    楚良闻言，细细打量了眼前这位西装挺直的中年男子，看上去挺儒雅的，保养得也还不错，尤其是不亢不卑的气质，更是让楚良觉得此人肯定就是津市办事处的一号人物DD公孙鸿。    “是我。”楚良淡淡点了点头，“公孙组长，是吧？”    公孙鸿确定了楚良的身份后，先热情地和楚良握了握手，然后主动帮楚良拿行李：“我一接到公司的通知马上就过来，总算把您盼来了。”    “让你久等了。”楚良微笑说道。    两人上了一辆上海大众，由公孙鸿开车，一路驶入了市区。    其实楚良前几天刚来过津市，上次是为了保护泡菜国总统，后来总统不但没有保护成功，还差点溅了一身血。    而此刻却是来勘察津市的市场，顺便查核一下办事处的各种情况。    办事处已经开设一年多了，起码也算是一个小小的突破口吧。    路上，公孙鸿介绍了海简集团在津市办事处的情况，最后感叹：“因为人手少，我自己虽然是组长但是同样也是兵，什么都要做。”    “谁管财务？”楚良听说今年公司拨款共8oo万，用于开拓市场，但是江之北市场所产生的利润拢共不足5oo万。    也就是说，为了这个办事处，海简集团一年下来要亏本3oo万左右。    “副组长童颜妍兼管财务。我和小梁主要是跑市场，可惜人手不足，很多事情都办不了。”公孙鸿忙不迭的答道。在谈话间，公孙鸿也表达了自己的惭愧之情，甚至有点负荆请罪的意思。    “公孙组长，你说一个办事处到底几个人合适？”楚良乘机问道。    “起码要十多人吧。”公孙鸿随口答道。    “我如果给你十多人，你有把握让公司在江之北的市场扭亏为盈吗？”楚良继续问道。    “这……”公孙鸿有点语无伦次了，“江之北的市场复杂着呢，楚经理我们先吃饭吧，然后慢慢聊。”    楚良打开车窗欣赏起来津市华灯初上时的夜景，还有夜景中的女人。    “楚经理。”公孙鸿试探性喊道，“晚饭后还安排着节目呢。”    “公孙组长有心了。”楚良回过神来，笑呵呵道，“其实呢，公孙组长也不用太过内疚，江之南和江之北毕竟有点地域的差别。不同的地方喜欢不同的丝袜和内衣也算是正常的，萝卜青菜各有所爱嘛。辜总也没有怪罪你的意思，是我主动过来查看一下的。”    “但是不管怎么说，我毕竟是组长，打不开市场，难辞其咎啊！”公孙鸿态度真诚地说道。    “好了，正如公孙组长刚才说的，刚刚来到津市，还是先吃饭，然后带我领略一下津市的风情。我一个人过了，目的就是放松放松。”楚良安慰之后，打趣道。    “既然楚经理有这个意向，我就奉陪到底！”公孙鸿闻言，不由笑着点头道。心头暗喜，其实男人都一样，哪有不吃腥的猫呢！    “好，我相信有你这个土生土长的本地人的引路，今晚我一定能够尽兴的。”楚良哈哈一笑。    公孙鸿会心一笑：“保证让楚经理尽兴而归。”    津市虽然比不上海市，但是这个时候的交通还是挺拥挤的，楚良慢悠悠点燃了一根烟，吞云吐雾起来。    公孙鸿见前来视察的楚经理如此臭味相投，绷紧的心弦也放松了不少，但是……还是得悠着点，也许人家在以退为进呢！    终于，在公孙鸿的带领下，楚良住进了一家大型的酒店。    放好行李后，公孙鸿说道：“这是一家综合性大酒店，吃喝玩乐俱全，我们先去包厢吃饭吧，童颜妍副组长应该久候多时了。”    “好啊，海简集团出美人，虽然还没见过童颜妍副组长，但是我相信一定是一个美人吧。”楚良猥琐一笑，然后低声问道，“你们没有玩过办公室恋情吧？”    (三七中文 )

 第三百八十四章 舍不得情人套不住狼
    想不到聊着聊着，咱良哥冷不防冒出一个办公室恋情。网?    什么！    难道他有所耳闻？    公孙鸿一愣，旋即一本正经地说道：“公司总裁辜总向来是杜绝办公室恋情，我们虽然远离公司，但是始终是公司的一员，怎么敢开这个先河呢！”    “我擦，男子汉敢作不敢当？”楚良眯着眼睛说道。    “真的没有！”公孙鸿坚定自己的立场，以他老辣的经验，他知道什么叫坦白从严，别人知道是一回事，自己承认又是另外一回事。    “公孙组长，开个玩笑而已，何必那么紧张呢。”楚良笑呵呵拍了拍一惊一诧的公孙鸿，然后出门去了。    公孙鸿看了看楚良的背影，难道他想暗示什么吗？    进来包厢以后，一个身着ol装的年轻漂亮的女人迎了上来。    “楚经理好！”童颜妍笑意盈盈地跟楚良握了握手，温柔的小手，温热无比。近来公司都在疯传楚经理的事迹，想不到他竟然那么年轻帅气！    “童组长，你好。”楚良不露痕迹地打量了一下童颜妍的上上下下，虽然不能和梦浅兮、韩月等极品美女相比，但是却也另有一番不同的气质。    “楚经理，您叫我小童或颜妍就好了。”童颜妍莞尔一笑，轻声说道。    “好吧，颜妍，让你久等了。”楚良也不客气。    楚良和公孙鸿坐下后，菜就开始上了。    “楚经理，担心你饿着了，所以在你没到之前，我便自作主张点了菜，希望楚经理不要嫌弃。”童颜妍客气道。    “不错，我都非常喜欢。”楚良也不挑剔，微微一笑，“的确有点饿了，谢谢了。”    公孙鸿开了一瓶茅台，倒了三小杯，童颜妍马上端起一杯放在楚良面前，服务甚是周到。    “来，颜妍让我们一起敬楚经理，祝楚经理旅途愉快，回去公司后步步高升！”公孙鸿拿着酒杯站起来说道。    童颜妍也拿起酒杯说了祝贺语。    “谢谢！”楚良一饮而尽，然后忽然问道，“那个叫什么来着的，怎么没有一起来呢？”    “哦，是梁高，他也是本地人，今晚家里有事，来不了，希望楚经理别见怪。”公孙鸿忙不迭解释道。    “没事，反正明天也可以见到，就三人而已，人少有人少的好处，其实干什么都方便。”楚良随口说道。    干什么方便呢？    搞办公室恋情，还是私分公司的拨款？    公孙鸿微微一愕后，马上答道：“楚经理，人再少，我们也算五脏俱全，一切开支都是按公司的章程来的。明天我们会将一年来的收支明细呈上给楚经理看的。”    既然是来巡查了，看看账本是必须的。    但是看账本的方式有多种，有的是一一过关，三人分别落实，有的却是走马观花，走走程序。    关键就要看公孙鸿今晚的表现了。    话说神州式关系就是酒桌上的关系，搞好了酒桌前前后后的关系，一切就迎刃而解；搞不好这层里里外外的关系，鸡蛋里也能挑出骨头。    公孙鸿毕竟四十多了，在进入海简集团前，已经是老油条了，他怎么会不懂这些关系呢。    饭菜吃得差不多了，酒已经喝了两瓶了，气氛相当不错。    公孙鸿给了童颜妍一个眼神。    “楚经理，我临时有点事情，先走了，你们继续啊。”童颜妍站了起来，说道。    “没事，那明天见。”楚良知道酒后，公孙鸿的其他节目上了。    童颜妍走后，公孙鸿笑道：“楚经理，我们到28楼的休闲会所转转去。”    “好啊！”楚良也不拒绝，跟着公孙鸿出了包厢，进入了电梯，来到了28楼。    28楼一整层都被一家休闲中心包了，有一个近两百平米的歌舞厅，有数十间的房间。对上眼了，随时可以在旁边开房；对不上眼，也可以来喝酒唱歌消费。    真是一间能进能出的休闲会所。    “歌舞厅里面的妹子，只要楚经理喜欢，随时可以开房去！”走到门口的时候，公孙鸿指了指里面红红绿绿，个个身材高挑的女子说道。    可是楚良的脸色却一冷，没有继续前行。    这可把公孙鸿吓了一跳，尤其是望见了楚良露出了颇为阴郁的脸色，以及不善的眼神之后，整颗心都揪起来了。    “楚经理，您……不满意？”公孙鸿轻声问道。    “公孙组长，你把我看成什么人了，怎么能带我来这种庸俗的地方呢！”楚良随手点了一根烟，倚在门口淡漠地说道，“我不把你当外人看，你竟然想耍我？”    “这……”公孙鸿顿时语塞了，这是哪里得罪他了，难道他想玩女明星？一个几百万经费的办事处怎么能搞来女明星呢！    难道他刚才刻意提到了办公室恋情是暗示……嗯，一定是这样，那就忍痛割爱吧，反正就自己的一个情人而已，舍不得……情人……套不住狼！    “我先回去睡觉了，明天早上我到办事处之前，你准备好近一年的财务报告。另外咱们公司的魔魅系统就要上市了，你有何计划书，明天一并呈上给我看看。”楚良冷冷地说完，然后丢下了傻愣愣的公孙鸿，独自进了电梯，回了自己的房间1688房。    回到房间后的楚良暗暗骂道，我擦，这个公孙老头，竟然想花几百块逛一下会所就打自己，门都没有！    气呼呼的楚良拿着衣服走进了浴室，先洗洗澡，看他还有什么后招。    而公孙鸿呢，也进入了电梯，却来到了酒店的大堂，然后拨通了一个号码。    “颜妍，无论你此刻在哪里，都必须马上回酒店来，不然有你好看的。”此刻的公孙鸿却变得一脸阴险，然后狰狞地笑了笑。    “是。”童颜妍一脸惊慌地答了一声，完全没有了酒桌上的从容。    大约过了十多分钟，童颜妍慌里慌张地来到了酒店的大厅。    “公……孙老大，怎么了？”童颜妍低着头，眼神闪烁地望了望公孙鸿。    “你上去陪他，在1688房，今晚一定要让他满意，不然……明年的明天就是你的忌日。”公孙鸿凶神恶煞地说道，然后气呼呼走了。    草，想不到这小子挺难伺候的！    (三七中文 )

 第三百八十五章 今晚只聊天
    童颜妍唯唯诺诺之后，进入电梯来到楚良的房间门口。    门铃响了，里面的楚良刚刚洗完澡，穿着一身睡衣。    “颜妍，怎么是你，你不是走了吗？”楚良看见是童颜妍，微微一愕。    “是公孙……组长让我回来的。”童颜妍勉强一笑，声线有点颤抖地说道，“公孙组长说，担心楚经理旅途寂寞，让我陪你聊聊天。”    担心寂寞？    聊聊天？    其实意思已经很明显了，就是公孙鸿看见楚良不满意休闲会所的妹子，于是主动给他送上办公室的妹子。    “那就进来聊聊吧。”既然送上门来了，咱良哥也不客气，笑眯眯说道。    童颜妍进入以后，一直低头，甚至很想把衣服脱了，来一个直接的交易。    “不是聊天吗，你坐啊。”楚良顺便给童颜妍倒了一杯水，递到她的手中。    楚良一看她的表情就猜到了几分，于是乘机道：“是公孙鸿逼你来的吧？”    “不，不是，是我自愿的。”童颜妍目光有点慌张抬起头，莞尔一笑，说道，“我，早就久仰楚经理的大名……”    “去，我有什么大名的，小保安一个而已。”楚良啪地一声点燃了一根烟，望了望窗外，“别紧张，我不会占你的便宜的，今晚我们只限于聊天。”    “啊？”童颜妍听楚良这么一说，心头更慌张了，如果今晚伺候不了他，明天拿什么怎么跟公孙鸿交代呢？    “你怎么那么害怕公孙鸿，他刚才是不是威胁你什么了？”楚良听出了童颜妍的担心。    “啊！”童颜妍又惊叫了一声，“没……有，楚经理，你躺着吧，我帮你按摩一下。”    按摩倒是不错，可以解解旅途的疲劳，于是楚良就躺在床上，童颜妍小心翼翼地拿捏了起来。可是没按几下，就紧紧抱住了楚良，双峰抵在楚良的后背，以一种恳求的语气说道：“楚经理，你就要了我吧，我会让你很满意的。”    “颜妍，你把我看成什么人了！”楚良一把转过身，扶正有点微微颤颤的童颜妍，“颜妍，你看着我的眼睛。”    童颜妍微微抬眸看着楚良的眼睛，这是一双清澈而又深邃的眼睛，仿佛天上的星星一样……    “无论公孙鸿对了说过什么，我绝对有能力保你安全，但是……”楚良顿了顿，说道，“我们必须坦诚交流，好吗？”    童颜妍终于点了点头，脸上露出了久违的笑意，对，只有这样的笑，才是发自真心的笑容。    “公孙鸿是不是威胁你来的？”楚良重新问道，虽然他已经知道了结果，但是还是想听童颜妍亲口说出了，说出来的心头自然就会真正的放松。    “是，他威胁我，今晚不能让你满意的话，明年的明天就是我的忌日。”童颜妍心有余悸地说道。    “他有这个能力？”楚良质疑道，他一见公孙鸿就觉得公孙鸿有问题，如果没有什么问题的话，何必讨好自己呢，讨好自己就是心虚。可是楚良万万想不到，公孙鸿竟然嚣张到了如此的地步，竟然敢威胁公司派来的人员。    由此可见，这种威胁肯定不是第一次了，那么所谓童颜妍所负责的财务，肯定是听任公孙鸿的摆布。    是的，童颜妍当时来的时候，辜总是答应给她两倍的薪水，并且还有一种镀金的味道。辜简的目的就是想派一个心腹盯住公孙鸿，只是辜简也想不到，这个童颜妍早就在公孙鸿的威胁下，身体被公孙鸿占有了，连立场也一模一样了。    其实，也不能怪童颜妍，一个异乡的弱女子从海市来到津市，在本地有点关系的男人的威胁下，能有几个能保持初衷呢！    “他应该有这个能力，因为他有一群哥们就是当地的地头蛇，整天一起喝酒……”童颜妍对公孙鸿的生活早就看在眼里，就是因为觉得他敢这样说，也有能力这样做，才真正地怕他。    可是今晚是一个奇怪饿晚上，当童颜妍望着楚良的眼睛的时候，她忽然觉得不再害怕了，她觉得楚良是一个有足够能力保护她的人。    有时候，女人的第六感觉特准。    “江之北的市场为什么开拓不了，是不是也和公孙鸿有着直接的关系呢？”楚良继续问道。    童颜妍犹豫了片刻，终于点了点头，一副豁出去的表情：“他双头拿好处，从海简集团这边一年拿来800万，投进市场的不足十分之一；他……还从‘妖影’系列丝袜的代理商拿来了不少好处费。”    “妖影？”楚良当然听说过这个品牌的丝袜，在江之北的确有着一股势不可挡的势头，可是妖影再霸道也不可能把整个江之北的市场都霸占了吧？    看来最重要的原因，还是公孙鸿没有主动出击，甚至可以说在拖海简集团的后腿。    看来辜简虽然精明干练，但是也有用人不当的时候，毕竟人始终是人，不是无所不知，无所不能的神仙。    “如果你任命你为组长，你有把握打好这场仗吗？”楚良亮出了尚方宝剑。    “不，我希望楚经理走的时候带我回海市。”童颜妍用恳求的眼光看着楚良，看来她还没有摆脱公孙鸿的阴影，“我可以向你推荐一人，只要给他一个平台，还有一个公平的竞争，他一定能让我们公司最新的产品蒸蒸日上。”    “谁？”楚良问道。    “办事处的员工梁高。”童颜妍说道，“他在津市也有着自己一定的人脉，不然早就被公孙鸿开除若干次了。并且他在开拓市场方面有着丰富的经验，可惜……至今没有用武之地罢了。”    “好，我答应带你回去。”楚良沉吟一下，断然说道，“到时候让梁高再就地招聘三五个人，我一定要让我们的魔魅系列在津市打响第一炮，然后畅销整个江之北。”    楚良的激昂之情也感染了童颜妍，她兴奋地说道：“我只要在人身安全有保障的情况下，可以考虑留下来，依然做副组长，全面协助梁高，在津市打开新的局面。”    是啊，谁在人身安全没有保障的情况下回尽心尽力工作呢。    (三七中文 )

 第三百八十六章 质问
    当天晚上童颜妍真的在酒店过夜了，楚良说聊天就聊天，他们深入聊到了办事处具体的细节，还聊了明天如何应付公孙鸿的方法，聊累了，他们就睡着了。?网    第二天醒来，童颜妍羞答答地望了望楚良，终于相信这个世界上还有所谓的正人君子。    在遇见楚良之前，她总是认为世界上的男人总是和公孙鸿大同小异的，只要在一定的环境一定的条件下，男人总是不会放过漂亮的女人的。    “楚经理，谢谢你！”童颜妍嫣然一笑，说道。    “应该是我谢谢你，你怎么谢起我来了。”楚良笑道。    “不，应该是我谢你，是你让我对男人有了新的看法，或者说，是你让我对男人重新有了信心！”童颜妍真诚地说道。    对男人有信心了，就等于对婚姻有信心了，从某种角度，楚良给了童颜妍一种新的憧憬和寄托。    海简集团办事处其实就是一间写字间，大约六七十平方米，一个小客厅，一格组长办公室，其他的地方就是童颜妍和梁高的办公地方。    此刻公孙鸿和梁高都已经到了，梁高是一个有点不修边幅的三十岁左右的男子，嘴唇上还留起了八字的胡子，戴着一副黑镜框的眼镜。    楚良带着童颜妍走了进去，公孙鸿和梁高同时站了起来跟楚良打招呼。    “大家都坐吧，人少好办事，我们开个会吧。”楚良微微摆摆手，接过公孙鸿递上来的早茶，脸色依然平淡。    公孙鸿却暗暗窃喜，既然他们俩同时来了，昨晚应该成了。    公孙鸿给了童颜妍一个眼色，童颜妍却没有什么反应，他的心又悬了起来。    她该不会背叛了自己吧，照理说应该不会啊，第一，自己完全有能力威胁她；第二呢，关于办事处的账务上她也有拿到一点点甜头，他们已经算是同一条绳上的蚂蚱了。    可是她为何没什么反应呢，难道是害羞了？    “公孙组长，让你准备的资料都准备好了吗？”楚良淡淡说道，然后独自点燃了一根烟，慢悠悠地吸了两口。    “楚经理，您需要的资料都在这里，请过目。”公孙鸿递上了所有的资料。    “嗯。”楚良接过资料随手翻了翻，然后沉吟道，“如果照资料上的步骤有计划去完成，怎么一年多了，甭说江之北，就是津市的市场都没有显著的进展，公孙组长，你说说，这到底是为什么呢？”    楚良看似轻描淡写地说道，其实却直接将了公孙鸿一军。    公孙鸿闻言，脸上掠过淡淡的异色，忙不迭说道：“我本不该向楚经理说这些问题的，但是既然您问到了，那我只能跟您说一说了。”    “说吧，反正就咱们几个人，人少好办事，有时候人少也好说话。”楚良淡然说道，然后优哉游哉地吐出了一口烟。    在朦胧的烟中，楚良看到了梁高欲言又止的嘴唇，还有公孙鸿闪烁了一下的目光。    “虽然我们今年都把钱花出去了，也在宣传方面下了不少功夫，但是实际上，正如你说的，几乎没有什么效果。”公孙鸿直接说道，既然昨晚已经吃了童颜妍了，他也算有把柄在自己的手中了，公孙鸿觉得自己的底气越来越足了。    海简集团明文禁止公司之间不准搞办公室恋情，当然更不能乱搞男女关系，他昨晚已经乱搞男女关系了。    如果把老子惹急了，我马上就打给电话给辜总，看他怎么交代。他也不过是营销部中的市场部中的一个主管而已，连经理都不算，以为很拽吗！    要不是听说他手中握着尚方宝剑，老子根本不怕他。    “你的意思，就是说海简集团每年数百万养着你们这个办事处，几乎没有任何价值？”楚良眉头一挑，沉声问道。    “不是根本没有价值，而是需要一个过程。”公孙鸿狡辩道，“江之北已经对‘妖影’的丝袜等系列的内衣已经存在着先入为主的概念，要想改变人们的审美和消费的观念，岂是一年半载可以办到的。”    “那……公孙组长能不能给我一个时间表呢？”楚良喷出了一口浓烟，缓缓道。    “谁也给不了明确的时间表。”公孙鸿表情怔愣了一下，苦笑道。    “那你的言外之意，就是让海简集团一直以每年数百万的人民币供着这个办事处，在供着的时候只能暗暗祈祷奇迹的生。”楚良质问道。    “楚经理，我想说两句。”梁高终于按捺不住了，扶了扶眼镜说道。    “梁高！”公孙鸿喝道，“这里没有你说话的份。”    “不，刚才我说了人少好办事，人少自然也好说话，大家尽管畅所欲言。”楚良淡淡一笑，然后给出了一个手势，让梁高说下去。    “其实公孙组长说了那么久，一直避开了问题的关键。”梁高有点激动地说道，“他似乎和‘妖影’的代理商关系还不错。”    “梁高！”公孙鸿再一次喝道，“我和他们也只是纯粹的工作关系，一起吃过饭而已，你别见风就是雨。”    “那晚上，我也想和妖影的代理商一起吃吃饭，公孙组长安排一下，如何？”楚良稳沉说道，“我倒要看看，妖影的代理商到底有没有三头六臂，几乎把我们的产品全线封锁了。”    “这……这个我倒可以安排一下。”公孙鸿只能硬着头皮说道，然后瞪了瞪梁高，梁高则侧脸去，一副死猪不怕开水烫的神情。    “梁高，是吧？”楚良缓缓说道，“你放心，只要对公司有利的进言，你只管说，我不但能保你平安，而且只有机会，或许我还能给你一个挥你才能的平台。”    楚良边说边派给梁高一支中华烟，梁高接过楚良手中的烟，娴熟地点燃了，深吸了一口，激动得不行不行。    他早上的原计划就揭露公孙鸿，然后辞职，他早受够了公孙鸿的气。可是现在事情似乎出现了转机，如果得到这个手握生死大权的楚经理赏识的话，也许走的不是自己，而是公孙鸿。    他进入海简集团办事处的时候，以为能迎来事业的春天，想不到遇到腹黑的领导，但是无论如何，梁高还是一直爱着海简集团。    (三七中文 )

 第三百八十七章 撕破脸
    在楚良的鼓励下，梁高深吸了一口气，语速快而不乱地说道：“公司拨款的800万，公孙鸿用于开拓市场的不足十分之一。我虽然没有看过财务的账本，但是绝壁可以肯定里面大部分的账单都是假造的。如楚经理所说，人少的确好办事，他们两位组长串通一气，的确好办事。”    “梁高，你小子是不是活腻了？”既然已经撕破了脸，公孙鸿再也不顾那么多了，来了一句裸的威胁。    “公孙组长，你给我闭嘴！”楚良冷冷说道。    “只要让我看看账本，我就能给楚经理证明。”梁高朗声说道，既然已经豁出去了，为了海简集团也好，为了自己也好，梁高决定一捅到底。    楚良把手中的资料都一并递给梁高。    “梁高，你真的不知死活？”公孙鸿喝道。    “公孙鸿。”楚良脸色一沉，不耐烦地说道，“你把我的话当成耳边风了吗？”    公孙鸿脸色矛盾而复杂，却仍然不敢顶撞这位手握生死大权的楚良，只能低声解释：“楚经理，我只是不希望你被这头猪给忽悠了。”    “身正不怕影子斜，你担心什么！”楚良冷漠道，“你再说一个字就给我滚出办事处。”    公孙鸿忙闭了嘴，然后不断地给童颜妍脸色，威胁的脸色。他    希望童颜妍可以帮忙辩解一下，二比一的话，事情或许有挽救的机会，可是童颜妍始终无视掉了他的眼神和脸色。    梁高翻了翻，发出了阵阵的冷笑，义愤填膺地说道：“楚经理，其中只有100万的电视和互联网宣传是真的，其他都是假的，譬如地面的推广，与经销商的联合举办的活动等等。因为电视和互联网的宣传，辜总即使远在海市，也能看得一清二楚，其他地面推广的活动，他只是做做计划书而已。”    “那这些又是怎么来的呢？”楚良微微一愕问道。    “这些当然有些是他自己的消费，有些是假的，都是些套号的，楚经理拿去税局一验证就知道真假。”梁高一针见血地说道。    “梁高，明年的今天就是你的忌日！”公孙鸿站起来，恶狠狠地说道。    “哦，这句话好熟悉，似乎昨天你也对颜妍说过吧。”楚良斜睨着公孙鸿，轻描淡写地说道，“你以为你是大佬吗？公孙鸿，我告诉你现在可是一个法制的社会，岂容你随便威胁。”    “姓楚的，你昨晚已经乱搞男女关系了，今天还敢如此嚣张，信不信，我马上打电话给辜总。”公孙鸿最拿手的还是威胁，威胁了童颜妍，威胁了梁高，现在又威胁其楚良来。    如果昨晚楚良真的乱搞了男女关系，也许会心虚一点，但是天地良心，咱良哥昨晚真的只是聊天而已。    “我已经帮你拨通了，你要不要说”楚良拨通了辜简的号码，将电话递到公孙鸿的面前。    公孙鸿一不作二不休，真的接过了电话，恭敬地道：“辜总，楚经理昨晚一来就乱搞男女关系，威胁童颜妍陪她睡觉”    “哦，我知道了，把手机还给他吧。”电话那头辜简淡漠地说道。    楚良接回自己的手机，笑呵呵说道：“辜总，帮你挖出了一条大蛀虫，怎么谢我？”    “回来再说吧。”辜简心平气和地挂了电话，关于楚良是否有乱搞男女关系，她始终没有发表一句评论。    “公孙鸿，恐怕你得从这儿滚出去了！”楚良淡淡说道，一脸不屑的样子。    “好，我走！”公孙鸿狰狞地笑了笑，“你们这对狗男女，有本事别走，半小时后见！”    “我不会走的，我会通过正常的途径把你丢进监狱，数百万金额啊，起码够你呆十年了，甚至更长。”楚良冷冷一笑，说道。    此刻的公孙鸿完全露出了本地混混的原形，放出狠话后就离开了，即使要进去，也要先狠狠教训这小子一顿。    出现了如此的情况，楚良相信手中的很多不用查了，肯定大部分都是假的。    他们三人重新坐下，童颜妍给楚良和梁高倒了一杯咖啡。    “梁高，颜妍一直受到公孙鸿的威胁，她做很多事情都是身不由己，希望你谅解。昨晚她已经向我揭发了公孙鸿，并大力推荐了你。”楚良泯了一口咖啡，微微一笑，说道。    “理解，理解，公孙鸿的确有一帮酒肉朋友，楚经理，要不要先报警？”梁高冷静地建议道。    “没事，一切有我呢。”楚良轻描淡写地说道，但却赢得了梁高和童颜妍的信任。    “颜妍，你去整理一下可以起诉公孙鸿的材料，等会就打给经济侦查科。”楚良从容地安排起来。    “是，楚经理。”童颜妍应了一句，然后就忙了起来。    “梁高，从今天开始你就是这间办事处的负责人，即日起招聘五人。”楚良慢悠悠说道，“等这里的事情处理完了，颜妍要是愿意留下就做你的副手，要是不愿意，我就带她回海市。”    “我绝不会让楚经理失望！”梁高起身宣誓。    “好了，不要搞得那么隆重，我们继续聊聊以后如何开展业务的事情。”楚良随意说道，然后又派给了梁高一支烟，“放松点，慢慢聊。”    说到以后如何开展业务，梁高的眉头重新紧锁起来。    “怎么了，江之北的人们真的不喜欢海简集团的产品。”楚良怔了怔，好奇地问道。    “我们海简集团的产品质量是过硬的，如果宣传有力得当，市场份额肯定会有所提升，只是”梁高欲言又止。    “放开说！”楚良鼓励道。    “我总觉得在津市，甚至在江之北有一股势力在操控着某些方面的市场。”梁高沉吟半晌，徐徐说道，眼光时而闪烁着智慧的光芒。    “哦。”楚良缓缓说道，“你是说在津市，甚至江之北，在某些领域存在着恶性的竞争？”    “嗯。”梁高点了点头，“我们的新上市的产品魔魅系列，真的要做到风靡江之北的话，我觉得如果没有经过这股势力，是万万办不到的。最多就是多宣传，尽量争取市场份额罢了。”    “到底是什么势力呢？”楚良好奇问道。    (三七中文 )

 第三百八十八章 北敏集团
    “具体我也说不上，应该是来自地下的势力。”梁高毕竟只是一个办事处的职员，他能感受到某些势力的存在，已经表现出了他的敏锐性，但到底是什么势力，他肯定回答不上。    楚良也只是随便问问，但是其实他的心里已经有数了，江之北地下世界的老大不正是曹玉虎吗？    这股势力肯定和曹玉虎有着密切的关系，甚至就是曹玉虎本人。    这个时候，门开了，公孙鸿带着十多个混混走了进来，个个凶神恶煞的样子。    难怪公孙鸿动不动就来了威胁，原来真的有着自己的一班人马。    “今天，你们三个都甭想活着离开！”公孙鸿指了指楚良三人，露出狰狞的笑容。    “就凭你们十多个混混？”楚良双手抱肩，淡淡一笑，“曹玉虎都对我客客气气的，就凭你们？”    什么？    江之北的老大都对他客客气气的？    十多个混混先是微微一愕，然后发出了嘲笑声，看来这小子吹牛水平真是一流，不就是一个公司的什么经理吗，在曹老大的眼中算什么呢！    “明哥，别跟他们废话了，废了他们，出了事，我顶着。”公孙鸿破罐子破摔道。    于是在明哥的一声令下，十多人混混一拥而上。    可是奇怪的事情就这么发生了，梁高和童颜妍只觉得眼中一花，然后混混们一个个被扔到门口，受伤倒地。    瞬间，办事处只剩下了公孙鸿，他的脸色变了数次，然后跪地求饶：“楚经理，这样你别起诉我，我一定去求北敏集团，求他们给我们一点市场份额……”    北敏集团？    难道就是梁高口中的那股势力吗？    可是北敏集团听起来像是一个正式的公司啊。    “太迟了，经济侦查科的人员已经到门口了。”楚良指了指门口，几个穿着制服的人员走了进来。    童颜妍忙不迭走上去向工人人员汇报了情况，然后工作人员带着财务资料一并把公孙鸿带走了。    而那十多人混混呢，早已经不知踪影了。    “楚经理，你的身手太棒了，能不能教教我？”童颜妍身心俱醉的走到楚良的身边。    “先干点成绩出来吧，等你衣锦还乡，回到海市的时候，我一定教你。”楚良鼓励地说道，毕竟童颜妍在津市已经呆了一年多了，熟悉津市以及江之北的市场，有她留下来帮梁高的话，肯定如虎添翼。    “好！”童颜妍深深看了楚良一眼，郑重点了点头，反正公孙鸿已经被抓了，自己的人身安全也得到了保障。    至于那些混混呢，被楚经理魔鬼式的教训一番后，应该不敢再来找茬了。    接着他们收拾了一会办事处，就一起去吃饭了。    吃饭间，楚良问道：“北敏集团是什么性质的公司？”    “是一家综合实力很强的公司，经营的范围也很广。”梁高扶了扶眼镜说道，“譬如说该公司就和几家江之北大型的女性内衣公司有着深度的合作，妖影系列的丝袜代理商也有可能是该公司旗下人员。”    “哦。”楚良皱了皱眉，“那找妖影的代理商不如找北敏的负责人了。”    “是的，只不过北敏集团的负责人很神秘，在几次大型的活动都没有露面，听说是一个年轻的女人。”梁高显然对北敏集团做过一番调查，只是无功而返而已。    “再神秘，老子一个电话也可以把她挖出来。”楚良笑眯眯说道，然后拨通了一个电话。    “良儿，最近又跑到哪里去了，整天不见人影。”电脑那头是南宫蓝的叫骂声。    “蓝姐，公司有点事，现在在津市。”楚良忙不迭笑着答道，“麻烦蓝姐帮我找找北敏集团的背景，等会发信息给我。”    “知道了，完了早点滚回来。”南宫蓝浪浪一笑，答道。    楚良挂了电话后，继续吃饭。    滴滴DD    一会信息就来了：北敏集团董事长曹敏，总裁郭金明……    楚良看后嘴角浮起了耐人寻味的笑意，原来是老熟人。然后又皱了皱眉头，这丫头上次被自己惩罚后，肯定要找机会报复自己，咱良哥这次算不算主动撞到枪口上呢？    想起曹敏，楚良的心头微微一颤，这个鬼丫头点子多着呢。    这次撞到她的枪口上咱良哥肯定讨不了好，但是讨不了好，也要试试啊，谁叫咱良哥如此敬业呢。    “怎么了？楚经理。”童颜妍看见楚良脸上一阴一阳的，关心地问道。    “给我两天的时候吧，我一定搞定北敏集团的**oss，你们这两天就负责招聘活动吧。最好……招女职员吧，继承海简集团的优良传统！”楚良暧昧地笑笑。    北敏？    江之北曹敏的集团。    自己怎么没有想到呢，她虽然是江之北地下世界的老大曹玉虎的女儿，但是现代都市地下世界的人脸上又没有贴着“我是道上混的”，有点势力的人谁没有一点产业呢？    也许曹敏的产业不止一个北敏集团呢。    吃完饭后，楚良也不会办事处，随便滴滴打车来到北敏大厦。    北敏大厦在津市也算是一栋赫赫有名的高楼，不，应该说是一栋高大上的楼。    可是在门口的时候，楚良就被拦了下来。    “我找你们的董事长曹敏女士。”楚良微笑对保安说道。    “请问你们有预约吗？”一个高大的保安有点目空一切地问道，打的来了而已，能有什么身份呢。    开车来的都要分很多种车，同一种车的还要分不同的车牌号码。    由车衍生出人，什么人该点头哈腰不用问就开门，什么人需要登记一下马上放行，什么人应该摆出一副脸孔，坚决不放行。    这是做保安的第一守则，不然将很容易被炒鱿鱼。    “……”楚良的确没有预约。    “对不起，没有预约的，我们公司规定坚决不让进去。”高大的保安一脸不屑说道，如果没有预约的都让进的话，天天都可以排成一条长龙。    “麻烦你念一下你们董事长的电话号码，我跟她是朋友，我马上打给她。”楚良客气地道。    “您既然是董事长的朋友，怎么会没有她的电话呢？”保安一脸揶揄地反问。    (三七中文 )

 第三百八十九章 穷丫头
    一秒记住，精彩随时，请访问。    草，在海市的时候只有自己拦别人的份，想不到今天被门口的保安卡住了，咱良哥感觉自己有点丢不起这个人啊。    可是又不能为此大大出手，出手的话就有损自己的风度了。    对于有些男人来说，风度比面子更加重要。    “你就等着收辞退信吧！”楚良大大咧咧指着保安说道。    “如果你这种人可以让我收到辞退信，我每天至少收到数十封。”保安吐糟一句，回到了自己的岗位，门依然紧紧的关着。    楚良正准备打给南宫蓝查曹敏的手机号码时，一辆红色的法拉利如红烟一样袭来。    “曹董事长好！”几个保安远远就点头哈腰。    楚良一眼瞥见了坐在车上戴着墨镜的曹敏，几天不见，更加美丽动人了，应该说，更有女人味了。    “敏敏DD”楚良甜蜜地叫了一声。    “去！”曹敏吐槽了一下，装作没看见楚良一眼，嗖的一声，开车进了大厦的地下车库。    我擦，几天没有就拽起来了，真是反了天了！    楚良暗暗骂道，准备转身离开的时候，又想起了自己的使命，于是不得不停下了脚步。    我就不信这妞没有看见我，既然看见我了，我就不信她不会回味起当天晚上的惩罚，既然回味起来了，我就不信她不想见我。    想我，自然会见我，恨我，更加会见我！    想通了的楚良啪的一声点燃了一根烟，倚在门口的墙壁上，优哉游哉抽起烟来，顺便欣赏一番进进出出的男男女女。    好像也是一个女职员为主的公司，好像这里的女职员也挺漂亮的。嘿嘿。    此刻的曹敏坐在董事长办公室正在和总裁郭金明聊天呢。    “曹董事长今天怎么会过来？有事情打电话给我就好了。需要您签名的，我都会送到……”郭金明站在曹敏的身边一惊一诧地说道。    挂在曹敏名下的公司共有几个，哈市，京城，庆市都有，一般情况下都有总裁打理。曹敏呢，偶尔会去转转，当作一次旅行，顺便参加一下风靡一时的赛车。    所以今天她的来临令郭金明诚惶诚恐。    “这是我的公司，我想来就来，不行吗？”郭金明还没说完，曹敏撇了撇嘴道。    “曹董事长，我不是这个意思……”郭金明忙不迭解释起来。    “妖影系列丝袜的利润近来如何？”曹敏问道。她虽然平时不怎么过问公司的事情，但是其实心细如发的她对各个公司的状况了如指掌。    所以她名字的几个公司都是蒸蒸日上，而她弟弟曹雄天的名下的公司几乎每年都亏本。曹玉虎经常暗暗感叹，如果曹敏是男儿身该多好啊！    “基本上持平，整个江之北妖影系列每年的利润为3.6亿，我们收取40%的利润，60%的利润归妖影的公司所有。”郭金明随口答道。    “如果江之北再进一种系列的丝袜，将会是什么结果？”曹敏冷冷问道。    “蛋糕总是一样大的，如果让其他系列的丝袜火起来，妖影的利润空间势必大大降低。”郭金明微微蹙眉说道，心头暗暗嘀咕起来，难道董事长想跟某个丝袜公司签什么协议？    “如果某个系列丝袜要进军江之北市场，我们该怎么办？”曹敏继续问道。    “老办法，封杀！”郭金明比了一个手势，冷然说道。    “如果封杀不了呢？”曹敏微微闭上眼睛问道。    “那就拿到代理权，我们收取40%以上的利润。”郭金明老到地说道。    “一般的代理商可以拿到几个点的利润空间？”曹敏继续问道。    “5到10个点吧。但是那是一般的代理商，怎么能跟我们比呢！”郭金明霸气地说道。    的确不能比，因为这是曹玉虎的女儿的公司，而曹玉虎恰恰又是江之北地下世界的发言人。    “好了，我知道了，你忙去吧。”曹敏冷漠地说完，然后打了一个电话到了门口的保卫处。    接电话的正是那个老大的保安，他马上辩出了曹董事长的声音，不禁点头哈腰起来。    “在，他在呢。”    “啊，请他上去？知道了，曹董事长！”    这个保安挂了电话后，脸色刷的变了。该怎么请呢？请他上去之后，不久之后自己会不会收到辞退信呢？    “这位先生，我们曹董事者有请！”保安怯生生地开口了。    “什么？”楚良叼着烟，佯作没有听到的样子。    “刚才对不起了，希望您大人不计小人过。”保安敬上一根烟，客气地说道。    楚良不客气地接过烟，恶狠狠地警告说：“以后小心点，很多真人可是不露相的哦。带路！”    过一会，楚良进了北敏集团董事长办公室。    “敏敏，想我不？”楚良看见保安悄然退下，调侃起来。    曹敏翻了一个白眼，断然说道：“你此行的目的，我已经知道了，除非你答应我一个条件，不然免开尊口。”    条件？    楚良当然清楚曹敏指的是什么条件，就是成为她爸爸的贴身保镖，成为她曹家看家护院的人。    “如果你答应成为我爸的贴身侍卫，我或许还有附赠品送上。”曹敏大有深意地淡淡一笑。    附赠品？    不言而喻，当然就是曹敏本人以身相许了。从某个角度曹敏已经做出了大大的让步。    上门曹家当乘龙快婿，这可是很多人梦寐以求的目标，既可以得美人又可以成为有钱有势的人物，可是……却不是咱良哥的目标。    “就不能换一个条件吗？”楚良大大咧咧地坐在曹敏的对面，盯着她的双眸，随意问道。    “暂时还没有想到其他的条件。”曹敏低下头，沉吟了片刻，微微抬眸说道。    “那……我只能另找时间来访了。”楚良耸了耸肩，很干脆地走出了办公室。    “她一个穷丫头而已，有什么好的。”当楚良走到门口的时候，曹敏大声叫道。    她口中的“她”当然是指辜简，海简集团的**oss。    曹敏也真是财大气粗，竟然把拥有价值超过十个亿的公司的老总称之为穷丫头，不过辜简跟她比起来，的确穷了很多。    “我只想做好这件事情，不针对任何人。”楚良转头咧嘴一笑，说道。    一秒记住，精彩随时，请访问。高速首发重生之富二代最新章节，本章节是，地址为//，如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！    (三七中文 )

 第三百九十章 干什么都行
    离开了北敏集团，楚良不知不觉转到了津市大学，进入了津市大学，不知不觉走到的广场DD前几天朴一惠遭枪伤的地方，也是第一次遇见独孤嫣然地方。2    此刻的楚良心情有点低落，因为他正面对着一个无法避免又无法解决的矛盾。他有自己的目标和任务，怎么可能成为曹家看门护院的人呢，即使是以乘龙快婿的身份存在。    而如果楚良不答应的话，曹敏又不会支持魔魅系列的丝袜在江之北大力推广。所谓强龙不压地头蛇，即使明明知道，北敏集团是在搞一种恶性竞争，但是偏偏也那她没办法。    有时候就是如此，知道某个人的缺点是一回事，要攻破某个人的缺点又是另外一回事。    人是如此，做生意更是如此。    “嗨，良哥。”楚良听到了一声熟悉的声音，抬眸一看，独孤嫣然还是穿着第一次见面时候的职业装，翩翩朝楚良走来。    似梦非梦？    该不会在思念自己想要惩罚的对象吧！    “良哥，你什么时候来的？”独孤嫣然走进楚良，嫣然一笑。    “我……刚刚到的。”楚良打趣道，“想你了，所以就来了！”    独孤嫣然俏脸一红，白了楚良一眼“你是不是要找我算账的？”    独孤嫣然说完，闪过丝丝惭愧的神情，继续说道：“等我伤好了，我本想到海市找你的，想不到你来了。”    找我？    主动被我惩罚！    “你去海市找我干什么？”楚良眉头一皱，好奇问道。    “跟着你混啊！”独孤嫣然理所当然地说道，“我查过了，你就是黑夜之眸的团长。”    “你想当佣兵？”楚良继续问道。    “你让我做什么，我就做什么，做佣兵也成，做强盗也成。”独孤嫣然掷地有声地说道，“反正我这条命都是你救的。”    “那……我如果要求你陪我睡觉呢？”楚良盯着她丰满的身躯，猥琐一笑，如果真的没有整过容的话，她几乎可以是泡菜国屈指可数的美女了。    泡菜国的美女是什么概念，异域风情啊！    重生后的咱良哥只是做金三角做过而已，还没有回味过异域美女的风情呢。    按楚良的估计，独孤嫣然应该会吓一跳，然后剜他一眼，顺便吐吐槽。    可是意想不到的是，独孤嫣然毫不犹豫地点了点头：“你开口，我便陪你！反正泡菜国我是回不去了，神州我只有你一个真正的朋友了，并且也是我的救命恩人。”    “哦。”楚良饶有兴趣的打量了一下这位泡菜国美女，缓缓说道，“难道你失去了这次的机会，就不想再报仇了？”    说到报仇，独孤嫣然就想起了死去的父亲，眼圈一红，然后长叹一声：“她可是泡菜国的总统啊，这次津市大学暗杀失败了，绝对没有第二次机会了！”    “我……如果有办法把她从总统的位置拉下了，你说你会不会有机会呢？”楚良随口说道，秦山似乎就有这个意思，好像还能帮点什么忙。    只是按照秦山的口气，如果能来一个里应外合的话，往往能够事半功倍。    外力方面可以交给自己的佣兵团和秦山，里应方面呢？    独孤嫣然毕竟是一个副总统的女儿，她爸爸虽然死了，但是应该有留下一批忠心的老部下，而在某些时候，这些老部下适当挥一下作用，也许能扭转泡菜国的格局也说不定。    独孤嫣然听后，美目一亮，激动地说道：“此话当真？”    “呵呵，有这个想法而已，但是具体还得从长计议，毕竟她是一个国家的总统啊。”楚良坦率说道，但是也不敢把话说满了，希望越大失望往往也越大，他不想她总是承受失望的痛苦。    “只要能报仇，等多久我都等，你让我干什么都行！”独孤嫣然的心中悠然升起了另一个希望。    楚良郑重地点了点头。    而就在点了点头的同时，他们的关系也变了，独孤嫣然本来是楚良要惩罚的对象而已，现在却变成了盟友，盟友也算是朋友。    既然是朋友了，还谈何惩罚呢，既然是朋友了，怎么可以随便滚床单呢！    咱良哥知道，就在答应独孤嫣然的那一刻，自己的肩上又多了一份胆子，沉重沉重的。    但是为公为私，自己也得尝试一下，即使最终的结果是失败。    如果能把朴一惠拉下台，然后推一个不赞成和越国、倭国联盟的人上台，最后把国会中极力赞成联盟的极有影响力的议员干掉，那么神州岂不是少了一个隐患，身边岂不是少了一颗定时炸弹。    如果能把朴一惠拉下台，独孤嫣然岂不是多了数成报仇的希望；一个下了台的总统，虽然还有些势力，但是只要来写巧妙的设计，杀她应该并不是什么难事。    “其实我最大的心愿就是为我父亲洗清死后的冤屈。”独孤嫣然鼻子一酸，眼泪掉了下来，说道。    “哦，你的父亲不是被暗杀的吗？”楚良好奇地问道。    “是的，但是在死后，朴一惠把不少的罪名强加到了我父亲的身上，让我死后的父亲蒙受了很多不明不白的冤屈。”独孤嫣然泣不成声道，“正因为这样，我才需要背井离乡。”    “这样的话，更要好好筹划一番了，因为为一个人洗清冤屈比拉一个人下台甚至杀死一个人难多了！”楚良摸了摸鼻子，缓缓说道。    独孤嫣然擦干了眼泪，看了看渐渐暗下来天色，淡淡一笑：“良哥，我们先去吃饭吧。”    “好啊。”楚良点了点头，中午胡乱吃了点，的确有点饿了。    “还是去食堂？”独孤嫣然问道。    “食堂好，让我重温一下被你暗算的情景。”楚良打趣说道。    独孤嫣然噗嗤一笑，然后咬唇道：“小妹知道错了，你想怎么惩罚都行！”    “惩罚是必须的，但是现在似乎不是时候。”楚良瞥了一眼独孤嫣然妩媚的样子，欣然一笑。    “那要到什么时候呢？”独孤嫣然似乎越来越主动了，仿佛没有受到惩罚心里会一直不安一样。    “吃完饭再说吧。”楚良拉了拉独孤嫣然的手，一起朝津市大学的食堂走去。    (三七中文 )

 第三百九十一章 打雷的桥段
    “上我的宿舍坐坐。”晚餐后，独孤嫣然莞尔一笑说道。    “好啊。”楚良随口答道。    于是他们走出大学食堂，朝大学老师的住宿区走去。    此刻的津市校园正处在浪漫的氛围中，一对对青年男女手牵手散步在校园小道。感觉来了，就来一会拥抱和接吻；再有感觉了，就去大学门口的酒店开钟点房。    话说大学就是读书和恋爱的好地方，读书就是为了不用读书；恋爱呢，就是为了分手，因为分手后可以进行下一场的恋爱。    如果有人说，我要谈一场天荒地老的恋爱，大家都会认为你是傻逼；如果有人说，我要谈一场不去开房的恋爱，大家都会说你是性无能；如果有人说，大学，我只读书，不恋爱，大家都会断定你性取向不正常。    津市的老师待遇还是不错的，每人都有分配一间套房，虽然只是两房一厅的，但是对于一个未婚的单身青年来说，已经是一个奢侈的天堂了。    独孤嫣然毕竟是一个泡菜国的女子，把自己的房间布置得有点异国的情调。    “要泡茶还是咖啡？”带着楚良走进她的房间后，独孤嫣然笑着问道。    “随便。”楚良随意地坐在软绵绵的沙发上，随手开起了电视。    “那我泡一杯韩味的咖啡给你喝。”独孤嫣然边说边动起手来。    “谢谢！”楚良客气地说道。    “泡菜国总统朴一{在神州受伤后就取消了对神州的国事访问，目前据说伤势已经痊愈。根据前方的记者发回来的报道，朴一{今天下午已经抵达越国进行国事访问，她的下一站就是倭国……”    电视台正在播放国际新闻，听得楚良嘴角抽搐了一下，看来这是三国要结成联盟的节奏啊！    楚良心中一动，拨通了一个电话。    “蓝姐，从此刻起，让你的手下尽全力搜索泡菜国总统朴一{的资料，包括自她上任以来和什么人有着最频繁的接触……”楚良决定此次津市之行之后先去泡菜国走一趟，看看能不能有什么收获。    “知道了，良儿。”南宫蓝从不问什么原因，反正她良儿要做的事情一定有他的道理，她就是如此地宠溺良儿。    “你的蓝姐是？”独孤嫣然端着咖啡走进楚良身边，微笑问道。    “情报专家。过段时间我决定去泡菜国走一趟。”楚良毅然说道。    “都是我不好，为了自己的私仇，置神州的处境而不顾……”独孤嫣然惭愧得低下头。    “你没错，换作是任何人，对面自己的杀父仇人，有下手的机会的时候都会下手的，再说你又不是神州人。”楚良接过她手中的咖啡泯了一口，宽慰起独孤嫣然，“立场不一样而已，看事情的角度自然不一样了。”    “我跟你一起去！”独孤嫣然微微抬眸用坚定的目光看着楚良。    “这次还是我自己去吧，人多反而会引起一些不必要的麻烦。”楚良顿了顿，继续说道，“等事情有了一定的进展，我们再一起去。”    “嗯。”独孤嫣然也是一个通情达理的女人，当然一点就透，“良哥，你看会电视吧，我先洗澡去。”    洗澡？    洗得白白的，然后干什么呢？    楚良顿时想入非非，然后小腹热气悄然流动。    似乎很久没有安心看会连续剧了，他随手换了几个频道，怎么好像都在热播江萌萌喜欢看的网剧《重生之富二代》呢？    重生和穿越似乎成了一个永恒的主题，可是有人知道咱良哥的的确确就是一个重生者呢？    如果咱良哥在网络上公开自己是重生者的话，又有几个人会相信呢？    这个时候，窗外骤然一亮，闪电之后变传来雷鸣声。    “啊！”独孤嫣然在浴室大叫了一声。    难道有人偷袭她？    楚良身形一闪已经破门而出。    我擦，里面哪里有什么杀手。    有的只是一具光溜溜的前凸后翘的**，流水徜徉在完美的曲线上，一头秀发满是泡泡，脸色煞白的她捂着耳朵大叫起来。    楚良艰难地吞了一口口水，低声问道：“你……怎么了？”    “我……害怕打雷。”独孤嫣然红着脸转过身体，一副羞赧无比的表情。    去，一个堂堂泡菜国副总统的女儿，一个连人都敢杀的杀手，竟然怕打雷。    楚良本想笑，但是没有笑出来，因为他看到了一个没有任何做作的独孤嫣然。    女人或许天生就是弱者，有人害怕蟑螂，有人害怕黑暗，当然会有人害怕闪电和雷鸣。    “哦，对……对不起，我以为来了杀手。”楚良说了声抱歉。转身要出去。    独孤嫣然一把抱住了楚良，战战兢兢说道：“可……以不要……走吗？”    楚良被独孤嫣然抱得马上来了感觉，转头看了看楚楚动人的独孤嫣然，轻声安慰起来：“你安心洗澡吧，我……不走。”    此刻又传来一声雷鸣，独孤嫣然把楚良抱得更紧，全身微微颤抖，一对白白的玉兔似乎在挑逗楚良的极限。    “没事的，打雷而已，我看着你，你安心洗澡吧。”楚良柔声说道。    在楚良的安慰下，独孤嫣然稍微弯下身子，接着洗起了头发，楚良只是猥琐一笑，欣赏起了泡菜国美女洗头图。    独孤嫣然擦干头发的时候，又是一声雷鸣，吓得她又一把抱住了楚良。    楚良抚摸了一下她的秀发，柔声说道：“穿上衣服吧，出来我帮你吹头发。”    “嗯。”独孤嫣然含羞的低着头，轻声答道。    这是她第一次全身光溜溜地面对一个男人，即使思想比较前卫的她也难免会害羞起来，巴不得找一个地缝钻进去，没有地缝，被窝也行，只要能挡一挡自己的脸。    独孤嫣然穿好睡衣后，跟在楚良的后面出来了。楚良说到做到，真的帮独孤嫣然吹起了头发。    这个时候独孤嫣然幸福地笑了，因为她想起昨天晚上看张小娴的散文时里面的一句话：找一个会帮你抵挡雷声，会帮你吹头发的男人，嫁给他吧。    独孤嫣然虽然没有结婚的念头，但是起码有献身的冲动吧。    (三七中文 )

 第三百九十二章 关灯
    在吹头的时候，又是一阵雷鸣，独孤嫣然又紧紧抱住了楚良，一脸紧张。．2    “如果我没有在呢？”楚良笑道。    “那我早藏到被窝里面去了。”独孤嫣然低着头，讪笑一下，“我从小就怕打雷，我爸被暗杀的那个晚上也是一个雷电交加的晚上……”    “对不起，又惹你伤心了！”楚良抱着独孤嫣然，抚摸着已经吹得差不多的头，温柔地道。    “你……今晚不要走，可以吗？”独孤嫣然楚楚动人地说道，脸颊闪过一阵潮红。    “可以，但是你睡床，我睡沙。”楚良断然说道。    “良哥，你……难道看不上我？”独孤嫣然脸上闪过黯淡的神情。    “不，是我把你当作真正的朋友了，而我有一个原则，我从不和朋友滚床单。”楚良歉然笑道。    独孤嫣然笑了，一脸阳光，虽然阳光的后面还有丝丝的失望。    过了一会，雨停了，月儿偷偷露出了脸，楚良告别了独孤嫣然，往酒店赶去。    忙了一整天了，还是想回去洗个澡，换一身干净的衣服，然后舒舒服服地睡一觉。明天继续找曹丫头聊聊，也许聊着聊着，事情就有转机了。    而雨停了，雷声也过了，独孤嫣然再也没有理由留他了，就让楚良走了。    回到酒店，楚良马上进入了浴室，冲了一会冷水澡。他一直有一个习惯，无论什么天气，都洗冷水澡。    因为他觉得冲冷水比冲热水，爽多了！    洗完澡后，楚良光着身体走出了浴室，倒在了大床上。    咦！    刚刚倒在床上的楚良顺势弹了起来，一把掀开床上的被褥，刚要佯装惊叫，却现躺在床上的不是昨晚来过的，还聊了一整夜却没有实质性进展的童颜妍，而是一直令他头疼的，想不到她会主动送上门来的曹敏。    “你怎么会进入我的房间？”楚良望了望玉体横陈的曹敏，又望了望光溜溜的自己，目瞪口呆地问道。    曹敏微微转身，双腿微夹，单手撑着脑袋，媚眼如丝说道：“楚先生，我可是免费服务的哦。”    楚良没好气地翻了一个白眼，一把将被子盖在曹敏雪白的娇躯上，自己也赶紧穿上了睡意，坐在旁边：“无论如何，我都不会为你们曹家看家护院的。”    “楚良，我现你真是一个无趣的人，在床上难道也要谈工作上的事情吗？”曹敏媚笑道，“你上次在房车上的霸气跑到哪里去了？”    “上次是上次，那次是为了惩罚你，那次过后，我们已经扯平了，我……可不是随便的人哦。”楚良掷地有声地说道。    “不，应该说，你还欠我一个人情，你忘了吗，谁在床上掩护了你，谁的房车成为你和你朋友取出子弹的藏身之地。”曹敏盯着楚良的身体，慢悠悠地说道。    “我说过，只要你有危险，我会不远千里来帮你，还你这个人情。”楚良斜睨了曹敏一眼。    曹敏笑着掀开被子，坐了起来，胸前那对雪白的玉兔登时如装了弹簧一样上下颤抖起来，笑靥如花说道：“我洗干净躺在床上等你，你就打算和我聊这些毫无情趣的话题吗？”    “忙了一整天了，我有点累了。”楚良揉了头眉心说道。    “没关系，我可以帮你按摩啊，这个我可是学过的哦。”曹敏笑眯眯说道，“保证等你让你生龙活虎。”    啪的一声，楚良点燃了一根香烟，眯着眼睛道：“你大晚上的来我的房间，不会就是来勾引我的吧？”    楚良一个晚上上过两次曹敏的当，一朝被蛇咬十年怕井绳，难怪会小心翼翼起来。    “难道此时此刻，还有比这更重要的事情吗？”曹敏一脸饥渴的表情的确勾人魂魄。    楚良见赶不走，索性也钻进被窝，躺在床上道：“说吧，除了为你爸看家护院，我能答应的都会答应的。”    而曹敏却二话不说，一股脑就扑在楚良的身上，来了个霸王硬上弓。    啪啪啪--    啪啪啪--    啪啪啪--    高了三次的曹敏停了下来，也点燃了一根烟，优雅地吸了起来。    吸了两口后，又把烟塞进楚良的嘴里，自己趴在他结实的胸膛上：“你真是一个令人回味无穷的男人！”    “你真是一个邪恶的女人！”楚良一巴掌拍在她的的qt上。    “喜欢吗？”曹敏微微抬眸，美眸中尽是妖娆之色。    “我说声喜欢，你是不是就能退一步了？”楚良白了她一眼。    “你是一个非常原则的男人，我也不是一个没有原则的女人。”曹敏妩媚道，“不过看在你刚才挺勇猛的份上，我可以让你陪我两天，或许你的某一个举动能让我改变主意。”    “不错啊，我订的飞机票正是周六早上的，这两天正好可以跟着你蹭饭。”楚良嘴角闪过意味深长的笑意，“是不是又有车赛呢？”    “我的计划是这样的，明天呢，就是星期四了，你白天陪我逛街，顺便挑些礼物送给我老爸。他明天晚上过五十岁的生日。”曹敏边说，边在楚良的胸膛华莱划去，“星期五下午有个车赛，我们都上场，再争一次雌雄，如果我赢了，我以高兴或许就答应你什么了。”    “明天晚上原来是曹老大生日，那我作为他女儿的男人也应该表示表示吧。”胸口痒痒的楚良掐灭了烟，随口说道，然后一个翻身把曹敏压在身下，展开了激烈的反攻。    啪啪啪--    酒店里一时又充满春色。    一场风雨过后，曹敏又头挨在楚良的手臂上，缓缓说道：“下午去找泡菜国的美女了？”    “你怎么知道，是不是跟踪我？”楚良佯作愣愣地样子。    “这点小事值得我跟踪吗？”曹敏翻了一个白眼，“以风流自诩的你每到一处不找找美女就不正常了，何况她还是一个欠你人情的美女。异国的美女，味道怎么样？”    “我擦，你以为我是那么随便的人吗？”楚良吐槽道，“再说咱良哥曾经又不是没有尝过异国风情，女人嘛，关了灯，还不是一样。”    楚良边说边把灯关了，再来一次黑暗中的大反攻。    (三七中文 )

 第三百九十三章 越来越神了
    几场大战之后，曹敏终于酣然入梦，楚良给童颜妍了一条信息也睡着了。    魔魅系列的丝袜已经上市了，津市办事处昨天就收到了第一批货，虽然只是一百套，但是可以作为宣传广告已经够了。    是的，楚良给童颜妍的信息就是让她准备好一套魔魅系列的丝袜，在恰当的时间出现在恰当的地方。    明天，应该说是今天了，因为现在已经是凌晨了，曹敏不是要逛街吗？    女人呢，总是喜欢买化妆品或内衣丝袜之类的物品，楚良打算为自己的产品做一个免费的广告。    一切在意料之中，早餐后，曹敏载着楚良开着跑车一溜烟就来到津市最豪华的万达商城。    平时呢，曹敏都是邀上赛车的烧友三五成群逛街的，偶尔呢，自己逛街。今天还是第一次带上一个男人逛街，心情还是略有异样。    这是一个充满神秘，身手逆天的男人。也算是自己的男人了，但却算不上自己的男友，长的呢，帅气加猥琐。    而此刻这个男人为了某种目的只能化身成为自己的小男人，乖乖地跟着姐，姐叫他往东，他不敢往西。    想到这里曹敏嘴角微微上扬，露出了耐人寻味的笑意。    “敏敏，笑什么呢？”此刻楚良的手中已经大包小包提了几袋了，纯粹成了曹敏的购物车。    “笑你真可爱！”曹敏答道。    “是白天可爱，还是晚上可爱呢？”楚良猥琐一笑，反问道。    “白天比晚上可爱，晚上呢？比白天勇猛。”曹敏指了指有点气喘吁吁的楚良，说道，“是不是虚了？”    “虚你妹，今晚上你房车，以最勇猛的招式碾死你！”楚良瞪了曹敏一眼。    “今晚我的米哥哥回来了，我要陪他聊天到天亮。”曹敏谈到他的米哥哥时，眼中露出了少女般的天真浪漫。    “米哥哥？”楚良佯作酸溜溜说道，“老鼠爱大米的米的米吗？”    曹敏扑哧一笑：“我老爸呢，有三个义子，都是我的干哥哥。米哥哥最小，只大我五岁而已，从小也最疼我，前两年因为帮我老爸杀了某个政要，从此亡命天涯。现在风声总算过去了，今晚的我爸五十大寿，他来电说会回来的。”    “哦，还青梅竹马上了。”楚良揶揄道，“是不是想要亲上加亲呢？”    “有这个可能。”曹敏俏皮一笑，然后扭着又进了一家女人内衣专卖店，这是一家高档的专卖店，单纯每套丝袜都是不少于五位数的，妖影系列也恰恰在其中。    楚良觉得时机差不多到了，在门口打了一个电话，一分钟后，楚良的手中已经多了一套魔魅系列的丝袜。    曹敏进了转了一会，也许平时买太多了这些内衣了，甚至已经有点审美疲劳了，秀眉微蹙地空着手走了出来。    “怎么了，我的大小姐？”楚良笑着问道。    “家里太多了，不想再买了。”曹敏随口答道，一副懒洋洋的样子。    “我刚才也去转了一下，买了一套丝袜送给你。”楚良从大包小包中魔术般变出了一套魔魅系列的丝袜。    “魔魅？”曹敏知道楚良来津市的目的，但是还不知道海简集团的主打产品就是魔魅，她也不问是从哪个专卖店买的，欣然一笑，“谢谢了！我们走吧。”    曹敏不问，楚良也不解释，也许她穿了以后会有些感触的，如果连她自己都喜欢了，还有什么理由阻止魔魅在江之北地区的宣传广告呢？    “先吃午餐了，然后我们继续。”楚良建议道。毕竟一个人轻松逛商场，另一个人大包小包提着跟班，想想就清楚，后者肯定先肚子饿。    “好吧，带你去尝尝倭国神户的牛肉，空运来的，每天都是限量版的。”曹敏炫富地说道。    “好吧，你请客，我刷卡。”楚良大气地说道。    “这不是钱不钱的问题，没有提前一周预定的话，除了特别的人物，一般人想吃都是吃不到的，即使你再有钱。”曹敏刚才炫富，现在开始炫地位了，“所以能在上面吃，是一种地位的象征。”    “我就不信这个邪，你在这儿等我，我去预定。”楚良佯作惊讶的样子，却一脸不服，“我就不信有钱吃不到什么神户的牛肉！”    “好啊，你如果能预定到的话，本小姐……算是服了你了！”曹敏置气道。    “去！”楚良翻了一个白眼，“其实你早就服了我了，难道不是吗？”    楚良也不和她打赌，要不然她总是说他做什么都那么刻意，目的性那么强烈，包括啪啪啪。    老子今天就为了装逼而装逼。    楚良进入电梯后，上了高大上的“神户牛肉”的门口站了一下，做做样子，接着打了一个电话，然后就下来了。    楚良来到曹敏的身旁，佯作有气无力的样子。    “你现在终于知道了吧，没有突出的地位，即使你给神户牛肉翻几倍的价格，经理也不会接受的。”曹敏得意洋洋地说道，“早知道跟你打赌，你能预定到神户牛肉，我就让你们海简集团的丝袜进江之北的市场；不能预定到的话，你就趁早死了这条心。”    “现在打赌也不迟啊！”楚良笑眯眯说道。    曹敏突然感觉自己的话有点说过头了，忙收敛道：“难道你真的订了位置？”    “曹小姐，请！”楚良提起大包小包率先进入了电梯，曹敏露出了惊讶的目光，跟了进去。    难道这小子在津市还有特别的人脉？    他难道不单纯是一个公司的保安，而是……不会是一个扮猪吃老虎的级富二代吧？    曹敏想到这里，不禁翻了一个白眼，暗暗往自己吐槽道，曹姐姐，你是不是偶像剧看多了？    曹敏平时除了赛赛车，的确挺喜欢看偶像剧的，偶像剧看多了，联想力自然也丰富了，尤其是有关于扮猪吃老虎的故事。    来到了“神户牛肉”西餐厅的门前，大堂经理恭恭敬敬地问道：“请问您是楚先生吗？”    楚良他们微微点了头，在大堂经理的带领下进入了金碧辉煌的包厢--空中楼阁。    所谓的空中楼阁，就是边吃着牛肉边欣赏海市的风景的浏览车。    曹敏暗暗观察了一下身边的男人，从赛车到打败老爸身边的高手，从擒获国安局二处处长到今天的神户牛肉。    这个男人真的越来越神了！    本书网站请：，或者直接访问网站    (三七中文 )

 第三百九十四章 捡漏
    风光又惬意地吃了神户的牛肉后，楚良大大咧咧问道：“曹大小姐，接下来去哪呢？”    “古玩市场，看看能不能捡个漏让老爷子高兴高兴。．2”曹敏沉吟一下，突奇想道。    买祝寿的礼物，竟然想去捡个漏，楚良还是第一次听说。真是一个古怪精灵的丫头！    “好吧，我试着给你掌掌眼。”楚良随口说道，他虽然不懂的什么古玩，但是他相信自己的读心术，起码不会被蒙了。    “你也懂得古玩？”曹敏瞪大眼睛，难以置信地望着楚良。    自己该不会遇到一个全能奇才吧？    “粗略懂一些，你难道是行家？”楚良反问道。    “常识还是懂得，其他呢就靠蒙了，很多东西其实都可以靠心理战来判断。”曹敏沉稳地说道，双眸闪过智慧的光芒。    “嗯，反正我的观念是随遇而安吧，不要总是抱有捡漏的态度。在这个信息这么达的社会，要捡一个漏必须要有深厚的专业知识和极佳的运气。”楚良淡淡一笑说道。    曹敏听后也点了点头，然后他们就开车出了。    津市的古玩市场其实只有一条大街，但是这条大街中的店铺林立，大大小小拢共不下数百家。    古玩店的老板大部分都穿着唐装或中山装，手摇一把扇子，即使是秋天，也是摇啊摇着，因为他们扇的不是风，而是风度，优雅地风度。    既然抱着捡漏的态度来了，他们当然不能只去大店铺不光顾小档口。    “两位，是来捡漏的吧？”一个店名为“风雅”古玩店的老板直率地说道。    去，既然知道顾客都是抱着捡漏的心理来的，但是也不能说出来啊，尤其不能由老板说出来。    这位老板真是直率得有点可爱。    “老板，最近有淘到青花吗？”曹敏极老练地说道，看来不是第一次来逛古玩店了。    “这位女士，一看您就是一个内行的人，话说来的早不如来得巧啊，1o分钟前底下的人刚刚收购了一个明永乐青花瓷。”中年老板扶了扶眼镜，神神秘秘说道，“两位跟我进来看看，如何？”    在老板的带路下，他们进入了店铺的内堂。    里面琳琅满目，堆满了各种各样的古玩，而在一个架子上放着一个腌缸一样的青花。    “两位，你看看这色泽，润而不亮；这图案，精雕细琢；还有这做工，精致而巧妙，简直就是鬼斧神工啊！”老板摇身成了卖西瓜的老王，然后还拿出了津市古玩协会的鉴定书。    “老板，您知道明永永乐青花瓷整个星球剩下几件吗？”曹敏淡淡一笑，问道。    老板懵懵懂懂地摇了摇头。    “我告诉你一共不足十件了，你如果有一件明永乐的青花，你等于拥有了一件无价之宝一样，还开什么破店啊！”曹敏摇头笑道，“吹牛也不要吹得那么高大上，说是一件普通的青花倒有人信上几分。”    “他的手上怎么会有鉴定书呢？”楚良表示不理解。    “花点小钱，要什么鉴定书没有呢，这个世界最贱的是什么，就是什么鉴定书，什么证书之类的东西。一张几十块钱，最贵不会过两百块。”曹敏吐槽道。    “哦。”楚良傻怔怔的，一副很受教的样子。    要走出内堂的时候，曹敏眼尖瞧见了一个满是污泥的小烟缸，小烟缸干净的地方露出了一朵模模糊糊的青花。    曹敏随意说道：“我老爸似乎缺一个烟缸，这个小烟缸倒是挺精致的。淘一个回去哄哄老爷子倒是可以。”    “我这就为您清洗一下。”老板眼光一闪，屁颠屁颠走了过来。    “不用了，你随便开个价吧，反正是一件不起眼的小物件，能值多少钱呢。”曹敏一脸毫不在意的样子。    “这件呢，也是刚刚收购上来的，虽然还没有清洗，但是乡下的老头说，是他们家祖传的，收购价就是五千了。这样吧，看来它跟您也是挺有缘的，就给我六千吧。不二价。”老板笑眯眯地说道。    “去，一个肮脏的破烟缸，竟然要六千，六百差不多。”曹敏说完，一脸地不屑。    “这位女士此言差异，我们古玩从不分大小，只分成色，时期，图案，手艺……”老板熟练地说道，“我们的收购价都是5ooo元了，怎么可能亏本卖给您呢？”    “楚良，你怎么看？”曹敏摆出一副要走的样子，可是老板还是不二价，于是问了问楚良。    楚良刚才一直没有开口，却一直眯着眼。本来他不想开口的，一来不想扫曹敏的兴，二来担心老板当成翻脸。    可是既然曹敏谦虚问自己了，此刻咱良哥不开口的话，是不是有点过分了呢。    “敏敏，你刚才眼尖看见这儿小玩儿的时候，老板的心里乐坏了，他说，终于上当了，半桶水的没有不上当的。”楚良娓娓说道。    此刻老板瞪大了眼睛，看来真的遇到高手了。    曹敏的脸色却变了变，草特妈的，竟然敢在本小姐面前摆一道，她瞪了瞪微微低下头的老板，正想作。    她可是江之北地下之王的女儿啊，谁敢敷衍她，谁就只有死路一条。而这个老板不但敷衍她，还给她摆了一道。    数千块钱不算什么，关键是老板让咱曹小姐没面子了。她本想在楚良面前表现一下的，想不到却成了反面的例子。    叔可忍，婶婶不能忍啊！    而此刻楚良又笑眯眯说道：“这个老板其实也没骗人，他的确是从一个乡下人手中收购的，只是……收购价是5o元而已。”    “你……你怎么知道的？”老板愣了愣，瞠目结舌地指了指楚良，难道这个乡下人是他派来的？    “蒙的！”楚良摸了摸鼻子，笑笑说道。    蒙的？怎么一蒙就中呢，我怎么蒙不中啊！曹敏有点惊讶地望着楚良，又一次出了深深地感慨，他真的越来越神了。    “谁说5o元就收购不到好东西，我看这件东西就不错。老板，既然您说我跟这烟缸有缘，6ooo块也值得的，这样吧，我给你6666块，图个吉利。”曹敏为了挽回自己的一点点面子，反而故意抬高的小玩儿的价格，然后让又惊又喜的老板包装了起来，自己呢，土豪般地刷了刷卡。    (三七中文 )

 第三百九十五章 青花瓷
    楚良暗叹，这就是有钱人捡漏的心理。他们捡的不是什么漏，而是面子。    付了款后，楚良重新拿出满是淤泥的烟缸洗了洗，颜色倒不鲜亮，却很温润；图案也不精致，只是简单聊聊几笔，却有点耐看。    “咦！”老板眼中一亮，似乎有点后悔的意思，但是已经收了钱了，后悔也来不及了。    曹敏也眼中一亮，暗暗叫了一声值了，还是有点成色，别的不说，值数千块还是有的。    楚良却在拍照，拍自己的同时拍了拍烟缸，这是他第一次来古玩市场捡漏，不知道有没有捡到漏，起码拍个照，留念一下，然后顺手分享到了微信朋友圈。    “走了，我们再逛逛。”曹敏开心地笑笑了，楚良包了起来，然后屁颠屁颠跟在曹敏的身后。    曹敏又看了两家店，没什么看头。正要打道回府的时候，楚良的微信响了。    楚良低头一看，原来是秦画这妞的微信，该不会是提前回海市的吧。    秦画：“良哥，恭喜你得了一个明永乐青花瓷。”    去！    又是明永乐青花瓷，大家是不是想捡漏都想疯了。听秦音说，她姐姐不但是知名画家，而且更是古玩的鉴赏家。    想到这里，楚良心中一动，该不会真的捡到漏了吧？    不过，应该不会啊，看刚才的样子，应该是老板设的圈套。    楚良回了句：“不会真的吧？”    秦画：“通过照片初步判断而已，你看看，底下有没有一个歪歪斜斜的印章，不是端正的，而是歪斜的。放大照给我看看。”    楚良重新打开包装，咦，真的有一个歪歪斜斜的印章，淡红色的，如朱砂一样。    楚良照了照，发了过去。    “怎么了？”曹敏问道。    “我有个朋友是古玩的专家，她怀疑这烟缸是明永乐青花瓷。”楚良答道。    “啊？”曹敏顿时有点紧张起来。    过了一会，秦画来信息了：“99%是真的，除非我看一眼，才敢100%保证。”    楚良一看，跳了起来，顺手把信息给曹敏看了看。    “我擦，一不小心踩到狗屎运了，看来，你真旺我！”曹敏喜出望外地抱了抱楚良，“好了，时间也差不多了。”    99%真品的话绝壁逆天了，一个明永乐青花瓷可以说价值连城，而老板却以50元收购来了，而自己却以6666元捡来了。    真是天下第一大捡漏！    曹敏趾高气扬地望了望楚良，却，刚才你还想看我笑话呢！    楚良翻了一个白眼，从来只听说女的旺男的，没有听说男的旺女的！    曹玉虎自十六岁出道，二十岁打响了属于自己的招牌，至今已经在江湖上闯荡了三十余年，是江之北当之无愧的龙头大哥。    自从四十岁在江之北奠定了地位之后，他就举办了第一次盛大的寿宴。自那以后的每一年，曹玉虎的寿宴将是道上最热闹的聚会，江之北每个市的大佬都会联袂来祝贺，可谓百花齐放，盛况非凡。    今天，是曹玉虎的五十大寿的好日子，老爷子一掷千金，包下了津市整栋最大的酒店，务必让大佬们尽兴而归。    当楚良陪着曹敏来到酒店的时候，主楼层里的数十张桌面几乎坐满了人，灯红酒绿。男的哥哥衣冠楚楚，女的袅娜多姿，虽然是江之北老大的聚会，咋看上去仿佛也是上流社会的隆重晚宴，十分醉人。    聚餐的楼层分三层，能坐在这楼层的几乎都是每个市的老大或第二把手，还有维持他们门面的女人们。    “你老爸真是土豪一个，包下整栋酒店，一场寿宴下来要开销多少？”楚良笑了笑，轻声问道。    “差不多两个亿吧，但是我老爸呢，肯定稳赚不赔的，前几年每年寿宴的收入是支出的五倍以上。”曹敏毫不忌讳地说道。    “那我没有带礼物怎么办，刷卡？”楚良佯作慌张的样子。    “你能来就算给我老爸面子了，再说这个明永乐青花瓷也有你一半的功劳。”曹敏乐呵呵道，然后和楚良肩并肩来到了曹玉虎的身边。    “爸爸，祝您寿比南山！”曹敏说完迫不及待地献上了礼物，“这是我和楚良下午淘的明永乐青花瓷，请您过目！”    坐在首桌首座的曹玉虎早就看见楚良了，看见他竟然和女儿一起走进来，暗暗狐疑起来，心头半惊半喜。    曹玉虎微微向楚良点了点头以后，冲着曹敏莞尔一笑：“敏敏，只要是你送的，我就喜欢。”    眼下之意，他对曹敏的青花瓷表示质疑。    曹玉虎可是古玩的行家，他岂会相信随便去古玩街一淘就能捡到漏呢，并且是天大的漏。    “老爸，你的意思好像对女儿的眼光表示质疑。”曹敏嘟起嘴，边说边打开包装盒。    咦！    曹玉虎毕竟是一行家，看到这个烟缸时，双眸顿时放出异彩。接着赶紧小心翼翼接过曹敏手中的烟缸，然后又仔细地端详起来，左看看，右看看，上看看，下看看，尤其当看到平底下歪斜的印章时，惊呼了一声出来。    “多少钱淘的？”曹玉虎问道。    “老板是50元收购上来的，本来一两百块应该可以拿下，但是我图了吉利就以6666买下来了，您看值吗？”曹敏虽然相信楚良朋友的眼光，但是更加相信自己老爸的判断。    毕竟楚良的朋友只是通过照片看看而已，而自己的老爸呢，可是掏出了放大镜在观察了。    “真是明永乐青花瓷啊，即使是6个亿拿下也值得啊！”曹玉虎大喜道，然后哈哈大笑起来，“真是苍天降祥瑞啊，在我五十大寿的时候，竟然让我的女儿淘到了一个明永乐的青花瓷！”    各位大佬看见曹玉虎如此高兴，过来欣赏青花瓷的同时纷纷表示祝贺。    “谢谢你！”曹玉虎却对楚良说道，“应该是你带给了我的敏敏好运。”    我擦，曹敏这妞这么说，她老爸也这么说，好像在他们身边的人永远是他们的附属品一样，他们时时刻刻唱的才是主角。    “跟我没什么关系，是曹小姐眼光独到，运气又极佳，祝曹老板年年有今日，岁岁有今朝。”楚良淡淡一笑，顺便说了一句祝寿语。    (三七中文 )

 第三百九十六章 祝寿
    楚良说完了，曹敏拉着楚良的手往曹玉虎的身边坐了下去。    首桌的几个人脸色各自变了变，然后都渐渐恢复了原来的笑脸。    首先是曹玉虎的弟弟曹玉龙，长得跟曹玉虎有着几分的相似，只是年龄稍微年轻了五六岁而已。    他不是就曹敏的朋友嘛，凭什么坐首桌呢？能让他进来已经够有面子了。    其次是曹玉虎的儿子曹雄天，一个不到二十岁的小伙子，哼，不就是一个赛车手嘛，蹭蹭饭也就罢了，竟然还敢做这儿。    然后是曹玉虎的两个干儿子，孟功和羊乐安。    孟功是一个高大威武，孔武有力的三十多岁的青年，已经跟了曹玉虎足足二十年。    这二十年来，为曹玉虎冲锋陷阵，打下这大大的江山立下了汗马功劳。可谓出生入死。    羊乐安呢，也是一个三十多岁的青年，留着一绺山羊一样的胡子，小小的眼珠时刻转个不停。    是的，他是一个军师型的人物，也跟随了曹玉虎十多年了，为曹玉虎每一次的出击，都策划出了完美的方案，可谓殚精竭虑。    羊乐安的身边还空着一个位置。就是留个曹敏口中的米哥哥的。    米哥哥，米孤风，曹玉虎的最小的干儿子，但是也二十多岁。但是却是曹玉虎手下，身手最高强的人物。为了利益之争，他帮曹玉虎杀了某政要。外逃两年了，风声终于过去了，今晚他将强势归来。    孟功和羊乐安都曾为曹玉虎立下汗马功劳，才有资格坐在首桌，而这小子算什么呢，最多就是一个吃软饭的？    他们四个对楚良的落座都表示不满，但是都敢怒不敢言，因为他们都很顾忌曹敏，聪明无比又鬼怪灵精的女人。    曹玉虎穿着唐装笑呵呵地坐着，他对楚良的入座完全不以为怪，甚至还有点暗暗高兴。    “我的叔叔曹玉龙，我爸的大义子，也就是我的大哥哥孟功，我爸的二义子羊乐安，也就是我的二哥，我的弟弟曹雄天，你们见过的。”曹敏为楚良介绍起身边的亲人，然后高兴地说道，“现在就差我的米哥哥了。”    “他说今晚必到，现在应该在路上了。”曹玉虎微笑说道。    楚良跟他们一一握手，点头问好。    “久违楚兄弟大名！”只有羊乐安笑眯眯说道。其他几个都有些不屑的样子，曹玉龙更是端着架子，只是跟楚良轻轻碰了碰手而已。    “左老板到！”    一声冷酷而锋利的声音响起，原本和谐一片的现场登时出现了诡异的氛围。    一个西装笔挺，帅气十足的青年带着十多个西装男走进了现场。    啊！    左丘天竟然有胆量来津市。    左丘天就是哈市的老大，是江之北年轻一辈的代表人物，近年来，他通过蚕食的手段，渐渐吞并了哈市周围十多个市的地盘，大有与曹玉虎一争长短的气势。    表面上他还称曹玉虎为老大，暗地里早已经自立为王。    曹玉虎当然有邀请他，但是大家估计，左丘天肯定不敢离开哈市的老巢来到津市。    但是他偏偏来了，并且明面上只带了十多人而已。    他来干什么？    给曹老大祝寿，还是……？    “左丘天，你竟然还有胆子来！”倏地，首桌上的孟功悍然起身，目露凶光地瞪着左丘天，双目直欲冒火。    他身为曹玉虎的大义子，头一个大动肝火，拍案而起，也是在情理之中。    其实曹玉虎已经和左丘天明争暗斗过数次了，各有损伤。    虽然明面上曹玉虎挂着江之北老大的威名，命令各市一起攻打过左丘天，但是各市老大为了保存自己的实力，都是派出一群乌合之众。    而左丘天虽然人数少，但是都是精锐，并且团结一心。斗过数次以后，曹玉虎镇压不下来，就等于增强了左丘天的嚣张之气。    孟功一起身，他身边数名如标枪般挺立的冷酷青年登时豁然跳了出来，大有一声令下，就全力出击的阵势。    一时间现场气氛如剑拔弩张，火药味极为浓厚。    “孟功，来者都是客。”手里端着酒的曹玉虎虎目一沉，神态从容道，“全部退下！”    孟功脸色铁青，但是既然义父已经开口了，他不得不含恨退下来，一双怨毒的眼睛却始终没有离开左丘天。    如果眼神可以杀人，想必左丘天已经被孟功千刀万剐了若干次了。    左丘天英俊的脸庞上掠过魅力无穷的微笑，抬手一挥，身后一名随从奉上了礼盒。    “曹爷毕竟还是曹爷，今儿是您五十大寿，我做小弟的怎能不来祝贺呢？”左丘天朗声说道。    “谢谢了。”曹玉虎微微一笑，举杯说道，“上酒，我敬左老板一杯。”    “不，应该是晚辈敬您才对。”左丘天随手端起一杯酒，隔空敬酒，一饮而尽。    曹玉虎也不含糊，端起酒杯也一饮而尽。    他们虽然对饮了一杯，但是现场的气氛却没有丝毫得到缓解，大家都暗暗估计，今晚必有大事发生。    “看座！”曹玉虎喝完酒，沉声说道。    “不了，我这次前来是想在各位老大前面公开宣布，哈市……”左丘天一口气念了十多个市区的名字，从容道，“这些市区，即日起归于我左丘天的名下。曹爷呢，有闲情逸致就到里面转转，我肯定列队欢迎；如果是恶意过界，到时候别怪我不讲情面。”    “放尼玛的狗屁！”孟功暴跳如雷，沉声喝道，“江之北的地盘都是我义父的地盘，何时成了你的名下？”    “这十多个市的老大已经全部归附于我，我也派人接手了他们的地盘，按照江湖的规矩，大家给评评理，这些地盘算不算是我的地盘？”左丘天淡淡一笑，耸耸肩说道。    的确，按照江湖的规矩，无论只强攻还是智取，只要一方的老大最终投降，这块地盘就算是胜者的地盘。    曹老大一言九鼎，势力遮天，但是在众目睽睽之下，也不能坏了规矩。    反正，无论曹玉虎是否承认，那十多个市的地盘已经是左丘天的了。    即使曹玉虎咽不下这口恶气，此刻的他也必须咽下！    (三七中文 )

 第三百九十七章 米孤风
    曹玉虎缓缓起身，目光如炬地盯着一身上流打扮的左丘天，淡然说道：“那十多个市，从现在开始的确由你做主了。．2”    “但是……我曹玉虎的东西，始终是我曹玉虎的东西，那一天我一不高兴，我就要取回来，你不还，我就打到你还！”曹玉虎声如龙钟，霸气地说道，双眸精芒毕露。    对于左丘天和曹玉虎的表现，咱良哥都感到很满意。这那是什么祝寿啊，简直就是双龙的谈判。    不管是气场还是台词，根本不是什么虚构的电影能比拟的。    左丘天是霸气的，带着十多人竟然敢闯龙潭虎穴；曹玉虎也是霸气的，老当益壮，宝刀不老。    可惜咱良哥不是美女，如果是美女的话，往往更倾向于弱者，且同时也倾向于帅者。    即使帅者理由不足，美女也会为帅哥找出天经地义的大道理来。    美女最大的特点就是善于自圆其说，因为她的前凸与后翘更趋向于圆。    所以不是美女的良哥，两不倾向，只是抱着看戏的心态，难得有现场直播的黑帮老大双龙会。    “看来你爸的根基要受到挑战了？”楚良轻声与曹敏交流道。    “正常的，我老爸统一江之北已经不下十年了，几乎每年都有扮演左丘天那样的角色，而最后呢，都是饮恨而终。”曹敏不屑一顾地说道。    的确曹敏在江之北已经扎根三十多年了，其底蕴之深，其能量之大，又有几天能知呢？    他就如稳坐钓鱼台的老大哥，岂是小风小浪可以颠覆的。    楚良也认为左丘天今天的举动绝非临时之举，也不可能来宣布一下主权就仓促撤离。    尤其左丘天带来的十多个西装男，几乎个个都是一流高手，其中站在左丘天身边的一直眯着眼的那个中年人，绝对是一流的高手。    单凭这十多人，左丘天绝对有把握铲平任何一个市的黑帮。    将不在多，重在高手。    说的其实就是左丘天此刻的心态吧。    “曹爷费心了，既然已经是我左丘天的东西了，就永远是我左丘天的东西。”面对曹玉虎的威胁，左丘天的脸色没有丝毫变化，唇角微微含笑道。    “那咱们就拭目以待吧！”曹玉虎厉声说道。    “打扰诸位了，祝曹爷年年有今日，岁岁有今朝！”左丘天说完转身就要离开。    年年有今日，今日是什么日啊，曹玉虎的五十大寿，他竟然敢带人来闹的日子。    左丘天说的轻巧，却让在场的大哥们个个心惊肉跳。    不可否认，左丘天的确是第一个敢在曹玉虎大寿日子来宣战的。    此胆量，此气魄，的确非常人能及！    难怪他在短短的一年能吞并了哈市周围的十多个市，果真有点应验了那句长江后浪推前浪的格局？    “我们津市岂是你想来就来，想走就走的地方！”就在左丘天准备再众目睽睽下准备离开的时候，这层大包厢的大门口走进了一位，二十多岁的青年，消瘦的身影搭配着消瘦的脸庞。    是他，米孤风终于回来了！    米孤风的脸虽然平淡无奇，却一个下跃入人们的眼帘，甚至心里头，让人们不禁倒吸了一口冷气。    连身世显赫的政要都敢的下手人物，放眼江之北能有几个呢？    但是他米孤风就杀了，并且扬言说道，他愿意为他义父杀尽天下人，也无怨无悔。    他是这么说着，同时也一直那么做着。    而今天左丘天带着十多个高手在他义父的寿宴上宣战，他怎么能吞的下这口气呢？    所以米孤风毫无征兆的出现了，也在关键的时候拦下了左丘天。    众位大哥心中一怔，今天的好戏终于要上演了！    米孤风长相不出众，但是他那双充满侵略性的双眸却格外出众，他一个人一条棍子，拦住了左丘天所有人的去路。    左丘天当然认识米孤风，但是目光却没有丝毫躲藏地迎上了米孤风充满挑衅的目光。    “原来是跑路的干儿子回来了。”左丘天心头一咯噔，却揶揄道，脸上充满了不屑。    说这种话不等于说左丘天不知道米孤风的厉害，而是说明他恰恰知道米孤风的厉害。    越知道他的厉害，越想激怒对方。    高手对垒就是如此，情绪往往会影响挥。    “这位就是我的米哥哥，我老爸最疼爱的义子。”曹敏轻声对楚良说道。    哦，难怪逼格如此之高！原来是曹玉虎的头号猛将回来了。    米孤风虽然还没有出手，但是楚良从他拿棍的姿势就可以断定，他也是一位一流的高手。    “不表示一下，你们谁也走不了。”米孤风冷哼一声，根本没有把左丘天的话放在心中。    “义父在上，孤风今天就帮你教训一下这些不知道天高地厚的家伙，也算是为您送上特别的礼物。”米孤风紧接着朗声道。    “孤风小心！”曹玉虎忙不迭应道，声音明显有些哽咽，一回来，就要米孤风冲锋陷阵。    米孤风虽然是他的义子，其实比亲儿子还亲，因为米孤风孝顺。在出逃前，只要有空他都会鞍前马后陪曹玉虎吃饭下棋，连洗脚擦背这种活，米孤风也亲力亲为。    有着这样的义子，谁不开心，谁不疼爱呢？    而左丘天的阵营中，任谁也能看出来，他带的十多人中肯定有一流的高手，不然怎么敢如此嚣张，怎么会如此淡定呢。    “左丘天，你们是一起上呢，还是一个个上？”米孤风长棍一挥，浑身戾气横生，一双深沉的眼眸之中杀意毕露，令人惊惧。    “黑老二，让你先表现一下。”左丘天从容说道，然后往旁边一让，酒席的中间露出了一个大约十来平方米的擂台。    “你现在就是看管吉市的老大吧，我如果赢了你，你必须从吉市滚蛋。”米孤风如数家珍地说道。    看来，在他回来之前，他就对左丘天的所作所为下了一番功夫。    争地盘，道上正常有两种方式，第一就是火拼，人多势众；第二就是单挑，也算是三国遗风了。    虽然不成文，但是大家都默默遵守着。    (三七中文 )

 第三百九十八章 还人情
    单挑这个方式解决问题，不但是三国的遗风，也是曹玉虎力挺的方式之一。．2    一个能征善战的小弟，谁不想跟随一个有钱有势的大哥，吃香的喝辣的。相反，一个连好酒好肉都不能提供的老大，手下能有几个有能耐的小弟呢？    所以一对老大争霸的时候，无论是单挑还是街头火拼，结果往往是一样的。    当然，现实当中，单挑之后，即使输了，大部分老大还是不服气的，不拼到最后的一兵一卒，谁肯服软呢？    此刻双方各自站出了一个代表人物，一场大战在所难免。    米孤风天性好斗，一开口就把左丘天往死路上逼。不打，左丘天脸就丢大了，打，米孤风名声在外，其战斗力人尽皆知。    大家都以为左丘天会尴尬的时候，想不到左丘天随口叫出了一个黑二，看似随意，其实正是楚良认为在左丘天一行中最强硬的对手。    “不论生死！”米孤风神色一敛，浑身气势涌动，浓郁的杀意铺天盖地涌向黑二，战意昂扬。    “好，正合我意。”黑二哈哈一笑，他周围的人登时便有一股令人窒息的压迫感。    两大高手相抗，还未动手，四周无风自动，刮起阵阵罡气，气势非凡。    嗖！    米孤风眼中掠过一抹嘲讽之色，猛然如一根满弓利箭，骤然出手。    黑二腰身一拧，巧妙避开米孤风那快如闪电的一击，并飞起一腿，险点踢中米孤风的肩上。    米孤风心中一愣，知道遇到高手了。    一会，两条人影交织在一起，令不少人有一种眼花缭乱的感觉。如果论猛，米孤风更猛，但是黑二却是巧，并且角度刁蛮，意想不到。    砰--    两分钟后，米孤风胸口中了黑二一拳，大退了三步，脸色煞白。    咦！    这一层的各市老大，包括曹玉虎脸色都变了变，想不到自己的头号猛将，竟然不是左丘天随便叫出的某一个老大的对手。    由此可见左丘天的整体实力真的不容小觑，    “米哥哥！”曹敏倏地站了起来，惊叫一声。    “敏敏，没事，中了一拳而已。再来！”米孤风桀骜不驯地大笑一声，欲再出击。    “楚良，你是不是还欠我一个人情？”曹敏冷不防回头问楚良。    楚良缓缓点了点头，嘴角挂着冷酷的笑意，他已经知道了曹敏的用意。    “帮我杀了这个黑二，我们两清了。”曹敏用怨恨地眼光看着风头正盛的黑二。    “好。”楚良也不说二话，冷冷站了起来，也不见什么动作，已经挡在米孤风的面前。    米孤风脸色一黑，却被走出去的曹敏拉了回来。    “米哥哥，大丈夫能屈能伸，面子算什么，活着才重要。”曹敏白了米孤风一眼。    曹敏一直是米孤风的最爱，从小到大，曹敏说什么，他就听什么。此刻他虽然输了下来，如果不是曹敏拦着的话，米孤风一定会豁出去和黑二拼个你死我活。    米孤风在被曹敏拉住手的时候，心一软，顿时有了活下去的追求。    男人就是这样，虽然抱着必死的决心，但是或许某一个女人的一次牵手，或一个眼神，就能令他彻底改变。    刚才还桀骜不驯的米孤风，此刻如一只乖乖地猫一样，端着地坐在曹敏的身边。    “没事，尽力就成。”曹玉虎拍了拍米孤风的肩膀，微微一笑，安慰道。    米孤风眼圈一红，惭愧地低下了头。    “来者何人，报上名来。”黑二赢了米孤风后，越来越骄傲了，一脸不屑地对楚良说道。    “一个来杀你的人。”楚良撇了撇嘴，眼睛死死盯着黑二，仿佛看着一个死人一样。    “好！”黑二好字刚刚说完，身形如流星，眨眼即至。    楚良也不退让，沉稳地接了黑二凌厉异常的攻击。    砰！    铁拳对铁拳，沉闷的碰撞声响起，刚才和米孤风打斗时占尽上风的黑二一个踉跄，退了一步，从容的脸色陡然大变。而楚良却，气定神闲的站在原地。    一招就分出了胜负！    此刻周围的人们个个眼中出异彩，原来是一个高手中的高手，难怪能坐在桌的位置。    曹敏更是身心俱醉了，与她老爸作了一个眼神的交流。    黑二起了第二轮的攻势，这次明显比上次更加凶残凌厉，一双阴冷的眸子散出夺目寒光，野性喷。    楚良也在电光火石之间出击，像轻烟一样已经飞绕到了黑二的身后。    现场大老大们一片惊呼，因为他们从未看过如此快的身法。    而当他们看清楚的时候，黑二已经倒在地上奄奄一息了。    黑二不足两分钟打败了声明远扬的米孤风，而咱良哥却在不足两分钟的时间内，打倒了黑二。    全场一阵寂静后，骤然出了如雷一般的掌声，而左丘天却让其他的西装男抬着半死不活的黑二，悻悻离开。    “有种留下姓名！”左丘天断然喝道。    “不服的话可以来海市找我，姓楚名良！”楚良轻描淡写地笑了笑，黑二即使能活下去也算是废了，他也算完成了曹敏的承诺。    哦，原来他就是海市两个大佬的大哥，楚良。    有关注海市动向的老大们，出了一声惊呼。    既然江之南有数的高手，打败左丘天手下的一个老大，当然不足为怪了。    “青山不改，绿水长流，后会有期！”左丘天拱了拱手，然后带着自己的小弟灰溜溜地走了。    左丘天来的时候挺风光的，赢了米孤风后更风光，想不到在曹玉虎这边还有比米孤风更强硬的对手，最后只能铩羽而归。    楚良呢，这个仇算是和左丘天结定了。    但是楚良淡淡一笑，也不在乎。    左丘天他们走后，楚良耸了耸肩，回到原来的座位。    刷！    桌的人目光都齐刷刷向他看来，不过，不再是不屑的目光。    “来，大家敬楚先生一杯！”曹玉虎举起酒杯，热情地说道。    大家都跟着举起酒杯，热情祝贺起来。    一时之间，这一层的老大们都觥筹交错起来，又恢复了刚才热闹的氛围。    “晚上我们上房车，如何？”曹敏附在楚良的耳边说道。    楚良微微一愣，连连点头，嘴角闪过玩味儿的笑意。    (三七中文 )

 第三百九十九章 二十一点
    “你的时间只剩下一天一夜了，只要能让我尽兴，或许本董事长能给你一个公平的竞争机会。．2”其实今晚她已经尽兴了三次了，趴在楚良的结实的胸膛上，媚眼如丝说道。    “好像你的胃口越来越大了。”楚良翻身而上，把曹敏压在身下，坏坏一笑。    “都是被你惯的！”曹敏妩媚一笑，吃吃地笑着。    “我担心我起威来，你这房车受不了。”楚良挺枪而上，傲然说道。    “那就换，坏一辆，换一辆！”曹敏也不甘示弱道，“啊！哦--”    “战斗准备开始！”    咱良哥刚才只是热身而已，此刻终于起了冲锋的号角。    房车震啊震的，振幅越来越大，不但上下震动起来，随着里面招式的改变，也左右摇晃起来。    房车百米之外的小弟们，却越来越担心了，如果这房车突然倒了，小姐在里面会不会受伤呢，在狂虐之下，房车又翻倒的话……    小弟们担心了一两个小时，始终有惊无险，眼皮越渐渐重了，不知不觉都睡觉了。    梦中的他们似乎看见房车倒了，他们赶紧去取来新的房车，好像换了很多辆，后来终于迎来了黎明……    经历了几乎两个晚上的通宵，铁打的人也会累，楚良在黎明的时候终于抱着筋疲力尽的曹敏酣然入梦，即使公园里人声鼎沸，也无法打扰他们的清梦。    醒来的时候，已经是中午了。    楚良生龙活虎地跳跃起来，坏坏笑道：“曹董事长，是否继续再战？”    曹敏翻了一个白眼，娇声说道：“午饭后，去赌场玩玩。”    “津市也有赌场？”楚良好奇问道。    “津市虽然不是澳市，但是地下的赌场总是有的。”曹敏横了楚良一眼，“放心，只要你有钱赌，无论大小，他们都敢接。”    “大小都接，真的吗？”楚良暧昧地笑了笑，“赌博我不是很精通，但是相信有你在身边，运气会特别好。昨天我旺了你，让你得到了一个明永乐青花瓷，今天下午你也该旺旺我了吧！”    “这可说不定，也许是你继续旺我呢！”曹敏也缓缓站了起来，大有清晨牡丹之妖娆，更有清水出芙蓉之美丽。    清水出芙蓉更深层的含义不是刚刚走出浴池的美人，而是刚刚高了不久，却连续高了若干次的美女。    每高一次就会出些许汗水，那么高了若干次以后，是不是有了一股清水出芙蓉的味道呢，并且是千娇百媚的味道。    他们边说话边穿衣服，然后洗漱了一下，就用了小弟送上来的午餐。    接着在曹敏的安排下，他们来到了津市的一座地下赌城。名曰地下，其实并不是藏匿在地下，而是能得到更好的保护，让赌徒们玩得更加尽兴罢了。    两人刚刚走进去，两名穿着赌场制服的年轻人彬彬有礼地拉开大门，躬身欢迎他们的到来。    曹敏一看就是老手，进了赌场一楼，就随手召唤来了一名服务员，兑换了一百万的筹码。    服务员当然知道曹敏的身份，态度热情地为曹敏开了一瓶拉菲，还提供来一名介绍员，为曹敏讲究赌场的一些游戏规则。    曹敏端着红酒，将手中的筹码分给楚良一半。后者只去了一万元的筹码，微微一笑：“一万足矣！”    “哦”曹敏意味深长地笑了笑，“难道你也是此中高手？”    楚良玩味儿一笑：“在众多特长，床上的功夫还是排第一的。”    曹敏剜了楚良一眼，不再说话。    曹敏随手挥退了欲为她讲解的介绍员，缓步朝人头攒动的赌桌走去。    楚良见状，也是端着红酒，慢悠悠地跟了过去。    二十一点，比起玩老虎机或是玩俄罗斯轮盘，是相对要靠技术的赌法，也是唯一一种可以通过概率战胜庄家的赌博游戏。    看来这个女人在赌场上也是精明万分，不会为了追求刺激而赌博，玩一些根本斗不过庄家的游戏。    寻找一个靠边的位置坐了下来，曹敏放下酒杯，随手丢下十万元的筹码。登时吸引了不少赌客，连荷官也忍不住冲出手阔绰的曹敏笑了笑，表示尊重。    楚良坐在她身边，嘴角浮起耐人寻味的笑意：“一出手就十万啊，是不是太惹人注目了？”    曹敏打趣：“十万元而已，何必大惊小怪呢！”    楚良只是笑笑，不再说什么，大约半小时后，曹敏手中的筹码已经翻了十倍以上。    也就是说，已经有一千万了。    “适可而止哦，敏敏。”楚良笑眯眯说道。    曹敏听后不但不收手，反而把一千万全部推了出去，反正输了，还有你手头的一万块可以反击。    “你就如此相信我？”楚良打趣道。    “我相信你一切的功夫，肯定不会让我失望的。”曹敏笑呵呵道，“再说赌博不是输就是赢，何必太认真呢。”    也许是楚良的言语影响了曹敏的运气，这把一千万的豪赌，曹敏输了。    但是曹敏面不改色，反而轻松地笑了笑，说道：“接下来，就看你的了！”    “去，说的你好像故意输了一千万而已。”楚良翻了一个白眼。    “不，确切地说，我输了99万，但是我希望你靠一万给我赚回这一千万。”曹敏言简意赅地说道，然后拿起自己的酒杯，优雅地泯了一口。    “我可以试试。”楚良笑笑说道，“希望不会让你失望。”    楚良也选择了二十一点，泯了一口红酒后，随手把一万块筹码推了出去。    他摸到第一张暗牌是一张六。第二张是明牌，大家都能看，是一张花牌，计作十，也就是说，楚良现在是十六。    楚良淡淡一笑，说：“不要了。”    此外的玩家有六人，除了楚良不要，其他的两人在要牌中相继炸死了。    另外三人，有两个明牌是十点，一个是十五点。    庄家牌面是三点，他二话不说，直接要了一张牌。五点。牌面是八点。面对这样的局面，庄家继续要牌。由此可见，他的暗牌太小，没把握胜过牌面均不小的赌客。    庄家要第二张牌时，居然是一张花牌，也就是十点。    此牌一出，赌客们欢呼一片，包括炸牌的赌客。    (三七中文 )

 第四百章 车库
    庄家的明牌已经是十八点了，他的暗牌除非是一，二，三。2不然就炸牌了，花牌又按十算的，所以庄家的炸牌的几率非常大。    最后的结果也是在意料之中，庄家真的炸牌了。    第二把，楚良把两万块推了出去，第三把就是四万，接着是八万，然后是十六万，第七把赢了之后，楚良眼前的筹码已经有一百二十八万了。    “俗话说的没错，男人的确对数字很敏感！”曹敏笑笑道。    “其实我对数字挺愚钝的，只是我说过，今天轮到你旺我了。”楚良自嘲一下，说道。    说完后，楚良拿起属于自己的筹码，来到邻桌赌起了大小。    在出手之前，咱良哥眯了一会眼睛，然后就把一百二十八万推了出去。    赌大。    丢了筹码后，楚良看也不看，只是端起酒杯跟曹敏对饮起来。    “那就那么有把握？这个庄家一直赢哦，看来是一个老资格的庄家。”曹敏调皮一笑，大有深意地问道。    “我就喜欢老资格的庄家。”楚良笑笑道。    的确，老资格的庄家，自己摇出了大或者小，心里都是有数的，而当他心里有数的时候，楚良自己也“听”出来了。    包括刚才在赌二十一点的时候，楚良也是完全靠读心术，提前读出了庄家的暗牌，从而一一赢之。    老资格的庄家，就是荷官宣布结果：“大！”    曹敏一声尖叫，已经二百多万。    几分钟后，楚良面前已经一千六百多万了。    “我的曹小姐，可以收手了吧，他们开赌场做生意也不容易。”楚良淡淡说道。    “好吧，天色也不早了，晚餐后还要赛车呢。”曹敏随口说道，“我们分赃了吧。”    分赃？    好像是抢银行一样。    “怎么分？”楚良好奇问道。    “你的一万块本来都是我借给你的，赚的钱当然都是属于我的。”曹敏理所当然地说道，“按照赌场的规矩，赌手可以拿到百分之五到百分之十的提成。这样吧，看来你床上功夫的份上，给你百分之八的提成。”    “八就，不错！”楚良面对曹敏的歪理，翻了一个白眼之后，轻松地笑了笑，然后说道，“谢谢曹老板了。”    曹敏兑换了筹码后，把百分之八的提成打到了楚良的账号里面，拉着楚良的手，笑着走出赌场，来到车库。    而就在刚刚踏入车库的时候，楚良骤然停下来脚步，眼神如鹰的眼睛一般扫视了一遍清凉的地下车库。    “怎么了？”曹敏好奇地问道。    “有杀气。”楚良下意识挡在了曹敏的身前，目光如炬，“该不会是赌场的老板看我们赢了那么多，派出杀手来吧？”    “这家赌场幕后大老板就是我老爸，你说可能吗，再说不就是一千多万吗，不至于派出杀手。”曹敏坦言之后，吐槽道。    曹敏刚刚说完的时候，十多个蒙面黑衣人围住了曹敏和楚良，曹敏的十多个留在车库的保镖看来已经被他们干掉或打晕了。    “何方的小贼，难道你不知道我是谁吗？”曹敏毫不畏惧地冷声喝道。    “杀的就是你们俩！”为的蒙面黑衣人断然喝道，目光中满是仇恨。    楚良心头一颤，已经猜到了几分，看来黑二已经死了，这些左丘天的身边的死士要为黑二报仇。    这十多个个个可是一流的高手，其中为的可是一流的巅峰。    如果这十多人同时难的话，楚良要逃走是非常简单的，但是要带上曹敏的话，可能就办不到了。    如果不逃走，要杀掉这十多人，也不是没有可能，但是楚良肯定也要付出惨重的代价。    受点伤，对于楚良来说倒没什么，关键是身边还有一个曹敏。    啪的一声，楚良这个时候反而悠哉悠哉点燃了一根烟，斜视着这些人，淡淡说道：“你们有种就冲我来吧，黑二是我杀的，与她无关。”    十多个蒙面人听了楚良的言语后，登时交流了一个眼神，此人真是目光如炬啊，即使自己蒙着脸，也一下子被识破身份，如果不除将来必成劲敌一个。    “左丘天，你有种给我出来，一切冲我来。”楚良深深吸了一口烟，朗声说道。    “你别白费力气了，我们根本不认识什么黑二，更不认识什么左丘天。”为的蒙面人自然不敢承认身份，“我们是赌场的打手，下午看你们赢的太多了，不得不出来教训一下你们。”    蒙面人说完，一挥手，众人一拥而上，车库里登时有飞沙走石的感觉，杀气震天。    虽然话说是教训一下，但是个个都是使出了杀招。想以最快捷的方式杀了他们，为黑二报仇。    曹敏是下令杀黑二的人，而楚良是出手杀黑二的人，杀了他们就等于为黑二报仇了。关于与曹玉虎争地盘的事情，那必须从长计议的。    楚良拔出腰间的长鞭，是的，经过他的改良之后，在没使用的时候，长鞭已经变成了他皮带的形状。平时就当皮带用，需要的时候，只要一按开关，就可以幻化成长鞭或长棍或雨伞。    必要的时候，长鞭还有其他的作用，但是暂时还没有人逼他使出压箱底的杀招。    楚良挥舞着长鞭，曹敏的周围登时笼罩着点点黑影，时而有蒙面人受伤的声音了出来。    “慢慢向后退。”楚良不敢恋战，只能且战且退。    有数次在曹敏危险的时候，楚良总能老鹰抓小鸡一样，把她抱起，然后轻松把她藏匿在自己的身后。    反观曹敏，冷静的脸上时而掠过一抹异样的暖意。她略略慌乱的娇躯渐渐平稳起来，看着楚良在自己身边或前进，或后退，或转身，或腾空……    “小心！”在即将退到车库的电梯门口时，电梯忽然打开，一个穿白衣的蒙面人手持匕直刺曹敏，楚良又被这边的高手缠住，只能先出声提醒，然后才不顾一切飞身跃起。    扑哧一声。    匕刺入楚良的肩膀，鲜血直流。在受伤的同时，楚良也踢中了白衣人，这一脚驶上了几乎全部的力量。    白衣蒙面人万万想不到受伤后的楚良还能踢出如此凶猛的一脚。    砰！    白衣人撞在电梯门口，明显也受了重伤。    (三七中文 )

 第四百零一章 再战三千回合
    白衣蒙面人受伤倒下了，其他黑衣蒙面人也受伤倒下了几个，对方起码还剩下十个蒙面人没有受伤。    而楚良的肩膀已经被刺中了一刀，曹敏赶紧撕裂自己的衣袖帮楚良包扎起来。    边包扎曹敏边关切地问道：“怎么样？”    “没大碍，今晚还能陪你赛车！”楚良轻描淡写地说道，可是在说话的时候，全身一冷，杀机立起，看来，今晚要大开杀戒了。    连他身边的曹敏也不禁打了一个寒颤，有点不理解地望了望楚良。    “什么人！”    一声大喝之后，车库门口涌进了二三十个赌场的保卫人员，个个手持火器。    “撤！”白衣蒙面人大喝一声，率先从车库的窗户跃出，瞬间十多个黑衣蒙面人走的一干二净。    “小姐，您没事吧！”保卫人员自然认得曹敏。    “我没事，楚先生为了救我受伤了，快送到医院去。”曹敏果断地说道。    “没事。”楚良往自己的肩膀又点了几下，“我已经为自己止血了，稍微休息一下就不会有大碍了，只是染红了上衣而已，要去赛车的话，还是换一身上衣，以免吓到了别人。”    回到赌场的保安室后，保安们为楚良取来急救箱。楚良脱了外衣，让曹敏清洗了一下伤口，然后重新包扎了一下，看起来的确没什么大碍了。    “你刚才是为自己点穴止血吗？”曹敏好奇地问道。    “你的武侠看多了吧。”楚良自嘲了一下，“我只是装逼一下而已！”    “我们去吃饭吧，今晚的车赛咱们不比了。”曹敏眼圈有点红红的说道。    “既然报名了，就得比，我可是从不临场退缩的哦。”楚良毅然说道，目光中充满了坚定。    “真要比？”曹敏为了不伤楚良的自尊心，再一次问道。    “输赢无所谓，但是一定要比。我还是开白色的宝马，你还是开红色的法拉利。”楚良淡淡一笑，站了起来，转动了一下右手，“你看看，我一只手也能开车的。”    “好吧。”曹敏温暖地笑了笑，“那……总得先吃饭吧。”    晚饭后，他们还是来到十八弯。    这是一个永远充满青春活力的地方，到处是性感的美女和疯狂的摇滚，无论是谁来到这里，都会觉得自己依然年轻，自己一直年轻着。    按约定的规矩，楚良还是上了一辆白色的宝马，曹敏呢，是一辆红色的法拉利，一共六辆车。    这次的赌注是多少，楚良没有兴趣打听，自然也没有问。他来，只是为了完成自己对曹敏的承诺，无论输或者赢。    一声毫无征兆的枪声响了，六辆车如六缕轻烟一样袭出，在弯弯曲曲的山路上争先恐后起来。几道弯后，曹敏红色的法拉利排第一，楚良白色的宝马排第二。    一路上楚良只靠右手开车，但是依然甩出漂亮的漂移，在最后一个弯的时候，就是一个弯等于两个弯的时候，楚良在全速前进的同时来了两个漂亮的漂移，最后与红色的法拉利同时达到终于。    按照计时器，它们达到的时间相差十00001秒，在保留两位小数点的情况下，他们算是同时达到。    这个结果看似无意的，其实却是楚良千辛万苦追求出来的完美结果。你想想，咱良哥已经受伤了，如果还开着破宝马赢了曹敏的法拉利，好胜心极强的曹敏这妞会不会惭愧到自杀呢？    但是如果让曹敏赢了，她会不会反而看不起咱良哥呢，不就是捅了一刀吗，怎么就输掉了比赛呢！    比赛结束后，曹敏激动得走到楚良的身边，看见他的左肩膀已经渗出的一点点血，无比怜爱地问道：“今晚还能再战否？”    “再战三千回合都没有问题！”楚良战意昂然地说道。    然后他们就回了房车，继续干男女之间经常干的事情。如果数了数，应该不止三千回合！    不知道什么时候，曹敏终于累了，睡着了。真是一个越来越难以满足的女人，楚良想想也是醉了。    第二天楚良早早就走了，因为他是10点钟的飞机，所以八点赶到了办事处，准备开一个会，然后出发回海市。    在他刚刚到办事处的时候，曹敏的电话来了。    “看在你三个晚上你们拼命地份上，以后在江之北的地方给你们魔魅一个公平的竞争机会。”曹敏妩媚一笑，然后断然说道，“我九点准时到你的办事处接你，送你上飞机。”    “去！”楚良吐槽了一声，就挂了电话。    这时办公大厅里，人员已经来起了。组长梁高，副组长童颜妍，以及另外招聘了五名职工，三男两女。    “各位，经过了三夜的奋斗……”去，说的自己是靠床上的功夫得到的成绩一样，楚良暗暗翻了一个白眼，“北敏集团已经答应给我们一个公平的竞争机会，也就是说，以后在江之北的女性内衣和丝袜系列不会再出现恶意的竞争……”    接着办公室里响起了激烈的掌声，尤其是梁高和童颜妍，脸上都是灿烂的笑容，以及对未来的冲击。    “梁高，要以津市为中心，在整个江之北市场展开业务，第一笔市场开拓费大概需要多少钱？”楚良问道。    “江之北是一个大市场，没有5000万难以开展第一期宣传活动。”梁高早就估算过了。    “好，我马上给你5000万，你先说说，要如何宣传我们的魔魅！”楚良大气地说道，然后继续问道。    “如果给我5000万，我将花3000万尽兴电视台和互联网的宣传，2000万进行地面推广，举办各式各样的活动，不需要多久，最多一周吧，我能让江之北的至少5000万的市民知道，我们的魔魅已经大规模打入日本的市场了！”梁高抑扬顿挫地说道。    楚良听说不禁点了点头。    “只要北敏集团没有插手，妖影在没有反应过来的一周内，咱们已经来一个出奇制胜，异军突起。”梁高极有把握地说道。    “我也会全力配合梁组长做好一切的工作的。”童颜妍忙表态，然后感激地看了楚良一眼。    是的，在童颜妍的心中，楚良给了她新的生命。    (三七中文 )

 第四百零二章 世界这么大
    9点了，楚良走出了海简集团津市办事处，上了曹敏的跑车。    “上一个人情，你已经还了，这次是不是又欠我一个人情呢？”曹敏边开车边问。    “你说是就是吧。”楚良大大咧咧答道，口上这样他虽然这样说，心头却暗暗吐槽，你怎么不说你还欠我一条人命呢，在地下车库，要不是我舍命相救，你还能活到现在吗？    但是楚良没有说出口，有些事情说出来就没有意思了，心里知道就行了。    “那以后我有危机的时候，你还有来帮我吗？”曹敏以极渴望的眼神望着楚良。    楚良郑重地点了点头。    曹敏笑了笑，不再说什么了。    机场很快就到了，楚良下来车后，看见一有点异国风情的美女，袅袅娜娜俏立在机场的门口。    “她干嘛？”曹敏不温不火地问道。    “她说她不想在大学里面教书了，世界那么大，她想跟我去转转！”楚良笑笑答道。    “你也跟她好了？”曹敏问得很直接，她用无限羡慕的目光看着独孤嫣然，她想放下就可以放下一切，可是自己呢？    “她是我的好朋友。”楚良神秘一笑，也不作正面的回答。    忽然，曹敏凑到楚良的耳边，媚眼如丝说道：“今天我穿上了你送给我的丝袜。”    “我早就看到了。”楚良答道。    “真舒服，就如你的手一样，轻轻握着我的腿”曹敏轻声说道，眼圈莫名其妙地红了。    “这个就是魔魅一直追求的理念。”楚良一本正经地朗声说道。    “啊，原来你是在宣传你的魔魅？”曹敏骂道。    “你以为呢？”楚良耐人寻味地笑笑，接着转身走了，然后牵上了独孤嫣然的手，最后消失在曹敏的视线。    曹敏的眼泪再也禁不住了，猛然砸到地上，飞机就起飞了。    回到海市后，楚良把独孤嫣然安排在四合院的基地后就迫不及待地去了秦家的别墅，因为早上打开微信的时候，满满都是秦氏姐妹的信息。    “良哥，我已经到海市了，你在哪？”    “良哥，快回来，不然饶不了你！”    原来秦氏姐妹昨晚，就是星期五晚上已经回到海市了，一回来就找咱良哥，尤其是秦画，找不到良哥就找她老爸出气。    一下飞机，秦山的电话就来了。    “秦哥，我刚下飞机。”    “我已经安排车在机场24小时等你了，你再不回来，我的两个女儿快把我的耳朵吵得长茧”    当楚良提着一个小行囊进去秦家的别墅时，秦氏姐妹一起飞奔过来，各自给了咱良哥一个拥抱。虽然是孪生姐妹的拥抱，却是不一样的感受，让咱良哥有了点小激动。    如果能同时把她们给娶了，最起码能节省点上培训班的钱。    以后孩子可以跟着妈妈们学钢琴，唱歌，跳舞，还可以学画画    现在的都市都在宣传，不能让孩子输在起跑线，那咱就从胎教开始，狠狠地抓抓，再凭咱良哥的优良的基因应该不会输了吧。    在家里，秦家姐妹高挑的身材都穿着宽大的白色衬衫，有几分休闲，几分街头。一个在里面穿黑色的小背心，一个在里面穿红色的小背心，胸前都大方地解开若干纽扣，下摆自由散落，搭配小腿修身牛仔裤，极有文艺气息。    拥抱之后，楚良愣愣地看着她们，到底哪个是秦画，哪个是秦音呢？    秦家姐妹当然已经习惯了这样的眼神，于是笑笑说：“你猜猜！”    “不用猜了，以后我就叫你们秦家妹子好了。”楚良干脆说道，心里暗暗下定决心，以后要去肯定两个一起娶，不然岂不是闹笑话，睡老婆睡着睡着变成了小姨，既尴尬又幸福。    “不行，猜不出来不准你吃饭。”其中里面穿黑色小背心的嘟着嘴说道，一副撒娇的样子。    “你就别为难阿良了！”秦山夫妻从楼上乐呵呵下来。    “不，一定要猜，不然以后怎么办？”穿着红色小背心的也力挺道。    以后？    什么以后呢？    楚良哭笑摇头，不得不运用一下读心术，眯着眼睛走到红色小背心的前面，故意说：“你是秦音。”    因为楚良在说你是的时候，在故意拉长的时候，对方自然产生了心声，于是楚良当然一猜便中。    “啊！”秦画马上凑了过来，“你是怎么猜出来的，难道看出了什么区别。”    “因为你们穿着不同的小背心啊，上次见面的时候，你就穿着黑色的小背心，我猜你应该喜欢黑色吧。既然你是秦画，她当然就是秦音了。”楚良理由当然多多，然后暧昧一笑。    猜人游戏结束后，接下来就是聊天。    “良哥，你的那个明永乐青花瓷呢？”秦画问道。    “不是我的，是我跟一个朋友去捡的漏，她以6666元买下了。真的是明永乐青花瓷吗？”楚良再一次问道。    “应该是真的，如果连我的打眼了，那也算是真的了。”秦画自信满满地说道。    听得秦山夫妻和她的妹妹哈哈一笑，满屋子一片和谐。    “都12点多了，你们让不让阿良吃饭啊。”秦山笑呵呵说道。    “秦哥说的对，先吃饭吧。”楚良答道。    “良哥，你说错了，该罚，应该叫秦叔。”秦画一点也不放过楚良。    “罚，罚，等会我自罚三杯。”楚良无奈，只能摇头苦笑，秦山也只能耸耸肩，表示自己帮不了他。    于是他们五个人进去了厨房，吃起了秦山准备好的火锅。    “好久没有尝到老爸的厨艺了，真好吃！”秦音边吃边夸奖，秦画附和。    “其实你们良哥的厨艺也是顶呱呱的。”秦山推荐道。    “哦。”秦氏姐妹同时侧头望向咱良哥，真的吗？    “今晚吧，我表现一下，你们想吃什么菜系，尽管说。”楚良也不谦虚，说道。    “我喜欢川菜！”秦画高兴地说道。    “我喜欢粤菜！”秦音也开心地说道。    “那两种都做。”楚良佯作勉为其难的样子笑笑说道。    “你什么菜都会做？”秦家姐妹异口同声问道。    楚良牛逼地点了点头，暧昧一笑：“我会做的多着呢。”    (三七中文 )

 第四百零三章 被秦画XXX了
    聊到了今晚的晚餐，就聊到了逛街，聊到了逛街，秦家姐妹神色自然有点黯淡下来。    “怎么了，你们不喜欢逛街吗？”楚良问道，刚刚问完，脸上露出了恍然大悟的神情，“哦，我知道了，你们一个是秦大明星，一个是秦大画家，都是公众人物，是不太方便逛街，是吧？哎，还是我们这些闲杂人等好啊，做什么都自由自在！”    的确，秦音作为歌坛的一姐，只要稍微露面，到处都是她的脑残粉丝，她已经很久没有尝到过作为普通人自由自在的快乐了。    而秦画呢，国际知名画家也许算不上公众人物，但是她们可是孪生姐妹们啊。    连她们的父母有时候都会搞混淆的姐妹，脑残粉丝怎么能区分清楚呢？    说到这里秦家姐妹点了点头，满脸的无奈。    “不过，最近逛街总有不少女孩子蒙着脸，咱们也可以来一个蒙面逛街啊，既新鲜又刺激，呵呵。”楚良心头一转就帮她们想出了一个很不错的办法。    听得秦家姐妹高兴得合不上嘴，说出发马上就出发。    她们吃得差不多的时候，放下了筷子，各自去找面纱了。    过了一会，楚良和她们就出门了。在出门前，秦山把楚良拉到一边，叮嘱道：“保护好她们的安全。”    “秦哥放心。”楚良点了点头，“私下里，咱还叫你秦哥。”    秦山乐呵呵点头。    的确有楚良如此高手护卫着他这对宝贝女儿，他完全可以放心，只是习惯地叮嘱一声罢了。    戴上面纱后，秦家姐妹为了低调，都上了楚良的宝马，然后来到了海市最大的商场。    其实一个帅哥带着两个身材袅娜多姿的戴着面纱的女人还是挺显眼的，但是再显眼也没有露出真面目显眼。    秦家姐妹经常发出了快乐的笑声，第一毕竟跟着她们逛街的是她们喜欢的男人，第二难得像普通人一样来体验一回轻松自在的逛街。    “秦音，听说你是娱乐星空直播室第一届的年度最佳女主播？”楚良边走边问道。    “哎呀呀，我们的良哥也八卦起来了。”秦音边笑边点头。    今年这一届是第三届，第一届当然是前两年的事情了，很多事情第一届的总是最为惹人注目的。    “你们投资了多少？”楚良笑眯眯问道。    “什么？投资？”秦音不太理解地蹙了蹙秀眉，“都是粉丝们选的，还有什么投资，你以为是做生意啊。”    说完后，秦音撇了撇嘴，以为楚良太外行了，不过也难怪毕竟是一个保安而已，虽然有点与众不同。    “哦。”楚良才知道自己问过头了，其幕后的操作者秦山肯定没有告诉秦音一切，于是讪笑一笑，转移了话题。    其实外行的不是咱良哥，而是秦音，在神州最大的直播平台--娱乐星空直播室里面，要选出一个最佳女主播，背后没有大财团的话，即使你有再多的粉丝，也绝壁做不到。    所以说很多名义上的选票，其实就是财团们在相互争斗而已，何况娱乐星空直播室本来就是一个以娱乐为主要目的的机构，它难道会做出什么亏本的生意吗？    在与韩月微信聊天的时候楚良知道了，一年一度的最佳女主播的海选已经开始了，海选之后就是前八强的竞选，然后就是最佳女主播的竞选，一共三轮。    楚良本想从秦音这边探听点什么，但是从秦音的反应来看，她根本不知道什么，真的要问不如直接问秦哥，要不自己摸着石头过河也何尝不可。    反正就是比赛谁钱多吗，试问，这个星球上比咱良哥多钱的有几个呢？    再说大家的钱也不是大风吹来的，不会没有目的性地乱扔吧。    也就是说，即使有个别比咱良哥钱多，也没有咱良哥任性吧。    咱就为了一个漂亮的女房东，血拼了，够任性吧！    “良哥，你不是说要开一家拍卖公司吗？”秦画看见秦音进了一间女性内衣专卖店，自己就和楚良在门口聊了起来。    “的确有这个想法，关键是……现在这个公司离不开我啊。”楚良忙不迭找一个理由出来，当初就跟秦画开个玩笑而已，想不到她竟然当真了。    “你不就是一个保安部部长吗，给谁当不是当呢。我看你是醉翁之意不在酒吧。”秦画捋了捋被风吹得有点凌乱的头发，暧昧一笑。    “这……这你就有所不知了，我现在在海简集团可是身兼三职啊。”楚良顿了顿，喋喋不休起来，“首先是保安部部长，接着是物料部副总监，还有……就是营销部里面的市场部的两大主管之一。你说够牛逼了吧？”    “良哥的确牛逼。”秦画半开玩笑地说道，“可是再牛逼又如何，还不是给人家打工。”    “……”楚良登时语塞，本想继续狡辩说打工也能出打工皇帝啊。可是心想秦画也是为了自己好，如果还继续狡辩的话，是不是有点太做了。    “我的建议还是自己开公司，只有这样，才能成为真正的老板。”秦画盯着楚良，语重心长地说道。    “可是我不懂的什么古玩啊。”楚良耸耸肩说道。    “你不懂，我懂啊，你放心做老板，一切我帮你把关。”秦画认真地说道。    楚良心头一震感动，继续挤出了一句：“可是……我跟海简集团的合约还有四个多月。”    “没事，你成立公司后，可以继续再海简上班，你的公司我帮你打理，等你在海简的合约满了，你回来接手。”秦画坚决说道，脸上充满了真诚和期待。    话都说到这个份上了，楚良认为自己再拒绝的话，真的不是男人了！    别说为了赚钱，就是为了秦画的这份心意，楚良认为自己也要开一家古玩的拍卖公司。    “那好吧！”楚良点了点头，好像刚才被秦画xxx了一番一样，并且是在打野战，被秦画逼到了墙角xxx起来。    “名字我都帮你起好了。”秦画看见楚良点头了，高兴地说道，“就叫良画古玩拍卖有限公司，我们以拍卖古字画为主，再慢慢扩展业务。”    良画？    不是楚良和秦画吗？    看来秦画这次的xxx是蓄谋已久的了。    (三七中文 )

 第四百零四章 海选投票
    当天下午逛得相当尽兴，最后去超市买了不少食材回去。    回去后，楚良在秦家的别墅表现了起来，做了四种川菜系的，四种粤菜系的，另外做了两种古菜的。    川菜和粤菜做得相当正宗，吃得秦家姐妹啧啧称赞，断定楚良曾经是做厨师的。拿着切菜的刀拿顺手了，刀法不错了，于是转行做了保安。    楚良说她们姐妹不过，最后只能点了点头。    而最令秦山回味无穷的却是那两盘古菜系的，秦山吃了以后，一定要拜师学艺。    “拜师就免了，秦叔，我承担不起啊。”楚良笑笑说道，“我们相互切磋就成了。”    “好，我就当你答应了。”秦山高兴得像一个少年一样，满面红光。    当天晚上，即使秦家姐妹再三挽留，楚良还是回辜简的别墅住了。    当然，也别把秦家姐妹想得那么开放，秦家姐妹只是挽留楚良住在秦家别墅而已，并没有要求同房的意思。    楚良回到别墅后，辜简还没回家，他跟江萌萌聊了一会，一起追了一会网剧，然后就去洗澡，洗澡后躺在自己房间的床上。    躺在床上的楚良打开了月月直播室，激动得韩月不行不行的。    “怪蜀黍，怎么那么久不来啊？”韩月激动得打字的速度都慢多了。    “近来忙，身兼多职啊！”楚良坦言相告。    可是在韩月的眼中这个身兼多职，应该是董事长，总裁之类的职务吧。    一个保安部部长谁会来开几个国王呢？    “听说海选开始了，今晚上来给你投投票。”楚良在文字的后面还附上了一个笑脸，单纯的笑脸。    “不用了，怪蜀黍，你已经为我付出够多了。我不想参选什么最佳女主播。”韩月边发文字的同时，边在视频中摆了摆手，一双美腿夹得紧紧的，也许是害羞，也许是激动。    韩月对于这位未曾谋面的怪蜀黍一直有着一种神往，她在无数的夜里，都偷偷勾勒过这位怪蜀黍的形象，即使勾勒的每一张都是不一样的，但是每一张都是帅气十足又任性万分的。    不任性怎么会自己自己开几个国王呢？    她也曾偷偷猜测过，这位怪蜀黍会不会就是自己身边的朋友呢？    譬如说咱良哥。    是的，在与楚良多次的接触中，韩月的心头已经有了楚良的位置，她甚至暗暗渴望，怪蜀黍就是她的良哥，也暗暗害怕，如果这个怪蜀黍最终露脸了，如果不是她的良哥的话，她会做如何的感想呢？    韩月的内心是有点彷徨，有点挣扎的，更加是矛盾。她既渴望早点见到这位怪蜀黍，又担心这位怪蜀黍不是自己勾勒的形象。    如果不是自己心仪的人，如果他对自己提出什么过分的要求的话，自己该怎么办呢？    所以她本能的拒绝了怪蜀黍的好意，再说参加了海选又如何呢，还有八强之争，还有冠军之争，怎么可能属于自己呢？    她真的不想再欠怪蜀黍什么了，毕竟他只是以为未曾谋面的人。    海选阶段，10元就是一票，只有你有足够多的钱，一天24小时，你都可以投票。    娱乐星空直播室是什么？就是一个想赚钱，想赚更多钱的娱乐圈而已。    在这里，你有钱，你就是大爷！    楚良查看了去年海选中最低的票数，就是1万票。最高的不过10万票。    反正能进海选就行了，还不是真正发力的时候，于是楚良选择了5万票。    5万票就是50万人民币。    楚良点了点支付宝的支付密码。    嗖的一声。    月月直播室的广播就开始直播了“月月直播室，月月直播室，在一瞬间得到了5万票的支持，在整个海选中，现在排名第二，现在排名第二……”    楚良支付完50万元以后就下线了，他担心看见韩月激动的表情后，自己会对她产生什么想法，其实呢，自己只是把她当成小妹妹一样，真心想帮帮她而已。    可是在帮帮的过程中，尤其是看见她那双令人遐思的美腿的时候，很多想法自然而然就会来的啊。    咱良哥虽然很单纯，但是也不是圣人！    韩月看见怪蜀黍一出手就是5万票，那可是50万元啊，她首先是激动，接着却是一阵愧疚，自己是不是和他说了什么不该说的话，令他对自己一网情深呢？    如果不是对自己一网情深，他怎么舍得在自己身上花了100万左右呢？    可是平时自己跟粉丝聊天已经够谨慎了，连玩笑也少开啊，他怎么……    算了，不管了，人家喜欢投，自己又什么办法呢？    这个时候韩月的手机来信息了，该不会是怪蜀黍想约自己吧？    韩月关了视频头，打开手机一看，原来是银行账户打入了10万块，对，50万20%的提成！    “有钱了！”韩月走出直播室，来到客厅对着傻呆呆在看电视的梦浅兮说道。    “是不是被人包养了，那么激动？”梦浅兮没好气地说道。    韩月给梦浅兮看了看银行账户，开心地说：“还是那个怪蜀黍给我投了5万票，这就是我的20%的提成。”    “靠，原来当女主播那么好赚啊。什么时候也帮我注册一个直播室，我也想上……”脸上闪过寂寞之色的梦浅兮握住了韩月的手说道。    “良哥才走几天，你就寂寞了？”韩月似乎发现有什么不对头，关切地问道。    “……”梦浅兮沉默了。    “肯定有事瞒着我。”韩月蹲了下去，微微抬眸看着低下头的梦浅兮。    “没事，就是想喝酒。陪我吗？”梦浅兮忽然说道。    “陪，梦姐想喝酒，做妹妹岂有不陪的道理。”韩月打开客厅的冰箱，拿出了两瓶德国黑啤，然后豪气地打开了。    于是她们一人一瓶坐在客厅的沙发上喝了起来。    喝了半瓶的时候，韩月再一次问道：“姐，你到底怎么了？”    梦浅兮眼圈一红，只能支支吾吾说道：“没……没什么。”    “没什么，你怎么会突然想喝酒呢，甭骗妹妹了。”韩月坚持地说道。    “下午我在商场远远看见他了，他好像回来了，只是回来后，不来我们这儿了，身边多了两个身材袅娜的蒙着面纱的女人……”梦浅兮似乎在自言自语，然后翻了一个白眼，甩出一句，“去，他是我什么人啊，管那么多干啥呢！”    是的，梦浅兮猛然想起，她和楚良的关系还属于地下的阶段。    (三七中文 )

 第四百零五章 忽悠公司
    第二天，礼拜天，也许是秦音故意创造给她姐姐，她自己说要出席一个活动，让楚良陪她姐姐去逛街。    而秦画却用心良苦，说道：“今天不去逛街了，我带你去参观一家古玩的拍卖公司吧。”    “好啊。”楚良也逛街逛怕了，马上举双手赞成。既可以不用逛街，又可以参观一下古玩，何乐而不为呢？    出门之前，秦画带上了一幅自己的画。    “你朋友开的公司吗？”路上，楚良问道。    “我们还是随便找几家吧，就当作参观学习。”秦画干练地说道。    “嗯。”楚良点了点头，然后问道，“这次回来准备休整多久，下一个目的地是米国，是吧？”    “我妹妹可能休整几天吧，我呢，准备全力帮你筹划拍卖公司，平时除了画画就是筹划公司，其他的事情暂时就不去考虑了。再说，在米国我又不是没有开过画展。”秦画嫣然一笑，说道。    “这……这怎么好意思，不要因为我公司的事情耽误了你的开画展的事业。”楚良忙不迭说道，并且希望秦画能收回帮他开公司的承诺。    “开画展是对自己作品的一种宣传，开拍卖公司也是对自己作品的一种宣传，两者并不冲突。”秦画笑笑解释道，“再说我这两年总是飞来飞去，也该停停脚步了，在帮你开公司的同时，静心画几张画。”    “哦。”楚良似懂非懂地点了点头，没有再说什么。    人家都喜欢帮咱良哥，咱良哥再推辞的话就太做了，还不如配合好秦画开一家属于自己的公司吧。    过了一会，他们来到一个艺术品拍卖公司，接待他们的是一个西装革履的青年。    “您好，有什么可以为你们服务呢？”西装男彬彬有礼地问道。    “我们收藏了一幅画，想在你们公司拍卖。”秦画和楚良坐下后，秦画拿出了自己带来的那幅画。    “好的，我让鉴赏家来一下。”青年走后，一位穿着旗袍的美女端上为楚良他们端上了一杯茶，然后微微一笑离开。    “这是一家什么规格拍卖公司？”楚良轻声问道。    “神州除了四大拍卖公司，其他的都是属于二三流的，但是也有值得我们学习的地方。”秦山莞尔一笑，说道。    这时从里面走出了一位拿着折扇的戴着眼镜的中年人，给人一种大师等级的模样。    “这位女士，麻烦打开画一看。”折扇男极有风度地说道，边说边扫了一眼秦画和楚良，他应该不是一歌迷，没有把秦画当成了秦音。    秦画小心翼翼打开了画，那是一幅人物画，画中的人物独自在乘船，流水淙淙，白云悠悠，一副世外桃源的模样。    “好画，也绝对是真品，希望你能放在我们公司拍卖。”折扇男眼睛一亮，忙不迭说道。    “要前期收费吗？”秦画极有经验地问道。    折扇男微微一愣，然后笑道：“放心，我们公司从不搞前期收费。”    “你们的佣金是多少？”秦画继续问道。    “成交价的5。现在的市场都是这样，但是我们公司成交率高，我们的总公司在港市呢。”折扇男头头是道地说道。    “哦，总公司原来在港市啊，那麻烦把你总公司的地址和电话给我，下午我们正好要过港市，顺便去实地考察一下。”秦画淡淡一笑，说道。    “啊？”折扇男愣了愣，“总公司福利好，最近几天总公司的人全部去国外旅游了。”    这个世界上还有整个公司去国外旅游的啊？楚良听后笑了笑。    “就没有一个值班人员，负责接电话什么的？”秦画继续问道。    “我们总公司对待员工是一视同仁的，无论是看门的保安还是负责接电话的阿姨……”折扇男不得不硬着头皮说道。    “真是一个好公司啊！”秦画轻轻叹道。    “是啊，所以我们公司虽然没有搞前期收费，但是这类服务只准对我们公司的会员。”折扇男摇了摇折扇，“在我们签协议之前，你们要先注册成为我们公司的会员。”    “有福利吗？”楚良冷不防问道，他从秦画和折扇男的口气中也听出了其中的味道，所以打趣道。    “福利就是以后您有什么好藏品，我们都会优先帮你们拍卖。”折扇男望了楚良一眼，笑眯眯说道。    “哦。”楚良问道，“那……要不要收取会员费呢？”    折扇男笑道：“这位先生真是内行，哪家拍卖公司的会员都是要收取会议费的，一点意思而已，以供公司的运转。”    “多少呢？”楚良淡淡一笑。    “半年2万，一整年一起交的话，优惠价3万。”折扇男熟悉地说道，就像说了无数遍的广告语一样。    “那……我们考虑一下吧。”秦画拉了拉楚南的手，楚良会意，两人离开了这家拍卖公司。    回到车上，楚良没好气地说道：“哪有这样忽悠的，把我们当傻子吗？”    “现在的拍卖市场就是这样，起码有8o的拍卖公司都有前期收费。”秦画轻描淡写地笑了笑，熟悉地说道，“即使口头上没有前期收费，也会巧立名目收费。”    “之后呢？”楚良问道。    “之后大部分的拍卖品却流拍了。”秦画解释道。    “流拍是什么鬼啊？”楚良不解地问道。    “流拍就是流产了，就是没有拍卖成功。”秦画形象地说道，“所谓的很多前期的收费或者会员费什么的，就被他们赚取了。”    “哦，你的意思是8o的拍卖公司主要赚取的是拍卖前期的费用。”楚良一点就透地说道。    秦画点了点头，掷地有声地说道：“是的，大部分的拍卖公司是一个忽悠的公司。不信，我们随机再找一家公司试试。”    “好啊。”楚良忽然来兴趣了，“看看下一家到底是怎么忽悠的。”    车启动了，刚刚开了数十米，楚良又愣头愣脑地问道：“那……我们要成立正式的拍卖公司，还是成了一家忽悠的公司呢？”    “你说呢？”秦画剜了楚良一眼，“要忽悠你去忽悠，我可没有这个本事。”    (三七中文 )

 第四百零六章 绯闻又起
    过了一会，楚良和秦画又来到一家拍卖公司。2    接待的过程总是大同小异的，差不多的时候秦画问：“不用我们入会员吧？”    “不……用，但是我们在拍卖前征收一定的保管费，毕竟东西放在我们这儿，我们要花上不少人力日夜看守的……”接待人员还没说完，秦画已经拉着楚良的手站了起来，一副要走的样子。    “别走的，花点小钱而已嘛，我们公司的成交率过9o%的哦。”接待人员挽留地说道，“在不久还在纽约和巴黎各开过一场拍卖会。”    “哦，我凭什么相信你呢，除非你把这两场的拍卖过程以及拍卖品的记录提供给我看。我在纽约和巴黎都有朋友，我可以打电话考证一下。”秦画干练地说道。    “这……”接待人员一下子蒙了，傻呆呆站在那里。    楚良和秦画已经走出了这家拍卖公司。    “找一家海市最大型的公司吧，免得浪费时间。”车上，楚良点燃了一根烟，吸了两口，没好气地说道，“这样的公司经历多了，感觉这个世界都是有大忽悠们组成的一样，且几乎没什么道德底线。”    “带你经历一下不算是浪费时间，从我们艺术的角度来说，是体验生活。”秦画认真地说道，“理想总是充满肉感的，生活却充满骨感；想象中的生活总是充满真善美的，而现实中的生活总是阴暗多于光明，丑陋多于美丽。只有看到了丑陋的一面，你才能惊喜于真正的美丽！”    听得频频点头，在楚良周围众多的妹子中，总算出现了一个生活经历丰富程度或许不低于楚良的妹子，并且还能从生活中提炼出哲理来。    “秦画，我觉得你应该可以写网文了。”楚良打趣道，“只要你写网文，肯定能让不少大神丢了饭碗。”    “贫嘴！”秦画白了楚良一眼，“接下来，我们去海市最大的拍卖公司四海拍卖公司。四海的寓意是四海之内皆兄弟也！”    秦画轻车熟路，半小时后，来到了一家特别大型的拍卖公司。    “请问有什么可以为您服务的？”一个接待员不温不火地接待了他们。    “我们有一幅藏品想在你们公司拍卖。”秦画拿出了自己的画。    “我们公司的门槛可是挺高的哦，一般藏品不收。”接待员解释说道，同时接过秦画手中的画，小心翼翼打开来看了看，然后看到秦画的落款时，眼中一亮。    “怎么样，我们的逼格够吧？”楚良随口问道。    “够，够了！”接待员有点开心地说道，毕竟这是他接待的，如果藏品拍卖成功的话，他可以拿到一点点的提成，有时候一点点已经不错了。    “你们公司不用前期收费吧？”楚良故意问道。    “不，我们公司绝壁没有前期收费，并且还要重重把关。”接待员郑重地说道，“我就是第一关，如果连我都看不上的藏品，我一定会让顾客拿回去。现在你们第一关过了，过两天后，我们会请专家鉴定，如果过了就可以上下一阶段的拍卖会，如果过不了还是会退回给你们，鉴定费分文不收。”    “如果鉴定过了呢？”楚良问道。    “如果鉴定过了，我们就会请你们来签协议，拍卖成功后，我们只收取拍卖价的5%的佣金；如果流拍，我们也分文不取，原封退回。”接待员耐心解释道。    “不用入会员，不用收管理费，保险费什么的？”楚良继续问道。    “我们正规的公司绝对没有这回事。您放心吧！”接待员说完后，就让秦画签名，然后把这幅画小心翼翼地收好。    楚良再跟接待员聊了一会后就和秦画离开了。    “你的画很值钱吗？”楚良想起接待员双眸亮的样子，问道。暗暗腹黑，她不是到处开画展卖画吗？    “还可以吧。正常每一幅都过1oo万。若干年后，应该能翻几倍。”秦画轻描淡写地说道。    “你不是到处开画展卖画吗，原来卖那么高价啊，岂不是赚死了。”楚良一激动，心里想的都说了出来。    “我只是开画展，谁说我卖画了？”秦画翻了一个白眼，反问道，“我的画只卖给懂我的画的人，甚至是送。今年，我一共卖出了五幅而已，送了两幅，被偷了一幅。”    “谁特么没良心……”楚良刚刚骂到一半，才想起来，原来是自己偷了她的那幅画，忙不迭伸了伸舌头，不再说话。    过了一会，该吃午餐了，他们走进了高档的西餐厅。    “有人跟踪！”刚刚走进西餐厅的时候，楚良出了警告。    “应该是狗仔队，不要理他们。”秦画微微一笑，也不以为怪，径直走到自己的位置坐了下来。    “不用蒙面纱吧？”楚良笑笑问道。    “蒙什么蒙，我要吃饭啊，再说整天蒙着面多不自由啊。”秦画随口说道，“昨天是妹妹在，我顾及她的感受而已。其实呢，很多明星还盼望着有绯闻呢，没有绯闻了反而表示他们过气了！”    “也对。”秦画又说得出来不禁点头，这妞性格直爽，并且有见地，的确是一个千金难求啊。    于是他们随心所欲点了自己喜欢的菜，然后毫无顾忌地吃了起来，午饭后，秦画说要回去午休一会，楚良就带着她回去了。    刚刚到秦家的别墅，秦音就拿着手机走了出来。    “姐姐，刚刚你吃饭的时候怎么不蒙面呢？你看看又上网站头条了，说什么的都有啊！”秦音有点不高兴地说道。    “那我去澄清一下，那个人是我，秦画。”秦画看也不看手机，微微一笑，说道。    “澄清什么，越描越黑的。”秦音看来以前也有过前车之鉴了。    “那就顺其自然吧，能上头条你应该感谢我啊，妹妹。”秦画打趣道。    秦音也拿她姐姐没办法，翻了一个白眼而已。    楚良接过秦音的手机一看--    “歌坛一姐又换新助理。”    “秦音和神秘男子约会。”    “歌坛一姐和帅气男友秀恩爱。”    “歌坛一姐秦音和猥琐男在西餐厅。”    ……    下面配上了不少配图，是楚良和秦画快乐吃饭的一幕，甜蜜而温馨。    (三七中文 )

 第四百零七章 男人就应该……
    在楚良看到网站绯闻的时候，韩月也看到了，毕竟她是直播室的，更加关注明星的绯闻，同时她也比梦浅兮八卦。?    咦！    什么时候良哥跟歌坛的一姐勾搭上了呢？    是的，就是勾搭，在娱乐圈中用这个词更有情调。    会不会是长得挺像良哥的人呢？    韩月又暗暗问了问自己，如果不是亲眼看到，打死韩月也不会相信，一个公司的保安而已，怎么可能和歌坛一姐一起吃饭呢，并且还在打情骂俏一样。    韩月考虑再三，出于姐妹之间的情谊，她觉得自己还是应该把这事告诉梦姐。她觉得，梦姐与良哥之间的关系应该比自己跟良哥之间的关系更近一点。    到底有多近呢？    韩月当然不知道。    “梦姐，刚刚吃饱啊，你看看八卦网站的头条吧。”韩月拨通了梦浅兮的电话，说道。梦浅兮昨天休息，今天却被公司叫去加班了，上班的时候，午餐一般都是在公司吃，然后休息3o分钟，继续上班。    “我才没你那么八卦呢，看什么八卦网站。”梦浅兮嗤之以鼻。    “里面有你关心的人。”韩月说完气嘟嘟挂了电话，心里却暗暗后悔，也许不该把网站的事情告诉梦姐，其实也没什么，就是一起吃顿饭而已。    梦浅兮心头一咯噔，打开了八卦网站，看到楚良和秦画一起吃饭的画面时，怔住了。    其实看看画面没什么，不就是一起吃个饭吗？    但是搭配起图片下面的文字，梦浅兮的联想力顿时丰富起来了。    歌坛一姐？    他竟然跟歌坛一姐好上了，那昨天的两个蒙面女子是什么人呢，嗯，其中一个应该就是歌坛一姐。    平时可以蒙着面，吃饭的时候总得摘下来吧。    他去津市出差，昨天已经回来了，为什么到今天还不联系自己呢？    女人就是这样，尤其是深爱着一个男人的女人更是这样。    她总是觉得，自己为对方付出了全部的爱，也希望对方能够全心全意爱着自己。    梦浅兮也是女人，并且是一个普普通通的女人，她怎么能不嫉妒呢？    虽然他们的恋情还没有白日化，但是毕竟已经上过很多次了啊。    于是梦浅兮拨通了楚良的手机。    “喂……你回来了吗？”梦浅兮说道。    “昨天已经回来了，这两天答应陪两个朋友逛街，晚上再回去。”楚良实话实说。    “哦。”梦浅兮心头轻松多了，原本以为楚良会说自己还没有回海市，或者找各种理由解释什么。    “有事吗？”楚良微微一笑，问道。    “没……没什么事。”梦浅兮有点慌张地说道。    “那晚上见。”楚良决定今晚不住辜简的别墅了，22o2的或许已经望穿秋水了。    楚良挂了电话后，身边的秦画问道：“女朋友？”    “是啊，也是曾经高中的同学。”楚良坦言相告。    秦画脸上闪过一丝丝黯淡的之色，旋即露出自信的微笑：“催你回去就回去吧。”    “没事，也许只是看到了八卦网站而已。”楚良随口说道，“你去休息吧，我跟秦叔聊聊天，好几天跟没他聊天了，心头虚虚的。”    秦画翻了一个白眼，上楼休息去了。    秦画一上楼，楚良递给秦山一支烟，并帮他点燃，就叫起秦哥来了。    “实话告诉我，你跟段瑞是什么关系？”秦山一本正经地问道。    “我不认识他。”楚良微微一怔，才想起那个大和尚，“他应该我朋友的父亲的朋友。”    “你朋友的父亲是谁？”秦山蹙眉问道。    “梦挺，梦家道馆的传人。”楚良也不隐晦什么。    “哦，梦--挺--”秦山沉吟起来，可是一点也想不起来梦挺是什么人。    “秦哥，你在泡菜国有什么特别的关系吗？”啪的一声，楚良也为自己点燃了一根烟，慢悠悠问道。    “特别的关系倒是没有，就是几个一起赚过钱的合作伙伴罢了。”秦山双眸微微亮，“怎么了，想去一趟泡菜国吗？”    “嗯。”楚良缓缓点了点头，“虽然不是我打伤了朴一{，但是我总觉得这件事跟我有着千丝万缕的关系，如果不做点什么，心不安啊。”    “想不到我们的阿良爱国心如此强。”秦山有点汗颜地说道，“你放心，你无论去泡菜国做什么，我一定全力配合。”    “谁，谁要去泡菜国？”秦音从楼上走了下来，马上接过话茬，“是不是良哥？”    “是啊，你的国际巡回演唱会什么时候到泡菜国呢？”楚良打趣道。    “本来要先去米国，再去泡菜国的，既然良哥要去泡菜国，我就把日程改改，跟你同时出去泡菜国，正好有个伴。”秦音笑嘻嘻说道，“你的日子定下来后告诉我。”    “过两天吧，我明天回公司汇报一下工作，还要跟你姐去注册一家拍卖公司。”楚良边说边吸了一口烟。    “拍卖公司啊！”秦音高兴地说道，“看来我未来的姐夫，要踏出做老板的第一步了。”    “去！”楚良白了秦音一眼，故意骂道，“小丫头胡说八道。”    “好了，不开玩笑了，良哥啊，你的公司能不能参股啊。”秦音问道，其实她是担心楚良资金不够，想帮帮楚良。    “本董事长占51%的股份，其他的随便你们参股。”楚良学起大庆的模样，有模有样地说道。    “那好吧，我们秦家的姐妹就占49%吧，需要多少钱，我马上打到你的账户。”秦音财大气粗地说道。    “公司还没注册呢，别急，到时一定忘不了你。”楚良大大咧咧说道。    “好吧，我出去一会，你们继续聊。”秦音出去了，当然外面有她公司的专车接送呢。    “阿良，你什么时候想成立自己的公司了？”秦山还第一次听到这个爆炸性的新闻。    “都是秦画给逼的，我已经别无选择了。”楚良无奈地耸耸肩，哭笑道。    “好！”秦山拍了拍手，有点幸灾乐祸地说道“逼得好，男人嘛，就是应该有自己的公司，就是应该自己做老板！”    楚良差点晕倒，看来，有其女必有其父啊！    (三七中文 )

 第四百零八章 一点点而已
    当天下午，秦画不想去逛了，楚良就陪秦山夫妻斗了一会地主，秦画笑眯眯坐在旁边看，一副其乐融融的样子。    “我过两天要去泡菜国走走，你妹妹要去开演唱会，你要不要去开画展？”楚良随口问道。    “看明天注册公司的情况吧，一切顺利的话，我就陪你们走走。”秦画似乎已经改变了工作重心。    “秦叔一个电话，肯定什么都搞定吧。”话刚刚出口，楚良有点后悔了，因为秦山夫妻在女儿们的眼中只是一个曾经做过生意的，后来生意失败了退了下来的，靠女儿们供养的中年夫妻。    “去。”秦画翻了一个白眼，“我爸除了锻炼一下身体，认识几个跳广场舞的叔叔阿姨之外，其他的能力我就不知道了哦。再说，即使他有这个能力，我们也不应该靠他，我们要一起经历创业的点点滴滴。”    “对，点点滴滴！”楚良禁不住又点了点头，一副很受教的样子。    秦山夫妻暗暗瞪了瞪楚良，楚良佯作没看见，只是暗暗伸了伸舌头。    “注册个拍卖公司有难度吗？”楚良一点也不了解市场行情。    “怎么说呢，七七八八的要盖不少印章。先呢，要租一块写字楼，然后……”秦画如数家珍地讲解起来，“关键是办证机构那里，如果碰到好说话的，一下子就批下来，如果遇到刁难的，不但要请吃饭，而且有些要送红包呢。”    楚良点了点头，然后拨通了一个电话。    “喂，大庆，我最近要开一家艺术品的拍卖公司，你帮我物色一个地方吧，必须够大气的那种。”楚良说道。    “良哥，我综合分析一下，等会给你回复。等会有空的话，我们见个面，好吗？”大庆说道。    “好啊，等会你给我信息。”楚良说道。    挂了电话后，楚良对秦画说道：“我的一个朋友，刚刚开了一家市，对海市还是挺熟悉的。”    “不是说好了，我们一起体验过程的点点滴滴吗？”秦画反问道。    “让朋友找个地方而已，具体合不合适我们等会可以过去看看就知道，如果不合适就重新找，直到你满意。”楚良边说边吐槽，看来这妞真的把自己看成了一起创业的男友了。    秦画微微一笑，点了点头。    大约一小时后，大庆来信息了，楚良就带着秦画过去看地方了。    这是一栋闹中取静的写字楼，装修高雅，大气。    拍卖公司对办公地点的要求比较高，先要有拍卖大厅，然后是两间以上的接待室，还有工作人员的办公地点，还需要一间总经理办公室。    而大庆所找的地方恰恰都能符合要求，只要购置一定办公用品，再挂上一个牌匾，一切就ok了。    秦画看了之后很满意，悄悄问：“你朋友做过房屋中介吧？”    “嗯。”楚良只能含糊点了点头。    谈好月租后，楚良就签写了协议，先租一年。    然后三个人坐在附近的咖啡厅喝起了咖啡。    “尤先生太有眼光了，并且办事特有效率，仅仅一小时，就搞定了我们公司的办公地点，真是太感谢你。”秦画似乎以楚良女友的身份，以咖啡代酒感谢大庆。    大庆微微一笑，沉稳地说：“我跟良哥是好朋友，客气话就不必说了，都是我应该做的。”    “良哥，公司开张的时候，需要我帮忙的话，我会过去帮忙的。”大庆对楚良客气地说道。    “你自己的市呢，不用管了吗。”楚良笑道。    “我只是做市的老板而已，又不是总经理。”大庆抑扬顿挫地说道，“我只需不定时的检查账目就可以了，告诉你一个好消息吧，我们市旁边的那家万能市已经关门大吉了。”    “哦。”楚良顿了顿，高兴地说，“恭喜你这次打响了头一炮！接下来呢？”    “接下来当然只如法炮制，在万能市的不远处都会如雨后的春笋般崛起大庆市，然后各个击破之。”大庆目光平静地说道。    此刻的大庆已经把内衣原材料都卖出去了，楚良赚了上百亿，他的提成也是几个亿啊，所以他已经有了足够的启动资金。    “良哥，其他的市，您的股份还是按老规矩？”大庆问道。    “好的。”楚良淡淡一笑，点了点头。    “良哥，你在大庆的市还有股份吗？”秦画一脸惊喜地说道，看来他早就有出来创业的心思了。    “一点点而已。”楚良轻描淡写地答道，对于咱两个来说，那点钱的确是一点点而已。    “良哥，再过段时间股市应该又有投资的市场了。”大庆含糊地说道。    “该买得时候就买，我相信你。”楚良断然说道。    “良哥，你还买股票啊？”秦画越来越惊奇了，不就是一个保安部长吗，即使身兼多职，每个月最多赚几万块吧，他竟然多处开花，野心蛮大的嘛。    “一点点而已。”楚良又随口答道，“跟着大庆玩玩。”    对于楚良来说股市的投资的确是一点点而已，也算是玩玩而已，玩的同时，赚点钱的同时，他却帮了大庆一个大忙，让若干年后的神州多出了一个商界巨鳄。    “良哥，注册公司的事情需要我帮忙吗？”大庆体贴地问道。    楚良望了望秦画，旋即说道：“不用了，小事而已，我们自己能搞定的，你忙你的吧。需要剪彩的时候记得通知我，我还要包红包给你呢。”    大庆登时想起上次红包里面的1oo万的支票，心头一震感动，忙不迭地点点头：“一定，一定，只是红包就免了吧。”    “不，一点心意还是要的，下次给你包8888，如何？一路下去，早日实现自己的梦想。”楚良笑着说道。    “那先谢谢良哥了。”大庆只能客气答谢。    聊得差不多了，楚良和秦画回到了秦家的别墅，楚良一回来又钻进了厨房。    秦山也跟着钻了进来。    “秦哥，怎么了？”楚良愣愣问道。    “跟你学古菜系的做法啊，你不会那么快就忘了吧。”秦山厚着脸皮说道。    一会，厨房里香气腾腾。    (三七中文 )

 第四百零九章 吃醋了？
    楚良当天晚上回去后，回到玫瑰园小区2202房后，听说韩月拿了10万块的提成，首先秒杀了韩月一餐宵夜。    回来洗完澡后，楚良极有经验地钻进了梦浅兮的房间。    “怎么了，看你累累的样子？”楚良发现梦浅兮躺在床上有点发呆。    “没事，就是周末加班有点累了，准备睡觉了。”梦浅兮面无表情地说道。    “哦。”楚良却跳上了床，笑嘻嘻说道，“那我给你按摩一下吧。”    看来这妞是受到八卦网站的影响了。    楚良揉了揉梦浅兮的头，柔声说道：“是不是看了八卦网站了？”    “嗯。”梦浅兮舒服地说道。    “就是陪朋友吃顿饭，逛个街而已，值得大惊小怪吗？再说她也不是什么歌坛一姐，她叫秦画，是歌坛一姐的姐姐，以后也是我拍卖公司的总经理。”楚良耐心地解释道。    “什么？”梦浅兮怔了怔，“你自己要开公司？”    “是啊，我自己再不赚点钱，说好听点就是富二代，说不好听点就是啃老族了。”楚良嘟囔道。    “自己开公司好啊，那你怎么想到开拍卖公司呢？”梦浅兮好奇地问道。    “因为秦画不但是国际知名的画家，而且也是一名古玩鉴赏家，以后这家公司主要有她看着。”楚良坦言道。    梦浅兮脸色又是“哦”了一声。    “怎么了，吃醋了？”楚良从后面按摩到了前面。    “啊！”梦浅兮受不了咱良哥的挑逗，已经扭动起来了，然后剜了楚良一眼，“我就是吃醋了！谁让你回到海市不马上来找我。”    “好吧，我答应你，以后回到海市第一时间就找你。”楚良坏坏一笑，“先把你喂饱了，再出去。”    “哦DD”梦浅兮的下面已经中枪了，除了发出缠绵的声音之外，她什么都说不了了。    又是一夜大战。    明天他们同坐一辆车来到海简集团。    楚良首先来到了自己的办公室，刚刚翘起二郎腿，王力的香烟便敬上来了，并为楚良点燃了香烟。    <>    4000    r>“老大，去开辟疆土回来了？”王力恭敬地问道。    “去奋斗了三个晚上，终于搞定那娘们！”楚良深深感叹，并且深深地佩服上自己了，真是铁打的身体！    “什么？”王力听得愣愣的，不是去开拓疆土吗，怎么变成是去搞定妞呢，难道搞定妞和开拓疆土是同一个概念？    “那个啥，我是说去谈判了三天三夜，终于说服那个妞，为开拓疆土立下了不朽的功劳。”楚良轻咳一下改口说道，两天过去了，梁高的宣传应该有点效果了吧，等会我问问辜简就知道了。    “老大……”王力开口欲言的时候，司马青穿着职业裙子进来了，经过了几天的历练，脱俗中多了几分干练的味道。    “老大，五名女保安已经招聘完毕，你要验收否？”司马青认真地汇报道。    “验……货呢，就算了，不敢太高调；过过目还是应该的，都带进来吧。”楚良朗声说道，然后脸上露出了耐人寻味的笑意。    一会，司马青带着五名女保安进来了，楚良问了问，三名是退伍的女军人，两名曾经是道馆的弟子。    别的不说，起码个个身材高挑，五官端正，大腿呢，浑圆浑圆的，一看就知道练过功夫的，平常三两个大汉肯定不是这些女保安的对手。    “王力。”楚良喝道。    “到，老大！”王力双腿并拢，来了一个标准的立正。    “接下来这段时间，你和司马组长共同负责新保安的训练，并让她们熟知公司的规章制度。”楚良安排道。    “是！”王力心头暗喜，美差终于来了，老大万岁，万万岁！    楚良一会又去物料部转了转，冷于梅媚眼如丝地迎了上来。    “冷总监，第二批的原材料来了吗？”楚良暧昧一笑，问道。    “正想过去找你呢，良总监，第二批原材料何时可以送到。”冷于梅笑笑问道。    楚良登时拨通了大庆的电话，让他把第二批原材料运过来，大庆答应后就去安排了。    这个时候辜简的秘书小叶来了，笑意盈盈说道：“良部长，我刚才去保安部找您呢。辜总听说你回来了，让你等会也去参加9点的高层会议。”    “知道了。”楚良似乎又闻出了什么味道，可是又说不上来，该不会一回来又让我出差吧，咱还准备请假去泡菜国呢。    小叶通知完，就扭着屁股走了，骚焖之极。楚良望了望，心头一荡。    “已经走远了。”冷于梅幽怨地白了一眼楚良，三番两次签名都没有成功，最后一次冷于梅都答应付开房钱了，他竟然要出差。    为了咱良哥，一个女人都如此豁出去，咱良哥还直勾勾看着别的女人的屁股，叫冷于梅情何以堪呢。    可是咱良哥的感触且不一样，在与冷于梅的多次接触中，已经渐渐产生了友谊，纯洁的友谊。    既然有了纯洁的友谊，再上的话，是不是有点违背自己的原则呢？    “咳咳，冷总，我们开会去吧，已经快九点了。”楚良佯作不懂冷于梅的眼神，转移话题道。    “该不会又要给良部长加官进爵吧？”冷于梅打趣道，因为前两次的高层会议几乎都是为了楚良而开。    “枪打出头鸟啊。”楚良白了冷于梅一眼，“我可不想死得那么早哦。”    “有咱辜总罩着你，你担心什么！”冷于梅鼓励道，她一直觉得咱良哥是人才，还向辜简推荐过楚良呢。    他们边说边走，一会就来到了公司会议室。    辜简已经到了，冷冷地坐那里一言不发，其他的高层也都静悄悄的，不知道辜总在打什么主意呢。    辜简看见楚良和冷于梅来了，清了清嗓子说道：“此次良部长北上几天又为我们海简集团立下的汗马功劳，梦经理，你汇报一下，津市办事处今天的订单吧。”    “是，辜总。听津市办事处的负责人梁高说，良部长去津市为他们清除了一切的障碍，他们在上周六就开始进入正式的宣传，今天早上接到的魔魅订单已经不下一万套。”梦浅兮干练地说道，同时也暗暗赞扬了一下自己的地下男友。    (三七中文 )

 第四百一十章 海外部
    不下万套是什么概念？    一套里面有百双丝袜，万套的话就是一百万双。    以前津市办事处一整年都不足万套，而此刻一个早上的订单就已经达万套。这或许能说明两个问题，第一就是魔魅丝袜真的魅力四射；第二就是楚良前几天上津市开拓市场立下了汗马功劳。    当然无论从哪个角度看，后者更加突出，如果市场都开拓不了，即使再好的产品，谁知道啊，人们都不知道，怎么会踊跃购买呢？    “这个呢，也不单纯是我的功劳。我呢，去了以后只是发现了公孙鸿吃里扒外，把他给清理了，任用了更有能力的梁高做了组长。其他也没有做什么。”楚良更加闻到某一种味道，没有某一种目的的话，辜简这妞是不会轻易夸人的。    所以此刻的楚良谦虚起来了，希望通过谦虚来逃脱某一种即将到来的职务。    但是人们可不那么看，咱良哥的谦虚反而衬托出了他的高大，持功不傲，非常人所能做到的啊！    “良部长，你就别谦虚了，梁高已经向我汇报了工作，说你在津市期间和北敏集团的董事长周旋，达成了不少有利于我们公司的协议”梦浅兮怎么能明白楚良谦虚的用意呢，反而把北敏集团的事情说了出来。    梁高是营销部的组长，他的顶头上司虽然是楚良，但是在汇报工作的时候也可以直接找到营销部经理。    接下来是一阵对楚良的赞颂之声，即使那三个副总，在事实面前也只能对楚良大大赞扬。    看来得找个机会把他笼络成为自己的人！三个副总脸上都闪了一丝耐人寻味的笑意。    “魔魅系列推出一周，江之南地区收到的订单已经不下五万套，江之北已经不下万套，照此情形，不用多久我们的魔魅必将红遍大江南北。”辜简干练的总结道，“可是海外呢？”    人们在听到必将红遍大江南北的时候，个个激动万分，而万万想不到此刻辜总会再抛出一个问题，海外呢？    人们连想都不敢想的海外，辜简却把它提到高层会议上来，辜简的高瞻远瞩的一面可见一斑。    **oss就是**oss，其霸气的胸怀不得不令在场，包括楚良在内的所有人深深佩服。    其实做什么都一样，首先立志要高远，这样你的动力才能十足，即使没有完美地实现目标，却也远远超出了常人的脚步。    “所有本总裁决定，成立一个独立出来的海外部，直接向我负责，在各方面给予更多的投入和扶持。”辜简目光平稳地说道。    咦DD    所有的高层登时发出了惊讶的声音，然后议论开来了。    独立的一个部门，那表示公司将多出一个部门的主管，将多出一个高层。并且按辜总的口气，该部门将会是一个炙手可热的部门。    哪个部门不想得到更多的投入和扶持呢！    当然也有人暗暗嘀咕会不会太好高骛远了，神州的市场尚未完全打开，就开始把方向瞄准了国外的市场。    但是辜简既然是以决定的口气说出来的，谁敢公然反抗，除非她想被炒鱿鱼。    所以嘀咕也只能在心里暗暗嘀咕而已，这就是辜简的霸气，既然决定的了，谁也无法改变。    所以现在最关键的是，尤其对于三位副总的来，最关键的是争取把自己的人推出去。    是的，其实每一个机构都是如此，包括海简集团，都会以某些高层为核心结党营私。尤其在蛋糕越做越大的时候，结党营私的表现会越来越明显。    是啊，谁不想在大大蛋糕中多分一点点呢。    可是按照辜总的口气似乎又要把良部长推上去一样，不然为什么在正式进入主题之前先刻意地提及此次开拓江之北市场的功劳呢？    “叶柔叶总监，在公关部门多年，善于处理人际关系，并且也擅长外语，我认为适合做海外部的总监。”副总赵雅之扶了扶金丝边眼镜，提议道。    “李秋白李部长，在人事部多年，也善于处理人际关系，也擅长外语，更懂得人事的处理，我认为适合做海外部总监。”副总唐欢淡淡一笑，提议道。    “良部长无论在保安部，还是在物料部，或是在营销部的成绩，大家都是有目共睹的，尤其是在开拓江之北市场方面，可以说为公司立下汗马功劳，我认为良部长适合做海外部总监。”宋贾丹副总已经猜透了辜简的心意，准备做一个顺水人情。    楚良坐上海外部的总监后，应该也会念自己的好，自己再加以笼络就可以了，也许不久之后，他就会站在自己这一边。    “宋副总过奖了，我自认为能力不够。”楚良摆摆手，说道，他当然不愿意当什么海外部总监，他自己要完成的事情多着呢！    “良部长会外语吗？”唐欢冷冷一笑，问道。    “是啊，不会外语的话怎么与国外的客户沟通呢？”赵雅之也附和。    她们当然了解过楚良的档案，高中毕业而已，肯定不会什么外语，即使会，也只会一点点吧，又如何与国外的客户沟通呢？    梦浅兮也蹙了蹙眉头，是啊，外语应该是一项硬性的条件，如果楚良不会的话，肯定过不了。    “各位，据我所知，咱们的良部长不但会外语，而且还会十多种的外语，不信的话，大家可以当场考证一下。”辜简冷冷地说道。    哇塞！    此刻全场的人都爆棚了，一个会十多种外语的人竟然甘心做保安，真是太低调了。    海简集团的高管不是海归就是名牌大学的高材生，谁不会精通一两门外语呢。    于是在难以置信的眼光中，大家都尝试以自己掌握的外语与楚良交流，而楚良呢，不得不硬着头皮答了几句。    英语当然是必备的外语，楚良会说，大家并不意外。但是其他几种小语种，楚良竟然也应对自如，在场的每个人个个震撼不已，包括辜简和梦浅兮。    可以说，楚良一个人掌握的外语比在场所有人掌握的外语的总和都多，并且都很地道。    考证完了以后，不言而喻，这个海外部总监非楚良莫属了。    (三七中文 )

 第四百一十一章 都是漂亮惹得祸
    海简集团总裁办公室。ww    “辜简，你也太狠了吧，一个人当四个人使，你以为我是牛吗？”楚良没好气地说道。    “能者多劳嘛。”辜简盯着楚良的双眸，似乎想把他看透一样，然后才缓缓地说道。    “我抗议！”楚良举起上手。    “抗议无效！”辜简冷淡地说道，“不过我可以向你保证这是最后一次兼职了。”    “你这是泯灭人性的做法，见过坑人的，没有见过像你那么坑人的。”楚良义愤填膺说道。    “不，应该说我正在帮你？”辜简淡淡一笑，说道。    “帮我？”楚良傻愣了，把一个员工当作四个人使用，还美其名曰帮自己，看来这妞的黑厚学就已经到了炉火纯青的地步。    “难道不是吗？”辜简反问道，“我是在帮你挖掘你的潜能，帮你渐渐认知自己，其实你也可以做一个非常优秀的商人！”    “去！”楚良翻了一个白眼，“可是……我为什么要做商人啊，无奸不商啊！”    “商人的奸不是奸诈，这是策略而已。如果论奸，政客才是真正的奸诈！”辜简淡漠地辩解道，然后拿起了桌面上的文件。    楚良一看，急着来没什么用，于是慢悠悠点燃了一根烟，双眸紧紧盯着辜简，从上到下，从下到上。一副耍无赖的样子，意思就是说，反正我不想做海外部总监，你不换人，我不走了。    “哦，差点忘了，公司还欠你一千万，下周吧，等江之北的那一万套的款项到账了，马上还给你。”辜简微微抬眸说道，说到这个，她的双眸中闪过一丝丝的暖意。    “你真不换人？”楚良才不管什么一千万呢，他要的是换人，老子还有很多事情要做呢，哪有时间管你的海外部。    “不换。”辜简断然说道，一副死也不从的忠贞模样。    “那……那不如连你总裁的位置都由我来吧！”楚良想来一个以进为退。    “好啊，如果再过半个月，我真的怀孕的话，我会考虑休假一年半载，你可以暂代总裁一职。”辜简略一沉吟，徐徐说道。    “啊？”楚良啊啊了两句，才想起来她毕竟是自己的女人，虽然只是一夜的女人，想到这里楚良心中一软，算了，还是在帮帮她吧。    帮她开拓完海外的业务，咱良哥就该停手了，她也该满足了吧。    可是海外的市场要怎么开拓呢？楚良心里一点底都没有啊。    “啊什么啊，我建议你从附近的国家开始，如倭国，越国，泡菜国……然后才考虑到米国、白熊国，桑巴国等等。”辜简没好气地说，“再不走，是不是又要三局两胜啊？”    辜简的话刚刚说完，再抬头的时候，楚良已经不见了人影。    那好吧，反正这两天要去泡菜国一趟，顺便看看能不能开拓出什么市场来。不过想想开拓市场，楚良就头疼，似乎比杀了朴一惠还难。    这个时候已经是上午11点了，秦画的电话来了。    “良哥，上午我去了一趟注册机构，没有批下来，听着主管这个项目是陈立科长，要不中午我们请你吃顿饭？”秦画再电话里头说道，似乎有点娇气喘喘，看来奔跑了一个上午了。    可是神州就是这样，很多事情在办公室搞不定，就必须在饭桌上，聊一聊，喝两杯，什么事情都搞定了。    当然你也可以不用在饭桌上，床上也可以。    “好啊，你定了地方马上告诉我，我这就过去。”楚良虽然不是很喜欢在饭桌上谈事情，但是并没有到那种反对的地步，尤其是秦画安排的。    别的不说，就冲秦画这颗心，想帮他创业的心，楚良就不忍心拒绝。    过了一会，秦画约好了陈科长，就把地址给了楚良。    楚良马上翘班开着自己的宝马一溜烟走人了。    十一点半左右，楚良来到一家大酒店，在服务生的带领下来到了十一楼的1166房。    进去以后，才现那个陈科长还未到，里面只有秦画而已。    “辛苦你了。”楚良客气地说道。    “我们之间还有你们客气吗。”秦画白了楚良一眼，轻声说道。    我们之间？    我们之间难道有什么特别的关系吗？    楚良微微一怔，然后大大咧咧坐到了秦画身边。    “就差这个部门的章了，盖了以后我们的良画古玩拍卖有限公司就算正式成立了。”秦画有点小激动地说道。    在楚良他们聊天的时候，陈立科长也已经到了这家大酒店。    本来呢，这个章也不是特别难盖下来的，因为秦画都是按照规矩来的，唯一的原因是，咱们这个陈立科长上班的时候正好瞄见了正好来办证的秦画。    秦画是什么等次的美女啊，大部分男人看上一眼就会为之疯狂的美女。    于是陈立科长悄悄交代了一声，秦画的最后一个章就没有盖下来了。    怎么说呢，俗话说女人是祸水，其实应该说美女是祸水，要怪只能怪你自己长得太漂亮的，令我怦然心动的刹那，不得不让我起了邪念。陈立暗暗想道，他把起邪念的理由也推到了秦画的美丽上面去。    当陈立接到秦画的邀请的时候，嘿嘿一笑，看来这个知性美女还是挺识趣的。    中午一下班，陈立就迫不及待地来到了大酒店，熟悉地找到了1166房，因为他来这家酒店太多次了，甚至连开房的次数都不记得了。    嘿嘿，其实也没什么，工作之便嘛，总要图点什么吧，人不为己天诛地灭！陈立站在1166房前暗暗安慰自己，以求达到某一种心理平衡。    嗯，1166房挺不错的，陈立露出了满意的笑容，这妞还挺会挑房间的。    陈立走进包厢的时候，脸色微微一变，怎么还带来一个男的呢？    可是望见秦画的时候，眼中又闪过贪婪的光芒，无论如何，今天一定要把这妞给干了！    “秦小姐，是吧，不好意思，让你久等了。”陈立说完，目光冷冷地落在楚良的身上。    “没什么，我们也刚刚到，感谢陈科长赏脸。”秦画客气地和陈立握了握手。    (三七中文 )

 第四百一十二章 以权压人
    “秦小姐，你有点不懂事哦。”陈立科长冷冷说道。    “怎么说，陈科长，只要你说出来，我一定改正。”秦画微微一怔后，谦虚地说道。毕竟她也走了过很多地方的人了，懂得什么叫方中有圆，圆中有方。    “我在吃饭的时候不希望看到闲杂人在场。”陈立瞥了瞥楚良。    “哦，不，这位才是要注册良画古玩拍卖有限公司的老板，我只是一个打工的而已。”秦画继续谦虚地说道。    “哦。”陈立眼中一转，原来他还以为，卡一卡盖章的程序，这个叫秦画的漂亮女人就明白该怎么做了，现在看来倒是自己一厢情愿了。    “陈科长，我们的手续还缺什么吗？”楚良问道。    “那个啥，缺什么倒没有，但是很多东西得按程序来，慢慢来。”已经坐下来的陈立打起了官腔，“该过的时候，我一定会让它过去的；不该过的时候，我一定不会让它过的。总之，就是我一句话的事情！”    “那我们边喝边聊。”楚良笑眯眯说道，楚良已经叫上了两瓶茅台。    “其实呢，这些小事呢，你交给秦小姐一个人做就好了，何必自己来呢。”陈立也笑眯眯地说道。言外之意，你可以走了，你走了，事情准成，你不走，事情成不了！    “既然来了，总该陪陈科长喝两杯吧。”楚良哪能不明白陈立的用心呢，但是楚良怎么会让陈立的奸计得逞呢。    “好吧，你三杯我随意，因为下午还要工作。”陈立的用意就是得马上把楚良灌醉了。    秦画一听，脸色却变了，这是什么喝法啊！她慌忙给了楚良一个眼神，可是却被楚良无视掉了。    “这样吧，我五杯，陈科长一杯，如何？”楚良笑呵呵说道，也许喝了酒之后，人家一高兴就能盖章了吧。    其实咱良哥一个电话，要开什么公司开不成啊；其实秦画让她老爸打了电话，开什么公司，分分钟都会批下来。    可是秦画第一是不知道她老爸恐怖的实力，更不知道楚良背后恐怖的实力，她只是单纯抱着浪漫的想法，想和自己心爱的人一齐创业，体验其中的点点滴滴。    也许这就是艺术家们的优良作风吧。    “好！够大气。”陈立拿起茅台倒了六杯，放五杯在楚良面前，自己端起一杯。    楚良也不多说，一口气连干了五杯，然后呵呵一笑。    当然楚良不会傻到让这些酒在自己体内走正常的轨迹，只要不走正常的规矩，即使连干一百杯，一千杯也不会醉，只是上上洗手间拉一把尿而已。    十多分钟两瓶茅台光了，楚良却一点醉意都没有。    陈立懵了，想不到这人的酒量那么逆天，于是又叫来了两瓶。    “别喝了，这样喝会伤身子的。”秦画用疼爱的眼光看着楚良，劝说道。    “没事。”楚良嘴角充满了玩味儿的笑意。    “秦小姐，看来你和你老板的关系可非同一般哦。”陈立笑眯眯说道。    “神了，这你也知道啊！”楚良想接过话茬，说道。    “喝，有种继续喝！”陈立冷然喝道。    “来，喝！”楚良也不客气。    再十多分钟后，两瓶茅台又完了，楚良还是一点醉意都没有，陈立自己倒有了点醉意。    “给……给我一张……卡，我就给你们盖章。”陈立眼中冒火望着秦画。    “好吧，下午我找机会给你一张银行卡。”秦画也听说过此类的事情，不送钱，直接送银行卡。    水至清则无鱼，这个道理，秦画还是懂的。    “我说的不是……银行卡，而是……房卡，你今晚开一间房，给我一张房卡……”陈立没什么耐心了，连掩饰都不掩饰地说道，直奔主题。    房卡？    秦画万万没想到陈立会提出这样的要求，登时脸色冷了下来。    “秦小姐，大家都是成年人了，也都是在社会上混的，不说我再说什么了吧？”陈立笑眯眯说道，“给房卡就盖章，不然……嘿嘿。”    “良哥，我们走吧。”秦画神情冷峻，站了起来。    “好吧。”楚良轻叹一口气，看来有人想敬酒不吃吃罚酒，今晚就成全他吧。    楚良和秦画走到了门口，里面的陈立还在嚷嚷道：“你们想明白了，不给房卡，你们甭想在海市开公司……”    陈立把玩着就把，神情高高在上，充满玩味儿笑着。    对，这就是以权压人的感觉，陈立他就喜欢这种感觉，他相信不出两天，秦画一定会乖乖答应的。类似这样的场面，他又不是第一次看到。    装清高，扮清纯，清高和清纯能当饭吃吗！    楚良也笑了笑，头也不回地牵着秦画的手走人了。    过来一会，秦画和楚良坐在一家餐厅里面。    “想不到政府竟然出了这样的败类！”秦画狠狠说道，脸色冷冷的。    “林子大什么鸟都有，也不用大惊小怪。也许他想通了，明天就主动找我们盖章了。”楚良笑嘻嘻说道。    “哼，这种人会想通，母猪也会上树。”秦画难以置信地说道。    “人嘛，总有良心发现的时候。”楚良一本正经地说道，“偶尔母猪也会上树的哦。”    “我不信。”秦画一脸不信。    “不信，我们打个赌。”楚良振振有词说道。    “好啊，赌什么，我肯定赢你的。”秦画一脸兴奋，在她眼中自己必赢无疑。    “我们也赌房卡，你赢了，我给你房卡，我赢你呢，你……给我房卡。”楚良坏坏一笑。    “德行！”秦画剜了楚良一眼。    原来男人都一样，都想要一张房卡，只是要的方式不一样，要的对象不一样罢了。    陈立开口向秦画要房卡，得到的是冷冷的拒绝和无言的蔑视。    咱良哥同样开口向秦画要房卡，得到的却是一个嗔怒的一眼。    何谓嗔怒？    那是一种情人与情人之间打情骂俏的时候才能出现的眼神。    其实咱良哥只是开个玩笑而已，然后又上了一回洗手间，就回来低头吃饭了。    刚才喝了那么多酒，肚子正饿着呢。    “什么时候去泡菜国？”秦画冷不防问道。    “注册公司的事情搞定后马上就去。”楚良答道。    (三七中文 )

 第四百一十三章 过把导演瘾
    遇到像陈立这样的人渣，本来楚良要来一个斩立决的，但是后来略微思考了一下改变了一下策略。ww    “小明，嗯，是我，再次有请绝代双娇。同时准备几颗药丸。”楚良打通了小明的电话。    “是良哥您亲自享受的吗？”小明愣愣地问道。    “去，良哥不会饥不择食到这种地步吧？”楚良半开玩笑说道，“再说我从不吃药，照常可以战斗到天亮。”    “是，是，良哥威武。是小弟我说错了，该罚！”小明笑呵呵说道，“良哥放心，你说几点到，绝对不会迟到一分钟。”    下午三四点的时候，楚良给陈立打了一个电话。    “陈科长，今晚8点情调大酒店2288房等你，如果你先到，直接去领房卡。”    “你是？”    “我是秦小姐的老板。”    “哦，终于想通了吗？”    “想不想通是她的事，大家都是成年人了，反正出来混就应该有所得有所失，然后就回老家放牛去。”    “嘿嘿，还是楚老板懂事，酒量好，心胸也宽广。”    挂了电话后，陈立也不疑有他，因为类似这样的电话他也接了不少。    八点，陈立准时出现在情调大酒店，在前台拿了2288房的房卡，在服务生的带领下进入了2288房。    嗯，还是一件豪华大床房，而且装修得还不错，充满情调的。    “呵呵，早知如此何必当初呢，只要你想在海市注册公司就逃不出老子的手掌心！”陈立在房间里自言自语起来，然后从口袋里掏出一颗药，仰头吞了下去，然后哼着自编的小调进了浴室。    “当官苦，当官累，幸亏偶尔有人陪睡……”    陈立越唱越兴奋，满脑子已经是那个啥的招式了，什么汉推那个车，什么观音或菩萨来坐莲……嘿嘿。    “怎么还不来，等会狠一点，罚她跪着唱征服！”陈立在浴室里轻哼了一声。    就在他轻哼的时候，听到门已经开了，陈立兴奋地搓搓手，也顾不得穿衣服，从浴室里小跑了出来。    “宝贝，你终于来……”陈立满脸荡漾的笑容登时僵住了，原来进来的是两个男人和两个女人。    “你……们干什么？”陈立意识到了什么，张嘴问道。    可是就在他张嘴的时候，楚良身影一闪，几颗药丸已经送他的嘴里进去了。    “你们要干什么，我可是国家干部哦……”这个时候陈立竟然知道自己是国家干部。    楚良和小明听后，相视一笑，嘴角充满玩味儿的味道。    “放心，不是毒药，是好东西，等会……你就知道爽了！”楚良淡淡说道，“开始吧。先上一个，演一出强xxx的镜头。”    楚良边说边拿出手机。    “事先没有说好要录像的哦。”双娇中的一娇娇滴滴说道。    “现在说也不迟吧。”小明从兜里拿出两叠人民币，一叠差不多有两三万块。    “不迟，不迟！有钱自然一切好商量。”    全身已经热的陈立登时明白了一切，他对准墙壁朗声说道：“你们别逼我，再逼我我就一头撞死。”    小明一愣。    楚良却笑嘻嘻说道：“有种你撞啊，明天的头版新闻是，某某科长服药过量，美眉没有及时赶来，一头撞在墙上，不幸身亡。”    “……”陈立登时愣住了，这家伙完全不按套路出牌，他就不害怕受牵连。    “来，我已经在录制了，你赶紧撞啊，撞之前给一个正脸，好给老百姓们做了留念，跳楼死的有了，溺水死的也有了，就差撞墙死的了。反正公布事实的时候，会增加一个忧郁症……”楚良催促道。    “楚老板你就放过我吧。”陈立马上跪地求饶，刚才还一脸大义凛然，此刻竟然成了求饶的角色，前后之间只差数秒。    这脸变得比变色龙还快。    “去，真墨迹！”绝代双娇瞥了瞥陈立又小又短的……挺有经验地摔出一句。“如果没有吃药最多3o秒的家伙。”    “陈科长，你不撞，是吧？”楚良瞧了瞧，早已经全身着火的陈立，笑笑说道，“那剧情正式上演，先上一个，坐在床边。”    双娇马上去了一个，依言坐在床边。    “穿得太露了，不像被强xxx的感觉，嗯，系上纽扣，对，表情害羞点，别那么妩媚……”楚良就像一个大导演一样，边录制边指导演员的动作，反正经过处理过，自己的声音是可以消除的。    “陈科长，轮到你上了！”楚良看见陈立眼睛红红的，似乎连自己也不认得了，全身难受极了的样子。    吼的一声，陈立就扑了上去，好一个猛虎下山。    “对，要有所反抗，虽然只是象征性的，因为对方是一头吃了药的狮子。嗯，不错，衣服就是不脱，要想上，就先撕碎衣服……”绝代双娇中的一娇可能也是演技派的，在咱良哥的提醒下，出了惊呼，甚至脸色还有几分煞白，这完全是一副强xxx的场面啊！    很快女人身上的衣服被陈立撕碎了，接下来的画面就儿童不宜了。    楚良把手机拿给小明：“轮到你录制了，让她也上吧，我到外面透透气，顺便抽一支烟。”    “不错啊，免费大片啊！”小明接过手机邪邪地笑着，“可惜道具太丢男人的脸了！”    “凑合着欣赏吧。”楚良走了出去，啪的一声点燃了一根香烟，去，早知道去导演界混混，也许也可以拿到什么最佳导演奖呢！    大约二十分钟后，绝代双娇出来了。    “完事了？”楚良大大咧咧问道。    “嗯，放了他七八次了，根本没有料了，再放下去我看要出人命啊！”双娇撇撇嘴，耸耸肩，然后媚眼如丝地靠近楚良：“老板要吗，我们可以附带赠上免费的服务？”    “那个啥，我……还有事，下次吧。”楚良赶紧闪人。    “去，又是一个有贼心没有贼胆的家伙！”绝代双娇翻了一个白眼，走人了。    豪华的大床上，陈立趴在那里，一动不动，这个时刻就算把范水水脱光丢在他身边，估计他一点男人的想法都没有了。    (三七中文 )

 第四百一十四章 女儿国男国王
    “陈科长，爽不爽啊？要不要看看自己的雄风？”楚良拉过椅子坐下，接过小明手中的手机，笑眯眯问道。    陈立静静的，动也动不了，心里却狂骂不已，草泥马，这两个的模样我都记不清了，就这么给她们上了……    “还敢惦记着我家的秦画吗？”    “不……敢了。”    “明天能不能盖章啊？”    “盖！”    陈立当然知道以后人家说往西，自己就不敢往东了，不然人家手机的视频一发出去，自己不但公职会没了，而且连老婆也会跑人。    世上还有什么比这更惨的事情呢！    第二天楚良来到海简集团，登时被引到了第19层的一间足足有一百平方的办公室，办公室里面有一间总监室，外面安排了十多个员工的座位，还有一个小型的会议室。    “良总，这是海外部的办公室，如果您有什么意见尽管提出来。”辜简的秘书小叶说道。    楚良看了看，满意地笑了，这是什么速度啊，昨天刚刚成立的海外部，今天就有办公室了。    但是人员呢？    总不会让我孤家寡人一个人既当总监又当员工吧。    “辜总交代了，海外部人员由良总亲自组阁，只要不是部门的主管，其他的人可以随意选择。”小叶笑意盈盈地说道，“您可以挑一名秘书和一个副总监，还有十名员工。”    “我可以挑你吗？小叶。”楚良斜了小叶一眼，她是楚良进海简集团看到的第一个知性美女，脸蛋白净如玉，高挺精致的鼻梁下拥有一双热情似火的红唇，胸脯饱满高耸，直欲破开衬衣。    “原则上可以。”小叶妩媚一笑，“我也十分愿意为良总监服务。”    “可是我不敢跟辜总争风吃醋啊。”楚良耸了耸肩，无奈地笑了笑，“还是让辜总安排吧。”    “辜总也交代了，如果良总自己不亲自组阁的话，把这份名单给你。”小叶双手奉上了一份名单。    “你看过了吗？”楚良故意问道。    “辜总给您的名单，我怎么敢先看。这也是做秘书的第一原则。”小叶认真说道。    楚良接过名单，打开一看DD    海外部副总监：林仙儿。    秘书：小叶。    下面还是十个职员的名单，其中只认得叶雅的名字，好像是叶柔的堂妹，梦浅兮曾经推荐过的。    想不到辜简这妞竟然把自己的秘书给自己，是一种重视还是一种监督呢？    楚良充满玩味儿笑了笑：“小叶，看来你逃不出我的魔掌了！”    楚良边说边把名单拿到小叶的面前，小叶看了看，脸上却露出了笑容。    “总裁的秘书降为总监的秘书，亏你笑得出来！”楚良半开玩笑地说道。    “做秘书在那里都一样，也许跟良总在一起更加快乐。”小叶微微抬眸，盯着楚良说道，嘴角闪过耐人寻味的笑意。    林仙儿？    楚良想了一会才想起她，就是跟梦浅兮竞选营销部经理的人选，曾经一度献身于超市老板钱有眼。    后来在钱有眼威胁林仙儿的时候，自己还帮她解决过麻烦。无论怎么说，她还欠自己一个人情呢！    撇开别的不说，楚良印象中林仙儿还是挺有能力的，如果不是咱良哥偷偷帮梦浅兮的话，那次林仙儿肯定能一举夺魁，赢得经理的宝座。    看来林仙儿在梦浅兮手下干得并不愉快或者说并不尽力，辜简这妞为了充分发挥林仙儿的能力竟然把她放在自己身边，眼光不可谓不毒辣啊！    那十个员工，连叶雅都在里面的，应该都是各个部分的精英，看来辜简接下来会把海外部当作工作的重心。    在小叶的通知下，海外部的所有成员几分钟内都来报到了。    “既然大家都来了，就先开个会吧。”楚良微笑说道，然后自己带头进了小型的会议室。    进入会议室后，林仙儿坐在楚良的左边，小叶坐在楚良的右边，宛若咱良哥的左臂右膀。其他的十人都是年轻貌美的女职工，个个穿着职业装，前凸后翘的，形成了一道靓丽的风景，尤其是叶雅，更加格外醒目。    去，咱良哥什么时候成了女儿国的男国王了！    大家一看连总裁的秘书都成了良总的秘书，由此可见辜总对良总的偏爱。    “林副总监，你干营销已经多年了，比较有经验，接下来我们海外部要怎么开展工作，你先开个头吧。”楚良先做了一番激动人心的开场白后，转头对林仙儿说道。    林仙儿感激地望了望楚良，甜甜一笑说道：“还是从内部分工开始吧，我建议把她们十人分成两组，定出两位组长。”    “嗯，这个建议不错。”楚良点了点头，“你我个推荐一个吧。”    “不，应该全部由良总来指定吧。”林仙儿谦虚地说道。    “我毕竟刚来不久对公司的员工不太熟悉，你我各定一个吧，一组的组长就由叶雅来做吧，你们主要负责广告宣传工作。”楚良直接钦定了一个叶雅。    “那好吧，那二组的组长就有林熙凤来做吧，她原来也是营销部的，成绩一直不错，就负责营销工作吧。”林仙儿看见推辞不了，果断地说道。    林仙儿，林熙凤？    自己照顾了一个叶柔的堂妹，她不会直接照顾自己的妹妹吧？    不过，举贤不避亲，先看看吧，只要熙凤有能力就行。    正常情况下，海外部和营销部一样，要有一个广告宣传的部门，一个市场的部门，两组分工合作。    下半场会议是楚良、林仙儿、叶雅和林熙凤的会议。    林熙凤是一个落落大方的辣妹子，一双大眼睛尤其好看。    “泡菜国是一个产美女的国家，我相信咱们的魔魅只要展开适当地宣传，人气肯定会爆棚的。大家讨论一下广告的合作对象吧。”楚良以前虽然从不经商，但是并不等于他什么都不懂，毕竟是生在商界巨鳄的家族中，多少也懂一些吧。    只是以前他不屑于经商，只想混混佣兵界，过自己喜欢的生活。    但是不屑于经商，不等于他不懂的经商。    “听说咱们歌坛一姐秦音在泡菜国和米国的人气绝壁逆天，如果能请到她来做广告代言，那就太好了。”叶雅有点小兴奋地说道，很显然她自己也是秦音的脑残粉丝。    (三七中文 )

 第四百一十五章 良心发现
    秦音？    叶雅提高秦音，楚良心中一动，当她知道咱自己要去泡菜国的时候，她马上改变了行程，要陪自己去泡菜国。    她去开演唱会的同时让她为魔魅宣传一下，岂不是一举两得。    “好吧，咱们就请秦音为魔魅代言。”楚良啪的一声点燃了一根烟，优哉游哉地说道，说的秦音就像他家的妹子一样，想让她代言就代言。    “啊！”叶雅发出的惊呼声，“我只是随便说说的，听说秦音代言的广告费不下5000万啊，我们资金不足。”    “如果我500万能搞定呢？”楚良意味深长地问道。    本来咱良哥想说如果我能免费搞定呢，但是想想，多少一点心意还是要的，如果免费搞定的话，岂不是又绯闻四起。    “天啊，500万能搞定歌坛一姐，老大，我没有听错吧？”叶雅、林仙儿和林熙凤都惊讶地看着楚良，一脸难以置信的表情。    “总之，秦音的事情就交给我了。”楚良吐出了一口烟，顿了顿，缓缓道，“中午我还要上她家吃饭呢，顺便带上协议吧，叶雅，你等会拟一份给我。”    “是，老大！”叶雅看楚良的眼神，用尊敬变成了崇拜。    接下来就商量一同去泡菜国的时间和人员。    时间呢，如果协议正常签下了的话就明天出发。    人员呢？    “我要去！”叶雅第一个报名。    “我也要去！”林仙儿接着报名。    林熙凤呢，即使再羡慕也去不了，因为这次是去开拓市场，不是去销售产品。    商量的差不多的时候，楚良拿着叶雅拟的一份合同上了自己的宝马直驱秦家的别墅。    而此刻，秦画正接到陈立的电话。    “秦小姐，我是陈立，晚上赏脸吃个饭，顺便把盖好章的资料给你。”陈立放低姿态说道。    “陈科长，你不用说了，咱俩没什么好谈的了。”秦画冷冷说道，说完，秦画就要挂电话。    “别挂，秦小姐，别挂。”陈立带着点哀求的声音，“这次什么卡都不用了，我已经良心发现了，当官呢，就应该为人民服务……”    啊？    秦画一惊一诧的，难道真的被楚良猜中了，他经过一个晚上的思考就良心发现了，就把盖的章盖了？    “秦小姐，放心，你可以带上你的老板，带上他，你什么都不用怕啊。”陈立继续说道。    “好吧。”秦画看陈立说的那么真诚，不得不答应下来，再说只要带上楚良，这个世界就没有什么好怕的了。    接下来陈立就说了时间和地址，就挂了电话。    陈立挂了电话后，暗暗松了一口气，希望晚上他能够把录的视频删了。    而秦画呢，却暗暗嘀咕起来，这个世上还真有良心发现的人民公仆吗？    而在秦画暗暗嘀咕的时候，楚良就来了。    “良哥，昨天打赌的事情，真的被你赢了。”秦画迫不及待地把陈立来电的事情告诉楚良。    “那……你是不是要给我房卡了？”楚良坏坏一笑，说道。    “不用房卡，今晚我房间不关窗户了。”秦画妩媚一笑，大方地说道。    什么？    难道要咱良哥当罗密欧，她自己做要朱丽叶？    罗密欧和朱丽叶是因为父母反对才需要这样啊，咱们不用这样吧，看样子，咱秦哥又不会反对。    还有一种可能就是……她把咱良哥当成了她的情人，《围城》的钱老先生就曾说过，门是留给丈夫用的，窗是留给情人用的。    如果是后者，那就更好。话说学艺术的最适合做情人，因为她懂得什么叫浪漫，什么叫刺激，什么叫新鲜。    “咳咳……”这个时候秦音正好从楼上下来，轻咳了一下，然后扮了一个鬼脸，“我什么也没听见。”    “秦音妹子，听说你接一单广告起码5000万啊？”楚良看见秦音下来了，忙转移话题。    秦音点了点头，然后优雅一笑：“那得看谁给我联系的，有些广告一个亿我也不接。但是如果良哥联系的广告的话，我免费也得接吧。”    “免费呢，我就心领了，500万，如何？代言一款丝袜系列。”楚良顺着竹竿往上爬去。    “哇塞，原来真有广告代言，是什么公司的，是什么产品？”秦音脸上略微露出惊讶的神情，然后又是莞尔一笑。    “海简集团的魔魅系列。”楚良坦言相告。    “魔魅系列在江之南卖得不是挺火的吗？我也买了一套，自己留两双，多余的还送给了不少姐妹，大家都夸着呢。”秦音反问道。    “我呢，现在是海简集团的海外部总监，想把这款产品推销到海外去，第一站就是泡菜国第二站呢就是米国，然后……”楚良说出了他的宏伟目标，“公司的广告人员都说你在泡菜国和米国的人气简直逆天了，于是就想讨一个人情，不知道秦音妹子给不给脸。”    “这个必须的啊，我刚才说了，即使免费我也接了。”秦音也挺爽快的。    “公是公，私是私，一点心意还是要的，只要做了了泡菜国这一站，公司周转的资金富足了，米国那一站，到时候可以按市场价格来。”楚良笑眯眯地说道。    “好吧，什么时候出发。”秦音问道。    “时间随你啊。”楚良说道。    “我随时都可以出发，只要叫上月亮风娱乐公司的阿里和大q就成。泡菜国那边自然有人负责安排行程和接待事务。”秦音微微一笑说道。    “你还用那个阿里啊，我上次不是劝过你吗，找个机会换了他，这人不地道。”楚良微微一怔，想起了上次的事情，建议道。    “暂时没发现什么篓子，找不出什么理由不要他。”秦音徐徐说道，“以后吧，我一定听良哥的。”    看来秦音也是挺善良的，但是很多事实证明，善良的人往往会吃亏。    “那好吧，要不，我们明天就出发。”楚良说道。    秦音点了点头，转头问秦画：“姐，你也一起去吧。”    “好啊，既然你们都去了，我肯定要去的，泡菜国那么的美术协会也邀请我多次了。”秦画也点了点头。    楚良掏出了请秦音广告代言的协议，秦音瞥了一眼就把名字签上了。    就这样，明天出发去泡菜国的事情就那么敲定了。    (三七中文 )

 第四百一十六章 猫腻
    午餐后，冷怡和秦家姐妹都去睡美容觉了，秦家别墅一楼的大厅只余下楚良和秦山。    “阿良，此刻的泡菜国正是风云变幻的时候，此行别的不说，你务必保护好她们姐妹。”秦山脸色有点凝重地说道。    “秦哥放心，即使我剩下一口气，也会保护好她们。”楚良信誓旦旦说道。    “当然，最好是我多虑了。”秦山叹一口气说道，“但是也请你理解我这个做父亲的心。”    楚良点了点头，表示理解。    是啊，女儿可是父亲的心头肉，女儿走到哪里，哪个父亲的心不是跟到哪里呢！    “这里有我的两封亲笔信，必要时你可以找他们帮忙，一般情况下他们都会帮忙的，因为他们都欠我一个大人情。”秦山说完郑重地拿出两个信封，看来他已经准备好了一切。    一个信封上用泡菜文写着苗锐雄，另一个信封上写着司空淡。    “这个苗锐雄是泡菜国警察总署副司长，在泡菜国几乎可以搞定警察界一切的事情。司空淡则是泡菜国商界巨鳄，如果出现什么商界的纠纷或许需要大量的金钱的话，你只需要把这封信拿给他，他肯定能帮你搞定。”秦山大气地说道，然后欣然一笑，将两封信拿给楚良。    “秦哥想得真周到！”楚良接过后道谢了一声，把两封信收了起来。    接着他们又聊了一会，楚良就走了。    上了车后，楚良又去了市第一医院，进入了叶凌云的病房。    “良哥。”今天轮到欧阳白看守，看来他们对叶凌云的确情深义重，即使叶凌云已经成了植物人，他们三个还是轮流看守。    “嗯，辛苦了。”楚良点了点头。    “应该的。”欧阳白说道。    楚良又亲自为叶凌云把了把脉，神情凝重起来。    “怎么样，良哥？”欧阳白问道。    “还是跟以前差不多一样，也许明天就能醒来，也许永远不会醒来。”楚良沉重地说道。    接着跟欧阳白聊了一会，又走了。    半小时后，楚良出现在四合院基地。    黑夜之眸自从做了几单大的，名声扶摇直上，生意火爆，除了独孤嫣然留守基地外，其他人都出去完成任务了。    “嫣然，我明天就要去泡菜国了，此行目的是先把朴一惠拉下台，其他一切再从长打算。”楚良掷地有声地说道。    只要朴一惠一下台，接着泡菜国上下就要重新选举，而选举将是一个漫长的过程，在这个过程中很多事情就可以随机应变，为神州创造一个更好的合作伙伴，为和平和安定打造一个良好的氛围。    当然，因为很多局势还未明朗，楚良这次将不会带独孤嫣然回泡菜国。    独孤嫣然摘下了一块玉坠，递到楚良的手中，轻声说道：“良哥，如果在此过程中遇到困难可以找首市的市长明天华，如果需要军方出面时，你可以找军方的上将尚成武将军。他们都是我爸爸生前的至交，见到玉坠肯定会帮你的。”    “嗯。”楚良接过玉坠，笑着安慰道，“嫣然，你放心，只要朴一惠能下台，我们就有机会为你父亲平反，你将有机会给你的父亲报仇。”    “谢谢良哥！”独孤嫣然深深鞠了一躬。    楚良忙不迭将她扶了起来，又跟她聊了一会泡菜国的首市的格局和风土人情，然后才施施然开车去公司转了一下。    五点多的时候，楚良开着宝马载着秦画来到陈立约定的酒店。    刚刚停下车，陈立就快步上来为秦画开门，不过步伐有点踉跄，看来昨晚放了他几次，他至今两条腿发软，不，应该说是三条腿全部软软的。    “秦小姐，您来了！”    “陈科长，你好！”    秦画有些惊讶，因为陈立今天的表现太异常了，即使良心发现了，也没有必要谦恭到这种程度吧。    “不好意思，我来晚了一点点。”    “不晚不晚，是我来早了。”    秦画想放低姿态，想不到陈立却把姿态放得更低，还满脸堆笑。    “楚老板，您好！”陈立看见楚良下车，赶紧凑了过去，带着讨好的神情说道。    三人一起进了酒店，秦画一路上默默观察着，她隐隐约约觉得良哥和徐立似乎有什么猫腻，但是有什么猫腻呢，她又说不上来。    进入包厢后，陈立的表现更加明显了。    “楚老板，秦小姐请坐。”陈立不但没有了昨天的强势，还未他们拉开了椅子。    三人坐定后，陈立忙为他们递上菜单。    “你们随便点，今天我买单！”陈立笑嘻嘻说道。    楚良和秦画也不客气，点了这个酒店的几道招牌菜。    “楚老板，秦小姐，昨天对不起了，因为当时心情不好，一时冲动说许多作为人民公仆不该说的话，请你们别放在心上。”陈立说完话，拿出了已经盖好章的资料，“你们的注册公司的资料已经全部帮你们搞定了，楚良楚老板已经正式成了良画古玩拍卖有限公司的法人代表了。”    楚良他们接过资料，认真看了起来，然后相视一眼，各自露出了温馨的笑意，从今天开始咱良哥也是一所公司的老板了。    虽然之所公司暂时只有一名员工，她就是秦画。    “以后公司有什么事尽管找我，我一定全力支持。”陈立拍了拍胸脯说道。    秦画越听越觉得有点梦幻，昨天是那么一副面孔，怎么一夜之间今天全变了，到底是谁让他有了如此深刻的良心发现呢？    是真的，还有另有阴谋呢？    看来还是跟咱良哥有关系，不知道咱良哥使用了什么手段，竟然把这个科长收拾的服服帖帖的。    酒过三巡后，秦画上了洗手间。    “楚老板，您对我今晚的表现满意吗？”陈立脸上堆满人畜无害的笑容，小心翼翼问道。    “嗯，还不错，继续发扬！”楚良点点头，叼上了一根烟，陈立忙为楚良点烟。    “那……那视频能不能删了呢？”陈立试探性问道。    “可以啊！”楚良慢悠悠说道。    “啊，那太好了。”陈立欣然大笑起来，可是笑到一半，笑容边僵住了，因为楚良刚才只说了半句，后半句还未说呢。    “只是我昨晚已经拷贝进了电脑复制了几份起来。”楚良继续说道。    “……”陈立彻底沉默了，看来自己以后的命运就要攥在他的手上了。    “不过你放心，只要你本着良心做事，视频在我那个一定会很安全。”楚良断然说道。    “哦。”陈立快哭出来了，但是只能默默点头。    (三七中文 )

 第四百一十七章 留窗户
    第二天早上，公司的商务车上，林仙儿和叶雅知道要和大明星秦音坐同一班航班去首市，激动得不行不行的。    “良总，真的是红遍全球的那个超级天后秦音吗？”叶雅至今还有点不信，战战兢兢地问道。    “假不了。”楚良淡淡说道，“去，瞧你们那点出息。”    “我等会能向她要一张签名照吗？”叶雅迟疑了一会，问道。    “我能要求合影吗？”林仙儿激动地问道。    “可以。”楚良淡淡说道，“你们还可以和她同吃晚餐，甚至还可以秉烛夜谈。”    啊？    叶雅和林仙儿差点晕倒过去了，和神州歌坛一姐同吃晚餐，秉烛夜谈，以前连做梦都不敢想的事情啊，今天就要实现了。    “良总，您不会和我们开玩笑吧？”叶雅难以置信地问道，“如果实现不了的话，希望越大，失望可就越大，我们可接受不了的哦。”    “我像是开玩笑的样子吗？”楚良一脸淡然，其实却是装逼上瘾，爽翻了。    “良总，您跟秦音很熟吗？”林仙儿试探性问道。    “还过得去吧。”楚良漫不经心地说道，“她们姐妹每天晚上总是缠着我。”    “什么？”叶雅和林仙儿异口同声叫道，“每个晚上缠着良总？还是姐妹俩？”    “是啊，她们每个晚上不和我微信聊一会天，就睡不成，可能习惯了吧。”楚良一脸认真地说道，“其实呢，我又是有老婆的人了。”    “什么？”叶雅和林仙儿又叫了出来，“良总已婚了？”    “是啊，老婆就是我们的辜总！”楚良大大咧咧说道，一脸淡然。    去！    叶雅她们同时翻了一个白眼，看来咱良总装逼装过头了！    下了商务车，楚良三人向机场走去。作为海简的出国考察团，他们身负公司的使命，拥有公款开销的资格，可谓挑战艰巨并快乐着的远行。    进了机场，三人直奔vip通道，然后在一名工作人员的引领下，来到了机场的vip休息室。    一进去，叶雅和林仙儿顿时惊喜地叫了出来，因为秦音姐妹已经在那里了，虽然都带着超大的墨镜，但是作为秦音的脑残粉丝，她们一眼就认出了秦音姐妹。    她们姐妹的旁边还站着两位打扮时髦的青年，一个是助手阿里，一个是经纪人大q。    不过另一个问题来了，哪个是秦音哪个是秦画呢？    别说叶雅她们，就是楚良自己此刻也混淆了，于是不得不看了看她们的背心，指了指穿着红色内衣的说道：“这位就是你们的偶像，超级天后秦音。”    那位穿红背心的嫣然一笑，急着辩解：“良哥，我是秦画，今天我们的背心交换穿了。”    去，连背心都可以交换，那以后男朋友能不能交换呢？    “哦。”楚良愣了愣，尴尬地笑了笑。    “良哥，咱爸说了，从现在开始你要寸步不离保护我们姐妹。”穿黑背心的秦音笑意盈盈说道。    “寸步不离？”楚良笑眯眯反问，“包括洗澡和睡觉吗？”    “你说呢？”秦家姐妹暧昧地笑了笑。    简单的谈话把楚良身后的叶雅和林仙儿都吓蒙了，同时阿里和大q也懵了。    他们到底是什么关系呢，该不会是这对姐妹花共同的男友吧？    阿里有点尴尬地站在那里，他当然知道楚良救过秦家姐妹的事情，但是他也知道楚良对他的印象肯定好不到哪里去。    二三线的明星们最最需要的是靠各种绯闻甚至丑闻来博得眼球，争夺头条。    可是像秦音这种国际巨星，反而没有这种需求了。不管是对个人还是团队，**都是特别重要的，尤其是有损形象的绯闻，更是不能随便触碰的雷区。    可是此刻，秦音竟然当着大家的面开如此暧昧的玩笑，如果传出去，岂不是有损她在千千万万粉丝心中的形象。    譬如此刻楚良的身后就站着两位秦音的超级粉丝。    “咳咳。”大qq轻咳提醒秦音，但是却被秦音完全无视掉了。    秦氏姐妹反而拉着楚良的手，说起昨晚陈立的趣事来，听得秦音笑个不停。    “良哥，你到底对陈立做了什么？”秦家姐妹问道。    “我能对他做什么，我向来喜欢以理服人，最多就是跟他谈谈人生理想和追求了。”楚良轻描淡写地说道。    听得楚家姐妹又是莞尔一笑，打死她们也不信，只是讲讲人生理想就能彻底改变一个人。    到了此刻，叶雅和林仙儿彻底信了楚良刚才说的共聚晚餐，秉烛夜谈的真实性。    叶雅和林仙儿还稍微可以接受，因为良总在她们的印象中就是如此一个传奇的人物，可是阿里和大q就完全接受不了了。    凭什么？    听说他只不过是一个公司的保安队长而已，凭什么还和秦音手牵手，还一牵就牵了俩。    接下来的对话令他们更是痛苦不堪，艳羡不已。    “良哥，你昨晚死哪里去了，我的窗户可一直没有关哦。”    “昨晚嘛……咳咳，我上去过啊，只是看你睡着了，不忍心打搅你。”    “去，一派胡言，你昨晚几点来的？”    “你昨晚几点睡觉？”    “我也不知道啊，等着等着就睡着了，可能12点多吧。”    “我是1点才进的窗户哦。”    “……”    这是什么，公开的打情骂俏嘛，真是痛死俺们了！    “咳咳，秦音，这里是机场，注意影响。”大q终于按捺不住了，出言提醒。    “留窗户的是我姐姐，好不好？”秦音满不在乎地说道。    “可是……你们姐妹太像了，我担心被粉丝们误会啊！”大q继续提醒。    “没关系，良哥是我和姐姐最好的朋友，迟早要被公众熟知的。”秦音振振有词说道。    “总之……”大q有点语塞了，“现在正是宣传期，最好不要惹出什么流言蜚语，这样对你的形象不好。”    “没关系了。”秦音说道，“我爸说了，只要把握好契机，负面的也可以正面操作，转化成正能量。如果真的来些流言蜚语，我就利用流言蜚语帮海简集团好好宣传一下她们的魔魅系列的丝袜。”    “……”大q终于无语了。    (三七中文 )

 第四百一十八章 杀气
    ，。    首市是泡菜国政治、经济、文化和教育的中心，也是全国陆、海、空交通枢纽。    首市被海拔500米左右的山和丘陵所环绕，市区的40％是山地和河流。整座城市北部地势较高。北汉山、道峰山、鹰峰构成了一道天然屏障。    泡菜国第一大江把首市分为南、北两部分，流经市区的河流长度约41.5公里，宽度为米，水深达6到10米。    江中由冲积而形成的两个天然的岛屿──汝岛和缠岛。    坐了几个小时的飞机，楚良一群人终于在首市飞机场落了下来。在飞机上，叶雅和林仙儿既要了签名又完成了合影的夙愿，就差共进晚餐和秉烛夜谈了。    还有一点最最令叶雅和林仙儿感动的是，秦音分别送给了她们一张首市演唱会的vip入场券。    看演唱会要想得到听觉，尤其是视觉上的享受，就必须坐在vip的位置上。    其实能坐在vip的位置上，不单纯是花点钱的问题，更是身份的象征。要知道，人气逆天的秦音的演唱会vip门票在全球都属于有价无市，一票难求的。    因为秦音此次是为了宣传新专辑和为魔魅代言的，所以在行程上没有刻意隐瞒，刚下飞机，楚良等人就听到了人山人海的呐喊声，场面壮观浩荡。    星光闪烁的秦音刚刚一现身，那群苦等多时的米分丝登时炸开了锅，齐声高呼这秦音的名字，有的手里拿着横幅，有的手里拿着秦音的艺术照。    秦音在助手和经纪人的带领下，在保镖们的护送下缓缓前行，她的脸上始终带着笑容，用纯正的泡菜语和狂热的米分丝打招呼。    这是秦画知趣的戴上了面纱和墨镜，跟随在楚良、叶雅和林仙儿的身边。    他们下飞机时，前面的路已经被米分丝们堵死了，于是就站在旁边远远看着。    “秦音妹子和泡菜国某欧巴在神州的人气比起来，有过而无不及，真是难得啊！”楚良看着前面人山人海的场面，啧啧称奇道。    叶雅和林仙儿忙附和。    “秦画妹子，你的嗓音应该也不错吧？”楚良冷不防问道。    “是啊，但是我只画画，不唱歌。当然如果良哥要听的话，我可以献丑一二。”秦画捋了捋额钱的秀发，大方地说道。    “好啊，好啊！”楚良顿时来兴趣了。    听一个画家唱歌应该是一种异样的享受吧！    机场大门的狂热持续了十多分钟，机场的保安人员才慢慢驱散了热情有增无减的狂热米分丝，在这过程中，甚至发生了较为激烈的肢体碰撞。    要不是秦音及时安抚激动的米分丝，恐怕会上演一场米分丝的暴动，惊动泡菜国的警方。    送礼物的米分丝，秦音基本上来者不拒，但是为了安全起见没有和米分丝做进一步近距离的接触。    楚良等人慢吞吞跟在秦音米分丝的身后，像蜗牛一样走着，半个小时似乎才走了数十米。    就在秦音在十多个保镖的护送下渐渐脱离米分丝的包围圈，要上专车的时候，跟在不远处的楚良蓦然问道了一股熟悉的味道DD杀气！    就好像拉拉能从人群中轻松地闻出拉拉的味道一样，咱良哥也能轻松地从人群中感觉出杀气。    这个杀手就混在秦音的米分丝中，是一个实力不俗的，既狡猾又聪明的杀手。    也许他也感觉到了楚良的存在，马上收敛了身上的杀气，但是还是被楚良感觉出来了。    但是感觉出了杀气，不等于就知道茫茫人海中那个人是杀手。    难道在出发前，秦哥语重心长地叮嘱自己，难道他知道秦家姐妹此行有危险？    “叶雅，仙儿你们打车慢慢来，我和秦画先走一步。”楚良说完拉住秦画的手，也不见什么动作，东挤西挤了一会，竟然先一步上了秦音的专车DD一辆七座的专车。    秦音穿过了人海进了专车，阿里开车，大q进去了副驾驶。    “看来以后要增加保镖人数了，不然迟早被这群狂热米分丝给生吞了！”秦音轻叹。    “放心，有我在呢！”楚良在后面突然说了一句。    吓得秦音一跳，转头看了看楚良和姐姐：“你们什么时候上车的？”    “比你快一步而已。”楚良笑眯眯说道。    “你们为什么会上车？”大q眉头一皱，不解问道。    因为这是秦音的专车，一般情况下，连她姐姐都没有上来过，这是公司的规定。    “因为他她们的父母要保护她们的安全。”楚良淡淡说道。    “我们有十多个?    5b4    ?镖保护着，很安全。”大q有点不客气说道。    “很安全吗，刚才如果没有我在，那个顶级的杀手早已经出手了。”楚良嘴角挂着玩味儿的笑意，说道。    “这里都是米分丝，你别危言耸听。”大q辩驳道。    “总之，我答应她们的父母保护她们的安全就该跟着她们，与你们公司无关。”楚良才不管大q的理论，“把这几天的行程表给我一份吧。”    “no！”大q摇了摇头，“我们的行程表只是提前一天才公布的，在别的时候都是机密。”    “你给不给？”楚良眼中闪过一阵冷意，看得大q打了一个寒战。    “这……”大q眼巴巴望着秦音。    “给他一份吧。”秦音断然说道，“他不但是我们姐妹最好的朋友，也是我们爸妈的好朋友，既然良哥答应我爸妈了，他必须先知道我的行程。”    既然连秦音都如此说了，大q不得不给了一份行程表给楚良。    楚良瞥了瞥之后，说道：“在没有我陪同的情况下，你们姐妹就住在酒店里。还有个别行程，我如果发觉太危险的话，我会建议取消的。”    “no！”大q再一次表示抗议，他可是代表公司的利益，“行程是我们公司安排的，而秦音作为我们公司的签约艺人有必要完成公司一?    1c84    ?列的活动。”    “安全重要，还是活动重要？”楚良瞪了他一眼，反问道。    “这……”大q登时语塞了。    “放心吧，我不会随便更改行程的，除非万不得已。”楚良笑笑道。    大q才松了一口气。..，。    (三七中文 )

 第四百一十九章 触电身亡
    ，。    到酒店的时候，差不多已经十二点多了，大q和阿里陪着秦音到贵宾包厢用餐去了。秦画坚持陪楚良，大概再等了二十分钟，叶雅和林仙儿才来，于是他们四人也去用餐了。    楚良还好，以前执行任务的时候来过两三次，秦画她们三人第一次来，饮食还不太习惯，只是勉强应付了一点。    “晚上去吃大餐，泡菜国的火锅挺不错的。”楚良笑着抚慰道。    她们三人开心地点了点头，于是都回去休息了。    秦家姐妹住一间房，叶雅和林仙儿住一间    16d0    ，大q和阿里住一间，楚良自己住一间。    楚良房间的左侧就是秦家姐妹，右侧就是叶雅和林仙儿。    秦家姐妹房间的对面房间，一共几间都住满了月亮风娱乐公司在泡菜国雇佣的保镖，他们分成两班轮流守卫在秦家姐妹房间的门口。    这个时候正是美女们睡美容觉的时候，楚良却精力充沛，于是用微信跟秦家姐妹说了一声，自己便出去了。    先联系一下大财团吧，也许能有什么收获。    楚良逛了一会大街，欣赏了一会有点千篇一律的泡菜国美女，突然有了点审美的疲劳，于是准备先找找司空集团，认识一下司空淡。    既然是秦山推荐的，司空集团在首市，甚至整个泡菜国都算是数一数二的大公司。楚良稍微打听就知道了地址，于是上了出租车，三十分钟后，来到了地处黄金地段的司空集团。    咦！    司空集团的面前怎么停了几辆警车呢？    “请问里面发生什么事了？”楚良用纯正的泡菜语问门口的保安。    “我们董事长在办公室触电以外身亡，董事长的女儿司空琴女士报案了，警察们正在查呢。”保安瞥了瞥楚良，有点不耐烦地说道。    啊？    楚良的头一轰，怔怔了一会，看来自己在泡菜国失去了一个靠山了。    怔怔了一会之后，又觉得是有蹊跷，堂堂一个大集团的董事长，怎么会在自己的办公室触电身亡呢？    这……怎么解释都解释不了吧。    难怪他的女儿不信，选择了报案。    那，自己要不要上去见见司空淡的女儿司空琴呢？    司空淡是秦哥的老朋友，自己呢，又作为秦哥的忘年之交，不知道还罢，知道了如果不进去看看，似乎说不过去吧。别的不说，起码进去安慰几句吧。    “麻烦你通报一下司空琴女士，说一位神州的朋友想见见她。”楚良冲保安说道。    “司空琴女士这个时候不会见你的。”保安斜睨了楚良一眼，意思让楚良走吧。    “你就说神州秦山的朋友。她一定会见我的。”楚良继续说道，一副自信满满的样子。司空淡既然是秦山同一辈的人，他的女儿也应该二十岁左右了吧，再怎么说，她应该知道父亲好友的名字吧。    “好吧。”保安不太情愿地进去了。    过了一会，这个保安有点激动地出来了，恭敬地对楚良说道：“司空琴女士有请！”    在保安的带领下，楚良来到了董事长办公室隔壁的休息室。    楚良看见里面有一个中年大叔和一位年轻的女子，女子估计二十岁多一点，正在轻轻哭泣，一副楚楚动人的样子，绝对是泡菜版的标准美人儿。    旁边的中年大叔应该是她的亲人，根据年龄来判断应该是司空淡的弟弟，司空琴的叔叔。    司空琴看见楚良进来忙收入了泪水，勉强露出一丝微笑：“您是秦山叔叔的什么人？”    楚良拿出秦山的那封信，递给了司空琴，说道：“司空姑娘，请节哀！”    司空琴接过楚良手中的信，打开来看了看，其实信里面的内容很简单：司空兄，需要时请尽力帮忙这位小兄弟。    然后就是秦山的签名和日期。    司空琴在看信的时候，她身旁的那位大叔也偷偷瞄了过来。    “对不起，这位哥哥，我爸爸刚刚触电身亡。”司空琴说道这里，脸上露出了坚强的神色，“但是我不信，所以选择了报警。”    楚良握了握司空琴的冷冷的手，安慰道：“我在神州也是干着和警察差不多的事情，我能过去看一看吗？”    “那，麻烦哥了。”司空琴微微一愣后，向楚良鞠了一躬，然后转头对大叔说道：“文叔叔，麻烦你带楚良哥哥过去吧。”    于是在司空文的带领下，楚良进入了司空淡的董事长办公室，里面还有几个警察在做现场的取证。    刚刚进门，楚良就闻到一股烧焦的味道，的确是因为触电而烧焦的味道。    而司空淡蜷缩的尸体就躺在办公桌的一旁，因为全身烧焦，如果不是亲人已经难以辨认。一只手向前伸了伸，似乎想做点什么一样，但是已经心有余心不足了。    “文叔叔，什么时候发现的，谁第一个发现的？”楚良转头问道。    “半小时之前发现的，是哥哥的秘书小崔发现的。”司空文一脸悲伤地说道。    “我可以单独见见小崔吗？”楚良问道。    “可以。”司空文把楚良带进了一间休息室，然后就出去了。    一会，司空文口中的小崔进来了，也是一个年轻美丽的女子，一副心有余悸的样子。    “小崔，听说你是第一发现董事长触电的人？”楚良边说边眯上了眼睛。    其实问什么问题，倒不是很重要，重要的是楚良想听听小崔的心声。    “嗯。”小崔点了点头，眼睛红红的。    “在此之前公司来过什么陌生人吗？”楚良继续问道。    “没有，早上只是开了一场会而已，下午才有客人要来。”小崔是司空淡的秘书，但是知道他每一天的日程。    “好了，你先出去吧。”楚良没有“听”出什么可疑之处，就让小崔先走    16d0    了。    这个时候司空琴突然进来了，比起刚才的楚楚动人，她的脸上多了几分坚强。    “楚良哥哥，警察们也断定我爸是触电身亡，我叔叔也接受了事实，但是我不信。”司空琴缓缓说道，似乎在某一个瞬间，司空琴已经把楚良当成了亲人，“因为我爸一直都是一个小心谨慎的人，我不信他会触电身亡。”    “我先看看今天的闭路电视，可以吗？”楚良不想那么快下定论，于是说道。    “好啊，我们一起去看看吧。”司空琴说道。    楚良蓦然闻到了一股熟悉的味道，冰冷霸道的味道。..，。    (三七中文 )

 第四百二十章 埋人的坑
    ，。    楚良在司空琴的陪同下来到了保安室。    “司空小姐。”值日的保安当然认得司空琴，董事长唯一的爱女。    “我要看看今天的闭路电视，详细地看。”司空琴冷冷说道。    “是。”在值日保安的点击下，今天的画面一一清晰的出现在楚良他们面前。    差不多看到四十分钟前的视频的时候，突然出现了约五分钟的视频模糊图像。    “怎么会这样？”楚良问道。    “这几天这个时间段总是会这样，金前辈说是视频信号出了故障，已经通知维修部门呢，但是维修部门可能最近忙，一直没有来维护。”值日的保安说道，他口中的金前辈就是金钱斌，保安部部长。    “马上让维修部部长来一趟。”司空琴虽然刚刚失去了父亲，但是并没有因为大乱方寸。    几分钟后，维修部部长匆忙小跑了过来。    “这是怎么回事，怎么几天了都没有来维护？”司空琴指了指那模糊的图像。    “司空小姐，我……我并不知情啊。”维修部部长战战兢兢说道，按照正常推理，视频模糊的时间段正好是司空董事长死亡的时候，这次可惨了！    “你不知情？”司空琴秀眉一蹙。    看来维修部部长和保安部部长肯定有一个人说谎。楚良暗暗想道。    “让保安部部长来。”司空琴冷喝了一声。    “金部长今天轮到值夜班。”值日保安声线颤抖说道。    “那打电话让他马上来！”司空琴断然说道。    保安马上拨打了金钱斌的电话，然后低声说道：“手机……关机了。”    “这……”司空琴顿时语塞了。    “把他的地址给我，我们去找找他，保安部部长和维修部部长肯定有一个人在说谎。”楚良对保安说道，保安登时说了金钱斌的住址。    “先把维修部部长控制起来。”司空琴对身边的几个保安说道，那几个保安立即控制了维修部部长。    “司空小姐，我是冤枉的，我真的不知道啊！”维修部部长大声喊冤。    “哼，等找到了金钱斌真相自然大白，先委屈你了。”司空琴说完拉着楚良去了车库，上了她的车。    这标准的泡菜国美女开的车竟然是路虎，真是强悍之极。    车上还放着司空琴的校章，竟然是梅花女子大学的学生。    “上大几了？”    “大三。”    “什么专业的？”    “国际金融专业。”    楚良随口和司空琴聊了起来，看来一开始就打算女承父业，连专业都是很有针对性的。    很快就到了金钱斌的住址，车停了下来。    “司空姑娘，我先进去看看，你留在车上。”为了安全起见，楚良建议道。    “好。”司空琴点了点头，“见到就抓来，千万别冲动。”    “放心，我不是冲动的人。”楚良咧嘴一笑，然后就下车了。    金钱斌住在21层的套房，楚良升做电梯上去了，来到门口后按了按门铃，里面一点动静都没有。    “没在家？”楚良皱了皱眉头，又敲了敲门，还是没有反应。    “会不会出事了……”楚良自言自语道，然后似乎想到了什么，摸了摸锁头，几秒钟后，门就开了。    楚良闪身走了进去，一看客厅里空空如也。    看了看卫生间，里面还是没有人，楚良正准备去他的卧室看看的时候，不知不觉停下了脚步，因为他闻到了一股淡淡的血腥味。    出事了！    楚良心中一惊，快步冲向卧室，推开了门。    啊！    眼前的一幕让楚良瞪大了眼睛。    一个男子倒在床上，鲜血已经染红了床单，滴落在地上。    杀人灭口？    楚良怔了几秒钟，然后缓步走了进去。    其实在进去的时候，他犹豫过，他总是隐隐约约感觉哪里不对劲，但是又说不上。他最后还是决定进去看看，看看能不能发现什么。    来到窗前，看见金钱斌凸出的眼睛中，带着几分惊讶，满脸充满了痛苦和不甘之。    看来是熟人作案！    金钱斌的胸口，有一个血窟窿，应该是匕首之类造成的，一击毙命，凶狠异常。    是谁杀了金钱斌呢？    跟司空淡的死有没有直接的联系呢？    楚良弯下腰，摸了摸尸体，尚有余温，死亡时间应该是十多分钟之前。    地上的鲜血也可以证明这一点。    楚良在卧室了转动了一会，这分明是凶杀案的第一现场，如果此刻有警察进来的话，那自己真的跳进黄河也洗不清了！    “不许动！”就在楚良心中有这个想法的时候，从门口冲了几个警察，他们个个拿枪对准楚良。    去！    楚良旋即露出了苦笑，大意了，这次惹上大麻烦了。    同时，楚良登时也明白了，这本来就是一个坑，就等着他跳进来的坑，并且是一个能埋人的坑！    “我擦，金钱斌啊，我们特么上辈子是不是有仇啊，你死了还坑上了我！”楚良用神州话骂道。    “你是神州人？”一名警察用神州话问道。    楚良苦笑点头。    “韩队长，发现尸体就在卧室里。”一名已经进了卧室的警察朗声说道。    两名警察把楚良拷了起来。    “韩队长，死者是一男性，大约三十岁，现场为发现打斗很久，一刀致命，死亡时间不足半小时……”一名验尸的警察说道。    “看看死者的身上和门锁有没有指纹？”韩队长吩咐道。    “是！”一名警察开始取指纹。    完了，完了，此两处都留下了良哥的指纹。    这个时候司空琴也娇息喘喘地冲了进来，看见楚良已经被警察控制了，又望了望里面死亡的金钱斌。    “楚良哥，我刚才说什么来着，叫你千万别冲动，你……”司空琴一脸失望的样子。    “人不是我杀的，我来的时候已经这样了。”楚良淡淡说道。    其实以咱良哥的身手，完全可以在警察冲进门口的时候从窗户逃之夭夭，亦或打倒几名警察然后从容离开，但是最后楚良决定留了下来。    既然人家挖坑让自己跳进来了，自己就陪他玩玩。    司空淡虽然已经死了，咱良哥的手中不是还有一张警察总署副司长苗锐雄的牌吗？...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。..，。    (三七中文 )

 第四百二十一章 审问
    “韩队，这里可以确定是第一现场，死者应该在睡觉，凶手潜入杀人，根据死者的表情看，应该是熟人作案。”    “韩队，已经确定门是自然打开了，锁头已经坏了，门锁上已经取出了指纹。”    “韩队，在死者的身上也取出了指纹。”    几名警察陆续向韩队长汇报情况。    “继续勘察现场，看看还有没有其他的发现。”韩队长朗声说道。    “是！”那几名警察同时应道。    “韩队，我是神州人，刚刚到贵国而已，怎么可能是死者的熟人呢。”这次楚良使用泡菜语说的。    “那你怎么会出现在这儿？”韩队长问道。    “我是陪司空琴来找死者的，我按了门铃，敲了门以后，里面没有反应。我担心死者被杀人灭口闯了进来的，我进来的时候已经是这样了。”楚良解释道。    “死者是你公司的人？”韩队长转头问司空琴。    “他是我们公司的保安部部长，事情是这样的……”司空琴把他爸爸触电身亡，视频出现模糊点等一系列事情都说了一遍。    “再说，我要逃的话早就逃了。”楚良撇撇嘴说道。    听得韩队长一头黑线，冷声喝道：“在我们几把枪之下，你难道也有本事逃跑！”    “去，在你们冲进了的时候，我起码有十种离开的方法。”楚良淡淡说道。    “少废话，无论怎么说，你现在都是第一嫌疑人。”韩队长说道，然后一挥手，“把他带回去再说。”    “我可以打一个电话吗？”楚良问道。    “可以。但是不许离开我们的视线。”韩队长说道。    楚良拨通了秦画的电话。    “良哥，你在哪？”秦画的声音有点焦急。    “秦画，我遇到了点麻烦事，在我回去之前你们就留在酒店，一切活动都取消。”楚良叮嘱道，既然    b68    有人给我挖了坑，接下来就应该对付秦家姐妹或者……司空琴了。    对，也有可能是司空琴。    “好。”秦画犹豫了一下终于答应了，然后问道，“你遇到了什么麻烦事啊？”    “没什么大事，就是去警察局做客一两天而已，放心。”楚良说完就挂了电话。    去，既然把警察局当成了串门了，真是嚣张之极！韩队长斜睨了楚良一眼，暗暗吐槽道。    “楚良哥哥，我会为你请最好的律师，希望你真是无辜的。”司空琴半信半疑地说道，毕竟是父亲好友托付照顾的人，又是因为自己爸爸的是事情来到这儿的，于公于私，自己也该尽力。    “楚良，是？我们泡菜国的法律绝壁是公平的，既然你说自己是无辜的，就老老实实配合。”韩队长沉声说道，“带回去。”    “司空姑娘，我的口袋还有一封信，麻烦你把它送出去。”楚良临走前说道。    司空琴从他的口袋取出了一份信，信封上赫然写着，苗锐雄的名字。    “警察总署副司长！”司空琴一怔，副司长相当于泡菜国警察部门的二把手，权力逆天啊。    韩队长也看到了苗锐雄的名字，心头也猛然一怔，但是想想，应该是故弄玄虚，这个时候都什么时代了，怎么还会有人写信呢！    没一会，楚良被带进了首市警察局的审问室。    “姓名。”    “楚良。”    “性别。”    “你不会看吗？”    “请你严肃点！”    ……    审问室里两名警察好不容易把楚良的身份搞清楚。    “你认为死者吗？”一名警察问道。    “我不认识。”楚良如实说道，“在一小时前，我刚刚来到贵国而已，是海简集团的考察团成员。”    “不认识你怎么一上去就杀了他？”另一名警察问道。    “我说过很多遍了，我只是进去看看而已，你们就来了。”楚良耸耸肩，轻松地说道。    “世上竟然有那么巧的事情。”这么警察愣了愣，难以置信地望着楚良。    “只要你活得长一些，还会碰到更加巧合的事情。”楚良笑笑说道。    “你给我严肃点！”    ……    “你杀人的动机是什么？”一名警察又问。    “人都不是我杀的，怎么还有杀人的动机呢？”楚良无可奈何地说道，“如果我想杀人，你们怎么会有本事抓到我呢，还有，你们的接到的报警电话，应该是死者死之前就收到的……一切的一切都掐得挺准的，说白了，这就是给?    111c    ?挖的一个坑。”    “谁挖的？”另一名警察问道。    “草，我怎么知道，我才来贵国一个小时而已啊！”楚良骂道，“我要是知道的话，早就杀过去了，一定要踢爆那孙子的蛋蛋！”    草字，楚良泡菜语不知道怎么说，只能用神州话骂了。    楚良有点生气了，这泡菜国警察审问的确挺烦了，同个问题问个没完没了。    “你们两个出来！”韩队长在门口叫道，那两名警察就出去了，然后韩队长带着一个高大的中年人进来了，但是这名中年穿着便衣。    难道是司空琴请的律师，律师来了，她自己怎么不来呢？    “你也出去，我单独跟他谈谈。”中年人沉声说道。    “是，副司长！”韩队长恭恭敬敬地敬了一个礼，就出去了。    哦，原来是苗锐雄来了，还挺快的嘛，不愧是秦哥的老朋友，他到底欠了秦哥一个什么样的人情呢？    该不会有什么把柄在秦哥的手中，就如自己的手中有陈立的把柄一样。    “你就是楚良？”在楚良胡思乱想的时候，不怒自威的苗锐雄问道。    “老苗你终于来了，这两个警察总是磨磨唧唧地问来问去，烦死了。”楚良竟然叫起了老苗。    “人真的不是你杀的？”苗锐雄不以为怪，继续问道。    楚良郑重地点了点头。    “那为什么还要进来？”苗锐雄继续问道。    “为了等你来啊！”楚良大大咧咧说道，嘴角浮起耐人寻味的笑意。    “等我？”苗锐雄微微一愕。    “你来了，我就能出去了。”楚良顿了顿继续说道，“但是消息一定要封锁好，我倒要看看给我挖坑的人今晚会干些什么好事。”    “你很聪明。”苗锐雄微微一笑说道。    “过奖了。被逼出来的而已。”楚良谦虚地笑了笑。    (三七中文 )

 第四百二十二章 夜幕降临，电君为王
    苗锐雄来了不久以后，楚良就秘密地出去了。但是通过正常渠道打听的话，楚良还是被关在警察局里面的。    第一，从报案的时间和杀人的时间来看，的确是报案在前，杀人在后，楚良的确只是凑巧撞到枪口的；第二，连警察总署的副司长都出面了，哪有担保不出来的道理。    所以楚良出来的消息，除了韩队长和警察局局长知道以外，成了绝密的消息。    此刻天已经晚了，楚良出来了就随便找个地方先填饱肚子。    然后总结了一下自己的得失，一下飞机的时候就闻到了一股熟悉的杀气，接着自己去了酒店，然后来到了司空集团。    从下飞机到被人陷害前后就一个多小时而已，在泡菜国谁认得自己呢，谁会那么准确地给自己挖了一个可以埋人的坑呢？    走在大街上的楚良心头油然升起了千头万绪。    难道是飞机场的那个杀手？自己能闻到他的杀气，他应该也能闻到自己的杀气。    即使他远远地跟踪自己，也不可能知道自己要去司空集团保安部部长家里？    难道是……司空集团内部的人？    除了司空琴，谁还知道自己要去找保安部部长呢？    想到了司空琴，楚良又想到了秦家姐妹，看来自己人手不足了，于是给小强打了一个电话。    “小强，你在哪里？”    “我刚刚回到基地，老大。”    “那你马上来泡菜国……”    楚良把秦家姐妹的住址告诉了小强，让他暗中秘密保护秦家姐妹。并叮嘱，遇到强劲的敌人时，只要保护好秦家姐妹的安全就是成功。    别的不敢说，保护人，小强是一流的，只要瞬间移位到被保护人的身边，然后轻轻握住对方的手，一秒钟之后已经在一公里之外了。    在楚良给小强打电话的时候，司空琴和她的叔叔司空文在司空家的别墅为司空淡守灵呢。    因为是触电身亡，尸体奇臭，当天下午司空淡就被送去火化了。但是明天才会下葬，按照习俗，今晚司空淡的亲人要为他的骨灰守灵。    “叔叔，你先去休息一会。我自己就行了。”    “还是我陪你。”    “真的不用，你毕竟四十多了，不要累坏了身子，去休息一会，以后公司就要靠你了。”    “不，你才是法定的继承人。”    “可是……我还要上学呢。”    “那……我先去休息一会，等会再来陪你。”    说完，司空文便回到旁边的一栋别墅休息了。    司空琴的思绪也不断冒了起来，根据验尸报告，爸爸除了触电什么竟然没有任何受伤，更没有中毒的现象，难道爸爸真的那么不小心……    可是如果爸爸是触电身亡，那死亡时间的视频为什么会模糊了呢，为什么我和那个哥哥赶到保安部部长家里的时候，他已经被杀人灭口了呢？    这……明显就是一场里应外合的谋生啊！    刚刚想到楚良，她的律师就来电话了。    “明律师，他怎么样了？”司空琴关心地问道，刚开始司空琴是也曾一度认为是楚良过分冲动杀了保安部部长。    但是冷静下来后，她觉得楚良完全没有杀人的动机啊，于是对自己当时说的话，有点惭愧起来。    “警察局里面的人说审讯期间不让见，让我明天再来探望。”那么明律师答道。    “今晚没办法见到了？”司空琴继续问道。    “办法是有的，但是既然警察局那么坚持己见，我的建议还是明天见。”名律师经验老到地说道。    “好。”司空琴挂了电话。    这个时候，她现身后多了一条高大笔挺的身影，还戴着兜帽，全身四周弥漫着冷冷的气机。    司空琴的娇躯微微一颤，呼吸猛然一滞，心也紧跟这沉了下来。但是她努力让自己冷静下来。会是谁呢，能在重重保镖中神不知鬼不觉地进来。    “你是来杀我的？”司空琴慢悠悠转过脸，看见了一个令人不敢逼视的中年男子，如钢铁般坚硬的五官仿佛冰山般寒冷，一双充满威严的双眸散着令人顶礼膜拜的光泽。    仿佛他就是神一样，即使当着耶稣的面，他也敢和撒旦签订签约，无所畏惧。    他用怜悯的目光望着司空琴，点了点头。    “我父亲也是你杀的？”司空琴虽然很害怕，但是一双坚毅的双眸也冒出了仇恨的怒火。    高大笔挺的身影还是点了点头。    “为什么，为什么？”司空琴像疯了一样叫着，可是外面没有一个保镖冲进来，也许他们都已经死了。    “理由其实很简单，以你的聪明想想就能明白了。”高大笔挺的身影说完缓缓举起了双手，露出了狰狞的笑容，“小丫头，你就安心上路。夜幕降临，电君为王，只要一瞬间，不会很痛苦的。”    的确，在这一瞬间，司空琴的心骤然冷了，最简单的理由莫过于利，父亲死了，继承人是自己，自己死了呢？这个司空集团自然就是她的叔叔司空文的了……    司空琴木然地望了望外面，似乎忘记了自己内心的疼痛。    “司空文……有种你给我过来，给我过来！”司空琴出了一声来自地狱般的呐喊，可是外面没人回应，也许他不敢回应，也许他懒得回应。    高大挺拔的身影在缓缓举起双手的时候，手掌似乎有上万伏的电流在流动，时而出了电流碰撞的声音，嘶嘶嘶DD    “受死！”高大挺拔的身影隔空击出，两股强大的电流随着他的手掌闪电般射出。    可是，就在这个时候，有一袭比闪电更快的身影出现在电流之下，抱着司空琴就地一滚，然后就消失了。    咦！    想不到这个世上还有比闪电更快的身影，并且这个身影还有些熟悉，他不是被困在警察局了吗，难道越狱出来了？    “电君，人呢？”司空文缓缓地走了进来。    “被救走了。”这个被唤作电君的淡淡答道。    “希望你不要忘了我们的约定，快去追，一定要杀了她。”司空文露出了变形的脸。    是的，因为害怕，因为紧张，司空文的脸变形了，似乎是一张来自地狱的脸。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。    (三七中文 )

 第四百二十三章 金屋藏娇
    楚良抱着司空琴一路不停地飞奔着，心头却骇然不已，因为他刚才看到了电君手指上的戒指，白色的戒指，跟小强一模一样的戒指。    小强拥有的是瞬间移位的能力，金三角的已经死去的黑四拥有的是痛苦的能力，神州兵王陈剑拥有的是力大无穷的能力。    而这个所谓的夜幕降临，电君为王的电君拥有的却是击出上万伏电流的能力。    如果是平常的身体，谁能抵抗得了电君隔空击出的电流呢，如果真的被击中的话，真的只需一瞬间，人世间的一切就灰飞烟灭，包括自己的身体。    八枚戒指已经出现了四枚了，其他四枚戒指又各自代表什么超能力呢，什么时候才有出现呢？    看来除了小强外，其他的三位有可能都不知道自己的身世，更有可能不知道他们活在世上的目的DD小强口中的目的，便是寻找他们的王，然后为古玛国复国。    他们只知道自己有着超能力而已，为了让自己活得更好，擅自在使用超能力而已。    在一个路口，楚良放下心有余悸的司空琴，然后拦了一辆车。    “等回酒店后再说。”上了车后，楚良看见司空琴张口欲言的样子，轻声说道。    司空琴冷静地点了点头。    二十分钟后，楚良带着司空琴进来自己酒店的房间。    这个时候司空琴再也控制不了自己的情绪了，抱着楚良哭了起来，边哭边狠狠地说道：“杀我爸爸的竟然是我的亲叔叔，竟然是我的亲叔叔……”    问世间利为何物，竟叫亲手足相残！    楚良也暗暗感叹不已，满脸嘘唏。    看来是司空文买通了保安部部长，和电君里应外合，才让司空淡在不知不觉中死去。    那几分钟模糊的视频完全是保安部部长做的手脚，然后故意没有通知维修部的人员，只是他万万想不到，狡兔死走狗烹，等司空淡死了的时候，自己也会被杀人灭口。    应该是在楚良跟司空琴去找保安部部长的时候，司空文便通知杀手杀了保安部部长，并且在杀之前先报了警，顺便挖了一个坑。    哥哥死了，继承人还是哥哥的女儿，所以司空文一不做二不休，今晚准备再制造一个触电身亡的假象。    只是他万万想不到，被埋在坑里的人，一个刚刚从神州来的年轻人竟然能从坑里神不知鬼不觉地出来，并且还救走了司空琴。    司空文彻底紧张了，害怕了，但是他没有命令电君的资格，他只是和电君签了一个互利互惠的约定而已。    于是他只能以协议为理由让电君追，可是楚良既然能在闪电般的速度下救走司空琴，怎么可能被电君追上呢。    此刻，楚良似乎成了司空琴唯一的亲人一样，司空琴年轻的心灵终于崩溃了，哭得一塌糊涂。    父亲的死已经令她处于崩溃的边缘，她是靠着坚定的意志一直扶持着自己，想不到杀父亲的人，竟然是自己唯一的亲人，自己的叔叔。    双重打击之下，一个大三的学生的心灵能不崩溃吗？    “哭吧，哭出来就好了。”楚良给了司空琴一个依靠，一句轻轻的安慰。    除了这些，楚良还能付出什么呢。    大约半小时后，司空琴渐渐恢复了平静，坐在床缘边，眼睛都哭肿了。    楚良给她倒来了一杯水，柔声说道：“喝杯水吧。”    司空琴微微抬眸望了望这个既陌生又熟悉的男人，说道：“哥，你是上天派来保护的我的吗？”    的确很凑巧，她爸爸刚刚死了，楚良就来了，谁说他不是上天派来保护司空琴的呢。    楚良含笑点了点头。    司空琴也微微一笑，然后缓缓把一杯水喝了下去。    “哥，我们报警吧！”喝了一杯水的司空琴冷冷地说道。    “不，这个时候报警没有任何证据。”楚良沉思一会，缓缓道，“如果司空文通过各种渠道再把你要回去的话，你就更加危险了。”    的确，没有证据的话，警察就抓不了司空文，司空文可以以司空琴还是学生的身份，需要亲人保护的理由，把司空琴带回别墅。    如果司空琴被司空文带回去了，司空文要再制造一个假象有何之难呢。    “那怎么办？”司空琴傻愣愣地问道。    “你先在酒店住下吧，外面有我的兄弟暗中保护着。”楚良轻柔地说道，“我呢，找个机会见见那个电君，看看能不能从他的身上，找到一些他与司空文联手害死你爸爸的证据。”    司空琴听后，不由自主地点了点头。    除了如此，还能做什么呢。    渐渐放松的司空琴，感觉眼皮特别重，然后不知不觉就躺着睡觉了。    楚良轻轻把她盖好被子，自己呢，为了她的安全，匆匆洗了澡后，便躺在沙发睡着了。    第二天，阳光透过窗帘射进来的时候，司空琴睁开了朦胧的睡眼，翻了一个身，看见?    2238    ??躺在沙发上的楚良。    也就在这个时候，她第一次打量起了这个男人。    高大帅气并且体贴温柔，在睡着的时候，似乎还有一丝丝猥琐，如怪蜀黍般的猥琐。    司空琴微微一笑，楚良就睁开了眼睛。    “你醒了，昨晚睡得好吗？”楚良开口问道。    “有你保护着，我睡得很香。”司空琴美目流转道，然后有点害羞地低下了头，因为她毕竟是第一次和一个男人同住一个房间里面。    笃笃笃。    这个时候敲门声响起了。    楚良打开门一看，原来是秦画。    楚良一把把她拉了进来，然后后神神秘秘关上了门。    啊！    他……昨晚竟然金屋藏娇。    进来房间的秦画瞪大眼睛看着司空琴，脸上写满难以置信的神情，难怪昨晚听到了隔壁似乎有女子哭泣的声音，难道他为了体验异国情调，强xxx了这个泡菜国的美女？    “她是秦叔的大女儿秦画。她是司空淡的女儿司空琴。”楚良忙不迭为她们介绍起来。    啊！    此时轮到司空琴发出了惊呼声：“你……不是大明星秦音吗？我可是你的超级粉丝哦。”    “我是秦画，秦音是我的妹妹。”秦画淡淡答道，她自然从她爸爸秦山的口中听说过司空淡，可是……司空淡的女儿又如何？    谁的女儿也不许和咱良哥一见面就同居啊！    还装模作样，哭哭哭DD    一瞬间，秦画又站回了楚良的立场。    (三七中文 )

 第四百二十四章 奔跑吧，姐妹
    ">    一个下午和一个晚上不见人，第二天床上竟然藏着一个泡菜国美女，任谁也会误会。何况秦画还是一个一心一意喜欢着咱良哥的女人。    女人和男人最大的区别就是敏感，尤其是对男女之事。    秦画一发现司空琴躺在楚良床上的时候，立即把她列为敌对的对象，并且无论从什么角度出发，错的永远不是她的良哥。    “秦画，你别误会，我只是睡了一个晚上的沙发而已……”不用施展读心术，楚良其实也完全读懂了秦画的那点小心思，于是不得不解释起了，讲述了事情的前前后后。    啊！    秦画听了楚良的阐述后，缓缓走近司空琴，大方地说道：“琴儿，刚才是我不对，误会你了。”    秦画就是这样敢爱敢恨，拿得起放的下，美丽大方的女人。    “秦姐，你是不是喜欢哥哥啊？”泡菜国女人称呼年轻的男子总是习惯叫“哥”“哥哥”，叫中年男子为“大叔”。    “我啊，跟他只是好朋友而已。”毕竟还没有捅破那层纸，即使是再大方的女人也不会当着男人面，承认自己喜欢他。    “别掩藏了，我都看出来了。”司空琴继续说道。    “去。”秦画只是翻了一个白眼，不再说话。    不说话就是默认了。    “秦画妹子，为了安全起见，知道司空姑娘住在我这里的人越少越好，今天你就照顾一下她。好像秦音要参加一个‘奔跑吧，姐妹’的活动，我得全程负责她的安全。”楚良认真地说道。    昨晚楚良在电君的手下就回司空琴的时候就知道，在机场的杀气也是来源于夜幕降临，电君为王的电君，拥有着可以隔空劈出上万伏电流的古玛人的后裔。    楚良至今还弄不清楚，秦音为什么会成为他的目标。但是既然秦音成了他的目标，在秦音出门的时候，楚良就必须全程保护。    为司空琴叫来早餐后，楚良跟小强交代了两句便跟着秦音、阿里和大q出发了。    阿里开车，大q坐在副驾驶，楚良和秦音坐在后面。前后各有一辆七人座的保镖车辆。    “秦音，这次跟咱一起录制节目都是泡菜国的大腕，我们远来是客，等会一定要注意自己的言辞。”大q叮嘱道。    “都有些什么人啊？”秦音淡淡问道。    “为了录制今天这个节目泡菜国一线的女明星一共来了八个，七个是固定的。你和泡菜国当红大腕郑雪罗是嘉宾。”大q答道。    “郑雪罗就是那个在读梅花女子大学的时候靠拍艳片起家的？”秦音问道，脸上露出了不屑的神情。    “嗯。”大q答道，然后话锋一转，“不管她是靠什么起家的，但是现在人家红了，我们就得尊重她。”    “哦，知道了。”秦音微微点了点头。    神州有“奔跑吧，兄弟”，泡菜国竟然来一个“奔跑吧，姐妹”，如果都是撕胸牌的话，岂不是更加刺激。    因为是叮嘱节目等事情，楚良当然不便插口。    过了一会，录制节目的地方到了。    咦！    几个泡菜国一线明星怎么长得差不多一样DD    从正面看，似乎跟金泰熙、金喜善、朴韩别、孙艺珍、宋慧乔、沈银河、李英爱、全智贤、韩佳仁、黄新蕙等十位女明星有几分相似。    从侧面看，似乎跟金贤珠、成宥利、孙泰英、宋允儿、李孝利、全度妍、钱忍和、蔡琳、崔智友、金泰熙、金喜善、宋慧乔、韩佳仁等十三位明星有几分相似。    合成后的脸谱,眼睛比一般女人大，鼻梁较挺，上嘴唇较薄。鼻子下面到下巴间间距较短，两腮稍微细长。其他方面脸型的整体构造比例与一般女人有所相同    身材呢，个个都是前凸后翘，火爆异常。    因为美得太相似了，自然就让人联想到美得不真实。    她们看见秦音来了，仿佛看见敌人来了，个个都一副严阵以待的样子。    也难怪，秦音虽然不是泡菜国本土人，但是在泡菜国的人气却超过她们其中任何一个人。    米分丝其实也如蛋糕一样的，你分得多了，我自然就少了。    即使她们美得如此不真实，但是秦音只要稍微往前一站，却依然有一股鹤立鸡群的气质。秦音的美就是如此自然，如此真实，并且美出了风格。    楚良心想，自然如果是泡菜国人，自然也会选择秦音作为自己的偶像。    导演先把她们分组，接着讲解了撕胸牌的规矩，然后游戏就正式开始了。    楚良坐在椅子上优哉游哉地欣赏着众多美女组合而成的“奔跑吧，姐妹”，开始觉得很公平，也很好玩，很刺激，可是在郑雪罗的一个眼神之下，阵势就完全变了。    秦音的队员似乎个个成立中立的一样，而郑雪罗她们几个，像群虎追逐一头羊一样，把秦音追得娇息喘喘，有几次差点儿走光。    导演大呼刺激的时候，上半场结束了。    秦音红着眼睛走到导演的面前，抗议道：“李导演，刚才讲的规矩不是这样的。”    “这……也是为了博得眼球的需要，宣传嘛……”李导演讪笑一下，解释了一大通道理，目的就是为了博得观众的眼球。    大q也走了过来，但是他却选择站在李导演那边，笑道：“泡菜国的米分丝也是喜欢刺激的，适当的走光博得眼球后，更让你更红的。”    “我不需要以这样的方式走红，如果想以此方式走红的话，还不如去拍一部艳片。”秦音毅然说道，“如果下半场还这样的话，我就走人了。”    “走人就走人，那将是你的损失，我会联合泡菜国的媒体一起封杀你！”李导演有点恼羞成怒了，大q不停地为秦音说好话，而秦音呢，气呼呼回到了楚良身边。    楚良当然也看出了问题的所在，首先是在李导演的怂恿下，其次是郑雪罗跳得头。双管齐下后，游戏就越来越放肆了，上半场幸亏秦音动作敏捷，闪过了几次走光的机会。    “良哥，帮帮我，怎么办？”秦音有点欲哭无泪的样子。    “妹子，你就大胆地往前走吧，一切有良哥在呢！”楚良学了一句《盗墓笔记》里面的台词，然后欣然一笑。    秦音也不知道楚良有什么办法，但是听楚良那么说，不由自主笑了笑，轻松多了。    (三七中文 )

 第四百二十五章 两分钟的货色
    ">    下半场泡菜国版的“奔跑吧，姐妹”继续上演了。    下半场不再像上半场那么斯文了，一上场在郑雪罗的带领下，几个女明星马上对秦音大大出手，大有撕之而后快的感觉，并且撕的不是胸牌，而是胸。    可是令人惊悚的事情也发生了，每每她们的手即将触碰到秦音的胸牌的时候，她们的手一疼，不得不令她们缩回了手，再一看手背，已经起了一个红斑点。    天啊！    这是怎么回事。    难道她有神灵保佑？    三番五次之后，郑雪罗她们害怕了，都开始缩手缩脚了。此强彼弱，此弱彼强，当她们开始弱的时候，秦音继承了她妈妈冷怡的优良基因，开始发力了。    没一会，秦音撕下了几个对手的胸牌，当然只是撕下胸牌而已，秦音才不会撕下她们的胸，让她们有机会走光，有机会操作。    嘿嘿，这种感觉爽呆了！    李导演也看蒙了，郑雪罗她们几个怎么不是一个的对手呢，我擦，完全乱套了！    其实只有秦音心里暗暗明白，一定是自己的良哥在暗暗帮自己，最后她对着镜头露出了灿烂的笑容，就跑回了楚良的身边，给了楚良一个实实在在的拥抱。    “良哥，谢谢你。”秦音附在楚良的耳边甜蜜地说道。    “自己人，客气什么。”楚良讪笑一下，“你？”    “怎么了，良哥？”秦音问道。    “可以放开了吗，我被你压得都快透不过气来了……”楚良解释道。    “去！”秦音翻了一个白眼，放开了楚良，狐疑地问道，“难道我姐姐没有抱过你吗？我跟她都是同样的罩杯的。”    “啊？”楚良尴尬一笑，这也太直接的吧。    录制了一个上午的“奔跑吧，姐妹”的节目，午饭后，秦音累累的，准备回酒店休息了。    “秦音，你也太猛了吧，一个人撕下了她们几个的胸牌。”车上，大q有点目瞪口呆地问道。    “侥幸而已。”秦音呵呵一笑。    “她们几个可是泡菜国当红的明星，尤其那个叫郑雪罗的也刚刚推出新专辑，明天现场直播脱口秀的时候，注意一下言辞，毕竟我们在她们的地盘上。”大q有点担心起来了。    “没事，有我良哥在呢！”秦音乐呵呵握住了楚良的手，开心地笑了。    “你？”大q无奈地耸了耸肩，不知道说什么好，女人啊，有了自己喜欢的人后就开始变得白痴了。    你的良哥再厉害，能跟整个泡菜国的娱乐圈对抗吗？    回到酒店后，秦音就回房休息了，楚良当然回到了自己的房间。    而这个时候司机阿里却出去了，他作为秦音的助手，也只有在秦音休息的时候才有空。    不一会，他来到了一家咖啡馆，找了一个位置坐了下去，想偷得半日浮闲。    他的计划是这样的，先喝喝咖啡提提神，然后去就去红灯区走一走，尝一尝异国的风味。    红灯区在哪里呢，下午是否开始营业呢？    在买单的时候，他厚着脸皮打听了一下，反正自己过几天就走人了，谁认识谁呢。    “哦，哥，原来你找妹子啊，就在前面的两条街，你随便一走，你有人拉你进去的。她们中午十二点过后就开始营业了，一直到晚上十二点，很有职业操守的。”收钱的妹子大方地说道，似乎在泡菜国找妹子放一炮是很正常的事情，没什么好害羞的。    阿里在这一瞬间爱上了这个开放的国度，如果找妹子放一炮都成为公开的事情，那该多好啊，还没找老婆的话，就不用经常自己犒劳自己了。    过了两条街，不少店铺的门口真的站了不少妹子，阿里一出现，妹子们登时活跃起来了，个个热情万分的招手，抛媚眼。    阿里也算是眼尖，找了一个身材火爆的大众情人版的脸孔钻了进去。    “哥，你要打什么炮？”妹子大方问道。    “你们这儿有什么炮可以打，价格分别是多少？”阿里也算内行，进去就先问价格，免得等会被宰了。    “手炮5000，乳炮8000，天门炮20000。”妹子如数家珍地说道，当然她口中的价格都是泡菜元，5000相当于神州币三十元而已，20000的话相当于100多元。    嘿嘿，还挺实惠的！    “天门炮吧。”阿里当然知道天门炮指的是什么，嘿嘿，连李白的诗歌都用上了――天门中断楚江开，碧水东流至此回，两岸青山相对出，孤帆一片日边来。    两岸青山开了以后，孤帆自然就日进来了！    也许妹子所说的天门炮没有这种意思，但是阿里就是如此理解了。    “要戴吗，还是不戴？”妹子咬了咬唇，继续问道。    “价格不一样吗？”阿里也有的蒙了，来一炮还挺复杂的。    “戴呢，20000；不戴呢，40000。”妹子说道，“人家要多收20000的风险费。”    去，你还担心风险，我岂不是更加担心风险。阿里暗暗腹诽了一下道：“戴吧！”    于是接下来的画面就儿童不宜了，大约两分钟后，阿里就停了下来。暗暗叫爽的同时，也暗暗为自己惋惜，怎么那么快就完了呢？    “看来你经常自己手炮，所以有点那个了。”妹子吃吃得笑着。    “谁手炮了，我家老婆漂亮着呢。”阿里死爱面子说道。    “20000神州币。”妹子边穿衣服边伸出手。    “什么？不是说好20000泡菜国元吗？”阿里像被踩到尾巴的猫一样跳了起来。    “我们跟神州人做生意的时候讲的都是神州币。不信你可以到外面问问。”妹子豪爽说道，然后露出了强悍的本色，刚才似乎还是一个女神，刹那间成了一个女汉子。    女汉子呢，还拿出了门后面的棍棍棒棒，耍来耍去。    阿里彻底呆了，他的身上就带几千块而已，去哪里弄2万啊。    “钱不够？”妹子咧嘴问道。    “是啊，能不能便宜点。”阿里战战兢兢问道。    “嗦什么，钱不够就留下来接两天的客人，我们这儿经常有女客人来光顾，不过……”妹子顿了顿，蹙眉道，“就你这2分钟的货色，不知道有没有客人要你？”    (三七中文 )

 第四百二十六章 情敌来临
    “……”阿里彻底呆住了，早知道邀上大q来，多一个人多一个帮手，也许就不会被宰了。?????    “要不……你提前透露一下秦音明天在哪里现场直播脱口秀？”小妹冷不防说道。    “啊？”阿里终于知道自己刚才进的不是天门洞，而是一个坑，“你怎么知道我是谁？”    “我可是秦音的级粉丝哦。”小妹笑笑说道，“她身边的助手兼司机我当然认识。”    瞬间，阿里有点飘飘然起来了：“可是……你想知道她的现场直播的地点干什么？”    “去跟偶像要签名啊，当然如果你把她整个行程告诉我的话，我在回国之前可以免费来若干炮。”小妹妩媚一笑，然后认真地说道，看得阿里心头一酥。    作为秦音的助手，阿里当然知道秦音的日程表，但是对于粉丝们来说，在公布之前都是机密。    一般情况下，在即将举行某项活动之前的某一刻，大q才会公开宣布。    可是只是让一个粉丝知道又有什么关系呢，而自己得到的好处就是回国前自己可以夜夜来一免费炮。    阿里权衡了一下，就把秦音的日程表都和小妹说了，没办法，如果不说，下午也许就回不去啊。    “再来一炮，如何？”说了以后，阿里笑嘻嘻说道。    “好啊。”小妹瞬间恢复了女神的模样。    其实再来一，对小妹来说根本没什么，就是又应付两分钟，又浪费一个套而已。    爽了以后，阿里整理好了一衣服就回去了。    小妹赶紧掏出手机照了照，然后给某某人了过去，那个某某人又给某某人了出去。    没一会，司空文知道了，电君也知道了秦音的活动日程表。    看起来很凑巧，其实也不算凑巧，只要阿里耐不住寂寞走出酒店，司空文就有办法搞到秦音的日程表，然后给电君。    譬如刚才，阿里上的即使不是这个小妹的床，最终的结果还是一样。    退一万步，即使阿里没有进入红灯区，只是在市场上逛逛，最后的结果还是一样。    只要阿里贪生怕死，最终会选择出卖秦音。    当然在阿里的眼中也不算出卖，只不过是一张活动日程表而已，算什么呢。    夜幕降临的时候，楚良带着秦家姐妹和林仙儿叶雅进入了一家海鲜店。    进入餐厅后，挑了一个面朝大江的餐桌坐了下来。    “来泡菜国不来市吃两顿海鲜，那就相当于白来了。”楚良啪的一声迎风点燃了一根烟。    “良总，你经常来市吗？”林仙儿笑着问道。    据林仙儿所知，楚良之前不是一个普通的保安而已吗，为什么他什么都知道呢？    “这三年来，来过两次泡菜国，都是住在市。”楚良淡然装逼道。    “难怪良总对市那么熟悉！”叶雅笑了笑，更加觉她们的良总不同寻常。    秦家姐妹暗暗翻了一个白眼，这个良哥啊，一有机会总是喜欢装逼。    海鲜吃了几盘了，酒也过三巡了，秦家姐妹她们都吃饱喝足了。楚良却一反常态，继续点菜吃着，慢条斯理的样子，要是没人催他，他似乎能吃上一个晚上一样。    “良哥，平时没见你吃得那么仔细，今晚怎么了？”叶雅半开玩笑问道。    “还不是为了你们？”楚良对叶雅眨了眨眼睛，打趣道，“你们难得和自己的偶像共进晚餐，我吃得太快了，担心你们怪我啊。”    听得叶雅和林仙儿噗嗤一笑，真是一个体贴老大。    “再说这儿的海鲜贵着呢，吃那么快能回本吗？”楚良漫不经心地说道。    “楚先生真是精打细算啊！”这是一个坐在轮椅上的帅气年轻人被推了过来，他的身后站着七八个气场十足、杀意密布的西装男，“欢迎你们来市。”    这个年轻人，浑身透着一股不羁的气质，如果不是坐在轮椅上，一定是一个魅力四射的男人。    “谢谢。”楚良笑了笑，然后顿了顿道，“你似乎跟我们很久了？”    “楚先生真会开玩笑，你昨天来了以后，我父亲就很推崇你，今晚我是专门来看看你的，算不上什么跟踪。”轮椅上的年轻男子愕然一笑，旋即从容答道。    “哦。”楚良皱了皱眉头，然后转头跟秦家姐妹说道，“你们到外面等我一会，好吗？”    秦家姐妹她们四人识趣的出去了。    “你的父亲就是夜幕降临，电君为王的电君？”楚良看秦家姐妹她们出去了，直接说道。    “楚先生好眼力！我叫崔浩一。”崔浩一跟楚良握了握手，然后说道，“希望楚先生也能够识时务！”    “哦，何谓识时务，望赐教。”楚良微微眯着眸子，脸上骤然闪过一道慑人的寒光。    哦，原来他想让自己退出，好让他占有秦音。    “我父亲答应过我，一定要让我娶上我喜欢的人，而我自从第一眼看见秦音，我就喜欢上他了。”崔浩一慢悠悠说道，傲气十足，“现在既然现她有一个孪生姐姐，那就一同娶了吧！”    崔浩一一直以来就是如此霸气，因为他有一个好父亲DD电君，泡菜国业内人士公认的第一高手，或许他没有司空淡一样富有，但是泡菜国的有权有势的人都忌惮他三分。    因为电君想让谁死，结果只有一个，那个人从来都是见不到第二天的太阳。    电君虽然不是一个庞大的杀人组织，但是他本人却是一个真正的强者，拥有着能力的强者。    警察局的头目一看到司空淡的死状的时候，就知道是电君出手的，但是在上报的时候，个个都说触电身亡。    电君在泡菜国的影响力就是如此的恐怖。    楚良斜睨了一眼崔浩一，气定神闲地笑了笑：“不好意思，我也喜欢上秦家姐妹了，也想一同娶了。”    “哦，那你的意思我们只能决一死战了。”崔浩一脸色一冷，沉声说道。    “你们只是一群来送死的而已，凭什么和我决一死战呢？”楚良玩味儿笑笑，啪的一声又点燃了一根烟，慢悠悠吸了一口，喷出了一个烟圈，袅袅散失在空中。    (三七中文 )

 第四百二十七章 以免杀错人
    “既然你想找死，今晚我就成全你！”崔浩一一字一顿地说道。网    紧接着，八名杀气十足的西装男彻底封死了楚良的四方八面。    可是面对这些杀意密布的西装男，楚良安然不动地坐在那里，悠然地吸了一口烟，慢悠悠泯了一口酒。    “上！”轮椅男崔浩一一挥手。    八名西装男同时出击，但是同时眼中一花，楚良在他们的眼前消失。    啊！    砰！    扑通！    ……    一时之间崔浩一只看见四周鞭影重重，接着就是如鬼魅一样的身影，然后就听到八名西装男个个倒在血泊之中。    虽然不至于当场毙命，但是个个都倒在不起，一时之间都失去了战斗力。    蹭的一声。    长鞭化为长棍，抵在崔浩一的胸前，崔浩一的表情彻底僵硬了。    他手心渗出冷汗，背心更是冒出了豆大的汗珠，难怪泡菜国第一高手父亲如此推崇他，原来实力是如此恐怖。    八名身手都不错的高手，在他面前竟然如此不堪一击。    他后悔了，后悔不该没听从父亲的安排，更后悔前来向楚良挑战。    他原以为自己可以表现一番，虽然坐在轮椅上，但是也可以搞定很多事情。    “我们还要不要决一死战呢？”楚良目不斜视地盯住崔浩一打趣道。    “我……只是想给你一个警告，因为跟我父亲作对的任何一个人都死了。”崔浩一强行冷静，但是口吻变了很多。    是啊，毕竟八个西装男都倒地不起了，自己一个轮椅男能有什么作为呢。所以他决定接下来，最好动口不动手。    “那是在你们泡菜国，不是在我们神州。”楚良也一字一顿地说道，目光冷冷的，然后掐灭了烟，“只要我的手动一动，你就什么都不是了。”    “我承认，你要杀我易如反掌，但是你如果杀了我，你无论如何也逃不出泡菜国。”崔浩一尽量让脸色平静地说道。    “我为什么要逃，我杀了你之后还要杀了你的父亲！”楚良淡漠地说道，然后手腕稍微用力，黑色的长棍已经抵在崔浩一的咽喉上。    崔浩一脸色陡变，急忙道：“别……别杀我，杀了我，你就真的没有回旋的余地了。”    “你求我啊！”楚良嘴角满是玩味儿的笑意。    崔浩一沉吟了片刻，昂说道：“我从不求人！”    “好。不愧我的儿子！”忽地一把雄浑苍劲的声音从海鲜餐厅之外传了进来，紧接着，是一道熟悉的身影走了进来，笔挺雄伟。    他虽然只有一个人，但是其气场比刚才八位西装男要强上若干倍。    楚良的呼吸也猛然一滞，心旋即沉了下来。    夜幕降临，电君为王。    拥有着能力的电君的确有着令人压抑的气场，一举一动，都裹挟这令人不敢逼视的凌厉，他居高临下地瞪着楚良，楚良浑身也有点毛。    这就是强者的威严，拥有着能力的强者的威严？    楚良登时觉得，重生至今，最为恐怖的敌人来了！    “爸爸，对不起，我不该自作主张。”崔浩一低头说道，带着敬畏的口吻。    “不，你该对自己说对不起，生命是你自己的，而你却一点儿也不珍惜！”电君踱步而来，每一步都充满了力量感。    “我带的人的确不是他的对手。”催浩一目露羞愧之色。    “没关系，一切有老爸在你，你想让他死，他一定得死；你想娶谁，她一定会成为你的女人！这是你的特权。电君儿子的特权。”电君用疼爱的眼光盯着唯一儿子，坐在轮椅上的儿子。    这番话似乎是对儿子说的，其实同时也是对楚良说的。    这就是电君的强势，身为泡菜国第一高手的强势。    不过他的确有这样的资格说这样的话，并且这么多年来，他也是这么做着。    “你就是杀了司空淡，并且还想杀秦音和司空琴的电君。”楚良眯着眼睛问道，脸上很凝重。    他已经不敢那么随意了，他看过电君双手隔空击出上万伏电流的恐怖，只要被电流击中，随时可能造成致命的伤害，包括楚良，也不例外。    “废话少话。这个世上还有人敢冒充我吗！”电君哈哈一笑，反问。    “应该没有，但是我还是想问一问，确定一下，以免杀错人了！”楚良争锋相对。    楚良的言语又惹得电君一阵大笑，然后目光一冷，沉声喝道：“你那么有自信。”    “我为什么没有自信，你从未输过，我也从未输过！”楚良傲然说道。    “那好吧，一分钟后，我相信你会改变你的想法的。”电君缓缓举起双手，很明显，他左手的手指戴着一个和小强一模一样的白色戒指，上万伏的电流在手臂间流动起来，时而出了丝丝的电流声。    他们就要出手的，并且比的不是输或者赢，而是生或者死。    输得人，自然就要死。    嗖的一声。    楚良已经在电君面前消失，他才不会傻到等电君出手，对付这样的敌人一定要快，快到你无法击出你的电流。    电君微微一愣，觉得身后风声起，眉宇间戾气顿生，一股磅礴的光芒自双眸爆射出去，然后冷喝一声，来了一个后鞭腿。    身形如闪电，旋风般扭转起来。    楚良也飞快地踢出了一记鞭腿，如利剑一般穿梭在闪电间。    砰！    砰！    电君的脚踢在楚良的肩膀上，楚良的脚也踢在他的身上。楚良摇晃了一下，小退了一步，而电君稳如泰山，屹立在楚良的面前。    呜呜呜DD    尖锐的警笛声从不远处传来，一辆辆警车闪烁红色的光芒呼啸而来。    “走吧。”电君推着他儿子的轮椅，漠然说道。    “爸爸，为什么不杀了他？”崔浩一明显看到了自己的父亲略略占上风。    电君也不回答，推着崔浩一转身离开，八个西装男勉强爬了起来，跟着走了。    杀了楚良？    这个人有那么容易杀的吗？    先警察已经来了，其次电君并没有完胜楚良的把握，最后一点，也是最重要的一点，他想当着千千万万人的面杀了楚良。    他想通过事实告诉大家，夜幕降临，电君为王，谁敢得罪电君，唯一的下场就是死，无论他是哪个国家的人。    (三七中文 )

 第四百二十八章 丑闻
    “良总，刚才餐厅里生了什么事情，怎么突然来了那么多警察？”叶雅好奇地问道，“你看见了吗？”    啪的一声，楚良迎风点燃了一根烟，边走边说：“看见了，刚才一对女子突然吵起来，其中一个一怒之下一刀把另一方给捅了。????”    “不会吧，有那么泡菜国的女人看起来都温柔温柔的，怎么会……”叶雅不可思议地说道，“嗯，也许是情敌。”    “也许是拉拉，拉拉吵架了而已。”林仙儿接过话茬，心有余悸地说道。    “总之，你们出门的时候千万要小心点。”楚良暗暗翻了一个白眼，认真说道。    回到酒店房间的时候，司空琴还没有睡觉，竟然坐在沙上玩微信，一副兴奋的样子。    “怎么了？”楚良随口问道。    因为此刻司空琴还不方便露面，她只在酒店叫了餐点，小强呢，就住在司空琴的对面专职保护她。    “我们梅花女子大学今天都在疯传一件事情。”司空琴说完把手机拿给楚良看了看DD    以“马术特长生”为由特招的郑雪维，她的妈妈崔珍实乃泡菜国总统朴一惠的闺蜜。    去，楚良翻了一个白眼，八卦新闻而已！    那个所谓的特招生背后没有强硬的后台呢？    泡菜国如此，神州也是如此。    崔珍实，这个名字怎么挺熟悉的，楚良拿出手机看了看这两天的信息，一大片一大片都是南宫蓝的信息，里面的内容都是关于朴一惠的。    翻了好久，楚良终于找到了崔珍实的名字，并且南宫蓝也注明了乃朴一惠的闺蜜。    想不到梅花女子大学的郑雪维竟然是崔珍实的女儿，上午录制节目的时候，不是有一个叫郑雪罗吗，不知道跟崔珍实有没有关系呢？    “蓝姐，把我查了查崔珍实的家人。”楚良拨通了南宫蓝的电话，简明扼要说道。    “已经查过了，崔珍实有两个女儿，大女儿叫郑雪罗，泡菜国一线明星；小女儿叫郑雪维，梅花女子大学大一新生。”南宫蓝干练答道。    “郑雪罗毕业于什么大学。”楚良继续问道。    “梅花女子大学。”南宫蓝答道。    “谢谢。”楚良说完就挂了电话，心中一动似乎想到了什么。    姐妹都毕业于梅花女子大学，是不是都是通过朴一惠的关系网呢，那能不能从这个打开一个突破口来搞臭朴一惠的名声呢？    总之，把郑雪维通过妈妈闺蜜的关系进入梅花女子大学这个事情搞大，一定对朴一惠有害无益。    梅花是泡菜国历史最悠久的女性大学，经过一百多年的展，成为泡菜国最优秀的大学之一，也是世界上最大的女子大学。    这样的大学竟然出了这样的丑闻，只要加以炒作，一定能引起泡菜国上下的关注。    “怎么了，哥。”司空琴也是聪明之人，听了楚良的电话后似乎明白了什么一样。    “有没有办法将这个事情炒作？”楚良眉头一挑，缓缓说道，双眸中时而闪过智慧的光芒。    “我就是梅花女子大学学生会主席，只要我说一声，明天起码来一场数千人的游行抗议。”司空琴说道，“只是搞臭自己总统的名声，真的有这个必要吗？”    司空琴毕竟是泡菜国人，考虑事情还是能从大局出。    “没什么，我只是看不惯，有关系就能被特招，如果总是这样的话，梅花女子大学很快就会没落！”楚良脸色一改，大大咧咧骂道。    “我们学校很多同学的确看不惯，已经有很多人在微信圈中提出了抗议，此刻就差一个领头羊而已。”司空琴蹙眉说道。    “你作为学生会的主席就没有义务站出来吗？”楚良一字一顿反问道。    司空琴沉吟了半晌，徐徐说道：“好，连你外人都看不下去了，我的确应该站出来。我在微信圈先表个态，明天正式来一场游行抗议。”    “但是你暂时最好不能出门。”楚良说道。    “不，既然我站出来说话了，明天一定要到学校。”司空琴毅然说道。    “那……我能不能进去了？”楚良皱眉说道，他担心是女子大学，男人进不了。    “可以啊，虽然是女子大学，里面也有很大男职工和老师。”司空琴答道。    “动手杀你父亲的凶手已经找到了。”说到这里，楚良突然话锋一转。    “谁？”司空琴的双眸冒出了仇恨之火。    “夜幕降临，电君为王。”楚良缓缓说道，“就是昨天想对你下杀手的电君，双手可以隔空劈出上万伏电流的电君，自称是泡菜国第一高手，霸道之极。”    “那我们报警啊。”司空琴眼圈一红，说道。    “根据我的估计，警察的头目们早就知道是电君的所为，但是个个忌惮他的实力，没有人敢站出来。”楚良分析说道，“所以报警作用不大。”    “那怎么办，我就一直躲着吗？”司空琴痛苦地问道。    “不，电君既然杀了你父亲，是你的仇人，当然也是我的仇人，我想要亲手杀了他的。”楚良目光一冷，振振有词说道，“只要杀了他，再找出他与司空文合谋你爸爸的证据，你再报警抓司空文，只有这样，你才能平安无事回去学习，才能夺回属于你的东西。”    “你有把握吗？他可是有着电影中的能力哦。”司空琴担心地问道。    “今晚我和他交过手了，我的度暂时遏制了他的能力，但是想不到他除了能力外，本身的实力也是一流。”楚良啧啧称奇道，“但是……我还是有信心杀了他！”    既然司空淡是秦山的好友，在咱良哥的眼中就是自己的好友，杀了电君为好友报仇当然义不容辞。再说，此刻司空琴就无依无靠睡在自己的房间，即使为了她也该拼一拼。    另外，电君的另外一个目标竟然是秦画姐妹，想让秦家姐妹成为轮椅男崔浩一的女人，哼，真是异想天开，痴人做梦。    总之，无论从什么角度出，楚良都必须和电君来一场决斗，生死的决斗。    (三七中文 )

 第四百二十九章 游行
    第二天早上八点多的时候，司空琴在楚良的陪同下来到了梅花女子大学，此刻学校操场的里面已经站满了准备参加游行抗议的学生，她们脸上个个义愤填膺，就等一个领头羊带领她们出了。ww    是啊，自己辛辛苦苦努力才考上如此好的大学，人家以“马术特长生”为由，靠着背后的关系轻松的进来了，谁心理能平衡呢。    泡菜国这几年经济展的势头也不错，更是一个言论相当自由，相当注重民权的国度。    如果这样的丑闻生在某些国家，很多人都不敢站出来说一声，即使学生站出来了，老师也会尽力劝她们，大事化小，小事化了。    可是在泡菜国却不一样，除了个别老师藏匿在自己的房间中，以示中立以外。大部分的老师也被学生们的热情煽动起来了，个个手持小旗子走动在学校操场的两端，自觉维护起学生们的秩序。    一个同学把小喇叭拿到司空琴手中，司空琴接过后，朗声说道：“同学们，我们的学校生的这样的丑闻是我们的耻辱，这样的丑闻生在我们的国度，是我们国家的耻辱，我们一定要抗议！”    “抗议！”    司空琴的话语刚刚落下，操场上数千名学生和老师举起拳头，会挥动着小旗子呐喊着，喊声一时惊天动地。    “我们在环城路走一圈。”司空琴大声呐喊，兴奋至极。    这时，外面的很多警察也来了，但是不是来阻止的，而是来维护秩序，保护学生的安全的。    于是一场轰轰烈烈的梅花女子大学出的学生游行开始了，她们打着的旗帜是“把郑雪维从校园赶出去！”“收回总统的特权！”……    市是泡菜国的都，在都里生了数千人的游行抗议，除了引起国民的关注，也引起了泡菜国立法、检查机关的重视。    旋即一场看似针对郑雪维母女，实际上是针对总统朴一惠的行动就被点燃起来了。    整场游行，楚良不得不一直跟在司空琴的身边，既像一个老师，更像一个保镖。    两个小时后，楚良和司空琴悄悄回到了酒店。    “哥，你看看，学校已经做出了反应了，决定让郑雪维退学！”司空琴点开大学的网站兴奋地说道。    “也许后面还有戏呢，毕竟你们泡菜国是一个多党制的国家。”楚良双手抱肩，耐人寻味地笑了笑。    “你……的意思是说，会掀起一场反总统的行动？”司空琴托腮问道。    “我只是猜测而已，如果这一届的总统不好的话，能换掉岂不是更好。”楚良缓缓说道。    “嗯。”司空琴郑重的点了点头。    司空别墅里面。    一名管家模样的中年男子高兴地小跑到了司空文的身边。    “小姐上电视了，小姐还活着……”    “是吗？”    司空文打开电视看了一会，还看到司空琴身边的楚良，眉头不禁皱了起来。    不知道从哪里凭空钻出的高手，竟然让电君也忌惮他三分。    是的，在司空琴被楚良救走的时候，司空文是放出了小姐已经被人劫走的消息。只要一个星期毫无消息的话，就算失踪了，根据泡菜国的法律，司空文就可以继承他哥哥的所有产权。    当然这个星期，司空文会报警，会装模作样的派人出去救援。    可是在消失的第三天，司空琴竟然公开上电视了，还在带头游行，这就表明，司空淡所有的一切还是司空琴的，司空文的美梦落空了。    “今天是大哥下葬的日子，如果她不回来的话，还能算大哥的女儿吗？”司空文问道。    “从道德上不算，但是从法律上还算。”司空文身边的一名律师从容答道。    司空文的嘴角抽搐了几下，然后冷哼了一声。    三十分钟后，市公墓正在举行司空淡的葬礼，司空淡生前的亲朋好友都来了，他们都愣愣的，司空董事长的女儿怎么不在这里呢？    而就在这个时候，司空琴在楚良的陪同下来了。    但是先是在公开的场合，其次她的身边又有高手相陪，司空文只有干瞪眼的份。    这是一场气氛相当诡异的葬礼，司空琴除了哭就是用狠狠的眼光瞪着司空文。    如果眼光可以杀人的话，司空文早就被司空琴杀了若干次了。    来葬礼之前，楚良再三叮嘱，在没有证据的情况下，千万不要针对司空文，要先忍一忍。    因为在没有证据的情况下去针对司空文的话，不但没有任何的好处，而且或许会被司空文抓到什么把柄。    譬如司空文收买几个司空淡生前最亲近的人，共同指证司空琴精神崩溃了，或神经错乱了，这样的话，或许司空琴暂时还不能继承她父亲的公司。    “琴儿，你这两天哪里去了？”司空文佯作关心的模样问道。    “被坏人算计了，却被好人救了出来，此刻坏人应该心惊胆战了吧？”司空琴一语双关地说道。    “那还是跟叔叔回家住吧。”司空文接着说道。    “不了，近来学校忙，我还是住学校吧。”司空琴充满怨恨地看了司空文一眼，语重心长地说道，“叔叔，你自己要珍重哦。”    意思就是说，我已经知道了一切，我会进行报复的，你就等着吧。    司空文心头一咯噔，就不再说什么了。    司空琴在楚良的陪同下回到了酒店，因为暂时只有住在这里才是最安全的。    回到酒店后，楚良又宽慰了司空琴一会，然后为她叫来午餐，陪她一起用餐。    饭后，司空琴也许累了，躺在床上就睡着了，楚良走到了对面的房间，叮嘱了一下小强，然后敲响了秦画姐妹的房间。    “良哥，你来了，我的画展怎么办？”秦音一见到楚良就问道。    “先帮秦音完成她的活动吧，然后再举办画展，反正泡菜国的饭菜也不错，咱们就多住几天。”楚良笑嘻嘻说道，其实人手不足，为了安全起见，还是一样样来。    “秦音，你好像还有两个活动，是吧？”楚良问道。    “是，等会就要去参加一个脱口秀的活动，明天晚上在市艺术馆举行演唱会。”秦音说道，然后低头指了指自己的腿，“今天我特别穿上了你们魔魅系列的丝袜，等会我顺便宣传一下，并且公开说明，我就是你们魔魅的形象代言人。”    (三七中文 )

 第四百三十章 脱口秀
    秦音的活动虽然提前一刻钟由经纪人大q在网络公布的，但是当她到达电视台的时候，电视台的门口依然站满了粉丝。    这不，秦音刚刚下车，这些粉丝们几疯狂地尖叫起来，要不是现场拉起了警戒线，估计粉丝们能将秦音生吞了。    而电视台呢，早就布置好了迎接的现场，一边维持秩序，一边给粉丝们提供一个近距离瞻仰偶像的机会。    秦音在前面，楚良在后面跟着，一身笔挺的西装，动作干练而冷酷，活脱脱想一个干了多年的精英保镖。    在大楼逗留了十分钟左右，给粉丝们看够了，媒体也拍够了，秦音才在楚良的护送下进入了电视台，准备接受泡菜国名嘴李山泽的采访。    录音棚里，李泽山中年大叔的模样，穿着一身笔挺的西装，浑身上下都洋溢着泡菜国人独有的气质。    他一见秦音就与之来一个大大的拥抱。看得咱良哥大翻白眼，去，这不是明显的吃豆腐吗，又不是在米国，竟然来一个拥抱的见面仪式。    再看看，李山泽似乎还想亲上了，楚良真的看不过去了，轻微拉了一下秦音，让李山泽亲了一个空。    “欢迎，欢迎！”猥琐大叔李山泽尴尬一笑，旋即请秦音坐下。    “秦音小姐，今天穿的是什么品牌的丝袜呢？真是漂亮极了！”    一般情况下，所谓的电视采访都是按照剧本来的，秦音特的把这个问题放在首位，突然了她对楚良的重视。    随着名嘴李山泽的问题，镜头对准了秦音的丝袜，一双美腿跃入了观众的眼帘。    “神州海市海简集团刚刚上市的魔魅系列的丝袜，也是我刚刚签约要代言的丝袜。”秦音说完对着坐着录音棚前面的楚良甜甜一笑。    看得咱良哥有点小激动，看来这妞对魔魅还真的上心了。    就在秦音说出魔魅两个字的时候，这两个字在百度等搜索网页的指数瞬间就提高了数倍，并且还在持续上升。    什么叫明星效应？    这就是明星效应，她可以让脑残的粉丝喜欢上明星喜欢的一切。    “秦音小姐，是否有男朋友呢？”所谓的脱口秀，往往会问一些比较敏感的问题，看似一种刁难，挖苦，其实也是一种宣传的手段。    就如此刻李山泽问的问题，在平常情况下就不应该讨论的问题，因为这属于秦音的**，随意曝光**会影响秦音粉丝的情绪。    这个问题本来剧本上也是没有的，是李山泽临时加上去的，应该有点为难秦音的目的。    因为是现场直播，如果秦音回答不巧妙的话，也许会有损她的形象。    “至今没有，但是……已经有喜欢的人了。”秦音微微一笑，毫不忌讳地坦言说道。    “喜欢的人？”李山泽眨了眨暧昧的眼睛，“能不能透露一点呢？”    “具体的名字在适当的时候，我自然会宣布，此刻我只能说，他是一个曾经救过我的人，是一个能够给我安全感的充满魅力的男人。”秦音说完，又冲着前台的楚良微微一笑，看得楚良心中一动，莫非这妞说的就是自己？    “你们发生关系了吗？”李山泽继续问道。    这个问题一出，观众们个个像打了鸡血一样，兴奋地尖叫着。    “没有。”秦音大方地说道。    “没有？”名字李山泽夸张一笑，“难道你还未曾和男人发生关系，真是太不可思议了！”    “没什么不可思议的，活得久了，什么都能见到。”秦音笑笑说道，“恭喜你，终于见到了不可思议的女人。”    此言一出，电视机前的观众们爆发出了震天的掌声，纷纷为秦音的巧妙回答喊好，包括录音棚的人们也报以热烈的掌声。    “秦音的口才真的不错！”楚良边鼓掌边轻声对身旁的大q说道。    “嗯，现场的反应能力一直是她的特长。”大q微笑道。    “听说你这张新专辑第一场就来泡菜国宣传，难道你觉得泡菜国的粉丝钱比较容易赚吗？”李山泽话锋一转，提到了新专辑的问题。    靠，怎么总是不按剧本出牌呢？    楚良的手头也接到了一本他们对话的剧本，这……不是明显想让秦音难堪吗？    如果说泡菜国的粉丝钱比较容易赚，就等于贬低了神州的歌迷，无形中批判了神州盗版横行的现象，同时泡菜国的粉丝心里也会不舒服，我们的钱比较容易赚，是不是觉得我们比较傻啊。    如果说泡菜国的粉丝钱很难赚，就等于说泡菜国的粉丝们很抠门，无形中也得罪了泡菜国的粉丝，同时也点明了其他国家的粉丝都比较脑残。    所以说这是一个无论正面回答，还是反面回答都是会得罪人的问题，楚良也暗暗为秦音扭了一把汗，希望她能来一个巧妙的回答。    “在我的世界中，里面只有两种人，一种是喜欢我的唱片的人，一种是不喜欢我的唱片的人，没有任何的国家概念。”秦音一脸微笑说道，“这次选择泡菜国为第一站，是因为我姐姐秦画要来泡菜国举办画展。以前总是她陪着我走，这次我决定陪着她走！”    录音棚还是电视前的观众又爆发出了热烈的掌声，这不但没有得罪任何的粉丝，并且阐明了秦音是一个注重情感的人，为她自己塑造了一个更高大的形象。    名嘴看见秦音回答得如此巧妙，只能讪笑了一下。    紧接着，李山泽又不按照剧本问道：“可是在录制‘奔跑吧，姐妹’的时候，你曾经私下对郑雪罗说过，你最最看不起的粉丝就是泡菜国的粉丝，泡菜国的粉丝就是贱。有这样的事情吗？”    李山泽这个问题一出，台上的秦音满脸懵懂，台下的楚良却在瞬间紧绷了起来。    郑雪罗？    李山泽怎么会说到郑雪罗呢？    这完全是无中生有的事情，是他自己乱猜测的，还是郑雪罗通过某个渠道给他压力这样问的呢？    楚良双目冷冷地扫视了一下全场，试图从现场中找出行为异常的粉丝或者工作者。    楚良认为李山泽这个问题肯定是受到威胁的情况下说出来的。    (三七中文 )

 第四百三十一章 镜头下的威胁
    “李山泽先生，很抱歉，我不知道你说什么。天籁小  说2”秦音一脸迷惑地摇了摇头，“我跟郑雪罗只是在‘奔跑吧，姐妹’的时候碰过面，从没有私下交流过任何话题。”    “你确定吗？”李山泽的脸上呢，依然挂着夸张的笑意，但是左手微微动了动，眯眼说道，“这可是郑雪罗小姐亲口跟我说的哦。”    录音棚里面的摆设是这样的，李山泽和秦音坐在沙上，而沙的前面放着一张摆设的桌子，从而挡住了他们的下半身。    而李山泽微微动了动左手的时候，他手中的匕已经抵在秦音的身上，只是这一系列的情景都被前面的桌子挡住了而已。    “你是不是在公开的场合不敢承诺呢？”李山泽口吻看似轻松，其实眼中却流露出威胁之色，“敢说就要敢当，泡菜国的粉丝是不是最贱呢？”    一时间，整个泡菜国秦音粉丝的眼中都露出了难以置信的愤怒，天啊，我心中的女神怎么能认为我们是最贱的呢，我们爱你，捧你，你却如此的回报我们……    “山泽先生，如果你想威胁我说一些我不想说的话，最好把匕放在镜头之下，躲躲藏藏算什么男人？！”秦音说完，用脚一踢，桌子应声而倒，李山泽手中的匕曝光在镜头下面。    啊！    全世界每一个在观看这个节目的观众，全部瞪大了眼睛，这到底是为了追求节目效果，还是真的是赤果果的威胁呢？    所有的机器都在正常运转着，每一个镜头都或远或近地照映这秦音那张几乎不用化妆却美得惊人的脸庞。    没错，一个国际明星在泡菜国脱口秀的节目中受到了主持人手持匕的威胁，但是依然勇敢的反抗着，踢翻了桌子之后，依然坚强地说出，最好把匕放在镜头之下吧！    不会是玩玩惊喜吧，脱口秀这个节目素来喜欢玩出人意表的游戏。    嗯嗯，应该是一场惊悚的闹剧！    在观众们这么认为的时候，楚良的手机响了。    “阿良，快救秦音，这个主持人疯了！”秦山在电话那头疯一样的叫道。    “秦哥，放心，他们只是玩玩游戏而已，一个年薪数百万的人怎么会拿自己的一切开玩笑呢！”楚良倏地站了起来，嘴角挂着玩味儿的笑意。    “你承不承认？”既然已经被曝光了，名嘴李山泽也豁出去了，把匕抵在秦音的胸前，继续问道，脸上露出了狰狞的笑容。    秦音望了望楚良，深吸了一口气：“我没有说过的话，怎么承认！”    “喂，喂，阿良……”秦山还在里面叫着，可是楚良已经出现在镜头下，出现在电视观众的眼帘。    “采访结束！”楚良身形一动，匕已经到了楚良的手中，已经架在了李山泽的脖子上。    “现在轮到我采访你了，山泽先生，你是不是受到了郑雪罗的威胁？”楚良冷冷地说道，眼中露出了似乎来自地狱的杀气，看得李山泽打了一个寒颤，瞬间崩溃了。    “是，是，我的儿子……已经被郑雪罗控制了。”李山泽战战兢兢说道。    哇！    整个录音棚和所有电视前的观众都沸腾起来了，原来这不是一场闹剧，而是真正的威胁。    其实，刚才秦音的手心也早已经渗出了冷汗，但是她始终坚信一个事实，自己的良哥就在不远处，一定会有办法救自己的，别说是一把匕顶着自己，就是一把枪，自己也要实话实说。    也就是说，在刹那间咱良哥不但成了她的依靠，而且成了她的信仰，即使世界末日来临，只有有咱良哥在，自己也会平安度过的。    当然，最终她的良哥也做到，只是一个动作就控制住了名嘴李山泽，更是逼李山泽说出了事实的真相。    “郑雪罗，你这个靠艳片起家的艳星而已，你这个心胸狭隘的家伙，竟然敢一而再，再而三的刁难秦音，我不会放过你的！”楚良对着镜头一字一顿地大声说道。    “关机，你们怎么还不关机啊！”导演大声说道。    随着导演的一声令下，镜头下英雄救美的情节就这么结束了。    过了一会，警察来了，带走了李山泽，虽然他是在受到威胁的情况拿刀威胁秦音的，但是不管怎么说，他的名嘴生涯算是完了。    而郑雪罗那边的故事才刚刚开始，一开始她通过献身于电君，让电君在秦音下飞机的时候，毁了她的面容，可是电君失败了。    后来她煽通一线的明星，准备把秦音的胸牌撕下了的同时，把衣服也撕下了。最后也失败了，并且被秦音撕下了胸牌。    今天，她通过威胁李山泽的儿子来威胁名嘴李山泽，要他拿匕威胁秦音，当着千千万万粉丝的面说，泡菜国的粉丝是最贱的。最终还是失败了，并且在镜头下，李山泽说出了一切的阴谋。    郑雪罗是美丽的，也是聪明的，同时也是有背景的。但是她的心眼却如针孔般大小，她见不得异国的明星在泡菜国红起来，于是千方百计算计秦音，可是最后的结局呢？    聪明的人往往会被聪明误，她搬起了石头砸在自己的脚上。    今天早上妹妹被梅花女子大学勒令退学了，妈妈崔珍实也被传唤去问话了。而自己却一败再败，一怒之下，她控制不了自己的情绪，一刀刺伤李山泽十岁的儿子……    幸亏警察来的及时，最后警察们挽救了李山泽的儿子，把郑雪罗送进了监狱。绑架人质，刺伤人质，看来没有十年是出不来了。    “秦哥，放心，秦音安然无恙。”楚良在回来的路上给秦山打电话呢。    “我看到了，好一场英雄救美的镜头，看来美人只能以身相许了。”秦山在电话那头笑呵呵地说道。    “秦哥，你把我想成什么人呢，救人就救人哪有什么目的呢！”楚良板起脸孔，故意骂道。    “是，是，咱阿良是最单纯的……”秦山依然笑呵呵说道。    “良哥，你怎么又叫秦哥了，应该叫秦叔！”秦音在身边白了楚良一眼，纠正道。    “哦，哦，一时紧张，忘了，秦叔，秦叔再见。”楚良说完挂了电话。    (三七中文 )

 第四百三十二章 演唱会
    原来就人气爆棚的秦音，在现场直播脱口秀时，即使遭到生命的威胁，仍然坚持说真话。2这种精神传出去以后，人气更是一路飚升。就连英雄救美的楚良，也成为了泡菜国的知名人士。    因为第二天晚上就是秦音的个人演唱会了，所以在此之前，大q代秦音拒绝了一切的采访。    关于明天晚上的保卫问题，楚良更是做了大量的调整，并且一一亲自把关。    当天晚上，酒店里。    “明天晚上电君真的会来吗？”秦画问道。    “这是他最后的机会，也是最好的机会，肯定会来的。”楚良缓缓说道。    “那……秦音啊，我们还不如取消演唱会吧。”秦画转过头，关切地望着秦音说道。    “姐姐，担心什么呢。”秦音自己倒不怎么担心，嫣然一笑，“有良哥在呢。”    楚良笑着点了点头，其实心头还是比较沉重的。如论单挑，楚良口头上说有信心胜他，实际还是没有必胜的把握的。可是你想单挑，人家不一定愿意跟你单挑。    所谓明枪易躲暗箭难防说的就是这个，毕竟电君是在暗处。    但是男人就是如此，在女人面前总是要把最阳光的一面表现出来，让她们感觉到安全感，日子才能过得踏实。    来去艺术馆之前，楚良来到小强的房间。    “老大，怎么你出现在哪里，哪里都是美女呢？”小强搔了搔头，笑嘻嘻问道。    “马马虎虎吧。”楚良轻描淡写地装逼一下，然后点燃了一根烟，认真地说道，“近来我现了两个古玛人。”    “哦。”小强顿时来兴趣了。    “一个是神州的兵王，力大无穷，一拳可以打飞一只银背猩猩。”楚良娓娓说道，“一个却在泡菜国，可以隔空劈出上万伏的电流，犹如段誉的六脉神剑。”    “泡菜国的这个你们交过手？”小强问道。    “一次我在他手下救了司空琴，一次正面交锋了一招，他除了能力外，身手也一流。只是……”楚良顿了顿，“只是上次交锋我有所保留，目的是想让他更加狂傲一些。”    的确，在餐厅的时候，他们各自踢中一脚，电君岿然不动，而楚良佯作退了一小步。在电君的眼中，似乎他不用能力都可以略胜楚良。    “老大，他们是不是都不知道自己的身份？”小强疑惑问道。    楚良郑重地点了点头，缓缓说道：“尤其是后者，号称电君，在泡菜国可谓无恶不作，他上次的目标就是为了杀司空琴。今晚的目标就是为了劫持秦家姐妹给他那个坐在轮椅的儿子做老婆。”    “老大，放心，我懂你的意思，必要的时候我也不会手下留情的，老大也不用手下留情。”小强顿时明白了楚良来自己房间的用意。    “你能明白就好，但是我会争取给你一个交流的机会。”楚良目光平静地说道。    “谢谢老大。”小强咧嘴一笑。    秦音的个人演唱会地点是市的艺术馆，里面可以容纳数千名观众，有专业的保卫人员，有专业的音响设备，有专业的主持人及其他工作人员。    演唱会时八点开始，七点多的时候艺术馆里面已经座无虚席。    楚良和秦画陪着秦音在后台，司空琴，小强，叶雅和林仙儿都坐在vip的位置。    小强今晚的主要任务是保护司空琴，秦家姐妹的安全就由楚良负责。    在后台的楚良，扫视着里面进进出出的工作人员，担心电君扮成工作人员混进来。    “不用那么紧张，今天外面增加了十个警务人员，个个持枪维持秩序，对方即使再胆大妄为，绝不敢在公共场合来闹事吧。”大q看见楚良神经兮兮的样子，不屑地笑了笑。    楚良闻言，嘴角不由泛起了一抹冷冷的笑意。    电君这家伙就是一个为达目的，不择手段之人，又在暗处，难道会堂堂正正跟警察们斗吗？    即使真的斗起来，警务人员和保安也许只能充当炮灰。    忽然一群记者涌进了后台，几乎个个年轻貌美的女记者。    “秦音等会就要演出了，不接受任何采访。”大q赶紧拦住了记者。    “我们采访的是楚良楚先生。”几个记者异口同声说道。    “哦。”大q愣了愣，他似乎没什么好处采访吧，不就是夺了一把匕吗。    其实大q根本不理解，泡菜国美女们的情怀，泡菜国本来就有点阴盛阳衰的国度，平时难得见到硬汉的形象，除了欧美的电影。    可是电影毕竟是电影，即使画面再真实还是电影。    可是昨天，她们就在电视中看到一个真实的英雄救美的场景，楚良霸气的形象一夜之间骤然占领了泡菜国很多很多女人的心房，成为了泡菜国新一代的男神。    “听说你在神州的时候是当兵的？”一名记者问道。    “是。不过此次我是代表海简集团来宣传魔魅系列的丝袜的。”楚良机灵一动，乘机宣传起来产品。    咔咔咔咔。    灯光闪烁中，魔魅这个名词再一次烙入了泡菜国女性的脑海。    “那么请问你和秦音是什么关系呢？”另一名记者问道。    “是不是秦音昨天口中说的她喜欢的人呢？”又有一名记者问道。    “我是受她爸爸之托来保护她的人而已，至于是不是她口中的喜欢的人呢，你们有机会还是采访她吧。”楚良耸耸肩，淡淡一笑。    “难道今晚还会有什么危险吗？”记者问道。    “这个……谁也不清楚，我也没有未卜先知的能力。”楚良顿了顿说道，“但是防人之心不可无。”    接下来，楚良又应付了她们几个问题，于是笑笑说道：“演唱会快开始了，我也要忙了。”    楚良说完转身离开，因为此刻秦音已经上场了，楚良和秦画来到了秦音最近的vip位置坐下下来。    台下全部是粉丝们的掌声和尖叫声，经过了昨天脱口秀的事件后，秦音将自己的人气推上了另一个巅峰。    一用泡菜语演唱的歌声已经袅袅升起，在闪烁的灯光中，秦音个人巡回演唱会终于开始了。    (三七中文 )

 第四百三十三章 儿子的心愿
    一歌结束后，台下又是掌声和尖叫声。    “不好意思，今晚不能让大家尽兴了。不过……好戏还在后头呢！”    舞台下一袭挺拔的身影，缓缓从一个角落走了出来，目光冰冷地扫了一遍周围的人，令每个人都打了一个寒战。他的前面推着一轮椅，轮椅上坐着的正是他的儿子。    对，今晚电君只陪他儿子崔浩一两个人来，没有带任何同党，也没有带任何武器，有的只是崔浩一手中一个仿佛游戏的遥控板一样的东西。    他一出现，楚良迅站了起来，飞身上了舞台，把秦音抱到了p的位置，然后目光冰冷的望向电君：“你终于来了！”    “没有迟到吧。”电君边说边推着他的儿子缓缓上了舞台，似乎这个舞台就是为他们开设的。几个保安想去阻止，还未接近电君的身旁就飞了出去。    艺术馆外的十名警察接到电话后飞跑了进来，瞬间把电君他们围了起来。    啊！    台下的观众乱成了一片，瞬间出现了踩踏事件，听偶像唱歌跟自己的生命比较起来，偶像算个屁。    大家都争先恐后想离开这个地方。    “各位，各位别急！”电君拿起话筒说道，“你们知道我儿子手中拿的是什么东西？”    “对，就是引爆器！”电君自问自答地哈哈一笑，“我们在艺术馆的里里外外都安装上了若干炸弹，他只要按一按，随时可以炸飞你们。”    我擦！    粉丝们瞬间安静多了，十名警察登时后退了几步。    “对，聪明的就把枪都放下，不然数千名观众全部给你们陪葬……嘿嘿。”电君露出了狰狞的笑容。    十名警察开始犹豫起来了，要不要放下枪呢？    照常还有粉丝在议论纷纷，哼，也许是恶作剧呢？    “浩一啊，看来他们都不信啊，怎么办？”电君脸上浮现出了夸张的笑容。    轰的一声。    艺术馆的某一个角落爆炸了，起码有数十位粉丝非死即伤。    啊！    整个艺术馆马上又乱成了一窝蜂。    “稍安勿躁，不然全部都得死！”电君拿着话筒沉声喝道，这次所有的粉丝乖乖坐了下来，除了地上受伤的人们出了痛苦的声，其他的人都不敢生声音。    “你们全部把枪，放下，不然在我们死之前一定炸毁整个艺术馆。”电君对着十名脸色煞白的警察喝道。    的确，即使十名警察同时开枪，浩一也完全有可能在死之前按下设定好的按钮。    刚才警察们犹豫是担心被电君耍了，此刻电君已经做了证明，十名警察只能乖乖配合，只是为了证明有没有装炸弹，却付出了惨重的代价。    “该直播的照常直播，工作不要停下来。”电君对着工作人员说道，“我呢，今晚来呢，其实目的很简单，就是想帮我的儿子完成婚礼罢了。”    啊，把演唱会变成他儿子的婚礼，粉丝们似乎明白了什么，原来他的儿子看上了秦音。    在面对自己生命安全和偶像婚姻的时候，几乎所有的粉丝都可怜巴巴地望着秦音。    “对，大家都很聪明，只要秦音和她姐姐同时和我儿子成婚，我就放过你们。”电君说完哈哈大笑，“这舞台的后台就是他们的洞房。”    啊？    原来这个轮椅男想左拥右抱，一箭双雕，就不知道他有没有这个能力？    上床的时候该不会也需要他老子帮忙的吧？    数千粉丝都露出了怀疑的目光，但是怀疑归怀疑，怀疑的后背更是艳羡，艳羡这个轮椅男有如此强势的老子。    一对姐妹花，一宿同时上，即使当场死了，很多人还是愿意选择上的。    “大家一起叫一叫，秦音，秦画快上！”电君有点恶作剧地挑拨离间起来。    粉丝们都露出了为难的眼神，怎么能将自己的偶像送入虎口呢？    “我数到5，你们不一起叫，我就让我儿子再爆炸一颗炸弹。”电君嘿嘿一笑，脸上充满了得意洋洋的味道，“1234……”    “秦音，秦画快上！”    “秦音，秦画快上！”    “秦音为了数千粉丝的生命安全，你就快点上吧……我们会永远感谢你的。”    秦音，秦画无奈地望了望楚良。    “电君，我有一个建议，在你儿子举行婚礼之前能不能先完成我们之间的约定呢？”楚良此刻缓缓地走上了舞台，全身充满着强大的气场。    是的，在世界每个角落正在收看此场演唱会的观众的眼中，这个上次在镜头前上演英雄救美的男神又出现了。    这次他能不能再一次创造奇迹呢？    “我们的约定？决斗？”电君欣然长笑，“好吧，你想死，老子就想成全你，婚礼也不在乎一时半刻。”    “如果我侥幸赢了呢？”楚良嘴角含着玩味儿的微笑。    “那你就跟我儿子谈判吧，其实这些炸弹是他安排人安装的，我特么的也是今晚才知道的。”电君耸耸肩沉声说道，“但是我相信，你永远没有和我儿子谈判的机会。”    楚良心中一动，为什么每次他们总能把握到先机了，在脱口秀中，郑雪罗能先把名嘴李山泽的儿子绑架了。    这次呢，又能提前在这儿从容地安装好炸弹。    按照大的说法，这次演唱会在昨天才公布地址的，公布地址后，艺术馆24小时都有人守护值班。    难道电君他们在24小时前就知道了地址，并派人安装好了炸弹？    楚良用锋利的眼神瞥了一眼坐在前列的秦音的助手阿里，阿里嘴角抽搐了一下，楚良顿时明白了一切。    “你就那么有自信？”楚良浑身肌肉紧绷，一动不动地盯着不远处的电君，眼神冷酷地道，“为了你儿子的婚姻，死伤了那么多人，你就不怕生个孙子没有！”    “为了完成我儿子的心愿，牺牲了再多人都是值得的。”电君淡淡说道，“关于我的孙子有没有，恐怕你没有机会看到了。”    “代价太大了。”楚良摇摇头叹息道。    “那是你的看法。”电君说道，“因为你不是我。”    “婚姻向来都是以爱情为基础的，你这样做你儿子能幸福吗？”楚良再度问道。    “我跟我儿子从来不相信什么狗屁爱情，他想娶秦家姐妹，就是想上秦家姐妹而已。”电君轻描淡写地说道，“等他上腻了，该换的时候就换。”    (三七中文 )

 第四百三十四章 劫后余生
    “不用拖延时间了，来再多警察也没有用。”电君边说边缓缓举起了双手，他吸取了上次的教训在楚良身形未动的时候隔空劈出了两股强大的电流。    嘶DD    嘶DD    两股电流都劈在舞台上，舞台上的地板瞬间黑了。    而楚良已经来到了他的身后。    台下的粉丝们都看呆了，该不会在表演魔术吧，这个世界还有人能隔空劈出如此强大的电流，这个世界还有人有如此快速的身法。    电君微微转身，双目一亮，身形陡然一动，势若神龙。    是的，这次的电君没有劈出电流，靠自己的实力出手了，经过上次的一役之后，电君对自己的实力充满了自信。    他要通过现场直播中表现自己的身手，他要让世界知道，他不但是泡菜国的第一高手，而且也是世界的第一高手。    楚良脚下一踩，但见一阵劲风响起，仿佛他一脚踩着的不是什么坚硬的舞台，而是弹力十足的弹簧。    整个身躯竟是腾空而起，猛然一拳挥向电君，简直有着山河之势，滂湃之极。    轰！    两人在空中相遇，一碰即分。    噔噔。    楚良一个踉跄，小退了两步。而电君却稳稳地落在舞台上，霸气十足。    “螳螂挡车！”电君浑身气劲咆哮，雄壮如天神下凡般凝视着楚良，“即使我不用超能力，你也挡不住我。”    楚良也不答话，再一次发动了攻势，两人的身影在空中交织了若干次。    砰的一声！    楚良始终抵挡不了电君恐怖之极的攻势，从空中摔了下来，脸色煞白，嘴角流出了鲜血。    “良哥！”台下的秦家姐妹她们同时叫了出来，楚良忙不迭伸出阻止她们上台。    台下的粉丝渐渐绝望了，本来他们以为可以靠这个男神来挽救自己，想不到这个男生根本不是电君的对手。    靠警方？    别做梦了！    即使来再多的警察也于事无补，只要轮椅男轻轻一按。    “我终于明白了，司空文要雇你当杀手的原因。”楚良坐在地上艰难地说道。    “哈哈哈DD”电君看着楚良剩下半条命的样子，得意洋洋道，“司空文有什么资格雇佣我当杀手，我和他只不过在完成一项交易而已；他给我秦音的活动方案，我帮他杀了司空淡和司空琴。”    “可是你却杀不了司空琴。”楚良倏地站了起来，脸上充满玩味儿的笑意，一副根本没有受伤的样子。    他原本苍白的脸上瞬间变得杀气无双，在电君还没有完全反应过来的时候，楚良的手中已经多了一条长鞭。    然后就是鞭影重重，他的速度比刚才和电君打斗时快了不止一点。他的动作凌厉得仿佛是一把刚刚出鞘的神刀，气场强大，杀气十足。    原来他刚才留了一手，目的呢？想到这里电君恍然大悟，目的就是想套自己的话，自己和司空文之间的关系。    人呢，只有在越骄傲的时候才会越轻敌，老谋深算的电君也中了咱良哥的圈套。    电君再一次挥动双臂，隔空劈出了无数高压电流，可是……都一一落空，楚良的身法太快，快到了电君根本分不出虚实。    有的电流劈在舞台下的，几个粉丝当成毙命，死的样子跟司空淡死去的样子一模一样。    在打斗中，楚良给了小强一个眼神，小强马上会意。    在崔浩一惊愕地望着打斗场面的时候，小强触摸了一下他的身体，崔浩一在数秒钟反应过来的时候，人已经在叔公里之外了，已经超出了引爆的距离。    “你是什么人？”崔浩一按了按引爆的遥控器，无效后，战战兢兢地问道。    “你爸是不是古玛人？”小强轻声问道。    “什么？古玛人？我从来没有听说过。”崔浩一愣愣说道。    “你实话实说，我给你一个痛快。”小强皱了皱眉头再一次问道，虽然没有与电君交流的机会，问问他的儿子也一样。    “我爸从没说过什么古玛人。”崔浩一心中一转，“是不是我们是古玛人的话，你就能饶了我啊。”    “不，在你引爆的那一刹那，你就应该知道自己的下场了！”    小强身影一闪，匕首从崔浩一的脖子抹过，给了崔浩一一个痛快。    可是他的爸爸正和楚良斗得正酣，根本不知道他的儿子其实已经在黄泉的路上了。    楚良看见小强成功将轮椅男移走了，登时按了按长鞭成了一条长棍，身形一闪，人棍合一穿越过重重的电流。    噗嗤一声。    长棍穿过了电君的心口。    电君难以置信地看了看楚良，又看了看自己的胸口，然后转头喊道：“浩一，按！”    啊！    我的浩一呢？    “他已经比你先走一步了。”楚良淡淡地装逼道，然后抽出了长棍。    砰的一声。    电君倒在了舞台上，死不瞑目！    “大家放心吧，引爆器已经被毁了，大家有秩序地离开艺术馆。”楚良朗声说道，然后就不去管所谓的粉丝了。    这个时候警笛声才在四周响起，还有救护车的声音。    劫后余生的粉丝们爆发除了热烈的掌声，高呼楚良男神，全世界在观看这张直播的人也爆发除了热烈的掌声。    “如果大家想感谢我就多多支持，秦音代言的海简集团的魔魅系列的丝袜，绝壁不会让大家失望的！”楚良在热烈的掌声中学起了周星驰的范儿，顺便做了做广告。    秦家姐妹和司空琴三个美女紧紧抱住了身上已有多处伤口的楚良，喜极而泣。    “别哭了，司空琴，你可以去起诉司空文了。”楚良从身上拿出了一个微型的录音机。    “你们姐妹小心点，正疼着呢。”楚良佯作骂骂咧咧的样子，“是不是做不成新娘很失望啊？”    去！    秦家姐妹白了楚良一眼，骂道：“德行！”    “看看你们身后谁来了。”楚良挣脱了她们的怀抱，指了指后面。    “爸，妈。你们怎么来的？”秦家姐妹看见了风尘仆仆的秦山和冷怡正在在她们的后面紧张地笑着。    “我们坐专机来的啊！”秦山牛逼地说道。    “去，老爸，你什么时候也像良哥一眼喜欢吹牛了。”秦家姐妹瞪了她们的老爸一眼。    秦山才恍然大悟，差点说漏嘴了，于是不得不尴尬一笑，支吾了一声，混了过去。    当秦山抱了抱楚良的时候，秦家姐妹已经和冷怡拥抱在一起了，真有一种劫后余生的重逢之喜。    (三七中文 )

 第四百三十五章 警方刁难
    何谓劫后余生？    就是死去的人已经死了，而活着的人的感情更加进了一步。    “秦叔，这位就是司空淡的女儿司空琴。”楚良为秦山介绍起了司空琴。    “琴儿，你父亲的事情我刚刚知道，请节哀。”秦山轻轻抱住了司空琴，安慰起来。    司空琴手握这微型录音机，只是轻轻哭泣。    这个时候叶雅和林仙儿也走了过来，楚良一一介绍起来。    “老大，电君的戒指呢？”小强的声音在身后响起。    楚良微微一愣，难道有人趁混乱，取走了电君的戒指？    他转身一看，电君的戒指真的不见了，手指上空留着戴手指的痕迹，白白的一个圆圈。    一般情况下，古玛人戴上此戒指后就摘不下来的，但是人死了就很容易取下来了。    黑二死了，嗜血的人为了取走戒指，连他的手指都割断了；电君死了，手指还在，戒指却不见了。    就分神两分钟而已，楚良身后的电君手指上的戒指就不见了。    楚良和小强警惕地看了看四周，到处都是乱哄哄的，有粉丝劫后余生的喜庆，有警察问话的声音，有医生救护伤者的声音。    舞台上上下下到处都是身影，是某一个贪财者顺手取下了电君的戒指，还是埋伏在暗处的某一个高手来一个渔翁得利呢？    如果是后者的话，会是什么人呢？如果他突然对自己不利的话，岂不是很危险，楚良心有余悸地想了想。    但是无论是前者还是后者，这枚戒指算是不见了。    “我四处转转看。”小强说了一声就瞬间移位走了，看得秦山他们几个一愣一愣。    “我兄弟，身法比我还快。”楚良讪笑一下，只能支吾过去。    这时候，几名警察走了过来。    “麻烦你跟我们走一趟。”一名警察说道    16d0。    “喂，我们良哥可是在为民除害，全世界的观众都看到了……”秦画有点急了。    “不管怎么样，也要到局里做做笔录吧。”另一名警察比较客气地说道。    “没事，我们陪你去。”秦山从容说道。    于是一群人陪着楚良去了首市警察局。    楚良进了审讯室，其他人都留在休息室。    泡菜国的审讯室跟神州还是大同小异的，一张桌子，几张椅子，一个高强度的台灯。    一会进来了两名警察。    “姓名？”    “楚良。”    “国籍？”    “神州。”    ……    连审问的程序都差不多一样。    “电君是你杀的吗？”    “是。”    “为什么要杀电君？”    “……”    楚良突然感觉味道怎么有点变了，自己不是一个英雄吗，怎么在他们的眼中怎么成了罪犯了？    “坦白从宽，抗议从严。”一名警察沉声喝道。    “你刚才没有看电视直播吗？”楚良愣愣地反问，嘴角挂着玩味儿的笑意。    “看到了是一回事，你亲**代是另外一回事。”警察瞪了楚良一眼，说道。    “因为电君炸死了不少人，你没有看见吗？”楚良解释道。    “是他儿子炸死的，又不是电君，这个大家也是有目共睹的。”警察为电君辩解道。    “可是……电君是主谋。”楚良目光平静说道，看出来了，警察们想给楚良定罪呢，想不到电君已经死了，他的势力在存在。    “谁说他是主谋啊，他也说过一切都是他儿子的主意，他也是后来才知道的。”警察看直播还看得挺仔细的，连电君说过什么话，竟然也记得。    “……”楚良有点无语了，欲加之罪何患无辞呢。    “再说即使电君是他儿子的从犯，也有泡菜国的法律在，你怎么可以杀人了。”警察头头是道说道。    “……”楚良耸耸肩，警察，当时警察除了放下枪，都在做什么呢，好像等自己解决了电君，他们才进来吧。    “所以我们要把你先拘留起来，然后交给司法机关。”警察振振有词说道。    “如果我能证明，电君是杀人犯呢？”楚良问道。    “泡菜国的杀人犯也只能由泡菜国的司法机关来判决啊，什么时候轮到神州人出手制裁了呢！”警察大义凛然地说道，在他的口中楚良似乎成了十恶不赦的杀人犯。    不管怎么说，死的是泡菜国人，而杀人者是神州人，这就关乎到了一个最敏感的问题：面子的问题。    众目睽睽下发生了惊世骇俗的案件，却由你一个神州人处理了，这岂不是打了泡菜国警方的脸。    于公于私，泡菜国的警方都不可能轻易放走楚良。哪怕没有什么证据扣留，也没有理由限制楚良的自由，他们也会尽力把楚良留在警方。    想通了这点的楚良，啪地一声点燃了一根烟，反而淡然说道：“听你们的口气，我暂时走不了了。我肚子饿了，能不能先安排我吃一顿饭呢？”    “没问题，宵夜肯定就送到。”警察漫不经心地点了点头。    “我的那些朋友怎么办？”楚良懒洋洋问道，“起码有着同样的待遇吧，那里面可是有国际当红的明星哦，如果把她饿坏了，你们被她的粉丝生吞了。”    “都……一起安排吧，方便面一盒。”说完后，两名警察出去了一会，然后带着一盒泡好的方便面回来了。    这个时候，一名西装笔挺的中年男子出现在审讯室。    “你是谁？”两名警察起身问道。    “我是楚先生的律师。”中年男人递上了一张名片，然后大声呵斥道，“你们怎么可以让我们民族的英雄在这儿吃方便面呢，你们的编号是什么，我要告你们。”    两名警察看了看名片，心头咯噔了一下，原来是首市最著名的金牌大律师金大嘴。    “金律师，我们也是迫于无奈，还请您谅解！”两名警察同时恭敬地解释道。    “谅解，你知道今晚没有楚先生在的话，也许艺术馆的数千名国民都会死于非命啊。而你们竟然像对待罪犯一样对待我们民族的英雄，我如果曝光出去的话，你们还想见到明天的太阳吗？”金大嘴大嘴一张，把两名警察臭骂了一顿。    两名警察一边道歉，一边暗暗嘀咕，是谁有那么大的面子能在大半夜把金大律师请来呢？    (三七中文 )

 第四百三十六章 首市市长请吃宵夜
    两名警察被金律师一通臭骂之后，一脸尴尬地向上级请示，然后把私人空间留给了他和楚良。    楚良继续吃着方便面，并边夸奖：“金律师，其实你们泡菜国的方便面还真好吃。”    “谢谢！”金律师谦恭地说道，说得他好像是方便面商一样。    “你们泡菜国的女人真漂亮。”楚良继续调侃道。    “谢谢！”金律师继续谦恭说道，去，说得整个泡菜国的女人都是他的一样。    “你是秦哥请来的吗？”楚良斜睨了金律师一眼，大大咧咧问道。    “什么秦哥，燕哥的，我是明天华明市长的私人律师，是他派我来的，并且他让我问你一个私人的问题。”金大嘴忽然神秘兮兮起来。    “什么？”楚良愣了愣，原来不是秦哥请来的，明天华？哦，原来是市的市长，来之前，独孤嫣然提起过。    金大嘴指了指挂着楚良前胸，问道：“你胸前的玉坠是你的吗？”    哦，原来问的是独孤嫣然亲手交给自己的玉坠，咱良哥为了好好保管，就把它戴着胸前，也许在于电君打斗中，被眼尖的明天华看到了。    独孤嫣然曾经反复叮嘱楚良，除非明天华和尚成武两人亲口问话，不然不得说出玉坠的来历。    “哦，这个玉坠啊，是我的一个朋友送给我的。”楚良漫不经心地说道，继续低头吃起了方便面。    “是哪位朋友呢？”金大嘴继续问道。    “这个呢。”楚良顿了顿，缓缓说道，“如果明市长想知道，就亲自来问我。我也算是泡菜国的英雄了，市的市长接见一下我，也是应当的吧。”    “是，是。”金大嘴又谦恭地说道，然后出去打了一个电话。    此刻两名警察也已经回来了，有点尴尬地站在楚良的身边，不知道说什么好。    打完电话的金大嘴说道：“楚先生，明市长有请！”    楚良一看已经是晚上十点左右了，笑眯眯问：“是不是继续请我吃宵夜啊？”    “是，是！”金大嘴弯腰说道，态度十分恭敬。    这两名警察也看呆了，想不到这大半夜的明市长会接见这个家伙，但是既然金大嘴开口了，他们只能出去打了电话，想不到真的是明市长的指示。    “你们两个，以后注意点，不然甭想在市混了。”金大嘴边在前面引路，边嚷嚷地骂着这两名警察。    他的确也不是危言耸听，如果得罪了明市长的贵客的话，这两名警察分分钟会被炒鱿鱼。    金大嘴是明市长的心腹，当然知道明市长接见楚良绝不是接见什么英雄不英雄的，这位楚先生跟明市长的关系肯定非浅。    “我先去见几个朋友。”楚良随口说道。    “是，是，他们都在休息室里。”两名警察赶紧客气说道，然后在前面带路。    来到休息室，他们几个看见楚良出来了，松了一口气。    “我就说嘛，警察怎么敢为难你们的良哥呢，泡菜国的男神加英雄。”秦山叼着烟笑呵呵说道，然后来到楚良身边，低声问道，“他们没有打你吧？”    楚良摇了摇头，一脸牛逼地说道：“去，借他们十个胆他们也不敢啊，他们说市的市长要请我吃宵夜呢。”    秦山一下子也懵了，毕竟楚良是神州人，虽然杀了该杀的人。但是关系到国家面子的问题，秦山认为警方一定会对楚良有所刁难，他都已经动用了一切的关系，无论如何准备在明天捞楚良出来。    刚才秦山说楚良是男神和英雄都是为了安慰几位美女的，其实在休息室的他一直很担心楚良在里面被打了呢。    令秦山万万想不到的是，楚良在里面不但没事，并且市的市长还要请他吃宵夜，难道泡菜国真的有如此开明的政要？    “司空琴，你顺便报案吧。”楚良对司空琴说道。司空文一天没有归案，司空琴一天就不安全，楚良去吃宵夜也不安心。    司空琴点了点头，把微型录音机交给了警察，说道：“我正式报案，我叔叔司空文串通电君谋杀了我爸爸司空淡，这里的录音就是证据。”    啊？    两名警察愣了愣，接过了司空琴手中的微型录音机，播放了一遍电君和楚良的对话，马上请示了上级，然后带着十多名警察去缉拿司空文了。    人证物证俱在，司空文今晚势必在劫难逃了。楚良笑了笑，然后跟秦山他们道别。    在走之前，楚良给小强打了一个电话：“小强，现什么可疑的人没有？”    “没有，老大。”小强答道。    “那你赶紧回酒店吧，保护好他们的安全，我有点事，今晚可能回不去了。”楚良淡淡说道。    “老大，你没事吧？”小强以为是什么事，关心地问道。    “我能有什么事，不就是市的市长要请我吃宵夜嘛，我就去吃一顿，如果太晚了就将就在他那里休息一个晚上。”楚良装逼地说道，“还没在市长的家里住过呢。”    “哦。”小强愣了愣，就挂了电话。    去，市长怎么不请我吃宵夜呢，我也肚子饿了，再说，杀了崔浩一的人是我啊，解除炸弹的威胁也是我啊！    秦山一行人就先回了酒店。    楚良呢，坐上了金大嘴的豪车，大约二十分钟后来到了明天华的私人住宅。    作为市的市长当然拥有自己的别墅，但是装修都是比较低调，院子也不大，稀稀疏疏种了十多棵花花草草。    明天华也是一个中年人，个子不是很高，大约一米七左右而已。身材有点胖胖的，满脸堆着笑容，一看感觉有点像传说中的笑面虎一样。    也许这个就是政客的共同特征吧，面前一套，后背一套看起来笑意盈盈，其实却磨刀霍霍。    楚良一进去，明天华就热情地跟楚良握了握手，客气地说道：“今晚真的十分感谢楚先生，让我们市的损失降到了最低的程度。”    的确，如果整个艺术馆都炸了，死了数千人的话，即使他的关系再硬，也要引咎辞职了吧。    看起来明天华说的都是客气话，其实也是真心话。    (三七中文 )

 第四百三十七章 亲信门
    在市市长明天华感谢楚良的时候，楚良耷拉着脑袋，啧啧称奇道：“听起来我的功劳挺大的，可惜刚才被警察局请去吃了方便面，方便面虽然味道不错，心里却有点不爽。”    “是那些不识抬举的警察，我明天换了。”明天华依然笑意盈盈地，然后转头说道“金律师，你先下去吧。”    金大嘴一听，自然识趣地退了出去。    “请问独孤嫣然还活着吗？”明天华见金大嘴退了下去，笑容忙收敛了起来，然后低声问道。    楚良点了点头。    “是她让你来泡菜国的？”明天华继续问道，“她有什么吩咐吗？”    “没有，我只是来宣传魔魅系列的丝袜的。”楚良淡然说道。    毕竟楚良初次和明天华见面，虽然是独孤嫣然力荐的人选，但是他们毕竟分别三年了，人是会随着环境的改变而变的。所以楚良选择了，见人只说三分话，尤其是跟政客，说三分话已经够多了。    “你放心，我的命都是独孤副总统救的，我过誓，在我有生之年必然会效忠于独孤副总统。”明天华看见楚良支支吾吾的样子，马上明白了怎么一回事，“嫣然小姐拿玉坠给你的时候，难道没有跟你说过吗？”    “明市长，宵夜呢？”楚良微微一愕，马上转移话题。    “哦，差点忘了。”明天华拍了拍手，马上有一个管家模样走进了客厅。    “老冯，都安排好了吗？”明天华问道。    “好了，老爷。”老冯答道。    “端上客厅来吧，我今晚要和咱们市的英雄一醉方休。”明天华豪爽地说道。    一会客厅的桌子上酒菜满满的，明天华和楚良各坐一边。    楚良也不客气马上和明天华对饮起来。    酒过三巡后，楚良冷不防问道：“郑雪维事件对朴一惠总统有什么影响吗？”    明天华眼睛望了望窗外，压低声音说道：“现在还在查，如果单纯只是使用这个特权的时候，动不了她的根本。如果……”    明天华顿了顿，继续说道：“如果有证据构成一个亲信门的话，我相信国会会弹劾她的。”    “亲信门？”楚良眉头一挑，好奇地问道。    “对，就是私人交织成一个网络，平时帮朴一惠处理一些不太干净的事情。”明天华说完，如老狐狸般笑了笑，“如果找到这样的证据，一切就好操作了。”    “崔珍实家的住址在哪来，我等会想亲自去看看。”楚良在明天华的提醒下霍然而解，思路也一下子打开了，既然缝隙已经出来了，就应该继续深挖下去，只要里面有不干净的东西，就一定有真相大白的一天。    明天华当然也明白了楚良的用意，以楚良的身手，即使进总统的家，也没几个人能拦得住他，何况只是去总统闺蜜的家，于是他给了楚良一个地址。    “你自己小心点，如果有现什么猛料可以及时告诉我，我一定会将它的负面作用最大化。”明天华低声叮嘱道。    于是再喝了一会酒，差不多在十二点的时候楚良离开了市市长明天华的别墅。    喝酒期间，虽然谈话不多，但却目的明确，胆肝相照，很有默契。    楚良出了门口上了一辆车，半个小时后，来到了一片别墅区的外面。    过来一会，他就神不知鬼不觉进了崔珍实的家里，此刻崔珍实被传唤去问话未回，郑雪罗已经被拘留起来了，家里只住了一个被勒令退学的郑雪维。    此刻的郑雪维早已经酣然入梦，退学就退学，她相信不用几天，自己就可以去另一所不错的大学上课。    只要后台还在，最终的胜利必将属于自己！    楚良进入别墅后，摸入了崔珍实的闺房，在里面现了崔珍实和朴一惠很多的闺蜜照。其中有一张看来是几十年前照的，她们都特别年轻，照片的中间还坐着一位中年男人。    估计就是崔珍实的父亲吧，南宫蓝资料中的，一个有过数次婚姻的，曾是朴一惠“导师”的男人。    楚良翻箱倒柜了不少地方，始终没有现特别的东西，最后他把所有的东西复原，然后就出了别墅。    看来这个崔珍实还藏得挺深的，楚良暗暗想，既然她敢利用闺蜜总统的特权为女儿谋福利，肯定也敢为自己敛财。    楚良始终坚信这次崔珍实为女儿谋特权肯定不会是“第一次”。    回到酒店的房间后，他看见司空琴早已经酣然入梦，于是轻手轻脚地洗了个冷水澡，然后倒在沙睡着了。    电君已经死了，如果司空文伏法的话，明天司空琴就可以回自己别墅住了。    第二天楚良睡了一个自然醒，醒来的后才觉，司空琴正匍匐在床上怔怔地望着自己，一对白白的玉兔已经露出了一大半。    “良哥，你醒了。”司空琴不好意思地笑笑，然后坐直了身躯。    “嗯。”楚良明知故问，“你看什么呢？”    “看你睡觉的样子，帅！”司空琴大方地说道。    什么，泡菜国的美女审美的眼光就是不一样，睡觉的样子也帅，那没睡着的样子呢？    “律师已经给我来电话了，让我回去签名，继承家业。”司空琴有点忧伤地答道。    “那司空文呢？”楚良问道。    “律师说已经被抓拿归案了。”司空琴说道。    “那是好事，应该值得庆祝啊。”楚良做了起来说道。    “不，可以选择的话，我宁愿什么都不要生。”司空琴幽幽的叹道，“就那么几天，我失去一个父亲和一个叔叔。”    “……”楚良无言以对，真是一个善良的女孩，希望她永远不要改变初衷地活下去。    “良哥，你能陪我去公司吗？”司空琴问道。    “可以啊，不过下午我就要陪秦画了，她的画展要开始了。”楚良略一思索说道。    司空琴脸上闪过一丝黯淡之色，然后点了点头。    一辆长的豪车已经停在酒店的外面了，楚良和司空琴吃了早饭后双双上了车，直赴司空集团的司空大厦。    对于司空琴来说，人生似乎开始了新的篇章，虽然可以选择的话，她宁愿选择什么都不要，这数百亿美元的财富她也不要，她只要她的爸爸和叔叔。    可是这个世界上，能有几个人的人生可以靠自己选择呢？    (三七中文 )

 第四百三十八章 只卖人，不卖画
    虽然司空琴还是大三的学生，但是毕竟已经成年了，她就有权继承父亲的一切。．2    当她和楚良到达司空大厦的时候，公司两名公正律师和公司的主要高层都在那里等候多时了。    “司空小姐，您签个名吧，签好后就是咱们司空集团的董事长了。”等司空琴坐好以后，一名律师递上了一份文件和一支笔。    司空琴看了看，然后就签上了名字。    等司空琴签好名字的时候，周围人们的掌声顿时响了起来，就这样，一个大三的学生继承了她爸爸数百亿美元的公司。    “请问李律师，我可以执行董事长的权力了吗？”司空琴目光平静地问道。    “从法律角度上讲，文件即时生效，您现在可以行使董事长的权力。”李律师恭敬说道。    “好，我要签署的第一项协议，就是和神州的海简集团的合作协议，主要负责海简集团魔魅系列丝袜在泡菜国的销售。”司空琴略一沉吟，说道，“当然，以后还有可能进行更深层次的合作。”    啊！    各位董事登时蛋疼了，海简集团是什么鬼，一个为所未闻的神州企业而已，有什么资格和司空集团合作呢？    海简集团的代表在哪里呢？    是的，在众位董事和律师的眼中，楚良就是司空琴的一个保镖而已。    咦！    其实楚良也暗暗惊呼了一声，想不到司空琴在这个时候作出了如此的决定。    “董事长，您要不要再考虑一下？”执行总裁轻声提醒。    因为司空琴所占的股份是司空集团的一半以上，有着一票的决定权。    “不用再考虑了。”司空琴指了指楚良，振振有词说道，“这位就是救过我，也救过泡菜国数千人民的英雄，也是海简集团派出的来泡菜国寻找合作伙伴的代表，这样的人不信任，你们说该信任什么样的人？这样的人所代表的公司不信任，你们说该信任什么样的公司呢？”    哦。    这个时候大家才认出了楚良，就是昨晚在艺术馆救下了千千万万粉丝的英雄，于是热烈的掌声再一次响了，比刚才更为热烈。    “谢谢司空董事长，谢谢各位董事的信任。”话既然说到这个份上了，楚良只能恭敬不如从命了。    他拿出了随身带的协议，签上了名字，司空琴也签上了名字。第三次的掌声再一次响起，一次比一次热烈，一次比一次真诚。    中午楚良和司空琴陪几位董事，包括执行总裁一起用了午餐。在就餐的过程中，司空集团的董事们更加了解了魔魅系列，于是大大赞扬了司空琴的目光。    “我不了解什么魔魅，但是我了解楚先生的为人，有着这样人才的公司，产品能差到哪里去呢。”司空琴坦率说道，然后话锋一转，谦恭说道，“从明天开始我就要回去上学了，周末的时候我回来加班的，该我签名的就等我周末一起签，如果比较急的就送到学校来。以后公司的很多事情就有赖各位董事和总裁了。”    “司空董事长，这是我们应该做的。”执行总裁客气地说道。    接着，司空琴和他们又谈了一会公司的事情，其见解令各位董事大大赞赏，看来虎父真的无犬子啊！    午餐后，楚良也该回去了，司空琴一个人一直把他送到公司的门口，恋恋不舍地望了望他，说道：“良哥，回国之前，一定要来看我。”    “会的，我们都是合作伙伴了，以后会经常见面的。”楚良笑着说道，然后就坐上了司空琴安排的专车回了酒店。    回到酒店后，秦画已经在房间等他了。    “良哥，终于盼到你回来了，我还以为你忘了呢。”秦画白了楚良一眼。    “你等等，我先跟叶雅和林仙儿说一声。”楚良说完跑到了叶雅她们的房间，秦画当然跟了过去。    进入房间后，楚良装逼地拿出和司空集团签署的协议放在桌面上。    “良总，是什么呢？”林仙儿笑着说道。    “不会自己看吗。”楚良嘴角勾勒起了一个弧度，淡淡说道。    “啊！叶雅，快过来看，我们公司已经和泡菜国数一数二的大公司司空集团签署了合作的协议。”林仙儿冲着叶雅喊道，叶雅高兴的走了过来。    “良总，你真是我们的偶像啊！”叶雅看了看协议，给了楚良一个结实的拥抱，林仙儿看见后也不客气冲了上去，看得秦画酸溜溜的。    “去，不就是签署了一个合作协议吗，值得如此大惊小怪吗？”酸溜溜的秦画翻了一个白眼，吐槽道。    “秦姐，你不知道，司空集团可是泡菜国非常有实力的一流的公司，有了这个公司的支持，还有秦音姐姐的代言，咱们海简集团的魔魅系列的丝袜在泡菜国，肯定要风得风要雨得雨！”林仙儿掷地有声地说道，言语中充满了兴奋。    “司空集团真有那么厉害？”秦画再一次问道。    叶雅和林仙儿郑重地点了点头。    秦画转头暧昧地看了看楚良，阴阳怪气地说道：“良哥，我现在终于明白你要帮司空琴了。”    “去，你良哥是这种人吗？！”楚良翻了一个大大的白眼。    话虽如此，但是这次能和司空集团签署这样的协议，的确是因为楚良救过司空琴，并且还帮她的父亲报了仇。    这个时候的司空琴别说合作，就是把自己的股份分一半给楚良，她也是百分之百的愿意。    “好了，开个玩笑而已，我们的良哥可是最单纯的哦。”秦画拉了拉楚良的说，“走吧，泡菜国美术协会的车在楼下等半个小时了。”    出了房间后，楚良问道：“这次你的画展在哪里举办呢？”    “当然在市最高大上的博览馆。”秦画故意昂答道，一副漫不经心的神情，难道只准你装逼，不准姐装逼吗？    “那卖不卖呢？”楚良继续问道。    “那……得看会不会遇到有缘人，懂画的人。”秦画随口说道，“这次我一共空运来3o件作品，都是我的代表作。”    “如果哥想买呢？”楚良调侃道。    “那……只卖人，不卖画！”秦画欣然一笑，答道。    (三七中文 )

 第四百三十九章 操作手段？
    来到首市的展览大厅，的确给人一种高大上的感觉。    在美协人员和工作人员的接待下，秦画在展览馆的二楼的大厅里摆放好了三十幅代表作。同时在此展览的还有几位画家，都是在国际上鼎鼎有名的。    “我怎么有一种摆地摊的感觉。”接待人员走后，楚良和秦画坐在椅子上，楚良调侃起来。    “开画展就是摆地摊，只是高级一点的地摊而已。”秦画不以为怪，笑眯眯说道。    既然连秦画都认可了，楚良忽然大声唱喏起来：“来，各位，各位，走过路过不要错过啊！”    听得秦画噗嗤一笑，幸亏距离开放的时间还有几分钟，不然来参观者肯定以为他们是在摆地摊。    “这三十幅画，你最喜欢哪一幅呢？”楚良忽然问道。    秦画偏头耐人寻味地扫了一眼楚良，缓缓说道：“不同时期有不同的最爱。”    “我终于明白了。”楚良露出了恍然大悟的神情，点了点头。    “你明白了什么？”秦画好奇问道。    “难怪学艺术的人总是经常换男女朋友，原来你们不同时期的审美的观念会不一样的。”楚良揶揄起来。    “去！”秦画翻了一个白眼，然后盯着楚良笑眯眯说道，“其实我们每个人审美观念都会进化，只是我们进化的或许快一点。”    “哦。”楚良故意流露出失望之色，“那什么时候你会对我审美疲劳呢？”    秦画瞪了楚良一眼，也故意叹气道：“从未开始，谈何结束呢！”    在他们俩打情骂俏的时候，展览馆开放的时间到了，人潮如流水般涌了进去。秦画的这一角特别多人，不知道他们是在欣赏作品，还是在欣赏美女，不同于泡菜国风格的美女。    “这位不是歌星秦音吗？”一个参观者忽然说道。    咦！    登时秦音的粉丝都围了过来，把秦画的展览处围了一个水泄不通。    “我是秦音的姐姐秦画，大家别误会……”秦画不得不大声解释起来。    “这不是昨晚在艺术馆救了我们泡菜国数千人的英雄吗？”有一个参观者认出了楚良，接着众多人认出了楚良，本来在秦画的解释下，渐渐散去的人们顿时围了回来，空气越来越令人窒息。    “英雄，我们合个影好吗？”    “英雄，给我签个名，好吗？”    “英雄，我们抱一抱，好吗？”    ……    “一个个来，各位一个个来！”秦画起哄说道，看得楚良暗暗翻白眼。    既然逃不了，楚良不得不一一满足了众多粉丝的愿望，幸亏没有人提出吻一吻。如果是美女提出来的话，还可以接受，如果是男人提出来呢？    楚良想到这里就菊花一紧，神情有点恍惚起来。    一两个小时后，人员渐渐散去了，楚良精疲力尽的坐在椅子上，第一个体会到了做明星的辛苦。    “感觉飘飘然，是吧？”秦画打趣道。    “不，累！”楚良嘟囔道。    的确，众人在带着惊艳的目光看着明星的时候，是否有想过，带着光环的明星其实有很多很多平凡的快乐都体会不到，其实他们精神奕奕的外面下都有一颗疲劳的心。    差不多要收摊，不，应该说差不多要结束下午展览的时候，一个西装革履帅气十足的四十岁左右的男子走了进来。    他直接走到秦画的展厅前面，彬彬有礼地问道：“我们会长很喜欢秦画小姐的画，想买几幅回去，可以吗？”    他边说边递上了一张名片。    秦画接过名片，楚良也凑近一看，原来一家基金会的经理，名字叫高泰。    高泰？    楚良头脑一转，似乎南宫蓝的信息中有提到高泰，一个跟崔珍实关系不一般的男人，似乎跟朴一惠也有往来。    南宫蓝在发信息来时，还故意调侃说道：“这个高泰应该是朴一惠和崔珍实共同的小鲜肉。”    “四十岁了，还小鲜肉？”当时楚良还吐槽道。    “对于六十多岁的女人来说，四十岁是不是小鲜肉啊？”南宫蓝反击。    楚良终于无言以对。    “不好意思，高先生，我的画只展览，不卖。”秦画淡淡一笑，说道。    “要不，只买一幅，好吗？”高泰给了秦画一个充满魅力的笑容，“不然我回去交代不了。”    秦画沉吟半晌，说道：“我的画偶尔只卖给有缘人。”    “何谓有缘人？”高泰微微一笑问道。    “一个懂我画的人。”秦画断然说道，“除非遇到这样的人，不然绝壁不卖。”    “我可以出高价。”高泰就不信，有钱还买不到画，“一幅200万神州币，如何？”    “……”秦画并不搭腔。    “400万……600万……1000万？”高泰最后把价格抬到了1000万神州币，这个价格对于任何一个活着的画家来说，都是一种极致。    高泰心想，应该心动了吧，可是当他看见秦画面不改色的时候，他知道自己错了。    一千万对高泰的权限来说也是一种极限了，最后他只能重重地叹了一口气。    “如果你的会长真的喜欢我的画，让你的会长亲自来吧，只要能懂我的画，价格只要不低于100万，我就卖。”秦画看见高泰可怜兮兮的样子，不忍心地说道。    “好吧。”高泰无奈地说道，接着走到门口打了一个电话，然后重新走了进来。    “秦小姐，十多分钟后，我们会长就到，您能不能等等？”高泰客气地说道。    “可以啊。”秦画看了看时间，爽快地答应了。    高泰有点高兴地下到一楼的门口等他的会长了。    “秦画妹子，你不担心人们说你是一种操作手段。”楚良笑笑问道。    “做自己的事，让人家去说吧。”秦画毫不犹豫地答道，“这是一个艺术人最起码的操守。如果连这点都做不到，怎么能静心创作呢！”    “嗯嗯。”听得楚良连连点头，人生在世，如果总是太在乎别人的说法，的确会活得很累。活得很累了，对于一个创作者来说，怎么能释放出自由的灵魂呢？    走自己的路，让别人去说吧！    静听花开花落，坐看云卷云舒。    (三七中文 )

 第四百四十章 猛料
    聊天间。网??    高泰带着一位雍雍华贵的女人走了进来，因为女人保养的不错，实际年龄已经六十多岁了，看起来却像是五十多一样。她把长高高的髻起，给人一种高贵的感觉。    “这位就是我们的会长崔珍实女士。”高泰客气地介绍起来。    啊！    楚良差点叫了出来，昨晚自己还“光顾”她的家呢，想不到今天就见面了，真是够巧的。于是楚良赶紧眯上了眼睛，想“听听”这位总统闺蜜的心声。    “你好。”秦画淡淡问好。    崔珍实微微点了点头，然后似乎被一幅画吸引住了。    这是一幅女子**画，躺在草地上，似睡非睡的样子。    “此女子躯体优美而温柔，形体匀称地舒展，起伏有致。”崔珍实缓缓说道，秦画眼睛微微亮，专心听了起来。    楚良内心却轻轻哼了一声，原来她是有备而来，刚才已经让比较专业的人看过的，然后把看过之后的感受告诉了她。    并且连高泰先过来求画，也是事先设计定的情节。    我擦，真是一个有心机的女人！    正在施展读心术的楚良暗暗骂道。    “画中女子没有任何宗教特征，其造化之美与大自然互为呼应！”崔珍实略一沉吟后，继续吟诵道。    咦！    秦画双眸放出了亮光，然后情不自禁地点了点头：“这幅画卖给你了。就1oo万神州币吧！”    秦画也是一个言而有信的人，如果真有人看懂她的画，她就卖，甚至送。    “非常感谢秦小姐忍痛割爱！”崔珍实轻轻跟秦画握了握手，然后在旁边欣赏别的画了。    高泰却拿出一本收据，撕下了一页，彬彬有礼说道：“我们基金会的支出都是要收据的，麻烦秦小姐签个名。”    “嗯。”秦画因为碰到了懂画的人，一时兴奋，也不管里面填写着多少钱，就签上了名字。    嘿嘿。高泰暗暗笑，终于搞定了！    楚良露出了恍然大悟的神情，他们辛辛苦苦演了这出戏，就是为了多赚9oo万神州币。因为楚良眼尖，刚才已经看到收据中填写的是1ooo万神州币。    原来他们在赚他们自己基金里面的钱。    为什么选择秦画的作品呢？    原因也不难推测，秦画的知名度高，一般情况下，也不卖画，所以她的画卖到1ooo万也是情有可原的。    “好了，会长，我们的客厅终于可以挂上秦小姐的画了。”高泰故作兴奋地说道。    “秦小姐，能不能多卖几幅呢？”崔珍实开口问道。    “同一个顾客，我从不卖两幅，即使价格再高，即使懂我的画。”秦画断然拒绝了。    崔珍实露出了失望的神情，然后瞟了楚良一眼，准备转身离开。    “请问崔女士，你就是朴一惠总统的闺蜜吧？”楚良快步走上前，客气地问道。    “曾经的闺蜜而已，其他的都是报纸上胡扯的。”崔珍实微微一愣，重新打量了楚良一眼，轻描淡写地说道。说完之后，似乎不愿多说，马上又要转身走人。    “她帮你女儿上了梅花女子大学，你帮她做过什么呢？”楚良眯着眼睛问道。    “她只不过看在曾经的友谊帮我女儿一把的，既然梅花女子大学的学生接受不了，我们家雪罗也从中退学了。还要怎么样？”崔珍实没好气地说道，其说话的语气和她的打扮格格不入。    “对！”楚良也骂了骂，“那帮学生真是多事。”    崔珍实和高泰打了款，拿着画走了。    楚良啪的一声点燃了一根烟，缓缓地吸了一口，嘴角露出了冷酷的笑意。    “怎么了？一副洋洋得意的样子。”秦画打趣道。    “谢谢你的画引来崔珍实，我的收获不小哦。”楚良一脸笑容说道。    “什么？”秦画愣愣问，她一点也听不明白楚良说什么。    “我是说谢谢你的画引来了崔珍实，让我有缘目睹了泡菜国总统朴一惠的闺蜜。”楚良坏坏一笑。    “去！”秦画翻了一个白眼，“德行！”    其实楚良已经“听”出了崔珍实和朴一惠之间的一大秘密，只是他不想跟秦画说而已。让她静心画画就成，何必跟她讲那么多政治的东西呢。    高泰他们走了，楚良和秦画自然要去吃晚餐了。吃了晚餐后，楚良陪秦画逛了一会街，然后一起回到了酒店。    秦画回自己的房间的休息了，楚良呢，也先舒舒服服洗了一个冷水澡，然后睡了一觉，差不多子时的时候，一跃而起。    楚良搭车来到了崔珍实住的别墅群，轻车熟路来到她的别墅，然后摸了摸门，闪身进去了。    楚良找到了书房，闪身进去了。    看来崔珍实也回来住了，幸亏电脑在她的书房，省了咱良哥一番手脚。    如果电脑在她的卧室，楚良不得不把崔珍实击晕啊。    楚良按了按电脑的开关，数秒钟后。    咦！    没有密码，进不了，楚良又不是电脑高手，南宫蓝又不在身边，最后他只能作罢。    出了崔珍实的别墅后，楚良蓦然想到了明天华，他不是说过有什么猛料就找她，于是拨通了明天华的手机。    “明市长，猛料，猛料啊！”楚良有点小兴奋地说道。    “猛料？你说。”明天华有点揉了揉朦胧的睡眼。    楚良把猛料说了出来，最后补充道：“最好连夜来查，我担心她明天突然心血来潮，把电脑里面的存档删了。”    “你怎么知道电脑里面有存档？”明天华听了猛料后，也有点小兴奋，但是难以置信地问道，连人家的电脑都打不开，怎么可能知道里面有猛料呢！    “消息可靠！明市长信得过我就动手吧。”楚良当然不会跟他解释什么读心术，只能含糊地说道。    “好吧，我马上安排人手！”明天华沉吟了一会，终于下了决心。    楚良也不走人，独自蹲在黑暗的地方抽烟。    过了一会，几辆警车来了，似乎里面还有司法机构的人，总之是一支联合执法的团队。    他们包围了崔珍实的别墅，然后冲了进去，不顾崔珍实的阻拦，把里她书房里面的那台电脑给搬走了。    警车走了以后，一切又回归寂静了，能听到的只有崔珍实轻轻的哭泣声。    (三七中文 )

 第四百四十一章 风云变幻
    第二天，猛料终于爆出来了DD    朴一惠的闺蜜崔珍实的电脑中存着朴一惠几乎全部的演讲稿，并且都是有原稿和修改稿。事实证明，修改者正是崔珍实，她通过修改演讲稿“干政”。    说白了，朴一惠的演讲稿都是要经过崔珍实的“审核”，然后才进行公开的演讲，而崔珍实呢，就通过修改朴一惠的稿件达到干预泡菜国政治的目的。    此猛料一曝光后，司法部门立即逮捕了崔珍实。    通过崔珍实的审问，又有一猛料爆出来了DD    朴一惠和崔珍实操纵两两大基金，其过程就是迫使泡菜国数百家企业捐款给基金会，以实现她们敛财的目的。    而高泰就是她们敛财的中间人，于是司法部门也立即逮捕了高泰。    接近着，又有猛料爆出DD    崔珍实的父亲，崔敏自称是牧师，他创立了号称把佛教、基督教、天道教合为一体的“远世教”。牧师在朴一惠成长的岁月里，完全控制了朴女士的身体和灵魂，于是牧师的孩子积累了巨大的财富。    众多猛料曝光后的第二天，从首都到地方，泡菜国众多民众、高校学生等多次举行大规模集会，还演起了傀儡戏讽刺朴一惠，要求其下台。    朴一惠的支持率也因此一泻千里，跌到了14%的最低点。    雪上加霜的是，泡菜国sbs电视台再曝出新料，朴一惠政府四大国家发展目标之一的“文化隆盛事业”的内容也由崔珍实策划，政府下拨的1700亿泡菜元的预算中，与崔珍实有关的人士拿到了不少项目。    至此，“闺蜜门”渐渐演变为“亲信门”！    闺蜜门只是一个点，但是只要一发散，就成了一个面的亲信门。    接近着，泡菜国举行了有史以来的最大的示威游行，聚集民众共有20万之多。    而就在他们在轰轰烈烈的游行的时候，楚良正和首市的市长正在把酒言欢呢。    “楚先生，真是大才，能由一个点进行深入的挖掘，造成今日之势。”明天华顿了顿说道，“朴一惠下台已经是指日可待了！”    “我只是提供点信息而已，主要还是靠明市长运筹帷幄啊！”楚良谦虚地说道，然后跟明天华干了干杯，一饮而尽。    几天前，还毫无头绪的事情，今天已经是板上钉钉的事情了，楚良自然心里很高兴。    只要朴一惠下台了，就要进行再一次的总统选举，在多党制的国家中，独孤嫣然或许正是可以浑水摸鱼的时刻。    “楚先生，过段时间，朴一惠下台的时刻，即使独孤小姐回国的时刻了。”明天华微微一笑，双眸中闪过政客特有的异彩。    “难道？”楚良疑惑地问道。    在楚良的心中，浑水摸鱼只不过是便于报仇而已，但是在明天华的心中似乎远远不止这个概念。    “对，朴一惠一下台，就代表执政党下台了。我们泡菜国的四个党派将会各自推出代表人进行下一轮的竞选，我和尚成武上将将力推独孤小姐代表咱们自由党进行竞选。”明天华躇踌满志说道，“届时还望楚先生能陪独孤小姐前来，第一可以保护她的安全，第二可以为我们多多出谋划策。”    明天华大胆的策划的确让咱良哥心头震撼不已。    想不到由自己主导的“亲信门”演绎的后果，不但能让一个总统下台，而且或许还能产生一位属于“自己人”的总统。    当然，独孤嫣然能当上总统的话，那再好不过，首先，毕竟她在神州待过数年，对神州有着一定的感情。到时候肯定不会和越国和倭国结成军事同盟，让他们两个国家孤掌难鸣。    其次，也只有让独孤嫣然当上总统，才能为她的爸爸，曾经的独孤副总统洗清冤屈。    那……为了咱神州，楚良到时看来不得不要再来一趟泡菜国了。    这次来是为了拉一个女总统下台，下次来却是为了成就另一位女总统。    拉一个女总统下台看起来千头万绪，困难异常，但是只要有了某一个契机，深入挖掘，往往能水到渠成。    而在四大党派中成就另一位女总统比之前一件事，无疑是难上了百倍。    事情是否成功呢，咱良哥有没有生命危险呢，这是后话。    “楚先生……”明天华看见楚良愣愣的，叫了楚良一声。    “保护嫣然的安全我定然会全力以赴，但是出谋划策呢，就不敢当了，毕竟我是神州人，在泡菜国有点根基都没有。”楚良笑呵呵说道。    “不，楚先生是咱泡菜国的英雄，你在泡菜国有着千千万万个粉丝。还有那秦音小姐，只要你们俩振臂高呼，起码能为独孤小姐增加5%的支持率。”明天华老谋深算地分析道，然后像老狐狸一样的笑了。    “啊？”楚良怔了怔，然后耐人寻味地笑了笑，“明市长真是目光长远啊，到时候我一定会全力配合的。”    “好。那我就代表已经故去的独孤副总统谢谢楚先生了。”明天华站了起来，恭敬地向楚良鞠了鞠躬。    楚良站了起来，握住了明天华的手，说道：“放心吧，为了两国的和好，我也愿意做的。”    接着，楚良又和明天华喝了一会酒，然后就告辞走了。    楚良回到酒店后，带上了林仙儿和叶雅去见了司空琴，司空琴带着执行总裁接见了他们。    林仙儿和叶雅就和司空集团的执行总裁谈合作的具体事宜了，而楚良和司空琴呢，却到隔壁聊天了。    “琴儿，明天我就要回国了。”楚良说道，近来通过微信的聊天，他们的关系越来越熟了。    “良哥，我舍不得你走。”司空琴眼圈一红，依依不舍说道。    楚良伸出右手的食指，轻轻刮了刮司空琴的鼻子，笑道：“傻妹妹，我只是回国了，又不是不来了，何况我们还可以经常视频聊天啊。”    “我不要视频聊天，我就要这样看着你！”司空琴深情地说道，然后紧紧抱住了楚良。    “好好学习，以后你还有管理那么大的公司呢。”楚良摸了摸司空琴的秀发，鼻子也酸酸的。    司空琴轻轻抽泣，然后重重点了点头，坚定地说道：“等到明年的暑假，我要去神州住上一段时间。”    “好啊，我一定天天陪你玩。”楚良笑着答应道。    (三七中文 )

 第四百四十二章 高利贷
    一眨眼，在泡菜国过了一周，所幸不辱使命。    几个小时的飞行后，楚良刚刚在海市下了飞机，电话就响了。    “良哥，良哥，我妈出事了……”电话那头是韩月的焦急的声音。    “韩月妹子别急，你慢慢说。”楚良安慰道，他的脑海中浮现的却是韩月的美腿。    “一句两句也说不清，你什么时候回来？”韩月问道。    “我刚刚到海市，在飞机场呢。”楚良马上答道。    “啊，太好了，你就在飞机场等我吧，跟我一起回我的老家去。”韩月高兴地说完，也不等咱良哥回答就挂了电话。    去，要不是看在你美腿一双的份上，咱才不管你呢！    是的，咱良哥就是如此单纯，为了一双美腿，即使暂时只有欣赏美腿的份上，他只能随便找了一个理由，把自己留在了机场。    叶雅和林仙儿由公司的专车接走了，秦画全家也坐着专车回家了。    大约30分钟后，韩月秀脸绯红的来到了机场，几天没见，一双美腿更加诱人了。    楚良看得有点呆了，艰难地吞了口口水，然后迎了上去，因为上次去过韩月的老家，楚良已经买好机票了。    “良哥，辛苦你了，你刚刚下飞机就让你跟我回老家。”韩月有点不好意思地笑笑，说道。    “韩月妹子开口了，再辛苦算什么。”楚良又不露痕迹地瞟了一眼韩月的美腿，笑眯眯说道，“你妈生病了吗？”    “不是，她回家后竟然跟着村里人去赌博，赌输了就赌输了，她……”韩月气呼呼地说道，“她还学人家去借高利贷，此刻一帮混混正上门要钱呢，借了十万，这才多久，竟然要三十万。简直就是坑人嘛，哪有这样的高利贷呢。”    这个时候，楚良的电话响了，一看，竟然是韩月的妈妈打来的。    “姑爷，你快来救救丈母娘啊……你再不来，我可能就要死无全尸了！”韩月的妈妈钟家凤一听到楚良的声音就夸张地说道，一副欲哭无泪的样子。    一口就是丈母娘？还来一个死无全尸。什么不学，学人家去借高利贷，这不是钱不钱的问题，是人品的问题。    满脸黑线的楚良无奈地说道：“阿姨，我已经和韩月在一起了，等会乘飞机回来。”    “姑爷，我就知道你对韩月最好，对我这个丈母娘也最好，你肯定不会见死不救的，记得带卡过来，三十万啊，三十万。”钟家凤从欲哭无泪的表情转为满脸牛逼的表情，哼，只要我家姑爷来了，三十万算什么呢。    “嗯，那见面再说。”楚良挂了电话，然后向韩月耸了耸肩，说道，“你妈总是一口姑爷姑爷地叫着，一声丈母娘、丈母娘的自我称呼着，即使是一个坑，我也要往下跳啊。”    “良哥，真是对不住了。”韩月尴尬地笑道，然后似乎想起了什么，“我的卡只有10万，你……的卡有20万吗，先借给我，一有钱，我就还你。”    “放心吧，哪有借了10万，没多久就要还30万的，先回去看看再说。”楚良目光平稳地说道，“农村的那些事儿，急不得。”    韩月的老家就在苏省的农村，不足一个小时的飞机后，他们就在一个小机场下了飞机，然后就包了一辆的士，径直往村里赶去。    进了村后，就看到韩家的门口停着一辆面包车，车旁站着两个刺龙画虎的混混，他们边抽烟边说着什么。    混混的身旁是一桶油漆，在韩月家的墙上涂上了几个大字DD欠债还钱，不然杀你全家！    楚良看了一会，摇了摇头，这些放高利贷的，怎么都是一个套路呢，难道是祖传的？    两个混混看见楚良身边的韩月，眼睛登时发亮，如果今天韩家拿不出钱，大哥今晚有口福了。    楚良斜睨了他们一眼，没搭理他们，牵着韩月的手刚要进入韩月家的院子。    “小子，你干嘛的？”一个混混抬起手拦住楚良。    “我来送钱的，怎么了，不要？”楚良淡淡说道。    “哦，刚才那娘们是给你打电话吧，我擦，刚才还吹，她的女婿是开宝马的……”另一个混混，走了上来。    “靠，开什么车跟你有关系吗？”楚良有点不耐烦了。    “你特么说什么呢！”两个混混大怒，同时踢出了一脚。    砰砰DD    也不见楚良什么动作，摔倒在地上的却是这两个混混。    里面七八个混混听到声音，提着西瓜刀跑了出来围住了楚良和韩月，钟家凤夫妻也出来了。    “这就是我的女婿，开着宝马的女婿，不就是三十万吗，对他来说就如毛毛雨一样……”钟家凤一副老王卖瓜自卖自夸的神情介绍起来楚良。    “蛇哥，教训他！”倒地的混混喊道。    光头的蛇哥正想发作，一名军师模样的拉住了蛇哥：“算了，想让他进去吧，只要他能还上三十万。如果还不上，就废了他也不迟。”    “嗯。”蛇哥摸了摸头，冲着楚良嚷道，“三十万带齐了吗？”    “钱呢，都在卡里面，只是你总得让我先把事情弄清楚吧。”楚良淡淡说道。    蛇哥挥挥手，让出了一条道。    “姑爷，你终于来了，我就知道，你不会不管丈母娘的……”钟家凤扭着腰，拉住了楚良的手。    楚良满脸黑线，其实他很想说一声，其实我跟你的女儿纯洁着呢，咱能不一口一个姑爷，一口一个丈母娘，咱良哥压力大着呢！    楚良四人进了院子，钟家凤刚才还满脸欣喜的脸瞬间就变了，比翻书还快，她流着泪，可怜巴巴地说道：“姑爷啊，你可得为我做主，呜呜……你要是再不来，我们两个老头就被他们砍了。”    “……”楚良无语，刚才她还一副意气风发，指点江山的样子，现在就说要被砍死了。楚良当然知道，收高利贷的拿着刀不过吓唬吓唬人而已。真砍了人，不但收不回钱，而且还得进监狱，谁那么傻啊！    “阿姨，你怎么欠你们多高利贷啊？”楚良问道。    “这个……这个……”钟家凤老脸一红，吞吞吐吐起来了。    (三七中文 )

 第四百四十三章 赌徒的心理
    “还能怎么欠下的，赌博呗！”韩月的爸爸韩军没好气地说道。    楚良彻底无语了，第一次来韩月的老家是因为他哥哥欠下几万块的赌债，第二次来呢，竟然是她妈妈因为赌博欠下三十万的高利贷。    “姑爷，我本来呢，也是不想去的，村里的两个姐妹总是拉我去，说去看看怕什么。”钟家凤扭扭捏捏地说道。    “看着看着，手就痒了，是不是？”楚良虽然不是赌徒，但是赌徒的心理还是懂的。    “你怎么知道，姑爷，你是不是也经常赌博啊！”钟家凤如同他乡遇知己一样，兴奋起来了，“的确，看着别人大把的赢钱，心就乱了，痒痒的，后来就开始下赌了。”    “妈，村里的那两个姐妹怎么会拉你去赌博，不拉别人呢？”韩月蹙眉问道。    “……”钟家凤又吞吞吐吐起来，不敢说了。    “她啊，一从海市回来，就到处炫耀，女儿找了开宝马的男朋友，一辆几百万的宝马的啊……那两个那是什么姐妹啊，分明是拉皮条的嘛。”韩军大大咧咧地解释，然后又瞪了瞪钟家凤。    啊！    楚良和韩月都惊呼了出来。    楚良苦笑摇头，说来说去，她去赌博最根本的原因倒在自己身上了。    苍天了，以后，还是少扮别人的男友了，即使要扮也扮成身无分文的男友！    “爸，你怎么不劝一下？”韩月埋怨父亲道。    “月儿，你也知道，这个家谁在做主，你能劝得了她嘛。”韩军畏畏缩缩说道，“是的，我也曾劝过她，要不就挨了她一顿骂，要不就是她就说，没事，反正输了钱，有咱姑爷在呢！”    钟家凤听到有点尴尬地低下了头，然后又昂起头冲着韩军嚷：“我刚开始运气很好，每天赢几千回来的时候，你怎么也乐得嘴巴合不上。哦，现在输钱了，你反而倒打一耙，老头子，你的日子还过不过啊！”    “这……”这回轮到韩军讪讪一笑，低下了头。    去，楚良刚开始还以为韩军有着较高的人生姿态，原来还是一丘之貉，只是表现的形式不一样而已。    “姑爷啊，我也不想输钱啊。输钱之后，我这不想赢回来嘛……”钟家凤不好意思地解释道。    楚良无奈地摇了摇头，就其实就是典型的赌徒心理，坑了多少人啊！    要是大家输了都能赢回来，那赌场早就关门了，为什么千百年还盛行不衰呢！    十赌九输，就如股市一样，十个散户九个输，说的不光是一个概率，更是一个规则。那就是十人进了赌场，九人会输，一个人赢钱。    但是大家能看到的呢，就只有赢钱的那个人，并且希望明天或者后天，自己就是赢钱的那个人。    而输钱的九个人呢，大家直接无视了他们。他们自己也一样默不作声，不敢像赢钱的一样到处宣扬。    这就是所谓的赢钱效应吧。    谁都不信自己运气差，即使运气差，也只是认为自己只是一时运气差，很快就会成为那个幸运者的。    “还有……我似乎给赌场下套了。”钟家凤看见自己的姑爷来了，底气也足了，姑爷可是城市里的开宝马的，怎么会怕几个乡村混混呢。    “他们怎么给你下套？”楚良淡淡一笑，问道。    “我现在也越来越觉，那两个姐妹是拉皮条的了，村里那么多人，她们为什么偏偏拉上我呢。”钟家凤似乎顿悟了一般，“并且后来我输了钱以后，还拼命地鼓励我借高利贷呢。她们也借了，然后很快就赢回本了；而我借了，怎么会连续输呢，一定是赌场给我下套了。”    钟家凤越说越激动，似乎自己找到了赌场的把柄一样。    “妈，你到底借了多少高利贷，怎么一下翻到了3o万。”韩月质疑电话里头的妈妈言语的真实性了，借1o万块，怎么可能一下子翻到3o万呢？    “是……借了2o万。”钟家凤吞吞吐吐了很久，终于吐出了几个字。    啊？    韩月彻底懵了，她妈妈以前数千块都当作天文数字一样的，怎么敢借2o万高利贷呢，看来赌着，赌着，赌入魔了！    太可怕了，赌博真是太可怕了！    “但是就半个月不到，怎么会翻到了3o万呢，他们到底是怎么算的？”钟家凤马上把话题转移到赌场那些人的身上。    只有这样才能转移韩月他们的注意力，好让他们不会怪她。    “妈，以后你不许再赌了！”韩月第一次对她妈妈脾气。    3o万啊，对于韩月来说都是天文数字，难得遇到一个怪蜀黍，自己拿到了一些提成，可是这个世界上能有几个怪蜀黍呢。    并且拿了提成的韩月总是觉得自己欠了怪蜀黍一样，似乎以后要献身才能尝还人情一样。    “唉！其实我也是想赢点钱，姑爷那么有钱，我们家有钱的话，就更加门当户对了。你出嫁的时候，我也可以多出点嫁妆钱啊……”钟家凤闪烁其词地说道，这也是她唯一能想出来的，不会被韩月大骂的理由了。    楚良听得暗暗摇头，给韩月赢点嫁妆钱？这话怎么听都怎么假。    以前呢，他只是觉得韩月的妈妈只是攀龙附凤了点，这次才觉她根本就是贪财，并且比想象中还要贪！    “真的，韩月，你要相信你妈啊，前两个晚上，我每天赢数千呢……当时心里就想，每天赢数千的话，十天就数万了，一年之后……”钟家凤说到最后，只能无奈地叹气说道，“早知道见好就收，早点收手就好了。”    赌徒就两种心理，第一种是赢了钱以后想赢更多的钱，后来就输光光了；第二种是输了钱之后想赢回来，最后却越输越多。    数千年来，人类的赌徒就这两种心理，也正是这样，赌场才会财源滚滚，永远兴旺。    无论法律怎么禁止，执法部门怎么严格，只有人类丑陋的心理不变，就存在赌场。并且会有越来越多的赌场，越来越多在不同平台赌博的赌场。    “姑爷，怎么办，要不咱们报警，都是他们设的坑，害人不浅啊！”钟家凤越想越明白，旋即勃然大怒。    (三七中文 )

 第四百四十四章 参见秋老大
    “怎么报警啊？你有什么证据吗？”楚良缓缓说道，“再说你也参与赌博了，如果报警你也得进去，他们那边呢，平时早就打好关系了，个别警察跟他们比亲兄弟还亲呢。”    “那怎么办？”钟家凤眼巴巴望着楚良，“那只能乖乖付30万吗？”    “愿赌服输嘛。”楚良笑笑说道，“这钱，我们得还。”    “到底是姑爷大气！”钟家凤眼中一亮，忙不迭夸奖起来。    这个时候，蛇哥带着**个混混进来乐，嚷道：“你们聊好了吗，别磨磨蹭蹭的，赶紧还钱！”    “蛇哥，是吧，别急，30万而已嘛，不会少你一个子。”楚良淡淡说道，然后转头问钟家凤，“这地上的瓶瓶罐罐，谁砸的？”    “他们，他们一进来二话不说就砸东西。”钟家凤指了指蛇哥他们，反正自己女婿不说一般人，上次村长的儿子不是给教训的服服帖帖。    “是，是我们砸的，只要你们还了30万，这几个瓶瓶罐罐，我们会赔的。”蛇哥笑呵呵说道。    楚良蹲了下去，捡起了一个碎片，认真地端详起来。    “哇塞，不得了，这个破碎的瓶子竟然是明永乐青花瓷。”楚良对于古玩，最熟悉的名字就是明永乐青花瓷，于是随口说了出来。    听到楚良这么一说，全场的人全部懵了，    这个瓶子明明是我一个五块钱从市场买回来的，怎么忽然之间变成了明永乐青花瓷，明永乐青花瓷是什么鬼呢？    蛇哥也愣了愣，这小子难道想耍什么花样？    “你看看，这胎质，这花纹，明明就是世界上仅剩不足十件的明永乐青花瓷啊，简直是无价之宝的青花瓷啊。”楚良一本正经地说道。    啊！    钟家凤看见楚良认真的样子，也有几分相信了，难道自己一不小心捡了一个大漏？    “姑爷，是真的？”钟家凤兴奋地问道。    “我就是开古玩拍卖公司的，绝对不会打眼的！”楚良满脸惋惜地说道，“如果拿去拍卖，底价最少要200万。”    “小子，你想忽悠谁呢？”蛇哥隐隐约约感觉不对，忍不住大声喝道，他才不管什么明永乐青花瓷，他只想那会属于自己的30万。    “蛇哥啊，道上应该有道上的规矩，欠债还钱，天经地义。但是打碎东西，按价格赔偿也是天经地义的吧？不信的话，我可以帮你们把海市的鉴赏师请过来鉴定一下。”楚良玩把着手中的随便，充满玩味儿说道。    蛇哥脸色大变，他终于明白了怎么一回事，这小子说了一堆，无非是想把30万还了，再让自己赔200万的明永乐青花瓷的钱。    这明明是普通的瓶，怎么到他口中成了明永乐青花瓷了，讹人竟然讹到老子的头上来！    叔可忍，婶婶不能忍啊。    “小子，你想耍老子？”蛇哥阴沉着脸喝道。    “不敢，不敢，我一个外乡来了，怎么敢耍蛇哥呢？”楚良客气地说道，“只是实话实说，一切按规矩来而已。”    如果不是考虑到钟家凤要在农村待下去，楚良早就出手教训蛇哥几个了，拿着西瓜刀以为自己很拽吗？    “不信咱们可以请专家来？”楚良再一次强调说道。    “什么狗屁砖家，这年头什么人的话都可以信，唯独砖家的话不能信！”蛇哥嗤之以鼻，“看来你这小子以为自己会点功夫，打定主意不还钱了，是吧？”    “蛇哥啊，我什么时候说不还钱了，镇上有银行吧，我分分中可以取30万还给你。”楚良还不客气了，“只是这明永乐青花瓷，你得赔吧。”    “弟兄们！”蛇哥已经不耐烦了，一挥手，**个手持西瓜刀的混混围了上来。    “蛇哥，难道想动粗？”楚良佯作愕然问道。    “我们的门口早就写着了，欠债还钱，不然杀你全家！”蛇哥恶狠狠说道。    “对了，说到这堵墙，这可是也是一面明永乐年间的墙，如果去申请，绝壁可以评上世界遗产。”楚良慢悠悠说道，“蛇哥，你说你该怎么赔呢？”    “去你妈狗屁遗产！”蛇哥终于憋不住了，大叫一声，“上！”    “等等，等等，蛇哥。”楚良挡住了韩月的身子，撇撇嘴，“如果你把我的女朋友吓到了，可是要赔偿精神损失费的哦。”    “草泥马的，看来你是不见棺材不掉泪！”蛇哥恶狠狠说道。    “请问蛇哥，这里是什么地方？”楚良冷不防问道。    “这里是苏省阴市的农村啊，你都不知道吗？”蛇哥傻愣愣答道。    “你知道阴市的老大是谁吗？”楚良随口说道。    “听说是秋月白老大。”蛇哥沉吟一下，答道。    几个农村的混混，当然入不了秋月白老大的法眼，但是他们起码听说过秋月白的名号。    这个时候蛇哥才露出恍然大悟的神情：“你小子别随便搬出秋老大的名讳来吓人，我也会说认识秋老大啊。”    “是吗，我不但认识，而且还是朋友。”楚良冷冷一笑，说道，“来之前，我给了她一个电话，她最起码会派个小弟过来看看。”    “哈哈DD”蛇哥听后哈哈大笑，“你这小子东扯西扯，看来就是不想还钱，是吧？”    “你看看你身后，秋老大不是亲自来了吗？”楚良指了指蛇哥的身后，淡淡一笑说道。    “哼，小子别蒙人了，即使秋老大来了又如何，我照常……”蛇哥嚷嚷的时候，看见对面几个兄弟的脸色有异，似乎还对他使眼色。    蛇哥缓缓转过头，一看，一个绝色冷酷的黑衣女子带着几个西装男，从门口缓缓走进了院子，其十足的气场，一看就知道是非常之人。    尤其是黑衣女子的身边跟着一个不停地点头哈腰的壮哥。    是的，壮哥就是蛇八的大哥。    “蛇八，是吧，我来了之后你还想照常做什么呢？”秋月白冷冷一笑，一字一顿说道。    “我……”蛇八顿时目瞪口呆，难道这位绝色女子就是咱整个阴市的老大，听说现在已经是几个市的老大了。    “蛇八，还不拜见秋老大！”壮哥低声喝道。    “蛇八拜见秋老大！”蛇八也是一个识时务的人，一见大哥开口，忙带小弟参见秋月白，个个立正鞠躬，双手垂下，一副挺恭敬的样子。    (三七中文 )

 第四百四十五章 扯平了
    由破碎的瓶瓶罐罐能聊到明永乐青花瓷，由普普通通的一面墙能聊到明永乐墙。2蛇八本来认定楚良是一个大忽悠而已，所以当楚良说到阴市老大秋月白时，蛇八以为他肯定在信口开河。    可是秋月白来了，并且不是派小弟过来，而是亲自来了，已经是几个市区的地下世界的老大啊，竟然为了乡村的一件小事就来了，由此可见眼前年轻人身份的确非同一般。    “良哥，月白没有来晚吧？”秋月白年龄应该不小于楚良，但是一见面她毫不犹豫地来了一句良哥，这个哥是什么意思，就是大哥的意思。    楚良迎上笑意盈盈的秋月白，客气地说道：“派个小弟过来就好了，何必麻烦秋老大亲自跑一趟呢。”    “不，能为良哥做事是月白的荣幸。”秋月白把自己的姿态放得很低。    “呵呵，秋老大有心了。”楚良笑了笑，然后转头望着蛇八轻描淡写地说道，“其实呢，是小事一件，我朋友的妈妈向蛇八借了2o万高利贷，现在时间差不多了，要还3o万。3o万就3o万，我认账了。只是他打破了我朋友家的一个明永乐青花瓷，市场拍卖价格起码2oo万起拍，也许能拍出几千万，甚至几个亿的价格。秋老大给评评理，蛇哥该不该赔呢？”    “大壮，你说呢？”秋月白瞟了一眼地上的碎片，冷冷地看着大壮，蛇哥眼中的壮哥。    刚才秋月白还是一个笑容可掬的女人，骤然间成了冷血的女魔头一眼，看得大壮暗暗打了一个寒战。    “该赔，该赔！”大壮毫不犹豫地说道，“打坏东西按价格赔偿，天经地义！”    蛇八看见秋月白对楚良的态度，就知道他们的关系不一般，看来自己这次出血是出定了，为了3o万，竟然要赔上2oo万，傻子也能算得出来，自己要亏上17o万啊！    “姑爷，这些都是你朋友吧？”钟家凤小心翼翼地靠前低声问道。    “是啊，都是我的朋友，阴市的老大，既然这里是阴市的地界，我请她出个面，调节一下。”出来微微一笑，说道。    “那听起来不用还钱了，好像还有的赚，是吧？”钟家凤低声问道。    “看情况吧。”楚良皱了皱眉头，答道。如果不是看在韩月美腿的份上，肯定不会搭理这样的人。    “秋老大，我是你良哥的丈母娘。”钟家凤自来熟地和秋月白打起了招呼。    “阿姨你好，叫我月白就可以了。”秋月白客气地笑了笑，然后转头问楚良，“良哥，什么时候结婚了？”    “还没呢，女朋友而已。”楚良只能硬着头皮说道，反正都挺韩月那么久了，就再挺了挺吧。    “月白啊。”钟家凤真的叫起了秋月白的名字，“刚才他们一直拿刀威胁我们，应该赔偿点精神损失吧。”    去，楚良听后暗暗翻了一个大大的白眼，刚才他只是随口吓唬一下蛇四等人，韩月她妈还当真了，也许她还真以为打破了一个明永乐青花瓷。    “应该的，应该的。”秋月白微微撇了撇嘴，这个良哥的丈母娘难道真是属猴的，看到一根杆子就往上爬，并且贪得无厌。    “我的明永乐青花瓷啊！”钟家凤蹲在地面上把一片片碎片捡了起来，还一边抹着眼泪，“姑爷啊，一定要让他们赔。”    突然间，大家都看呆了，这个乡村妇女不去做演员，真是浪费人才啊！    “秋老大，道上的规矩我们懂，但是我们农村的都是做小本生意啊，您看……”蛇四可怜巴巴看着秋月白，战战兢兢说道。    “你不用看着我，求求良哥吧。”秋月白淡漠说道。    蛇四屁颠屁颠来到楚良的身边，恭敬道：“良哥，小人不识泰山，还望您大人不记小人过，就饶了蛇四这一回吧，高利贷我不要了，另外给他们3o万的精神损失费，您看如何？”    “以后如何对待他们呢？”楚良淡淡问道。    毕竟这儿是农村，钟家凤一家人以后还要长久在这儿过日子，楚良其实担心的不是钱，而是蛇四他们暗中的报复。    如果他们暗中报复，楚良和秋月白有时候都是鞭长莫及啊。    “敬而远之。”蛇四一点就透，马上信誓旦旦答道。    “这样还不够，你们还要好好保护他们一家人。”楚良断然说道，“如果他们这家人伤了，或突然死亡了，我和秋老大都唯你是问！”    “好，他们出了什么事，唯我是问！”此刻的蛇四只能硬着头皮顶下了一切。    “好吧，看来秋老大的面子上，明永乐青花瓷也算了，精神损失费就免了，高利贷呢，就此扯平了。”楚良朗声说道，嘴角浮现起耐人寻味的笑意。    “谢谢良哥，谢谢秋老大！”蛇四如蒙大赦一样，不停地点头哈腰，然后和大壮一溜烟跑了。    秋月白的随从也出去外面了，刚才还挤满人的院子，此刻只剩下秋月白、楚良和韩月一家三口。    “良哥，天色已晚，我们不如到镇上的餐厅一起用个晚餐。”秋月白客气地说道。    “好啊。”楚良转头叫道。“韩月，一起去吧？”    “良哥，我就在家里陪我爸妈吃吧，你们好好聊聊。”韩月识趣地说道。    “那好吧，我吃饱后就回来。”楚良然后跟钟家凤夫妻打了一声招呼就出了院子，上了秋月白的车。    楚良他们一走，钟家凤就瞪了瞪韩月：“傻丫头，你怎么不跟去啊。”    “留给他们一些私人的空间吧。”韩月轻声答道。    “私人个屁，你没看见吗，那个秋老大看姑爷也是一副含情脉脉的样子，你就不担心……”钟家凤斜睨了自己女儿一眼。    “妈，我实话跟你说吧，我跟良哥只是朋友而已，并不是你想象的那样。”韩月轻轻咬了咬唇说道。    “鬼才信你这丫头的话呢！”钟家凤翻了一个白眼，然后似乎想到了什么，忽然又露出了一副哭丧脸，就差流眼泪了。    “怎么了，妈？”韩月以为她妈妈身体不舒服呢。    “刚才姑爷为什么不让他们赔明什么青花瓷呢，为什么不让他们赔精神损失费呢……”钟家凤心疼地捶了捶自己的心口，一副十分惋惜的样子。    “……”韩月彻底无语了，怎么摊上了这么一个贪心的妈了，3o万高利贷扯平了还不高兴，竟然还想多赚一百多万。    (三七中文 )

 第四百四十六章 又逼同房
    十多分钟，就到了镇上的一处餐厅，虽然小型了点，但是勉强可以吃饭。    “农村就是这样，没什么好招待的。”秋月白歉意道。    “秋老大能亲自过来，就是看得起我了，吃什么都无所谓。”楚良笑着说道。此刻楚良和秋月白两个人一桌，秋月白的小弟们都识趣坐得远远的。    “良哥是我的救命恩人，别说来处理这点小事，就是赴汤蹈火，我也在所不辞。”秋月白真诚地说道。    “秋老大言重了，恰巧去杀黑龙，看不过去而已，就顺手救了你们。”楚良讪笑一下，也很真诚地道。    “良哥，如果我估计的没有，黑军和他背后的那个人物，应该也是你……”秋月白忽然压低声音说道。    “来，来，喝酒！”秋月白还没说完，楚良就打断了她的话，转移了话题。    “对，喝酒，一切都在酒里。”秋月白顿时心里明白，尤其是黑军背后的那个人物，很有身份背景，如果某些人士知道是楚良下手的，难免找楚良麻烦。    楚良虽然不怕那些人，但是他怕麻烦。    很多事情，心里知道就可以了，何必说出来呢，不如好好喝酒。    只不过秋月白喝了两杯酒后，又有点感慨说道：“黑军等人死后，江之南的地下世界可以说群龙无啊，本来就蠢蠢欲动的江之北的曹玉虎此刻已经将手伸到了江之南。江之南一场血雨腥风，恐怕免不了了。”    “听上官婉说你和江鹏飞老大已经分割了苏省，可以说已经是江之南最有实力的老大了，如果你想做江之南老大，我倒可以帮你做做说客。”楚良有点心动地说道。    的确，最好的局面就是南北对峙，权力均衡，这样反而可以避免了很多流血的事件。江湖小弟的命也是命啊，楚良暗暗心道。    再说，楚良毕竟也救过江鹏飞，别的不敢保证，起码可以做做说客。    “我和江老大已经多次谈判过多次了，我和他都是牛脾气的人，我不服他，他也不服我。”秋月白说着，举起酒杯，跟楚良碰了碰酒杯，“但是我们都服你！听说，海市的上官老大何叶老大也都服良哥你……”    “秋老大，打住，我一个公司的小保安而已，怎堪如此重任呢。”楚良举手阻止秋月白说下去，“再说，我也志不在此。”    “良哥……”秋月白似乎仍然不死心。    “喝酒，喝酒。”楚良又干了一杯，打趣道，“下次你和江鹏飞或上官婉等人会面的时候，我倒可以列席参加一下，看看你们是如何相持不下的。”    秋月白看楚良说得坦诚，当下也不敢勉强，就转移话题聊起了别后的事情。    差不多半小时后，楚良看见天色差不多了，说道：“秋老大，我回村里住一宿。你也回去吧。”    “我送你。”秋月白说道。    “不用了，几公里路而已，我转眼即至。”楚良笑笑说道。    “好，良哥，就此别过，有什么需要帮忙的，尽管来电话。”秋月白知道楚良本领高强，也不嗦，当下带着众位小弟开着车离开了。    楚良也不展开身法，边走边欣赏起农村的夜景。    以前听人家说，农村都是日出而作，日落而息的，可是现在已经点了，怎么每家每户都亮着呢，并且还有不少家里传出了打麻将的声音。    看来现在的农村已经不是曾经的农村了，经济渐渐跟上去了，有些优秀的传统却已经丢了。    不过，白天忙了一整天了，晚上适当玩玩麻将什么的，娱乐一下，只要适度也是无可厚非。    想到这里，楚良心头也释然了，边走边听起大自然的虫鸣，还有小桥流水的声音，一副悠然自得的样子。    几公里的路一下子就到了，楚良一进门，钟家凤就屁颠屁颠迎了上来：“姑爷，既然来了，就在这儿住一个晚上吧，明天再回去。”    “可以啊。”反正下午楚良刚刚下飞机，此刻也带着行囊。    韩月呢，正在看电视呢，看见楚良回来，站了起来，甜甜喊了一声：“良哥，你早上坐了一个早上的飞机，下午又让你赶过来，累了吧。”    “有一点点。”楚良点了点头。    “那就赶紧洗澡睡觉吧，今晚你睡我的房间，我跟我嫂子一起睡。”韩月莞尔一笑，说道。    “什么？”钟家凤听到了，马上就不乐意了，“你们又不是没有同房过，再说你嫂子感冒了，你过去跟她一起睡，不担心被她感染了啊。如果真的被感染了，明天你可唱不了歌哦。”    “啊？”说到明天唱不了歌，韩月吓了一跳，“嫂子什么时候感冒了，刚才不是好好的吗？”    “咳咳，你嫂子刚才进房睡觉的时候，打了几个喷嚏，你没听见吗？”钟家凤自然说道。    是的，对于钟家凤来说，随机说个谎简直就是小菜一碟。或者说，说个谎这个功能根本就是存在她的基因中，只要需要随时可以挥出来。    “哦。”韩月低下了头，脸红红的。    “没事，你妈也说了，咱们也不是没有同房过。”楚良憨憨地答道，然后在行囊里找出了自己的衣服。    “可是……可是……”韩月本来想说，可是上次有梦姐在啊。    “可是什么？就这么决定了。”钟家凤板起脸，“难道在家里，你还想违抗母命吗？”    去，看来韩月不答应的话，等会钟家凤要用上家法了！    楚良无奈地笑笑，拿起自己的衣服去浴室洗澡了。    外面似乎能听到钟家凤小声教训韩月的声音，说什么“你得好好把握机会哦。”“你看看，姑爷一来，3o万的高利贷就清了，并且如果他开口的话，咱们还能拿到精神损失费呢。”“今晚可是天赐良机，机不可失失不再来啊！”……    而韩月只是静静的，感激楚良的同时心头又浮现了怪蜀黍的样子，当然是她想象出来的样子。    “想什么呢，丫头！”钟家凤一声冷喝。    “没有……”韩月低声答道。    “你是不是有别的心上人了？”钟家凤眼尖道。    “没……有。”韩月说完，上楼回了自己的房间。    (三七中文 )

 第四百四十七章 冲破了韩月的关卡
    楚良洗澡出来时，钟家凤迎了上去，笑意盈盈说道：“姑爷，衣服就放在这儿吧，我等会手洗。网?你呢，快上去吧，二楼左侧的那一间，韩月已经上去了。”    “哦。”楚良只能哦了哦，然后就上去了，难道你要咱良哥说，不，我已经有女朋友了，我要去镇上的旅店住就可以了。    咱良哥没有你想象中那么伟大，也没有你想象中那么纯洁！    不过，咱良哥，其实呢，也是挺单纯的，不就是同房吗，有感觉的时候就上，没感觉呢，也不用那么勉强，不就是男女的那点事儿嘛！    笃笃笃。    楚良礼貌性地瞧了瞧门。    “谁啊？”里面传出了一个陌生女生的声音。    “啊！敲……错了。”楚良暗暗伸了伸舌头，这个房间可是右侧的房间，里面住的应该是韩月的嫂子，韩石的老婆。    里面就没有在出声音了。    “良哥。”韩月从左侧的房间探出头来，一脸羞赧的样子，煞是诱人。    “不好意思。”楚良轻手轻脚进来韩月的房间。    这是一栋两层的房子，还没有装修，房字的墙都是红砖，再按上大门和窗户就住进去了。    韩月的房间的墙当然都是红砖，一副天然的样子。    进了之后，韩月一屁股坐在沙上，低着头说道：“良哥，今晚你睡床，我睡沙吧。”    “要睡沙，也是我睡沙啊，韩月妹子。”楚良咧嘴一笑，“看你紧张的，难道我会吃了你吗？”    “谢谢你，良哥。”韩月忽然说道。    “谢我什么？”楚良问道。    “高利贷的事情，真是谢谢你了，我已经再三劝我妈了，应该不会再去赌博了吧。”韩月有点没有自信地说道。    “你跟她说，她再赌，我就不管她了。”楚良坐在床缘边，认真地说道。    如果一个月欠数十万高利贷，这还了得，别以为有一个漂亮的女儿就可以胡作非为。    “嗯。”韩月忽然抬眸说道，“良哥，你也是在道上混的吗？他们怎么都那么给你面子啊。”    “你看哥像是道上混的吗？”楚良玩味儿笑笑，“我只是海简集团的小保安而已，不过在曾经的曾经，我无意中帮过秋老大而已。”    “哦，那就好。”韩月似乎松了一口气，“听说道上混的，没有几个有好下场的。”    “睡吧。我睡沙，你睡床。”楚良瞥了一眼沙，这……沙也太短了吧，真要睡也只能卷着身体睡。    “这沙太短了，你睡着不会舒服的，还是让我睡吧。”韩月体贴地说道。    “你的美腿也挺长的，睡着也不会舒服的。”楚良边说边望了望韩月的美腿，吞了吞口水，“要不，我们同床睡吧。”    “啊？”韩月瞪大眼睛望着楚良不明白他的意思。    “我们一人睡一头就好了，别把良哥想得那么猥琐，我从不逼女人做不喜欢的事情的。”楚良一本正经地说道。    “不，不是不喜欢。”韩月也想不到，自己会脱口而出，说出这样的话，说完后，忙红着脸低下了头。    “你的意思是……”楚良心头如小鹿乱撞。    “不，我……”韩月又摇了摇头，一脸慌张，一脸羞赧。    平时不是挺口齿伶俐的嘛，今晚怎么了，连一句话都说不出来。    其实韩月挺矛盾的，应该说先占领她心房一点点位置的是哪个怪蜀黍，那个未曾谋面的怪蜀黍。    未曾谋面也有未曾谋面的优势，因为哪个怀春的女人不喜欢幻想呢，而幻想出来的形象往往是最完美的。    但是与楚良相处久了，尤其在暗格中的那一次拥抱和亲吻后，韩月对咱良哥也芳心暗许了。    所以韩月一直过得挺矛盾的，偶尔还陷入了自我谴责，怎么可以同时喜欢上两个男人呢，自己岂不是成了水性杨花的女人了。    在农村出来的她思想一直挺传统的，最最看不起的女人就是水性杨花的女人，可是忽然自己似乎成了这样的女人，她怎么不深深自责呢。    再说她跟梦浅兮的关系又情同姐妹，于是就暗暗告诉自己，梦姐喝良哥才是一对，他们才是真正的一对。    “好了，韩月妹子，我跟你开玩笑的，我睡地板就可以了，你睡床上吧。”楚良拉了拉坐在沙上呆你韩月，想把她拉到床上去睡觉。    可是凑巧的事情偏偏又生了，韩月一个踉跄，站不稳的她不得不抱住了楚良。    抱上了其实还没什么，嘴唇竟然对上了嘴唇。    咱良哥可以对天誓，他只是想拉韩月到床上去睡觉而已，根本没有用了什么身手，什么暗劲。    可是老天爷就是如此给他们开了这样一个玩笑，或许是想考验考验他们吧。    被韩月抱住了，还封上了口的楚良先是怔了怔，然后就有点情不自禁了。    咱良哥又不是什么圣人，更不是什么柳下惠，当然会冲动，于是就伸出了舌头，冲破了韩月的关卡，然后转动了起来。    上面一转动，下面就升起了国旗，连小腹都热热的，呼吸也急促了。    于是楚良就把韩月压在床上。    “良哥，不……”韩月似乎想到了什么，轻声喊道。    “哦。”楚良赶紧停下来所有的动作，尴尬地笑笑，“刚才对不起了，妹子。”    是的，在楚良的心中，韩月一直就如他的妹妹一样。    “不，应该我说对不起。”韩月的秀脸满满都是红霞，“是我不小心……”    韩月说完钻进了被窝，把脸转到了另一边。    楚良深深吸了一口气，然后暗暗念放松，放松，放松……等下面渐渐复位之后，楚良蜷缩在沙上。    刚刚准备睡觉的时候，楚良和韩月同时现了一个问题，房间里只有一条被子。    对，一条被子而已！    如果给了楚良，韩月明天肯定感冒，感冒了就不能直播唱歌了。    如果给了韩月呢，韩月自己又不忍心，怎么能让自己的良哥没有被子在沙上睡觉呢。    “良哥，上……来睡吧。”韩月，“我们……一人睡一头。”    “好吧。”楚良也不客气，抱了抱过了，亲了亲过了，再客气就是太做了。    (三七中文 )

 第四百四十八章 时光从双峰中溜走
    不客气的楚良也钻进了被子，只是韩月的头朝东，楚良的头朝西。?网    已经是1o月底，农村的日较差还是比较大的，晚上的时候还是挺冷的，偶尔一阵凉风从红砖的缝隙吹了进来，吹得被子里面的韩月有点抖。    “韩月，你很冷吗？”楚良关心地问道，然后打趣，“要不要良哥给你一个有温度的拥抱呢？”    “去，我暖着呢，冷什么冷。”韩月翻了一个白眼，吐槽起来，口硬的韩月刚刚说完又微微抖起来。    “在哥面前，装什么逼。”楚良身形一转，头已经朝东，然后给了韩月一个结实的拥抱，然后毅然说道，“放心，只是抱着你，绝壁不占你便宜。”    去，抱着一个如此的美女还说不占便宜啊，看来这种话也只有咱良哥能厚着脸皮说得出口了。    “嗯。”担心感冒的韩月轻轻答了一声，算是答应了。    于是就这样抱着，大约十多分钟后，韩月渐渐睡熟了。    “怪蜀黍，怪蜀黍……我不想参加年度最佳女主播，你别……”楚良快入睡的时候，韩月梦呓起来。    楚良听后，淡淡一笑，原来韩月这妞喜欢上了给她开了几个国王，祝她通过海选的怪蜀黍。    蓦地，楚良有了一股叫醒韩月，告诉韩月自己就是怪蜀黍的冲动。    “良哥，良哥……你到底喜欢梦姐还是喜欢我呢……良哥……”韩月又开始了另外一句的梦呓。    原来这妞喜欢上怪蜀黍的同时又喜欢上了她心中的良哥，楚良心中一暖，把韩月抱得更紧了。    当你跟一个女子牵手的时候，时光就从那女子的美腿中溜走了；当你跟一个女子亲吻的时候，时光就从那女子的双唇中溜走了；当你跟一个女子拥抱的时候，时光就从那女子的双峰中溜走了。    心头暖暖的咱良哥，拥抱着韩月，一抱到天亮。    第二天醒来的时候，韩月还在他的怀中，一双清澈的大眼睛一直望着他。    “是不是不愿离开良哥的怀抱呢？”楚良打趣道。    “去！”韩月翻了一个白眼，挣脱了楚良的怀抱，“德行。”    “咦，外面怎么那么吵？”楚良也翻身而起。    “是啊，应该是村里出事了。”韩月赶紧梳了梳头，“等会我们出去看看吧。”    “好啊。”楚良对农村的事情还挺有兴趣的。    出了房间，韩月的嫂子和父母都已经不在了，他们洗刷后，准备吃早饭。    “我们赶紧吃碗粥吧，然后去看看。”韩月边说边给楚良盛了一碗粥，也给自己盛了一碗。    萝卜青菜加白粥，很是爽口，楚良连吃了两碗，韩月才吃了一碗，于是他们就出了。    村里的人都往一个方向赶去，韩月拉了拉楚良的手也往那个方向赶去。    “叔，那边生什么事了。”韩月冲着旁边的一个中年大叔问道。    “听说来了很多外乡人，要拆咱们的祖祠……”大叔随口解释一下就往前冲去了，并且手里还握着扁担。    啊！    哪里的外乡人啊，竟敢来村里拆祖祠？    “不得了了，等会肯定要群殴。良哥，我们快去吧，顺便劝劝他们别打架。”韩月着急地说道。    “好。”楚良稍微力，韩月就有点脚不沾地地跟着楚良飞跑着，似乎有点腾云驾雾的感觉。    韩月惊讶地看了看旁边的楚良，楚良却如信庭闲步一样，脸不红，气不喘。    楚良顺着人流，很快来到了韩家的祖祠。    韩月这个村差不多有一千多人，差不多都姓韩，他们共同有着一个祖祠，就是韩家祖祠。    韩家祖祠坐落在村外一个较偏僻的地方，一个大围墙里面建着一座四合院，占地面积足足有数百平米，两边都是山。    说白了，韩家祖祠就建在一个山坳里，听着这样建祖祠，风水比较好。    楚良他们赶去的时候，韩家祖祠的外面已经围了数百人，人声鼎沸的样子。    “祖祠不能拆，给多少钱也不能拆！祖祠不能拆，给多少钱也不能拆！”人们边喊着边激动地挥舞着手中的扁担，锄头以及镰刀之类的武器。    “大婶，谁要拆我们的祖祠呢？”韩月拉过一个熟悉的村妇问道。    “一个外乡人，听说是什么海市什么公司的经理，他们承包了一条高，正好经过这里。”大婶顿了顿继续说道，“如果不拆我们祖祠的话，他们就得建一条长数公里隧道。”    “可是这是咱们的祖祠啊，怎么能说拆就拆呢！”韩月也义愤填膺地说道。    “是啊，数百年的祖祠呢，怎么能随便迁移呢。”周围的人都激动地说道。    “我们韩家人不同意，他们还敢强拆不成？”韩月疑惑地问道。    “可是咱们的族长偏偏同意了，说什么为了大局，说白了，我们的族长就是拿来人家的好处费了！”一个大叔接过话茬，说道。    “对，祖祠不能呢拆，给多少钱也不能拆！”接着大叔大婶都跟着喊起了口号。    韩月和楚良找到了韩月的爸爸，一问说的情况跟前面的大叔大婶说的差不多一样。    “此刻，十多个村民代表正跟族长本家在谈判呢，都在里面，而族长本家的后面站着数十个外乡人，个个手握武器，凶神恶煞的样子。”韩军一边说一边指了指祠堂里面。    “爸，你怎么不进去啊！”韩月蹙眉问道。    “我啊，喊喊口号就成，还没资格进去呢！”韩军翻了翻白眼，然后压低声音说道，“其实大家那么兴奋地喊着口号，只是想多捞点好处而已。”    “什么？”韩月瞥了一眼自己的爸爸，怎么可以这么想呢，真是以小人之心度君子之腹。    “良哥，我们进去看看。”韩月还挺有公德心的，一把拉过楚良的手往里面挤去，没一会，终于挤进了韩家祖祠的里面。    “乡亲们，乡亲们，我们要有大局的观念啊，国家要在我们村边修高公路是对我们村很有利的，祖祠迁移走了，起码可以为国家省出数亿，甚至数十亿的财力啊！”一个六七十岁的族长，在大声说着，一副大义凛然的模样。    “是为国家节省，还是为这个承包公司节省钱财呢？”一个高大的中年村民手握镰刀说道。    “……”族长登时语塞了。    (三七中文 )

 第四百四十九章 拆祖祠事件
    “族长，你到底拿了人家多少好处，竟然帮着外乡人说话？”高大中年农民继续质问道。    “阿力，你是什么态度，怎么能跟族长这么说话呢！”族长身边一个亲信大声喝道。    “能为我们韩家考虑的人就是我们的族长，为了钱财吃里扒外的人不配做我们的族长！”那个阿力大声说道，“大家说，是不是？”    “是！”阿力身后的韩家人个个大声呼应，大有撤了族长的势头。    现代社会毕竟不是古时候了，古代的族长往往手握这本族人的生死大权。现在呢，只不过是族里的一个象征，做的好，人家就支持你，做的不好，人家就拆你的台。    “总之，你们族长已经答应了，无论如何，今天你们的祖祠都要迁移。”一个中年商人朗声说道，他的身后站着数十个西装男，个个手握弹簧刀等武器，气场十足。    “族长答应了，我们可没有答应。”几个农民代表高声说道。    一时之间，双方相持不下。    中年经理呢，有着族长本家的支持，身后还带来了数十个道上的兄弟。    其他的农民代表呢，身后有着数百名本村农民的支持。    “蓝姐，你帮我查查，是什么公司开高速公路要经过……”楚良忙着给南宫蓝打了一个电话，先调查清楚再说。    过了一会，南宫蓝回电话了：“良儿，这个公司的老总就是海市的首富东方林。”    “什么？”楚良惊讶地叫了出来，东方老儿终于撞到自己的枪口上了！    无论是给海简集团制造负面的绯闻，还是恶性收购原材料。都是东方林主动出手，楚良被动接招而已，只是前两次带着点侥幸的味道，楚良都笑到了最后，有点后发制人的味道。    这次……嘿嘿，楚良嘴角浮现起了玩味儿的笑意，咱良哥准备主动出击一次了。    楚良瞥了一眼中年经理后面的数十人，既然是道上混的，应该是秋月白的人吧。    “秋老大，你的人有没有参与韩家祖祠……”楚良决定先给秋月白打声招呼。    “没有啊。”秋月白略一思索，“怎么了，良哥，要不要帮忙？”    “不用了，不是你的人就好。”楚良笑呵呵挂了电话，正好活动一下手脚。    笑呵呵的楚良走到了两批人的中间，热血沸腾地朗声说道：“祖祠是什么，是我们的根本，怎么能随便迁移呢！”    两批人都不认识楚良，都愣愣地看着，这是哪里蹦出来的。    “你是什么人，乱喊什么。”族长的本家，一个年轻人沉声说道。    “我嘛，不是韩家村的人，但是却最有发言的权力。”楚良顿了顿，掷地有声地说道，“正是因为我不是韩家村的人，才更有发言权。你们看，连我一个外人都看不下去了，你这个族长也应换人了！”    “真是不是死活的东西！”族长板起脸孔，准备找楚良发发气，反正打一个好事的外村人而已，同时杀鸡儆猴给其他的人看看，他一挥手，“给我打！”    族长大喝一声，他的身边就跳出了几个年轻人，他们手握扁担往楚良身上招呼。    韩月呢，只是笑眯眯看着，还不知道谁不知死活呢！    砰砰砰DD    十多秒钟，几个年轻人傻愣愣摔在地上，连扁担都不知道丢到哪里去了。    啊！    族长愣住了，难道是阿力请来的高手？    “都给我上！”中年经理看见族长这边吃了一口，大手一挥，马上冲出了几个手持刀的西装男。    西装男可不是刚才村里的年轻人，个个都是打架的能手。    “大家上！”阿力看见连一个外乡人都为自己祖祠不顾一切，眼看就要吃亏了，忙不迭大喝一声，要带来数百人乡亲冲上来帮忙。    “不用大家帮忙，我自己就够了！”楚良转身阻止了要往上冲的乡亲，嘴角带着玩味儿的笑意。    什么？    人家数十个手持武器，他竟然说一个人就够了，年轻人装装逼可以，但是格调太高了，往往是要付出代价的哦。    砰砰砰DD    刚才冲过来的十多个西装男还未靠近楚良，就不知道原因的摔倒了，个个摔了一个狗吃屎。    这个时候，中年经理脸色大变，难道是祖祠显灵了，派来一个会魔法的人物？    族长也懵了，怎么会突然从天而降出这个厉害角色呢，该不会是祖祠显灵了吧？    人都是一样的，遇到难以解释的事情的话总是会说，该不会是天意吧，尤其是在数百年的祖祠里。    这个时候，楚良的电话响了。    “喂，哪位？”楚良一看是一个陌生的号码。    “良哥，是我啊，江鹏飞。”江鹏飞在电话里头恭敬地说道，“刚接到秋老大的电话，我正有一帮兄弟在帮……”    “啊，原来是江老大的人啊，不好意思，刚才已经被我打伤了十多人了。”楚良说道。    “良哥，我等会就到，你手下留情。”江鹏飞说道，然后就挂了电话。    苏省的地下世界其他已经被秋月白和江鹏飞统一了，在这儿的人，只要是道上混的，当然不是秋月白的人，就是江鹏飞的人。    “为了你们不受伤，你们老大来电，说暂停一下。”楚良大大咧咧对着中年经理后面的头目说道。    “暂停个……”那头目还没骂完，电话也响了。    “是，是，江老大！知道了……”那个刚才还凶神恶煞一般的头目，登时成了一条温顺的狗狗。    他接完电话后，大声说道：“兄弟们都住手，江老大马上就到。”    他说完瞥了一眼楚良，连大气都不敢透，这个人是背景啊，竟然连江老大都尊称他为良哥。    良哥？    不会是海市两位老大的大哥吗，好像也叫什么良。    想到这里，该头目暗暗打了一个寒颤。    听说江之南的老大都是被他做掉的，如果真是他，自己这回可走了倒霉运了。    族长脸色再一次大变，看来这个年轻人真的大有来头，如果连道上混的都不敢得罪他，这次自己这个族长也算做到头了。    族长倒吸了两口凉气，不敢发言。    村里的乡亲们，看见自己这边多出了一个如此的高手，更是兴奋万分，不停地喊着口号。    (三七中文 )

 第四百五十章 反转
    “月儿，姑爷怎么跑上去，快拉下来，那些西装男听说可是道上混的，个个凶者呢。”韩月的妈妈钟家凤终于挤到了前面，拉着韩月的手说道。    “没事，他功夫好着呢。”韩月嫣然一笑。    “枪打出头鸟啊，你快拉他下来吧，反正又不是我们家的事，是大家伙的事情。”钟家凤明哲保身地说道。    “妈，你怎么能那么想呢，如果大家都那么想，祖祠今天肯定被拆了。”韩月斜睨了她妈妈一眼，没好气地说。    “拆了就拆了，只要能多分点钱。”钟家凤不以为然地说道。    “你？”韩月有点急了。    “你什么你，其实后面很多人都是那么想的，只是没有说出来罢了。”钟家凤坦率地说道，一副我是小人我怕谁的样子。    “……”韩月瞪了她妈妈一眼，无语了。    楚良其实早就看透了众多农村农民的心声，像阿力这样的没有几个。刚才如果相持下去，一些怕事的农民如果一说出多补偿钱的心声的话，很多会有很多人相应。人们一相应，相当于阿力的后台就被拆了，最后东方林的工程就如意实现了。    说实在的，咱良哥才不管什么韩家村的祖祠不祖祠的，他赶紧站出来的理由就是，首先挑起双方的冲突，让多补偿钱谈判没办法进行；其次也是最重要的目的就是，让东方林亏钱，气死东方林。    上两次是主动还招，这次算是对东方林的一种主动出击。    对，咱良哥偶尔就是那么小人，因为他对付的人本来就是一个小人，咱为什么要那么君子啊。    现在冲突已经开始了，并且胜方又在众多农民这一方，那何须什么谈判呢！    既然不用谈判了，东方林为了完成工程只能花上大量的人力和财力去开数公里的隧道了。    楚良想想心里就爽，让他亏钱是一回事，让东方老儿不爽才是楚良最愿意看到的。    在众人不断呐喊的时候，一辆悍马车飞奔而来，然后来一个急刹，后面还跟着几辆奔驰。    江鹏飞风尘仆仆地从上跳了下来，在众多小弟的簇拥下走进了人群。    虽然乡下人文化不高，但是眼光还是差不到哪里去，一看就知道江湖大哥来了，外面的人们倒吸了一口凉气，自动让开了一条路。    外面的人们刚才当然没有听见楚良和那头目的对话，以为人家的增援来了，心想，这下阿力可能要惨了，你看看，人家的腰里还别着真家伙呢。    只是人们万万想不到的是，这个江湖大哥一见这个外乡人就露出了卑微的姿态，来到外乡人的身边聊起天来。    难道这个外乡人是大哥的大哥？    “良哥，好久不见，小弟甚是想念啊。”江鹏飞差不多三十岁了，但是他还是尊称楚良为良哥。    和秋月白一样尊称楚良一样，这个哥就是大哥的哥。    江鹏飞之所以对楚良那么尊重，不单纯因为楚良曾经是他的救命恩人，如果单纯是救命恩人的话，不外乎是多送点钱财给楚良，报答一下救命之恩就够了。    他尊重楚良最重要的原因是，他也隐隐约约听到了一些风声，黑龙是楚良杀的，黑军还有他背后的人也是楚良杀的。    黑军背后的人物，不但实力滔天，而且本身就是高手一个，但是说杀就给杀了，由此可以想象楚良的实力是如何的逆天。    自己虽然拥有苏省地下世界的半壁江山，但是如果触怒了这个良哥，还能活多久呢？    何况这位良哥还是海市老大的大哥，海市虽然是一个市，但是对于江之南来说就是半壁江山。    既然良哥是海市的老大的大哥，其地位在道上可以想象是如何的崇高。    所以说，江鹏飞对楚良，那么又敬又畏。    “江老大客气了，喊我楚良就可以了。”楚良客气地说道。    “不，良哥就是良哥。”江鹏飞坚定自己的立场，“刚才这些小弟没有得罪你吧。”    楚良指了指刚刚从地上爬起来的十多名小弟，说道：“刚才他们冲动了一点，我就出手教训了一下。”    “教训得好啊，良哥没有杀了他们就算给我面子了。”江鹏飞谦恭地说道，然后转向那十多个小弟，“你们还不过来给良哥道歉。”    十多个小弟早就看呆了，这个人到底是什么人呢，竟然能让江老大如此谦恭。    于是在江鹏飞的沉声喝令下，十多个小弟齐刷刷给楚良鞠躬，并朗声说道：“良哥，对不起！”    “不好意思啊，刚才出手重了一些。”楚良也客气地说道，其实刚才只是轻微教训一下而已，如果出手重的话，这十多人早就见阎罗王了。    接下来，江鹏飞又教训了那帮小弟几句，然后问道：“良哥跟这个韩家村有渊源？”    楚良指了指韩月，说道：“我朋友，昨晚我就住她家里。”    “哦，我明白了。”江鹏飞一脸我懂了的意思，既然良哥的女人都在韩家村了，看来这个祖祠肯定拆不了了。    江鹏飞走到中年经理的身边，冷冷说道：“让东方老板开隧道吧，这个祖祠肯定拆不了了。”    “江老大，我们之间价格可以再商量了。”中年经理如老狐狸般笑了笑，在他的观念中，没有钱买不到的东西。    “这不是钱不钱的事情，我大哥说了，祖祠不拆就不拆。”江鹏飞黑着脸说道，“如果你们还敢动这个心思，小心吃不了兜着走。”    去，本来是一群来拆祖祠的，竟然变成了祖祠的保卫者。    中年经理撇了撇嘴，暗暗腹黑了一下，却不敢说出来，咱们走着瞧。    既然祖祠不拆了，过了一会，韩家村的人们渐渐散了，楚良呢，跟着江鹏飞又来到了镇上的餐厅。    “来，良哥，我敬你，谢谢你上次的救命之恩。”江鹏飞举杯感激地说道。    “顺手之劳，江老大以后就甭提了，都过去了。”楚良谦虚了一下，接着一饮而尽，然后问道，“你怎么那么快就赶过来了？”    “这里本来就是秋老大的地盘，我的小弟接了这个活后，我就赶过来了，为了避免和秋老大的人起冲突。”江鹏飞解释道。    “你还知道这里是我的地盘啊？”江鹏飞话音刚落，外面就响起了秋月白的声音，冷冷地，似乎带着杀气。    (三七中文 )

 第四百五十一章 倒戈
    楚良和江鹏飞转头一看，秋月白冷冷地站在他们身后。    “秋老大，我这不是来给你道歉了吗。都是那帮小弟不懂事，跨过地盘做事。”江鹏飞满脸堆笑说道。    “没有你的默许，他们敢跨越地盘做事吗？”秋月白针锋相对说道。    “这……”江鹏飞有点不知道怎么解释了。    气氛登时变得有点诡异起来。    楚良呵呵一笑：“秋老大，刚才江老大爷道过歉了，你看……”    “好吧，看在良哥的面子上，这次就不跟你计较了，如果再有下次，我们就正式宣战。”秋月白淡淡说道。    人心不足蛇吞象，地下世界也是这样，有了几个市后就想着整个省，有了一个省后，就想着两个省，或者整个江之南。    而曹玉虎呢，拥有了江之北了，就想拥有整个神州。    事情讲开了，就翻篇了。秋月白大方地坐到了楚良的一侧，三人举杯共饮。    刚刚喝了几杯酒后，楚良的电话就响了，一看原来是韩月打来的。    “韩月妹子，要不要来镇上的餐厅喝酒呢？”楚良笑着说道。    “你还有心情喝酒啊，他们又要拆韩家村的祖祠了！”韩月紧张地说道。    “他们？那些人？”楚良愣了愣，江鹏飞和秋月白都在这里了，难道还有人能翻起什么风浪不成。    “就是族长和村里的乡亲们，在那个经理的煽动下，又要拆祖祠了，只有阿力几个人在阻止。”韩月忙不迭解释道。    “什么？”楚良有点懵了，刚才村里的乡亲还在高喊口号，抵制拆祖祠，这才多久啊，怎么就倒戈起来了。    楚良见过变色龙，但是还没有见过变得如此快的变色龙！    “那个经理答应给每家每户一万块，所以乡亲们就同意了，都说反正是迁徙而已，也许迁徙后，村里能更快地兴旺起来，我爸妈他们也投了赞成票。”韩月继续解释道。    原来是这样，一万块就收买了他们，咱良哥想想，村里的人们真的挺贱的！    韩家村就一百多户人家，每户一万块，不就是一百多万吗，对于东方林来说简直就是一本万利。    “你先让阿力他们顶一会，我们等会就到。”楚良大声说完就挂了电话。    “怎么了，良哥？”秋月白和江鹏飞异口同声问道。    楚良赶紧向他们解释了一下，然后说：“走，无论如何也要阻止他们拆祖祠。”    秋月白和江鹏飞怔了怔，韩家的祖祠跟良哥有什么关系呢，良哥怎么比村里人都热衷？    楚良看见他们怔怔地样子，不得不解释了他和东方林之间的关系，然后补充说：“其实，我不管什么韩家祖祠，我要打的就是东方林的脸。”    “良哥，这个忙我帮定了。”秋月白首先表态，然后江鹏飞也接着附和。    其实在这儿的地界，秋月白表个态，一切已经足矣。    十分钟后，十多辆奔驰到了韩家祖祠的旁边，然后从里面走出了数十位猛男还有一个美女。    他们迅速进入了祖祠里面，站在了阿力他们这边。    韩家村的人全部看呆了，刚才这些人可都是冲着拆祖祠来的，这才多久，怎么站到了阻止拆祖祠的阿力那边了呢？    这翻脸比翻书快多了！    楚良难以理解这些村民，这心村民也难以理解这些道上混的猛男。    “阿力怎么了？”楚良问道。    “他们收取了建筑公司的一点点好处费就站在拆祖祠那边了。”阿力看见楚良来了，底气也足了，尤其看到道上的兄弟都站在了自己这边，连说话的中气也足了。阿力边说边指了指族长以及他身后的数百位村民。    “这个祖祠你们韩家村的每个人都是有份的吧？”楚良有条不紊地问道。    阿力一点就透，然后猛然点了点头。    “你们这边起码占有十多户吧，跟他们要一大段围墙就可以了。”楚良建议道。    如果这数百人都愿意迁徙祖祠的话，楚良无论如何阻止也是阻止不了的，因为楚良他们毕竟是外乡人，怎么能决定祖祠的去或留呢。    但是楚良帮阿力这些人取得一定的权益，只要留下一大段围墙，东方林的如意算盘照常落空。打不响算盘的东方林怎么肯付给村民一百多万呢！    阿力说后点了点头，转身对族长说道，“我们十多户就要围墙！”    “好，围墙就留给你们！”族长一时没有醒悟过来，大声应承了阿力他们的请求。    楚良见机马上朗声说道：“帮阿力保护好围墙，如果谁敢动围墙，让他们去医院七天游。”    “是，良哥！”楚良身后数十人齐声应道，声震九天。    “族长，你？”中年经理反应过来后，马上呆了，拆了祖祠没有拆围墙，有什么鸟用呢！    “怎么了，段经理？”族长迟钝地问道。    “如果围墙没有拆的话，我们拆祖祠有什么作用呢！”段经理急忙解释道，脸都急红了，他好不容易才策反这帮刁民，想不到族长答应阿力他们把围墙留给他们。    “啊？”这个时候族长也终于想通了，但是想反悔已经太迟了。    他看了看阿力身后的数十个全副武装的混混，除了瞠目结舌，还能说什么呢？    “段经理，你要不先把这100多万付了，我们先把祖祠拆了，围墙再慢慢想办法。”族长建议道。    “啊？”段经理啊了啊之后，打电话请示了一下，然后才缓缓说道，“没有全部拆了，我拿不到钱啊！”    “那……就先缓缓吧，他们才几个人啊，不可能永远住在祖祠里面吧，到时候趁没人的时候，我安排人手将围墙先拆了。”族长不愧是族长，虽然刚才的反应慢了点，但是脑子还是挺好使的。    “好吧，看来暂时只能这样了。”段经理答应道。    于是一场相互倒戈的事件就那么结束了，族长带领着村民和段经理走了，韩家祖祠只留下了楚良他们和阿力等人。    韩月也被他爸爸拉走了，如果留在这里，她爸爸担心他们家会得罪整个村的人。    “怎么办？”阿力走近楚良，他已经把楚良当成了唯一的依靠了，“看他们的样子，想采用缓兵之计了，因为我们不可能总是守在这里啊。”    “谁说我们不可能时刻守在这里的。”楚良一字一顿说道，嘴角挂着玩味儿的笑意。    (三七中文 )

 第四百五十二章 沙发和床的故事
    “哦，难道良哥有什么高招？”阿力看见大家叫良哥，他就冲楚良叫良哥。    “高招倒没有，低招却还是有的。”啪的一声，楚良点燃了一根烟，深深地吸了一口，“我们跟他们死缠烂打。”    什么？    追女人可以死缠烂打，阻止他们拆祖祠难道也可以来这一招。    这次不但是阿力懵了，连聪明的秋月白和江鹏飞也呆了半晌。    “秋老大，麻烦你们安排一帮兄弟在这附近住下，每天三班制，轮流看    5b4    着围墙。”楚良笑眯眯说道，“我每天会赠上两万块的生活费用。”    “难道要永远地守下去？”秋月白疑惑地问道，如果一年三百六十五天，天天守着，本钱可就不得了了。一天两万，一年就要七百多万。值得吗？    “我打听过了，东方林的工程期已经很紧迫了，如果这个月拿不下这祖祠的话，他肯定要放弃这条路线，不然违约的话，损失的可不是数亿或数十亿。起码上百亿。”楚良边说嘴角边勾勒起了冷酷的笑意。    就一个月，30天，咱良哥就付60万而已，但是却能够给东方林响亮的一掌，何乐而不为呢？    “良哥，费用还是我来垫吧。”秋月白大方地说道。    “秋老大不必跟我客气，你们能够帮我已经够仗义了，一天负出点钱算什么呢！”楚良摇了摇头，大气地说道。    于是事情就这么决定下来了，秋月白留下了60名全副武装的小弟，让他们全天候轮流值班守住围墙。    这样的话，每个小弟每天可以拿到300多，也算是不低的收入。    楚良呢，带着韩月坐上了回海市的飞机。    “良哥，你好像比阿力他们还紧张韩家村的祖祠被拆。为什么？”飞机上，韩月瞪大清澈的大眼睛问楚良道。    “还不是因为你    b68    你也很紧张那座祖祠吧，我呢，只不过受到了你的影响。”楚良单纯地说道。    楚良当然不会把事实的真相告诉韩月，有时候单纯地生活着就是一种幸福。    “那你走了，乡亲们就不会去拆祖祠吗？”韩月不解地问道。    “我走了，还有阿力在啊，另外还有一帮兄弟在啊，乡亲们不会为了一万元去做出格的事情的。”楚良断然说道。    听得韩月连连点头，然后又紧张地摸了摸自己的美腿，已经坐几次的飞机了，但是韩月一坐飞机就紧张。    回到海市的时候天色已经晚了，并且已经是星期二的晚上了，楚良陪韩月在机场附近用了餐，然后回到了玫瑰园小区2202房。    楚良他们一进门，刚刚吃饱的梦浅兮用异样的眼光打量着他们，有点酸酸地道：“怎么看起来有点夫妻双双把家还的味道。”    “梦姐，我家里发生了点事情，我请良哥去帮了一个忙，你该不会有什么误会吧。”韩月怯生生说道。    “去，谁是谁的谁啊。”梦浅兮前胸一挺，翻了一个白眼，吐槽道。    楚良看了看那巨大双霸，吞了吞口水，有点心虚地去洗澡了。    “昨晚你的良哥睡哪里呢？”梦浅兮轻声问韩月。    韩月略一沉默，说道：“家里房间不够，幸亏我的房间里沙发挺大的，最后是我睡沙发，良哥睡床。”    “你倒挺体贴地。”梦浅兮笑嘻嘻说道。    “良哥是客人嘛，不睡床岂不是等于虐待他了，他没意见，我担心梦姐有意见啊。”韩月乖巧地说道。    “我能有什么意见。”梦浅兮嗔视了韩月一眼，就继续看电视了。    当天晚上睡觉的时候，梦浅兮的床上自然有了楚良，一番作战后。    “昨晚你在哪里睡呢？”梦浅兮随口说道。    “由于房间不够，我睡在韩月的房间，不过……我睡沙发，她睡床。”楚良和韩月抱着同样的心理，都没有把拥抱到天亮的事实说了出来。    “哦。”梦浅兮饶有兴趣地笑了笑，“到底是谁睡沙发，谁睡床呢。”    “她是女孩子，我一个爷们，肯定是我睡沙发，她睡床啊。”楚良强调道，然后感觉出了什么，反问道，“怎么了？”    “没什么，只是随便问问。”梦浅兮脸上闪过的黯淡之色，看来他们都在说谎。    难道他们也同居了，如果没有同居，何必遮遮掩掩，不肯坦诚相告呢？    这可是韩月第二次带楚良去她家里了，他去过我家才三次哦。    梦浅兮的确吃醋了，其实每个女人都会吃醋。    1c84    br>    所有的故事都是有着同样的尿性的，由于房间不够，男女就同房了，然后就渐渐擦出了火花。    并且感情的深浅也不能以时间为尺度，自己暗恋他七年多了，韩月与他才认识一个多月，但是谁敢保证，七年多就能胜过一个多月的感情呢？    “要不我们找个机会把我们的关系告诉韩月吧。”渐渐有了危机感的梦浅兮尝试性地说道。    “你不是说暂时不要告诉她吗？怎么突然又改变主意了呢？”楚良微微怔了怔，问道。    “我们总是这样偷偷摸摸的……我感觉不太好。”梦浅兮红着脸低头说道。    “我倒觉得挺刺激的。”楚良实话实说，然后话锋一转，回到原点，“不过，你想告诉她就告诉她吧，我没有意见。”    “嗯。”梦浅兮不置可否地嗯了一声，然后转过身就睡觉了，楚良看她累累的样子，也没有再一次发起进攻。    看来近来浅兮这丫头的工作压力倒是挺大的，周末的时候还是带她放松放松。    第二天已经是星期三了，楚良起了一个大早，给梦浅兮和韩月她们准备了丰盛的早餐。    趁楚良在厨房端饭菜的时候，梦浅兮笑着跟韩月说道：“韩月妹子，昨晚我和他已经同居了。”    “什么？”韩月觉得脑袋一轰，一片空白，该不会是听错了吧，怎么一点征兆都没有。    “我和楚良已经同居了。”梦浅兮重复了一遍刚才说的话。    “啊？”韩月笑了笑，“梦姐，恭喜你了，良哥是个好男人！”    “我知道，我和他是高三的同学，我暗恋他已经七年多了。”梦浅兮莞尔一笑，解释道。    “这叫什么，有情人终成眷属，你们什么时候发喜糖？”韩月尽量让自己高兴点，为了不让梦浅兮感觉出什么。    (三七中文 )

 第四百五十三章 荷尔蒙最高峰的时刻
    爱情总是自私的，刚开始梦浅兮不想把她和楚良的关系告诉韩月知道，是担心韩月知道后，为了不影响她和楚良的两人世界，要搬出去住。2    但是昨晚梦浅兮问了谁睡床，谁睡沙的故事后，她突然感觉到了韩月和楚良的关系也在微妙地进展，于是危机感就来了。    那么打破这种尴尬的关系的最佳办法，当然是让韩月知道她和楚良的关系，让韩月在半路上刹刹车。    “你们聊什么同居呢？”楚良似乎听到了，从厨房出来的时候，笑着问道。    “我把我们的关系告诉韩月妹子了，让她也高兴高兴。”梦浅兮目光平静地说道。    “哦，上次我就说嘛，在韩月面前何必遮遮掩掩呢，是你说要保密的，这不，自己管不住自己的嘴了吧。”楚良边咬了一口面包，边说道。    “良哥，原来你和梦姐是高中的同学啊？”韩月笑着问道，眼中闪过难以察觉的失落感。    “是啊，多年未见，女大十八变，刚开始我都认不出她来了，后来现她存着我们高三的合影，我才想起来。”楚良实话实说。    “那梦姐呢，你不是说暗恋良哥七年多了吗，怎么刚开始也认不出良哥呢？”韩月记得他们一见面的时候，来闹起了矛盾。    “谁让他变化那么大呢，高三时候的他跟现在的他简直就是两个人。”梦浅兮边说边白了楚良一眼，一脸的幸福。    “那哪个更帅呢？”韩月打趣道。    “嗯……两个都帅！”梦浅兮毅然说道，然后低头喝起来豆浆，“似乎不太甜。”她给自己加了点糖，也自然地给楚良加了点糖。    说开了，梦浅兮感到呼吸都顺畅多了，起码在22o2房里，梦浅兮自然多了。    “对了，韩月，我们公司是禁止办公室恋情的，还希望你保密哦。”梦浅兮似乎想起了什么，有点紧张兮兮说道。    “去，除了你们我又不认识海简集团的人，难道你担心我直播的时候到处宣传吗？”韩月笑骂道，“其实我直播的时候除了唱歌，很少聊天，偶尔聊天，我也从不谈**的事情，梦姐，你就放心吧。只是……”    “只是什么？”梦浅兮问道。    “只是……看来我该搬出去住了，担心影响了你们的两人世界。”韩月识趣地说道，梦浅兮担心的事情终于生了。    “没事的，韩月，你不用搬出去，我们以前怎么过现在还是怎么过。”梦浅兮赶紧解释道，“你一个美女主播搬出去自己住，姐真的不放心。”    “韩月，别多想，继续住这儿，我跟你梦姐秀亲密的时候，你就直接无视掉。”楚良笑笑说道，然后抿了一口豆浆。    “好吧，我暂时就住这儿吧。”韩月看见梦浅兮和楚良都出声挽留，就点头答应了。    第一现在一个人的确不习惯，再说她也舍不得她的梦姐和良哥，第二找房子也不是一时半会就可以找到的，第三经济方面也有点压力。    早餐后，楚良和梦浅兮去上班了，韩月进了直播室唱起了歌曲，第一次现自己竟然有点心不在焉的样子。    直播室里马上有人水了--    “月月，是不是思春啊？”    “月月是不是还没睡醒啊？”    “赶紧去补个回笼觉吧！”    “好吧。”韩月说了一声，就关掉了视频，怅然若失地坐回床边，坐了一会又躺了下去，躺了一会又坐了起来。    在韩家村的时候，良哥和怪蜀黍似乎占了同等的份量。但是早上突然知道了，良哥已经成了梦姐的了，韩月却现良哥的份量其实……比怪蜀黍多多了。    躺也不是，坐也不是的韩月，她的脑海中如电影般闪过了她和楚良认识以来的点点滴滴。    是的，就如电影一样，因为当它们成为电影的时候，已经说明很多东西已经成为了过去式。    可是人就那么怪，在很多很多的时候，只有当某些人某些事成为过去式的时候，你才现其他那些人那些事却是你生命中最最重要的人和事。    电影中良哥给了她如山一样的安全和依靠，也给了她如水一样的柔情和体贴。    忽然韩月有一股喝酒的冲动，还有一股作诗的激情。    于是她拿来了一瓶德国黑啤，打开了，淡淡的酒味就如良哥的气味，还未喝，人已经有了醉意。    酒喝了，却不会作诗，那就唱歌吧。    于是韩月再一次打了视频，开始她的演唱。    这一次，她不再管粉丝们的点歌，只唱自己喜欢的歌，尽情的嗨着。    刚开始粉丝们有点喷，可是用心一听，竟然忘了水了，他们忽然现今天的歌声是如此的动听，今天的韩月更是如此的迷人，尤其是那双美腿，只要看一眼，粉丝们已经醉了。    既然如此的醉人，那就呼朋唤友来听吧，突然间，月月直播室的粉丝猛然暴涨。    “天纵英才为月月直播室开了一个国王，天纵英才为月月直播室开了一个国王……”    “江天一色为月月直播室投了金额5万元的海选之票，江天一色……”    “谁动了我的女人为月月直播室开了一个公爵。谁动了我的女人为月月直播室开了一个公爵……”    ……    娱乐星空直播室的广播不停在所有的直播室播放着，几乎声声报道的都是月月直播室，几乎一声比一声激动。    这可是早上的直播间啊，什么时候时兴早上听歌了，粉丝们不是都喜欢晚上听歌的吗？    也许今天是特别的某个早上，粉丝们个个都爬起了床，登入上了月月直播室，欣赏歌声的同时欣赏着美腿……    后来娱乐星空直播室的工作人员统计了一下，韩月在这个早上打破了娱乐星空直播室早上粉丝登录的纪录。    娱乐星空直播室的总监看了看之后笑了笑，暗暗嘀咕，是不是人们早上醒来的时候，荷尔蒙是最高的时刻呢？    经过了一夜的休整了，如果不是要去工作的话，早上约约火包的确是最佳的时间，因为这个时候人们的战斗力肯定最强。    嗨起来吧，只要咱娱乐星空直播室能财源滚滚！    (三七中文 )

 第四百五十四章 想当主棰
    笃笃笃    唱了约一个多小时的韩月被一阵敲门声惊醒。2    没错，就是惊醒，因为刚才她已经醉了，带着微微的酒意，唱歌唱醉了。    难道是良哥回来了？    韩月的脑海中似乎都是良哥的影子，于是她说了声抱歉就把视频头关掉了。    门口了，站在门口的是一个美丽的年轻女人，韩月有点惊讶地看着她。她也有点惊讶地看着韩月，也许是惊讶于韩月的美丽，尤其是一双充满魅力的美腿。    “你好，我叫关鸠儿，听说你们这儿还差一个合租者。”关鸠儿微微一笑。    哦，在房东的眼里，她们这间的确只住了韩月和梦浅兮。    “不好意思，我们这儿已经住满了。”韩月也甜甜一笑，说道。    “看来，我只能租22o8房了。”关鸠儿无奈地说道。    韩月心中一动，问道：“隔壁22o8房是几房的？”    “二房一厅的，看来只能先住下来，然后再找一个合租者。”关鸠儿有点失望有点无奈地说道。    “等等，你是做什么的？”韩月看见关鸠儿欲转身离开，忙不迭问道。    “我……是一名女主播。娱乐星空直播室的。”关鸠儿略一沉吟说道。    “啊？那么有缘，我也是娱乐星空直播室的，我是纯良公会月月直播室，你呢？”韩月大方地伸出手。    “我是迷你公会鸠鸠直播室的。”关鸠儿握住了韩月的手，笑了，想不到在这儿也能遇见同行人。    “我陪你合租22o8房吧。”韩月高兴地说道。    “你？不是住这儿吗？”关鸠儿疑惑地问道。    “我不想当电灯泡了。你懂的。”韩月眨了眨眼睛道。    “哦，原来里面还住着一对情侣。”关鸠儿露出了恍然大悟的神情。    韩月点了点头：“先进来坐会吧。”    反正是搬在同一层，并且合租的又是同行的人，主要是从此以后不用碍着良哥和梦姐的两人世界，韩月想想，高兴地笑了，虽然有点怅然若失的神情。    在韩月和关鸠儿聊天的时候，咱良哥又翘班了。    海外部在泡菜国有了新进展，早上上班之后，楚良当之无愧地接受了同事种种的祝贺之后，秦画的电话就来了。    “良老板，有空的话，咱们去新公司看看，商量一下新公司的布置和操作。”秦画打趣道。    “秦老板，遵命！”楚良也揶揄起来，因为秦画姐妹占了49%的股份，当然也是老板。    一会，楚良和秦画在新租下的写字楼见面了，各自笑了笑，有了一种温馨的感觉。    再怎么说，即将是自己的公司了，谁没有一种憧憬的感觉呢。    一个人就是憧憬，两个人在一起的话就是温馨。    “招牌我已经让人定做,就叫良画古玩拍卖有限公司，没有问题吧？”秦画问道。    “会不会给人感觉，咱们只是拍卖画画作品的呢？”楚良点燃了一根烟，笑眯眯问道。    “良画的后面还有古玩两个字啊，不会的，再说我们开始的确以拍卖字画为主，再慢慢扩展业务。”秦画坚持己见，难得把楚良的良，秦画的画字用上去，她肯定会随意改动呢，“我已经在联系第一批要拍卖的字画了，我在这行还是有点人缘的。”    “你说好就好，我只是随口说说。”楚良似乎想到了什么，说道，“我想聘请大庆，就是上次帮我们租这层写字楼的大庆过来帮忙。他在经商方面很有天赋。”    “好啊，那就让他做挂个副总经理兼个市场总监吧，我这个总经理呢，就兼鉴赏总监。”秦画认真地说道。    “那我呢？光数钱吗？”楚良一脸不服气的样子。    “你是我们的董事长啊，当然主要负责数钱。”秦画莞尔一笑说道。    “不行，不行，你们都兼职了，我也兼一个拍卖师吧，体会一下主棰的感觉。”楚良笑呵呵道。    “嗯，不错，你做主棰的主持人的话肯定帅呆呢，也许女嘉宾一高兴，价格就蹭蹭往上飞了。”秦画半开玩笑地说道。    “去，把良哥说成干什么的一样了。”楚良翻了一个白眼，然后商量道，“我们应该先招聘人员吧。”    “是啊，那个啥，你打电话让那个大庆来吧，除了鉴赏古玩，其他的我也不是特别在行。”秦画有点心虚地说道。    “好啊。”楚良答应了一声，然后就给大庆打了一个电话。    半小时后，楚良、秦画和大庆看见已经十一点左右了，就进了一家西餐厅，准备边吃饭边聊天。    大庆听明白了楚良的意思说说到：“拍卖公司起码招几种人吧，先是鉴赏师……”    “鉴赏师已经有了。”楚良指了指身边的秦画。    “秦小姐有鉴赏师证书吗？”大庆内行地问道。    能鉴赏是一回事，有鉴赏师的证书是另外一回事，并且鉴赏师的证书也有分三级，二级，一级和高级的证书。    “证书？”这次轮到秦画愣住了，平时她虽然精于鉴赏古玩，但是从没去考过什么证书。    “是的，良哥要开拍卖公司起码也要请两个高级的鉴赏师吧。”大庆大气地说道。    “那我去考一个高级鉴赏师。”秦画接过话茬道。    “我不是怀疑秦小姐的能力，但是古玩界也有古玩界的规矩，先只能考一个三级的鉴赏师，一年后才能申请考二级的鉴赏师。以此类推，起码三年后，你才能拿到高级的鉴赏师。”大庆不亢不卑地说道。    “鉴赏后，需要鉴赏师的签名盖章，嘉宾们才愿意出价。并且正常情况下，贵重的古玩物品需要两个以上高级鉴赏师的签名盖章。”大庆继续分析道。    “嗯，你继续说。”楚良泯了一口服务员端上来的咖啡。    “另外还需要聘请主棰手……”大庆说道。    “我这个董事长就兼职当个主棰手吧，你看怎么样，该不会要什么证书吧？”楚良有点怯生生说道，想不到拍卖会的水还挺深的。    “良哥偶尔玩玩就可以，平时你太忙了，应付不过来，我们还是招聘一位出名的主棰。主棰的知名度直接影响到拍卖品的成交率……”大庆谈到这些话题的时候，双眸中总是能时而闪过智慧的光芒。    (三七中文 )

 第四百五十五章 把妹妹推倒
    根据大庆的意思，拍卖公司必须两个高级鉴赏师，一个著名的主棰，其他两名保安，两名接待员，还有若干名业务员。．2    “业务员呢，就根据市场的需要而定吧，现在我们先招聘六名就可以了。”大庆富有经验地说道。    “好吧，这个招聘人员的事情就交给你了，你过来当一个副总兼市场部总监。”楚良缓缓说道。    “好，良哥的安排我一定服从。”大庆态度谦恭，然后极有把握地说道，“明天我就去人才市场看看，其他的都比较好办，主要是两位高级鉴赏师和一名主棰，看来还是需要通过一些关系，挖掘一下人才。”    “辛苦了。”楚良笑着拍了拍大庆的肩膀。    “都是我应该做的。”大庆说完站了起来就先离开了。    楚良和秦画呢，饭后就去购置了不少办公用品，一个下午就那么过去了。    与秦画分别后，楚良去市场转了一圈，买了不少食材回去了，早上的时候就说好今天晚餐由他负责。    楚良一进入22o2房的时候，眼前一亮怎么多了一个袅娜多姿的美女呢。    “良哥，这是我的朋友关鸠儿，也是在娱乐星空直播室做女主播的。”韩月热情地介绍起来。    楚良伸出手与关鸠儿握了握手，关鸠儿在与楚良握手的时候，手指轻轻碰了碰楚良的掌心，然后妩媚一笑，充满挑逗的意味。    楚良心中微微一酥，长得太帅了就是麻烦，到处都受到美女的挑逗。    “良哥，22o8房是两房一厅的，我和关鸠儿已经租下来了，明天我就搬过那边住。”韩月轻声说道。    “什么？你要搬走啊，浅兮知道了吗？”楚良有点惊讶地道，早上不是说的好好的吗。    “就搬在同一层的o8房而已，以后只要良哥下厨，我们还是过来吃。”韩月嫣然一笑，大方地说道。    “好吧，既然你已经决定了，我尊重你的选择。”楚良只能这样说道，然后就进来厨房。    饭菜做的差不多的时候，梦浅兮也回来了。    韩月介绍了关鸠儿后，也跟她说了自己要搬到22o8房的事情。梦浅兮挽留两声后，看见又不是搬得太远，也跟楚良抱着同样的心态答应了。    “梦姐，以后这里就是你们两个人的天堂了。”韩月调侃道。    “去，日子还不是一样过。”梦浅兮翻了一个白眼。    接着，楚良端出了香喷喷的饭菜，关鸠儿不客气地留在这儿吃了。    四个人说说笑笑地，气氛倒是很融洽。    第二天，梦浅兮去上班了，关鸠儿还没有搬过来。韩月呢，在楚良的帮助下，开始往22o8房搬东西，其实她的东西也不多，除了生活用品就是一套直播的工具。    “以后少出去应酬，遇到麻烦时一定要给良哥打电话。”楚良叮嘱道。    韩月心头一暖，眼圈一红，微微点了点头。    “傻丫头，就隔几间房间而已，有什么好伤感的。”楚良笑着骂道。    可是不知道为什么，韩月的眼泪滴了下来，然后带着泪水说道：“嗯嗯，不哭，不哭！”    虽然隔了几个房间而已，韩月却觉得好遥远，好遥远一样。    其实自从梦浅兮说明了她和楚良的关系之后，韩月就觉得自己渐渐远离了楚良，心理的距离永远比现实的距离可怕。    韩月与楚良之间的鸿沟就是梦浅兮，韩月心中的好姐姐，合租两年来，给了她无数照顾的梦姐。    过了一会，关鸠儿也搬来了东西，也像韩月一样，除了生活用品就是一套直播工具。    “韩月，你参加最佳女主播的海选了吗？”东西摆放的差不多的时候，关鸠儿三人坐在客厅休息，关鸠儿问道。    “一个怪蜀黍帮我投了5万票，今天又有一个粉丝帮我投了5千票。加上平时粉丝的投票，现在差不多6万票，排名第二吧。”韩月有点兴奋地说道。    “我靠，你真是我的偶像，我还不足2万票呢，有个怪蜀黍真好！”关鸠儿惊艳地望了望韩月，又不留痕迹地看了楚良一眼。    “听说只要上万票，海选就可以过的，我们一起加油。”韩月激励关鸠儿道。    其实作为每一个女主播谁不想参加一年一度的最佳女主播的竞选，网络中的韩月跟她的怪蜀黍说，她不想参加，其实不等于说她心里不想参加，只是不想再花那个未曾谋面的怪蜀黍的钱罢了。    就如出来混江湖一样，无论是旧债还是旧情，总是需要还的。    老天爷不可能让你永远只有得到，而不用任何的付出。    韩月懂，所以她才对怪蜀黍说，她不想参加什么海选了，只混个底薪过日子就好了。    “韩月，那你们聊吧，东西也搬到差不多了，我去公司转转。”楚良似乎怕被韩月看出什么端倪，于是起身走了。    “好吧，良哥再见。”    “良哥，再见。”    韩月和关鸠儿同时向楚良挥手道别。    楚良前脚刚走，关鸠儿就随口问道：“良哥是做什么的？”    “海简集团保安部部长，似乎还有兼其他的职务。”说到良哥，韩月就来劲头了，“他的本领可大着呢，这两个月帮了我不少忙。”    “哦，原来是一个保安啊，不过……”关鸠儿嘟囔道，“不过我怎么觉得他像是一个扮猪吃老虎的富二代。”    “鸠儿，我看你想富二代想疯了吧？”韩月打趣道。    “你是不是喜欢上你的良哥了？”关鸠儿很直接地问道。    “才没有呢，他跟我的梦姐才是天生的一对，我呢，只是把他当成了我的哥哥一样。”韩月忙不迭地解释道，然后站了起来，准备继续收拾房间。    “你知道这个世界什么关系最暧昧吗？”关鸠儿富有经验地问道。    “什么关系？”韩月大大咧咧问道，心头升起了一丝丝的异样。    “哥哥与妹妹的关系最暧昧。”关鸠儿一字一顿说道，然后暧昧地笑了笑，“哪个哥哥不想把妹妹推倒呢？从他刚才的眼神，我看到了一切。”    “去！”韩月瞥了关鸠儿一眼，撇嘴道，“你啊，真是太八卦了！”    (三七中文 )

 第四百五十六章 考虑纳你为二房
    当天晚上，韩月就搬到2208去住了，楚良和梦浅兮第一次体会到了两人世界的快乐。    所谓两人的世界，就是可以想说什么就说什么，什么时候想亲就亲，想做就做；可以从这个房间做到那个房间，可以尽情地叫出来。    姿势搭配着声音才是一种释放式的享受。    要不是考虑到韩月第二天要上班，楚良或许又要来一个通宵，最后在深夜1点左右的时候，他终于放过了她。    梦浅兮趴在楚良的胸膛上，低声说道：“我爸妈催我们结婚了。”    “什么？”楚良有点反应不过来。    “自从我爸妈知道了我们关系之后，他们就一直催我们结婚。”梦浅兮说道，“他们说我们的年龄也不小了，再说按照梦家道馆的规矩，要成为梦家的女婿后才能梦家道馆的掌门人……”    “唔……”楚良支吾了一声。早上急于向韩月道破他们之间的关系，晚上就催着结婚，是不是急了点呢？    “你什么意见？”梦浅兮微微抬眸，盯着楚良的双眼。    “最近我很忙……”楚良略一沉吟说道。    “知道了。”梦浅兮面无表情地把头埋在了被窝里。    “浅兮……”楚良想解释些什么，但是又能解释什么呢，女方都主动开口了，可见人家已经放下了很多东西。    可是却被楚良以一个很忙为理由拒绝了，即使再解释一百个理由，在梦浅兮的眼中应该也是借口吧。    “不用再解释什么了，我尊重你的意见，我会跟我爸妈说说的。”梦浅兮温婉一笑，眼中却闪过丝丝黯淡的神情。    “再给我些时间吧，好吗？”楚良轻柔地说道，“我还有些特别重要的事情没有完成。”    “嗯。”梦浅兮微微点了点头，反而说道，“没事，我只是传达了一下我父母的意见，再说我还没有考虑好要嫁给你呢。”    “你不嫁给我，嫁给谁啊！”楚良翻身而上，又是一阵战斗，看见已经2点了，才放过了梦浅兮。    第二天，楚良刚刚到保安部办公室的时候，辜简的新秘书袅袅娜娜来了：“良总，辜总有请。”    楚良微微点了点头，就跟着秘书去了辜简的总裁办公室。    “老婆，两个月的期限还有几天呢？”一进门，啪的一声，楚良就点燃了一根烟，然后大大咧咧坐在辜简的对面。    楚良的话意思其实很明显，你到底怀上了没有？    “还有一周吧。放心吧，如果没有怀上，我不会赖上你的。”辜简微微抬头，冷漠地说道。    “那你想找给男人嫁了，还是想孤独终生呢？”楚良饶有兴趣地问道。    “反正跟你无关。”辜简冰冷地说道。    “其实呢，你除了冰冷一点，其他方面倒是过得去，如果你改改，我倒是可以考虑纳你为二房。”楚良半开玩笑说道。    “你……去死吧！”辜简憋足了一口气，骂道。    “你忍心我去死吗？”楚良露出一脸憨厚相。    “……”辜简终于无语认输，然后没好气说，“说正事。”    “是你找我来的，应该是你说正事吧。”楚良缓缓吐出了一口烟，看来辜简这妞急晕了。    不过楚良就喜欢看见她生气的样子，起码比冷冰冰的样子好看。    “你准备一下，明天跟我们去桑巴国参加一个国际内衣展览，在哪里也有我们的一个柜台，看看能不能拿下些大订单。”辜简淡然地说道，她用的陈述句，而不是问句。    “我一定要去吗？”楚良摸了摸头，反问道。咱良哥刚从泡菜国回来几天啊，就要去桑巴国。    “你是海外部总监，海外的市场，你怎么能不去呢？”辜简毋庸置疑地说道。    “那……都带谁去呢？”既然已经定下来了，楚良知道抗议也没什么作用，除了辞职。    后来转而一想，自己正好想去桑巴国收购一个专门培养佣兵和杀手的基地，也好，一举两得。    顺便回味一番桑巴美女――一个被誉为长在舞鞋上的民族的美女。    “宋贾丹、梦浅兮和林仙儿。”辜简干练地说道，“我们五个人的机票都已经定好了，明天早上7点的飞机，大约明天晚上7点可以到达桑巴国。”    “去了以后不会让我在哪里看柜台吧？”楚良掐灭一烟问道。    “不看柜台，你想去干什么？”辜简故意愕然问道。    “欣赏桑巴舞啊。”楚良眉头一挑，暧昧地笑了笑。    “你能拿到大订单，欣赏什么舞都行，我这个人做事更加看重结果。”辜简断然说道。    “对了，多订两张票吧，我有两个朋友也想去一趟桑巴国。”楚良想起了王枭和王一楠兄妹，去购买基地带上他们更加轻车熟路。    “男的女的？”辜简抬眸问道。    “一男一女，是兄妹俩，曾经在桑巴国呆过几年，带上他们可以做做导游。等会我把他们的信息给你。”楚良说完就出去了，然后去物料部和海外部转了一圈，差不多快下班的时候，他开车直驱秦家别墅。    习惯了，楚良每次出门之前都会跟秦山唠叨一会。    “秦哥，你的两个古菜系做得比我还地道啊。”楚良一进门就闻到菜香，夸奖道。    “俗话说成功99%靠努力，1%靠天赋，其实完全是错误的。”秦山淡淡地装逼说，“应该说，99%靠天赋，1%靠努力！”    “我100%赞成秦哥的话。”楚良附和道。    “咳咳……”秦家姐妹在冷怡地带领下三人袅袅娜娜从楼上下来，宛如三朵姐妹花一样。秦画一听到楚良叫秦山秦哥，就轻咳提醒。    “我双手赞成秦叔的观念！”楚良笑嘻嘻说道，然后朝冷怡喊了一声“冷姨。”    “冷怡？冷姨？我怎    5b4    听起来怪怪的，阿良啊，你还是叫我怡姐吧。”冷怡蹙眉说道。    “这……”楚良看了看秦画，支吾了一声。    “我妈这么年轻漂亮，你不叫怡姐叫什么！”秦画笑笑说道。    “怡姐。”楚良屁颠屁颠叫了一声，听得秦山吹胡子瞪眼，难道我就老了吗？    “画儿，阿良什么时候对你服服帖帖了？”冷怡笑着问道。    “妈，你说什么啊！”秦画_目看了她妈妈一眼，撒娇了一声。    听得秦山和冷怡都哈哈一笑。    (三七中文 )

 第四百五十七章 你可别想歪了
    在笑声中，楚良帮东丐秦山把饭菜端上了桌子，然后屁颠屁颠地坐在秦画姐妹的中间，大有左拥右抱的气势。    “明天我要去一趟桑巴国。”吃饭间，楚良微微转头对秦画说道。    “公事，私事？”秦画微微一怔，问道。公司的事情刚刚起步，他竟然又要出差？    秦画这么想不等于说她自己帮不过来，而是有点怪楚良走的不是时候，她本来一心一意想创造一个机会，共同来体会一下两个人一起创业的点点滴滴。    秦山他们当然听出了秦画的不悦之情，但是却不好插口，有时候帮哪一方往往都是错误，沉默最好。    “都有。”楚良笑着说，“公司的事情，你忙不过来的时候就让大庆去安排吧。”    “嗯，他负责招聘工作就可以了，第一期拍卖的字画，我已经以个人的名义去征收作品了，到时候我自己也拿一两幅代表作出来拍卖。”秦画有条不紊地说道，“拍卖的日期等你回来再定，到时候让你过过主棰的隐。”    “那太好了。”楚良有点小兴奋地说道，然后夹了夹菜给秦画，“来，秦董事，多多吃菜。”    “去！”秦音翻了一个白眼，吐槽道，“良哥，你们要秀恩爱应该去房间秀，再顺便来一个挥泪饯别……”    “秦音妹子，去桑巴国正常一两周就回了，很快的，搞什么饯别。”楚良忙不迭解释道。    “可是有人一日不见如隔三秋啊，怎么办？”秦音故意提高声量说道，然后偷偷瞥了一眼她姐姐，正看见她姐姐瞪着她，忙伸了伸舌头。    这哪像是一个大明星的做派呢，完全是一个小女人嘛。    “我跟你姐可是纯洁的友谊啊，你可别想歪了。”楚良也瞪了瞪秦音。    “是，你们纯洁，那我们就不纯洁了，是吧？”秦音补充道。    “这……”楚良有点语塞了。    说说笑笑间，她们三个美女都吃饱了，然后就去睡美容觉了。    秦山和楚良呢，开始泡茶聊天。    不过在泡茶前，两人都点燃了一根烟，悠哉悠哉抽了起来。    “阿良，你的这招利用舆论的手段太厉害了，泡菜国现在到处示威游行呢。”秦山眯着眼看着楚良夸道，“依我看，用不了多久，泡菜国国会就会考虑弹劾总统朴一{了。”    “全赖秦哥指导有方，我呢，再有点小运气。”楚良笑呵呵谦虚说道。    俗话说，千穿万穿，马屁不穿。    秦山听得很舒服，的确他每次出发前，我都给了他指导，包括人力资源的帮助。    虽然我跟他之间没有师徒名分，但是也有半个师徒的事实了，当然在古菜系上，楚良是师傅。    “那你的下一步计划是什么？”秦哥问道。    “等朴一{下台后再说，再说我现在不是还要去桑巴国吗？”楚良大大咧咧说道。    “听说桑巴国美女热情开放，你可得悠着点。”秦山笑着叮嘱道。    去，悠着点是什么意思啊？楚良暗暗翻了一个白眼，是不准我去泡桑巴国的美女呢，还是提醒我不要泡太多呢？    不过，人生在世，除了金钱多多，当然需要美眉多多，趁年轻，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。    楚良口头上说“是，是。”心里却暗暗感叹了一番。    “司空琴那丫头有跟你联系吧？”秦山边倒茶边问道。    去，今天秦哥怎么怪怪的，总是用疑问句，譬如这句吧，是关心司空琴的生活，还是担心他自己的女儿多一个强劲的情敌呢？    “偶尔微信聊聊天，她的心情平静多了，平时除了读书也在尝试打理公司的事务了。”楚良随口说道，“我相信用不了多久，她就应该能走出一片属于自己的天地。”    “那就好，你可以跟她说，有什么不懂的，可以打电话问问我，我肯定竭力指导她。”秦山端起一杯茶，“来，以茶代酒，为你践行。”    “谢谢秦哥。”楚良也端起了一杯茶，跟秦山碰了碰杯子。    “去桑巴国有什么私事呢？”秦山又来了一个疑问句，这句话是他自己想问呢，还是替他女儿问的呢？    “去购买一样东西，已经想了很久了。”楚良实话实说，只是没有指明买什么东西。    “哦。”秦山来兴趣了，“让我猜猜是什么……桑巴国除了美女热情开放，好像没有什么值得购买了，你该不会去购买美女吧？”    “猜对了一半。”楚良神秘一笑道。基地的很多雇佣军和杀手当中的确有不少事美女，还是火辣的美女呢。    “不想坦言？”秦山故意反问。    “在秦哥面前有什么不敢坦言的，我去桑巴国想去购置一个基地，一个世界一流的专门培养雇佣军和杀手的基地。”楚良坦言说道。    “牛逼！”秦山竖起大拇指，哈哈大笑，“不但比秦哥牛逼，而且比秦哥还会吹牛。”    很明显，秦山并不相信楚良有这样的实力，再说在秦山的眼中，哪个世界一流的基地肯卖呢？    既然秦山不相信，楚良也不多做解释，只是笑嘻嘻了一下。    毕竟在秦山面前，楚良还没有说出真实的身份。其实并不是楚良有意隐瞒，而是秦山没有直面问过他。秦山了解的楚良，是通过他自己调查出来的楚良，而重生之后的楚良，怎么可能轻易调查出来呢？    这个时候楚良的电话响了，一看是梦浅兮打来的。    “浅兮，你没有在公司吗？”楚良问道。    “因为明天早早要去桑巴国了，辜总给我放了一个下午的假期。我……爸妈来了，你回来吧。”梦浅兮最后半句放低了声量。    啊？    她爸妈来玫瑰园小区2202房了，难道是来逼婚的？    楚良愣了愣，接着说：“好吧，我马上回来。”    然后楚良再喝了一杯茶，开着自己的宝马回了玫瑰园小区。    刚刚停好车，他看见梦浅兮在不远处向他招手。    “你怎么下来了？”楚良走近梦浅兮，问道。    “我偷偷溜下来等你的，想先给你提个醒。”梦浅兮温婉一笑，有点紧张地说道，“我爸妈，是来逼婚的。”    啊，想什么真的来什么！    (三七中文 )

 第四百五十八章 逼婚
    逼婚的套路从古至今，总是从父母开始，对付的办法也如同一撤，那就是逃婚。．2    楚良先想到的是逃，后来一想逃也不是办法，更不是咱良哥的风格，那……就拖吧。    进入22o2房后，梦挺夫妻对他甚是客气，然后大家就喝茶聊天，但是三两句后自然就聊到了婚事。    “小楚，我们道馆规定，我也曾经说过，一般是先成为女婿再做掌门人。前段时间，由于情况特殊，就让你做了掌门人，但是这个婚事也该跟上了吧？”梦挺拿出道馆的规矩来压楚良。    “……”楚良沉默。    “小楚，韩月那个丫头搬出去了吧，是不是怕影响你们的两个世界啊。你跟浅兮呢，也老大不小了，应该定个日子了。”韩月的妈妈微笑说道。    她的方式比较含蓄，但是意思很明白，我的女儿既然给你上了，你就应该负责了，男子汉敢上敢当，定个日子吧。    “……”楚良还是沉默。    “爸，妈，你们的意思我也跟楚良说过了，他的意思是慢一点，我们最近特忙，你看看，明天我们就要去桑巴国出差了……正是事业的展期。”梦浅兮反而替楚良解释起来。    “是啊，叔叔，阿姨，男人嘛，应该先立业后成家，慢点再说吧。”楚良紧接着附和道。    “慢点可以，但是总得定个日子吧。”梦挺继续沉声说道，“再过两个月，你就要代表梦家去参加一年一度的道门掌门人大会了。到时候上百个馆主云集一堂，你如果还不是梦家的女婿，似乎说不过去吧。”    咱良哥一听，就有点不高兴了，再怎么说，咱也算梦家的大恩人了吧，没有咱良哥，梦氏道馆或许此刻已经在道门的名册上永远除名了。    是的，自己是看在浅兮的面子上才出手的，但是你们不能突然来一个逼婚吧。    对，或许在你们眼中，浅兮只要成为马冠一的妾，梦氏道馆也能重新开张。但是以浅兮的性格她会同意吗，是不是没有我的出现，你们也要逼浅兮去做妾呢？    “叔叔，阿姨，跟你们说实在话吧，我身负大仇，在报仇之前，还不想结婚。”楚良终于按捺不住，说出了心声，然后呼出了一口气，觉得轻松多了。    不管结果会怎么样，说出自己的心声还是挺重要的。    “报仇？”梦挺一愣，“什么人之仇？”    “一帮兄弟和……女朋友之仇。”楚良本想说和自己的，但是觉得又解释不了，就省略了自己。    “仇人是谁？”梦挺继续问道。    “还不知道。”楚良沉重地说道，“除了我侥幸或者，一瞬间全军覆没。”    楚良此刻又想起曾经的兄弟还有沈瑶，心头一疼，双眼一红，全身登时笼罩起了冷冷的杀气，仿佛变成了另外一个人一样。    “……”这次轮到梦挺他们沉默了，他当然能理解楚良心头的仇恨，但是……这婚事也拖不得啊。    于是一个尖锐的矛盾就产生了。    “爸爸，婚事以后再说吧，天晚了，你们先回去吧。”梦浅兮轻柔地说道。    梦挺觉一时之间的确难以解决，只能带了妻子先回去了。    楚良浑浑噩噩地起身相送，没有再说一句话。    梦挺夫妻走后，梦浅兮关上了门，宽慰道：“没事，什么时候结婚都行，我都等你。”    楚良勉强一笑，然后给了梦浅兮一个拥抱。    这个时候楚良想起了王枭兄妹，给他们打了一个电话，把去桑巴国的事情定了下来。    逼婚的事情终于告了一个段落，当夜他们心情沉重，没有任何动作，一觉到天亮。    第二天他们起了一个大早，跟众人会合后，上了飞机。    “良哥，你怎么带着两瓶红酒。”在飞机上，与楚良坐在同排的王枭问道。    “还给人家的。”楚良暧昧一笑，边说边拿出一张名片。    “伊娜，应该是个热情开放的大美女吧。旅途寂寞，你说说你们俩的故事。”王枭接过名片看了看，然后饶有兴趣地说道。    “去，你怎么变得那么八卦了。”楚良瞪了王枭一眼，“哪有什么故事，就是在品酒大会上认识的，我跟她并列第一名，这两瓶eaupetrus是大赛的奖励品。当时她走的快，忘了拿了，我就先收藏了起来，想着以后去桑巴国就还给人家。”    “哦，法国极致的红酒，每瓶起码1o万美元吧。”王枭笑笑说道。    “不错啊，王枭，这么内行，有空咱们也比一比。”楚良打趣道。    “好啊，输赢我无所谓，我起码可以赚点红酒喝。”王枭笑着点头。    其实，楚良说的故事只有梦浅兮听的懂，因为事情就生在她的同学会上。    辜简呢，当然不会认为楚大公子在装逼。    王一楠呢，她完全信任她哥哥和她的良哥，当然信了，听得兴趣盎然。    副总宋贾丹和林仙儿却以为楚良在装逼，去，还桑巴国美女，还1o万美元一瓶的红酒，吹过头了吧。    但是反正旅途漫长寂寞，有人装逼总比没有好啊，也饶有兴趣地听着。    “良哥啊，你老实交代，送红酒去桑巴国到底抱着什么目的？”王一楠打趣道。    “还能有什么目的啊。”梦浅兮接过王一楠的话茬，笑着说，“他肯定希望热情开放的桑巴国美女感动得不行不行的。”    “感动的不行不行是什么意思呢？”王一楠故意继续问道。    “你问他自己吧。”梦浅兮边说边转头白了楚良一眼。    “良哥？”王一楠暧昧地看了看楚良，问道。    “你们把我想得太复杂了，我可是一个很单纯的人哦，还红酒就还红酒，哪有其他的想法呢。”楚良咧嘴笑了笑。    “如果她主动约你，你是答应，答应，还是答应呢？”王一楠不甘心地问道。    “良哥可不是一个随便的人，做人呢，最重要要有节操。”楚良昂挺胸说道，然后语气一转，低声说道，“不过呢，有时候也不能太有节操！”    去，听得众人大翻白眼，扑哧一笑，连冷山总裁辜简都差点笑了出来。    (三七中文 )

 第四百五十九章 桑巴国
    此刻，神州已经是初冬了，而地处在南半球桑巴国，却是如火的夏2    沙滩上，数之不尽的比基尼美女。    公路上，目不暇接的丰乳肥臀。    楚良旧地重游，却另有一番滋味在心头，但无论怎么说，他都是深深爱着这个国度。    他深深吸了一口气，就算是空气中，也弥漫着热情开放的芬芳。    此刻的楚良一行人都上了一辆开往酒店的车子，车子在海岸前行，车窗开着，楚良尽情地呼吸着充满暧昧地空气。    “良总，听说桑巴国是一个君主制的国家，那岂不是很专治，很独裁。”宋贾丹看了看醉醺醺的楚良问道。    宋贾丹是唯一一个赞成楚良做海外部总监的副总，这次也是主动争取来桑巴国的，目的呢，就是多多接触楚良，让他尽快成为她的自己人。    楚良不露痕迹地看了看风情万种的宋贾丹，目光沉稳地说道：“君主制其实也不等同于专治和独裁，桑巴国也有它自己的议会，也有它自己的政府，更加接近于君主立宪。只不过桑巴国的国王是一个名副其实的国王，有着更多的实权。准确地说，桑巴国是一个在国王的领导下的，议会政府帮助打理事务的国家。”    “良总真是见多识广啊，既然有国王，那是不是也有侯爵呢？”宋贾丹夸奖了一句后，虚心地请教道。    “听说国王之下有一个王爵，二个公爵，接下来有若干个伯爵，男爵，子爵，勋爵。”楚良如数家珍地说道，“这些就是所谓的贵族，全国上下共二千多个。”    包括辜简在内，个个竖起耳朵听得津津有味，异国风情，谁会不喜欢听听呢？    “这些贵族有特权吗？”宋贾丹也意识到了这点，继续代替众人问。    “有，桑巴国的贵族跟欧洲的贵族完全不一样，在自己的国度上拥有着众多的特权。”楚良缓缓说道，“第一，桑巴国共三十六个省，其省长都是女王从贵族中提名，然后通过议会合议之后产生。并且每个省长就如我们神州古代的诸侯一样，拥有着很大的权力。第二，贵族在桑巴国还拥有很多的特权，譬如说住酒店的优先权，开车时，很多地方都有贵族的专道，连打个的士都有特权，上个医院也不用排队。”    “哇，如果在桑巴国混个贵族当岂不是日子过得有滋有味的。”王枭先激动起来，他们兄妹虽然在基地培训过，但是对于桑巴过还是了解甚少。    “你以为贵族那么容易就能混成的，他们大部分是靠世袭的，只有个别人为国家作了出了特别的贡献才能被授予一个勋爵什么的。”楚良笑眯眯说道，“再说，贵族其实也是贵族的礼仪和规矩，如果你随便欺压百姓，被曝光的话，连国王也救不了你。”    “那既然有国王，那肯定有公主吧，以良哥的威武帅气，如果迷倒了公主，那岂不是能做驸马了，驸马算是什么爵位？”王一楠笑着问道。    “我也不知道啊，应该不是王爵就是公爵吧。”楚良淡然装逼道，“如果能遇到公主的话，我一定拿下。然后当个王爵公爵什么的，过把瘾。”    “还有封地吧？”王一楠似乎已经把楚良当成了王爵，问道。    “当然有封地，到时候你们都来我的封地做客，你们想怎么玩就怎么玩，多爽啊！”楚良越说越真实，连说话的口吻都有点像王爵了。    去！    众人又翻了一个白眼。    王一楠却站了起来，往楚良鞠了一躬，恭敬道：“参加王爵大人！”    “咳咳，免礼，赐坐。”楚良轻咳道。    惹得众人欣然一笑。    梦浅兮呢，担心曝光和楚良的恋爱关系，一路上，少言慎言，尤其听到楚良想当驸马混个王爵什么的时候，心头恨得痒痒的，决定等会一定要偷偷溜到楚良的房间说他两句。    女朋友在此，他竟然还敢如此放肆，真是反了天了。    想到酒店，酒店就到了，还没倒过时差的他们懒洋洋地下了车，晒着早晨的阳光，进了一家豪华的酒店。    辜简早就让秘书在网上订过酒店的，一共七人七间房间。    可是当他们一进入酒店，在前台一打听，有点懵了。    “我们订的是七间，怎么剩下四间了呢？”出面交涉的咱良哥。    “因为明天就要举办国际内衣展览节了，下午我们的国王又要带着公主游行一番，正好有经过我们的酒店门口。另外三间房被两名勋爵，一名子爵临时订下了。”年轻服务员掷地有声地说道。    “什么？贵族特权？”楚良刚刚还说到贵族享有预先订酒店的特权，想不到马上就应验道自己的身上了。    “是的，我们国家的贵族都有这个特权。”服务员微微一笑，理所当然地说道。    众人一听，差点晕倒。    七个人剩下四间房间，那只能有一个人单间了，其他六个人都要住两人合住一间了。    “哪位美女跟我同住一间？”楚良转而一想，合住也不错，于是坏坏一笑，朗声问道。    去，众人暗暗翻了一个白眼。    “除了王枭，哪位美女都可以，我不介意的。”楚良继续补充道。    众人还是没有人出声响应。    “难道网文里面都是骗人的，什么少了房间，男女就能混住，难道网文都是在坑爹……”楚良有点想哭了。    “良哥，那些都是为了写激情戏而故意做的铺垫，这个你竟然也信？”王一楠笑呵呵说道。    “我擦，那些作者还有没有节操啊，这么骗读者，难道他们就不怕掉粉？”楚良大大咧咧骂道。    楚良看了看王枭，继续有点委屈地说道：“看来我们兄弟今晚又要抵足长谈了。”    “你晚上可以去找红酒的主人啊，或者去找公主也成。”王枭看见即将扑过来的楚良，连忙闪到一旁。    最后的安排是这样的，梦浅兮和王一楠一间，林仙儿和宋贾丹一间，辜简独自一间，咱良哥呢，当然只能跟王枭一间了。    “辜总，你一个住，会不会有点寂寞呢？”快到房间的时候，楚良忍不住调侃了一下冰山总裁。    辜简连看都不看他一眼径直进了自己的房间。    众人暗暗伸了伸舌头，靠，竟然连辜总都敢调侃，找死吗！    (三七中文 )

 第四百六十章 公主
    住进酒店，他们吃了早餐之后都去睡回笼觉了。中午起来，个个登时变得生龙活虎一般。    “想不到这次够幸运的，我以前来过两三次桑巴国了，从未见过他们的国王，更别说什么公主了。”在一起吃午餐的时候，楚良大大咧咧说道。    听得除辜简外，人人脸露喜色。    辜简呢，依然是一副冷冰冰的表情，似乎已经做到了不以己悲，不以物喜的境界。    “不过我们住的楼层太高了，还不如到展览中心的广场上看去。”说到这里，楚良问道，“辜总，我们的柜台租好了吧。”    “早就租好了。”辜简淡漠说道，“空运的内衣丝袜下午也能到。”    海简集团主要是生产丝袜的，但是别的女性内衣，公司照常有生产。所以这次展览呢，除了空运来一部分女性内衣，主要带来的是魔魅系列的丝袜。    严格的说，丝袜不算女性内衣，但是呢，却是几乎每个女性必备的生活用品，和女性内衣放在一起展览，也无可厚非。    午餐后，他们一群人浩浩荡荡去了展览中心的广场，这是一个相当于十个足球场大的广场，明天的国际内衣展览将在这儿举办。    此时的广场，到处已经人山人海，大部分的展览柜台上已经摆满了花花绿绿，大大小小的女性内衣，什么罩杯都有，什么材料做的都有，简直让你大开眼界。    楚良一行人找了一会，终于找到海简集团租的柜台。这是一处靠近人行道的一处柜台，等会国王和公主来的话，可以作近距离的观看。    他们刚刚到一会，广场的人群就开始沸腾起来了，有点大喊“国王来了，国王来了！”有的却大喊“公主来了，公主来了！”    楚良心想，怎么没有人喊王子来了呢？    于是想旁边的人一打听，才知道国王生了一个公主之后，就没有再生任何子嗣了。    哦，照这个情形展，若干年后，这个公主岂不是成了女王。如果泡上公主的话，岂不是可以成为，一人之下万人之上的人物。    或者干脆说，就是万人之上的人物，因为严格来说，女王已经压在他的身下。    在人们的沸腾声中，巴朗六世国王带着他的女儿坐在精美的马车上，在护卫队的簇拥下，缓缓前行。    我擦，原来不是坐赛车而是坐马车，还真有点古代国王和公主的味道。    尤其是国外手握住一根令杖，威严万分，不怒自威。    而公主呢，虽然隔着一层薄薄的面纱，也能看到她那张绝美的面容，盈手可握的，一看就知道是舞鞋上的民族的后裔。    咦，这个公主，怎么有点面熟呢？    当楚良看到她性感的红唇的时候，猛然想起了品酒会上的伊娜。    伊娜原来是桑巴国的公主，咱良哥曾开口跟她约火包的伊娜竟然是桑巴国的公主！    咱良哥一高兴，登时跃了出去，拦住了国王和公主马车，几匹白马受到了惊吓，扬起了马蹄，出了阵阵的鸣声。    蹭蹭蹭    全副武装的护卫队登时围了上来，数十把枪对准了楚良，全场骤然安静了下来。    辜简他们一看，也傻眼了，难道想当驸马想疯了，竟然敢去拦国王和公主的马车。    “什么人？”国王护卫队队长大声喊道，如果楚良再敢有什么举动的话，可能就要被打成死刺猬了。    楚良虽然身法奇快，但是在没有掩护物的情况下，断然躲不了数十个顶级神枪手的射击。    要知道，桑巴国已经是世界前十的经济体了，人口两亿多，国家总面积是神州的三分之二大。    这个一个世界强国的国王自然有着一支强悍的护王一族，这个时候的楚良似乎恍然醒来一样。    “伊娜公主，我……是楚良啊！”楚良指了指马车上的伊娜，朗声喊道。    此刻伊娜也认出了楚良，满脸惊喜地跃下马车，不顾护卫队的阻拦来到楚良的面前。    “你好，楚先生，什么时候到的？”伊娜目光灼热地望着楚良问道。    “早上刚刚到的，还带来了上次品酒会上你赢得的两瓶红酒，正想着给你打电话，你就出现了，想不到你是桑巴国的公主。”楚良笑眯眯说道。    “那两瓶酒不是说好送给你的吗？”伊娜想起当时和楚良一起品酒的场面，莞尔一笑，说道。    “该是你的就是你的，只是……那两瓶酒放在酒店，什么时候拿给你呢？”楚良问道。    “到时候电话联系吧。”伊娜听到了身后巴朗六世的轻咳声，于是说了一声，就回到了马车的上面。    马车开始继续前行了，楚良有点依依不舍地退回到了柜台的旁边。    “他是什么人？”巴朗六世问道。    “在神州认识的一个朋友。”伊娜答道。    “看来是一个不简单的朋友啊，在数十把枪口下，依然如此从容。”巴朗六世缓缓说道，脸上闪过了复杂的神情。    “我只知道他是品红酒的高手，其他的就不知道了，不过他的确挺有胆魄的，在拦住我们的马车。”伊娜这时候才想起，其实楚良刚才挺危险的，如果自己没有及时和他相认的话，可能就会被看成冲撞王车的匪徒击毙了。    “总之，这样的朋友还是少来往好，有损你的身份。”巴朗六世微微一笑叮嘱道。    “知道了，父王。”伊娜嘟了嘟性感的小嘴，淘气地答了一声。    “安排一个人取回属于你的红酒就可以了，自己一定不要轻易涉险，要记住，你可以我们王族唯一的血脉。”巴朗六世以命令的口气说道。    “嗯。”伊娜忽然觉得，自己的肩膀上沉甸甸的，是一种责任，也是一种孤独。    王车继续前行着，楚良又被他们几个调侃了起来。    “良哥，恭喜你啊，成为驸马的日子指日可待了！”    “良总，恭喜你啊，成为王爵的日子已经不远了！”    “良哥，成为驸马，成为王爵的时候记得邀请我们去你的封地，让我们尽情地玩个够啊！”    “良总，哦，不，良驸马，公主已经走远了……你要不要追啊！”    除了辜简和梦浅兮外，他们四个人一人一句揶揄起来。    “去，不就是一个公主吗，值得如此大惊小怪吗？”楚良嘟囔一声，“咱良哥又不是没上过公主！”    (三七中文 )

 第四百六十一章 狂虐他
    重生前的咱良哥的确上过公主，只是他为人低调，轻易不拿出了炫耀而已。    这次他遭到轮番的揶揄后，终于忍无可忍了，说了出来，可是结果还是得到众人一番吐槽，包括他的兄弟王枭，也认为楚良吹得过分了点。    于是他果断闭嘴，继续遥望起了伊娜公主来。    国王马车渐渐走远后，梦浅兮和林仙儿在辜简的安排去取空运来的物品了。    “时间还早，我们去沙滩玩玩排球吧。”楚良建议道。    “好啊。”在大学的时候喜欢玩排球辜简来兴趣了。    除了内衣展览，他们本来就抱着一半的放松心态来的，既然来到桑巴国了，不玩玩沙滩排球算那门子的放松呢。    太阳已经西斜，温暖的海风，吹的人心旷神怡。    首先上场的是辜简宋贾丹pk王氏兄妹。    因为王氏兄妹没有玩过排球，毫无悬念地被辜简给干掉了，楚良只是躺在椅子上笑眯眯地在欣赏一阵阵的波涛汹涌。    幸亏咱良哥挺收敛的，不至于当场流出鼻血来。    “王枭，你下来，该我这个排球小王子上场了！”楚良笑把上衣一脱，露出精壮的肌肉还有冲击力非常强的伤疤，大大咧咧走到了王一楠的身边。    “排球小王子？”王一楠斜睨了一眼楚良，这里可不是赛车哦，别忙着吹牛。    “都是佣兵界的兄弟帮我取的，很久没有翻出来自夸了。”楚良谦虚地道。    辜简和宋贾丹听后暗暗翻了一个白眼，似乎已经有点习惯了楚良的自吹自擂。    可是想不到，楚良一上场就来了几个强有力的扣杀，不但令辜简措手不及，而且还惹来了周围人们的关注。    因为东方人玩大球一般不怎么行，而作为东方人的楚良竟然一上场就来几个十分漂亮的扣杀，不引人注目都难啊！    “感觉怎么样？”楚良调侃起来，“我可是只用了一点点的力量而已哦。”    “那你尽全力吧。”辜简淡然说道。    “我用全力的话，排球都可以拍成一发炮弹。”楚良不客气地说。    “那我来试试如何？”这时躺在旁边晒阳光的桑巴男人站了起来笑着说道。    “咦，这个不是勋爵泽森吗？”突然旁边有人尖叫出来。    “我的天啊，他可是我们桑巴国冠军队的主力哦，就是因为沙滩排球打得好才被巴朗六世国王破例晋升为勋爵的！”又有另外一个人也尖叫出来。    这是另外一个在晒阳光的长得跟泽森勋爵有几分相似的男人也站了起来，不屑地说道：“哥哥，一名业余高手而已，怎么会是你专业球员的对手呢！”    “咦，原来泽林勋爵也在这里，是我们桑巴国首位参加奥运会的乒乓球员，并且还拿了一块奖牌回来。”又有人大声议论起来。    “是啊，他们兄弟都是因为我们体育竞赛被破格晋升为勋爵的。”有人感叹道，口气中满满是艳羡。    泽森勋爵也不顾弟弟的调侃，来到辜简的身边，挺有风度地说道：“小姐，不介意我当你的队友吧？”    勋爵虽然处在贵族级别中最低的一层，但是毕竟是贵族，并且是可以世袭的贵族。    是的，泽森勋爵就是看中了辜简的美貌才自告奋勇走过来的，才拉下面子走过来的，不然他堂堂一个职业沙滩排球手怎么会与业余的玩呢，他堂堂一个贵族怎么会和东方人玩呢？    辜简在神州是美人，在桑巴国依然是美人，在泽森勋爵的眼中，她美得如此惊心动魄。    美，是没有国界的，美人也如艺术作品一样。    辜简瞥了一眼泽森勋爵身前的八块肌肉，摇了摇头，然后却说道：“我更喜欢你们单挑！”    其实她不是对他的肌肉产生了兴趣，更不是对他贵族的身份感冒，而是听到了后面人们的议论。    没错，辜简就是想利用泽森打压打压楚良的气势，这小子来到桑巴国后越来越放肆了，也越来越荡漾了。    单挑？    泽森勋爵一听更加激动了，由赛场上的单挑联想到了别的单挑，看我先狂虐一下对方，然后约你单挑！    “好啊，就三球两胜制吧。”楚良当然也听到了人们的议论，饶有兴趣地说道。    “要不要来点彩头呢？”泽森勋爵半开玩笑地说道。    彩头？楚良其实也是挺喜欢赌的，就是不喜欢跟男的赌。    如果对方是女的，可以把彩头定为那个啥，啪啪啪一场，男的能做什么。    除非赌钱。    “赌钱？”楚良淡淡说道。    “赌钱太俗了，就赌输的人为赢的人做一件事情吧。”泽森勋爵似乎有所图谋的说道。    楚良眼珠一转，自己似乎就想多一间房间，于是就说：“你能不能在巴星大酒店给我弄到一间房？”    “行，我就住巴星大酒店，只要你能赢我。”泽森勋爵脸上闪过了一阵贵族的光芒。    的确，对于贵族来说，弄一间房简直就是易如反掌的事情。    “你也住巴星大酒店？”楚良头脑中闪过了巴星大酒店前台服务员说过的话，他们另外的三间房被两个勋爵一个子爵优先订走了。    名曰优先，其实就是插队。明明是辜简提前一周就订的房，他们凭什么可以插队呢？    是的，在桑巴国人们的眼中，泽森勋爵是贵族，但是在咱良哥眼中，他就如市场上卖菜和杀猪的没什么两样。    泽森勋爵点了点头。    “你们就是半途取走了我们房间的两个勋爵和一个子爵？”楚良嘴角充满了玩味儿的笑意。    可是两名勋爵在这儿，另一名子爵呢？    “什么叫半途取走，这是我们贵族的优先权。”一名戴墨镜的身材稍微胖点的，不，在很多人的审美观念中应该是丰满点的女子，不知道什么时候俏立在泽林勋爵的身旁，昂首挺胸地说道。    不用说，这位应该就是子爵了，还是一个女子爵。    “爱莎尔子爵，您好！”    泽森兄弟看到爱莎尔子爵都微微鞠了鞠躬，这是下级贵族拜见上一级贵族的礼节，在什么时候都不能荒废的礼节。    “你们好，泽森勋爵，给本子爵狂虐他吧，因为本子爵看不惯他！”爱莎尔子爵冷冷一笑，大声说道。    (三七中文 )

 第四百六十二章 浪
    特么的，这就是桑巴国的贵族，明明是他们理亏，插队占了自己的三间房间。咱良哥刚刚说两句，她就说要让泽森勋爵狂虐咱良哥，她就那么喜欢狂虐吗？    看她那丰满却油光满面的脸蛋，就知道是一个每个晚上离不开男人的女人，是这两个勋爵在追求她呢，还是她这个子爵在利用自己的爵位调戏这两个勋爵呢？    “远来是客，让你先发球吧。”泽森勋爵看见子爵艾莎尔来了，更加有风度了。    “那就不客气了。”楚良嘿嘿一笑，露出了有便宜不占就是王八蛋的性格。    5b4    觉得自己虽然可以轻松狂虐这个什么职业选手，但是能优先发球也不错，能节省点体力就节省一点，留着把他们的公主用。    楚良说完，将球高抛，而后高高地跃起，来一个漂亮腾空，然后嗖的一声，排球如炮弹一样飞快的向泽森的左侧射去。    这是打排球吗？    简直就是在发导弹！    泽森勋爵也算有点料，愣了愣之后，一个跨步，用左手臂一挡。    啊！    泽森勋爵疼得大叫了一声。    砰的一声，排球高高弹起，高度倒是很不错，只是距离球网远了点，于是泽森勋爵不得不再一次将球垫飞到了楚良这边。    这个时候楚良已经站在网前了，高高一跃，来了一个强有力的扣杀。    砰的一声。    排球以一个十分刁钻的角度，重重地射向泽森勋爵的身后地面。    是的，球落地了，现在的比分是1:0！    楚良已经拿到了赛点。    现场的人都惊呆了，这是什么力度啊，简直太恐怖了。    神州竟然也有男人会打大球？艾莎尔子爵心中啧啧称奇。    一看就知道是一个职业的球员，于是艾莎尔打了一个电话。    “喂，神州有没有男的排球职业球员，很厉害的那种。”    b68    哦，没有，都是三流的货色。”    “好，知道了，谢谢。”    怪事，这是哪里冒出来的，难道不是神州人？    “第二个你发球吧，也让体验一下你的威力，到底是谁狂虐谁？”楚良说道，嘴角充满了玩味儿的笑意。    “加油！”辜简竟然在喊加油，楚良微微感动。    “加油，泽森勋爵！”辜简再一次大喊。    楚良气得差点晕倒，原来这妞在为桑巴国的贵族喊加油。    “加油，良哥！”江一楠喊道，嘿嘿，幸亏这边咱良哥还有一楠妹妹在。    “好！”泽森勋爵沉声大喝一声，将球高高抛起，而后也高高跃起，用力一拍。    排球带着呼啸的声音飞向楚良这边。    这速度，角度，力量绝壁是令泽森勋爵引以为豪的一次发球。    颤抖吧，神州人，让你知道什么叫职业！    这一球之下，谁敢争锋啊。    砰的一声。    怎么球在自己网前就落下了，是自己的球，还是别人突然扔球进来，真是太没素质了，没看见咱贵族正在狂虐神州人吗？    在泽森得意地时候，奇怪的事情发生了，原来在网前落下的真是是泽森勋爵的球。    那么强有力的发球，绝世的发球难道没有过网？    不！    球有过网，也很有力度，更是有角度，但是可惜在刚刚过网的时候，楚良在沙滩上高高一跃，残影闪过，来了一个拦网。    天啊，这……完全是不可能的啊，就算是世界排名第一的罗伯斯也不可能直接拦住自己的发球啊，何况这颗球还发出了巅峰的水平。    “好球！”    “哗”的一声。    整个沙滩的围观者全部沸腾起来了，因为刚才楚良网前拦截的那一幕实在太精彩了，太具有震撼力了。    看来楚良的拦网之后，人们脑海中多了一个新概念，原来排球是可以这么打的，以前怎么没有想过呢？！    泽森勋爵张嘴大大的嘴巴，看了看楚良，又看了看沙滩上的排球，又看了看周围激动得人们，但是始终没有去看艾莎尔的双眸。    这太神奇了，神奇到了不得不令他心服口服。    “承让了。”楚良谦虚地走了过去，和泽森勋爵握了握手，笑眯眯说道，“记得巴星大酒店的房间让一间给我。”    “我的房间让给你，我跟我弟弟合住。”泽森也算是一个输得起的贵族，马上答应了楚良。    阳光，沙滩，海浪，乳浪，比基尼……    这些都是桑巴国对夏天的定义，而此刻这些都是属于咱良哥的了    5b4    比赛结束后，他的身边充满了浪，有要求签名的，有要求留电话号码的。    “给你们电话干什么呢？”楚良佯作傻愣愣地问道。    “有空大家一起研究一下该怎么打球啊，球啊！”外国妹子们含蓄地答道。    面对一对对大球，楚良艰难地吞了吞口水，还是坚持住了自己的底线，没有把号码给她们。    “如果你们……真的要研究打球就来我的房间吧，这是我入住的酒店的名称和房间的号码。”楚良憨厚地说道。    是的，咱良哥就是如此一个有节操的人。    这时，楚良瞥见不远处一个脸上用颜料涂着的中年男人，光着上身往这边跑来。    该不会咱良哥的光芒把gay也引来了吧。    不要啊，咱良哥不好这一口！    啪啪啪。    咦！    怎么有消声器的声音，楚良再一次往中年男人瞧去时，他已经快冲动自己的粉丝群里面了，而数十米外出现了两个手持家伙的青年。    “卧倒！”楚良冲着粉丝们大叫一声，然后一个飞身，一个跃到了辜简和宋贾丹的身旁，一把把她们双双压在自己的身下。    王氏兄妹当然无须楚良的担心。    啪啪啪。    又连着几声消声器的脆响，中年男    16d0    竟然卧倒在楚良的身边，身体蜷缩了一下，利用楚良他们的身体挡住了自己的身体。    什么意思嘛！    竟然敢拿咱良哥来挡枪。    可惜中年男人打错了算盘，那两个枪手没有因为他身边有人就停下射击。    ……    这时枪手们才刚要开枪的时候，忽然觉得脖子一凉，然后倒了下去。    原来是楚良出手了，他当然不是为了中年男人出手，而是为了辜简、宋贾丹还有身边众多的粉丝出手的。    辜简虽然很气人，但是再怎么说，也是自己的女人；粉丝们虽然还没来研究打球，但是再怎么说，也是自己的粉丝。    于是咱良哥随地捡起了两片贝壳，然后快速射出……    (三七中文 )

 第四百六十三章 真假国王
    那两个持枪男人虽然倒下了，但是远处又有七八个枪手往这边跑来。    难道这位满脸涂颜色的，看起来有点疯癫的大叔是什么重要角色，值得这些人如此大动干戈。    楚良嘀咕了一声，然后瞟了一眼身边的中年男子，此时这个中年男子也正怔怔地望着他。    因为他刚才看见楚良出手的那一刻，忽然问道：“你是雇佣军还是杀手？”    “雇佣军。”楚良习惯地答道。    “救我，我付给你钱。”中年男子脸上掠过惊喜的表情。    “你值多少钱？”楚良笑眯眯反问道。    “随你开价。”中年男子大气地说道。    “一百万美元。”楚良略一思索道，救一个人开价一百万美元，也算是高价了。    “好。如果能将我送到目的地，我再给一百万美元。”中年男子竟然毫不犹豫地说道，并且还补充了一句。    “按照我们雇佣军的规矩，你得先付一半的定金。”楚良熟练地说道，丝毫不因为七八个枪手的接近而妥协。    “这……此刻怎么付钱啊，你先救我再说。”中年男子看了看渐渐逼近的七八个枪手。    “随你选择，要用微信还是支付宝。”楚良拿出手机，点开了二维码，“你用手机扫了扫就可以了，方便又快捷。”    “我的手机丢了。”中年男子着急地说道。    “那就没办法了，除非你能说点令我相信你的话，或者做点令我相信你的事情。”楚良无奈地耸耸肩。    “楚良，你怎么可以这样无耻，人家都命在旦夕了，你还如此……”被楚良压在身下的辜简已经忍无可忍了。    而宋贾丹呢，也许是因为惊吓过度，已经晕了过去。    “辜总，这是我救人的规矩，你少掺和……”楚良一本正经地说道。    “我是桑巴国的国王巴朗六世，我的话你总该相信了吧？”这个自称是巴朗六世的中年男子，尽量压低声音说道。    “啊！”楚良再一次打量起眼前的男子，虽然脸上涂着颜料，但是的确跟刚才见到的巴朗六世很相似。    “哦，你刚才还威风凛凛在广场上游行，此刻怎么落魄到如此的地步呢？”楚良难以置信地问道。    “刚才广场上的那个是假的国王，总之一时说不清楚，你先救我再说。”中年男子着急说道，七八个枪手已经距离他们五十米左右了，可以说已经错过了最佳的逃跑时间。    “既然你是国王，那两百万美元太少了，国王难道只值两百万美元？”楚良人心不足蛇吞象，竟然在这个时刻跟所谓的巴朗六世讨价还价起来。    “楚良，你还有没有人性啊！”辜简再一次出了恨铁不成钢地叫骂声。    此刻枪手已经距离不足三十米。    “你救我，然后帮我回到国王的位置，给你一千万美元。”中年男子再一次说道，很明显他眼里已经冒火了，“不，给你五千万美元！”    是的，他和辜简都见过无耻的人，但是还没有见过如此无耻的人！    此刻八个枪手已经距离不足二十米。    “好，成交！”楚良打了一个响指，然后冲不远处的王氏兄妹说道，“王枭、一楠，刚刚接到一个五千万美元的任务，我四个，你们各两个，干掉枪手。”    “好。良哥就是良哥，在这个时候也能接到如此高价的任务。”王枭笑笑说道，手中已经多了两个贝壳。    “良哥，我越来越崇拜你了！”王一楠高声说道，就在“你”字刚刚说出口的时候，他们三个人同时出手。    砰砰砰。    八名枪手刚刚准备开枪的时候，脖子一凉，几乎同时倒下。似乎经过无数次彩排一样，众多良哥的粉丝们还以为在搞什么演习呢！    从始至终，只有辜简和中年男子知道是楚良三人出手的。    “大家快跑啊！”楚良一声大叫，沙滩边的人们登时快跑动着，包括咱良哥的粉丝，逃命要紧，偶像的酒店名称和房间号码还是算了吧！    效果达到了，楚良按了按宋贾丹的人中穴。    啊的一声，她就醒了过来。    “宋总，我们回酒店吧。”楚良轻声说道，然后众人出了沙滩，上了一辆租来的面包车。    “这位是……”宋贾丹望了望涂着脸的中年男子。    “哦，是我在桑巴国的好朋友，叫朗巴。”楚良赶紧解释道，把巴朗六世随口改成了朗巴。    “浪吧。真是好名字！”宋贾丹暧昧一笑，说道。她其实平时是一个中规中矩的女人，但是受到桑巴国热情氛围的影响，也渐渐浪了。    自称为巴朗六世的中年男子低头笑了笑，如果他是真的国王，在这个时刻当然希望知道他身份的人越少越好。    过了一会，巴星大酒店就到了，楚良把中年男子带到了自己的房间，然后又亲自去刚刚回来的泽森勋爵交涉了一番，先让王枭住进了泽森勋爵的房间。    “你真是国王？”此刻房间里只有楚良和中年男子两人了，楚良再一次问道。    中年男子清洗了一下脸上的颜色，露出了真实的面目，然后点了点头，黯然叹道：“前几天，都怪我自己太大意，让篡位者有机可乘。”    “……”此刻楚良心里已经有几分相信了，冒充国王可不是什么好玩的事情，如果在桑巴国被抓到的话，马上执行死刑。    那我们就暂时称这位中年大叔为巴朗六世吧。    巴朗六世娓娓说道：“前不久，我微服私访的时候，遭到了埋伏，在众多侍卫拼死的保护下，我独自逃了出来，藏身于贫民区。”    “那政府就没有派人来救你吗？”楚良问道。    “总理桑明知道后就派出了人到处寻找我，我在分不清谁是主谋的情况下不敢轻易露脸，想不到第二天他们就找到了那个长得跟我一模一样的假的国王……以后的事情不用说你可以猜到了。”    “看来这是一场蓄谋已久的谋反。”楚良分析道。    巴朗六世点了点头，沉重地说道：“如今在分不清谁是主谋的情况下，我是处处危险啊。今天呢，本来是想去找找泽森兄弟的，他们都是我破格晋升的贵族，应该对我更加忠心，想不到又遭到了伏击，幸亏有你在，不然也许已经死了。”    (三七中文 )

 第四百六十四章 搞定女人，我最拿手
    想不到在沙滩啪啪啪几下排球，装装逼，竟然救回了桑巴国的国王巴朗六世。    现在最令楚良蛋疼的还是巴朗六世的身份，于是想了想，问道：“有什么可以证明你是巴朗六世国王吗？”    “宫中有老国王的dna图谱。”巴朗六世毫不犹豫地答道。    “如果图谱被毁了呢？”楚良反问道，是啊，既然假的巴朗六世已经做了国王，他当然能想到这一层面，他想毁图谱应该不太难吧，然后找个借口支吾过去。    当然，还有更坏的结果就是，他有可能将图谱改了，改成跟他dna相似的图谱。如果这样的话，即使真的巴朗六世回到了宫中，也是百口莫辩，最后的结果还是难免一死。    楚良是雇佣军，他既然答应救出巴朗六世并帮助他夺回王位，自然要想到很多层面。    “那就跟我女儿伊娜通过dna验明父女关系。”巴朗六世继续答道。    “这个方法，假的巴朗六世以及其幕后操纵人也应该想到了，想要解决这个问题起码有两种方法，第一种就是指明公主是假的，说你们父女已经将真的公主陷害了，然后将你们处死；第二种就是马上杀了……公主，让你们没有机会验明dna。”楚良目光沉稳地说道。    “啊？”巴朗想到了这点，登时紧张起来，“那我的伊娜岂不是随时有生命危险？”    紧张的巴朗握住了楚良的手，继续说道：“快，快，救我的伊娜，再给你五千万美元。”    楚良心头一动，拳拳父女之情，表现得淋漓尽致，看来这个的确是真的巴朗六世。    “你放心，我跟伊娜是朋友，知道朋友处在危险之中，我一定会想办法救她，这五千万就免了。”楚良眉头一挑，断然说道。    没错，咱良哥就是如此高尚，该得的钱财，他会斤斤计较，讨价还价；不该得的钱财即使送给他，他也依然能做到心如止水。    “你跟伊娜是朋友？”巴朗微微一愕，试探的问道，“上次去了趟神州，你只唠叨过一个叫楚良的年轻人的名字，你难道就是楚良？”    楚良心头微暖，然后点了点头，并且将刚才游行时见过伊娜的事情说了出来。    “看来伊娜见不到你了。”巴朗轻叹道。    “什么？”楚良心中也有了不好的预兆。    “你想想，这个时候恰恰是最敏感的时候，你竟然在那样的场合拦住了他们的马车……”巴朗眉头一皱，“那假国王接下来肯定会限制伊娜的行动，甚至……会提前动手。”    说到这里，楚良拿出名片，按了按上面的号码。    “对不起，你拨打的用户已关机！对不起……”    巴朗六世猜的没错，伊娜此刻应该被限制了自由，包括与外界联系的自由。    楚良有点痛恨自己刚才怎么那么冲动呢，如果伊娜真的有什么不测的话，他一定也会愧疚一辈子。    “看来现在最要紧的事情是救伊娜。”楚良略微整理了一下思路，毅然说道。    巴朗六世也重重地点了点头。    “那我该怎样才能进宫呢？”楚良问道。    “在沙滩打排球时，跟泽森勋爵在一起的有一个子爵，她叫爱莎尔，是负责宫中水果蔬菜类的供应商。”巴朗六世沉吟半晌，说道，“你如果能搞定她，她或许会帮你运进去。”    楚良听后骄傲一笑，淡淡装逼道：“搞定女人，我最拿手，只是……能不能把你的处境告诉她。”    “如果是泽森兄弟，我信得过。她呢，暂时还是不要告诉她，多一个人知道多一份危险。”巴朗六世稳沉说道，毕竟是一国之主，即使在逃亡中，做什么事都是挺有主见的。    “那我把泽森兄弟叫过来，我走了以后，你们也有一个照应。”楚良建议道，“关于你的安全呢，我会留下王枭兄妹随时保护你。”    “你去安排吧。”巴朗六世喝了一口水，重重地坐在椅子上，露出了身心极为疲惫的样子。    楚良敲响了泽森兄弟的房门。    “我已经兑现我的诺言了，你还有什么事吗？”出来开门的是泽森勋爵，不是很欢迎的样子。    也难怪他不高兴，他尊重的客人爱莎尔子爵就在身旁观看，楚良竟然打了他的脸，谁能高兴。    楚良也不说什么，径直进了他的房间，然后神秘说道：“把门关上吧。”    泽森虽然有一百个不愿意，但是还是照做，把门关上了。    “你有什么事吗？”泽林勋爵从洗手间出来，来到了楚良的身边，一脸的不友善。    “听说你们都是因为体育赛事被你们的国王破格晋升为勋爵的。”楚良啪的一声点燃了一根烟，慢悠悠说道，一脸漫不经心的样子。    “是。巴朗国王永远是我们兄弟的恩人。”泽森兄弟说到巴朗六世，都是满脸崇敬之色。    “如果你们的巴朗国王有什么危难，你们兄弟愿意挺身而出吗？”楚良继续问道。    泽森兄弟相视一眼，似乎听出了什么味道，然后信誓旦旦说道：“我们都愿意鞠躬尽瘁死而后已！”    楚良眯着眼睛“听了听”他们的心声，然后满意一笑，说道：“你们跟我来吧。”    “去哪里？”泽森勋爵紧张地问道。    “你到底是什么人？”泽林勋爵厉声喝道。    “你们的巴朗国王就在我的房间。”楚良淡淡说道。    “什么？”泽森兄弟都大吃一惊，刚才国王不是坐在马车上游行吗，怎么会在神州人的房间呢？    “爱信不信。”楚良说完转身开门出去，泽森兄弟虽然满腹疑惑，但是还是紧紧跟在楚良的身后。    楚良刷卡开门，等泽森兄弟进门后，忙关上。    “拜见国王！”泽森兄弟看了看坐在椅子上的巴朗六世，心中大震，然后双双鞠躬参见。    “还记得本王为你们晋升为勋爵的日子吗，虽然差不多已经两年了，但是还历历在目。”巴朗六世缓缓说道，“泽森当时激动得把酒溅在衣领上，而泽林呢，进门的时候一个踉跄，差点摔倒在地上……”    刚开始如果说泽森兄弟对眼前这个国王有点怀疑的话，此刻一定坚信不疑了。    因为这些细节，他们也依然历历在目，终身难忘，在他们出了洋相的时候，当时的巴朗国王各自给了他们一个鼓励的眼神，一个终身也忘不了的眼神。    (三七中文 )

 第四百六十五章 喜欢被虐？
    “国王，您怎么？”泽森勋爵微微上前一步问道，此刻的巴朗六世与王位上的巴朗六世比较，可以用完全可以用狼狈来形容。    “此刻王位上的国王是假的，一个星期前”巴朗六世不得不大概讲述了自己的遭遇，听得泽森兄弟惊心动魄。    原来下午在游行的国王竟然假的，也听得泽森兄弟义愤填膺！    “国王，我们兄弟能为你做什么，我们一定赴汤蹈火，在所不辞。”泽森兄弟异口同声表明自己的忠心。    “现在敌我难明，此事须从长计议。”巴朗六世沉稳地说道，“现在当务之急是想救出伊娜。”    “伊娜公主怎么了？”泽森关切地问道。    “此刻应该被假国王幽禁起来了。”巴朗六世说道，“我已经将此事托付于楚良先生，你们看看能不能帮他做点什么，他是黑夜之眸雇佣军的团长。”    哦，原来是佣兵团团长，难怪有如此强的实力。    泽森兄弟看了看楚良，楚良也正望着他们。    “麻烦你们为我引见爱莎尔子爵，我想通过她进入王宫，救出公主。”楚良直接说道。    “对了，暂时不要让爱莎尔知道假国王的事情。”巴朗叮嘱道，“更不要告诉她我在这儿。”    “是。”泽森兄弟当然明白楚良的用意。    于是在晚餐的时候，楚良为巴朗六世点来晚餐，自己呢，却邀请了泽森兄弟和爱莎尔子爵，一起到了酒店的包厢用晚餐。    楚良订好包厢后自己就先去了，刚刚坐定，泽森兄弟就陪着艾莎尔子爵来了，两个兄弟恭恭敬敬地跟着艾莎尔子爵的身后，不敢越轨一步。    艾莎尔子爵除了胖一点，当然在她面前的时候只能说丰满一点以为，其他的都继承了桑巴女的优良传统热情开放。    她在自己的庄园的    111    时候几乎每个晚上都需要男人侍候，或一个或两个或三五个，都是健壮的园丁。不知道什么时候，应该在某一个机会中，她看到了泽森兄弟身上的八块肌肉，于是就有点喜欢上这两兄弟了。    可是自从与这两兄弟接触以来，她心里一直有点不开心，主要的原因是这泽森兄弟太尊重她了，似乎没有把她当作女儿看待。    在排球场上，艾莎尔子爵冲着泽森大叫“狂虐他！”其实她对楚良并没有什么反感的情绪，而是想让泽森勋爵大展男人的狂野魅力。也就是说她大叫泽森狂虐楚良的言语是一种那个的暗示，就差直接对着泽森兄弟大叫“狂虐我吧”。    就如此刻，泽森兄弟又像老鼠见了猫一样恭敬地跟在她身后，她又不高兴了。恭敬虽然是下级贵族见上级贵族的礼仪，但是太恭敬了，就失去了很多交流的乐趣。    进入包厢的时候楚良眯着眼看见艾莎尔子爵撇了撇嘴，满眼的幽怨，就明白一切。    看来今晚良哥得安排一下了，嘿嘿。    “尊敬的艾莎尔子爵，还有两位勋爵，谢谢你们的赏脸！”楚良站了起来，谦恭地一笑，然后拉开椅子让他们入座，给足了面子工程。    “你叫楚良？”艾莎尔子爵坐下后眼光火热地打量起来楚良，脑海中是沙滩上楚良扣杀的雄姿。    就是不知道在床上有没有沙滩上的雄姿呢？    自己庄园的园丁也是挺健壮的，但是就是太尊重自己，拘束万分，总是难以从某个方面满足自己。艾莎尔子爵其实是多么希望在床上的时候，男人们只把她看成一个最原始的女人。    什么子爵不子爵的，那都是场面上的事情啊！    但是她身为一个子爵，她不能直接地说出来啊，说出来就没有意思了，所以她一直在寻找懂她的男人。    其实一进门，咱良哥就懂她了，但是咱良哥的口味没有那么重，但是决定今晚会帮她完成她的心愿。    “下午多有冒犯，楚良在此先罚三杯。”楚良说完自己拿起三大杯的酒，连续一饮而尽。    “好，真够豪爽的！”艾莎尔子爵拍了拍手，“球场上输赢都是正常的，也不算什么冒犯，我相信泽森勋爵早已经忘记了，是吧？”    “是的，翻篇了，来咱们一起敬艾莎尔子爵，希望您这几天玩得开心。”泽森勋爵拿起酒杯站起来说道。    “你们能够好好配合，我就很开心。”艾莎尔子爵再一次出言暗示。    “我们一定会好好安排行程的。”泽森勋爵马上说道。    听得艾莎尔子爵脸上又闪过一阵失望之色。    “我一定会开导他们好好配合子爵您的。”楚良冲艾莎尔子爵暧昧一笑，然后缓缓说道，“自从下午沙滩的排球之后，我跟泽森勋爵不打不相识，现在已经是好朋友了。”    艾莎尔子爵眼中一亮，她终于听到了一句懂她的话，马上承诺道：“只要你能做好开导工作，本子爵一定有赏。”    他们两人的言语听得泽森兄弟懵懵懂懂地，什么开导不开导的？    “不敢，不敢，这是我应该做的。”楚良也不先提出什么要求，“今晚一定能让艾莎尔子爵尽兴。”    “楚先生，来，我敬你。”艾莎尔子爵开始称呼楚良为先生了，看来这个神州男子真的懂的自己的需要。    艾莎尔一饮而尽，整个酒席的氛围渐渐就来了，可惜泽森兄弟还是束手束脚的，连敬个酒都十分恭敬，连楚良都有点看不下去了，怎么看，都有点像娘们！    “来，来，来，吃菜。”楚良夹了一把菜到了艾莎尔子爵的盘中，看得泽森兄弟直愣，这也太没有礼貌了吧。    想不到艾莎尔子爵却欣然一笑，端起盘子很欣赏地看了楚良一眼，津津有味地吃起他夹过来的菜。    “来，艾莎尔子爵，我单独敬你一杯，祝你永远年轻美丽，丰满依旧。”咱良哥的口中当然懂得运用丰    111    满这个词。    “谢谢！只是我有点不胜酒力了，只喝半杯吧。”楚良一饮而尽后，艾莎尔只喝了半杯酒。    “这怎么成呢。”楚良粗犷地握住了她的手，逼着她喝完了剩下的半杯。    看得泽森兄弟直愣眼，我擦，想不到这样也成，她可是我们尊敬的子爵啊！    但是艾莎尔子爵完全没有发脾气的征兆，似乎还有点享受的样子。    难道她喜欢被虐？    (三七中文 )

 第四百六十六章 真正的满足
    喝得差不多的时候，楚良独自扶着艾莎尔子爵回到了她的房间。    路上，楚良凑近她的耳朵说道：“我马上去劝劝他们兄弟，保证您今晚得到前所未有的满足。”    “你……那么懂我，要不，我们俩干好了。”艾莎尔拉了拉楚良的手，一副醉人的样子。    “他们兄弟是勋爵，你是子爵，你们也算门当户对了，干得满意可以干一辈子。”楚良坏笑一下，“我呢，毕竟是神州人，只能陪你一两个晚上，所以呢，开导好他们比我们俩直接干更加重要。”    已经半醉的艾莎尔子爵一想，的确有道理，如果泽森兄弟那八块肌肉被开导好了，能做自己一辈子的情人的话，那岂不是爽死了。    想到这儿，艾莎尔子爵美滋滋地回去洗澡了，而楚良呢，回到了包厢。    “楚兄弟，刚才担心死我们了，你怎么可以那么粗鲁呢？”楚良在泽森的口中变成了楚兄弟了，并且没有怪他的意思，虽然用的是疑问句，却带着一种欣赏的态度。    “这个你们就不懂了。”楚良坐了下来，好整以暇地说道，“无论是子爵，还是公爵、王爵，甚至是公主，先她们是一个女人。什么叫女人，你们知道吗？”    “女人就是可以生儿育女的人。”泽森答道。    “女人就是相夫教子的人。”泽林答道。    “去，你们的思想太传统了，就像是我们神州的古代人一样。”楚良翻了一个白眼，说道，“女人呢，先是喜欢被男人征服的一种人，被征服对于大部分女人来说是一种享受，所以呢，除了必要的礼节之外，你们一定要把艾莎尔看出是一个女人，尤其在床上的时候。”    “真的可以这样吗？”泽森憨厚地问道，“在床上可以对她为所欲为，甚至狂虐她？”    “对，她一眼就是一个喜欢被狂虐的人，只要你们兄弟满足了她，以后在办事方面，她肯定会跟你们站在一边。”    啊！    泽森兄弟同时叫了出来。    “怎么了？”楚良愣愣地问道。    “是让我们兄弟同时上吗？”泽森指了指自己，又指了指弟弟泽林勋爵。    “没错，你们不是都想讨好她吗？那就同时上啊。”楚良理所当然地说道。    “这个太不习惯了。”泽森摸了摸自己的头，泽林也尴尬一笑。    “尝试一下就习惯了，我曾经还和六七个女人同时做呢。”楚良一脸自豪地说道。    “……”泽森兄弟无语了。    “不要让她等太久哦，记得一定要狂虐，放开身心的狂虐她！”楚良鼓励道，然后推了推泽森兄弟，“明天带我进王宫救公主的希望就全部寄托在你们身上了，你们刚才不是刚巴朗国王说，即使赴汤蹈火也在所不辞吗……”    楚良说到这里，泽森兄弟的脸上露出了豁出去的笑容。    接下来，泽森兄弟就如从容就义一样，进了艾莎尔子爵的房间。    艾莎尔子爵已经洗好澡，在床上等他们了。    “怎么了，你们兄弟还愣愣的。”艾莎尔嗔视了他们一眼。    泽森兄弟对视了一眼，然后想两匹老虎一样，扑了上去，一个手中拿着皮鞭，一个手中点燃了蜡烛，接下来的镜头就少儿不宜了。    第二天楚良起了一个大早，约见了艾莎尔子爵。    全身洋溢着性福的艾莎尔望了望楚良：“说吧，让我怎么感谢你，只要我能做到的。”    艾莎尔子爵当然知道楚良帮自己肯定有他的目的，但是只要能令她满足，抱点目的也是很正常的。    “你听说过国王和公主出游的时候，有人拦住了他们的马车吗？”楚良点上了一根烟，微笑说道。    “听说是一个挺帅的东方人，啊，不会就是楚先生吧？”艾莎尔说到一半，惊讶地望了望楚良。    楚良点了点头，讲述了一遍自己和伊娜公主的故事，然后说道：“我答应把两瓶红酒还给伊娜公主，你偷偷带我进宫吧。”    艾莎尔饶有兴趣地听完了他们的故事，微微抬眸问道：“你为什么不公开在王宫门口求见公主呢？”    “这个嘛……每个人都有每个人的癖好，就如你喜欢被……而公主呢，她最喜欢的就是惊喜。”楚良沉吟了半晌才抑扬顿挫地说了出来，“而我就是想给公主一个惊喜。不过您放心，我肯定不会说出，是你带我进去的，即使国王要惩罚也只会惩罚我。”    “这……”艾莎尔子爵有点为难了，“私下带人进王宫，如果被现了，可是死罪啊。”    “你送蔬菜水果进去的时候，我就藏匿在其中，如果检查的时候被现了，你大可说你完全不知道，把一切的责任推到我身上。”楚良早就想好了如何应对的话语了。    “你……不会做些对公主不利的事情吧？”艾莎尔把最后一个顾虑说了出来。    “最多就是做一夜公主的情人，算不算是不利呢？”楚良强调说道，“公主常说在深宫寂寞啊，子爵你满足了，也该体谅一下公主吧，她也是一个女人啊！”    “……”刚刚体验到第一次的真正的满足的艾莎尔终于无言以对了。    女人何必为难女人呢，女人更应该懂女人！    于是艾莎尔子爵点了点头，说道：“今晚晚饭时刻，我们正好有一批新鲜的西瓜要进宫。”    “好吧，我这就准备一下。”楚良说完就回了自己的房间，取出那两瓶2ooo年的法国珍品，然后又来到了巴朗六世的房间。    “如果伊娜公主不跟我走呢，你总得有什么信物吧。”楚良思维严密地问道。    巴朗六世微微点了点头，说道：“国王的令杖我微服私访时又没带在身边，现在能有什么信物呢。”    “那你就告诉我你们父女之间的秘密吧。”楚良笑着说道，这也是最后一个没有办法的办法了。    “她1o个月的时候，先喊的是爸爸；她12岁来大姨妈；对了，她的左胸上有一个小小的胎记，这个应该极少人知道。”巴朗六世思考了一会，终于说出了三点，也许其中某一点可以用蒙，但是能说对三点的话，非伊娜的父亲不可。    “那王后呢？”楚良差点儿忘了，巴朗六世一直没有谈王后。    (三七中文 )

 第四百六十七章 入宫
    “三年前就去世了。?网  ”巴朗六世沉重地说道。    “对不起。”楚良道歉了一声，然后又问起了宫中的情况。    巴朗六世给了他一张他凭记忆画的王宫分布图。    “在关键的时候，侍卫队中什么人可以相信？”楚良继续要些底牌。    “侍卫队队长奥托福，你需要他的帮忙时就他一个口令，一个只有我和他约定的口令，他会豁出去的帮你。”巴朗六世说完，把口令说了一遍，听得楚良哈哈大笑，真是一个有趣的口令，并且谁也想不到，这会是一个口令，的确很适合在关键的时候使用。    位于桑巴国都郊区的王宫，自从假国王掌权以来，一直处于警备状态。    任何进出的车辆、人员都需要经历严格的检查。王宫的周围除了侍卫队以外，假国王还雇佣了一个八级的佣兵团在24小时巡视。    此时，差不多是晚饭的时候，华灯初上。    两辆载满西瓜的货车慢慢驶到宫门口，然后停了下来。    几名全副武装的侍卫马上走过来例行检查。    “把后车门打开吧，老约翰。”一个侍卫的头目朗声说道。    一个艾莎尔子爵的心腹司机，从容地打开了后车门，大声嚷道：“都是刚刚摘的西瓜，你们要不要尝一个。”    “这……可以吗？”几个看见西瓜就口渴的侍卫战战兢兢问道。    “我们特意多载来几个西瓜，没事的。”老约翰顺手从车上搬了五个西瓜下来，“不能再拿了，不然我就交不了差了。”    “那我们再扫描一下吧。”几个侍卫接过西瓜，剩下一名侍卫用热成像显示仪扫描了一下两辆车的后车厢，没有现什么后，就回去享用西瓜了，担心慢了一步，西瓜就没有了。    于是，两辆货车就顺利地进了王宫。    有时候就是这样，越危险的地方就越安全，越严格的时候就越放松，谁都会想，都那么严格检查了，谁会不怕死地往里面带人呢？    再说一大车的西瓜，你总不能一个个搬下来检查吧，如果弄破了三五个，等会怎么向王宫里面交代呢！    进了王宫的后院后，老约翰就往外搬西瓜，卸得差不多的时候，楚良才提着红酒从里面跳了出来。    我擦，真是难受死老子了！    楚良暗暗骂了一句后，也不跟老约翰打一声招呼，就直接消失在黑暗中。    根据巴朗六世的王宫分布图，楚良一一避过了摄像头，同时也避过了侍卫队的巡逻。    大约半小时后，楚良来到了伊娜公主的住宅外的一个窗户外。    楚良往窗户缝隙里面一看，顿时傻眼了，这是什么运气啊，里面竟然是浴室，而伊娜公主呢正在里面洗澡。    大大的木制的浴缸里面放了不少花，而伊娜就站在浴缸里面，绝美的脸蛋陪着绝美的身材，看得楚良艰难地吞了吞口水。    伊娜时而扭着**，身上的流水经过高高的山峰往下流，然后流过了峡谷，流进了大海里面。    楚良的目光变得越来越灼热，热得如有实质般，可以让人感觉出来。    “谁？”伊娜轻声叫了一声，往窗户瞧来。    糟糕，她第一声只是怀疑外面有人轻声叫了一下，如果继续大声叫喊的话，楚良将难以脱身。    在这个时刻，没有多少给楚良考虑，他不得不打开窗户，身形一闪已经用手封住了伊娜公主的樱桃小嘴。    “别叫，我是楚良。”楚良凑近她的耳边轻声说道，“带酒进来的同时，是你的父王让我来救你出去的。”    “啊？”伊娜转头瞪大眼睛望着楚良，想说什么又说不出来。    “你别喊人，我放开你。”楚良轻声叮嘱，看见伊娜轻轻点了点头后，他才轻轻把自己的手移开。    此刻伊娜才觉自己光溜溜站在浴缸的一边，忙不迭红着脸拿过浴巾围上了自己的玲珑有致的**。    “你刚才说什么，我的父王？”伊娜满脸惊诧地轻声问道。    “你是不是被王宫的这个王软禁了，连道。    “是的，就是在广场和你打了一声招呼，父王回来后就罚我禁足，并且连手机也收了起来，真是怪怪的。”伊娜蹙眉道。    “因为王宫里面的这个是假的，你的父王正在外面逃难呢。”楚良小心放好红酒，轻声解释道。    “什么，你……你有什么证据？”伊娜自然一下子反应不过来。虽然这几天觉得父王有点怪怪的，但是现在一下子说他是假的，她自然接受不了。    “你……还是先把衣服穿上吧，这样说话，太诱人了，我担心控制不了自己。”楚良瞥了一眼伊娜公主傲人的双峰，荡漾一下，说道。    伊娜也觉得应该换一个地方说话。    于是她甜甜一笑：“抱我出去。”    既然美人公主已经开口，楚良不得不遵命，抱住她温柔暖和的身体出了浴缸。    除了浴缸的伊娜公主却大方褪掉了浴巾，再一次露出了完美的**。    “你……”楚良禁不住轻呼出来。    “反正看一看而已，又不会少了一块肉；再说刚才已经被你看了个精光，此刻再看一眼又如何呢。”伊娜公主就是伊娜公主，语出惊人啊！    “高见！”楚良轻声叹道，然后暗暗想道，是不是已经看过了，就什么都可以做了呢？    伊娜公主穿好衣服后，变得冷静多了：“如果现你骗我一句，今晚肯定让你死无葬身之地。”    “你十个月大的时候第一声叫的是爸爸。”楚良缓缓说道。    “这个是你蒙的吧。”伊娜意味深长地笑了笑。    “你的左胸上有一个小小的胎记。”楚良继续说道。    “刚才什么都被你看到了，哄小孩吗。”伊娜撇撇嘴，说道。    “你12岁的时候来大姨妈。”楚良只能说出了最后一点。    “你……怎么知道。”伊娜秀脸微微变色。    “你父王担心你不信我，把以上三点都告诉了我。你现在该信我了吧。”楚良掷地有声地说道。    “我……”伊娜犹豫起来了。    笃笃笃。    外面响起了敲门声。    “快，你先藏起来，应该是我父王来了。”伊娜紧张地说道，然才冲门外问道，“是父王吗？”    “嗯。”假巴朗六世应了一声。    (三七中文 )

 第四百六十八章 女仆装
    门开了，伊娜打量着这位楚良口中假的父王。    “刚才似乎听到里面有人跟你说话。”假的巴朗六世试探性地说道。    “周围都是你的侍卫，你还不放心啊。”伊娜没好气地说。    “跟你开个玩笑的，只要你答应少于外界的人接触，过两天恢复你的自由。”假巴朗六世微笑说道。    怎么可能是假的呢，声音都完全一模一样啊，连走路的姿态也完全相同。    嗯，试试刚才楚良问的三个问题便知道了，他不可能不知道的。    想到这里，伊娜公主边开口了：“我十个月大的时候，是先叫爸爸还是妈妈？”    假巴朗六世微微一愣，然后答道：“怎么忽然问这个问题，有点模糊了，好像是先叫爸爸。”    “我身上哪里有胎记？”伊娜继续笑着问道。    “这……谁还记得这些呢，父王每日日理万机。”假巴朗六世随口答道。    伊娜心中一颤，难道真是假的，于是继续问道：“我哪一年来大姨妈呢？”    假巴朗六世故意翻了一个白眼，说道：“如果你妈妈还世的话一定还记得。好了，时间也不早了，你早点安歇吧。”    假巴朗六世担心伊娜继续问下去，于是转身出去了。    回到自己寝宫的他，赶紧打起了电话。    “伊娜这丫头刚才问了很多怪怪的问题。”    “什么问题？”    “问她10个月的时候是先叫妈妈还是爸爸，问她身上哪儿有胎记，问她什么时候来大姨妈。”    “啊，她可能开始怀疑你了。”    “照理说应该不会啊，我模仿巴朗六世已经练习了十年了，我觉得完全可以……”    “不是说你模仿的不好，而是他过去的某些细节，我的资料不一定能完完整整的。”    “那怎么办？”    “按老办法，我马上安排侍卫队里头的人杀了她，你就放出消息，说她被绑架了。过一两天让你的女儿去顶替她。让你们父女都享受荣华富贵。”    “谢谢爵爷。”    ……    假的巴朗六世走后，楚良从浴室走了出来，意味深长一笑，说道：“问出来了吧？他连你身上哪儿有胎记都不知道，连你什么时候来大姨妈都不知道。先叫爸爸肯定是蒙的。”    “嗯。”伊娜紧张地点了点头，“那我的父王在哪里？”    “在酒店呢，没事，那里有我的人保护着。”楚良说道，“你可以跟我走了吧？”    “你是怎么进来的？”伊娜到这个时候才想起问这个问题。    “搭车进来的。”楚良微笑说道。    “那我们怎么出去？”伊娜蹙眉问道。    “我带你到宫门口，然后你亮出你的身份，堂堂一个公主不会带个人连宫门都出不了吧。”楚良半开玩笑地说道。    “按理说应该没有人敢为难我，虽然我被禁足了，但是守卫宫门的侍卫们应该不知道。”伊娜目光平稳地答道。    商量间，门突然开了，进来了两个全副武装的侍卫。    两个侍卫看见公主的房间忽然多了一个男人，微微愣了愣，然后嘿嘿一笑，原来公主也偷男人，咱们今晚就来个先杀后那个，也尝尝公主的味道。    “大胆，竟然敢闯入本公主的住宅！”伊娜公主沉声喝道。    这两个侍卫对视一眼，也不答话，马上拔出了匕首，一个直接刺向楚良，一个准备打晕伊娜。    砰砰两声。    这两个侍卫想不到楚良是高手，马上被击杀了。    “什么人！”外面巡逻的侍卫似乎听到了声音，一行十多人全部冲了进来。    楚良马上抱着伊娜从窗户跃出。    “公主被绑架了，公主被绑架了……”宫中的侍卫登时乱成一团，到处追赶楚良他们。    一会消息传到了假巴朗国王的耳中，他怔了怔，想不到爵爷的动作那么快，不是说好由我放出消息吗，怎么侍卫们却在大喊公主被绑架了呢，看来这群侍卫都是爵爷的人。    “公主被绑架了，公主被绑架了……”侍卫们的声音一直不断传来，假的巴朗国王暗暗想，做做样子就可以了，怎么还叫个不停了。但是既然爵爷这样安排了，咱还是再等等吧，再等一时半刻再叫停，真是吵死人了！    假巴朗六世在寝室里踱来踱去，皱着眉头，装出了一副很着急的样子。    此刻楚良和伊娜已经藏身在后院的一间杂物间里，里面都是都是男女仆人们的衣服。    “快，我们都换上仆人装吧。”楚良机灵一动，赶紧说道。    “好。”伊娜说完也不避嫌马上把自己的衣服脱了，然后换上了宫廷女仆装，黑色的裙摆，白色的束腰，看起来非常不错。    楚良也换好了男仆装，然后看了看伊娜的低胸女仆装，一对玉兔露出了一大半，似乎比脱光光更诱人，有一种半遮半掩，半推半就的美丽，于是暧昧的笑了笑。    “笑什么？”伊娜瞥了一眼楚良，问道。    “不知道是谁发明的女仆装，真是性感，难怪那么多人喜欢制服之恋。”楚良坏坏一笑。    “去，都这个时候，你的脑袋还想这个。”伊娜轻声骂道。    “没事，他们找一会找不到肯定以为我们已经出去了，我们就藏在这里，到即将天亮的时候再出去。”楚良轻声说道，“这个时候最危险的地方就是最安全的地方。”    “他们会不会找到这里来呢？”伊娜问道。    “估计刚才那两个是假国王派来杀你的，既然事情已经败露，他也不希望再继续扩大化。”楚良微微眯眼说道，“按照我的估计，他们既然能变出一个假国王，难道就不会变出一个假公主吗？”    “也就是说，他既然杀不了我，反而希望我被劫走宫外或救出宫外？”伊娜也是聪明之人，一点就透。    “对，只有你出去了，他的阴谋才能继续。”楚良分析道，“如果假公主正好是他女儿的话，即使有人怀疑国王，他们都可以来一个父女的dna验证呢。贵族们大臣们总不会怀疑他们两个都是假的吧。”    “我们宫中有老国王dna图谱的。”伊娜说道。    “到那时候，图谱肯定早就被毁了，或被换了。”楚良笑眯眯答道。    (三七中文 )

 第四百六十九章 顶破了裤子
    想想也是，能杀就杀了，杀不了就赶出王宫，虎落平阳被犬欺，出了王宫的公主或国王都不再是什么公主和国王。    因为王宫里已经有了国王和公主，并且真的国王和公主只要敢公开露面，就随时有生命危险。    贵族和政府的人员呢，只有王宫里有国王和公主就好了，谁会怀疑里面的国王和公主的真实性呢。    过了半小时左右，呼喊声渐渐停了，宫中只是多了一条消息--公主被绑架了。    楚良和伊娜公主在聊天间，门口传来声响。    有人在开门。    难道真的有侍卫找到这里来？    楚良赶紧抱住伊娜躲进能好能容纳两个人的衣柜里面，衣柜的两侧放着一些衣服，他们俩就紧紧地抱着。大腿对大腿，胸对胸，脸对脸。    咱良哥可以对天发誓，绝对不是有意这么做的。    门缓缓的开了，他们通过衣柜一小块的玻璃可以清楚地看到，走进来的竟然是一男一女。    男的穿侍卫的衣服，女的穿仆人的衣服。    他们是如此的小心翼翼，就如被追杀的刺客一样，进来以后，男的还轻手轻脚地把门反锁上了，而后迫不及待抱住了那女仆人……    “你不是说要去追击绑架公主的刺客吗？怎么又回来了？”女仆人娇气喘喘地问道。    “什么鬼刺客，就是一个公主的一个野男人而已。刚开始是在用心追赶，但是没一会国王就出来阻止了。应该是国王有意放他们走的，偶尔让公主放纵一下也是应该的，何必事事那么认真呢！”那个侍卫边吻边摸边说，“现在连宫门口都放松了值班，不是故意放他们出去是什么。”    “啊！”女仆人**地叫了一声，天雷勾动地火，干柴遇到烈火，明显已经中枪了。    在衣柜里面的楚良充分感受到了桑巴人的狂野和开放。这两人也许是男女朋友，也许单纯是火包友，一上来就上下其手，全力以赴，没一会女的衣服就被男的撕了个粉碎。    反正里面有那么多衣服，撕碎了随时可以换一身。    两人的动作很大，但是声音却很小，即使是男女朋友，宫中也是禁止侍卫和宫女恋爱的，虽然隔着一扇门，他们还是怕被门外的人听见。    衣柜的玻璃虽然很小，但是楚良和伊娜都能清楚地看到外面的一切，此刻已经由坐那个莲式改成了推那个车式。    外面的**在激烈的碰撞着，衣柜里面的心灵也在激烈碰撞着。    咱良哥承认自己的心灵不是特别强大，尤其听到女仆人不停叫着哦耶的时候，犹如看欧美大片一样，既有视觉效果，又有听觉效果。    咱良哥感觉自己有点可耻，因为下面已经开始反应了，而伊娜公主是全世界第一感受到他的反应的女人。    实在没办法，两个人贴得太紧了，楚良一顶就顶到了公主那个敏感的地方。    而公主呢，首先也是一个女人啊。    衣柜外面充满**的冲击，也让她全身燥热起来，在感受到楚良的反应后，她几乎要崩溃了。    伊娜公主的美目开始变得迷离，伴着迷离的目光，她开始充满人性地扭动着。    仆人裙本来就短，扭着扭着，干脆翻了起来。刚开始咱良哥也想转移自己的注意力，想想蓝蓝的天空，白白的云朵，可是想着想着白白的云朵就成了公主的白兔。    于是咱良哥继续想点别的，碧绿的山野，清澈的泉水，可是想着想着，伴着流水的山涧就成了公主的敏感点。    于是咱良哥再继续想点别的，可是……他第一次发现自己的联想力是如此的丰富，无论想到什么总是联想到伊娜公主身体上最最贴近自己的地方。    话说没文化真可怕，没有联想力的人活着也是枯燥的，但是联想力太丰富的人呢，活着也够憋屈的，尤其在某些时候只能隔着衣服顶一顶的时候。    嘶的一声。    可能咱良哥把潜能都发挥出来了，裤子竟然破了一个洞，是的，就是破了一个洞，然后就要突破另一层丁字裤的时候。    “谁！”    侍卫毕竟是侍卫，他听到了嘶的一声马上反应了过来。    可是话音刚刚落的时候，一只大手拍在了侍卫的脖子上，令一只大手拍在了光溜溜的女仆的脖子上。    “出来吧。”楚良轻轻拍了拍手，轻松一笑。    “你……换条裤子吧。”楚良低头一看，自己的活儿已经出来吹风了，吹吹风，吹吹风……    “没办法刚才场面太惊心动魄了。”楚良讪笑一下，也不避嫌，马上把裤子脱了，再重新换了一条。    “你啊，连衣服也能顶破了，才叫惊心动魄呢！”伊娜妩媚一笑，然后整理了一下女仆裙。    她想往下拉一点，胸前的风光几乎被楚良一览无遗，想往上拉一下，整条大腿白花花一片，极为诱人。    虽然伊娜够大方，但是咱良哥一直用灼热的眼光看着她，赤果果的，还是有点不太适应，尤其刚才两个人在衣柜里来了一段小插曲。    如果……刚才侍卫的耳力没有那么好的话，现在是不是已经进去了呢，坚硬的裤子都顶破了，何况只剩下一层薄薄的纱布。    没错，只要再给咱良哥一秒钟，他就可以再上一位公主了。    不管有意无意，只要能上了就算上了，就能在自己的人生历史中再填上光荣的一笔。    可是没有那么多如果，咱良哥眼中闪过了一丝丝黯淡的神情，心痛啊，太遗憾了！    要不，再演绎一次逃亡？再让侍卫们追一追，这次一定要在顶破自己裤子的同时一气呵成！    “我们出去吧，听这个侍卫说，宫门口的守卫也已经减弱了，不再那么严格了。”楚良说道。    “好啊。”伊娜最终不再摆弄裙子了，反正光溜溜的都已经看过了，何必在乎露一点点呢。    于是楚良又一次抱起了伊娜公主，轻松地闪过了视频头和侍卫们的巡逻，终于来到了宫门口。    “要冲出去，还是慢慢地走出去呢？”伊娜问道。    “大摇大摆地走出去就可以了。”楚良说道，“不信？咱们试试。”    于是穿着仆人装的楚良和伊娜肩并肩走出了王宫门，从始至终没有人查问。    (三七中文 )

 第四百七十章 总理桑明
    楚良确定没有人跟踪后，才带着伊娜回到了巴星大酒店。    巴星大酒店里面。    伊娜公主见到了他的父王巴朗六世的时候，已经泣不成声。    楚良一直不喜欢有泪水的场面，就出去外面抽了一根烟，然后再走了回去。    “谢谢你，楚先生，关于酬劳方面……”巴朗六世激动地说道。    “不，我说过我和伊娜公主是朋友，救她出来不需要什么酬劳。”楚良淡然说道，“再说我们也是大摇大摆走了出来而已。”    “他怎么肯放你们出来呢？”巴朗六世疑惑地问道。这个他当然是指假的国王。    “他想悄悄杀人灭口的计划失败后，应该启用了b计划。再说无论如何，公主还是公主，他也不敢公然杀了公主啊。”楚良缓缓说道。    “b计划？”巴朗六世皱了皱眉头。    “他的手头应该还有一个假公主，不出意料的话，明天就是假公主回宫的日子了。”楚良分析道，“如果公主再在某处露面的话，他就干公认杀之，然后堂而皇之说道，有人假冒公主，杀之以示惩戒。”    “那……如果这样的话，想利用dna复位的希望就完全破灭了。”巴朗六世叹道。    楚良点了点头，断然说道：“这个国王肯定是一个傀儡。”    “傀儡是傀儡，可惜至今我还猜不到其幕后的主谋。”巴朗六世皱眉道，一脸苦笑。    “正常会是贵族还是政府人员呢？”楚良问道。    “政府人员从某个角度只是帮我们贵族打工的，永远只是个拿固定工资干活的角色。”巴朗六世说道。    “那就是贵族的可能性居多，你最近有没有现谁有什么异常的言行举止呢？”楚良继续问道，也算是帮巴朗六世一起分析问题。    “现在想起来劳斯基王爵和托克里公爵似乎都怪怪的，穆奥尼公爵也有点怪怪的。”巴朗略一思索，似乎贵族中的最高层者都怪怪的。    “那总理呢？”楚良对桑巴国的机构还是相当熟悉的。    “总理桑明还是如平常一样，应该可以排除嫌疑，再说他也不是贵族，做一届是一届，最多连任两届。”巴朗六世冷静地说道。    “父王，你不是唯一一个知道射导弹密码的人吗？”伊娜公主忽然插嘴道。    “那我总不能随便射导弹吧。”巴朗六世有点悲天悯人地说道。    “但是我们可以在关键时候作为证明国王的证据啊。”楚良双眼一亮，有点兴奋地说道。    “可是这个机会如何争取呢？”巴朗六世说着说着又回到了问题的原点。    “要不，我找总理桑明商量一下。”楚良说道，“反正露脸的是我，你们不会有什么危险。”    “你不会有什么危险吧？”伊娜先关切地说道。    “王宫我都能来去自如，何况区区一个总理的住宅。”楚良欣然一笑，淡漠地装逼道。    看得伊娜翻了一个白眼，臭美！    “为了安全，看来这两天只能委屈你们父女同住一间了，反正这里有两张床。”楚良徐徐说道。    “没事。”巴朗六世答道。    “正好我和父王可以多多聊天。”伊娜反而有点开心了。    此刻才晚上十点左右，楚良说出就出了，他按照巴朗六世给的地址，很快就找到了总理桑明的住宅。    这是一栋三层的洋房，有个小院子。    还未进入的时候，楚良就闻到了一股高手的气息。    看来桑明的保镖只有一个，却是一个一流高手。    看来还是直接拜访为佳，楚良暗暗想道，然后就按了按门铃。    “老爷差不多要休息了，明天再来吧。”出来开门的就是这名保镖，四十岁左右，中等的身材，一双眼睛炯炯有神。    “我有急事求见。”楚良淡淡一笑，朗声说道，当然他一直用的都是桑巴语。    “阿密，让他进来吧。”总理桑明站在二楼的阳台，沉稳地说道。    “是，老爷。”阿密微微鞠躬，然后开门让楚良进去了，他自己一直跟着楚良的身后。    楚良进入了一楼的客厅，直接一个中年高瘦的中年男子坐在那里，岿然不动的样子。    “我是黑夜之眸佣兵团团长子夜，特来拜见桑明总理。”楚良马上亮出了自己佣兵团的身份。    “哦，原来是佣兵团的人，你有什么事吗？”桑明小眼珠微微一转，问道。    “今晚我进王宫带走了公主。”楚良语气平缓地说道。    “什么？你就是绑架公主的人？”桑明倏地站了起来，目光双炬，看来本身也是一名高手。    “我和公主是从宫门口大摇大摆出来的，不信你可以去查查监控。”楚良顿顿说道，“怎么成了绑架呢？并且根据我的估计，公主会在某一个被你们找到的，就如前几天，你们找到国王一样。”    “你？什么意思？”桑明大声喝道，“难道你说国王被绑架和回宫，公主被绑架和回宫都是有人一手策划？”    总理不愧是总理，一点就透，心细如，并且善于推理。    “并且我估计你们老国王的dna图谱这几天应该被动过手脚，不是被毁了就是被调换了，你明天可以先查查这件事情。”楚良说完，身形一展，已经出了总理桑明的洋房。    桑明和阿密相互看了一眼。    “追！”桑明下令道。    阿密身形一展马上追了出去。    半小时后，楚良依然绕回到了总理洋房的院子里，然后藏匿在暗处，阿密也回到了总理住宅。    “怎么样，阿密。”桑明急忙问道。    “从身法来看，对方起码是一名武学宗师，非我这个一流的水平可以追赶得上的。”阿密惭愧答道。    “一流和武学宗师是不是还有一点距离啊？”桑明问道。    “不是一点距离，而是一个鸿沟，一个难以逾越的鸿沟。”阿密实话实说。    “那跟我这个一流巅峰比起来的话，岂不是相距更远。”桑明微笑问道。    阿密点了点头。    “你先下去吧。”桑明沉吟一下，说道，“他一下子给了我太多的信息，我要好好想想。”    “是。”阿密悄然退出。    (三七中文 )

 第四百七十一章 紧急国家大事
    阿密走后，总理桑明沉思了起来，国王和公主先后被绑架，如果公主又莫名其妙地回来的话，是不是该带他们去验一下dna呢？    而如果老国王的dna图谱被毁或被做了手脚的时候，又说明了什么问题呢？    咦！    难道此刻的国王是假的，那么真的国王是不是在那个佣兵的手中呢，他是不是受真的巴朗国王所托来的呢？    桑明越想越乱，最后决定明天先找找公主，看看会不会如期回来，然后再去查查收藏老国王dna图谱的监控。    第二天，桑明起了一个大早，来到总理的办公室。而后马上就接到国王的电话，让他带人去寻找公主。    于是桑明像寻找国王一样，安排人手到处寻找公主，可是在当天中午的时候，公主便找到了。    桑明看着一模一样的公主，简直难以怀疑什么，于是便问：“公主，您是如何逃出来的。”    “我昨晚只不过离家出走去会一个朋友而已，那是什么绑架啊。父王真是大惊小怪。”假公主淡淡一笑，答道，然后就上了来接她的专车，回到了王宫。    想不到真的如那个佣兵所料，第二天公主就如期找到了，那么dna的图库呢？    当天下午桑明便找了一个理由去了收藏老国王dna图库的地方，然后暗暗看了监控，发现从没有来过这儿的巴朗六世前两天真的来了。    当总理找到其中负责人问话的时候，负责人支支吾吾起来。    “怎么了？如果不如实交代，我便将你移交司法机关。”桑明严肃道，眼中闪过冷冷的光芒。    “图库被国王一不小心删了。”负责人终于崩溃了，桑明虽然是总理，但是却有执行权，如果他不如实说的话，的确会被送进监狱。    “其他的备份呢？”桑明惊讶地问道，看来一切都被那个佣兵言中了。    “也不见了。”负责人战战兢兢说道，“我们真的都24小时值班的啊！”    “嗯，暂时不要声张，你还照常上班。也许跟我们的国王有关。”桑明沉吟片刻，叮嘱道，“也不要说起我来过这儿。”    “是。”负责人只能唯命是从。既然跟国王有关，谁敢随便说出去呢，再说连总理都如此叮嘱了。    当天晚上桑明有点心慌地回到了自己的私人住宅。这一切的一切都太巧合了，难道王宫里面的国王和公主都是假的？    “谁？”桑明喊道。    “拜见桑明总理。”楚良跃入一楼的客厅，阿密紧跟其后，一副追赶得模样。    “阿密，你先下去吧，子夜没有恶意。”桑明挥了挥手，让阿密先下去了。    他知道如果眼前这个佣兵有恶意的话，即使阿密在叶没有什么作用。    “公主找到了吧？”楚良眯着眼问道。    “嗯。”桑明点了点头，“你是怎么知道的。”    “dna图谱是被删了，还是被换了？”楚良也不直面回答桑明的话，继续问自己的问题。    “删了，备份也不见了。”桑明毫不忌讳地说道，“真的国王和公主是不是在你的手中？”    “我的手中的确有一个国王和一个公主，但是dna图谱已经删了，该怎么验明正身呢？”楚良看见桑明如此坦诚，也坦诚说道，再说来这儿的又是他一个人，阿密跟追不上他。    “我要见国王和公主。”桑明激动地说道。    “还不是你见的时候吧，在没有确定谁是幕后主谋的情况下，国王和公主谁都不见。”楚良沉稳地说道。    “dna图谱已经被删了，要验明国王的真假只有一个途径了，那就是发射导弹的密码。”桑明想到了伊娜公主想到的途径，“历来导弹的密码只有国王一个人知道。”    “那总得创造一个所有贵族和政府高层人员都在的场合吧。”楚良缓缓问道。    “明天，我可以以商量紧急国家大事聚合所有的贵族和政府高层人员。”桑明说完，又有点忧虑起来，“地点呢，只能在王宫，因为国王要在旁边旁听。你能不能把国王送到王宫的门口呢？要不要我派人帮忙？”    “不用了，我可以完成任务。”楚良最终还是防了桑明一手，他决定和王枭兄妹二人护送国王回王宫，只要到了王宫门口，只要所有的贵族和政府高层都在，应该就安全了。    “好吧。明天早上8点，希望你能准时带着国王和公主出现在王宫门口，到时候我们都在门口。”桑明当然也明白楚良的用意点头道。    “到时候，谁阻止国王按密码的，谁应该就是幕后主谋。”楚良分析道。    “嗯。”桑明再一次点了点头。    最后，楚良和桑明又聊了几句就走了，他注意过几次，没有发现阿密跟踪而来，于是就放心回了酒店。    “怎么样？”楚良刚刚进入巴朗六世的房间，巴朗六世有点着急地问道。    “一切都挺顺利的，今天桑明真的接到了一名假公主”楚良说到这里看了看伊娜公主，“听桑明总理说，长得跟伊娜公主一模一样，包括气质，话音。如果没有事先提醒，谁也不会怀疑她就是假公主。”    “真是一场蓄谋已久的阴谋，到底是会是主谋呢？”巴朗六世轻叹道。    “国王别着急，明天就是水落石出的时刻了。”楚良说道，“你们先休息吧，我和王枭兄妹商量一下明天送你们到达王宫门口的路线。”    楚良说完就出去了，而就在他和王枭兄妹商量路线的时候，桑明已经以总理的身份发出了邀请所有贵族和政府高层人员参加的会议通知。    会议的主题只注明着紧急国家大事。    假的巴朗六世当然也看到了这个通知，于是又打起了电话。    “爵爷，是不是桑明发现了什么端倪？”    “现在还不能确定，因为他作为总理的确有权发起这样的会议通知，但是我会以防万一的。”    “爵爷，明天他们不会出现吧。”    “明天他们只要敢来王宫就是他们的死期。”    “我负责做什么？”    “如果真的只是召开会议的话，你负责旁听就可以了。”    ……    (三七中文 )

 第四百七十二章 发射导弹
    笃笃笃。    第二天一大早敲门声响起，楚良打开门一看，原来是辜简。    “今天轮到你和浅兮看守柜台。”辜简淡淡说道，国际内衣展览为期一周，他们要轮流看守柜台。    “下午吧，我早上忙。”楚良堆满笑容说道，“放心吧，我们一定能签下大单的。”    “好，早上我代你去看着，你下午一定要来。”辜简也不多废话，说完就走了。    去，在辜简这妞的眼中，她竟然不拿桑巴国的国王不当一回事，或者说她根本不信沙滩上救的人就是桑巴国国王。    楚良朝辜简的背影翻了一个白眼，看来是后者居多，谁会信呢，在沙滩随便救一个人就是桑巴国的国王，国王哪有在自己的国家被人追杀的。    如其说是国王，倒不如说是一个信口开河的疯子。    早餐后，楚良和王枭兄妹带着蒙面的国王和公主上了一辆七人座的商务车，中途小心翼翼地换了几次路线，后来发现根本没有人跟踪，于是松了一口气，直奔王宫的门口。    差不多早上8点的时候，王宫的门口聚集了所有的贵族和政府的高层人员。    此时一辆商务车，快速开了过来，然后从里面走出了巴朗国王和公主。    咦！    看得众位贵族和政府要员都瞪大了眼睛，国王和公主从车上下来呢，难道昨晚他们半夜离开了王宫？    这时一群侍卫飞快地跑了过来，为首的正是侍卫队队长奥托福，也是国王最信任的侍卫。    “奥托福，你赶紧自杀吧。”国王说出了他们约定的暗号，当国王说出这个暗语的时候，就是要奥托福不顾一切保护他的时候。    “谨遵王命！”奥托福猛然撕掉自己的上衣，露出了一排炸弹，然后用力一扯，同时向巴朗六世飞奔而来。    巴朗六世登时傻眼了，愣愣地站在那里，我不会让他拼死保护我吗，他竟然想和我同归于尽，看来他早就被洗脑收买了！    楚良看见情况不对，登时以最快的速度踢了奥托福一脚，然后自己飞身离开。    隆！    被踢回到众侍卫当中的奥托福轰然爆炸，他身边的侍卫来不及闪避，也被炸了一个粉碎，楚良虽然卧倒在地，后背也被炸了一背黑，衣服全部破了。    “良哥！”王枭兄妹飞身上去，忙扶起了楚良。    “怎么样，楚良。”伊娜公主也飞快的跑了过来。    楚良摇了摇头，睁开了眼睛，嚷道：“疼死老子！”然后啪的一声，竟然点燃了一根烟，深深吸了一口。    “好受多了，想不到吸烟还可以止痛。”楚良笑呵呵说道。    伊娜看见楚良没什么大碍，笑了笑，然后回到了巴朗六世的身边。    “里面的国王和公主都是假的。”巴朗六世看着面面相觑的贵族和政府要员。    “这到底是怎么回事？”劳斯基王爵问道。此刻他当然最有发言权。    “有人假冒国王和公主？”托克里和穆奥尼公爵异口同声问道。    “是的，有人假冒国王和公主。”总理桑明确定地说道。    “那我们进去验dna吧。”劳斯基王爵说道。    “我昨天去过了nda图库，图库已经被里面的国王删掉了。”总理桑明朗声说道，“现在唯一的办法，就是按发射导弹的密码，谁知道密码，谁就是真正的国王。”    “对！按发射导弹的密码。”泽森兄弟忙附和，其他贵族见到有人附和，也忙附和。    于是巴朗六世和伊娜在楚良等人的陪同下，在众位贵族和政府要员的带领下进入了王宫的大殿。    王宫里面除了侍卫却空空如也。    “众侍卫，快把里面的国王和公主请出来。”劳斯基王爵喊道。    过了一会，侍卫们跑回来回答：“报告爵爷，里面根本没有国王和公主。”    啊！    众人又是一阵面面相觑。    该不会国王和公主昨晚出来游玩，今天跟他们开一个玩笑吧，可是奥托福自爆却历历在目，真实存在。    “看来他们知道事情败露提前跑路了。”总理桑明说道，然后向巴朗六世鞠躬道，“敬请国王上坐。”    “慢。”劳斯基大声喝道，“国王请原谅，为了慎重起见，还是要你按按导弹的密码。”    “王爵说的对。”巴朗国王说道，“只是密码按下去后，导弹就会真的发射出去哦。”    “那就炸炸公海吧。”劳斯基王爵断然说道。    “好吧，但是在此之前，先禁止王宫一切人出入。”楚良走前一步朗声说道。    众人微微一怔，你算什么东西，竟敢向我们发号施令。    “楚先生说的话就是我的命令。”巴朗六世沉声喝道。    一帮侍卫马上领命去了。    发射导弹的控制室进入了准备的状态，巴朗六世独自一个走了进去，先发了一个公海的经纬度过去，然后按了按密码。    “密码正确，准备发射，准备发射！”    桑巴国的军委导弹部队，马上按照国王发过来的经纬度发射了一颗导弹。    几分钟后，导弹在公海爆炸了。    总理桑明马上接到外交部人员的电话。    “不好了，总理大人，我们发射的导弹正好炸在了米国的渔船上，渔船上正好有三名渔民，已经全部身亡。米国已经提出了严重的抗议，说如果我们不妥善解决，将对我国宣战。”    “什么？”    桑明吓出了一身汗，为了证明国王是国王，不得不发射了导弹，想不到随便发射一颗导弹到了公海，竟然炸死渔民。炸死渔民就炸死吧，竟然是米国的渔民。    桑明忙向巴朗六世汇报了情况，然后匆匆忙忙去外交部发言去了。    而其他贵族个个向巴朗六世鞠躬敬礼，只差高呼万岁了。    “巴朗国王，建议以你的dna为样本重建一个图库，以后非全部贵族到位，不然谁也不准进入图库室。”楚良朗声说道，“另外每年最好聚集一次全部的贵族，验一验国王的dna，防止此类事情再发生。”    “谢谢楚先生，财务部迷部长，麻烦你先支付给楚先生5000万美元。”巴朗六世真诚地说道。    “是，巴朗国王。”迷部长鞠躬答道。    (三七中文 )

 第四百七十三章 门当户对
    楚良提供了账号后，没一会就收到了5ooo万美元。    “此次神州的楚良先生不但救了我和伊娜公主，还帮助我复位，居功至伟，因为他是佣兵团的，所以我必须先支付答应给他的金额。”巴朗国王坐了王位上，握住了他的令杖，顿了顿说道，“接下来，我将宣布破格晋升他为楚良子爵，同时晋升泽森兄弟为子爵。”    泽森兄弟忙鞠躬致谢，然后偷偷看了看艾莎尔子爵，只见她一脸懵相。    泽森兄弟这几天就负责跟我做而已啊，难道也立下了什么功劳？    楚良听到这里暗暗思考，如果将艾莎尔子爵的功劳告知巴朗国王，是会受到惩罚还是奖励呢？    看看还是算了吧，咱良哥虽然对艾莎尔印象不佳，但是毕竟也帮我自己，还是让这件事情成为永远的秘密吧。    “巴朗国王，钱已经收到了，谢谢了。子爵呢，我就不要了，因为我过几天就回神州了。”楚良耸耸肩，轻松地说道。    楚良此言一出，众位爵爷个个瞠目结舌，多少年来，咱良哥绝对是第一破例直接晋升为子爵的，想不到他竟然瞧不上，还要回什么神州。不就是一个佣兵嘛，住在桑巴国有着贵族待遇，还回什么神州呢。    “没关系，有了爵位并不是一定要你留在桑巴国。你回神州，我也会致电神州的元，说你是我们的贵族，平时应该能得到一定的照顾。”巴朗六世盛意拳拳说道。    “这样啊，那……我恭敬不如从命了。”楚良其实是有点看不上这个子爵，又不是驸马，什么王爵。    但是既然国王那么客气，咱良哥也不好意思再拒绝，反正自己不说出去，应该也没有人知道。    回国后，照顾不照顾的就算了，下午咱去摆摊的时候，适当照顾一下就可以了。    “为了感谢巴朗国王，我就帮你再做一件事吧。”楚良笑眯眯说道，“集中所有的侍卫和男女仆人，只要假的国王和假的公主没有离开王宫，我一定可以帮你找出来。”    “大内总管离总管，你安排一下吧。”巴朗国王马上布命令。    “是。”离总管马上去执行了。    “楚良，他们难道还未逃出去吗？”伊娜公主站在巴朗国王的身边好奇地问道。    “听说这个世界有一种面具，设计好了，戴上去就能变成另外一个人。”楚良微笑道，“我怀疑他们已经褪下了面具。”    “那你怎么会知道他们就是假的国王和假的公主呢？”伊娜继续问道。    “天机不可泄露。”楚良神秘一笑。    去，伊娜翻了一个白眼，直接无视掉了楚良。    过了不久，几百个侍卫和数十个男女仆人被集中在大殿之外。    “国王，在编人员，全部集中完毕。”李总管鞠躬道。    “楚先生，你看……”巴朗国王问。    “我亲自出去看看就可以了，巴朗国王万万不可接近。”楚良提醒了一声，他担心又遇到什么人肉炸弹。    于是楚良走出了大殿，眯着眼睛穿梭在众侍卫和男女仆人的身边，也不问话。    众贵族和高层政府要员个个看得愣愣地，这是什么审问的方法啊，真是闻所未闻。    大约几分钟后，楚良站在一个侍卫的身边，就那么停留了数秒钟。    “这位就是假扮国王的……”楚良一字一顿地说道。    可是在她还未说完的时候，那个侍卫口吐黑血，慢慢倒了下去，临死前嘟囔道：“噬月不会放过你的！”    这个侍卫说的特别小声，全场的人只有楚良能听见。    什么？    他难道是噬月组织的人？    看来噬月组织的能量的确很强大，竟然可以强大到偷天换日。    “快，控制每一个女仆人，不要让她们自杀。”楚良大声喝道，众侍卫立即动了起来。    可惜还是慢了一步，一个女仆人也口吐黑血，慢慢倒了下去。    看来他们都预先把毒药藏在牙缝隙，在逃无可逃的时候，直接自杀。    “他们不是宫中的侍卫和女仆吗？”巴朗国王问道。    “原来的侍卫和女仆应该早就死了。”楚良走到尸体的前面，摸了摸他们的头部，然后用力一扯，各自露出了陌生的脸孔。    啊！    看得众人惊心动魄，原来传统的技艺结合现代的科技，面具可以做得如此惟妙惟肖。    他们死了，线索也算是断了，即使楚良再能找出某个幕后人，也已经完全没有证据了。    咱良哥从来不做没有证据的事情，于是他陪着国王和公主吃了午餐后，就离开了王宫。    “楚良子爵，你要去做什么？”伊娜公主很客气地问道。    “我要去摆地摊了。”楚良淡然说道。    “摆什么地摊。”伊娜问道。    “女人的内衣。”楚良答道。    “啊，你原来是一个女人内衣商啊。”伊娜惊叹道。    “我只是一个打工的，算不上什么商人。”楚良暧昧一笑说道，“我的老板正在展览中心呢，也是个美人儿，要不要去看看？”    “好啊。”伊娜忽然来兴趣了，然后就走回到巴朗国王身边请示去了。    “好吧，早去早回，注意安全。”巴朗国王开明地说道。    于是楚良开着一辆王宫的专车，伊娜坐在副驾驶一路有说有笑地行驶在贵族专用道上。    “在桑巴国当贵族挺爽的。”楚良第一次感受到了贵族的专权，惬意地说道。    “那就留下来吧。”伊娜含情脉脉地看了他一眼。    “留下来做子爵吗？”楚良反问道。    “只要你喜欢，你也可以做王爵。”伊娜很直接地表白，“我父王也打听过了，你在神州也算是一大家族的唯一继承人，我们再一起的话，也算是门当户对。”    “……”楚良有点惊讶巴朗国王的情报系统，这才多久啊，他把自己的底细都查了个一清二楚，难怪肯让他的女儿跟自己出来，似乎还抱着某一种的目的。    “而我呢，刚好需要一个贵族和我结婚生子，以此来继承我们王室高贵的血脉。”伊娜用灼热的目光看着楚良，尤其是那一对漂亮的蓝宝石一样的眼睛，只需要看上一眼，就会被深深的迷住。    (三七中文 )

 第四百七十四章 公主摆摊
    “好了，就这么决定了，过段时间我会让我把正式向你爸提亲。”伊娜公主看见咱良哥有点犹豫的样子，断然抛给了他一个充满诱惑力的眼神，“我们结婚后，你就是驸马爷，也就是我的王爵先生了。”    跟王爵比起来，神马霸道总裁都弱爆了。楚良艰难地吞了吞口水，暗暗想，这好像的确是一个提升自己逼格的机会哦。    桑巴国，一个世界经济体前十的国家，一个拥有三点多亿人口的大国，国土的面积和神州差不多。    如果在这儿当一个王爵的话，就意味着自己有上千万的子民，拥有数百万平方公里的土地，拥着很多很多的特权，最重要的是拥有了颜值排名在世界前茅的伊娜公主。    面对如此的诱惑，楚良想到了自己已经有女朋友了，于是轻声说道：“我在神州已经有女朋友了。”    “哦，不过……你在神州有老婆也不影响你和我的结合，桑巴国的贵族都是可以一夫多妻的。”伊娜脸上写满了暧昧的笑意。    “啊？”楚良愣了愣。    “啊什么啊，这不是你们男人最最梦寐以求的东西吗？高兴的话就欢呼出来吧！”伊娜瞥了楚良一眼，鼓励地说道。    “啊！”楚良在伊娜的鼓励下，尽情欢呼了一声，一夫多妻，怎么有点像梦回唐朝的感觉呢。    因为有贵族专用道，本来也许要走上一个小时的车程，楚良十多分钟就赶到展览广场。    辜简看见楚良来的还挺早的，并且还带了一个绝色美人，淡淡一笑，这小子，到哪里总是有美女相随，真是一个花心鬼。    “这位就是我的老板辜简辜总，这位是我的……朋友梦浅兮。”楚良为伊娜介绍起来辜简和梦浅兮。    “咳咳，接下来我隆重介绍一下这位就是桑巴国的公主伊娜公主，就是上次游行时从马车上跳下来的，大家都看过的伊娜公主。”楚良抑扬顿挫地介绍起来伊娜。    啊？    因为上次辜简和梦浅兮只是远远看了伊娜一眼，至今已经没有一点儿印象，即使人家真是公主怎么会跟他来摆摊呢！    在展览中心的广场看守柜台，说白了就是摆摊，就是高级一点而已。    “良总，你这个逼格装得太高了哦。”梦浅兮在辜简面前也叫楚良良总。    辜简呢，干脆翻一个白眼。    “这不是我们的公主吗？”    “是啊，我们的公主来了！”    “伊娜公主来看我们了！”    ……    在辜简翻白眼的时候，周围的桑巴国人们渐渐欢呼了起来，然后集体向伊娜公主鞠躬。    在桑巴国人民的眼中公主并不意味着是美女，而是国王的唯一女儿，若干年后桑巴国的女王。    在君主制或君主立宪制的国度，公主在国家享有这很高的威望，可以说有着一人之下，万人之上的地位。    来桑巴国参观内衣展的世界各国的商人们看见公主竟然也来了，并且并不是来参观，而是来摆摊，于是大家都兴致勃勃地围了过来。    是什么内衣品牌能请到桑巴国的公主在这儿做形象代言呢？    虽然没有正式的广告，但是拥着这不俗的地位的和尖端的颜值的公主，往摆摊的地方一站，其实就是最好的形象代言。    更何况公主的身边还有两位绝色的东方美人。    这个时候，楚良站在三个美女的中间就有点太碍眼了，因为他只是男人而已，虽然帅气点，但也有点猥琐。    如果赋予这个男人一点儿身份，那么人们会不会有兴趣呢？    “这位是国王刚刚破例晋升的子爵先生，再过不久就是咱们的王爵了！”伊娜温柔一笑，朗声介绍起来楚良。    啊！    “一个东方人竟然能在我们桑巴国做子爵！”    “再过不久就是王爵了是什么意思，难道……他不久之后就是我们桑巴国的驸马爷了？”    “咦，王爵先生和公主殿下都来摆摊了，这个到底是什么品牌呢？”    ……    在人们的惊讶中，在人们惊叹中，在人们议论纷纷中，他们终于现了魔魅系列的丝袜。一个商人果断上去与辜简签下了一大单，接着别的商人纷纷上去要和辜简签单。    “一个个来，排好队。”伊娜公主成了督促大家排队的女服务员。    谁不想在公主面前，在王爵面前表现表现自己的高大上的素质呢？    于是世界各国的商人们纷纷排好队，一个个与辜简签下了预定单，并且基本上都是大单。    谁想在公主面前表现得那么小气呢，再说他们在签单的同时也现了魔魅的魅力，的的确确是上好丝袜，价格也异常公道。    去，连公主都跑来做形象代言的能是差的丝袜吗！    辜简和梦浅兮真是愣住了，先想不到的是，咱良哥竟然真的带了一个公主出来。并且据公主口述，他似乎已经成了什么子爵，并且不久之后就是王爵了。    梦浅兮当然并不知道王爵和驸马的关系，所以楚良能成为王爵，一点都没有给她带来负面的情绪。    其次，想不到是，公主往那一站，公主的商业效应就来了。    本来酒香也怕巷子深，在众多世界品牌的的竞争中，魔魅系列还未崭露头角的时候，公主往那一站，一切的优势都瞬间表现了出来。    本来才签两三单的魔魅系列，从伊娜公主来了以后，一直签到辜简手软。到黄昏的时候，各国商人们才渐渐稀少，渐渐散去。    这个时候，辜简才觉得不但手软了，而且腿了麻了，最奶疼的是，口渴了，尿也急了。    于是她双脚紧紧并拢了一下，说了一声抱歉，然后就红着脸跑去找洗手间，梦浅兮也接着去了，伊娜公主也去了……    整个柜台只剩下咱良哥自己了，他翻了一个白眼，啪的一声点燃了一根烟，对剩下了几个商人说道：“人有三急，公主也是人，大家多多体谅！”    “来，来，来！大家都想抽支烟吧，如果腿麻了就坐坐，来这里也有饮料……”楚良就像店小二一样招呼起商人们来，心里却在想，这次辜简达了！    (三七中文 )

 第四百七十五章 住进基地
    假的巴朗国王和公主死得时候，在噬月组织扮演者秘书角色的小碧马上得到了消息。? ? ?    “老大，我们辛辛苦苦培养出的傀儡竟然被那小子给逼死了。”小碧马上拨通了一个只有她知道的号码。    “没事，不是还有一个爵爷吗，再说他或许很快就成为王爵了，到时候，我要给他的第二个的考验就是控制桑巴国。”老a淡淡说道。    “老大，您会不会太纵容这小子了，泡菜国的总统都快被他拉下台了，你当时也说没事。您知道的，泡菜国换了总统的话，泡菜国、倭国和越国的三**师联盟计划可能会泡汤，那我们辛辛苦苦策划的亚洲计划就泡汤了。”小碧有点苦口婆心地劝说起了老a。    “亚洲计划说到底是老b的计划，他太小看神州了，以为三个小国就能拖垮神州，简直就是痴人说梦。”老a有点激动地说道，“我就是要培养一个可以制衡老b的对手，这两年来，他越来越不把我放在眼里了。”    “那巴朗六世呢？”小碧问道。    “要想让我们的人控制桑巴国，巴朗六世不能再留了，但是他的女儿可以留下。”老a一字一顿说道。    “我知道怎么做了，我会通知那么利用拍卖基地的事件顺便解决了巴朗六世。”小碧说完就挂了电话，然后给桑巴国佣兵团杀手基地的负责人打起了电话，叮嘱了一通，然后又挂了电话。    而此刻楚良带着王枭兄弟正往小碧口中的基地赶去。    这是一处建立在热带雨林的基地，相传已经建立上百年了，其基地本来只是培养杀手的，但是随着时代的展最近十多年也培养起了雇佣兵。    前不久，基地放出风声，该基地的负责人想隐退，所以想拍卖基地，其起步价为1oo亿美元。    随着拍卖日子的接近，来该基地做客的世界级富豪越来越多了，楚良在王枭兄妹的带领下，一路轻车熟路地赶了过来。    是的，王枭兄妹就是从这儿培养出去的杀手，其仇人就是当今道门第一高手马白，他们现自己和马白的距离后，隐居了起来。    隐居的目的，一是等待，时光是一把杀猪刀，我们兄妹还年轻，你马白过十年二十年总要老吧。二是在等待的同时不断提升自己的身手。    王枭兄妹本来是如此计划的，但是后来他们现了一个错误，要不断的提升自己的身手必须不断的经历生与死的搏斗。于是这个时候楚良，王枭的哥们正好出现了，他们就加入了楚良的黑夜之眸。    加入黑夜之眸不但可以延续哥们的感情，而且还可以不断地提升王枭兄妹的身手，还有一点，也是最重要的一点，王枭已经把一部分的希望寄托在哥们的身上。    只要能给父亲报仇，即使通过哥们的手又如何，他们并没有抱残守缺地抱着亲手报仇的态度，他们只想要马白死。    如此简单而已。    如果他们有足够多的钱的话，现有足够的能力的杀手的话，王枭兄妹也会走上雇凶报仇途径。    后来，楚良出现了，他们不用雇凶报仇了，因为他们多了一条可以报仇的途径。    这里的热带雨林比神州的热带雨林更加凶险，所有来这儿的世界级大富豪，要不就是坐私人飞机来的，要不就是在众多高手的保护下，在基地内部人员的带领下穿越雨林来的。    热带雨林也有山，只是这儿的山比神州热带雨林的山高，山上处处也充满了凶险。    也许只有越凶险的地方才能培养出越厉害的杀手和雇佣兵。    前半天他们是开车去的，后半天进入热带雨林后，他们就弃车赶路了。路上也经历了不少凶险，在黄昏的时候，他们终于进入了一所没有名称的基地，但是其影响力又是在世界有目共睹的基地。    人们说起该基地的时候，总是说桑巴国基地，因为它地处桑巴国，虽然和国家没有什么直接的关系。    基地很大很宽，并且分有一号基地，二号基地，三号基地。    一号基地主要培养杀手，二号基地主要培养雇佣兵。    杀手和雇佣兵的最大区别就是杀手的单独作战能力强一点，而雇佣兵的团体合作精神更强一点。    三号基地主要是住宅区，以供基地的领导层居住，偶尔也可以接待一下外宾。    毕竟训练杀手和雇佣军最终的目的还是赚钱，赚钱的方式有很多，除了自己单独完全任务，还可以和他人合作完成任务，那么在合作的时候，自然就要洽谈，要洽谈就需要地方，三号基地就是这样的地方。    第三种赚钱方式就是收取费用帮他人训练，譬如王枭兄妹就是通过这种方式进来的，然后达到什么层次了就可以毕业了，毕业后跟基地没有任何关系。    还有一种最常见的方式，其实也是合作的方式的一种，就是毕业出去的学员可以与某某杀手集团或佣兵团签协议，一般为五年或十年。该学员在执行任务的过程中赚取的钱，一半要上交基地，一半为自己拥有。    如果死了呢？死了就死了，双方的合作关系就断了，无须任何的赔偿。    一号和二号的基地各自多少人，一直是一个秘密，三号基地呢，就住着数百人，都是高层人物。    另外有一片密密麻麻的房子是供客人住的，热带雨林的建筑都是低矮的建筑，房子大部分都是木头建成的。    楚良在王枭兄妹的带领下，来到的地方当然是三号基地。    他们一进入基地，亮明自己的身份和目的后，急被安排进了三间木头的房子。    “什么时候开拍？”楚良问道。    “后天开拍，楚先生来的真及时。”一个接待人员说道。    “一共来了多少人了？”楚良啪的一声点燃了一根烟，继续笑眯眯问道。    “一共来了二百多位级富豪，他们来自世界近一百个国家和地区。”接待人员熟悉地答道。    “等会在哪里就餐呢？”楚良点了点头，继续问道。    “房间有菜单，你们点了以后，我们会为每一位客人端上饭菜。”接待人员说完微微鞠躬，然后转身走了。    (三七中文 )

 第四百七十六章 惊天的阴谋
    晚饭后，王枭兄妹去找曾经的朋友了，楚良闲来无事，在木屋四周转来转去，在此过程中虽然遇到了数个级富豪，但是楚良没有一个认识的。? ? 双方只是出于礼貌，点了点头，然后又各自散步去了。    热带雨林本来就是潮湿，闷热的气候，尤其在夏天，到处都是虫鸣，全身闷热的有点难受。    楚良走出了木屋往前面的高山走去，他想找一个泉水，泡泡泉水，清凉片刻。    他施展开身法，乘着夜色，犹如轻烟一样溜进了群山的一个峡谷里面，找了好一会，才找到一处哗哗的瀑布，瀑布的下面是一处方圆十多平米的水池，流水一直流向山脚下。    于是咱良哥把自己脱个光光的，衣服往草丛一扔，钻进了水里面，大叫爽死了。    此刻月亮出来了，高高地挂在天空。    桑巴国流行着一句话，在水中看月亮，月亮才是凉的。此刻很容易体会出来，因为活在热带雨林中的人们，除了钻进水了，其他的时候全身总是潮湿、闷热的。带着潮湿、闷热的心情去看月亮，月亮当然也是潮湿、闷热的。    咱良哥身体一清凉，思绪也宁静了下来，难得忙里偷闲休憩片刻，暂时把一切的报仇，一切的琐事抛弃于脑后。    水中的楚良几乎睡着了一样，任凭时间在流水中逝去。    “阿杜，后天的事情安排得怎么样了？”一个充满威严的声音响起。    阿杜？    难道是王枭口中提起过的基地第一高手杜里？这个人直呼其阿杜，难道是基地的负责人肯特？    他们这么晚了来这儿商量什么事情呢，后天的事情难道不就是拍卖基地吗，难道……    想到这里，楚良忙将身体藏匿在水边的草丛中。    “主人，一切都已经安排好了，那是哪个富豪的保镖敢动，我们就先干掉谁，甚至可以将他们所有的保镖都杀了。”杜里恶狠狠地说道。    主人？    看来另外一个真的就是基地的负责人肯特。    为什么要杀掉所有的保镖呢？    草丛中的楚良心头一沉，看来这个基地正酝酿着一场惊天的阴谋。    肯特和杜里警惕地看了看四周，因为楚良的衣服也在草丛中，所以他们没有现什么，于是也脱光光钻进了水里。    看来此处是他们清凉片刻的休憩地。    “众多富豪的保镖中有厉害的高手吗？”肯特尽量压低声音问道。    “大部分一流的高手，有三五个是一流巅峰，有两个一流高手。傍晚时分刚刚入住的那个叫楚良年轻人，我不敢完全确定，总之不是一流就是武学大师，但是无论是一流还是武学大师，怎么可能是我后天高手的对手呢？”杜里嘿嘿笑着说。    后天高手是什么鬼？楚良还是第一次听说。在佣兵界有一到十级的佣兵，在杀手界也有杀手界的排名，但是楚良从未听过后天高手。    “那个叫楚良的应该是一个级富二代吧，他身边的两个可是从这儿走出去的，你让人盯紧点。”肯特轻声叮嘱道。    “主人放心，我已经让人盯紧他们兄妹了，再说后天的安排除了几个高层知道以后，谁都以为真的要拍卖基地。”杜里轻轻一笑，“而他们兄妹怎么可能接触到高层呢。”    “嗯，这样就好。”肯特脸上闪现出得意的笑容，“后天之后，我就是天下第一大富翁了，阿杜，你留在我身边好好干，我绝对不会亏待你的。”    “是啊，想象着后天一个个级富豪往咱的账户汇款，那将是多么美妙的时刻啊！”杜里也得意忘形地笑了起来。    啊！    楚良暗暗惊呼出来，看来这场惊天的阴谋就是绑架世界级大富豪，其诱饵就是拍卖基地。    不难想象，等一个人有了数百亿或数千亿的时候，还需要什么。    就如古代的皇帝一样，当他们站在权力的巅峰的时候，最最想要的就是长生不老。所以很多皇帝走向了求仙炼丹的套路，演绎了一个个可笑可气的桥段。    即使是英明一世的康熙也高歌“我真的还想再活五百年！”    那么现在的级大富豪们呢，除了想活得更久一点以外，谁不想活得更安全一点呢。    每个级大富豪都有一个共同的特点，那就是他们或多或少有几个厉害的仇人。    那么当他拥着这个基地的时候，第一可以挑选出最强的佣兵保护自己，第二可以派出最强的杀手灭掉自己的仇人。    于是大家就抱着这个目的，就来了。    拍卖的底价是1oo亿美元，在世界公开的排名，拥有1oo亿美元以上的富翁不过二三百人而已，而至今这个基地的级大富豪已经来了二百多个了。    应该说，有部分人是抱着旁观的态度来的，但是大部分人还是这个能力的，因为除了公开的级大富翁，其实这个世界上还隐藏着很多级大富豪。    此时可以想象一下，如果一颗导弹正好落在三号基地的话，那么顿时就有二百多世界级富翁就死去了，这将是一场多么土豪式的死亡啊！    但是这些人死亡后，他们的财产还是属于他们的后裔的，所以导弹不会炸到这里，没有人会做损人又不利己的无聊事情。    那么怎么样才能利己呢？    聪明的基地主任肯特想出了一招，惊天地，泣鬼神的一招，以拍卖基地为诱饵，绑架全世界的级大富豪。    谁想离开，谁就把钱转到指定的账户，名目呢，当然很简单，来一个义捐就可以了。    如果一个人捐上一百亿美元的话，二百多个级富豪，那就是二万多亿美元。    试问一下，这个天下谁有二万多亿美元呢？！    于是肯特更可以把基地做强做大，在保护自己的同时，做更大的生意。    “主人，你似乎还有什么忧虑？”杜里看了看肯特的脸色，问道。    “今天我接到了爵爷的电话，他要我们利用这次的事件把桑巴国的巴朗国王引来，再将之杀死。”肯特皱了皱眉，“如果要这样做，事情就棘手多了！”    “啊！”杜里一声惊呼出来。    (三七中文 )

 第四百七十七章 后天高手
    啊！    在杜里惊呼出来的时候，楚良也轻声惊呼了出来。?    “谁？”杜里转头望向草丛。    楚良知道藏不住了，于是跃上地面，抓过草丛中的衣服缓缓穿了起来。    在楚良穿好衣服的时候，杜里和肯特也穿好了衣服。    “主人，他就是楚良。”杜里记忆力特好，对二百个级富豪几乎是过目不忘，尤其是这个楚良，因为他难以把握楚良身手的深浅，所以印象更加深刻。    “你就是接待我的接待人。”楚良微微一怔，缓缓说道。    原来杜里化身成为了基地的接待员，接待过每一个刚刚到达基地的级富豪。    “楚良先生，很遗憾地告诉你，你的运气太不好了，竟然听到了我们的讲话。”肯特嘴角带着玩味儿的笑意说道，“我相信你也看过很多这样的桥段，听到了某个秘密的人总是活不久了。”    随着肯特主人的言，杜里的双眼骤然射出了冷冷地杀意。    楚良知道一场大战在所难免，马上抽出了要上的长鞭，凝神望着杜里。    是的，楚良第一次感到了如此强大的压力，这强大的压力不得不令他先拔出长鞭并全神贯注于杜里的身上。    毕竟是基地的第一高手，先别说其他的，就凭他带着一批教练能教出一大批高强的杀人和雇佣兵，就可见他的份量。    尤其在鱼龙混杂的时候，基地的主人竟然只带着他一个人就敢来荒山野岭泡泡水，也可见肯特对他身手的信任。    “我会给你一个爽快的死法的，楚良先生。”杜里冷笑一声，然后骤然出手，快似闪电。    楚良登时感到四周都是杜里的掌影，掌影中带着丝丝的气流，似有似无，似缓似急。    楚良艰难地挥出了长鞭，用了三招勉强化掉了杜里的一招。    咦！    他的掌影中怎么会带着气流呢，难道就这是传说中的内劲，古武修炼者才有的内劲。    以前在看武侠或玄幻时才用的武功今天楚良第一次领略到了，在领略到的同时，他自重生后第一次感受到了死亡的威胁。    是的，刚才在打斗的时候，楚良是眯着眼睛的，也完全“听”到了杜里招式的轨迹，但是明明知道人家要怎么攻自己，偏偏就是很难化解。    咦--    在楚良暗暗惊讶的时候，其实杜里心头也震撼不已，他一出手就用了三大杀手锏中的一招，想来一个快的杀人灭口。    可是自己如何变化，对方似乎能看透自己的心思一样，如果此人进入后天阶段的话，自己断然不是他的对手。    武学大师，他完全进入了武学大师的境界！杜里终于给楚良的身手下了一个定义。    武学大师就是在没有内劲阶段的人中，最最厉害的程度。    有了内劲后就踏入了后天的阶段，就进入了古武界。    古武界有古武界的规则，非古武界有非古武界的规则。    楚良在杜里愣愣的时候，拔腿就跑，打不赢咱还不能跑马，咱良哥可不管什么面子不面子的，再说又也没有旁观者。    可是在楚良刚刚展开身法就被对方截住了。    杜里狰狞一笑：“今晚你无论如何都是跑不了的，受死吧！”    在狰狞的笑容中，第二招杀手锏轰然而出。    砰！    楚良虽然边舞长鞭边快后退，但是还是被杜里内劲隔空震伤了，手握长鞭摔在地上，脸色煞白。    “我们能不能做一个交易？”楚良尽量让自己冷静道，既然不能力敌，楚良就想到了钱，自己的钱。    楚良不怕死，但是也要死得其所吧，如果这样就被灭口了，有何价值可言呢？    是的，此刻的咱良哥就是想收买他们。    “不就是钱？你说你的钱多，还是二百多个级富豪的钱多？”肯特阴森森地说道。    “过几天我就是桑巴国的王爵了，我们可以来一个别的什么交易。”钱不管用，楚良想到了权。    “我们连巴朗国王都不想放过，你说你一个王爵能给我们什么好处。”肯特再一次拒绝了谈判。    收买不了，那就只能力拼了，楚良缓缓站立起来，全身笼罩着杀气。    在随时准备出手的同时，咱良哥又冒出了一个奇怪想法，如果自己这次死了，能不能再一次的重生呢？如果再一次重生的话，是不是又会附带来别的什么能力呢？    上次重生让自己有了读心术，下次重生的话能不能让自己也有了内劲呢？    没错，楚良经过接了对方的两招后，完全体会到了自己和杜里的差距，说白点，不是咱良哥不够强，而是杜里太强了，再说白点，就是他们俩根本就是处在不同的层面。    在咱良哥的层面上，他已经是极致了，但是进入了杜里的层面，他却成了狂虐的对象。    楚良将长鞭挥舞到了一种极致，漫天的鞭影笼罩住了杜里。    而在楚良和杜里做殊死一搏时，和楚良的老爸楚南有五年一约下棋的白老者，君临门唯一传人独孤君就坐在瀑布的某一处和楚南通着电话。    “你说良儿遇上了后天的高手？”楚南微微一怔，惊讶地问道。    “嗯，桑巴国基地的第一高手杜里。”独孤君淡淡说道。    “哦，就在你君临门的老巢里啊，那你还不出手相救？”楚南当然知道自己儿子到底有多少料。    “可是本君算过一卦，卦象显示此次他只是有惊无险而已，我也纳闷不已啊，遇到这样的高手怎么还能有惊无险？”独孤君满脸纳闷地说道。    “什么狗屁卦象，如果卦象不准了。”楚南有点生气了。即使楚良能再重生，如果重生到了千年之前的人身上，对于还不能越时空的他来说，岂不是等于没有了这个儿子。    “放心，只要良儿还有一口气在，我就能保他不死。”独孤君好整以暇说道，“假如……假如他能掉进我君临门的老巢，那就说明他真的和我君临门有缘，我就将君临天下授予他。”    扑通一声。    在孤独君话音刚落的时候，楚良禁受不住杜里的第三招杀手锏，扑通一声掉进了水里，随着流水的漩涡，瞬间不见了踪影。    (三七中文 )

 第四百七十八章 双情人体
    楚良悠悠醒来的时候，看见身旁坐着一位白老者，道骨仙风的样子，似乎处在一个山洞一样。    “老伯，是您救了我吗，此处身在何处呢？”楚良用手一按，想坐起来，身体竟然飞了起来，要不是他控制住了高度，头非撞到顶部不可。    我擦，自己的身上怎么有一股气流在快转动，并且还挺舒服的，难道自己也进入了后天阶段，那怎么会已进入后天阶段就有着充沛的内劲呢？    “良儿，我是你父亲的朋友孤独君，天君门的掌门。”孤独君亲切地笑了笑，“你本来就是双情人体（关于情人体的故事详看上部拙作《武仙老婆养成记》）一出生就带了二十年的内劲，只是不知为何一直被你自己的丹田深深锁住了，此次你的丹田中了杜里一掌，竟然因祸得福，双情人体的锁被打开了。”    独孤君讲的是神州话，听得楚良一愣一愣的，乍看周围应该是他的久居之地啊，他到底是桑巴国人还是神州人呢？    双情人体是什么鬼啊，竟然能带给自己二十年的内劲？    “原来是孤独老伯，我听我老爸说过，他的厨艺就是向你学习的吧，尤其是古菜系。”楚良彬彬有礼问道，“这里是老伯的家吗，在什么地方呢，怎么除了水流的声音，四周都静悄悄的。”    “这儿是君临门的源地，已经有数千年了，我呢，是神州人。这里是瀑布水池的下面，所以除了水流的声音什么都听不到。”孤独君含笑答道，“刚才你被杜里打伤之后，正好掉进了咱君临门的漩涡门，十年出现一次的漩涡门，说明我们有缘啊，良儿。”    “孤独老伯，你先教教我如何将气流停下来吧，总是穿来穿去的，虽然有点舒服，但是总是怪怪的。”楚良虚心请教道。    “你只要凝神在下丹田，气流自然会关注之，然后藏之。”孤独君缓缓道，“需要的时候，你把它调动出来就可以了。”    楚良照孤独君的方法做了做，气流马上不见了，他露出了开心的笑容，然后又鞠躬致谢。    “良儿，既然你和君临门有缘，我答应过你爸，将君临天下相授，你朝历代的师尊拜拜吧。”孤独君指了指墙壁上三座雕刻的人像说道。    咦！    照他的说法，君临门已经延续了数千年了，怎么到他才是第四代呢？    但是楚良也没有多问，既然是父亲的朋友，当然就是自己的长辈，他说拜就拜拜吧，也不算吃亏。    楚良恭恭敬敬朝三幅人像拜了拜，然后也朝孤独君拜了拜，恭恭敬敬叫了一声“师傅。”    “好，良儿，虽然我们是师徒了，但是我只教你君临天下的招式。关于内劲心法，就不教了，因为你是双情人体，自然有你自己要走的路。”孤独君微微一笑，将楚良扶了起来。    “什么是双情人体呢？”楚良疑惑地问道。    “这个我也解释不清楚，你以后还是亲自问你父亲吧。”孤独君又是一笑，“总之，你现在的情人结是打开了，并且已经有了二十年的内劲。如果再结合君临天下的招式，稍以时日，等你经验足够以后，后天界中，你将鲜有对手！”    “哦。”楚良似懂非懂地点了点头。    接下来孤独君就开始传授君临天下了，此招虽然只有一招，却又三十六种变化。单纯被口诀就花了楚良两个小时。    “哈哈，真是奇才也，当时我花了一整天背书口诀，我的师傅已经夸我厉害了，想不到你竟然两个小时就倒背如流了。”孤独君欣然长笑，然后说道，“吃点东西吧，然后我们开始练习君临天下。”    孤独君说完后，拿出了两个馒头，给楚良吃，自己却不吃。    “师傅，你自己呢？”楚良问道。    “我每天只吃一点点就够了，只要是喝喝酒。”孤独君说完，仰头喝了一口酒，哈哈一笑。    几乎不用吃饭，这算是达到什么境界呢？    楚良没有，他想该说的师傅一定会说的，不该说的，问了也白问。    什么叫高人，就是高深莫测的意思。    楚良吃了两个馒头后，开始练起了君临天下的招式。    “师傅，好像都是进攻的招式？”楚良缓慢地练了一遍后，问道。    “好悟性，何谓君临天下，就是天下已经无敌，既然已经无敌，何须再守呢！”孤独君欣然一笑，解释道，然后又仰头喝了一口酒，甚是豪迈。    练了两三个小时后，楚良又饿了，孤独君又找出了两个馒头，硬邦邦的。    看来这地方出了馒头和酒就没有其他的食物了。    “来，你尝试攻我，进攻时要懂得用上自己的内劲。”孤独君看见楚良练得差不多的时候，说道，然后捡起了两条树枝，扔给了楚良一条。    接下来，整个山洞一样的空间，只有他们的影子在飘来飘去，时而能听到孤独君出的笑声。    不知道过了多久，两条身影骤然分开，似乎不分胜负一样。    “你看看自己身上的衣服。”孤独君笑着说道。    楚良低头一看，衣服上都是小洞，心头猛然一惊，如果刚才师傅再刺进一点点的话，自己不知道死了多少次了，因为小洞的地方正好是死穴所在。    “懂了吗？”孤独君淡淡问道。    “懂了。”楚良点了点头，毅然说道。    “懂了就走吧，很多世俗的事情等着你处理呢。”孤独君仰头喝了一口酒，说道。    “桑巴国巴朗国王，你不想出去救了救？”楚良略一思索问道。    “那里不再是我的世界，你去吧。”孤独君挥了挥手，楚良身体飘了起来，然后全身一凉，骤然回到了水面，此刻又已经是天黑了。    洞中五岁月，楚良也不知道自己在里面已经呆了一天一夜，还是两天两夜，或者更久。    楚良认准方向朝一号基地飞跃而去，他感觉配合丹田里面的气流，自己知须要轻轻一点，身体已经飘到了十多米外的地方，比之以前快了很多很多，并且更加轻松自如，潇洒帅气。    一号基地的灯全部亮着，空旷处站满了世界各国的级大富豪。    (三七中文 )

 第四百八十三章 楚良进死牢
    此时虽然已经是子时了，但是王宫里外一片灯火通明。网    两个小时后，楚良来到王宫门口。    但是在王宫门口的时候就被侍卫逮住了，五十多岁的劳斯基王爵带着一群贵族围了上来。    “劳斯基王爵，请你解释一下，这是为什么？”楚良不慌不忙地问道，嘴角浮现这微笑，想不到这只老狐狸想来一个先下手为强。    的确，楚良已经知道了一切的幕后主使都是劳斯基，但是至今为止，楚良手中没有任何劳斯基的把柄。    他可是一人之下万人之上的王爵，如果没有确凿的证据，包括公主在内，甚至国王都奈何不了他。    王爵其实就是国王的远房亲戚，巴朗六世私下都要尊他为叔，伊娜的话就要叫叔公了。    “你现在是不是基地的负责人？”劳斯基王爵好整以暇地问道。    “是的。”楚良点了点头。    “那国王从你的基地里飞出来，在半空就飞机就爆炸了，你的嫌疑是不是最大呢。”劳斯基王爵马上针锋相对说道。    “可是……我只是刚刚接手基地的，上一任的负责人是肯特。”楚良淡淡说道。    “我问你巴朗国王在你接手基地前离开，还会接手基地后离开？”劳斯基问道。    “是我签署了协议之后就离开了，但是当时我还未真正接手基地。”楚良强调地说道。    “你不要狡辩了，反正当时你已经是基地的负责人了，你就有义务让巴朗国王安全离开。”劳斯基故意混淆了签署协议和接手基地的含义，然后脸色一变，沉声喝道，“抓起来，直接绑到死牢去，明天再进行宣判。”    劳斯基设计害死了巴朗六世后，当然急于找到一个替死鬼。而楚良，这个神州人，刚好可以做替死鬼，他相信，几乎所有的贵族都不会为他说话的。    再说劳斯基当然知道，公主如果没有了这个身手高强的楚良，就如没有了翅膀的小鸟一样。只要杀死了楚良，公主迟早有一天逃不出自己的手掌心，公主如果意外死亡了，那王爵自然就是国王了。    所以劳斯基断然决定一定要将处理处死，只是楚良现在已经是贵族了，按照桑巴国的规矩，处死贵族必须经过廷议。    如果楚良不是贵族的话，劳斯基也许现在已经让人把他直接在宫门口处死了。    楚良也不反抗，任侍卫把他捆了起来，然后带到了所谓的死牢。    咱良哥不反抗，不等于说他在等死了。他不反抗只是想看看，劳斯基会如何对付自己，譬如晚上他最好派来杀手，然后自己将杀手擒下，于是就有了可以挖掘的线索。    所以楚良进入单独的牢房后就开始假寐了。    在楚良假寐的时候，爱莎尔面见了伊娜公主，毕竟女人懂女人，爱莎尔看出了伊娜公主喜欢楚良的心意。    上次没有把握好机会，让泽森兄弟晋升为子爵，自己却什么都没有捞到，这次，爱莎尔决定要把握机会。    “什么，子爵先生被劳斯基王爵抓起来了，这是为何？”眼睛微肿的伊娜大吃一惊道。    “楚良子爵现在已经是基地的负责人了，王爵先生就是以这个把柄擒下了他。”爱莎尔答道。    “我父王不是在他接手之后才出事的吗？”伊娜继续问道。    “可是在他接手之前，他已经签名了，王爵就是故意混淆这个概念。”爱莎尔有条不紊地说道，“不过，楚良先生既然已经是子爵了，要经过明天廷议后才能判罪。”    “那……明天我如果要救楚良先生，应该怎么做呢？”伊娜看见爱莎尔有备而来，心想她应该胸有成竹了吧。    “方法倒是有，只是我想想问您一个问题，您是不是喜欢楚良先生？”爱莎尔问道。    伊娜略一思索，点了点头。    “那事情就简单了，明天廷议的时候，公主您只要宣布一下你们的关系。他就是驸马了，驸马就是王爵了。只有您，女王才有资格定王爵的罪。”爱莎尔说了一种一箭双雕，哦，不对她来说，起码是三雕的事情。    第一，楚良不会被定罪；第二公主可以和喜欢的人结婚；第三，爱莎尔立了煊赫功劳，应该能晋升一下爵位吧。    “嗯，我知道了，子爵小姐，你先下去吧。”伊娜客气地说道。    为了避嫌，当天晚上伊娜假装不知道楚良的消息。    而楚良假寐了一个晚上，左等右等也等不到杀手，于是天快了的时候，终于酣然入梦。    第二天，众贵族早早就来到了王宫。    既然巴朗国王已亡，为国王复仇是一回事，但是先国不可一日无王。    王宫大厅站满了贵族，王爵自然站在最前面。即使他有一万个不愿意，今天他也不得不为伊娜女王主持了加冕仪式。    “礼成，伊娜女王，害死巴朗国王的凶手昨晚已经被我抓了起来。”劳斯基王爵迫不及待地说道。    “哦，到底凶手是谁，快快带上来。”伊娜佯作惊讶的样子。    “带罪犯上来。”劳斯基王爵朗声喊道。    于是被绑着的楚良被带上了大厅。    “王爵先生，您会不会弄错了，他去基地可是带着我父王的命令去的。”伊娜公主，哦，不，此刻应该称呼伊娜女王了，缓缓说道，“当时我也在场，我父王命令他去买下基地，让他去做基地的负责人。”    “哦。”劳斯基愣了愣，竟然有这回事，他还是第一次听说，但是老狐狸毕竟是老狐狸，他很快就恢复了脸色，说道，“可是，在他接手基地后不久，巴朗国王就出事了。”    “应该是他签署了名字之后吧，当时他还没有正式接手基地吧。”伊娜女王说道这样，望了望楚良。    “我只是在巴朗国王的授权下签了名，但是当时还未真正接手基地。”楚良跟着伊娜的意思解释道。    “但是，无论如何，总之……他已经签了名，就已经是基地的负责人了。巴朗国王的意外死亡，他有不可推卸的责任。”劳斯基王爵扬了扬声音，强调道。    整个王宫大厅顿时陷入了诡异的安静中。    (三七中文 )

 抱歉
近来家里有事，一天一更，都按定时的，刚才一不小心483章先发了，抱歉，明天等编辑上班再改过。    不用改了，我把483章前的几章都发了，看来要请假几天了，谅解！    (三七中文 )

 第四百八十四章 只想做你的男人
    在诡异的寂静中，众位贵族都看得出来，这是一场新女王和老王爵的一场斗争。    老王爵呢，一心为巴朗国王的死找一个责任人，也许下一个目标就是炮轰基地；而女女王呢，一心想维护这个神州人，一个新的子爵。    因为众贵族与楚良并不熟悉，自然不敢为楚良说好话，泽森兄弟和爱莎尔呢，爵位太低了，自然也说不上。但是他们也不敢公然站在老王爵这边，毕竟伊娜是女王，在以国王为的国家，国王还是有生杀大权的。    “接下来，我想宣布一件喜事来为我们桑巴国冲冲喜，那就是明天就是我和楚良子爵的大喜日子，哦，不，是楚良王爵的大喜日子……”伊娜握手令杖毅然宣布。    啊！    王宫的大厅全部沸腾开了，原来楚良子爵是女王的心上人，是女王的男人！    哦，不，以后应该改口叫王爵了，并且是万人之上，偶尔并且在女王之上的王爵。    “恭喜女王！”    “恭贺女王！”    “恭喜楚良王爵！”    “恭贺楚良王爵！”    ……    一时之间大厅满满都是喜庆的氛围，句句都是恭喜之声。    巴朗国王刚刚去世，女儿可以结婚吗？    可以，按照桑巴国的风俗，父亲去世后，女儿或儿子要不就在三天内结婚，要不就是三年后结婚，而现在刚刚第二天而已，完全符合桑巴国的规矩。    泽森兄弟笑了，以后朝中可以多一个靠山了；爱莎尔笑了，女王终于采纳了她的意见，自己也算立下了汗马功劳。    众贵族都站到了楚良王爵这边了，因为大家都清楚，老王爵再咆哮也没有用了，能处置王爵的只有女王一个人。    而女王呢，不但不会处置她的男人，而且在房间的时候还等着她男人的处置呢！    侍卫们也不等命令，都识趣解开了绑在楚良手上的绳索，其实这些绳索对于楚良来说都是废物，如果昨晚他想出去的话，别说绳索就是铁门也只是形同虚设。    老王爵尴尬了，然后身体慢慢倒了下去。    “老王爵老毛病犯了，太医……”一位贵族扶住了劳斯基王爵的身体，喊道。    过了一会，劳斯基王爵就被扶下去急救了，不知道是真病还是假病，总之他已经受不了这样的氛围了。    以后女王身边有这小子的话，暗杀基本上是不可能了，看来要夺王位，只能改变策略了！    老王爵下去了，整个王宫大殿喜庆的氛围更加浓厚了。    “上来吧，我的王爵先生！”伊娜女王伸了伸手，咱良哥只能有点蛋疼地上去了，他又一次感受到被女人强xxx的感觉。    没有说过一声“我喜欢你”或“我爱你”甚至没有牵手亲吻过，也就是说没有经过一切的恋爱仪式，就一步跳跃到了婚姻的殿堂。    当然在衣柜藏身的时候，他们有过亲密的接触，并且只差一秒的时候就要长驱直入了；当然从伊娜的眼神中，咱良哥也能体会到伊娜女王的爱意，还有一种生儿育女的夙愿；当然咱良哥也是衷心喜欢着这位女王的，因为伊娜的颜值在世界都是名列前茅的，这样的美人都不爱的话，咱良哥就不是男人了。    那其他的爱呢？    其他的爱有时候其实也挺重要的，那……呵呵，就让我们在以后身体的结合中产生吧，总之，来一次向结婚后恋爱的感觉也是不错的！    尤其咱良哥心中非常清楚，桑巴国的贵族是可以一夫多妻的，既然这样就……没有必要蛋疼了吧，被女人强上就被女人强上了，这也算是一种人生的体验吧。    伊娜女王让楚良握了握令杖，大声宣布：“以后他说的话，就是我说的话。”    楚良心头顿时暖暖的，伊娜能当着众贵族的面说出这样的话，是多么的信任他啊！    众贵族道喜后，就散朝了，都回去处理自己该处理的事情了。    瞬间，整个王宫大殿只剩下楚良和伊娜。    “良，你喜欢我吗？”伊娜含情脉脉地望着楚良，直接地问道。    “喜欢，本来只祈求能上一夜的，想不到……”楚良憨憨一笑，也直接说道。    “想不到什么了？”伊娜故意问道。    “想不到可以上一辈子！真好！”楚良开心地说道。    “那……想现在上，还是明天新婚之夜上呢？”伊娜挑逗地一笑，说道。    楚良全身瞬间被点燃了，抱起了伊娜，低头坏坏一笑：“你说呢？”    “我……听王爵先生的。”伊娜迎上了楚良灼热的目光，双眸顿时化成了一抹清泉。    对，此刻的伊娜美得就如一抹清泉一样，可供欣赏，可供沐浴，也可供灭火！    楚良抱着伊娜施展身法以最快的度来到了她的寝宫，然后以最野蛮的方式撕碎了伊娜的衣服，瞬间拿下了桑巴国人民眼中的最高点，然后炮轰桑巴国人民眼中最神秘的碉堡。    这个世界是因为有火才有水，还是因为有水才有火呢？    他们不知道。    这个世界是先有男人，还是先有女人呢？    他们也不知道。    他们只知道，水火可以交融，男人女人可以合为一体DD身体的穿越可以体会到灵魂的融合。    重生后的楚良又一次体会到了桑巴国美女的热情和开放，还有那充沛的体力。    竟然从早上一直到晚上，他们只是喝点水而已，并且在晚饭后，伊娜就开始缠了上来。    而后，又经过了长达数小时的作战，楚良才把伊娜喂饱了。    “娜，明天结婚要不要上电视呢？”楚良把玩着伊娜的秀，冷不防问道。    “当然，你是我女王的男人，更是桑巴国的王爵，应该让大家认识一下你啊。”伊娜嫣然一笑，理所当然地说道。    “我……想低调点，能只出现名字，不出现人吗？”楚良似乎想到了什么，柔声说道。    “能给我一个理由吗？”伊娜趴在楚良的胸膛，妩媚地笑了笑。    “因为我自我感觉长得太帅了，不想成为桑巴国所有美女心中的梦中情人，只想做你的男人……”楚良柔情蜜意地说道。    柔情蜜意的后果当然又会惹来一场战火，但是在战火中伊娜满意地点了点头。    (三七中文 )

 第四百八十五章 独守空房？
    第二天，也是楚良来桑巴国的第七天，也是世界内衣展览的最后一天。?    桑巴国伊娜女王第一次以女王的身份露面了，并且宣布了她的大婚，新郎官是楚良王爵。    “老不死，今天我在桑巴国结婚了，新娘是桑巴国的女王。”楚良打电话给他的老爸。    “你结那门子婚啊，没有我在场，你即使结一百次都不算。”楚南毫不犹豫地抛出一句。    “那……怎么办？”楚良有点懵了，老不死不是很想抱孙子吗？    “什么时候把她带回来，在我们神州再一次婚不就得了！”楚南笑笑说道，“我知道，桑巴国反正可以一夫多妻的，你即使在那边多娶几个，也不会影响你在神州的婚事的。喂，你跟辜简展到什么程度了，上过床没有？”    老不正经的！    楚良暗暗骂了一声，然后说道：“咳咳，那个啥，那边应该是晚上吧，晚安。”    挂了电话的他看见伊娜忙于各种采访，于是偷偷溜出了王宫，来到了展览馆的广场。    此刻辜简和梦浅兮她们都怔怔地望着广场上的大电视，什么，楚良王爵？    辜简早上的时候已经验过第一尿了，没有怀孕！    竟然没有怀孕，她不知道为什么，忽然有了一种怅然若失的感觉，本来心中已经勾勒过很多次有孩子后，以后日子该怎么过的画面了，但是……两个月过去了，竟然没有怀孕！    这就意味着自己和楚良的协议婚姻作废了。    作废了很好啊，本来咱就不喜欢男人，辜简安慰自己道，可是……心中又冒出了惋惜的念头，其实这小子……倒没有那么讨厌了。    没有怀孕好了，咱就可以做回我自己了，可以不顾一切地忙工作了，辜简轻轻对自己说道，可是……她的内心深处却多了一丝丝的母爱，一种对新生命的渴望，其实有个孩子的话……日子可能更加有滋味。    最后他悻悻然地扔掉了验孕棒，今天可能不准，明天再测测。    梦浅兮看大屏幕上看到楚良的名字后，头轰的一声，不会吧，带两瓶红酒过来就把桑巴国的女王给骗上手了，还结婚……楚良王爵？    他怎么可能是王爵呢，嗯，应该是同名的，桑巴国应该也有姓楚的吧。    宋贾丹和林仙儿却在拍掌大叫：“辜总，您看，咱们的良总做了王爵了，还娶了个漂亮的女王……梦经理，你快看啊……”    “看什么呢？”楚良忽然从她们的中间冒了出来。    “啊？”    四位美女都吓了一跳。    “良总……你不是在跟女王正在举行婚礼吗，怎么跑出来了？”宋贾丹怔怔问道。    “想你们了，就溜出来了，再说结婚的规矩太多了，我受不了，今晚直接进洞房就好了！”楚良一脸不屑地说道。    林仙儿开始打量起楚良的穿着，怎么跟平时一样呢，并且脸上也没有喜庆的笑容，看来……他又在装逼了，应该是一个和他同名的王爵。    “要不，我带你们进王宫参观参观……”楚良一脸不在乎地说道，“其实王宫和我们的房子都是大同小异的，就是辉煌了点，地方宽了点，人多了点……”    去！    四位美女终于按捺不住，个个都翻了一个白眼，楚良越吹她们反而想不相信。    “真的，女王其实跟别的女人也一样，就是热情了点，开放了点，精力也充沛了点……”楚良继续实话实说，其实这些都是楚良的真心话，也是他的战斗经验。    去！    四位美女都转过头不看他了，见过吹牛的，但是没见过那么会吹的，把天都吹黑了！    虽然她们相信楚良跟曾经的公主，现在的女王有着一定的联络，但是打死她们也不信，就那么几天，楚良就能做上王爵，娶上女王。    “辜……总，订单还满意吧？”楚良问道。    辜简点了点头，淡漠说道：“够我们生产部忙一年半载了。”    “你们明天回去？”楚良继续问道。    辜简又点了点头。    “我和王枭兄妹还有点事，过两天才能回去。你们先回去吧。”楚良心想着新婚期总是要缠绵几天吧，不然女王肯定不会放他走的。    “好啊，你们自己小心。”辜简又点了点头。    梦浅兮却以埋怨的眼光看了一眼楚良。    对哦，这几天都没有喂过一次她，难怪她不高兴了，晚上吧，趁女王睡觉的时候偷偷溜出来，偷偷溜进她的房间……    梦浅兮好像是和王一楠一间的，现在王一楠走了，正好办事。    楚良打定主意后，经过梦浅兮的身旁后，轻声说道：“今晚我过来。”    梦浅兮登时心花怒放了。    女人嘛，展到一定程度后，要让她开心其实就如此简单。    回到王宫，楚良不得不跟伊娜女王进行了一定的结婚仪式，然后一一接受众贵族的祝贺。    “劳斯基王爵呢？”楚良轻声问伊娜女王。    “他说身体不适，已经回他的封地了。”伊娜女王答道。    “以后这个人要多多提防。”楚良提醒道。    “有你在，我担心什么！”伊娜有点依赖道。    “我又不能总是在你身边……”楚良解释道。    “知道了，我会注意的。”伊娜白了一眼楚良。    婚礼之后，伊娜叫来了一个负责宫廷礼仪的官员，对楚良说：“让他教教你，宫廷的礼仪吧，这些都是必须掌握的。”    伊娜说完后，自己又去忙了。    “王爵，我们开始吧。”宫廷官笑着说道。    “好吧。”楚良其实从小的时候，在他老爸的强逼下也学过不少欧洲贵族的礼仪，所以有点不当一回事。    可是一听，楚良懵住了，原来桑巴国的宫廷礼仪竟然如此多，就先喝口水也要分几个步骤，吃块牛肉就更加复杂了。    去，那昨晚做的时候，怎么不讲礼仪啊！    楚良暗暗吐槽，然后开始心不在焉起来。    “王爵先生，您都记住了吗？”楚良点了点头，看看天色已晚，说道，“都记住了，我出去一趟。”    伊娜还没回来，也不知道她什么时候才能回来，总不能让咱良哥独守空房吧，于是他计划想去喂喂梦浅兮这妞。    (三七中文 )

 第四百八十六章 饥不择食
    梦浅兮呢，吃了晚饭后就回去洗澡了，因为她今晚和楚良有约。    也不知道他几点会过来，洗完澡的梦浅兮轻叹了一声，于是就坐在房间里看起了电视。    笃笃笃。    敲门声响起，梦浅兮一阵惊喜，忙跑去开门。    “辜……总。”原来门口来的是辜简，梦浅兮有点惊慌失措地打起了招呼。    “怎么了，在等人吗？”辜简敏感地说道，然后边走了进去。    “没……有，一个人在看电视呢。”梦浅兮尽量让自己冷静地说道，“坐，辜总。”    于是两个女人就聊了起来，辜简呢，当然三句话不离工作，梦浅兮呢，又担心楚良此刻突然闯进来，他这个人呢，有时候进门都是悄无声息的。    “怎么了，心不在焉的样子。”辜简秀眉一蹙。    “人……有点不舒服。”梦浅兮答道。    “那好吧，你早点休息。”辜简准备起身走人，可是……忽然却想上个洗手间，小便。    于是辜简就进了梦浅兮房间的洗手间，这个时候楚良正好攀援到了梦浅兮洗手间的窗户外。    他钻窗户的主要目的，是想给梦浅兮一个惊喜，搞点气氛。    梦浅兮和辜简都是穿着职业裙子，都是留着长，身材又差不多。    当辜简小好便，起身刚刚穿好内裤的时候，身体一紧，感觉被一个男人抱住了。    啊DD    辜简惊叫了出来。    而楚良呢，又不出声，因为他想给梦浅兮一份异样的刺激。    咱良哥可以对天誓，他真的不知道抱着的美女会是辜简。    接着，楚良就要脱辜简的内裤，辜简又拼命地往上穿。    嘶的一声。    内裤破了，这个时候梦浅兮也跑了过来。    “楚……良总，你干什么？”梦浅兮忙喊道。    楚良抬头一看，怎么梦浅兮站在面前了，难道抱着的……啊，原来是辜简。    “啊，辜总，怎么会是你！”楚良大叫一声，尴尬地喊道。    “楚……良，怎么会是你。”辜简这个时候，也不管内裤了，赶紧将裤子穿了起来，此刻绝壁是她这辈子最最尴尬的时候，一向给属下留下冰冷干练的她竟然在属下面子，慌里慌张地穿裤子。    她恨不得地面上有条裂缝，她可以一头钻进去。    “我……本来想跟梦经理开个玩笑的。”楚良只能这么解释道。    开玩笑，一上来就抱着人家，还扯破了人家的内裤，还叫开玩笑！    如果动真格的话，那岂不是……逆天去了。    辜简嗔视了楚良一眼，骂道：“有你这么开玩笑的吗，没大没小的。”    “是，是，辜总，刚才的确一时激动逾越了分寸，请辜惩罚。”楚良笑眯眯低头答道。    惩罚，该怎么惩罚啊？    “良总，你这次过火了啊。”梦浅兮也佯作骂人的样子，心头却紧张万分。    “是，是，晚上喝了点酒，的确有点过火了……嘿嘿。”楚良低头笑呵呵道。    “你……们聊吧，我……先走了。”辜简穿好裤子后，有点慌张地出了梦浅兮的房间，回到了自己的房间。    也许她这几天都不敢见楚良了。    辜简走过，梦浅兮关上了门，白了一眼楚良：“怎么钻起了窗户，这么饥不择食啊，也不看看人……”    “谁让你们穿同样的衣服呢，后面都是白白圆圆的，谁能分辨出来呢！”楚良耸耸肩，反而怪气了梦浅兮。    “你还是自己过去道歉吧。”梦浅兮苦笑道，“我可不敢过去了。”    看来今晚的计划泡汤了，让辜总有了这个感觉之后，以后干什么都要更加小心了，尤其是回到公司以后。    “还要过去道歉吗？”楚良问道。    “你说呢。”梦浅兮认真地道，“你还想在海简集团上班吗？”    “辜总不会那么小气吧，就抱抱而已，就要把我给开除了啊。”楚良难以置信地说道。    “我跟说，女人呢，都是小气的，你要不要过去道歉，随你的便。”梦浅兮轻声说道，却一脸的关怀。    “好吧。”楚良有点被赶上架的感觉。    于是楚良亲了一下梦浅兮的脸颊后，飞快出门。    笃笃笃。敲门声响起。    刚刚换好内裤的辜简打开门，看见是楚良，微微低下头，冷冷的问道：“什么事吗？”    楚良也不理会辜简，直接走了进去，然后真诚地说道：“刚才真的不好意思。”    “你们难道经常这样开玩笑吗？”辜简淡淡地问道，心头有一种异样的感觉。    “第一次，我可以对天誓，绝对是第一次。”楚良信誓旦旦说道，“并且刚才……”    “不准再提起刚才的事情了，无论对谁，不然……我跟你急。”辜简冷喝道。    “是，刚才没有生什么，我抱着的也是梦经理……”楚良嘴角带着玩味儿的笑意说道。    “你还说！”辜简有点急了。    “……”楚良赶紧闭嘴。    在楚良想转身离开的时候，似乎想起了什么，问道：“时间到了，你……测了吗？”    “还……没呢。”辜简犹豫了一下，说道，“等回国后再说吧。”    “那你们明天回去小心哦，尤其是你，也许已经是一个准妈妈哦。”楚良笑着说道。    “快点滚吧！”辜简笑骂道，只是楚良刚刚出去的时候，她的脸上不知不觉闪过一阵黯淡。    笃笃笃。敲门声又响了。    “你还有什么事吗？”辜简看见还是楚良，冷冷问道。    楚良凑近辜简的耳朵，说道：“验验吧，没事，如果没有怀上，咱们还可以继续努力，因为我现你越来越可爱了。”    “你去死吧！”辜简随手要给楚良一个耳光。    楚良轻轻握住了她的芊芊玉手，意味深长地笑了笑：“你舍得打吗？”    “你……”辜简瞪了瞪楚良，楚良已经笑着走了。    楚良出了酒店，伊娜女王就来电话了。    “良，咱们的新婚之夜，你跑到哪里去了？”伊娜笑骂道。    “受不了宫廷的规矩，跑出来透透气。”楚良随口答道，“马上回来。”    “我们俩个在一起的时候，什么规矩都不用，最原始的你最帅气！”伊娜妩媚一笑，挑逗道。    “好吧，最原始的王爵就要回来了！”说话间，楚良已经上了的士。    (三七中文 )

 第四百八十七章 先安内
    第二天，辜简他们四位先回神州海市了，楚良在桑巴国多留了三天。    本来他想多留一周的，叫蜜月周。    但是第三天的时候，楚良接到了曹敏的电话。    “你说过的话，还算数吗？”曹敏开门见山问道，声音似乎有点哽咽。    “敏敏，什么事？”楚良试探性的问道，他都忘记答应过曹敏什么了。    “你说过，我有危险的话，你一定会来到我的身边。”曹敏说道。    “我记得啊，你现在有什么危险吗，我马上回国来。”楚良心头一沉，难道江之北也发生了什么，变故。    “我爸爸遭人暗杀，昏死过去了。”曹敏哽咽说道，“我现在需要你。”    啊！    又是一个遭人暗杀，又昏死了一个，怎么跟叶凌云有点像呢？    “无影门的高手呢，明孤星？”楚良立即问道。    “他失踪了，也许已经死了。”曹敏说道，“你……快点回来吧。”    “我现在在桑巴国，十二个小时后到你的身边。”楚良断然说道，然后就匆匆挂了电话。    楚良挂完了电话后，就去和伊娜女王辞行了，说神州那么有急事，伊娜女王也挺通情达理的，马上就放行了。    “过段时间，我会去见公公的。”伊娜温婉一笑，说道，“我送你上飞机。”    “不用了，你没事少出宫门，我会让基地派出最强的团队来保护王宫的。”楚良含笑说道，关于这件事情，楚良已经安排王枭做了。    伊娜依依不舍地跟楚良道别了，楚良坐着王宫的专车，用了贵族的专用道，没一会，就到了飞机场。    十二小时之后，在神州正好是中午的时候，楚良来到了津市。    一进曹家的别墅，曹敏不顾一切抱住了楚良，然后轻轻哭泣，旁边站着曹敏的弟弟曹雄天还有曹敏的叔叔曹玉龙。    “没事，我来了，一定会站在你这边的。”楚良拍了拍曹敏的肩膀，安慰道。    “嗯。”曹敏点了点头，然后义愤填膺说道，“一定是哈市的老大左丘天派出的杀手。”    “你爸爸呢？”楚良问道。    “在他的卧室呢，每天由私家医生和米哥照顾着。”曹敏收入了眼泪，露出了坚强的表情。    “我可以进去看看吗？”楚良问道。    “嗯。”曹敏点了点头，于是带着楚良进入了曹玉虎的卧室。    曹玉虎的最小的，也是他最疼爱的义子就坐在床榻边，他看见楚良走了进来，马上露出了警惕的神情。    “米哥，没事，他是一个我完全信得过的朋友。”曹敏轻声说道。    曹玉虎跟叶凌云一样端端正正地躺在场上，呼吸平稳，但是眼睛紧闭。    楚良靠近曹玉虎，为他把了把脉，然后眉头紧锁，看样子跟叶凌云的确一样，也许明天就会醒了，也许永远醒不来。    楚良出了曹玉虎的卧室，和曹敏两个人上了二楼的客厅。    “什么时候在哪里遭到了暗杀，当时有什么人在？”楚良沉声问道。    “在十八弯赛车场，当时我爸只带着明孤星而已，事发之后，明孤星不见了。我爸倒在赛车场，我接到电话后马上把他送到了医院，脱离危险后，在几个小时前送回家里由私人医生照看。”曹敏说道。    “自从你爸昏迷后，江之北有什么动静？”楚良继续问道。    “首先是左丘天更加猖狂了，其次……我叔叔曹玉龙总是让我交出令牌，暂时由他掌门。”曹敏冷静的讲述起来。    “为什么不由你弟弟曹雄天或你掌门呢？”反问道。    “我弟弟还小，我呢，又是一个女孩子，于是我叔叔……”曹敏似乎意识到了什么，轻声说道。    “谁说女人就不能掌权，海市的老大上官婉不是女人吗？我看你就不比别人差！”楚良有点鼓励地说道，嘴角浮现了耐人寻味的笑意。    “我只是不想跟我弟弟或我叔叔争。”曹敏平时办事虽然干练，但是却很注重亲情。    “那你准备怎么办，让你叔叔接替你爸爸，或让你弟弟接替你爸爸？”楚良淡淡问道。    “我……也不知道，我的脑海一片混乱。”曹敏摇头苦笑道，她手中的令牌是他爸爸在昏迷之前交给她的。    “想要攘外必须先安内，依照我看，孟功和羊乐安也应该蠢蠢欲动吧。”楚良淡淡一笑说道，自古权力之争就是如此，在权力面前很多人都会泯灭人性，忘记了初心。    曹敏略一思索，然后点了点头。    她又继续问道：“那你说……我该怎么办？”    “把令牌交给你叔叔吧，选择一个合适的机会。”楚良随口说道。    “然后呢？”曹敏望了望楚良的脸，问道。    “然后，走一步看一步吧，总是让你的米哥保护好你的爸爸。”楚良叮嘱道。    “你的意思是说，让我叔叔和孟功或羊乐安打起了，我们坐收渔翁之利。”曹敏是个既聪明的女人，当然一点就透。    “只要你坐稳了你的位置，我就助你攻打左丘天。”楚良终于说出了自己的帮助曹敏的底线，他来只是想帮她，而不是帮她的叔叔或其他人。    曹敏先是惊讶地瞪大眼睛，然后略一思索，毅然点了点头。    然后，楚良就去客房休息了，坐了十二个小时的飞机的确累了。他和曹敏商量好，晚饭的时候邀请曹玉龙、曹雄天、米孤风、孟功和羊乐安一起用餐，顺便商量一下令牌的事情。    大约几个小时后，差不多晚餐的时候，楚良被曹敏叫醒了，然后用冷水洗了洗脸，觉得精神一爽。    “他们都已经到了，就等我们了，我们一起去吧。”曹敏说道。    “好啊。”楚良笑道。    在走出门口是，曹敏刻意牵上了楚良的手。    “怎么了，担心他们欺负我吗？”楚良嘴角满是玩味儿的笑容。    “不，是喜欢牵着你的手，觉得安全，踏实。”曹敏也笑笑说道。    其实咱良哥清楚，曹敏牵着楚良的手就是想告诉他们，楚良是她曹敏的男人，他有资格参与家里的一切事务。    啪的一声，楚良点燃了一根烟，大大咧咧拉住了曹敏的手往餐桌走去。    (三七中文 )

 第四百八十八章 单挑
    “不用我介绍了吧，楚良，在我爸爸五十寿宴的时候大家都会过面。 | （八）”曹敏边说边牵着楚良的手入席。    众人只是朝楚良点了点头。    酒过三巡后，曹玉龙言了，一脸亲切地说道：“敏敏，你还是把令牌交出来吧，我想掌管几年，等以后雄天长大了，我一定把令牌还给他。”    “叔叔，今天家里的人也算到齐了，我就是想听听大伙的意见。”曹敏微微抬眸，扫了一眼全场，在看到孟功的时候，稍稍停顿了一下。    “孟功大哥，你是爸爸三个义子中最大的，也曾为爸爸立下汗马功劳。你先说说吧。”曹敏继续说道。    “我支持雄天弟弟掌令牌，这样我便全力支持，如果是他人，我不服气。”孟功是个直性子的人，一切喜形于色，一开口就反对曹玉龙掌令牌。    “你？”曹玉龙瞪了一眼孟功，却拿他没有办法，老部下中至少有一半站在孟功这边的。    “大家别急，慢慢讨论嘛，别伤了和气。”羊乐安总是满脸笑呵呵的。    米孤风却沉默寡言。    “雄天，你说说你想掌令牌吗？”曹敏问道。    “我……我只是想赛赛车，多玩几年，好吗？”曹雄天看了看大家，轻声问道。其实他的心里还想着今晚的赛车呢！    “那就让曹叔叔先掌管几年吧。”米孤风冷不防冒出了一句。    “我看这个主意也不错，就让曹叔叔先掌管几年吧。”羊乐安也笑眯眯说道。    先掌管几年？    他还能不能交出令牌呢，谁也知道，但是暂时起码不会落进孟功的手中。    羊乐安和米孤风也许抱着同样的想法。    “楚良，你说两句。”曹敏转头问楚良。    “我真要说吗？”楚良笑笑说道。    “我让你说边说，从旁观者的眼光来看，或许更好。”曹敏目光平静地说道，其实她已经和楚良商量好了。先把令牌交给曹玉龙，让孟功和曹玉龙斗斗，最后曹敏收回令牌，楚良帮她杀了左丘天。    “如果是你叔叔掌令牌的话，我的意思是让你叔叔签个字，写上掌几年。”楚良煞有其事地说道。    “好，我一定签，就五年吧。五年后，我把令牌还给雄天。当然如果大哥醒来的话，就还给大哥。”曹玉龙满口答应，反正先掌握了令牌，让各地的老大成了自己的人，最后即使不用什么所谓的令牌了，自己依然是名副其实的老大。    “孟功大哥，你说呢？”曹敏再一次问道。    “既然大家都如此说了，我有什么好说的。”孟功耸耸肩，叹气道。    最后的结果，就是曹玉龙签了字，曹敏交出了令牌。    当天晚上，楚良当然住在曹家的别墅群里面，可是到半夜的时候，曹家别墅大院里面乱哄哄一片。    一打听，原来是曹玉虎老大断气了，孟功带着来逼宫。    楚良忙去找曹敏，曹敏哭得像泪人一样。    “曹老大什么时候……”楚良心情沉重地问道。    “半小时前，听说出现过蒙面人，孟功就以这个理由来逼宫了。”曹敏轻轻哭泣的同时答道。    “我出去看看，你需要我时大声叫我。”楚良站了起来，出了院子。    曹家别墅群里里外外都被孟功的人围住了，人人拿着武器。    “孟功，你这是什么意思？吃晚餐的时候，我们刚刚谈好的，你怎么出尔反尔。”曹玉龙大声喝道。    “曹玉龙，你刚刚接到令牌，第一件事就谋杀了我们的大哥，我岂能容你。”孟功狠狠地骂道，然后煽情地说，“为玉虎老大报仇！为玉虎老大报仇！……”    “我怎么会害我大哥呢，简直是血口喷人，那蒙面人一定是你派的。”曹玉虎的身边站满了曹家的本部人马，但是在人数上还是弱势。    “简直胡说八道，我怎么会谋害我的义父呢！”孟功急着说道。    “孟功，令牌再此，你还不带人退下。”曹玉龙最后被逼拿出了曾经代表着至高无上的令牌。    “为义父报仇，我才不管什么令牌。”孟功呐喊道，“兄弟们说，对不对啊？”    “对，为老大报仇，不管什么令牌了！”    “为老大报仇！”    ……    孟功这边的人登时叫嚣起来，个个摩拳擦掌。    眼看一场大规模的厮杀就要展开了。    为了保存曹家的实力，楚良不得不缓缓走到院子的中央，朗声问道：“各位，各位，遇到这类问题时，除了大规模的厮杀，还有其他的解决方法吗？”    “有啊，单挑！”孟功答道，“任何一方都可以派出一个代表，赢的人自然就是老大，可以掌令牌。”    “好，单挑就单挑！”曹玉龙狠狠说道，其实他有一心腹是一流高手，所以他的底气很足。    “好像我也可以参加吧。”羊乐安说道。    “可以。”曹玉龙点头道。    “那我呢？”米孤风沉默了很久才站了出来。    “当然可以参加。”孟功也答道。    曹玉龙手中有牌，难道孟功手中就没有牌吗，只是派出代表而已，又不是要亲自上场。    “那我呢？”曹敏收起了眼泪缓缓走了出来。    众人一阵寂寞，按照规矩曹敏当然有资格参加，但是大家都清楚，她派出的代表肯定是楚良，人们暗暗心惊的楚良。    “我也支持我姐姐参加。”曹雄天在关键的时候说道。    最后，众人不得不点了点头。    于是一场由众人厮杀的大规模战斗变成了一场派出代表的单挑的战斗。    第一场自然是孟功的代表和曹玉龙的代表比试。    两个都是高大的青年，一出场只是客套了一句，然后就开始大大出手。    孟功那边的是一个二流高手，曹玉龙这边的却是一流高手，十多招之后，曹玉龙的代表就赢了孟功的代表。    因为是在众兄弟面前许下的规矩，孟功即使有千万个不愿意，也只能忍了。    第一场是米孤风自己和羊乐安的代表出场。    大家都知道，米孤风是曹玉虎三个义子中身手最好的一个。羊乐安正好相反，却是身手最差的一个。可是……羊乐安派出的代表身手会不会最差呢？    (三七中文 )

 通知
各位，很抱歉，近来遇到一些事，没有更新。4月1日开始正常更新，每天三更。请谅解！    (三七中文 )

 第四百八十九章 曹敏当老大
    羊乐安派出的代表是一个中年人，留着一对羊胡须，目光阴冷。    米孤风和这个羊胡须也只是客套了一句，就发起了凌厉的攻势，尤其是米孤风的脚法，一脚快过一脚，瞬间就踢出了十多脚。但是在电光火石之间，都被羊胡须一一闪开了。    米孤风心中不禁骇然不已，而就在米孤风略微犹豫的时候，羊胡须击出了难以捉摸的一拳。    砰！    这一拳正中米孤风的胸口，米孤风摔在地上，嘴角流出了血。    “武学大师……”米孤风喃喃道，他是一流巅峰，但是一流巅峰距离武学大师还是有点差距，想不到看起来整天乐呵呵的羊乐安身边竟然藏匿着一个武学大师，最后米孤风不得不服输。    “你们一起上吧！”楚良啪的一声点燃了一根烟，眯着眼对代表羊乐安的羊胡须和代表曹玉龙的冷酷青年道。    由刚才的对打中，楚良已经看出这个高大冷酷的青年是一流高手，这个羊胡须的中年人是武学大师。    如果在楚良的情人体还没有打开之前，他或许跟这个武学大师差不多，唯一的优势就是读心术，可以先预判楚对方的招式。    可以此刻的他情人体已经打开，已经进入了有着二十年功力的后天阶段，他完全可以秒杀那个一流高手，完全可以在几个呼吸之间打败羊胡须。    结果也不出意料，当带着满脸义愤填膺的表情的青年攻上来时，楚良就踢出了一脚，那个一流高手在众人难以置信的眼光中摔倒在地。    而那个羊胡须呢，楚良也不出三招，就将其彻底打败。    此刻众人都露出了疑惑不解的神情，尤其是羊乐安，这个楚良到底是不是前不久的那个楚良呢？    “敏敏，能不能由我帮你掌管几年令牌呢？”曹玉龙眼巴巴看着曹敏，试探性道，“你一个女孩子家的，何必整天打打杀杀呢！”    “叔叔的心意我领了，但是父仇不共戴天，我一定要亲自掌权，第一是查出对手，为父报仇；第二就是完全我父亲多年以来的夙愿。”　曹敏无视掉了他叔叔的眼神，冷冷说道。    最后曹玉龙只能悻悻地将令牌还给曹敏，脸上写满不甘的表情。    “曹敏老大万岁，曹敏老大万岁……”    在曹敏接过令牌，举起令牌的时候，四周喊声齐天，地下世界的人大部分最讲究的就是信用。他们目睹曹敏的代表单挑胜出，几乎个个心服口服喊了起来。    “好吧，曹叔叔、还有孟功三位义兄都留下吧，其他暂且退了。”曹敏发出了第一道老大命令，原来一个喜欢赛车的红发女孩，瞬间成了一个冷艳的老大。    是什么让她有了如此巨大的改变呢？    是人，还是环境？还是本来她就具备做一个女老大的资质，只是差一个机会而已，现在机会来了，她也把握住了机会。    灵堂前，曹敏，曹雄天，曹玉龙和孟功三个结义兄弟跪在那里，他们的护卫就站在两边。    气氛充满了诡异。    “今晚的蒙面人是谁派的呢？”楚良想做好人做到底，在大家守灵的时候，眯上眼睛，缓缓问道。    可是数秒钟后，楚良淡淡一笑，看来蒙面人的幕后人的确不在灵堂中。    既然杀曹玉虎的蒙面人不是灵堂上的人派出的，那么最大的可能当然是左丘天派来的。    当曹敏望了望楚良的时候，楚良摇了摇头。曹敏虽然不知道楚良会读心术，但是她相信他的判断。    第二天，距离曹玉虎出殡还有一个小时的时候。    “敏敏，你先写出几个左丘天的得力属下的名字吧，我的兄弟已经在哈市了，我想刺杀几个，也算是为曹老大祭奠一番。”楚良对曹敏道。    “好，记得别杀了左丘天，把他留给我。”曹敏点了点头，冷冷道。    接下曹敏把三个义兄和一个叔叔召集在一起，看了一个短会，会后提供了五个左丘天得力助手的名字。    “哈市……是左丘天的地盘，你的兄弟？”曹敏秀眉一蹙，有点担心起来。    “你放心吧。”楚良嘴角抹过一丝笑意，然后把五个名字发给了南宫蓝。    “蓝姐，你查查这五个人的位置，然后发给小强。”    “好的。”    南宫蓝还是一副干练的作风，连问个为什么都没有。    “小强，你到哈市了吧？”    “到了，老大。”    “30分钟内，把这五个解决了。”    “老大放心。”    楚良就是当着曹玉龙他们的面打出了这个电话，杀五个人左丘天的得力助手，似乎小菜一碟一样。    并且大家还听出了一个信息，楚良派出去的杀手似乎只有一个，仅仅是一个杀手，要在30分钟内杀到五个地下世界的头目，这……怎么有可能呢？    除非这五个地下世界的头目正好在一起聚首，而楚良派出的杀手强大到了可以同时干掉他们五个人的地步，当然包括他们五个人时刻带在身边的小弟。    他们提供的五个名单似乎有的是哈市附近老大的名字，这五个人怎么有可能正在聚在一起呢？    即使聚在一起，要同时把他们杀掉，那么这个杀手要强大到什么地步呢，尤其现在还是白天。    是的，在曹玉龙他们的眼中，咱良哥似乎在开始装逼了。    “最近……能杀掉就好了。”曹敏轻声说道，似乎在她的眼中，她也认为咱良哥就是在装逼。    “没事，等我的好消息吧。”楚良好整以暇地笑了笑，“你们再商量一下，如何组织一战，一战就能将左丘天击垮。”    “一战就能将之击垮？”曹敏沉吟一下，徐徐说道，“除非……能断其经济命脉。”    国家有国家的经济命脉，地下世界老大当然也是其经济命脉。    “他会有什么经济命脉呢？”楚良问道，他没有真正混过地下世界，当然对其不甚了解。    “听说他最近在金三角贩来了不少毒品，如果我们能找出其藏毒的地方，然后一举夺下，左丘天将变成一只没有牙齿的老虎。”这个羊乐安笑眯眯道。    “好，等曹老大下葬后，我亲自带敏敏去。第一就是断左丘天的命脉，第二就是创造机会，让敏敏亲手为她的父亲报仇。”楚良断然说道，似乎这两件事都是极为轻松的小事一样。    我擦，曹玉龙他们都暗暗吐槽，他们见过装逼的，但是没有见过那么会装逼的，是不是装逼装上瘾了！    (三七中文 )

 第四百九十章 采阴的功夫
    大约二十分钟后，楚良接到了小强的电话。    “老大，已经完成任务了。”    “辛苦了。”    “我马上回海市，要带队外出执行任务了。”    “小心点。”    简单的通话后，楚良就挂了电话，然后楚良又给南宫蓝打了一个电话。    “蓝姐，时刻监听左丘天的电话，看看他的毒品会藏匿在什么地方。”    “好。”    这个时候曹玉虎出殡在即。    “敏敏，已经完成任务了！”    “啊？”    曹敏微微一怔，曹玉龙他们更是惊诧，二十分钟左右就杀了左丘天五大得力助手，如果照这个速度，灭了左丘天岂不是分分钟的事情。    当然作为江之北老大的义子或弟弟，他们都有其收集信息的途径，他们打了几个电话后，个个脸上都露出了震撼之色。    此刻起，楚良在他们的心中更是一个恐怖的存在。    假如楚良是自己敌对势力的话，会不会一个电话，在二十分钟内就刺杀了他们几个呢？    “敏老大，他……说的都是事实。”孟功已经改口叫敏老大了。    “啊！”曹敏又啊的叫了出来，她的第一个惊诧还带着疑问号，第二个惊诧却带着感叹号。    原来自己的男人是如此的强悍！    是的，在曹敏的心中，楚良就是她的男人。    这个时候左丘天当然也知道了，自己五个得力助手被刺杀的事实。    “是什么人？”    “左哥，我……们真的没有看清楚人影，甚至连枪声都没有……”    左丘天的手微微一颤，手机差点掉在地上，上次去了一趟津市，他损失了第一高手黑老二，还在赌场的地下车库，伤了好几个。    回到哈市后，他重金聘请了一个古武门派的高手慕容瑾，首先是刺伤了曹玉虎，而后又成功杀了曹玉虎。    左丘天暗暗估计，曹家应该要内乱一段时间了，而曹家内乱的时候，就是他夺取更多地盘的时候。    可是当天他就收到了曹敏当老大的消息，于是不屑地笑了笑，一个丫头做老大能有什么作为呢！    但是……万万想不到，今天正好是曹玉虎出殡的日子，自己五大得力助手，几乎在同一个时间被刺杀了，并且自己的人连对方的身影都没有看到。    惊骇不已的左丘天用颤抖地声音问道：“慕容兄，曹家到底派出了什么级别的高手啊，我们连杀手的身影都没有看到……”    “哼，他没有冲左老大来，说明他还是有自知之明！”慕容瑾是一个三十岁左右的青年，一身锦衣，目光阴沉，邪恶。    他之所以答应左丘天出山，因为他正在修炼一种采阴的功夫，每天晚上必须和一个处……女同眠，一共需要七七四十九天，七七四十九个。    在山中修炼的话，无论怎么也找不齐四十九个，就算在哈市，左丘天每天都是要费上九牛二虎之力，因为现在处的太少了。    找中学生吧，容易引起警方的追击，找大学生吧，偶尔找到一个，去夜店的话，找个处的，简直就是大海捞针一般。    “曹家下一步会是什么？”左丘天独自沉吟起来，然后似乎想起了什么，马上拨通了一个电话。    “黑老大，这两天风声紧，毒品暂时不出售，多派点人员看守着，务必全副武装。”    “左老大，我亲自看着呢，放心吧。”    “嗯……今晚我和慕容兄也会过来。”    左丘天叮嘱完了以后不放心，又补充了一句。    是啊，毕竟是两顿的毒品，如果被盗或者被烧的话，他将几乎失去了全部的经济基础，即使不被杀手杀死，也会被活活气死。    左丘天刚刚打完电话，南宫蓝定位好了黑老大的位置就给楚良打电话了。    “良儿，毒品的位置在……”    “那么快，蓝姐真是厉害！”    “蓝姐还有很多厉害的方面呢，要不要温习一下。”    “去。”    楚良翻了一个白眼，夸了一句就顺着杆子爬上来了，真是不禁夸！    曹玉虎正式出殡的时间到了，楚良也默默地跟着曹敏的身边，虽然曹玉虎对咱良哥也没什么恩情，但是毕竟上过他的女儿，送送他也是应该的。    因为是江之北的老大，送殡的队伍很长很长，江之北几乎每个市的老大都来了，除了站在左丘天一边的。    老大的后面呢，又站着不少自己的得力心腹，现在是多事之秋，谁不多带点兄弟呢。    这些老大们也陆陆续续听到了左丘天五大得力助手的被刺杀的事情，个个暗暗瞟了新上任的老大曹敏一眼，想不到一个年轻美貌的女人竟然有着如此雷厉风行的手段，看来自己以后得悠着点。    没错，曹敏没有当众宣布自己派人刺杀了左丘天的五大得力助手，但是个个心里都清楚，这个杀手不是曹敏派的，会是谁派的呢？    有时候，不说出来比说出来更有震撼的力量。    出殡之后，曹敏脱去了孝衣，换回了平常的衣着，只是精致的脸蛋依然罩着冰霜。    “敏敏，带上十多个曹家的精锐，我们出发吧。”楚良建议说道。    兵贵神速，既然已经知道了左丘天毒品藏匿的地方，就应该马上出发，或许明天就被换了地方。    “嗯。”曹敏极为配合地点了点头，然后点了十多个曹家的精锐。    “敏妹，我也要去。”沉默寡言的米孤风说道。    曹玉虎的其他两个义子都动了动嘴角，没有出声。曹玉龙也一样。    “好吧，他们十多人就由你带队。我们分成几个小队乘飞机出发。”曹敏淡淡一笑，自然没有反对。    接着楚良交代了他们在哈市碰头的地方，于是就带着曹敏出发了。    在飞机上。    “敏敏，你杀过人吗？”楚良低声问曹敏。    曹敏摇了摇头，此刻她已经不再反对楚良叫她敏敏了，曾经的时候，她一听见这么肉麻的称呼就会反感，此刻呢，却感到异常的温暖。    “这……两天，谢谢你了！”这几天来，曹敏第一次对楚良表示感谢。    “谢什么谢，我欠你的总是要还的。”    “还了之后呢？”    “还了之后，当然扯平了！”    楚良耸耸肩，笑了笑，曹敏的脸上却闪过一丝黯淡之色。    (三七中文 )

 第四百九十一章 触动警报
    月黑，风高。    哈市东郊一处仓库，灯光摇曳，周围环境略显荒凉。    半人高的荒草中，楚良带着米孤风以及十多个曹家精锐潜伏在着。    曹敏本来要跟着来的，坚决被楚良阻止了，并安慰她说，只要左丘天有出现，一定生擒回来。    最终曹敏还是呆在酒店，因为她也意识到，自己跟着的话，非但不能帮上什么忙，反而给楚良他们增加负担。    “良哥，这里真是左丘天贮藏毒品的地方？”一个略微精瘦的青年用看神明一样的眼光望了望楚良，小声问道。    “嗯。”楚良点了点头，然后掏出手机，遮着光，看了眼，南宫蓝怎么还没到呢？    是的，在出发前楚良临时给了南宫蓝电话，毕竟哈市是左丘天的老本营，自己又没有小强一眼瞬间移位的超能力，多个人自然多一份力量。    “要是把他的毒品抢了，嘿嘿，估计左丘天能气得吐血吧？”另一个小弟咧咧嘴道。    “就算抢不到，也不能给左丘天留下。”楚良冷冷道，“带不走，就一把火烧了！”    包括米孤风十多个精锐都点了点头，继续潜伏着。    本来，他们还想冲进去的，但是瞥了一眼一群巡逻的小弟，个个腰间鼓囊囊的，就知道他们带了热武器。    另外，凭谁都能断定，此贮藏地肯定还潜伏着高手。    所以，他们想等南宫蓝来了，再一起动手。    “我擦，全都是蚊子，不过想着能让左丘天吐血，被蚊子咬胖三斤，也值得！”    “被蚊子咬，总比冲过吃子弹好吧。”    “都别废话，继续等着。”    楚良盯着几十米外，仓库门口的守卫的，眯了眯眼睛，太远了，听不到他们的心声。    这个时候，仓库门开了，左丘天带着慕容瑾走了出来。    “都给我打起精神，连一只蚊子都不能放进来！”左丘天冷声喝道。    “左老大，今晚我的处呢？”慕容瑾已经连续用了十多个了，晚上差不多练功的时间到了。    “慕容兄，别急，等会就到。”左丘天恭敬地说道，心里却暗暗腹黑，自己这辈子也吃几个处的，但是这十多天就为他搜寻了十多个。    “我的练功时间就要到了……”慕容瑾说到一半的时候，一辆车直赴而来，车上跳下了两个小弟，其中一个小弟从车上后箱扛下来一个女人。    “左老大，这个自称要卖处的，两万块。”那个小弟笑呵呵道，既然声称卖处的，应该是个处的吧。    “快，给慕容兄扛进去。”左丘天吩咐道。    “不……不用了，我自己来吧。”慕容瑾笑眯眯地接过那个已经被封着嘴巴的女子，然后钻进了仓库。    我擦！    楚良暗暗骂道，然后又看了看时间。    “良哥，我想去尿尿。”有个精锐捂着裤裆说道。    “去吧，别走远，小心点，别引起他们的注意。”楚良交代了一句。    “我知道，良哥。”这名精锐点了点头，猫着腰，向远处走去。    两分钟，他提着裤子，舒爽地吹了一声口哨。    这个时候，慕容瑾气急败坏地出了仓库。    “怎么了，慕容兄？”    “这……个是假处的！”    “假的？”    左丘天瞪大眼睛，问道。    “就是假的，虽然出了血，但是已经没有了那股阴柔之气……”    “哦。”    这回左丘天终于听懂了，原来是自己修补的。    “马勒戈壁！今晚走什么倒霉运啊……必须再给我找一个，在十二点前，不然我的神功将前功尽弃！”慕容瑾撇撇嘴骂道。    “放心吧，我们一定再找一个，要不然去中学……”    左丘天的话说道一半的时候，一阵刺耳的警报声响起。    楚良身边的精锐一惊，脸色大变，这是怎么回事？    不远处，趴在荒草中的楚良，脸色也一变，暗叫坏了，应该是这名精锐撒了一把尿之后，踩到警报器之类的东西了。    这时两个黑衣人带着几个小弟从仓库冲了出来，向楚良所在的方向走来。    “杀！”    荒草中，楚良看见逼近的黑衣人，念头转过，最终决定动手，他估计南宫蓝也应该到了。    点点鞭影自荒草暴起，向两名黑衣人罩去。    “有敌人！”    黑衣人自然是仓库中的高手，他们反应也很迅速，大喝一声，拔出了三菱军刺，向鞭影劈来。两名黑衣人的身边的小弟马上拔出热武器。    当啷！    鞭和三菱军刺发生了碰撞，蹦起来一串火星。    下一秒，鞭影光芒更盛了，直奔两个黑衣人的喉咙。    “啊！”    此两名黑衣人暗暗惊呼出来的时候，已经太迟了。    砰砰两声。    两名黑衣高手鲜血飞溅出来，凸瞪着眼睛，下意识捂着脖子，缓缓倒在地上。    几个小弟的枪还未完全拔出的时候，米孤风像一阵风一样，在他们身边飘过，然后一一击倒。    米孤风在楚良面前自然相差了一大截，尤其是从桑巴国回来以后的楚良，但是对于普通的小弟来说，他却如死神一样恐怖。    “有敌人！”左丘天大叫了一声，自己呢，却退到了慕容瑾的身边。这时从仓库里又冲了出三个黑衣人和十多个端着火器的小弟。    “杀！”    这个时候楚良已经没有时间顾前瞻后了，带着十多个精锐冲了过去，枪声响起，登时有三名精锐倒下。    “接着！”楚良迅速捡起被米孤风击倒的小弟的火器，然后一一扔到这些精锐的手中。    在楚良找到掩护体的时候，双方的枪战开始了。    不过毕竟楚良这边只有三五把枪，左丘天那边起码有近二十把枪，一时之间，左丘天那边完全占了上风。    “啊DD”    “啊DD”    这个时候楚良这边又倒下了两名精锐。    楚良正要亲自冒险进攻的时候，左丘天那边传出了阵阵惨叫，一条黑影在众小弟间穿梭。    “我的朋友来了，冲啊！”    楚良大叫一声，率先挥鞭冲了上去，直取左丘天。    锵锵！    两把快刀挡住了楚良的鞭影，并且每出一刀都带着雄厚的内劲。    咦！    看来是古武门派的，并且是已经到达了后天阶段的高手。    “你就是暗杀曹老大的凶手吧？”楚良身影倏地停了下来，如标杆一样立在慕容瑾的面前。    “是又如何？”慕容瑾大嘴一咧，阴阴一笑道。    (三七中文 )

 第四百九十二章 小男人
    “是的话，曹老大今天刚刚出殡，我就拿你的人头来祭奠他。”楚流目光一冷，缓缓说道。    另外一边已经战成了一片。    “不知道你有没有这个本事。”慕容瑾哈哈一笑，满脸不屑。    下一秒，两人已经交织在一起，时而鞭影重重，时而刀气四溢，兵器与兵器相碰的时候。    啵的一声。    内劲相撞，波及四周之人。    蹭蹭蹭。    慕容瑾连退了五大步，虎口酸麻；而楚良只退了一步，一副好整以暇的神情。    “你……是内劲中期巅峰。”慕容瑾脸色惨白地问道。    “我不知道什么巅峰，只知道赢你足了！”楚良玩味儿笑笑长鞭一按成了一条长棍，满天的棍影罩向慕容瑾。    “我要杀了你！”慕容瑾奋起全力，使出双刀三十六斩，这也是他的杀手锏。    一刀快过一刀，此刻他手中的刀就如片片的月光，照亮仓库四周。    啊！    倒下的却不是慕容瑾，而是左丘天，左丘天看见形势不对，准备偷偷撤离的时候，楚良飞身欺近，一掌拍晕了左丘天。    在拍晕左丘天的同时，楚良来了一记回马枪，恰恰刺中了慕容瑾的胸口。    慕容瑾胸口登时鲜血直喷，眼珠凸了出来，声线颤抖道：“我……师傅一定会为我报仇的！”    慕容瑾说完倒在地上，一命呜呼。    想不到为了七七四十九个处的，帮左丘天杀了曹玉虎，自己也血染哈市。临死前，他唯一的愿望就是希望他的师傅能够为其报仇，其实人死了，万事已经空了，报仇与否他又怎么能知道呢！    那边的战斗也已经接近尾声，几个黑衣人已经倒在地上，楚良这边呢，也损失了几名曹家的精锐。    “杀！”    南宫蓝冷叱一下，闪电般放倒了几名小弟，结束了战斗。    “良儿，这仓库里面是些什么？”南宫蓝问道。    “都是些毒品吧。”楚良边答道，边带队走进了仓库，发现里面的毒品足足有两顿以上。    “米孤风，怎么处置毒品，你有什么看法？”楚良转过头，冷不防问道。    米孤风微微一怔，想不到此刻楚良还会咨询他的想法。    “运回去自己卖吧。”米孤风沉声说道，毒品是以克算钱的，这两顿毒品的话得卖多少钱啊，“卖的钱，你和曹家五五分。”    “好啊，是该卖掉，如果烧掉的话太可惜了。关于钱呢，你们安排你可以了，我无所谓。”楚良也不拒绝米孤风的好意。    “良儿还是烧了吧，毒品害人的。”南宫蓝脸色一冷，紧张道。    “蓝姐，你听我把话说完。”楚良顿了顿说道，“米孤风你们负责卖吧，但是我有一个条件。”    “……”米孤风沉默了。    “你必须把这两顿毒品卖到倭国去，你能办到吗？”楚良继续说道。    米孤风微微一愣，然后郑重地点了点头。    “左丘天就交给你了，你回去的时候顺便接上曹敏吧。”    “好，放心，我们一定保护好敏老大的安全。”    其实左丘天已经被擒，他的五大得力助手在下午已经遇刺身亡，曹家自然而然又一次成为了江之北名副其实的老大，又谁敢对曹敏不利呢。    接下来，米孤风绑起了左丘天，扔进了车后厢，而后带着剩下的几个精锐运着毒品走了。    “我们也住酒店吧，明天再回海市。”南宫蓝耸耸肩笑道。    “走吧。”此刻的楚良有点尴尬了，他已经很久没有和南宫蓝独处了，等会住进酒店，她来挑逗自己的时候，自己是答应，还是继续躲避呢？    接触了那么久，楚良当然知道南宫蓝对刘良的钟情，但是刘良毕竟是刘良，楚良毕竟是楚良，两者怎么能混淆一谈呢？    坐在车上的楚良有点傻愣愣地望着车窗外。    “怎么了，良儿？”正在开车的南宫蓝转头问道，“是不是在想要如何谢谢你的蓝姐，又为你的另一个女朋友立下了汗马功劳。”    “什么女朋友，只不过是我惩罚过的一个对象而已。”楚良撇撇嘴说道。    “那我衷心祝愿自己也成为你的惩罚对象。”南宫蓝骚媚一笑，风情万种地说道。    “蓝姐一直都那么帮我，我怎么舍得惩罚蓝姐呢。”    “那我决定下次不帮你了。”    “……”    楚良也是无语了，心里却在担心，长夜漫漫今晚该怎么度过呢？    过了一会，他们进了一家酒店的大堂。    “两间豪华房。”    “对不起，先生，只剩一间豪华房了。”    “什么？不会那么巧吧，只剩下一间了？”    这个时候楚良甚至有点怀疑南宫蓝居心叵测，别的酒店不选，一选就是只剩下一间豪华房的酒店，看来她的万能之帝又在发挥作用了。    “一间就一间吧。”南宫蓝马上接过女接待的话茬，眼中闪过一丝丝异彩，良儿啊良儿，看你今晚怎么逃？！    “蓝姐……”    “我们又不是没有同床睡过，又什么好害羞的呢！”    在南宫蓝软硬兼施下，楚良只能半推半就进了这家酒店唯一的豪华房。    “良儿，要不要重温一下鸳鸯浴。”一进入豪华房，南宫蓝登时媚眼如丝靠近楚良身边，轻柔地说道。    “咳咳，蓝姐，良儿可是很纯洁的，你……最好别挑战我的底线。”楚良心头一荡，轻咳一下。    “洗了鸳鸯浴而已，别一下子上纲上线嘛。”南宫蓝嗔视了楚良一眼，“你什么时候变成畏首畏尾的小男人了。”    “我哪里小了？”咱良哥倏地不服气了，别的什么可以说，但是绝对不能说咱良哥是小男人，这个词绝壁是他的逆鳞。    “如果连洗澡都不敢一起洗，那绝对什么都小。”南宫蓝看见激将法奏效了，赶紧趁热打铁。    “一起洗就一起洗，不就是洗个澡嘛，难道你会把我给吃了啊。”楚良挺了挺前胸，趾高气扬地说道。    吃了？    有很多男人的确在洗澡的时候被女人吃了哦。    “好样子，这才更像一个大男人！”南宫蓝见楚良终于上当，紧张夸道。    这个时候楚良仿佛才意识到，自己一不小心似乎上当了，可是既然开口了，就不能后悔，不然连小男人都做不成了。    不是小男人，那是什么，当然不是男人！    ：。：    (三七中文 )

 第四百九十三章 无限风光在险峰
    洗个鸳鸯浴，那是很多男女心中暧昧的梦想啊，尤其是对方还不是自己老婆的时候。2    南宫蓝对着楚良妩媚一笑，钻进浴室，顺便给楚良留了一个门。    既然这妞都如此大方了，咱良哥岂能被人轻视呢，于是他只花了三秒钟的时间，就脱光了衣服，钻进了浴室。    进入浴室的时候，楚良想到了无数种可能性。    直接从正面抱上来？从后面用芊芊玉手轻轻罩上楚良的眼睛，双峰抵上他的后面？直接送上热吻，然后双双倒在浴缸里面？    想不到咱良哥猜错了，热情如火的南宫蓝只是躺进了浴缸。    浴缸里面南宫蓝就如一条绝美的美人鱼，雍容而优雅的躺在浴缸里，被一层浪漫的泡沫掩盖住了脖颈以下的所有部位，仅仅露出了一张完美无暇的脸蛋。    “蓝姐，你脱衣服真有度！”    “练出来的。”    南宫蓝笑道，然后目不转睛盯着楚良，似乎想看透他的每一寸肌肉。    “怎么了？蓝姐。”    “给我一种既熟悉又陌生的感觉。你到底是不是曾经的刘良呢？”    南宫蓝目光灼热的目光渐渐变得有点平静了，在浴缸里继续保持着****的坐姿。    楚良用花洒随意冲了冲脸，然后把乌黑的头往后一捋，咧嘴笑道：“蓝姐，先帮我洗个头。”    “嗯。”南宫蓝说罢，将洗水挤在掌心，然后看了楚良一眼，柔声说道，“低下头。”    “仰着头不行吗？”楚良有点恶作剧地说道。    “可以，只要你有足够的腰力。”南宫蓝莞尔一笑，点了点头，然后开始为楚良洗头。    南宫蓝洗头的力道毕竟柔软，也令楚良十分惬意享受。    洗了两遍后，花了十分钟。南宫蓝极为仔细的洗完了楚良每一寸头皮，绝对挑不出任何毛病。    “真美丽！”当南宫蓝洗得差不多的时候，楚良却不感叹真舒服，而是感叹真美丽，因为此刻南宫蓝正站在楚良的侧面，楚良眼珠稍微左瞥一下就能看到翘翘的，滚圆，非双掌不可一握的山峰。    如果楚良稍微扭扭头，探出去一点，在伸伸舌头，就能舔到南宫蓝的迷人制高点。    但是咱良哥就是如此单纯，一直抱着只看不动的原则。    “看够了没有，该帮我洗头了！”南宫蓝剜了楚良一眼，美眸中掠过一抹异彩。    她没有一直盯着楚良，却也知道楚良一直盯着她的最高峰，这就是女人的第六感。别说面对面，即使是背对着楚良，只要楚良还像刚才一样盯着她，她完全可以感受的到。    南宫蓝并没有学习楚良仰着头的样子，而是乖巧地低下了头。    楚良挺起身后，转过身去，毫无保留地看遍了南宫蓝整个后背。    纤细而雪白的香肩，肌如白玉，娇嫩柔滑。有人说，女人的香肩是女人全身最漂亮的地方，因为它不但娇嫩柔滑，而且还充满了灵动的美感。    也许是因为前胸丰盈壮观，故而即使隔着后背，也有着若隐若现的风景。    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”    “天生一个仙人洞，无限风光在险峰。”    既是写大自然的景致，也是写人物之景致。    南宫蓝的秀很柔顺，柔顺得卡不住梳子，楚良轻轻抚摸着南宫蓝的头，不知不觉心中一荡。他开始暗暗佩服自己的毅力，面对如此的极品女人，还能守住自己的底线。    是的，在楚良的心中，南宫蓝一直喜欢的是刘良，而自己是楚良。有些东西可以张冠李戴，有些东西一定要泾渭分明。    就如感情一样，你就是你，他就是他，在南宫蓝还没有彻底承认之前，楚良无论如何也不会动南宫蓝最最根本的地方。    “洗吧。”南宫蓝轻柔地说道，她强行按捺住了内心的冲动，双掌微微握紧。    事实上，她不止产生了一次抱住楚良，热吻楚良，甚至强上楚良的冲动。但是她最终按捺住了，因为她也有她做人的底线--眼神可以骚媚点，口头上可以骚媚点，甚至在小动作上也可以娇媚点，但是在冲破底线的时候，南宫蓝始终觉得男人应该主动点，不然的话，这个女人会不会太贱了呢！    是的，做女人可以骚媚点，但是不能太贱。    在南宫蓝的心中，楚良就是刘良，但是又不是刘良，因为他有着刘良的身体，甚至有着刘良的本领，但是却有着别人的意识。    失忆的话，只是记忆短路了，性格应该不会生根本的改变，本领更是不会突飞猛进。    楚良虽然解释过，应该不止一次地说过，他是一名重生者，但是至今南宫蓝还是接受不了重生的概念。    “你的头又滑又软，手感太好了。”楚良由衷感叹，也顺便打开一个话题。    “我的全身上下，有很多地方都有着极好的手感。要不要试试呢？”    “……”    楚良摇了摇头，看来这个话题开得不是很好，随便一说，南宫蓝就可以把之引入到挑逗的范畴。    挑逗分为无言的挑逗和言语的挑逗，其实在某些时候，言语的挑逗更具杀伤力。    “我感觉你挺紧张的，不就是洗洗鸳鸯浴吗，有什么好紧张的呢？”南宫蓝又一次打破了沉默。    “去，我……只是在欣赏你的蝴蝶骨而已，有什么好紧张的。”楚良撇撇嘴道。    “可是……你为什么一直在摆弄我的头呢？”南宫蓝故意反问。    这个时候，楚良才觉南宫蓝的头已经清洗了三遍以上了。    “手感好就多洗几遍呗。”楚良眉头一挑，咧嘴道，“接下来，轮到你帮我搓背了。”    “用什么搓呢？要用棉布，还是用手，还是用……”南宫蓝又抛给了楚良一个难题。    啊，原来搓背还可以用别的搓啊，楚良第一次感到自己的想象力还是不够丰富。    “你喜欢用什么搓就用什么搓吧。”楚良也含糊起来，把主动权抛回到了南宫里的手里。    “那……先用手试试？你转过去。”南宫蓝最终选择了用手，因为她还是坚持用言语挑逗，不用身体挑逗。    一个女人和一个男人斗争时，也是需要尊严和形象的。    (三七中文 )

 第四百九十四章 36D
    是的，在浴室里的鸳鸯浴从某个角度看就是一场男人和女人的战争，而谁先主动出击，谁就冲破了自己做人的底线。    而此刻他们的战争由洗头发升级为搓背，那么等会会不会有另外额升级呢？    啵！    南宫蓝忽然亲了一下楚良后背的一个伤疤。    “不是说好用手的吗，怎么用嘴了。”楚良全身一酥，故意傻愣愣地问道。    “你这个伤疤是因为我留下的。”南宫蓝秀眉略略湿润地说道。    “哦。”楚良只是哦了哦，并没有南宫蓝想象中能激起层层的浪花。    看来他还是记不得了。    南宫蓝眼神略略黯淡之后，开始温柔地为楚良搓背了。    南宫蓝掌心温柔，力道舒缓，像是在给楚良做精油推背，舒服极了。    “蓝姐，能不能往下点呢？”楚良有点得寸进尺道，“好像我的屁股也是挺翘的，大腿也是挺结实的，搓了搓应该也有点手感吧。”    “怎么那么多废话呢！”南宫蓝狠狠拍了拍楚良左边的屁股，然后又打了打他的大腿，“这样怎么样，舒服吗？”    “感觉好极了，敢不敢再用力点呢？”楚良猥琐地说道，满脸笑嘻嘻的。    “去，真是被虐狂！”南宫蓝翻了一个可爱的白眼，手中却没有停下来，继续拍打了几下楚良的屁股和大腿。    “正面要不要也搓搓。”楚良继续得寸进尺。    “要撸你自己撸，姐只干实在事。”南宫蓝剜了一眼楚良的后背，停下来她的动作，“给你给姐搓背了。”    说完南宫蓝微微弯腰，背向着楚良，一副任君采撷的模样。    楚良这个老司机看得心头再一次一荡，差一点举旗投降。    如果这些动作搁在普通男女身上，他们早就结束了漫长的暧昧，有了实质性的进展。    可是咱良哥偏偏小心翼翼，仔细拿捏着尺度和分寸，给他的蓝姐搓起了背，说白点就是达到了一种侵略性的享受。    既有一定侵略性，又达到一定的享受，只是……没有实质的进展而已。    面对如此堪称上帝杰作的完美**，咱良哥能做到只看不动，只动一动没有大动作。    谁能体会到他的艰苦，谁能体会到他的喜悦呢！    面对一米七的寸寸美景，楚良一脸感叹：“老天爷怎么能这么偏袒你呢，真是不公平。”    “不，应该说，老天爷偏袒你才对！”南宫蓝反击道。    “……”楚良又有点无语以对了。    “如果某一天，我被毁容了，你还会为我洗头发，搓背吗？”忽然，南宫蓝冷不防问道。    “会！”楚良好不犹豫，重重点头，“因为你永远是我的蓝姐。”    南宫蓝听后鼻子一酸，这是她长这么大听到的最动人的一句话，虽然里面没有华丽的辞藻，没有煽情的句子，虽然里面隐隐约约包含着某一种亲情，但是她的双眸却暗含着泪水。    亲情？    其实任何的爱情，在若干年后都不得不转化为亲情，爱情只是瞬间的感受，却刻骨铭心；亲情略显平淡，却是生生世世的牵挂。    南宫蓝跟别的女人不一样，她明明知道了自己已经有了女朋友梦浅兮，还是一如既往爱着自己，跟着自己。    无论她爱的是刘良或者楚良，都是值得任何男人珍惜的一份感情。    洗完，冲完，楚良一伸手，横抱起了一丝不挂的南宫蓝，出于浴室，把她轻轻放在床上，然后盖上了被子。    楚良也一丝不挂地躺在床上，没有任何不规矩的动作，不老实的念头。    楚良就那么盯着天花板，嘴角挂着恬淡的笑容，说不出的圣洁。    许久的沉默，南宫蓝忽然翻过身，眼神闪烁着光芒：“良儿，在想谁呢？”    这是一句质疑，也是一句嗔怪。    “谁也没想，只是在苦苦寻觅刘良残存的记忆。”楚良实话实说道。    而当南宫蓝听到这句话的时候，心头一沉，他要回避到什么时候呢？    “蓝姐，你相不相信这个世界存在着重生者呢？”这次轮到楚良发问了。    “除非我亲眼所见，不然打死我也不行，人死了还可以重生。”南宫蓝感叹道。    “其实重生者就在你的面前。”楚良略略整理了一下思维，继续道，“如果我不是重生者，怎么会有刘良的身体，楚良的意识呢？”    “……”南宫蓝沉默了。    楚良忽地也翻了一个身，然后一本正经地亲了亲南宫蓝的额头，轻声道：“蓝姐，别多想了，睡觉吧。”    “嗯，睡觉吧，明天还要赶飞机呢。”南宫蓝恢复平躺的姿势，也盯了一会天花板，轻声说了一句，“晚安。”    别的不知道，她相信，今晚额睡眠将是这段时间以来，质量最高，也是最踏实的睡眠。    不知何时，楚良慢慢握住了南宫蓝的左手，并来了一个十指相扣，然后把她的手轻轻放在自己的胸膛上。    “如果我没有猜错，你的罩杯是d罩杯的。”楚良忽然出声道。    “36d。”南宫蓝稍微沉默后，方才回答。    “上帝真是一名杰出的艺术家，而你肯定就是他最杰出的作品！”楚良紧了紧掌心。    “嗯。”南宫蓝不再否认，也不再挑逗，然后轻声说道，“睡吧，良儿。”    “嗯。”楚良轻声应了一声，应该睡了，不然一丝不挂讨论这样的话题，或许又会挑起战火。    就这样，一个男人和一个女人，手牵手，一丝不挂地躺在床上睡着了。    第二天早上。    啊--    楚良和南宫蓝各自轻轻叫了一声，然后又各自低下头检查了一下自己的身体。    “蓝姐，我们昨晚没有那个吧？”楚良虎头虎脑地问道。    “我感觉好像有，不知道是真实的，还是做梦。”南宫蓝妩媚一笑，然后嗔怒道，“应该是真实的，怎么了，难道你想逃避责任？”    “什么责任？”楚良慌张了，迷迷糊糊上了辜简，签了两个月的协议婚姻，今天该不会有迷迷糊糊上了南宫蓝吧。    “男人对女人的责任啊。”南宫蓝理所当然说道。    “除非你拿出证据来，不然我绝壁不承认。”楚良无赖般说道。    “你不承认，我打到你承认。”南宫蓝一跃而起，就要持刀而上，楚良早已经闪身进了浴室。    (三七中文 )

 第四百九十五章 宋贾丹
    因为航班延迟了，楚良在机场附近陪南宫蓝逛了几个小时，还美美吃上了一顿西餐，然后才上了飞机，到海市的时候已经下午五点左右了。    因为没有提前通知任何亲朋好友，楚良和南宫蓝刚刚下飞机的时候，忽然有了点凄凉的感觉，于是就站在路边打车。    上次在泡菜国找到了一个极有实力的合作商，这次在桑巴国拿下了不少大订单，看来足够海简集团的生产部生产一年半载了。    当然这次桑巴国的成功令海外部扬眉吐气的同时，也能给辜简大大涨了一次脸面。甚至可以毫不夸张地说，一旦这次海外订单的完成，海简将会在海外业务站稳脚跟，成功拓展开海外市场。    当然楚良同样相信，这也是海简三位副总所不愿看到的。因为海外部的立功，从某种层面上也是削弱了她们在海简的话语权。    毕竟国内市场重要，国外市场更为重要。只要想把公司发展为跨国集团，海外部将会是任何一个公司都绕不过去的巨大关卡。    嗖！    一辆黑色轿车从前方奔驰过来，然后准确地停在楚良的面前。    咔嚓。    窗门缓缓下滑一张谈不上青春靓丽，却也风韵犹存的脸蛋探出窗口，十分妩媚地冲楚良笑道：“良总，在等车吗？”    是宋贾丹副总，海简的创始巨头之一，占有公司的15%的股份。    “宋总？”楚良略略惊讶地问道，“您怎么会在这里呢？”    楚良当然还记得辜简要把自己推向海外部主管的时候，赵雅之副总推荐的是公关部总监叶柔，唐欢副总推荐的是人事部总监李秋白，唯一宋贾丹副总推荐了自己。    先撇开楚良想不想做海外部主管，就冲这份推荐，楚良隐隐约约觉得欠了她一份人情。    “我来接朋友，结果没有接到，朋友打车回市中心了。”宋贾丹莞尔一笑，“良总要是不介意，我送你一程吧。”    宋贾丹边说边瞥了一眼南宫蓝。    南宫蓝因为是佣兵团的人，不愿和楚良公司的人物有过多的交集，于是淡淡一笑：“你先走吧，我打车直接过去。”    南宫蓝说完正好来了一辆的士，于是她看也不看楚良一眼，就钻进了的士。    “当然不介意。”楚良也不以为意，十分开心地坐上了副驾，微微一笑，“飞机上认识的一个美女，脾气怪怪的。”    “良总走到哪里总是有艳遇啊，真是羡慕哦。”宋贾丹打趣道。    楚良掏出烟盒，随又顿了顿，问道：“不介意我来一根吧，飞机上三个小时没抽烟了，憋死我了。”    “没事。”宋贾丹笑靥如花说道，“良总这次有为海简集团立下大功，你人还没有回来，公司就已经传开了。”    宋贾丹今年三十一岁了，作为海简创始人之一，他虽然不如辜简惊艳，却也是海简出了名的美女。    外表上，宋贾丹五官秀丽，身材虽然不高挑，却也玲珑有致，饱满弹性，十个十分迷人的都市丽人。    加上她身居高位，虽然已经结婚了，身后却不乏追求者，不夸张地说，起码有两位数吧。    结婚了又怎样，也许七年之痒提前了，来了一个三年之痒，追着追着就成功了，讨个亿万富翁的老婆，几乎是每个有志男人的梦想啊。    “侥幸而已。”楚良吸了一口烟，谦虚道。    “良总过谦了，你在海简集团的事迹我经常跟我的妹妹贾青说，她经常吵着要我引见一下你。”宋贾丹亲切一笑，“现在也是晚餐的时间了，不如去我的家送个晚餐，顺便实现了我妹妹的愿望。”    “这样可以？会不会太唐突呢？”楚良讪笑一下，微微醒悟过来，看来这个宋贾丹并不是来机场接朋友的，而是专门来接自己的。    “有什么唐突的，不过是家常便饭，我家先生出差了，家里只有我和我妹妹而已。”宋贾丹客气道，“像良总一样的对公司有着巨大功劳的人物，其实我应该去大酒店开个包厢为你洗尘接风的。过两天吧，今晚呢，就将就去我家吃顿便饭，过两天为你正式举办一场宴席，倒是叫上些公司的同事。”    “宋总太客气了，那我恭敬……不如从命。”楚良缓缓吐出一口烟，随和地说道，话都说到这个份上了，如果不去的话就太不给宋贾丹面子了，何况从某个角度来看，自己还略微欠她一份人情。    再说咱良哥也想看看她口中的妹妹宋贾青，姐姐是美人，妹妹也应该是美人吧。    是的，咱良哥就是如此单纯，为了看她妹妹一眼，就答应了宋副总的邀请。    宋贾丹的家也是在一别墅区，在宋贾丹热情地引领下，终于进入了她的家门。    “贾青，快出来，你看谁来了？”进入客厅后，宋贾丹高兴地喊道，喜悦之情跃然纸上。    这个时候从厨房里走出了有着和宋贾丹几分神似的俏脸，但是身材却比宋贾丹高挑多了，从气质方面上看，则多了一份天真无邪。    总之，无论从什么角度看，绝对是大美女一个，并且是充满青春活力的美女。    “我妹妹贾青，今年25年岁，刚刚从法国留学回来。”宋贾丹介绍道。    “姐姐，他是？”宋贾青开口了，声音甜甜的。    “他就是我经常提起的楚良良总，现在在海简可以身兼数职啊，可以说是海简的第一红人啊！”    “啊，原来是良……哥。”宋贾青有点身心俱醉地望着楚良，一开口就称良哥，并且还叫的挺顺口的，也许私下偷偷叫过不少遍了。    “良哥，你的事迹，我姐姐经常提起，你可是我的偶像啊。”宋贾青兴奋地说道。    “宋总过奖了，其实最近不过是运道好一点而已。”楚良笑眯眯地看着宋贾青，然后正要跟她握手的时候，宋贾青却给了他一个热情的拥抱。    火辣的身材，充满弹性的双峰……    楚良心中一荡，又笑眯眯说道：“你是学什么专业的？”    “舞蹈专业的。”宋贾青温柔道，“良哥会跳舞吗？”    (三七中文 )

 第四百九十六章 撮合
    “什么都会，就是不会跳舞。?  ”楚良耸耸肩，实话实说。    “没事，饭后我教你。”宋贾青意味深长地望了望楚良，说道，“像良哥这样英俊潇洒的男人不会跳舞，会让很多美女伤心的。”    “啊？”咱良哥倒是没有从这个角度考虑过，既然能让美女伤心，那……咱就恶补一下，街舞就不学了，起码学学交际舞吧。    “啊什么啊，美女遇到帅哥，尤其是像良哥那么有能力的帅哥，自然想套套近乎。那么跳舞当然是最好的方式，身心放松的同时让灵魂或情感得到升华……”宋贾青以独特的理论给咱良哥上了一节课，听得咱良哥频频点头。    既然一起跳舞可以促进感情，那么她教咱良哥跳舞会不会也是促进感情的一种方式呢？    总之，在楚良点头的同时，她这个脑残的粉丝已经悄然升级为舞蹈教练了。    “贾青，别一见面就是理论一套一套的，上菜吧，良总坐了那么久的飞机应该也饿了吧。”宋贾丹白了她妹妹一眼，亲切说道。    “哦。”宋贾青莞尔一笑，然后又钻进了厨房。    “不急。”楚良此刻才欣赏起这栋别墅的装修，富丽堂皇说不上，但是处处却也透着高雅的风格。    “良总，随便坐。”宋贾丹边说，自己边走进了厨房，“我去帮帮忙，顺便醒醒红酒。”    “没事，宋总，你忙，我欣赏一下你别墅的装修。”    “有什么好欣赏的，都是最简单的装修。”    “不，我感觉好高雅，给人一种高大上的感觉。”    “良总过誉了。”    宋贾丹说完，笑了笑进了厨房。    过了一会，宋贾丹优雅地走出厨房，热情地说：“良总，可以用餐了。”    楚良也不客气，随着宋贾丹走进了餐厅，我擦，一桌满满的，几乎都是美味佳肴。    家常饭？    难道她们的家常饭丰盛到了如此的地板？    稍微过过脑子，楚良马上领悟到了，这顿看似随意的家常饭，其实却是刻意请自己的一顿大餐。    宋贾丹怎么知道自己下午回呢，看来她倒是花了一番心思和手段。    吃饭间，宋贾丹频频向楚良敬酒，宋贾青也偶尔向楚良敬酒，楚良呢当然来者不拒。    半小时过后，宋氏姐妹都有了三四分的酒意，秀脸红彤彤的，尤其是宋贾青更加显得妩媚多姿。    “良总，你对公司未来的展有什么高见吗？”宋贾丹借着酒意渐渐把话题拉回到了今天的主题。    “我粗人一个，打打杀杀还可以，谈不上有什么高见。”楚良饮了一杯红酒，大大咧咧说道。    “良总真是太谦虚了，保安部的先不说了，单纯从物料部的功劳，江之北市场部的策略，泡菜国和桑巴国的开完全可以看出，良总一定是一个能够运筹帷幄帅才。”宋贾丹由衷赞赏道。    “宋总过誉了，真要我说，我就说一点吧。”楚良咧咧嘴道，“随着公司的展，我认为公司可以转型为一个综合性更强的集团，譬如说女性的化妆品等等，我们都可以尝试开。反正赚的都是女人的钱。”    “在长远一点呢？”宋贾丹继续问道。    “在长远一点，如果资金足够的话，我认为可以投资影院或网站。”楚良认真道，“随着社会物质文明的进步，我们落后一拍的精神文明必将尾随而来，那么影院和网站必将得到大大的展。”    “是啊，人们物质满足了，在精神方面必将有所追求。良总的话真是一针见血，入木三分啊。”宋贾丹眼中闪过异彩，“辜总有你这么一个得力干将，海简集团势必蒸蒸日上。”    “不，海简的未来还是要依靠宋总这样的大才，我呢，只是打打临时工，或许那一天倦了，我就离开了。”楚良随口说道。    “哦，良总有离开的意思？”宋贾丹略带惊诧地问道。    “暂时还不会离开。”楚良忙补充道。    “可是要朝综合性的集团展，公司的资金还是远远不够的。”宋贾丹叹道。    “难道宋总想再注资？”楚良愣了愣，反问道。    “我哪有这个能力啊，只是随口说说罢了。”宋贾丹忙收敛道，她做了两年的副总了，当然懂得欲而不达的道理，刚刚第一次吃饭而已，点到即止就可以了。    “其实刚才我也是随口说说而已，我相信我们的辜总对公司的未来应该有一定的规划。”    “是啊，为了公司有一个光明的前途干杯！”    宋贾丹又和楚良碰了碰杯，然后极为豪气地一饮而尽。    “姐姐，吃饭就吃饭，谈什么工作呢。”宋贾青横了一眼她的姐姐，“良哥，别喝醉了啊，等会我还要教你跳舞呢。”    “放心吧，美女老师，我是千杯不倒。”楚良打趣道，听得宋贾青的秀脸刷的一下红了，然后剜了楚良一眼。    说句千杯不倒这妞怎么就脸红了呢，难道她联想到了金枪不倒？这妞既然是从法国留学回来的，思想应该比一般女子更加开放吧。    楚良痴痴地望了望宋贾青一眼，宋贾青秀脸更加红了，不过脸红归脸红，但是一双美目却也不曾离开过楚良。而宋贾丹呢，却假装没看见，望了望窗外。    楚良有了更深一层的领悟，看来宋贾丹这次约自己来她家吃饭，最主要的目的不是谈工作的事情，而是有意撮合自己和她的妹妹。    饭后。    “你们去练舞吧，我负责收拾餐厅。”宋贾丹热情地说道。    “真要练？”楚良望着宋贾青问道。    宋贾青点了点头含笑道：“放心，我教我的偶像练舞，绝对没有收费。”    “在哪里练？”    “上二楼的客厅吧，那里设备齐全。”    “好吧。”    楚良耸耸肩答应了，反正辜简和梦浅兮谁都不知道自己回来了，练练舞就练练舞，偶尔可以陪美女们跳跳舞，让生活更加精彩。    楚良在宋贾青的带领下，上了别墅二楼，二楼的客厅里面真是一个小型的舞池，连地板都是铺着跳舞跳舞地摊。    跳了鞋后踩在磨砂防滑面上，充满惬意。    (三七中文 )

 第四百九十七章 隔壁老王的故事
    客厅的一角放着一套高档的音响设备，尤为显眼的是客厅的天花板上还悬着若干颗旋转的灯光，打开开关后，五光十色的灯光立即随着音乐旋转起来。 ?    “你真会享受生活。”楚良含笑夸道。    “人来到这个世界目的就是来享受的，该放开的一定要放开。”宋贾青妩媚一笑，袅袅娜娜来到出楚良的面前。    该放开就要放开，难道这妞在提醒自己什么吗？    “我现在放的音乐是最常见的慢四的节拍，你一手搭在我的手上，一手抱着我的腰……”宋贾青慢慢讲解起了慢四的基本动作。    “一，二，三，走！一，二，三，走……”接着他们慢慢跳了起来。    君临天下这些奥妙无比，复杂多变的古武招式在楚良眼中都不难学，更何况是慢四这等基本的交际舞，没有一刻钟，他已经跳得有模有样。    “良哥，你以前学过吧？”宋贾青美目闪过异彩问道。    “真的没有学过，不过真的很简单。”楚良淡淡一笑，“敢不敢来点复杂点的。”    “好啊！”宋贾青接着又教了几种比较复杂的舞步，但是楚良一学便会，并且偶尔还能有所变通，渐渐把握到了主动权。    差不多一个小时后，伴着音乐，他们已经沉浸在舞蹈的快乐当中。    那么久了，宋贾丹也没有上楼来打扰他们，其用意更是如司马昭之心，路人皆知。    “良哥，你真是一个天生的舞蹈家，我半年才精通舞蹈，你一个小时就娴熟无比了！”宋贾青由衷赞道。    如果不是亲眼所见，打死宋贾青也不信，楚良进步到了如此快的程度。    刚才宋贾青也说的对，跳舞的确能让灵魂和感情升华，才一个多钟头，在楚良的眼中，宋贾青似乎已经是他认识了很久很久的……情人。    情人是用来做什么的，就是用来娱乐的。    当今社会为什么会有那么多人包养情人或小三，或许跟社会压力也有着密切的关系，当然不排除双方有着真实的爱情，迟到的爱情。    隆隆DD    忽然外面闪电雷鸣，真是天公也作美啊！    当然在暗暗称赞天公作美的是宋氏姐妹，闪电雷鸣了，就多了一个留下他的理由。    随着轰隆隆的雷鸣声，楚良明显感到了宋贾青的芊芊玉手微微颤抖。    “累了吗，今晚我们就学到这里吧。”楚良含笑道，旋即停下了脚步。    “好……吧。”宋贾青说话的声线都有点颤抖了。    这个时候宋贾丹也上来了，客气问道：“良总，学得怎么样？”    “名师出高徒，已经学了几种常见的舞步了。”楚良在夸自己的同时也夸了夸宋贾青。    “是良哥自己聪明。”宋贾青妩媚一笑，谦虚道。    “良总，外面雷雨大作的，要不……你今晚留下来。”宋贾丹出了正式的邀请。    “这……不合适吧。”楚良啪的一声点燃了一根烟，微笑道。    “有什么合适不合适的，反正我们这房间多，闲着也闲着。”宋贾丹随口说道，“再说你是我们海简集团的大英雄，我作为海简的副总，招待一下你也是应该的。”    “好吧。”楚良点了点头，既然宋贾丹话都说到这个份上了，就住一个晚上吧，这个时候闪电雷鸣的，的确不好打车。    别墅的客厅在三楼，楚良和宋贾青都住三楼。    楚良刚刚洗好的时候，敲门声就响了，打开门一看，原来是刚刚洗好澡的宋贾青，她穿着宽松的睡意，显得特别休闲，多了几分文艺风范，只是脸色苍白苍白的。    “良哥，睡不着。”宋贾青理所当然地说了一句就进入了楚良的房间。    “啊？”楚良微微一怔，想挡又挡不住。    睡不着就找良哥吗？我们可是刚刚认识两三个小时哦。    “良哥，给我讲讲故事吧。”宋贾青一屁股坐在楚良的床上，一副无邪的样子。    “你……想听什么故事呢？”楚良饶有兴趣地问道，讲故事其实咱良哥挺拿手的，尤其给美女讲故事。    其实以咱良哥的眼力早就看出这妞怕打雷，只是碍着面子在自己面前假淡定而已。    “有趣一点的，长短无所谓。我……睡觉前习惯听故事。”宋贾青边说边躺在楚良的床上，一对山峦高低起伏，分外诱人。    楚良艰难地吞了吞口水，搬来一张椅子在床边坐下开始讲故事了。    “一个女司机在开车，忽然觉得车底下的声响太大了，于是就开到了一家汽车维修厂。女司机停好车后，看见前面有两个师傅，于是就说：‘师傅我下面好响啊，你帮我搞一下嘛。’一个年轻的师傅有点脸红答道：‘你让你老公搞就好了。’女司机答道：‘我老公出差了。上次也是你帮我搞的，搞了以后就很久没响了。’年长的师傅笑着说道：‘的确，你别看我们曾师傅个子不高，但是人挺精壮，每次搞，他老婆都很满意！’”    宋贾青听到最后一句话才明白里面几个字在故事中的含义，于是脸红地翻了一个白眼，似乎有点忘记雷声了。    “老林和隔壁老王见面时总是相互调侃对方。一日，老林摸了摸老王光光的头，说道：‘你的头摸起来很像我老婆的屁股！’老王笑笑也摸了摸自己的光头，然后颇有同感说道：‘嗯，的确一模一样。’”    宋贾青苍白的脸色有了丝丝红晕，难道这就是时下流行的隔壁老王的故事。    “南海仲裁结果出来以后，一个叫老刘的人看了看其中的就近原则，心中一动，就去睡了隔壁漂亮的寡妇，然后顺便去抢了门口不远处的银行。后来他被捕了，一直很不服气的嚷嚷，我有什么错，我只是按照就近原则做事而已……”    宋贾青噗嗤一笑，然后带着笑容入眠了。    从那天晚上之后，楚流才知道讲故事，尤其是成人的故事可以帮女人克服各种恐惧症。    这个时候，楚良才现，自己的房间已经被这妞给占了，那……咱良哥只能过去对面的房间睡觉了。    于是楚良，关了灯，然后又轻轻关了门，钻进了宋贾青的房间。    (三七中文 )

 第四百九十八章 验孕棒试过了吗
    笃笃笃。    敲门声响起，楚良睡眼惺忪地开了门，一看原来是宋贾丹。    “啊，良总……你怎么会在我妹的房间？”宋贾丹略带惊慌地问道，她的确有撮合楚良和妹妹的意思，但是令她万万想不到的是，才认识多久了，昨晚竟然同居了，会不会太……快了呢？    话说，发展的太快的往往只是一夜的情人，慢慢来的才是女朋友。    “宋总，你别误会。”楚良这个时候已经完全清醒过来，“昨晚贾青可能有点怕打雷，跑到我的房间让我讲故事。我磨不过，就连续讲了三个故事，想不到她竟然睡着了……于是我不得不来到这个房间睡觉。”    “哦。”宋贾丹松了一口气，然后大有深意地望了望楚良，“良总真乃正人君子啊。”    “正人君子算不上，但是有些底线我一定会守住的，宋总放心。”楚良咧嘴一笑，就回房间换衣服了。    早餐后，楚良背着行囊跟着宋贾丹的车来到了海简集团。    刚刚下车，王力就屁颠屁颠小跑过来。    “老大，刚刚到吗？宋总好！”    “是啊，顺便搭了宋总的顺风车。”    顺风车，哪有经过机场的顺风车呢，这句话如果让别人听到了，肯定能听说另外一番味道来，但是王力却完全信了，老大说什么就是什么。    帮楚良提着行囊，屁颠屁颠跟在楚良进了部长办公室。    “近来我不在的时候，一切正常否？”楚良眯着眼睛接过王力手中的烟，打气官腔来。    “一切都正常。”王力不明所以地汇报道。    “什么？”楚良佯作惊诧的样子，“老子不在，保安部也正常，那是不是可以不用我这个老大了？”    王力身心微微一颤，忙不迭补充道：“老大虽然这段时间不在，但是老大的威名还是在的，有什么难以解决的事情，只要抬出老大的威名，谁敢不服呢！”    王力说完为楚良点燃了香烟，恭维地笑了笑。    “嗯，原来如此啊，这还差不多。”楚良忽然一改刚才严肃的神情，向王力招了招手，等王力靠近后，“近来你和司马青有什么进展吗？”    “……”说到这里，王力沉默了，一脸怂样。    “怎么了，被欺负了？”楚良关切问道。    “第一身手没有她高明，第二智商也没有她高，老大，你说我怎么能搞定她呢。”王力似乎已经完全失去了信心。    “功夫不负有心人啊，你继续死缠烂打。”楚良鼓励道。    “老大，能不能教教我呢？”王力看了看楚良，心头又燃起了一丝丝希望。    “她喝酒不？”    “喝。”    “那就邀请她去酒店喝喝酒，听说女人喝了酒之后，就放开　了。如果生米煮成熟饭的话，一切自然就成了。”    “嗯，的确是不错的主意，我今晚就邀请她喝酒去。”    王力听后乐呵呵地出去了，全身上下又洋溢着复活的细胞。    笃笃笃。    “请进。”楚良淡淡道，签名者的消息不会那么灵通，自己刚到办公室，她们难道就排队来了。    “良总好。”进来的竟然是海简集团人事部总监李秋白，这是一个人如其名的美女，如秋天一样成熟，如白雪一样白皙。    “原来是李总监，什么风把你吹来了呢？”楚良笑呵呵站了起来，她不会也是盈盈的闺蜜。    “听说良总凯旋，我就过来坐坐，怎么，不欢迎？”李秋白露出了耐人寻味的笑容。    “当然欢迎，李总监请坐。”楚良比了一个请的手势，“是不是有什么指教呢？”    “良总现在可是海简集团最红的人物，在保安部干的有声有，去了物料部兼职又为公司立下了汗马功劳，而后去了营销部，最后另立炉灶成了的海外部，更是战功赫赫。”李秋白莞尔一笑，“我小小的一个人事部怎敢言指教呢！”    “那……”楚良本想说，那是不是来签名呢，但是由于第一次私下和李秋白接触，最后还是忍了忍。    “我是带了一份邀请。”李秋白含笑说道。    “哦，谁的邀请呢？”    “唐欢副总的，今晚她邀请良总参加一个私人宴会，为良总接风洗尘。”    “哦，这……怎么敢当呢？”    昨晚刚刚应付了一个副总，今晚马上又来了一个副总，并且这个副总的架子还是挺大的，只派来了一个先锋美女。    “现在即使辜总为良总接风洗尘也是应该的，更何况是唐副总。她本来是要亲自过来邀请良总的，但是临时有事出去的，她再说请良总不要怪罪，今晚一定要参加这个私人宴会。”李秋白似乎猜到了楚良的心意，忙不迭补充道。    “都有哪些人去呢？”    “除了我和唐欢副总，似乎还有两个唐总的朋友，似乎是当红的模特，反正都是美女，如果良总不去会后悔的哦。”    是男人，谁不喜欢美女呢，尤其是当红的模特，更是美女中的气质美女，李秋白一开口就点了出来，简直就是赤果果的诱惑。    “李总监都亲自出面了，我岂敢不去呢？”楚良笑眯眯说道。    “那好，今晚八点蓝调大酒店666房见。”说完之后，李秋白又和楚良瞎扯了几句就笑意盈盈地走了。    宋贾丹用自己的妹妹来诱惑自己，从某个角度来说，也是一种感情的贿赂，是一种放长线钓大鱼的做法。而唐欢呢，也利用美女，首先邀请自己的是李秋白美女，并且还声明今晚的宴会将有两个当红的女模特。    相对于宋贾丹来说，唐欢的方式更加直接，只是她们的目的会不会一样呢？    随着江之北市场的拓展，海外部的发展，海简集团的价值更加暴涨，在价值暴涨的时候更加能看出人心和人性。当年一起奋斗的原始股东们，今天是否还能同心协力呢？    楚良淡淡一笑，然后叼着一根烟大摇大摆朝总裁办公室走去，似乎很久没有和辜简这妞下下围棋了，看看她是否进步呢。    “进来！”辜简的声音永远是冷冷的。    楚良进去后，反手关上了门，第一句却是问道：“老婆，验孕棒试过了吗？”...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。    (三七中文 )

 第四百九十九章 稀释股权
    “……”辜简微微一怔，没有马上接过楚良的话茬。    “怎么了？”楚良咧嘴问道。    “过……两天再验验。”辜简喃喃道，微微低头，目光始终没有接触楚良的双眸。    “哦。”楚良明显感觉到了辜简失落的心情，没有怀孕按照道理，她很高兴才对啊，怎么有点失落呢，难道她希望自己怀孕？    真是一个奇怪的女人。    “没事，验没有的话，我们可以继续努力。”楚良笑呵呵安慰道。    “滚！”辜简目光一冷，直逼楚良。    “我是陪你下围棋的，还让我滚吗？”楚良说完，一副转身欲走的样子。    “下就下，谁怕谁！”辜简霸道地说道，其实也算是一种挽留的方式了。    很快一场厮杀就开始了，此刻辜简的棋技已经和楚良相差无几了，而当棋技相差无几的时候，输赢有时候就要看运气和状态了。    “什么时候回来的？”辜简缓缓下落一个白子，随口问道。    “昨晚就回来了。”楚良实话实说，然后下了一个黑子，“昨晚宋贾丹来机场接了我，并请我吃了晚饭。”    “然后呢？”辜简脸上毫无惊讶之。    “就没有然后了。”关于跳跳舞和在雷鸣之夜讲讲成人笑话，楚良认为就没有必要汇报了。    “嗯。”辜简不置可否地点了点头，又开始专心下棋。    “今天晚上唐欢又邀请我吃晚餐，说什么为我接风洗尘。”楚良下了一个棋子后，却继续说道。    “不错啊，说明你人缘好。”辜简淡漠地说道。    “嗯。”这次轮到楚良不置可否地点了点头，又开始专心下棋了。    安静的数分钟后，辜简却又开口了：“或许明天赵雅之也会宴请你的。”    “哦，难道她们……有什么不可告人的目的吗？”楚良微微一怔，问道。    “难道昨晚宋贾丹没有言明什么？”辜简微微抬眸，瞟了楚良一眼。    “吃饭间，她只是问了我海简发展的方向，我就随口说了说。”    “哦，你认为公司该怎么发展呢？”    很明显，辜简来兴趣了，手中的棋子在空中顿了顿。    “其实我从未经商，只是随口说说而已，不提也罢。”    “你再随口说说，我想听听。”    “真要听？”    楚良摸了摸鼻子，似乎有点尴尬的样子，然后又下了一颗黑子。    “嗯。”    “我首先继续从女人身上下功夫，挖内涵。”    “化妆品？”    “嗯。”    “哦。”    辜简淡淡一笑，莫衷一是。    “其次从文化层面上下功夫。”    “文化层面？”    “是啊，人吃饱了，总得找点事情做。”    “……”    “我说到了影院和站。打游戏呢，过后总是空虚寂寞的，看一场电影或看一部却能得到美的享受和心灵的启迪。”    楚良说完之后，缓缓下了一个黑子。    “好棋！”    辜简由衷赞赏，就是不知道，他赞赏的是楚良下了一个好棋，还是楚良为公司的未来做出了一个极好的规划。    “宋贾丹后来怎么说？”辜简继续问道。    “她也没有说什么，就提及了公司的发展总是需要钱。”楚良淡淡说道。    “公司的发展的确需要钱，而钱的来源有两种方式。”辜简却分析起来，“第一种方式就是好好发展我们的产品，赚了钱之后，重新投资进去。”    “那第二种方式呢？”    “那就是依靠外来的投资，扩大股份。”    “扩大股份难道不好吗？”    “初看起来是好，发展速度会快一点，但是……你知道咱们国家本来有几个响亮的品牌为什么都不见了吗？”    “接受了外来的投资？”    “嗯。”    辜简点了点头，继续缓缓下了一个棋子。    “这个所谓的外来应该有分国内的资产和国外的资产？”    楚良的意思是说，如果是国内的资产或许可以考虑吸纳，国外的资产就免了。    “可是有了初一，就会有十五。我现在持有51的股份，我就有一票否决权，如果扩大了股份，其实就等于稀释股权，也就是说，我持有的股份或者会成为40或0甚至更少。”    “……”楚良渐渐明白了辜简的意思。    “0个亿的40的资金当然比10个亿的51的资金多，但是我却失去一票否决权，而当我失去这个权力的时候，如果再有国外的资金要拥入的话，我有能力阻止吗？”    “想不到辜总的目光如此长远，并且还如此爱国啊。”    楚良嘴角浮现过一抹耐人寻味的笑意，缓缓说道。    “爱不爱国，或许谈不上，我只是想规划好我自己的人生，我的座右铭是，我的人生我自己做主！”    辜简即使说的如此有点激动人心的话题的时候，口气依然冷冷的。    “那如果三位副总都不愿意配合呢，听说她们三个各自占有了15股份，合起来就是45了。”楚良有点杞人忧天地问道。    45可是极大的比例啊，如果她们同时撤资的话，对于海简来说，或许会是一个灭顶之灾。    “那就重新洗牌！”辜简霸道地说道，毫无商量的余地。    重新洗牌是什么意思？    就是把她们赶出去，同时再吸纳一定的资金。    这句话包含了两种极大的信息。    第一，表明在关键的时候，她辜简就是如此无情，即使面对携手创业的姐妹。    第二，也表明了她有着极大的信心，即使三大股东都走，即使有着再大的负面影响，她也始终相信自己集团的价值，她也始终相信会迎来新一轮的投资，马上会补上这45的缺口。    听得咱良哥心头暗暗兴奋，暗暗伸了伸舌头，这妞真是够……辣的！    什么叫义不理财，在这妞的身上得到了完美的诠释。    “那……今晚的接风洗尘，我该不该去呢？”佯作无知的楚良故意战战兢兢问道。    “你吃的饭，喝你的酒跟我有什么关系。”辜简白了楚良一眼，继续下了一颗棋子。    “可是暂时……你毕竟是我老婆啊，你不怕我吹枕边风？”楚良咧咧嘴，饶有兴趣地打量起辜简来，几天没见，似乎消瘦了点，是不是晚上因为思念我睡不着呢？    不过，她消瘦的样子依然绝美动人！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。    (三七中文 )

 第五百章 未央宫
    “楚良，你输了！”辜简啪的一声下了一颗棋子，兴奋地叫了出来，娇躯一震，不知不觉微微的夹紧了自己的双腿，有一种浑身起鸡皮疙瘩的感觉，这是一种比之单纯的身体的触碰来的更让人舒爽百倍的感觉。    楚良怔怔地望着辜简，这妞到底是什么星座的，下棋无论是输是赢，她就会来一波浪头，高高的模样。    晚上，楚良出现在海市四大会所的里面。    会所的大厅古香古的，当楚良进去的时候，李秋白笑意盈盈迎了出来。    “良总，终于把你盼来了，唐总她们在包厢等你呢。”    “李总监，让你久等了。”    “哪里，良总能来就是我们的荣幸。”    会所内部仿造古风建筑，随时可见匠心别致的小设计，光是置身这走廊，就有一种穿越到古代的味道。    “这古香古的也就算了，居然囊括了数个朝代的建筑风格，会所的老板绝壁是一个极有眼光的文化人。”楚良概况道。    “良总好眼力，这会所就是按照各朝代的风格来设计的，我们今晚吃饭的地方，就是唐朝的风格。”李秋白见楚良一眼看穿会所内的建筑风格，由衷赞道。    “看来李总监是这儿的常客？”楚良笑着问道。    “平时招待个别贵客的时候，陪着唐总来过而已。毕竟是海市的金牌会所，环境好，饮食服务也都是一流的。因为今晚要为良总接风洗尘，所以唐总把地点定在这里，希望良总不要嫌弃。”李秋白谦虚道。    “我哪敢嫌弃啊，以前我吃得都是大排档，这里对于我来说绝对是一个高大上的地方。”楚良笑着摇头，打趣道。    二人闲聊间，已经到了唐总的包厢：未央宫。    “有趣，把唐朝皇帝的后宫都用上了。”楚良瞥了瞥其他的包厢，太极宫、大明宫、兴庆宫、华清宫、掖庭宫等等，都是唐朝皇帝后宫之名。    既然是后宫，今晚唐欢是不是有特别的安排呢？    进来包厢，首先入目的是一个足以容纳十人用餐的餐桌，其次看见了包厢内还有单独的练歌房，棋牌室，风格既仿古又逐今。    进去后，餐桌上的三人忙热情站起身来，迎接楚良。    唐欢，楚良自然认得，其他的两个都不是神州人，一个金发蓝眼，充满欧美风情；一个穿着和服，充满倭国情调。    “这位叫露丝是米国的模特，这位叫梅田美纪，是倭国的模特，今晚非常荣幸能请到她们一起用餐。”唐欢含笑介绍起了两个模特。    两个模特都0岁左右，都属于气质美女，看来今晚唐欢下了一番血本。    “这位就是我们海简集团的楚良良总！”唐欢继续问两位模特介绍楚良，还是用神州话。    “久仰了，良总。”两位模特异口同声说了句神州话，然后各自给了楚良一个甜甜的笑容。    看来是两个在神州混的国外模特，神州话说的还蛮不错的。    “良总，今晚能把你这位当红的大忙人请来，真是我们莫大的荣幸啊。”会议上，素来毕竟严厉的唐欢笑着说道。    “唐总您太客气了，我不过是部门一个小小的主管而已，您这样说，真是折杀我了。”楚良忙不迭客套起来。    “良总，请上座，今晚我们除了吃吃饭喝喝酒，重头戏就是玩玩棋牌，让良总放松放松。”唐欢笑着说道。    “好啊，的确很久没玩了。”楚良搓了搓手，来兴趣了。    众人坐了以后，唐总向楚良敬酒之后，似乎更多的时间是与李秋白说话。    而那两名模特呢，频频向楚良敬酒的同时也频频发电，看得楚良心中一荡，一夜之间，同时上两种不同风情的美女，的确是人生中的一大享受，其乐趣应该不会输给唐朝的皇帝。    未央宫，管你什么锦绣未央，数风流人物，还看今朝啊！    楚良边喝酒边yy起来，一时之间，他感到自己超越了任何一代帝王一样。    饭后，他们进入了棋牌室。    “良总，喜欢玩什么呢？”唐欢指了指里面的麻将，纸牌和子。    “那就玩玩大小。”楚良随口说道。    “原来良总喜欢的和我一样。”唐欢有点小兴奋地拍了拍手，继续说道“良总不介意做庄？”    “好啊。”楚良淡淡一笑，“赌什么呢？”    “当然是赌钱，难道良总想赌人吗？”李秋白白了楚良一眼，风情万种的样子。    “你们要赌人的话，我自然也不会介意。”楚良笑眯眯说道，然后不露痕迹的望了望两个模特的火辣身材。    “良总真是有趣之人。”唐欢自然也笑呵呵道。    接下来楚良做庄，她们四人下，一般情况下，两个模特和李秋白都是跟着唐欢下的，而十有**唐欢总是输的。    没一会，楚良面前已经堆积了如山一样的筹码，起码不低于十万元了。    “良总今晚的手气真是太好了，我们都快输不起了！”唐欢感叹道，一脸满意的笑容。    对，她就是喜欢楚良赢，对于她这位海简集团的大股东来说，十万八万根本不算钱。    楚良也暗赞唐欢听子功力的厉害，十次能让自己输九次，那可不是一般人能做到的哦。    “我们赌人了？”两位模特耸了耸肩，一本正经道。    “怎么赌？”楚良意气风发道。    “我们赢了，你所有的筹码归我们。”    “如果输了呢？”    “那……今晚我们陪良总！”    而正当两位模特准备豪赌的时候，唐欢的手机不合时宜的响了，她走出棋牌室接了一个电话，然后匆匆忙忙回来了。    “良总，实在不好意思，有点私事，我要出去一趟，大约一两个小时，你们玩，我会回来的。”唐欢满脸歉意。    “唐总，要不要我帮忙呢？”李秋白热衷地说道。    “你能来帮忙，那再好不过了。”唐欢客气地道。    “没事，唐总既然有事，就先去处理，等会我们接着玩。”楚良暗暗一笑，这明摆着就是给自己和两位模特留出时间和空间。    咱良哥当然也不点破，配合着唐欢说道，然后唐欢就和李秋白出去了。    偌大的棋牌室就剩下楚良和两位模特，一个有着欧美风情，一个有着倭国情调。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。    (三七中文 )

 第五百零一章 赌人？
    “真要赌人？”楚良玩味儿问道。    “嗯。”两位异国模特郑重地点了点头。    “好。”楚良随便一摇，他知道按照故事的尿性，无论自己摇什么，接下来自己肯定赢。    摇好了之后，楚良躇踌满志地抬了抬头，此刻他现棋牌室的一角安装着一个微型的监控，难道唐欢想录下自己的双……飞，而后把之当成把柄。    看来这个唐欢比自己想象中更为复杂！    “我们都下大。”倭国情调的模特一屁股坐在大字上面，欧美风情的模特更是绝了，用双峰抵住了大字的一旁。    意思就是说，只要咱良哥赢了，上下都是属于良哥的了。    看来这两个妞听色子的能力也毫不逊色，楚良开了以后，色子真是小。    “哦DD”她们都装出了失望的眼神。    “怎么样？”楚良故意兴奋地大叫出来。    “我……们愿赌服输！”倭国情调的模特走到麻将桌的一角，用手扶住了其中的一角，翘了翘屁股。    意思很明显，我们输了，你就放马过来吧。    没错，唐欢今晚给她们的酬劳是每人十万，找有由头把自己输出去，而后就可以得到十万。    可是要在哪来输出去呢，唐欢没有言明，按照故事的逻辑，当然是在棋牌室里。    可是……唐欢今晚的对手却是咱良哥。    “我还是喜欢在床上，我们去会所开个房吧，大大的床。”楚良尝试建议道，如果不成就算了，如果成了，就顺便摘下这这个**，来一番帝王般的享受。    而两个模特呢，在唐欢没有指定地方的情况下，自然答应了。    一个多小时过去了，楚良带着两位模特回到了棋牌室，她们的脸上都挂着满足的笑容。    别说两个，就是两双，咱良哥也随时可以令她们满足。    楚良呢，也带着猥琐的笑容，已经和两位模特打成一片。    在他们嘻嘻哈哈继续玩棋牌的时候，唐欢带着李秋白回来了。    “良总，真是不好意思啊。”唐欢满脸歉意说道，她一眼就看出两位模特刚刚经历了鱼水之欢，看来今晚的计划成了。    她的计划就是分两步，第一步就是给楚良赚钱的同时，享受的同时抓住楚良的把柄，第二步呢，就是跟楚良摊牌，让他助她说服辜简，同意她的幕后人入股海简。    其实这个计划挺完美的，只是……她忽略了她今晚的对手是，是咱良哥，一个七级佣兵团团长，身上还隐藏这高级商谍的功能，怎么可能被她的监控录下呢！    “没事。”楚良感慨道，“今晚真是尽兴，帝王般的享受啊。”    “良总快乐就行，我们下次再约。”李秋白忙附和道。    “那……”楚良指了指桌面上的筹码，    “一共多少？”    “不多，十万块左右。”    楚良笑嘻嘻说道，有钱不赚，天诛地灭，虽然只有十万。    接着楚良报了一个账号，一会就收到了十万块。    “唐总真是爽快人啊！”楚良笑了笑，然后说道，“那……我们下次再约。”    “好，下次再约。”唐欢说道，因为觉得已经有把柄在手了，脸上的笑容反而少多了，“秋白，你送送良总。”    于是李秋白就去送楚良了。    “你们等我一下。”唐欢对两位模特说了以后，就先出了未央宫，来到了不远处的总经理办公室，敲了敲门，进去了。    “老于，先看看监控录像。”里面坐着的是一位四十多岁的中年人，于钟，他戴着一副黑框的眼睛，身子微微福。    “急什么急。”于钟坏坏一笑，一看就知道他们的关系不简单。    “你不是一直急于想入股海简吗，今晚的机会来了，你会不急。”唐欢笑骂道。    于钟虽然口头上说不急，其实他比谁都急，已经点开那监控了。    “咦！”监控里面只见楚良带着两位风情万种的模特出去了，差不多一个多小时才回来。    唐欢也是醉了，怎么会这样，她气急败坏地回到了未央宫。    “你们刚才去哪里了？”    “我……们去把自己输出去啊！”    “……”    “唐老板，付款吧，我们也该回去了。”    “……”    这个时候唐欢才想起，她们当初本来就没有定好地方，我擦，这个良……总，怎么不按常规出牌呢？    这棋牌室好好的不玩，偏偏跑去外面开房。    最后唐欢不得不各自付了十万块给两个模特，撇开餐费不谈，今晚她已经付出了三十万。    并不是说三十万她付不起，但是付出了三十万，似乎一无所获，最多就是拉近了她和楚良之间的关系。    下次，下次一定要让他入毂，有了这次的甜头，咱就不信，下次他会不来！    唐欢最后只能这样自我安慰一下，然后就回去会所总经理办公室了。    第二天楚良还是和以前一样，准时出现在保安部办公室。    他虽然身兼多职，但是他最爱的位置，也是最能接受的职位还是保安部部长。    笃笃笃。    敲门声响起。    会是谁呢，李秋白？昨晚她的主人唐欢赔了夫人又折兵，今晚是不是又准备再设什么陷阱呢？    还是赵雅之？宋贾丹弄了一出了，唐欢也弄了一出了，就差赵雅之了，也该来了吧。    “请进。”楚良淡淡说道。    “良总，好清闲啊。”公关部总监叶柔袅袅娜娜走了进去。按照上次的推荐，叶柔应该是赵雅之副总的人。    “哦，原来是叶总监，是不是上次签名没签成，引以为憾，这次来重新签名呢。”楚良一看到叶柔帅气的脸庞马上露出了猥琐的目光，贪婪地瞥了瞥叶柔火辣的身材。    “良总怎么整天就知道办公室签名，要是让辜总知道了，你是炙手可热的红人，当然不怕什么，我们呢？”叶柔白了楚良一眼，幽怨地说，“就如上次吧，幸亏辜总给你面子，没有打开洗手间的大门，不然我和冷于梅就玩完了。”    “那……今晚我们上酒店去？”楚良笑嘻嘻说道，“按照你的说法，签名前先和一杯，要签也得签出格调来。”    “今晚赵总有约。”叶柔忽然一本正经说道。    “约谁？”楚良故意傻愣愣反问。    “当然是约你，为你接风洗尘！”叶柔大有深意地瞥了楚良一眼，感情异常复杂。    (三七中文 )

 第五百零二章 良画古玩
    既然叶大美女出面了，既然前两位副总的晚宴都吃了，咱良哥怎么会在乎再吃一回呢，当然爽快地答应了，并且他还暗暗期盼，今晚最好……再来两个异国模特。    叶柔刚刚走，楚良的手机就响了。    “良哥，有空吗，过公司来一趟，大庆他们都在呢。”    “好，我马上出来。”    这两天忙着应酬，差点忘了自己的公司，看来良画古玩拍卖有限公司也筹备的差不多了。    楚良开着自己的宝马，直赴不远处的写字楼。写字楼外面招牌已经挂上去了，一副高大上的样子。    上了公司的所在地，先迎出来的是秦画，也许应该是在上班，她穿着的是职业裙，一副前凸后翘的样子，还真有一副职业经理人的模样。    “良哥，你好像回来两天了吧，自己的公司也不来转转。”秦音莞尔一笑，暖暖的。    “刚回两天，海简那边有点忙，身兼多职就是辛苦啊。再说这边不是有你和大庆吗，我放心。”楚良咧嘴说道。    “反正我不管，你有空得多抽点时间过来转转，要不干脆把海简的工作辞了，一心一意干自己的事业。”秦画有点撒娇地说道。    “总不能说辞就辞吧，再给我三四个月吧，到时候我一定把海简的工作辞了。”楚良一脸认真地说道，“只是……这边如果没有盈利的话，该怎么办呢？”    “担心什么，最多就是由我养着你！”秦画理所当然地说道。    “啊，那我岂不是成了吃软饭的小白脸。”楚良露出了惊讶的目光。    “你本来就可以靠脸蛋吃饭啊，何必奋斗呢。”秦画盯了楚良一会，振振有词说道。    “去！”楚良翻了一个白眼。    说话间已经进了公司办公大厅。    “秦经理！”几个男男女女的接待穿着统一的制服，恭敬喊道。他们还未见过楚良，当然不认识楚良。    “这是我们公司的大老板，楚良，良总。”秦画忙介绍起来。    “良总。”几个接待用崇拜的眼神望了望楚良，齐刷刷喊道，原来自己的老板是一个二十五六岁的帅气青年，真是神了。    “良哥。”这个时候大庆也走了出来。他的身后跟着三个中年男人，每一个都挺有气质的，或说挺儒雅的。    或者跟文化接触多了，儒雅的气质自然就来了。    “这两位都是我们公司的高级鉴赏师，这位就是我们公司的主棰。”忙介绍起身后的主干力量。    高级鉴赏师分别叫陈东，陈西，是一对堂兄弟。主棰叫张浩，浩然正气的浩，在儒雅气质中处处透着一脸的机灵劲。    毕竟主棰是靠口才吃饭的，不机灵一点也行啊。    他们听说楚良就是他们的老板后，也个个恭敬喊了一声：“良总好！”    “大家好，你们忙你们的吧，我就是过来看看，顺便……向张主棰学学怎么做主棰。”楚良一边说，一边和众人握了握手，跟张浩握手的时候，着重强调说道。    “良总说笑了。”张浩谦虚道。    “我是认真的。”楚良一本正经道。    “只要良总问起，张浩一定知无不言言无不尽。”张浩客气道。    “好，先谢啦。”楚良说完跟着秦画和大庆进了总经理办公室。其他的人员都去忙了。    “良哥，我们已经收了二十件作品了，估计下周可以举行第一场拍卖会。”秦画干练地说道。    “秦经理在字画，包括其他古玩界都有着非同一般的人脉，这次的二十件作品都是大家之作，已经得到两位高级鉴赏师一一认证。”大庆把一切的功劳都推到了秦画身上。    “你近来也辛苦了，招聘了如此多人员，尤其那个主棰，我非常喜欢。”楚良先称赞了一番秦画后，又拍了拍大庆的肩膀。    “由于工作的需要，我还招聘了两名保安，他们主要值夜班，监控保管室的作品。”大庆徐徐说道。    “保管室的安保系统都搞定了吧，带我去看看。”楚良似乎想起了什么，问道。展览在即，要的任务自然是保护好即将拍卖的作品。因为作品的名称已经一一公布出去，如果丢失了某一件作品，对于刚刚开业的公司来说都是致命的打击。    “好。”大庆站了起来。    其实保管室就在总经理室的隔壁，秦画按了按密码后，防盗门徐徐打开，一间十多平米的保管室里面整整齐齐摆放着二十幅字画作品，其中有一幅的署名是秦画。    “这是我最得意的一幅山水画，为了能让能够让公司的第一场拍卖会顺利开展，我拿出来了，良哥，你说，我够意思吧。”秦画一副讨功的神情。    “拍卖会顺利举行后，我会考虑好好奖赏你一番。”楚良笑眯眯说道。    “奖赏我，奖赏我什么呢？”秦画马上来兴趣了，她当然不希望奖赏钱。    “天机不可泄露！”楚良故作神秘的笑笑，上次秦画不是邀请自己跳舞，自己不会吗，拍卖会后，就去参加一个舞会，陪秦画跳跳舞，给她一个惊喜。    “去！”秦画翻了一个可爱的白眼。    楚良以专业人士的眼光检查了一下安保系统，然后又适当纠正了个别死点。    “好了，除非是像我一样的职业高手，不然谁也进不来；即使进来了，也甭想活着出去。”楚良极有信心地说道。    因为该安保系统属于最先进的系统，即使盗贼进去了，只要触摸到了报警的机关，一分钟后，该系统将抽干屋子里面的空气。    “去，说的自己好像是职业大盗一样。”秦画又翻了一个白眼。    “被你猜中了，我的前世就是一个职业大盗。”楚良继续吹嘘起来，听得秦画差点儿直接晕倒。    接着楚良又和他们闲聊了一会。    “中午，我爸说去我们家吃饭。”秦画看见楚良要走了，忙不迭说道。    “好啊，是有段时间没见秦……叔了，他一切好吗？”楚良客气地问道。    “一切都好，就是经常念叨你。”秦画含笑道。    “秦音呢？”    “也在家里玩，过段时间要去米国开演唱会。”    “好啊，我过段时间也正好要去一趟米国，到时候咱们又可以一起去了。”    “那太好了，我也要去！”    过半个月五年一度的世界佣兵协会又要改选了，争夺会长是噬月对楚良的第一个考验。    (三七中文 )

 第五百零三章 最直接的诱惑
    赵雅之也是一个三十岁左右的冷艳女人，她约见楚良的地方是一处山庄，依山傍水，处处可见田园风光。? ?    到宴会的除了赵雅之和叶柔之外，还有不少高层，从某个角度上看，已经可以开一个小范围的高层会议了。她们若是做出了一个什么决策，在高层会议上起码会得到近三分之一人的支持。    叶柔是这帮高层中最有姿色，气质形象最佳的女人，所以由她出面请楚良胜算最大，最有可能情动楚良。    此刻他作为楚良的领路人，领着楚良入座后，也全权代表了这帮高层，主动向楚良说道：“良总，你也看见了，今晚来为你接风洗尘的都是咱海简的高层，彼此都熟悉，你就不用有什么负担，放开而来吃喝。”    一个部门的总监和副总监都可以算是高层，海简集团一共十多个部门，所以起码就有数十位高层，而今晚到处的就有十来个，从接风洗尘的角度来看，这场晚宴才是真正意义上的接风洗尘。    醒好红酒后，赵雅之第一次站了起来：“来，让我们一起敬良总，祝贺良总再一次为海简立下汗马功劳。”    “赵总过誉了，我只是做了点分内事情而已。”楚良谦虚道。    “良总不必过谦，江之北市场的开拓，泡菜和桑巴国市场甚至国际市场的拓展，良总真是居功至伟。”赵雅之含笑道。    众人纷纷附和，楚良在一片称赞声中与赵雅之碰了碰杯，一饮而尽，然后四周又响起热烈的掌声。    接着，楚良又接受了不少的敬酒。    “唉，可惜了。”赵雅之忽然叹气道。    “赵总为何长吁短叹呢？”楚良知道好戏要来了，于是故意问道。    “我是为公司的前景担忧啊。”赵雅之脸上挂着淡淡的忧伤，说道。    “此话怎么说？”楚良啪的一声点燃了一支烟，慢悠悠问道。    “论财力，我们海简在相同资历的公司中，那肯定是数一数二的，但是论前景呢，海简很快将会被不少公司越。”赵雅之感慨道。    “这是为何呢？”楚良皱了皱眉。    “公司的资金按照目前的展模式，肯定是够的。但是如果想扩大规模，资金就远远不够。”赵雅之顿了顿，继续说道，“其实我们手上还有不少好的项目等待推进，却无奈手中资金不足。这可以说是海简近三年来，难以解决的难题。”    赵雅之说完，满脸遗憾。    “有条不紊应该是辜总一直的原则吧，就如吃饭一样，要一口一口吃，吃得太急了，容易噎着啊！”楚良听见赵雅之所谓的理由，心中忍俊不禁，脸上却流露出了一抹惆怅。    “良总的话不无道理，但是海简目前有足够的人力和渠道来推行这些压在手里的新项目，唯独缺的就是钱。只要资金到位，海简可以在三五年内一跃成为海市甚至神州数一数二的大型集团，扬名海内外。”赵雅之微笑道，“如果按照辜总的有条不紊，三五年后，这些所谓的项目早就过时了。所以我们作为海简人，难道不应该有所追求吗？”    若楚良没有和辜简下那一盘围棋的话，被赵雅之那么一忽悠，肯定当场心动。    “赵总，您说的话题好像越了我们的权限吧，应该是辜总考虑的内容，我们公然谈之，会不会有点过了呢？”楚良旋即好奇问道。    赵雅之一脸正色道：“谁不知道，良总现在是海简的大红人啊，如今又为海简开辟了海外市场，只要你以资金为由向辜总提出实质性的困难，相信是可以说服辜简的。”    “说服辜总干什么？”楚良佯作不懂地问道。    “说服辜总融资啊，你只要在高层的会议提出来，我们就全力支持。”赵雅之振振有词道。    “资金从哪里来呢？”楚良继续问道。    “这家山庄的老板就是我的朋友，如果辜总同意的话，他随时可以拿出十个亿。”赵雅之字字有力说道，“这样的话，挤压了很久的项目马上可以启动，同样良总在开辟海外市场的时候，资金将会更加充裕。到那时，你在海简的地位将会更加稳定，甚至成为除辜总外，最有实权的人物。”    一人之下万人之上，楚良想想似乎有点小激动了。    “那么……这位老板答应给赵总什么好处呢？”楚良冷不防问道，酒宴的气氛登时变得有点诡异。    “良总，你想哪里去了，我这么做完全是为了海简的前景着想。”赵雅之一脸坚定地说道。    “那……我能拿到什么好处呢？”楚良继续语出惊人。    “我……相信这位老板不会亏待你的。”赵雅之一字一顿说道，“良总至今应该还没有海简的股权吧？”    “没有，我才来海简两个月左右。”楚良微笑道。    “良总，我们借一步说话。”赵雅之轻声说完，走到假山旁边，似乎欣赏起了假山。    “赵总……”楚良也优哉游哉走了过去。    “只要良总能促成此事，这位老板答应给你这个股份。”赵雅之伸出了两根手指，那就是百分之二的意思。    十个亿的百分之二以现在的价值来说就是两千万，相当诱人啊！    如果楚良不是级富二代的话，听到这两千万肯定马上心动，一个部门主管年薪就三五十万，两千万，那可是要领数十年的年薪啊！    如果有了两千万，第一可以在海市买房，第二可以换车，日子肯定过得有滋有味，除了楚良，如果换成其他任何人，想想都会心动。    当然此刻楚良即使没有心动，也不得不装出心动的样子，因为他想揪出幕后人。    “赵总，空口无凭啊！”楚良心动了一会，然后轻声说道。    “你想见山庄的老板？”赵雅之马上听出了楚良的心声，问道。    “是想见见，然后看看他的诚意。”楚良吸了一口烟，慢慢吐了出来，眯着眼睛说道。    “那……好吧，我打给电话问问，看看于老板在不在？”赵雅之说完拨通了一个电话。    “于老板，您在山庄吗，我们良总想和你面谈。”    “在啊，你带他来总经理办公室吧。”    (三七中文 )

 第五百零四章 因为看美女
    于钟坐在办公室，脸上挂着冷冷的笑意，其实早知道用最直接的方法就好了，都是她们把他想得太复杂了。    没错，宋贾丹，唐欢和赵雅之的幕后人都是于钟。宋贾丹就想出了利用妹妹联络感情，放长线钓大鱼的方法；唐欢想拿到楚良的把柄，利用把柄要挟楚良，所以昨晚请了两个异国的模特；只有赵雅之想的方法最简单，最直接，给楚良多少股份，用金钱诱惑他。    历史证明，用金钱的诱惑总是屡试不爽。    楚良在赵雅之的引路下来到了山庄的总经理办公室，于钟正坐在那里独自喝茶。    “我来介绍一下，这位就是于钟于老板；于老板，这位就是我们海简最红的良总。”赵雅之热情地介绍起来。    “良总真是年轻有为啊！”于钟站了起来与楚良握了握手，满脸笑容。    “于老板过奖了，你才是一个运筹帷幄的能人。”楚良也笑呵呵说。    三人坐下来后。    “只要良总能说服辜总让我入股十个亿，除了百分之二的股份，我再另外给五百万现金。”于钟伸出了五个手指，“成功之时，钱马上打到你的账户。”    于钟一见面又增加了一个丰厚的条件。    “这个五百万的事，刚才赵总可是没有说哦。”楚良瞥了一眼赵雅之，有点怪她想私吞的意思。    “哦，良总别误会，我刚才也是看良总是豪爽之人，一时激情顿起，想出了更加优厚的条件。”于钟笑呵呵解释道。    “于老板，这……算不算是贿赂？”楚良猛然眯起眸子，似笑非笑地说道。    于钟没想到楚良会倒打一耙，不由强颜欢笑道：“良总，你怎么会这么想呢？这里都是自己人，你不说，我不说，谁能知道呢？”    “再者，如果我提了出来，辜总当众拒绝了，你们到时候推卸得一干二净，我岂不是成了炮灰？”楚良莞尔一笑，说道。    “良总放心，我们一定大力支持你。”赵雅之当众表态。    “于老板，我虽然是个新人，但是我也看到清清楚楚，你们明面上是为了海简好，希望海简展壮大，可实际上呢？应该也算是抢辜总的股权吧？”    “辜总的股份是少了，但是她的身家只会更多，以后还会越来越多。”    “如果某一个天，我失去了利用的价值，你们会不会对我下手呢？”    啪的一声，楚良点燃了一根烟，笑眯眯问道。    “良总的意思是？”    “我的意思是，你们给我的承诺，能不能来一个书面的形式？”    “这……”    这次轮到于钟尴尬了，如果这些谈话成了书面的形式的话，楚良随时可以倒打一耙，如果递交道司法机关的话，于钟他们绝对吃不了兜着走。    “于老板做不了主，你的幕后是不是还有老板呢，他是谁呢？”楚良眯着眼睛问道。    “良总，说笑了，那还有什么幕后人呢！”于钟微微一怔后，信誓旦旦说道。    可是在他微微一怔的时候，楚良已经听到了“我怎么可能将东方老板供出去呢”的心声。    “良总，我来解释一下吧，商业内部进行的这些交易都是不能有书面形式的，贵在坦诚，贵在相互信任……”这个时候赵雅之替于钟圆场了。    最后书名形式虽然没有敲定，但是楚良的目的却已经达到了。    原来还是这个不死心的东方林，看来这也是他最后的一招了吧。    通过上次的内衣原材料之争，东方林的财富缩水了不少，已经排在海市第五位了。    如果修路改路线继续损失下去的话，东方林在海市的财富榜上应该会继续后退。    楚良最后呵呵一笑，再客套了几句，辞别了于钟。    第二天楚良刚刚到公司的时候，就接到了秦画的电话。    “良哥，出事了，你过来一下。”    “怎么了？”    “要拍卖的作品不见了三幅，包括我那幅山水画。”    电话里头秦画很焦急，楚良挂了电话后马上匆匆忙忙赶了过去。    良画古玩拍卖公司全体人员已经到位了，两个被打晕的保安刚刚醒来一会。    “我只觉得脖子一疼就晕过去了，什么都不知道了。”一个保安这样说道，另外一个保安也附和道。    竟然连对方的人影都没有看到，绝对是高手。    于是楚良赶紧调出昨晚的监控。    只见一个蒙面人进了保管室，还朝视频头嘲讽地笑了笑，而后就什么都看不见了。    “良哥，怎么办，下周就要举行拍卖会了，要拍卖的作品名称全部都已经公布出去了。”秦画焦急地说道。    “良哥，是我的疏忽，招聘的保安太少了。”大庆往自己身上揽责任。    “没事，给我点时间，我肯定可以追回来。”楚良反而好整以暇说道，“此蒙面人是高手，即使多招聘几个保安也没用。”    楚良到保管室转了一下，除了不见三件最值钱的作品，其他的都没有动，看来还挺识货的。    “蓝姐，在海市居住着几个挺识货的商业间谍，层次水平比较高的。”楚良回到总经理办公室打起了电话。    “应该有几个吧，毕竟海市是国际大都市，经常会出现惹人瞩目的货色。”南宫蓝干练地答道，“怎么了，不见东西了？”    “嗯，我给你一个地址，你先查查昨晚附近的监控，我等会过基地来。”楚良说完就挂了电话。    根据楚良的推理，这个蒙面人昨晚应该会被其他的监控拍到，毕竟现在的监控太多了，任谁都有不经意地时候。    “我先去去我朋友那边，你们低调处理，先不用报警。”楚良叮嘱道。    秦画和大庆呢，当然都听楚良的，也相信咱良哥有这个能力。    过了一会，楚良开车赶到了四合院，黑夜之眸佣兵团基地。    一进门，楚良看见南宫蓝笑得暧昧暧昧地，打趣道：“蓝姐，怎么了？”    “一大高级商业间谍因为看美女，终于露陷了，你说好笑不。”南宫蓝说完继续莞尔一笑。    “哦。”楚良跟着南宫蓝进了她的房间，点开了视频。    视频的拍摄时间是凌晨一点左右，在某个路段的下水道盖突然打开了，从里面钻出了一个蒙面人。他出来下水道后，就扯掉了面巾，但是却背对着监控，本来完全可以躲过监控的拍摄。    可是这个时候，一个美女从他身边擦肩而过，他扭转转身欣赏起了美女的臀部，而恰恰在他扭头转身的时候，让楚良他们看清了他的庐山真面目。    (三七中文 )

 第五百零五章 向段正淳学习
    “这个人叫庄华采，你还认识不？”南宫蓝问道。?网? ?    “我……没有印象了。”楚良暂停了画面，盯了一会，摇了摇头。    “哦。”南宫蓝眼中闪过微微的黯淡之色，“在业内也算是挺有名气的，要不我们马上过去拜访一下他。”    “好啊，顺便拿回那三件作品。”楚良耸耸肩道。    “刚才那个监控也算不上证据哦，想要拿回失窃的三件作品，也许没那么容易。”南宫蓝蹙了蹙秀眉，正色道。    “如果来一个人赃俱获呢？”楚良玩味儿笑笑。    “哦，你有这个把握？”南宫蓝带着狐疑的目光望了望楚良。    “试试就知道。”楚良似笑非笑地说道。    “去，故弄玄虚！”南宫蓝翻了翻白眼，虽然她有点不信，但是还是帮楚良查到了庄华采的住址，然后跟楚良一起去了。    庄华采的住处是一栋别墅区，当南宫蓝报上名字的时候，别墅的大门缓缓开了。    “他认识你？”楚良皱眉问道。    “都是干同一行的，多多少少知道点吧。”南宫蓝微笑道。    在一个女仆人的带领下，他们都进了客厅，客厅上正有一个男的，三个女的在练瑜伽。男的满脸胡须，极有艺术风格，女的都穿着紧身衣，风景靓丽一片。    “南宫蓝，你们好，找我什么事吗？”庄华采继续练着瑜伽，一副好整以暇的样子。    “庄华采你昨晚偷到同行人的头上了。”南宫蓝一字一顿说道。    庄华采的动作没有丝毫停顿，只是淡淡一笑：“南宫蓝，我就是因为觉得我们是同行，才让你们进来，如果你是来无理取闹的话，请你们出去，不要打扰我和妻妾们练瑜伽。”    哦，原来是三个女的是他的妻妾，并且还公开住在一起，听得楚良他们微微一怔。    “庄华采你要看看这个视频吗？”楚良拿出手机，点了点。    “哦。”庄华采的动作终于有点迟钝了，该不会被拍摄到什么吧，昨晚自己可是蒙着脸进去的。    停了下来的庄华采缓缓走了过来，瞥了一眼视频，真是大意了，为了欣赏一个美女的屁股，竟然把脸露在视频之下。    “但是……这又能说明什么呢？”庄彩华耸了耸肩，潇洒地说道，“昨晚我是闲得慌，下下水道走走而已。”    “原来你有这个癖好啊？”楚良盯着他的眼睛，微微一笑。    “谁没点癖好呢！”庄彩华又准备继续他的瑜伽了。    “下了下水道后，顺便进了的保管室，拿走了我的三件作品，是不是？”楚良继续追问。    “我不知道你在说什么。”庄彩华的定力的确不错，继续面不改色。    “你乖乖把三件作品还给我，我就不报警了。”楚良针锋相对道。    “报警，你报啊，可以让警察来搜我的别墅啊。”庄彩华渐渐嚣张起来了，反正那视频算不上什么证据。    “那三件作品难道你没有藏在别墅里。”楚良边说边眯上了眼睛，下一秒后，他嘴角微微上翘，原来那三件作品就在这客厅的一角，庄华采刚才是故作从容。    “莫名其妙。”庄华采撇撇嘴。    “那我……报警了哦。”楚良按了按手机号码。    “你……报吧。”庄华采还是嘴硬，或许还有放不下面子的原因，尤其在同行人眼前。    “喂，我是良画古玩拍卖公司的老板，昨晚我的公司不见了三件作品……对，我确定我的三件作品就在他的客厅里。”楚良对着手机说出了三件作品的所在位置。    庄华采终于不淡定了，有点战战兢兢地说道：“你……刚才真的报警了？”    “哦。”楚良淡淡点了点头。    “能不能取消呢？”庄华采忙不迭说道，“就说是开个玩笑而已。”    “谁跟警察开玩笑啊。”楚良得理不饶人说道。    “南宫蓝，他是谁，让他再打个电话回警局吧，就说取消报警，只是朋友之间开的一个玩笑而已。”庄华采有点小激动地说道，他可不想进号子。    “他就是我的搭档刘良。”南宫蓝边说心里边嘀咕起来，良儿怎么知道这三件作品就在客厅里呢，难道他已经现了什么。    “啊，原来是良先生……”庄华采客气地打起招呼。    “作品呢？”楚良也不跟庄华采客气，想在咱良哥面前装逼，还差远呢，不过，能让三个妻妾和平地住在一起，倒是值得咱良哥学习一番。    “你先打个电话回警局啊！”庄华采紧张道。    “你好，警察同志，我是刚才打电话去的楚良，对，就是良画古玩拍卖有限公司的老板，我取消报警，那三件作品是被朋友拿走了，他跟我开个玩笑而已。不好意思啊。”楚良再一次佯作拔出了号码，然后说了起来。    对，其实，刚才他就没有拔出号码，因为他一直坚持低调处理，能找回作品就好了。如果公司还没有开张，作品就被盗了，传出去的话对公司的名声不好。    此刻庄华采已经在客厅的一角把三件作品搬了过来，满脸恭维的笑容。    的确，庄华采在楚良点出三件作品就在客厅的时候，他就心惊胆战起来了，明明自己把这三件作品包裹的严严实实的，他怎么会知道呢，难道他有什么能力？    “刘先生，看在同行的份上，你就原谅我一次吧……我以后不敢打良画古玩有限公司的主意了。”庄华采致歉道。    “谅你也不敢。”楚良接过三件作品递给南宫蓝，然后顺便把庄华采拉到一角，脸露笑容问道“这三个真的都是你的妻妾？”    “是啊，有什么问题吗？”庄华采愣愣反问。    “你是如何让她们和平相处的？”楚良一副虚心请教的模样。    “向段正淳学习啊。”庄华采一本正经地说道。    段正淳？    不是《天龙八部》中段誉的老爸吗，哦，严格地说是养父，楚良当然知道。    “学习什么？”楚良虎头虎脑问道。    “见一个爱一个的境界。”庄华采装逼地答道。    见一个爱一个是什么境界呢？    楚良也是醉了，有空的话，还是自己多翻一翻《天龙八部》吧。    (三七中文 )

 第五百零六章 卖个更好的价钱
    出了庄华采的别墅，上了车，南宫蓝问道：“良儿，你怎么知道这三件作品就在他的客厅呢？”    “我会读心术啊。”楚良实话实说。    “去！”南宫蓝翻了一个白眼，“我看一定是蒙的。”    “……”楚良无语了，这个世界怎么了，讲实话竟然没有人信。    先送南宫蓝回了基地，然后楚良开车回到了良画公司。    秦画和大庆看见楚良拿着三件丢失的作品回来，个个都惊讶地看着他，即使报警也没有那么快吧，这才出去多久呢，就把昨晚丢失的作品找回来了。    他们甚至有点怀疑昨晚来偷作品的人会不会是良哥请来的托儿呢，良哥为什么要请托儿呢，目的就是为了装逼一番。    “画妹，你看看，是这三幅作品吧？”楚良大大咧咧随口说道，他虽然不太懂这些书画，但是即使给庄华采十个胆量，也不敢拿赝品来应付自己。    秦画接过后，仔细看了看，微笑点了点头，然后一脸好奇地问：“良哥，你是怎么找回来的？”    “昨晚不过是一个朋友跟我开了一个玩笑而已。”楚良淡淡说道，似乎完成了一件不值一提的小事。    “去。”秦画吐槽了一下，“怎么会有这样的朋友！”    秦画吐槽完了就拿着作品会保管室了，楚良呢，跟着大庆去了他的副经理办公室。    “大庆，海简集团的三位副总似乎都有所动作了。”楚良跟大庆闲聊了几句后，聊到了海简集团。    “是不是都在大力拉拢你呢？”大庆目光平静地说道。    楚良点了点头。    “良哥，你现在已经是海简最红的人了，他们不拉拢你拉拢谁呢。”大庆笑道。    大庆时常跟楚良有着密切的联系，当然知道楚良在海简所做的一切。    “如果只是拉拢也就罢了，她们的目的似乎都是针对辜简的。”楚良耸耸肩，然后继续问道，“你觉得如果要清理她们，怎么做，才能把海简的损失降到最低。”    “理论上讲，她们三个都是海简元老级别人物，清洗她们，是很难做到风平浪静。”大庆分析道，“毕竟她们在海简已经扎根多年了，麾下心腹忠臣不少。就算你和辜总联手，也很难保证内部不刮起一些风浪。”    “所以我才问你，如果是你，该怎么做。”楚良望着大庆，目光平稳道。    “先把她们推向高处吧，然后突然力，击垮她们幕后金主。”大庆言简意赅，一针见血道，“这样就会令她们进退两难，最后只能来一个主动出局。”    楚良点了点头，这个策略的确符合，要想灭了一个人，你就得让这个人狂的原则。    不过呢，宋贾丹并没有过分的动作，只是让她妹妹教自己跳跳舞而已，接下来如果没有太大的动作的话，倒是可以不必理会。    而后他们又商议了一会接下来要相互配合的对策，最后楚良跟秦画打了一声招呼回了海简集团。    接下来几天，楚良不接赵雅之的电话，与之见面的时候，能闪开就闪开。    赵雅之也是挺有耐心的，每天下午刚刚下班的时候都给楚良打电话。    楚良觉得时候差不多了，当他再一次看见赵雅之来电时，他嘴角泛起一抹狡猾的笑容。    “喂。”楚良冷淡地说道。    “良总，你最近怎么不接我的电话呢，很多事情我们可以继续商量的。”赵雅之颇为郁闷的说道，在她的眼中，楚良应该嫌%的股份太少。    “赵总想多了，我只是近来忙了点，才没顾上。”楚良微笑道。    “那良总现在有时间吗？”    “赵总什么事吗？”    “一起吃个晚餐如何，就我们两个人。”    “既然赵总开口了，那我只能恭敬不如从命了。”    楚良挂了电话后，就往赵雅之说的酒店去了。    赵雅之订的地方是市中心一家步行街的酒店，环境清雅，消费昂贵，普通的市民和小资应该不会跑到这种地方来吃饭。    赵雅之年纪虽然不大，才三十多一点，但是脸部的线条也硬了点，可能是因为工作压力磨砺出来的。    “赵总。”楚良走进包厢后，朝赵雅之招了招手，“真是一个清雅的酒店，来这儿的都是小情侣吧？”    赵雅之听楚良这般戏谑，脸上有些不自然地笑了笑，“良总见笑了，这地方我熟，所以就来了。”    “这就酒店也不会也是于老板开的吧？”楚良半开玩笑半认真地问道。    “良总好聪明。”赵雅之也不隐瞒，“这座酒店的确也是于老板在管理，我呢，占了一点点股份而已。”    “啧啧……”楚良坐定后，摇头晃脑，“赵总身为海简的副总，竟然在外面搞副业，不怕辜总知道后，找你麻烦。”    “只要良总不说，我相信辜总是不会知道的。”赵雅之笑了笑，试探性说道。    “放心，我也没有这闲工夫去说这个事情。”楚良点了一根烟，慢悠悠说道，“赵总这次找我，难道还有什么关照的？”    “良总是不是对上次的股份不太满意呢？”赵雅之看见楚良说话挺直接的，她也直接问道。其实她做事一直最喜欢直接，不然也不会给楚良来一个最直接的诱惑。    “真人面前不说假话，我的确想卖个更好的价钱。”楚良深吸了一口烟，猥琐一笑，尽是小人之相。    “那我们把于老板他们约过来，顺便继续探讨一番。”赵雅之含笑道。    “他们？”楚良微微一愕。    “唐欢副总也在呢，本来呢，宋贾丹副总也要过来的，被一点事情耽误了而已。”赵雅之继续说道，“所以说，融资已经是大势所趋，只是辜总为了自己个人的利益紧紧握住不放而已。”    “哦。”楚良微微点了点头。    在赵雅之的一个电话之下，两分钟后，于钟和唐欢推门进来，一副刚刚经历过郎情妾意的样子。    唐欢微笑跟楚良打招呼。    “良总啊，终于再一次把你盼来了！”于钟客气地和楚良握了握手。    “于老板客气了，其实我一直都想再见见于老板，只是近来工作忙了点。”楚良也满脸堆笑道，一副老狐狸的样子。(8 .8z.)    (三七中文 )

 第五百零七章 试探
    “良总，此次只有我们四个人在，并且都是自己人，你还有什么要求尽管提，只要我们能做到的，一定满足你。”于钟坐定后，也直接说道。    “好吧，于老板既然如此爽快，我也直来直去了。”楚良做足了功夫，才慢悠悠说道，“我希望能拿到3%的股份。”    楚良为什么上次没有直接答应，而过又拖上几天呢，其真正的目的就是要形成一种假象，一种他矛盾过，挣扎过，最后呢，在贪婪人性的促动下，终于答应下来的假象。    只有这样才更真实，让于钟他们没有一种入毂的感觉。    很多的情况下就是如此，你在钓我的时候，我也是也在钓你，每一个智者想充当的都是钓翁，而不是鱼。    于钟略微思考后，郑重地点了点头。    “良总，明天不是有个高层会议吗，我建议你先试试，探探辜总的口风。”赵雅之跟楚良干了一杯后，缓缓说道。    “好啊。”楚良大大咧咧答应了。    既然事情已经谈妥了，酒足饭后他们就相继离开了。    “现在会议开始！”第二天的高层会议，辜简进入会议室后，冷冷说道，“产品部先开始。”    “辜总，到目前为止，我们完成了公司安排的所有产品的开发，包括海外部重点打造的产品……”产品部主管闻言，脸色一正，战战兢兢答道。    这就是所谓的高层会议，辜简就是家长一样，各部门的主管就如学生一样。    “没有其他的了吗？”辜简面无表情地质问道。    “除了那次产品事故……”那名主管微微一愣，脸上闪过恐慌的神情。    “半年前的产品事故查得怎么样了？”辜简冷漠问道。    “这……件事我们一直再查，但是始终找不到原因。”那名主管推了推眼镜，手心满是汗珠。    “半年了，你还告诉我一直再查。”辜简目光冷厉地盯着那名主管，“到底想要查到什么时候？”    “我会尽快的……”那名主管十分惶恐道。    “不用了。”辜简面无表情，“等会你去财务部领会遣散费。现在，请你出去！”    那名主管张了张嘴，余光看了看周围的几个主管，似乎想求救，但是最终没有说出口，叹了口气，狼狈离开了会议室。    在座的十多个部门主管登时神经紧绷，有错的自我检讨，没错的也是三省吾身，气氛压抑到了极点。    他们陆陆续续完成了自己的发言，终于轮到公司的红人，楚良发言了，所有人的视线包括辜简的，都落在楚良的脸上。    “其实我只想说一点。”楚良泯了一口茶水，徐徐说道。    “说。”辜简依然冷淡说道。    “海外部缺钱。”楚良一字一顿说道。    其实海外部缺钱是公开的事实，哪怕公司全部的盈利都投在海外部，那也是杯水车薪啊。    “这个问题暂时无解，暂不讨论。”辜简淡漠说道。    “怎么无解？”楚良优哉游哉反问。    “你说怎么解决？”辜简微微一怔，又把问题抛回给楚良。    “途径起码有二吧，第一呢银行贷款，第二可以找人投资。”楚良顿了顿，继续说道，“只要有钱了，海简才能快速地打出自己的一片天地，成为真正的明星企业。我从小就懂得一个道理，第一桶金必须靠自己的才华和体力。而后呢，就必须靠钱赚钱……”    自从楚良开始喋喋不休开始，辜简就开始沉默了，脸色呢，越来越冷，坐在她附近的诸位主管们，个个噤若寒蝉，纷纷垂目，甚至还有个别主管打了一个寒战。    其实许多人都明白海简的处境，但是谁都不敢提出来，如今这个初生牛犊不怕虎的楚良竟然在高层的会议公开说了出来。    大家个个心头一沉，尤其是梦浅兮，楚良今天怎么了，是不是有点成绩了就持才傲物了，他……难道不怕落得更产品部主管一样的下场吗？    “你？”辜简冷冷的目光盯着楚良，“会议到此结束，大家都散了吧，楚良，你留下来。”    十多秒后，整个会议室就剩辜简和楚良了。    啪的一声楚良点燃了一根烟，大大咧咧说道：“老婆，我的提议说的是时候吧？”    “她们真的已经和我不是同条心了吗？”辜简也不回答楚良的问题，冷漠问道。    “唐欢和赵雅之已经完全站在你的对立面了，宋贾丹呢，应该是观望态度。”楚良缓缓说道。    “那好吧，就按你的计划执行吧，三天后的高层会议，来一个彻底大清理。”辜简依然淡淡说了一句。    “你知道我的计划？”楚良微微一怔。    “不就是想让其灭亡，必须让其疯狂吗？”辜简有点不屑地说道，“放心吧，我会好好配合你的。”    “原来你早看透了。”楚良称赞道。    “不是我不会耍手段，只是不到万不得已的时候，我不屑于耍手段而已。”辜简轻轻感慨道，“毕竟是一起奋斗过的姐妹。”    楚良瞥了瞥辜简，想不到看起来冷冰冰的她其实还挺有人情味的嘛。    会后，楚良大摇大摆回到了海外部。    “良总，你没事吧？”这个时候秘书小叶，副总监林仙儿，还有一组组长叶雅，二组组长林熙凤都围了过来。    小叶、叶雅和林熙凤虽然没有资格参加这个高层会议，但是刚才的情景公司瞬间已经传遍了。    “我能有什么事，我……只是实话实说而已。”楚良耸耸肩，一脸淡定说道。    “良总，您实话实说没错，但是老大，我觉得，这个话不应该由你说提出来。”林仙儿轻声说道，其实她们四个已完完全全成为了楚良的人。    “可是那三个副总一直揣着明白装糊涂啊，我不说，咱们海外部怎么发展呢？”楚良有点义愤填膺地说道。    “总之，老大，我觉得你应该和辜总好好沟通一下，不然……”小叶当然更加了解辜简的为人。    “不然，老大也许这个位置坐不了多久了。”小叶直言不讳道。    “去，谁在乎什么海外部总监，什么物料部副总监……其实我最喜欢的位置还是保安部部长！”楚良大大咧咧起来。    (三七中文 )

 第五百零八章 摊牌
    接下来几天楚良又不接赵雅之电话，急得赵雅之团团转，这次电话终于打通了。? ??    “赵总，找我什么事吗？”楚良故意托大，大大咧咧说道。    “良总，我想和你聊聊。”赵雅之声音低沉，显然压力极大。    “再过半个小时就要开高层会议了，这……不太方便吧？”楚良故意沉吟一下，“要不晚上再谈？”    “就十分钟，我在停车场等你。”赵雅之以极低的姿态说道。    “好吧。”楚良笑笑挂了电话。    停车场的车很多，只要关上门玩玩车震，也未必有人知道。    楚良下了车库，上了赵雅之那辆充满霸气了的奔驰。    “你抽烟了，赵总？”楚良微笑道，车上有着明显的烟味。    “压力大的时候喜欢抽一支烟。”赵雅之一脸郑重道，“良总，我希望你这次正式提出来，具体到金额，这次我们一定全力配合你。”    “为什么那么急了，气氛刚刚缓和几天而已。”楚良玩味儿笑笑道。    “如果等魔魅系列全面上市了，公司渐渐有了钱的时候，我们的计划可能会泡汤了。”赵雅之脸色凝重地说道。    “除了现在正式提出来，还有什么方法可以缓缓吗？”楚良目光平静，缓缓说道。    “要不你就请个病假，让默默系列暂时搁浅一段时间。”赵雅之答道。    “不行，魔魅系列是我一手策划的，海外部也以我为核心。我如果让推行计划搁浅的话，就是损害了公司的利益。”楚良连忙摆摆手，否定的赵雅之的提议。    “良总，你如果还继续下去，就不怕功高震主吗？”赵雅之沉吟一下，一字一顿说道。    “辜总……总不会在这个节骨眼上卸磨杀驴吧？”楚良坚定地说道。    “只要威胁到她的统治地位，她有什么不敢的，半年前一个副总的例子还历历在目呢。”赵雅之危言耸听道。    飞鸟尽良弓藏，千古以来，就是如此。    “还不……还是等会摊牌吧？”楚良最终点了点头，然后又露出疑惑的眼神，“就是怕辜总不同意。”    “她不敢不答应。”赵雅之一字一顿道，“我已经联络了唐欢副总，还有几个部门的主管，到时候，只要你正式提出来，我们一定以你马是瞻。她若不答应，我们就全线罢工，令魔魅在中途停下来。到时候，海简集团就不单单是辜简的了，而是你和她二分天下。”    二分天下？    谁不心动，谁不希望在自己认识最辉煌的时刻来一场惊心动魄的逼宫戏？    只有这样的人生，才是精彩的人生啊！    天地良心，如果楚良不是楚良，而是别人的话，听到如此激动人心的话时，谁不心动呢，谁不想来一场高层的对决呢！    从这个角度说，赵雅之其实是一个天生的演讲家，或者说她实在太工于心计了，太会玩商战了。    当然，楚良不会拒绝，因为他一直抱着将计就计的打算。    良久之后，楚良点了一根烟，深吸了一口，然后慎重道：“你们真会听我的吗？”    “如果我们不听你的，怎么会在这个节骨眼上找你呢，并且于老板还说了，事成之后，分股的时候，或许还有商量的余地呢。”    “能再给我一点考虑的时间吗？”楚良嘴角勾起一个意味深长的弧度，双手紧握在一起，可见他也是做足了功夫。    “没有时间了，魔魅一旦全面上线，我们就失去了先机。”赵雅之一脸着急道。    楚良揉了揉眉心：“不过……我还是有些担心。”    赵雅之知道楚良已经完全心动了，只是差最后一点点的勇气而已。    “我们都以良总马是瞻，你还有什么好担心的！”赵雅之一脸振奋，趁热打铁道。    楚良似乎下定了决定，沉声道：“好吧，就这么办，我打头阵，我们一鼓作气拿下海简！”    “好样的，这才是热血男儿……”赵雅之满脸兴奋道。    楚良走后，赵雅之拨通了于钟的电话。    “他同意了，等会就摊牌。”    “嗯，具体过程，讲得越详细越好。”    接着赵雅之就把刚才的过程详细地跟于钟说了一遍，于钟挂了电话后，忙不迭拨通了东方林的电话。    听了东方林的指示后，于钟又把电话拨回给了赵雅之。    “赵总，你说你会配合他的行动。”于钟淡漠问道。    “嗯，配合他的行动可以让成功率更大。”赵雅之耐心道。    “不，你们不要配合他。”于钟断然说道。    “啊？让他一个人谈判？”赵雅之有点懵了，如果这样，谈判不成功的话，岂不是前功尽弃。    “对，就是要出卖他！”于钟淡淡道。    “可是……没有我们的配合，单凭他自己，辜简很难就范。”赵雅之担心说道，“而一旦失败了，我们也许就错过了最佳的良机。”    “没事，他一旦失败，他就出局了，我身后的老板更愿意看到他的出局。”于钟冷静分析道，“而他失败后，魔魅计划也自然搁浅了，这就叫鹬蚌相争，渔翁得利。”    是的，海简和楚良如果让东方正选择的话，他先会选择踩死楚良。    “我明白了，只要他们相互伤害之后，我们将得到更多的时间。”赵雅之露出了恍然大悟的神情。    “对，只要有了充足的时间，即使没有楚良，难道你们就拿不下海简吗？只要拿下了海简，我身后的老板说了，海简就是你的了！”于钟继续缓缓说道。    赵雅之身躯一颤，万分感激说道：“嗯，我懂了，我会好好配合的！”    今天的高层海外部竟然来了四人，可见辜简对海外部的重视程度。    海外部先由副总监林仙儿言，她介绍了魔魅的推广程度和销售程度，更是勾勒出了一副令所有人都能想象的宏伟蓝图。    在座的高管们个个听得神采奕奕，就连辜简也露出了浅浅的微笑。    接着轮到楚良言了，他脸色沉凝道：“但是……根据我详细的规划，如果我们海简想通过这次的契机大展宏图，还需要一笔庞大的资金，大概十个亿。”    楚良终于摊牌了！    (三七中文 )

 第五百零九章 事出无常
    “多少？”辜简收敛起了脸上的微笑，口吻平淡道。    “十个亿。”楚良举起了双手，脸上写满了雄心壮志，“只要给我十个亿，我不但要把海简带到国际，而且还要称霸神州！”    辜简此次没有立即叫散会，而是保持着沉默，用一种冷若冰霜的眼神盯着楚良。莫说楚良本人，就是他身旁的人，也感到后背一阵阵凉飕飕的寒风。    按照故事的尿性，此刻就是赵雅之她们以楚良唯马是瞻的时候了。楚良望了望赵雅之，赵雅之呢，只是微微低着头，假装没有看见楚良的目光。    刚才还一副大义凛然的样子，此刻却如闲人一样，一副事不关己高高挂起的样子。    众人都懂，楚良提出如此的提议就是等于向辜简挑战，挑战她的权威和独裁。    这些高层都是写高智商的人，谁会不懂稀释股权的含义呢。    会议室内的气氛压抑到了极致，所有人都不敢动弹，生怕被辜简迁怒，三位副总中只有宋贾丹用关切的目光望着楚良，她当然知道，此刻的楚良其实已经被赵雅之出卖了。    而作为以辜简为偶像的梦浅兮，心里都在暗骂楚良，他……他是不是吃错了药呢，怎么吃里扒外了。还有冷于梅，包括林仙儿……都是怜悯的目光看着楚良，在他们的心中，这次楚良也许要被炒鱿鱼了！    因为在海简，所有人都了解辜简，都明白海简在她心中的地位。如没有必要，打死她都不会变相出售自己手中的股权的，尤其是在此刻关键的时候。    那么，她究竟会怎么做呢？    所有人都在拭目以待，所有人都在为楚良捏了一把汗。    “海简没有钱。”辜简语气反而平淡地说道，“你可以去拉投资，只要资金来源可靠，在座的股东赞成，我不反对。”    此言一出，会议室一片哗然。    她答应了，她竟然答应了！    赵雅之差点兴奋地叫出来，她为了配合的于钟的计划，虽然希望楚良被踢出局，但是她的内心深处更加希望楚良能赢。    辜简是什么女人，跟随她打天下的赵雅之早就把她的性子摸透了。倔强，强势，独裁，居高临下，她从不和人写上，有的只是号施令，搞一言堂。    但是今天，就在刚才，她居然听从了楚良的提议，并且还把引资的重任交给了楚良。    难道他们之间有一种神秘的力量在作祟，这个神秘的力量就叫爱情。    管他呢，赵雅之她们需要的不是过程，而是结果。    赵雅之带头鼓掌，兴奋地喊道：“海简有了辜总和良总，前途一定更加光明！”    在赵雅之的口中，辜简已经和良总并列了，但是辜简根本没有什么反应。    站在赵雅之这边的主管们也纷纷出言祝贺，表达了内心的喜悦之情。    一旦资金涌入，一旦这艘船不再姓辜的时候，各位主管们自然多了一些浑水摸鱼的机会。能有几个不想浑水摸鱼，赚一把呢！    “散会！”辜简没有向任何人解释任何的理由，只是说完散会之后，目光平静地走出了会议室。    “吃里扒外！”梦浅兮恶狠狠地瞪了一眼楚良，跟着辜简出了会议室，她暗暗下定决心，只要楚良没有给出一个合理的理由，一定不能再让他**了。    冷于梅也冷冷地望了楚良一眼，转身出去了。    几名辜简的心腹走了，剩下就是三位副总，还有三位副总的心腹了。    “良总，恭喜你了！”    赵雅之伸出手，与楚良紧紧握了握。    “没有什么值得恭喜的，都是为了公司的展。”楚良走近赵雅之轻声问道，“赵总，是不是忘了我们之间的约定呢？”    赵雅之尴尬一笑，说道：“我正在酝酿怎么配合的时候，辜……总，她已经同意了。这不，刚才还是我先鼓掌的。”    “哦，但是我怎么有一种被人当猴耍的感觉呢？”楚良点了一根烟，脸上掠过一抹耐人寻味的笑意。    “怎么会呢，我都打招呼好了，只要辜总不点头，我们就联合起来，誓死支持良总。”赵雅之忙不迭地表了表忠诚，“大家说，是不是这样的？”    她的心腹们呢，当然都点了点头。    “其实呢，过程一句不重要了，重要的是结果。”楚良摇了摇头，微笑道，“但愿接下来，赵总不要辜负我。”    “当然不会。”赵雅之含笑道，“会后我马上跟于老板商量。”    “好吧。”楚良缓缓走出了会议室。    “良总慢走！”赵雅之起身相送。    副总办公室里。    赵雅之又给于钟打起了电话。    “都搞定了。”赵雅之颇为兴奋地说道。    “你们出手了？”于钟问道，似乎有点责怪的口气。    “没有。楚良提出以后，辜简虽然很不高兴，但是最终支持他了，还让他作为引资的负责人。”赵雅之解释道。    于钟挂了赵雅之的电话后，拨通了东方林的电话。    “你是说辜简在没有威胁的情况答应了？”东方林皱了皱眉头，问道。    “可以这么说，但是根据我的推测，她心里很清楚，如果她拒绝了，魔魅系列势必搁浅，魔魅系列的搁浅势必让海简从此走入了阴影。”于钟其实也是更加希望此事能快点促成，事成之后，他当然也有他的一份好处。    “让赵雅之好好形容一下当时的情景。”东方林平静地说道。    接着，于钟又拨通了赵雅之的电话，说了一会话之后，接着又拨通了东方林的电话，他这个中间人当得还是有点辛苦的。    “东方老板，您是不是在担心什么呢？”于钟试探性问道。    “嗯，事情太顺了，里面往往就会包含着某一种玄机，你难道没有这种感觉吗？”东方林反问道。    “那您的意思……”沉默了片刻后，于钟低声问道。    “不能给钱。”东方林冷漠地说道。    “什么？”于钟像被踩到了尾巴的猫一样，跳了起来，“不给钱，会不会前功尽弃呢？我们已经辛苦很久了。”    “只是暂时不能给钱。”东方林继续淡漠地说道。(8 .8z.)    (三七中文 )

 第五百一十章 黄菜花都凉了
    “魔魅系列已经成功引起了各方的关注，在这个时候，我相信有大把的资金愿意砸进这个项目分一杯羹。”于钟试图说服东方林，“假如我们出手慢了，我担心让别人捷足先登了。”    “你啊，应该把眼光放大一点。”东方林有点不屑地说道，“一个魔魅系列能赚多少钱呢？”    “听几位副总说，魔魅系列年利润起码十个亿。”于钟耐心解释道。    十个亿，那可不是小数目，如果连续三年的话，海简势必成为行业的领军企业。    “这样吧，你多多让赵雅之盯着楚良，如果他真的找到了下家，我们再出手也不迟。能有哪个投资人能给他如此丰厚的条件呢。”东方林淡漠地说道，“总之找借口拖住他，告诉他钱一定到位，只是需要一定的时间罢了。”    “东方老板的意思是，一旦他找到下家，就证明他信得过，我们就可以出手？”于钟问道。    “嗯。”东方林点了点头，“密切关注他的一切，并随时向我报告。”    “是，老板。”于钟最后只能恭敬地说道，因为其实他不过是一个高级的打工仔罢了。    ……    楚良回到海外部的办公室后，首先找上了的是梦浅兮，和他保持着地下恋情的女朋友，海简集团营销部的总监。    “说说吧，到底是怎么回事？”梦浅兮一屁股坐在楚良的面前，脸色不善地说道。    “在办公室不是说得很清楚了吗，为了海简集团的发展，海外部需要资金。”楚良给梦浅兮倒了一杯茶，慢悠悠地说道。    “良，你这么做会伤害海简，会伤害辜总的。”梦浅兮站在专业的角度说道，“魔魅是我们辛辛苦苦创建出来的品牌，如果在这个节骨眼上引资，就等于把钱送给外人。”    “那只是你的想法。”楚良微笑道，“在我看来，一旦融资成功，尽管辜总的股权被稀释了，但是她的身家会不断上涨。”    “你？”梦浅兮有点无语了，最后嗔怒看了楚良一眼，看见四周没有人，抛出了一句，“你敢引资，以后别上我的床了。”    “啊？”楚良翻了一个白眼，这妞怎么公私不分明了呢。上床和引资难道有什么必然的联系吗？    不过事实证明，女人不可理喻起来的时候就是如此。    梦浅兮走了，冷于梅来了。    “良总，我知道你和辜总关系不一般，就是因为你们关系不一般，你更不能这么做啊。”在冷于梅的眼中，楚良是辜简的姐夫或者妹夫。    “我跟辜总有什么不一般的关系呢？”楚良浑浑噩噩问道，心想难道这妞知道了我和辜简协议婚姻的事情，照理说，她不可能知道啊。    “这个呢，你我心知肚明就可以了。”冷于梅顿了顿，继续说道，“我来这儿呢，只是以朋友的身份警告你，你在这个时候引资的话，分明是乘人之危。会把辜总辛辛苦苦打下的江山拱手送人的。”    “可是想在行业称霸就必须引资，如果我们总是抱残守缺地话，我们海简将会被其他的企业赶超。”楚良脸色平淡道，他已经抱着我不下地狱，水下地狱的念头了，要骂就被骂几天吧，等几天后，真相大白了，一切自然就清楚了。    “踏踏实实进步永远好过浮夸风，初看起来引资有利于我们海简的发展，可是等以后辜总和别的投资人的理念发生了矛盾的时候，而辜总又没有决定权的时候，海简也许就会垮了。”冷于梅更加专业地道，她们都是辜简一手提拔起来的，当时时刻为辜简考虑。    “辜总不是还有几位副总嘛，她们几个人的股份自然就超过了一半，她们几个形成了决议自然就是公司发展的决议。”楚良咧嘴道。    “可是……你能保证几个副总能和辜总保持一致的理念和步伐吗？”冷于梅再一次反问。    “这你就要问辜总，她既然敢答应让我引资，应该有她的打算吧。”楚良有点耍无赖地道。    “你？”冷于梅也有点无语了。    “冷总，消消火气，要不……我们再办公室签个名？”楚良坏坏笑道。    “谁跟你这个吃里扒外的人签名！”冷于梅抛下一句话，扭着***走了，留给了楚良一个冷漠地背影。    我擦，又是一个公私不分明的妞，签签名享受一下和吃里扒外又有什么关系呢！    最后没办法，咱楚良只能狠狠地抽起了烟，以发泄自己的荷尔蒙。    接下来几天，楚良拒绝了所有同事的探访，晚上呢，就跑出辜简的别墅睡觉，有心事呢，就找秦山发发牢骚。    在此期间，楚良给赵雅之打了几次电话，她都没有接听。    后来终于打通了。    “赵总，您看资金……”    “良总，近来我工作忙，能不能过两天呢。”    赵雅之委婉地拒绝了楚良的要求，楚良暗暗一笑，挂了电话。    两天后电话又打通了。    “赵总，有空一起喝杯咖啡吗……”    “良总，我正要去见一个大客户，忙啊，过两天吧。”    见大客户？    这个时候还有比楚良更大的客户吗？摆明了就是拖延时间。    今天，楚良发了信息给赵雅之：停车场见，过期不候。    而后，赵雅之姗姗来迟，一上车，楚良质问道：“赵总，你三番五次拖延时间，到底是什么意思？”    赵雅之故意揉了揉自己的太阳穴，一脸歉意：“近来真的太忙了，不好意思……”    “借口，麻烦你给我一句明确的时间。”楚良沉声道。    “于老板说，大概要再等半个月吧。”赵雅之只能随口给个时间。    “还有半个月，黄花菜都凉了。”楚良佯作大怒的样子。    “毕竟是十个亿啊，不是小数目，我再催催吧。”赵雅之紧张起来了，好言相劝。    “总之你们没有诚意，不要怪我没有耐心哦。”楚良暗示道。    意思很明显，我可要找下家了哦。    “良总，我们怎么会没有诚意呢，你放一百个心吧，我再催催，毕竟是十个亿啊。”赵雅之连忙解释起来。    “半个月太久了，我已经有我另外的打算了。”楚良沉声道。    另外的打算是什么，不外乎就是找下一家吧。    (三七中文 )

 第五百一十一章 没有怀孕
    “良总，你这么做太不值得了。”赵雅之真是急了，“我们洽谈了很久才走到这一步，你如果现在就退出，对大家都是损失。你想想还有人能提出比于老板更丰厚的报酬吗？”    “这是你们逼我的。既然你们没有诚意，也别怪我另找买家。也许回报会少点，但是至少不会敷衍我。”楚良怒目瞪着赵雅之，寒声道。    “我可以对天发誓，我绝没有敷衍良总的想法，只是于老板需要点时间……”赵雅之信誓旦旦。    她的表演无懈可击，要不是年纪有点大了，真能冲击演艺圈，当个实力加偶像派女演员    “不出意外，三天内就正式签合同。赵总，别怪我无情，是你们敷衍我在先。”楚良说完也不顾赵雅之的反对，推开车门大步离开。    他一走，赵雅之就摘了耳麦，有点着急地打起来电话：“于老板，他真的失去耐心了……”    “都听到了，等会给你消息。”于钟挂了电话后，给东方林打起了电话。    “老板，楚良已经失去耐心了……”于钟汇报道。    “你怎么看？”东方林反问道。    “起码到现在，我看不出什么漏洞。”于钟缓缓道。    “好吧，既然这小子想狗急跳墙了，就准备给钱吧。”东方林冷漠地答道。    于钟听到东方林答应了，松了一口气。    而当赵雅之听到“给钱”两个字的时候，心中忽然有了万丈豪情，好戏终于要上场了。    当天晚上楚良回到辜简的别墅，马上下厨房做了辜简喜欢的蛋炒饭，还有冬瓜汤，以及清炒小白菜。    辜简下班后，洗了手就就进了餐厅。    “辛苦了。”辜简吃了一口蛋炒饭，白皙娇嫩的脸蛋上浮现出了一抹轻柔之色。    “辜简……你验过了吗？”楚良已经是第三次问了。    “验了。”辜简微微一怔，淡淡答道。    “怎么样？”楚良微微抬眸望着辜简。    “你希望听什么结果？”辜简卖关子的反问道。    “是什么结果就是什么结果，难道客观事实能随我的想法改变吗？”楚良咧嘴道。    “恭喜你，中奖了！”辜简故意说道。    “真的吗？”不知道为什么楚良有点高兴的样子。    “没有怀孕。”辜简最后又补充道。    “啊？”楚良愣了愣。    “你不是一直希望没有怀孕吗，现在没有怀上，对你来说，应该算是中奖了吧。”辜简盯着楚良的双眸，淡漠地说道。    “谁说我希望你没有怀上的，其实……我也挺喜欢小孩的。”楚良楠楠道，惆怅的脸上感情还是挺复杂的。    有失落，也有轻松，但是谈不上喜悦。    其实楚良的神情正好是辜简的神情，应该说没有怀上，对她来说也是一大喜悦，但是无论如何她就是没有喜悦之情。    她从不是一个虚伪的女人，所以在楚良的面前她从不掩盖什么。    “那个事情准备得怎么样了？”辜简喝了一口冬瓜汤，转移了话题。    “已经准备得差不多了，三天后收网。”楚良淡淡说道，对他来说似乎只是完成了一件小事一样。    “需要我配合什么？”辜简头也不抬，问道。    “不用，到时候我会请大庆出面，你只需将皮球踢给我就可以了。”楚良边吃饭边大大咧咧说道。    “那是不是三天后，意味着我对公司失去了绝对的控股权。”辜简意味深长的笑笑。    “放心吧，不会让你蒙受任何损失的。”楚良振振有词道。    “那我的三个姐妹呢？谁会离开？”辜简继续问道。    “这我就不知道了，谁跳出来，你就请谁离开，关于资金链呢，你就不用担心了。”楚良忽然脸上闪过坏坏的笑容，“毕竟你也算是我的女人了，我不帮你帮谁呢！”    “谁是你的女人啊！”辜简轻哼一句，脸色倏地冷了。    她知道，十个亿，甚至更多的钱，对于楚良来说都不是问题，她虽然不想接受他的帮忙，但是也不明显拒绝他的帮忙。    就如得知没有怀孕一样，当面对楚良时，辜简总是抱着复杂的感情。    “其实六个亿就可以达到你想要的效果了。”辜简经过了反复而精密的心算之后，给出了一个精确的答案。    “多点总比少点好吧。”楚良笑笑道。    “嗯。”辜简也不反对。    其实辜简也开始就知道，楚良肯定不会那赵雅之等副总提供的十个亿，但是楚良又要怎么利用这个契机来一个大清理呢，辜简没有问，或许因为在她的眼中结果比过程更重要，或许因为她已经对楚良有了一种无言的信任。    吃完晚餐后。    “我来洗碗吧。”辜简抢着洗碗。    “不用了，你喜欢看得财经新闻就要开始了，你去看电视吧，厨房里有我就可以了。”楚良体贴地说道。    “嗯。”辜简也不再坚持，淡淡一笑，就去客厅看电视了。    楚良正要洗碗的时候，微信的声音响起了。    “良哥，你什么时候要去米国？”秦画在微信中问道。    “我等会过来，当面谈。”楚良回了微信就开始洗碗了，辜简望了望厨房，心头莫名升起一种家的感觉。    不知道什么时候，她已经习惯在生活和工作上有他了。    楚良洗好碗后，对辜简说了一声“我去邻居家串串门。”就出去了，辜简呢，只是微微点了点头，没有出声。    出来迎接楚良的是秦画。    他们合作的良画古玩拍卖公司，第一次拍卖已经圆满成功了，充满文艺气息的秦画身上渐渐有了女总裁的干练。    “秦叔好，冷姨呢？”在秦画面前，楚良还是挺规矩的。    “她和秦音去散步了，阿良坐。”秦山呵呵一笑，然后就开始泡茶了。    “听秦画说，过段时间你也要去米国？公事私事？”秦山继续问道。    “公私都有。”楚良答道。    “能说说嘛。”秦山笑呵呵问道。    “公事呢，还是去拓展海外部的业务，私事呢……就是去佣兵之城世界佣兵协会竞选一个职位。”楚良也不隐瞒。    “什么职位？”秦山问道。    “会长。”楚良淡淡道。    (三七中文 )

 第五百一十二章 让利
    秦画听后大翻白眼，一个保安去世界杀手协会争什么会长。    楚良也不多解释，秦山当然相信了楚良的话。    “那秦音去米国首都演出的话，安全能得到保证吗？”秦山喝了一边泡茶一边问道。    “如果时间能听我安排的话，应该没有问题。”楚良缓缓答道，“就是在我外出的时候，她就呆住酒店，酒店外让保镖守卫着。在我陪着她的时候，她才可以表演或接受访问等等。”    “嗯，在时间安排上，我一定让她配合你。”秦山点了点头，看来只能这样了。    喝过茶后，楚良陪秦画闲聊了一会就回到了辜简的别墅。    接下来两天，楚良都没有再接赵雅之的电话，被羞辱过的咱良哥决定钱合同当天临时通知她，急死这个敢在良哥面前秀演技的吃里扒外的老娘们。    三天时间马上到了，神州已经掀起了一阵魔魅热。    男的想送给女友，送给妈妈，女的想买给自己用，同时也送给妈妈。在这种热潮下，魔魅想不热卖都难啊。    海简集团会议室里却是弥漫着萧杀之气，与魔魅的火爆销售形成了鲜明的对比DD伴随着海简的大赚特赚，也即将迎来了史上最疯狂的洗牌。    会议室里面只有三个人，一个是辜简，一个是楚良，还有一个就是大庆。    此刻的大庆穿着一身名牌西装，鼻梁上顶着一副金丝眼镜，浑身上下都透露这商界精英的气质。    砰的一声。    急不可耐的赵雅之带着唐欢还有几个心腹，海简的部门主管，闯进了会议室。    陪着她们一起闯进会议室的还是东方林的代表，于钟，这次他是以投资人的身份前来。    “怎么回事？”辜简目光冷清的看了看赵雅之和唐欢。    “辜总，这位于老板才是我们海简的正牌合作人。”赵雅之说罢，目光微妙地看了看楚良。    其实就在半小时前，楚良终于接了赵雅之的夺命电话，并表示等会就和新的投资人签订协议。赵雅之情急之下，马上组织了自己的心腹闯了进来。    在电话中楚良也没有把话说死，只是说，可以带着于钟来会议室找他。楚良的目的很明显，他就是要引赵雅之她们前来，如果她们不来就没有好戏看了。    “良总，你能解释一下吗？”辜简表无表情地看了看楚良。    “能。”楚良点了点头，“赵总其实说的没错，我最想接洽的的确是于钟老板，但是后来我感受不他们的诚意所以才找了下家，也就是坐在我们面前的尤老板。”    “为了海简的发展，我们可以将投资提高到15个亿。还有这事都怪我，是我是想没有和良总沟通好。”赵雅之见楚良没有完全抛弃自己，忙不迭解释，“辜总，良总，我和与老板是好朋友，对他们的经济状况和业务能力有着比较详细的了解。在我看了，他就是我们海简合作的不二人选，只要我们促成此事，海简肯定如虎添翼。”    这个时候大庆发言了，他皱了皱眉头，冲着赵雅之说道：“赵总，是吧？”    “是。”赵雅之充满敌意地答道。    “你刚才说你和于老板是好朋友？”大庆马上揪出了赵雅之话中的辫子，问道。    “是啊，举贤不避亲。”赵雅之点了点头，其实她浑然不知，自己已经一步步进入了大庆设置的陷阱。    “那我就不难推断出，你和于老板有着利益的往来，你才会如此大力促成此事。”大庆似笑非笑地说道。    “你别血口喷人，我所做的一切都是为了海简的发展！”赵雅之怒道，一双柳眉已经倒竖起来了。    “血口喷人？”大庆顿了顿继续以质疑的口气说，“在我看来，目前的海简是一架即将腾飞的飞机，谁都想搭上这顺风车。也就是说，选择权完全是在海简这一边，我可是花了很大的劲才联系上良总。而赵总呢，却是主动去联系自己的老朋友，你说里面没有暧昧的关系，谁信呢！”    “你？”赵雅之气得有点无语了。    “难道不是吗？至今，良总对我的态度还是不冷不热的，为什么呢，因为是我有求与海简，而不是海简有求于我。”大庆得理不饶人，继续一字一顿道。    “……”赵雅之彻底找不到反击的台词了。    大庆说罢，缓缓转过身，朝辜简说道：“辜总，为了表示我和海简合作的诚意，我愿意等到第一批魔魅销售完毕后，在接受股份的分配。”    啊！    大庆此言一出，全场的人，包括辜简也为之动容。    第一批魔魅销售完毕，意味着什么呢？    如果海简目前的市值是30亿，那么大庆投资10个亿就可以占25%的股份，成为第二大股东。但是等第一批魔魅销售完毕之后呢，海简的市值起码达到50亿。那么到那时再进行股权分配的话，大庆能控股的不足15%，这可是真金白银的让利啊。    大庆这句话起码表达了两种信息，第一是他有着足够的诚意，第二呢，他希望通过海简赚钱而已，而不是为了控制海简。    所以此言一出，于钟彻底慌了，他找个借口上了个洗手间。    “喂，东方老板……”于钟将大庆的说法重复了一遍。    “什么，这是那里来的傻逼，从没有见过这样的人，该不会是楚良找的托儿吧？”东方林微微一怔，问道。    “看样子是海归，应该是从华尔街刚刚回来的，一声精英的气质。”于钟很确定地说道，“老板，我们该怎么办？”    “只要海简接受我们的15亿，我们也等，等第一批的魔魅销售完毕再入股。”东方林既然已经骑在虎背上了，不得不咬咬牙说道。    “嗯，我知道了。”于钟打完电话回到了会议室。    “咳咳，于老板汇报完毕了？”大庆似笑非笑问道。    “汇报什么，我只不过上了洗手间而已。”于钟瞪了大庆一眼，“只要海简愿意接受我们的饿15亿，我们也愿意等。”    咦！    众人又是微微惊诧，想不到于钟这边也做出而来巨大的让利。    (三七中文 )

 第五百一十三章 虚拟股份
    其实东方林也是算过的，大步让利后虽然损失了不少，但是只要以后收购了三个副总各15%的股权，还是能超过一半，他照常可以拥有一票否决权。    也就是说，以后的海简就是东方林的了。    大庆听后微微一笑说道：“我也可以投资15个亿，并且只要持有虚拟股份就可以了。”    “虚拟股份？”辜简微微蹙了蹙秀眉。    在场的每个人其实都懵了，什么叫虚拟股份呢？    “所谓的虚拟股份，其实是新有名词，就是我投资15个亿，假如说占了股权的20%，分红的时候我就可以拿20%的分红。但是在现实中，我只持有虚拟股份，可以不参与公司的任何事务，辜总依然对海简具有一票否决权。”大庆慢悠悠地解释起来。    这也是他和楚良商量好的杀手锏，东方林呢，想来海简，最重要的是想持有海简的股份，然后慢慢收购，进而控制海简。    而针对这一点，大庆创造出了所谓的虚拟股份，绝对是最有力的反击。    赵雅之懵了，于钟更加懵了，然后于钟又去了一趟洗手间，最后脸色惨白地回来了。    “于老板似乎患有尿频症？”大庆似笑非笑地说道。    “赵总……”于钟最后只能以救助的眼神望向赵雅之她们。    大庆继续客气地说道：“我相信辜总不是傻子，她应该知道谁才是真正有诚意的合作伙伴，而谁，只是想浑水摸鱼，趁火打劫。如果没有其他事儿了，我想这次神圣的签约仪式应该继续了。所以请无关人员离场！”    看得出来，其实大庆的言语也是挺犀利的，但同时用词也是比较恰当的。    在于钟和赵雅之他们进来的时候，大庆先是引而不发，然后找到赵雅之话中的把柄时，开始发起进攻，最后呢，又做出了再三的让步。    大庆的让步其实有一个很明显的意思，就是他只是想分红，并不想控制海简，甚至连海简的股份他都不想占有。    在外人看来，大庆这样的投资人绝壁是一个傻瓜，其实他们哪里知道，大庆后面的人物，傻瓜吗，说不上，但绝对是一个任性的超级富二代。    赵雅之也开始在反思了，如果这次的机会自己没有好好把握地话，等到海简迅速壮大起来以后，她岂非更没有话语权？    赵雅之越想越觉得前途渺茫，没有希望。好不容易攥在手心的东西也很有可能被人夺走。    也不知是常年被辜简压制而心理失调，还是终于忍无可忍，竟是毫无征兆地爆发了出来。    砰！    赵雅之一巴掌拍在会议桌上，脸色阴郁地瞪着大庆，寒声道：“你刚才叫谁离场，让我出去？”    大庆呢，不亢不卑地盯着赵雅之：“你打扰我们签协议了！”    “这里是海简，是我的地盘，不是你的。”赵雅之口吻冰冷地说道，“现在，你立刻给我滚出去！”    于钟错愕地看着已经失控的赵雅之，眼中掠过一抹意外之色，但是转而一想，也许她正在使用杀手锏呢。    反正计划失败了，现在只能破罐子破摔了。    “对，你，现在给我滚出去！”唐欢也发飙起来了。    而宋贾丹只是沉默不语，以旁观者的心态看着身边的一切。只要海简能发展，年年拿分红也不错，何必需要什么话语权呢？    “赵雅之，唐欢！你们闭嘴。”辜简身为海简的大老板，在内部出现激烈争斗的时候，她自然要责无旁贷地挺身而出。    “辜简！”赵雅之开始直呼辜简的名字了，“我再闭嘴我就成哑巴了。”    “辜简，海简的股份你最多没错，但是没有我们这些老功臣，你能有今时今日的地位吗？海简能一步步走到今天吗？”唐欢继续发飙，并且开始冲着辜简发飙。    “我给你的，比你付出的还多！”辜简面无表情，一字一顿道。    “辜简，难道你想踢了我们这些老功臣吗？”赵雅之勃然大怒道。    “谁有能力，谁受重用，我一直如此，你今天才知道吗？”辜简一脸淡然地回应赵雅之她们的咄咄逼人。    狗急了才会跳墙，人没有了底气才会怒吼，真正的强者，从不屑于和对手比谁的声音大。    “你的意思是说，我和唐欢已经没有资格坐这个位置了？”赵雅之怒火攻心质问道。    “有没有资格，你们最清楚。”辜简冷冷说道。    “辜简，你特么别太过分了！”唐欢竟然爆了粗口。    “唐欢，赵雅之你们俩被开除了！”辜简毫无征兆地喝道。    “你想开除我们，你有足够的钱收购我们的股份吗？”赵雅之沉声说道。    这个时候楚良说话了：“辜总，大庆老板的15亿足够收购她们的股份了吧？不够的话，他可以继续加大投资。”    “够了，10个亿就够了。”辜简淡淡道。    赵雅之和唐欢合起来占海简30%的股份，就是30亿的30%，差不多是9个亿。    “辜简，你就不怕我身后的主管都跟我们走了，你就不怕公司四分五裂？”唐欢质问道。    “唐总，赵总差点跟你们说了，经济调查科的人员正在外面等着。”楚良似笑非笑道。    “经济调查科？”赵雅之心中微微一颤。    “根据实名举报，你们俩这两年来和于钟有着多次非法的交易。”楚良冷冷说道。    实名举报？    那肯定是她们身后的主管们，想不到这场争夺战还未发生，主管们竟然提前背叛了她们。    “所以你们想想，她们会跟着两个被经济调查科带走的老板一起走吗？”楚良继续一字一顿说道。    “楚良，你？”赵雅之指了指楚良，怒火攻心。    “辜总，你先出去吧，这里的一切交给我就可以了，等我搞定了一切，我会带大庆老板过你的办公室签协议。”楚良转头笑着对辜简说道。    辜简的确很烦这样的场面，只是“嗯”了一声，离开了会议室。    “大庆，你是不是有病啊！”赵雅之见到谁就咬谁。    “有病的是你们，如果我是你们，我绝对不会跟辜总叫板，更不会在公司发疯。”大庆淡淡一笑说道。    (三七中文 )

 第五百一十四章 不叫野心，叫理想
    这个时候，楚良拨通了王力的电话。    “王力，派几个保安在会议室门口等着，有用。”    “是。”    楚良的话无疑是一颗重磅炸弹，也激起了赵雅之她们的不满。    请保安部的人来，把我们当成什么人了，是贼还是间谍？    “楚良，我倒想看看，你打算让那帮保安怎么对付我们。”赵雅之一脸冷酷地说道。    “没有，只是来协助经济调查科的人而已。”楚良微微眯起眸子，唇角泛起一抹诡异的弧度。    “良总，可以让经济调查科的人进来了吗？”秘书小叶在门口恭敬地问道。    “可以。”楚良点了点头，一会就进来了几个穿着制服的工作人员。    他们向赵雅之，唐欢和于钟出示了证件，然后说道：“赵雅之，唐欢，于钟你们涉及经济贿赂，请跟我们走一趟。”    “你们什么意思？”于钟怔怔地说道。    “你有权保持沉默，但是你现在说的每句话都可能作为呈堂供词。”工作人员沉声说道。    “我们哪有什么贿赂。”赵雅之和唐欢用颤抖的口吻说道。    “走，有话到了局里再说，别逼我们动手。”经济穿着制服的人员不客气地说道。    楚良大手一挥，几名保安也协助地站在工作人员的后面。    终于赵雅之三人带着满脸的不甘，甚至带着绝望的表情，被调查科的人带走了，留下了压抑得令人窒息的凝重气氛。    她们两位副总低估了楚良的手段，也高估了于钟的本事，更加看不透自己的心腹主管竟然有人会出卖自己，完了，一切都玩完了。    “你们谁想走的，可以跟我说一声，我马上让大庆老板买下你们的股份。”楚良冷冷地冲着剩下的人员说道，里面有宋贾丹副总还有七八位部门主管。    除了三位副总，其他的不少高管均持有1，或1以下的股份。    “良总高明，我从来没有要走的意思。”宋贾丹带着欣赏地笑容望着楚良说道，“我一直以海简为傲，并且无论做什么事情，都是为了海简的发展。”    仅剩的一位副总宋贾丹表态了，其实这次她没有被带走，最重要的原因的确是，她没有和于钟他们沆瀣一气，狼狈为奸。她只是让自己的妹妹宋贾青多多接触楚良而已，但是她们的话题始终没有涉及到股份。    还有后来的两三次于钟的聚会，她都拒绝参加了。所以从某个角度来说，能救自己的永远是自己。    “我们也不走！”叶柔和李秋白也异口同声说道，“我们只是一时被假象蒙蔽了双眼，以为她们是为了公司的发展。”    她们当然是指赵雅之和唐欢。    其他的几个主管纷纷附和。    就这样，一场看似惊心动魄的大清理，就那么过去了，前后不足十分钟，并且以楚良的眼光来看，这次的大清理，已经把海简的损失降到了最低的程度。    就走了两位占着位置的副总而已，股份呢，又全部买回来，更不会影响资金链。    其他的主管呢，经过了这次的历险记，任谁都可以看出，以后肯定会紧紧围着辜简转。    “大庆老板，我们一起去总裁办公室签协议。”楚良淡淡一笑，说道。    “没问题。”大庆缓缓起身，恭敬地跟着楚良的身后朝总裁办公室去了。    “良总，慢走。”宋贾丹副总她们客气地说道。    楚良知道，从今天开始自己在海简应该是一人之下，万人之上的良总了。    但是楚良并没有丝毫的喜悦，因为他从商战中也看出了冷酷的一面，所谓义不理财，说的应该就是这个道理。    签好了协议，大庆先走了。    拍的一声，辜简拿出了围棋。    “来，干一场，如何？”辜简霸气地说道。    “干一场就干一场，别赢了我一次，就飞上天去了！”楚良点燃了一根烟，慢悠悠坐了下来。    于是另一场惊心动魄的下围棋又开始了。    “15亿都是你自己出的？”辜简下来几颗白子后，随口问道。    “15亿而已，不多不多。”楚良缓缓下了一颗黑子，咧嘴说道。    “谢谢你。”辜简淡然说道，即使再道谢，她也是面无表情。    “不，应该是我谢谢你，我虽然持有了虚拟的股份，但是每年的分红又少不了我的。”楚良顿了顿，继续说道，“我至今还不明白，赵雅之和唐欢为什么会反你。不用太辛苦，每年既能拿年薪，又能拿分红，多好啊。”    “她们其实都是极有野心的女人，她们需要的不是钱，而是话语权。”辜简一字一顿道。    就如一山不容二虎一样，一座山怎么能容下三虎呢，最后自然要分。    “那你也是一个极有野心的女人？”楚良微微抬眸问道。    “我呢，不叫野心，叫理想。”辜简淡淡说道。    “去！”楚良哈哈一笑，想不到辜简也挺会装逼的。    “这次去米国，你要带谁去呢？”再下了几颗子之后，辜简看似漠不关心地问道。    “林仙儿和叶雅两个就够了，我在米国有点老关系，应该能发挥点作用，并且秦音在米国的人气也挺旺的，她正好要去开演唱会，同时让她代言宣传。”楚良继续下这棋，头也不抬地说道。    “辛苦你了，良副总。”辜简冷不防说道。    “什么？”楚良微微一怔，副总？    “走了两个副总了，只剩下一个宋贾丹孤零零的，你就陪陪她，不然开会的时候副总的位置上太孤单了。”辜简盯着楚良的深邃的双眸，缓缓说道，有一股让人难以拒绝的味道。    “有这个必要吗？”楚良反问道。    “这不是必不必要的问题，而是……必须的。”辜简下了一个白子，振振有词道。    “能再给我一个理由吗？”楚良掐灭了烟，悠哉悠哉反问道。    “我……喜欢你在我身边的感觉。”辜简说完这句话的时候，秀眸闪过了一丝丝异彩，她也想不到，自己竟然会冒出这句话。    “理由……成立，我接受了。”楚良倏地也感觉到，其实自己也蛮喜欢和辜简一起下围棋的感觉。    一小时后……楚良赢了一盘棋，辜简又是全身一阵微微的颤抖，掀起了一次高浪。    爽！...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。    (三七中文 )

 第五百一十五章 至强山峰
    第二天楚良带着秦家姐妹，还有林仙儿，叶雅，以及黑夜之眸的成员上了飞机。    他们已经和王枭兄妹说好，在佣兵之城碰头。    上官婉还不算黑夜之眸的人，当然没有跟去。    佣兵之城在米国一个边缘的地方，已经存在数百年了，甚至可以说比米国的历史还长。    或许当时还是女皇通知的时期，在女皇的默许下建立了佣兵之城，一直发展到现在，尽管佣兵之城并不如现代都市华丽，甚至看起来十分的老旧破烂不堪，但是依然是所有佣兵心中的一盏明灯，也是他们心中的圣地。    五年一度的佣兵大会都会选择在佣兵之城举行。    无数佣兵都将拥入佣兵之城，这里有自由的佣兵，也有大型的佣兵组织。    很多佣兵来到这里，希望能够找到自己中意的佣兵团，当然，也有人带着自己几年来收获的奇珍异宝，希望能够来这里卖个好价钱。    佣兵之城的大门口，站着两排荷枪实弹的士兵。    几辆装甲车停靠的旁边，车上同样坐满了士兵。    佣兵大多是一些特别好战的分子，所以佣兵之城的防御力量，据说堪比米国的五角大楼。    到了纽市后，楚良安排好了秦家姐妹和林仙儿叶雅她们，就带着黑夜之眸的成员，开车来到了一座佣兵之城。刚刚到城门口的时候，楚良他们就遇上了王枭兄妹，自然要一番寒暄。    他们一行人，包括楚良都是第一次来这佣兵之城，个个眼中都露出兴奋的异彩。    一个个准备进城的佣兵，都准备好了他们的身份卡片，排着队，耐心地等待着。    在平时呢，这座城市是对外开放的，任何人都可以来这座城市，甚至还有旅行社把这里当做旅行景点。而眼下，这里举办了世界佣兵大会，整个城市都进去了戒严状态，只有佣兵，才可以进入道这座城市之中。    接下来几天，这里将真正成为不折不扣的佣兵之城，一个只有佣兵的城市。    楚良一行人只有八人，算是一个特别小型的佣兵团了，因为其他的佣兵团动辄就三四十人。    “那是什么？”小强好奇地指了指城内的一座高山，这是一座高大上千米的高山，高耸入云层，在初冬的天气里，上面已经白雪皑皑。    “听人说那是至强山峰，里面有三十六个山洞，如果想竞选佣兵协会会长就要打败三十六洞洞主。”　楚良如数家珍地说道，他虽然是第一次来佣兵之城，但是为了完成噬月的考验，早已经对佣兵之城做了详细的研究，尤其是竞选世界佣兵协会会长的规则。    “想不到里面那么多山洞啊。”小强感慨道，“里面的洞主个个都是高手。”    “山上的山洞都是天然的，顺着一条道走上去，每个几米或数十米就有一个山洞。”楚良继续介绍道，“听说前二十五山洞都是六级佣兵以内的，每个山洞起码有十人。从二十六到三十六则是七级以上的佣兵，每个山洞只有一个人。”    “老大的实力应该不亚于任何一个十级的佣兵？”小强摸了摸，笑着问道。    “谁知道，又没有打过。听说至强山峰从三十一洞开始就是十级的佣兵，甚至已经超出了某一种极限。”楚良大大咧咧答道。    至强山峰除了五年竞选一次会长的用途之外，平时也可以供很多佣兵前来修行，独自来挑战的佣兵来到这至强山峰后，打到哪一层就可以获得那一层的奖金，奖金由佣兵协会出。    佣兵协会的经费怎么来呢？    就是要靠佣兵们的纳税，完成的任务越多，纳的税就越多，根据不完全统计，每年佣兵协会收取的税收不低于50亿美元。    由此可见，现代的社会，佣兵这行业的生意越来越火红了。    50亿美元怎么用呢，首先用于平时的工作上面，其次是用于这三天的开销。    也就是说，这三天所有佣兵的吃住都是免费的，当然如果需要额外的服务就需要付额外的钱。    最后呢，佣兵协会还有组织一场赌博比赛，最后的胜利者可以获得10亿美元的奖金。    佣兵之城里面有什么特别的服务呢？    那就多得去了，喝酒、跳舞、赌博和拳击。    当然对于男人来说，最大的兴趣莫过于女人，这里到处都是烟花之地，并且都是合法的。里面的女人每个人都持有上岗证和健康证。    也就是说在啪啪啪的时候可以放心的啪啪啪，不用戴什么套套的。    所以对于绝大多数人来说，佣兵之城就是男人的天堂，尤其是有钱又健壮的男人。    “老大，是不是级别越高，身手就一定越厉害呢？”小强的问题还是挺多的。    “不一定，听说两年前一个一级的佣兵打到了0洞，至今还呆在0洞当洞主呢。”楚良笑着说道。    “什么，一级佣兵打到了0洞，这……怎么可能呢！”小强有点无语了。    “并不是每一个佣兵都会一味地追求佣兵等级，别看有的人已经是十级佣兵了，而实际战斗力，有时候还不如一个九级的佣兵。佣兵协会的等级体制，考核的不只是一个人的战斗能力。”楚良接解释道。    “我……好像明白了，这就如玩游戏一样，有点人等级很高，但是装备什么的都没弄，真的pk起来，反而不如一些弄了装备的低等级玩家。”小强摸了摸头，虎头虎脑地说道，“老大，是这样吗？”    “差不多是这个意思。”楚良答道。    “胡说八道，一个十级的佣兵怎么可能打不过九级的佣兵呢！”楚良他们身边忽然传出了不屑的声音。    楚良他们回头一看，说话的人原来是一个中年人，身穿骷髅的白衣，身边跟着一大片穿着同样衣服的人。    原来是八级佣兵团骷髅佣兵团。    楚良本来不想搭理这群人的，但是这个佣兵团的副团长麦伦继续说道：“现在的佣兵协会，真是越来越不像话了，什么样的人都往里面收，连嘴上没毛，身下没毛的小孩子，竟然也能收了。”麦伦边说边叹气，一副感慨万千的样子。...看书的朋友，你可以搜搜“”，即可第一时间找到本站哦。    (三七中文 )

 第五百一十六章 打人不出血
    “你说什么，混蛋！”小强先怒瞪了对方一眼，“我们团长说什么关你屁事？”    “你们胡扯什么本来不关我的事，但是被我听到了，就关我的事了。你不是说，十级佣兵可能打不过九级佣兵吗？小子你几级佣兵？”麦伦盯着楚良调侃道。    “我？我才四级。”楚良重生后，所带的黑夜之眸是重新注册的，他自己花了两个月的时间，从一级升为四级，他的团队从一级升为三级。    因为只花了两个月的时候，对于楚良来说已经是神速了。但是对于这名八级佣兵来说，四级简直就是小儿科。    “哈哈，才四级啊，老子是八级，咱们要不试试，你能否打得过我？”麦伦冷笑道，他今天的任务就是成功激怒楚良，教训楚良一顿，从而可以送份好礼给世界佣兵协会副会长鬼头。    可惜鬼头不知道，如果知道的话肯定或许会阻止麦伦这么干的，因为鬼手本来就是一个七级佣兵，却在楚良面前如此不堪一击，而麦伦只不过是一个八级佣兵。    话虽然如此说，六级之后，每升一级都要付出一两年的努力，但是一个能狂虐七级佣兵的身手，起码也得是八级或九级吧。    “我打不过你。”楚良摇了摇头。他一眼就看出来了，这个麦伦目的就是激怒自己，但是这里毕竟是佣兵之城，藏龙卧虎的地方，自己又是冲着会长的位置来的，能忍则忍吧。    “那你们这些人就必须从我的胯下钻过去！”麦伦一字一顿，冷冷说道，脸上充满了不屑。    胯下钻过去？    这简直就是赤果果的羞辱。    孰可忍孰不可忍，楚良当然十分清楚，如果自己团队中某个人受了这样的侮辱的话，自己肯定没有面子去争会长。    “放肆！”南宫蓝首先发怒了，寒光闪过，手中已经多了一把匕首。    “蓝姐，还是我来吧，佣兵之城不准见血的。”楚良双眸冷光一露，缓缓说道。    佣兵之城有个规矩，就是佣兵之城可以打架，但是禁止使用热武器。冷武器呢？可以用，但是禁止见血，更不准死人，不然全体佣兵会将生事者赶出去。    南宫蓝以前不是佣兵当然不清楚这些规矩，所以一怒马上亮出了匕首。    “骷髅佣兵团副团长麦伦是吧，既然你那么放肆，那今天我就教训教训你了。”楚良一字一顿说道，全身笼罩着寒气。    “黑夜之眸？子夜？你以为用了子夜的名字就能成为真正的子夜吗，既然你是真正的子夜，也不是我的对手啊。”麦伦说完又发出了哈哈的笑容，一副吃定楚良的意思。    楚良缓缓抽出皮带，按了按机关，就变成了一根长棍，然后轻叹了一口气，右脚突然朝长棍一端踢了踢。    咻！    长棍直飞向麦伦。    “找死！”麦伦大喝一声，抬起手就要抓住长棍的另一端，他打算抓住长棍，将长棍折断。    只是，麦伦的手抓空了，因为黑色的长棍忽然停了下来。    原来，楚良竟然不知道什么时候已经追上了长棍，并且抓在长棍的一端。    黑色的长棍停下来，麦伦的预判出现错误，手抓空，而在这抓空的一瞬间，楚良的手，却又是猛地往前一送。    这刚好是麦伦力用老的时候，麦伦根本没有办法再去抵挡楚良的长棍，他只能大喝一声，将浑身的既然都紧绷了起来。    要知道，他一身横练功夫，一般的刀都很难真正切入他的肌肉，更别说这小小的长棍了。    砰的一声。    长棍的一端，撞在麦伦的喉咙上，麦伦的脸色一变。    这黑色上的内劲实在太诡异了，它竟然穿过了麦伦的皮肤，直接作用在喉咙上。    麦伦的脸色一变。    这黑色长棍上的力量实在太诡异了，他竟然穿过了自己的皮肤，直接作用在了喉咙上。    麦伦瞬间察觉到，自己喉咙肿了起来，整条食管似乎都被堵了起来。    麦伦大怒，猛的抽出了身后的长刀，直接砍向了身前的楚良。    楚良微微一杨梅，黑色长棍突然撤回，往上一提。    铿！    长刀重重的砍在了黑色长棍上面，迸发出了一阵火光！    黑色长棍，安然无恙。    楚良只是一只手拿着黑色长棍而已，黑色长棍，和长刀碰撞在一起，纹丝不动！    麦伦瞳孔猛然放大。    这怎么可能？！    这怎么可能？    周围人也都惊骇的看着这一幕，一只手拿着长棍，竟然能挡住长刀麦伦的一记重劈，而且连动都不动一下？    楚良嘴角微微一翘，跨步一个上前，趁着麦伦胸前破绽大开的一瞬间，抬起拳头，落在了麦伦的胸口上。    一下，两下。    十下，二十下。    一百下！    楚良的拳头如雨点一样落下，麦伦的身体就好像是触电一样，疯狂的颤抖了起来。    当楚良将手收回来的时候，麦伦整个人呆立在原地。    他的一张脸涨的通红，脖子更是高高的鼓起来。    他想要吐血，但是脖子上的肿起，将整个喉咙都给堵塞了，他吐不出血！    吐不出血，身体里楚良的力量就好似找不到发泄的出口一般，那些力量，肆意的破坏者麦伦的内脏。    啪的一声。    麦伦一屁股坐在了原地，脸色通红的捂着脖子，一句话说不出来。    “没血，没死，不算斗殴。”楚良把黑色长棍轻轻按了按，变成皮带后又戴了回去，看着生不如死的麦伦，说道，“给你三秒钟，从我视线里消失，不然，杀了你。”    这杀了你三个字，说起来十分的清淡简单，但是麦伦却好似看到了一头张着血盆大口的老虎，正盯着自己。    他捂着脖子，说不出话来，只能一个转身，连滚带爬的朝着远处冲去。    受伤了？先逃命再说吧，哪里管得了那么多。    “厉害，子夜比之以前的子夜可是有过之而无不及啊！”一个高大的欧美男人，边拍着手边走了出去。    “杰克，其实我就是曾经的子夜，不过是整了整容而已。”楚良望了望这个男人，笑道。    “真的？”杰克愣了愣，再一次打量起眼前的这个子夜。    ：。：    (三七中文 )

 第五百一十七章 被出卖
    “还记得我们上次的合作吗……你还欠我一顿呢！”楚良一见面就和杰克叙了叙旧，从而证明自己就是曾经的子夜。    世界佣兵协会的领导机构是十个委员，十个委员里面有一个会长，三个副会长，一个秘书长。而杰克呢，恰恰就是其中的委员，实权在握。    他听楚良一番叙旧后当然相信了，并且表现输了很高兴的样子：“先过去那边玩玩吧，然后我们出城去，距离佣兵之城以东的方向有一处山庄，那里都是美食佳肴。”    玩玩？    楚良当然知道玩什么，佣兵之城有一大热门的游戏，就是现场真人pk，官方举办的。    楚良和杰克边走边聊，一会就到了一处人山人海的pk现场。    现场的大屏幕上显示出了汉佛莱和昆顿的名字，五分钟后上场。    “杰克，你买谁赢呢？”楚良笑笑问道。    “我已经买了汉佛莱，他擅长腿法，一年以来昆顿是他两度的手下败将。”杰克轻松地笑了笑，“你呢？”    “哦，我倒想买昆顿。”楚良平淡说道。    “有什么理由吗？”杰克皱眉反问。    “凭感觉。”楚良说完买了500万，南宫蓝跟了300万，小强跟着买了200万，王氏兄妹合起来买200万，熊氏三兄弟合起来买了100万。    开票据的青年眼睛一亮，一般情况下都是几万块几万块的，偶尔有几十万的，想不到这几个一买就是数百万的，也算是大手笔了。    因为他们买的多，都坐上了vip的座位，一会这场真人pk就开始了。    一开始汉佛莱和昆顿棋逢对手，战况甚至激烈。    “老大，你怎么买昆顿了？”小强虽然对楚良很崇拜，并且也跟着买了昆顿赢，但是该发问的时候还是发问了，似乎没有什么信心一样。    “理由很简单，因为大部分人都买汉佛莱赢，所以我就买昆顿赢。”楚良淡淡一笑，答道。    “你的意思是说里面有弊？”小强继续问道。    “要不为什么会十赌九输，其实呢，99%的赌博包括真人pk的赌博都是有弊的。”楚良随口道。    “那你身边的这位佣兵协会委员怎么不卖昆顿呢？”小强轻声问道，“他可是协会的领导啊，应该知道里面的操作性的。”    “我们又没有亲眼见他买汉佛莱赢，这些当领导的啊，基本上都是大忽悠。”楚良也轻声对小强道。    两分钟后，汉佛莱占了上风，观众们越来越激动了，不停的呐喊着，感觉钱就要到自己的口袋了。    楚良瞥了一眼杰克，杰克一点激动的样子都没有，也许他看太多这样的比赛时，也许他真的是口是心非，他也是买昆顿赢。    这是时候，麦伦给骷髅佣兵团团长，一个九级的佣兵打电话了。    “团长，我受伤了。”    “我早就跟你说过，别在城内挑衅他，你就不信。我们的接到的任务是灭了黑夜之眸，又不是羞辱他……”一个阴沉的声音怒斥道。    “我不就是想试试他的底吗？”麦伦委屈地说道，“他应该有十级佣兵的水平。”    “你输了就输了，别自己吓自己，一个四级佣兵竟然有十级佣兵的水平，谁信！”阴沉的声音变成了不屑的声音。    “团长，接下来有什么计划？”    “你先去休息吧，我已经安排好了，他们等会肯定会经常黑树林，那里就是黑夜之眸的死亡之地。”    “团长英明，团长威武……”    麦伦拍完马屁就是找医生治疗了。    而真人pk现场的比试已经接近尾声了，汉佛莱已经完全占了上风。    可是……下一秒。    砰的一声。    摔下擂台的竟然是汉佛莱，昆顿嘴角勾勒起了冷冷的笑容，举起双手矗立在擂台上面。    “老大，我们赢了！老大……”小强最激动了。瞬间，黑夜之眸的成员已经赚去了上千万。    “恭喜你啊，子夜。”杰克笑笑道。    “杰克，你我是老朋友了，今晚看在你输的份上，看在我们赢的份上，这晚餐我们请客了，你只要带个路就可以了。”楚良有点骄傲地说道。    “我擦，子夜，你也太看不起我了吧，再怎么说我还是世界佣兵协会的委员，我能说话不算数吗？”杰克不高兴了。    “好吧，等我们领到钱后就出发。是什么山庄？”楚良起身带头去窗口取钱，当然取的不是现金，而是转款。    “因为山庄要经过黑树林，大家都叫它黑树林山庄，刚刚成立一个月。”杰克解释道。    这个时候楚良他们已经收到了转款，于是就开车出发了。    楚良八人两辆车，杰克自己开了一辆车。    杰克的车在前面，楚良的两辆车在后面，不远不近地跟着。    在经过黑树林的时候，在一个转弯，杰克的车忽然不见了。    “大家注意了！”楚良打开耳麦，警惕地说道。    杰克忽然不见了就是一大信号，楚良有一种大呼上当的感觉，在佣兵之城的话就不能用人热武器，出了城后呢，就什么都能用了。而这片黑树林呢，就是打埋伏的绝佳地方。    砰砰砰。    手雷在车外响起，然后就是紧密的枪声。    手雷声和枪声支持了几分钟，在夕阳的照耀下，黑树林的四周都弥漫了烟雾。    “团长，只要是人，应该个个都死翘翘了吧？”一个黑人对一个阴沉的青年说道，这个阴沉的青年就是骷髅佣兵团团长卡尔文，一个九级佣兵。    “走，我们看看去。”卡尔文领着十多个骷髅佣兵团的人向两辆车走去。    这两辆车已经不成形了，如果里面有什么人的话也肯定成了死刺猬。    可是他们忽然发现在两辆车的后面有一个黑帐篷，这个是什么鬼啊，怎么有黑帐篷呢？    倏地，黑帐篷被收了起来，楚良八个人完好无缺地站在那里，而就在骷髅佣兵团惊讶万分的时候，近距离的搏斗开始了。    楚良自扑卡尔文，其他的成员都各自选好了自己的目标。    啊，啊，啊DD    一时时间，黑树林里面传出了阵阵的惨叫声。    ：。：    (三七中文 )

 第五百一十八章 二十五洞，胜！
    三分钟后，黑树林的战斗结束了，骷髅佣兵团的人包括团长，全军覆没。?  而黑夜之眸，只有熊大受了伤，没有一个阵亡。    “老大，我们继续吃黑树林山庄吃饭？”小强问道。    “嗯。”楚良理所当然地点了点头。    于是他们一群人继续赶往山庄吃饭。    吃饭间，当他们谈到杰克的时候，个个义愤填膺。    “他逃不了的。”楚良自信地笑了笑。    “他如果躲在佣兵之城不出来的话，我们也拿他没有办法啊。”南宫蓝道。    “别忘了，我是来干什么的。”楚良眉毛一挑，杀气外露。    “良儿，我们不是来参加佣兵协会见识一下的吗？”南宫蓝愕然问道。    “我是来挑战三十六洞的。”楚良霸气地说道。    “然后呢？”南宫蓝似乎猜到了楚良的打算。    “然后就可以挑战世界佣兵协会的任何一个或多个委员。”楚良解释道。    “你如果过了三十六洞，你想挑战谁。”南宫蓝继续问道。    “先先挑战杰克，然后是副会长鬼头，我始终觉得这两次的挑衅都是他一手安排的。”楚良目光闪现着智慧的光芒，缓缓道。    “你想争副会长？”众人一阵惊愕。    “不，最后我还要挑战会长。”楚良断然说道，眼中迸射出了一阵精光。    “老大威武，老大霸气！”小强先喊楚良，然后其他几个成员都纷纷附和，除了南宫蓝。    当天晚上洗澡好了之后，南宫蓝悄悄钻进楚良的房间。    “良儿，我听说二十六洞开始都是八级以上的佣兵，而几个委员都是十级佣兵，甚至已经越了十级的实力啊，你确定要去挑战？”在南宫蓝的印象中，自己的良儿就七八级的佣兵水平而已，虽然最近的打斗中，她也看见他大显神威，但是内心还是十分担心。    “放心吧，蓝姐。”楚良咧嘴笑了笑。    “全场的规矩你都了解了吗？”南宫蓝继续问道。    “我都了解好了，明天后天就是挑战三十六洞的时间，如果没有一个人挑战成功，今年会长还是在十个委员中选举产生；如果有人挑战成功，第三天的上午就可以随意挑战任何一个委员，并且不论生死。第三天的下午呢，就是赌，只有赢没有输的赌，赢多少呢，就看你选择的关卡，并且只有一次的机会。”    “两天的时间啊，你要打赢三十六洞，即使赢了，累也会把你累死啊。”南宫蓝担心道。    “没办法，人家的位置就摆在那里，你要争他们的位置就要先付出一定的代价。”楚良一字一顿说道。    南宫蓝看见楚良决心已定，只能笑笑鼓励，不再说什么。    第二天楚良起了一个大早，吃了早饭后就开始挑战三十六洞了，等南宫蓝他们赶来观看的时候，楚良已经打到第十洞了。    差不多半个小时，打完了十洞，每一洞差不多两三分钟。消息一传出，佣兵之城的佣兵们登时来兴趣了。    打过十洞，对于高级别的佣兵来说其实也不算什么，但是半个小时过了十洞，那就是一个奇迹了。    要知道前二十五洞中，每一洞最少都有十个佣兵，二分钟内打倒十多名，甚至二十多名佣兵，那么平均一下，每打倒一名佣兵，能花多少时间呢？    十秒，五秒，甚至更短的时间。    到十一洞的时候，洞中已经围满了观众，人头密密麻麻的，起码有数百个吧。    再过半个小时之后，楚良已经打到了第十六洞。到第十七洞的时候，度略有放缓。    因为从这个洞开始，里面的佣兵都是五级以上的。    佣兵们开始感叹，子夜或许有点累了，他怎么不停停，休息一下呢，再怎么说，人毕竟不是机器，谁都会有累的时候。    可是楚良没有停下挑战的脚步，两小时后，他站在了第二十五洞里面，第二十五洞也是最后一个群战的洞。    二十五洞的全体成员个个志气昂扬，誓一定要拦下子夜的脚步。    楚良如此迅的打法，对于很多人来说，是一种霸气。但是对于那些身处洞中的佣兵来说，却是一种侮辱。    他们每一个都是佣兵，每一个都有属于自己的骄傲，他们在各自的楼层里呆了很久，好不容易积累了七八场的胜利，结果碰到楚良，一下子就倒霉了，七八场的胜利化作了泡影，他们直接被打到了下一个洞。    楚良就好像是一头冲进羊群的狼一样，早上七点打到十点，已经打赢了二十四个洞。    这时候二十六洞的洞主接到了副会长鬼头的电话。    “会长，你有什么指示吗？”无影豹问道。    “你等会下二十五洞，然后……”鬼头叮嘱道。    “我明白了。”无影豹点了点头。    “我欠你一个人情。”鬼头客气地说道。    “嗯。”无影豹也不客气，因为在这个时候，鬼头的确没有权力命令他这样做。    能让副会长欠自己一个人情，无影豹很高兴。    可是第二十五楼的十多个佣兵都被楚良秒杀了，在昏迷过去的一瞬间，每个佣兵的脑子里只有这样一个念头。    这他妈哪里是人，这简直就是怪物。    他们在楚良的身上感受不到任何衰弱的迹象，他似乎永远都充满着力量，他的每一次出拳都是后先至，都会准准的找到佣兵身上最薄弱的地方，让你在一瞬间就失去了战斗力。    在楚良完胜的刹那，整个山洞都寂静万分。    就在这个时候，一个人在洞口缓缓走向了楚良，所有人都看着那个人。    “无影豹，无影豹怎么下来了？”    几乎所有的佣兵都认出了无影豹，现场响起了一阵惊叫声，要知道，二十六洞开始每一个洞主都是一个传奇，佣兵界的传奇。    “子夜，你很厉害，我忍不住从二十六洞跑下来看你了。”无影豹笑笑道。    “谢谢夸奖。”楚良也笑了笑。    “我在二十六洞等你，期待和你一战。”无影豹说完，对楚良抱了一下拳，转身就出去了。    所有人都知道，无影豹是在给楚良下战书了。    楚良要不要马上上去战呢？    (三七中文 )

 第五百一十九章 大结局
    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！    很明显，楚良的体力已经消耗很大了，这个时候无影豹给楚良下战书，表面看起来是看得起楚良，其实大多数人都清楚，无影豹是想占楚良的便宜。    在无影豹下战书的情况下，即使想停下来休息一会，吃吃午饭的楚良，也不得不硬着头皮上了。    “别上去了，子夜，先休息一下，吃吃午餐，下午再来挑战。”佣兵群中有人大喊。    “你已经很厉害了，先睡个午觉吧。”又有人喊道。    其实佣兵的世界都是单纯的世界，他们最相信的就是拳头，他们最崇拜的就是强者，而他们往往最不屑的就是阴谋诡计。    其实这也是佣兵和杀手的不同之处，杀手为了完成任务往往可以不择手段，潜伏在暗处；但是一般情况下，佣兵执行任务的时候，都是光明正大地去，光明正大地回。    他们有一种非常单纯的善恶观，其实眼前的楚良跟他们也没什么关系，但是他们因为看不惯无影豹的心机，于是开始试图说服子夜，休息一会，下午再打。    可是楚良没有停下来，他只是在原地向数百佣兵抱了抱拳，鞠了一躬，然后走出了第二十五洞，正式向第二十六洞前进。    所有人都惊呆了，包括黑夜之眸的成员。    这根本就是一场不公平的战斗，怎么可能赢呢？    无数人的心里发出了无奈地感叹声，为楚良即将被终止的连胜，也为了这样一个只用了三个小时就深深烙印在所有人内心深处的男人。    而后，人群开始离开二十五洞，向二十六洞前进。    二十六洞的格局跟二十五洞完全不一样了，所谓的擂台不过是个乱石堆，看似杂乱无章，却似乎有规律的排列着，而无影豹就坐在一块大石头的上面，用居高临下的目光看着楚良。    无影豹本想利用地形赢楚良，最后还是输了。    当天楚良打到了32洞，第二天又胜了33，34，35，36洞。    第三天楚良挑战委员杰克，杀了杰克，又挑战副会长鬼头，杀了鬼头，最后赢了会长，成了世界佣兵协会的会长。    而后接到了噬月组织的第二个考验控制桑巴国女王，楚良已经是桑巴国女王的老公了，自然就等于在某个程度上控制了桑巴国，第二个考验就算是完成了。    第三个任务是把自己的人推到泡菜国总统的位置，楚良在东丐、南尼、西儒，北帝的帮助下，带着独孤嫣然回到的泡菜国，在种种的机遇下，克服了各种各样的困难，终于扶持独孤嫣然成为了泡菜国的总统。    三大考验完全后，楚良自然就进入了噬月组织，并向噬月组织的头头泰德来提出了挑战，原来噬月组织的头头泰德来就是古玛人的王子，他组建噬月组织的目的就是为了复国。    文中出现的几个戴着超能力戒指的古玛人都是他杀的，此刻的他戴着几枚超能戒指，拥有多种的超能力。    楚良在读心术升级的情况下，最后战胜了噬月组织的头头，并杀了他，古玛人的后裔小强一气之下离开了楚良。    在商业方面，楚良继续支持辜简，把公司的总部移到了京城，继续和各种富二代，官二代发生激烈的矛盾，继续打脸装逼，搞暧昧。    在女主播方面，楚良帮韩月夺得了年度最佳女主播，让韩月走上了当红明星的道路，其中出现了几次曲折的情况，楚良都一一帮韩月解决了，在此同时体现出了复杂的娱乐世界。    最后一项任务就是代表梦氏道馆，陪着梦浅兮去参加道馆圣会，在争取道馆掌门人的同时，楚良战胜了马白，并杀死了他，为王枭兄妹的父亲报仇。    马白死后引出了内道门的领袖马浮云，即道门的创始人，现在已经一千多岁了。    马浮云为了让楚良品尝到失去亲人的痛苦，先杀了楚良的女朋友梦浅兮。    在楚良万分危急的情况了，楚良的亲生母亲武仙文馨出现了。文馨虽然能够穿越时空，但是却还不是马浮云的对手，只能把楚良给救出来。    如何才能救回梦浅兮，并杀死马浮云呢？    文馨想出了一个方法，那就是让楚良穿越到唐朝去，于是在文馨的帮助下，楚良有了若干次穿越的能力。    楚良首先穿越到了唐朝，卷入了唐朝的一场风云，而出在种种机遇下杀了还未成为先天的马浮云。而当楚良穿越回到现代时，由于历史已经改变了，梦浅兮也不存在了，甚至连他的父母都不存在。    于是楚良不得不再一次穿越到唐朝，在杀死马浮云后，他亲手扶持了一个高手，让其高手创立了道门。但是当高手创立道门后，成为先天后，又开始对楚良进行围剿。最后楚良又穿越到了几个月前，在高手还未成为先天的时候，杀死了高手。    最后，楚良感叹万千的同时，自己创立了创立的道门，并把自己的名字改为马浮云。    当道门开始继承的时候，楚良穿越回到了现代，梦浅兮还活着。    这个时候，楚良的老爸楚南出场了，原来第一章节中的飞机场上一切的设计都是楚南设计的，目的呢，就是让楚良成为武神三级（武魂一、二、三；武圣一、二、三、；武神一、二、三；最后是武仙），然后和自己的儿子来一场巅峰对决，双双成为可以长生不老，可以穿越时空的武仙。    可是楚良为了挽回黑夜之眸全体成员的生命，使用了最后一次穿越的能力，回到了飞机还没有爆炸的时刻，挽救了包括自己在内的黑夜之眸全体成员。    而在这个时刻，一个问题出现了，就是在同一个空间里是不允许存在两个“我”。也就是说，一定要死一个。    最后，楚良为了不让父亲的计划得逞，为了让原来的我依然好好的活着，快乐的活着，已经成为武神三级的楚良毅然选择了自杀。    的结局是一种凄美，是一种悲壮的凄美。

