重生之贼行天下
作者：发飙的蜗牛
最后更新：2017-12-16 19:27:29
    孤寂的行者，    追逐阴影的脚步，    这是盗贼的赞歌。    带着一个一百八十级的大盗贼的记忆，回到了十年前，命运给聂言开了一个玩笑。    曾经错过的、被夺走的，都要重新拿回来。    然后搞一身神装，摧枯拉朽，见神杀神，势不可挡。

正文 第一章 重生
生苦、死苦、爱别离会苦、怨憎会苦、求不得苦，佛有八苦，聂言占了足足五样，他的一生基本上是一段苦难史，还好是个短篇，因为他只活了二十八岁。    他的生命或许应当就此了结了，但是命运却在那一刻出现了一个拐点。    聂言翻了个身，背后传来一种****感，衣服黏巴巴地贴在身上，很不舒服，他模模糊糊还记得，他被一枚子弹击中后心，倒在地上，鲜血流了一地。    不就是死么，聂言倒也坦然了，就这么静静地死去，倒也不失为一种解脱。    他在曹旭别墅的门口埋伏了整整五天，好不容易等到曹旭出现，在曹旭上车前间不容发的那一刻扣动了扳机，用狙击枪将一枚子弹送入曹旭的脑袋，嘭的一声，鲜血溅了一地，远望镜里，曹旭的脑袋上出现了一个孔洞，正泊泊地冒着鲜血。    曹旭的眼神满是茫然，最终渐渐涣散，失去了焦距。    子弹爆头的过程在聂言的脑海里回放，令他心中无比快意，那是仇恨的宣泄。    曹旭拥有一世荣华，却死在了聂言这个小人物手里，估计做鬼也不怎么甘心吧。在死亡的面前，每个人都是一样的，他纵有富可敌国的财富，也救不回他的性命。    作恶太多，总归是难以逃脱报应轮回。    在曹旭脑袋开花的那一刻，聂言发现自己的人生观发生了彻底的蜕变，原来一切不过是一发子弹而已。明天的早报上，他的照片或许会被刊登到头版头条。上面会写着，首富曹旭被杀，然后再贴上一个大大的匪徒特写，让世人瞻仰膜拜。    聂言射杀曹旭之后，曹旭贴身保镖发现了他，追踪上来并且一发子弹命中了他的后心。    聂言背后一阵刺痛，原来这就是被子弹洞穿的感觉，心脏渐渐麻木了，他可以感觉到生命力正迅速地从体内流逝。    要死了么，但是他却笑了，笑人生苦短，笑自己一世浑浑噩噩，临到死了，才幡然醒悟。    于是泪流满面。    父母的深仇已了，以前发生的事情一幕幕如电影般浮现在他的脑海里，聂言在这世上唯一的牵挂，就是她那不沾染一丝尘垢的微笑。    她是聂言的高中同学，现在已嫁做人妇，但她那清丽的容颜，一如以前印刻在聂言的心里，随着时间的流逝，愈发地刻骨铭心，不知她看到聂言和曹旭同归于尽的消息，会有什么样的反应，是叹息一声，亦或是伤心流泪？    尘封的记忆犹如决了堤的洪水，浮现在他的脑海里，他很后悔，有些东西，等到明白了，却已经晚了。这一辈子，他有着太多的遗憾，太多未了的心愿。    聂言伸手想抓住什么，却发现一切渐渐远去，生命走到了尽头，前方将是永寂的黑暗。    悔恨和沮丧像一把尖刀，在他的心口上不停地划开，心痛得难以自抑。    上辈子我到底做错了什么，才被老天如此地惩罚和折磨！    聂言怨气冲天，不甘心啊，他在心底里嘶声呐喊，泪水滚落。    悠悠地，不知道过了多久，聂言的心绪慢慢平静了下去。    他思维依然活跃，脑袋还能思考，难道这就是死亡，或许这是我的灵魂吧。    许久，聂言的手指有了一丝触觉，而且如此真实，为什么这么久了，我还有意识，他霍地坐了起来，环顾四周，茫然不知所措。    难道是地狱？    聂言无神的眼睛慢慢恢复了焦距，环顾四周，一些老旧的物品映入了眼帘，木床、椅子、有些破损的地板。    这里是哪里？我不是死了么？    恍然如梦，有一种不真实的感觉，他一摸后心，满手都是粘稠的液体，拿到前面看了一下，手心没有血水，而是汗水。背后的衣服被汗水浸透了，才会有湿漉漉的感觉。    这是怎么回事？    我不是流了很多血么，他依稀记得那些血液，一如红酒般泛着猩红的色彩，那是生命凋零的颜色。    聂言掐了一下自己，还有痛觉，这并非做梦，难道之前刺杀曹旭的那些事情，才是一场梦境？    为何彼处如此真实？    一如古人庄周梦醒时的喃喃自语，我究竟是梦到了蝴蝶的庄周，亦或是梦到了庄周的蝴蝶？    究竟哪个才是真实，哪个才是梦境？    他疑惑地环顾四周，他有太多的不解。    灰暗的灯光，有些破旧的木床、书桌、椅子，墙上老爸那号称古董的挂钟，正发出滴滴答答的声音，聂言还记得，它的时间没有一次是精准的。    记忆如一本陈年相册，慢慢翻开。    这里的环境如此熟悉，这不是他高中那会住的房子么？    阳光透过窗帘上的孔洞照射进来，瞳孔被光线照射剧烈扩张传来的痛楚，给他一种刺眼的真实感。    我还活着，聂言将右手摊到面前，略微有些稚嫩的双手，是一种病态的苍白。    “我这是怎么了？我究竟是十年前的我，还是十年后的我？”聂言挠了挠头发，苦恼之极。    他理了理思绪，记忆中的某些片段，逐渐清晰了起来。    这是他十八岁那一年，高二的暑假，父母不在家，他发了四十度的高烧，差点死掉，侥幸才捡回一条命。    那段时间爸妈给他留了点钱，然后不辞而别，两三个月都没回来，手机也打不通，就像消失了一般，那时候他以为爸妈不要他了，惊惧、惶恐、害怕，种种情绪伴随着他，加上又发了高烧，心理留下了很深的阴影，变得怯懦畏缩，这种性格一直到他二十五岁以后才有所改变。    后来长大了他才知道，父母并不是不要他了，而是跟亲戚朋友借了钱，在边境线上做了一些走私的买卖，那时候国家急需一种叫钋的金属，是一种重要的战略物资，各国发现这种东西的作用之后，都迅速地收紧出口，囤积起来。聂言的父母不知道从哪里找了条路子，收集到了这种东西，走私回了国内，被国家以数百倍的高价收购，因此赚到了一笔巨款。    那段时间情况很紧张，聂言的父母无法与聂言通电话，而且那件事是军事机密，万一泄露出去，会引来杀身之祸，聂言和父母的误会就这样埋下了，直到很多年后，事情过去了，父亲才告诉他真相，聂言才原谅了他们。    就是那一年开始，父亲利用赚到的第一桶金开了一家金属冶炼的公司，并做成了几笔大单，事业突飞猛进，解决了家里的困境，聂言也因此转入了市里的贵族学校。    难道我真的回到了那时候？    一切，真的能重新开始？    惊喜和忐忑交织，聂言难以形容此时的心情，心中患得患失，他担心现在的一切，只是一场梦境。    聂言从床上爬起来，拉开窗帘，炽烈的阳光如火焰般释放着温度，这种灼热的感觉，真切地告诉他，现在不是在做梦。    一低头，窗台边的书桌上还摆着他的教科书，机械理论、自动化理论、语文、高等数学、智能程序语言等等。    聂言翻开书本，这些亲切熟悉的文字犹如一股清泉流淌，伴着曾经的记忆，沁人心脾，这些课本便是他逝去的青春。升高三，他转到了城里的贵族学校，父亲事业成功，物质条件的极大充裕，令他一跃成为有钱的富二代，便萌生了懒惰的心理，高三之后他成绩不怎么好，后来父亲花了钱，让他进了一个名牌大学，不过直到大学毕业，他都没学到什么东西，成天无所事事。    到了二十五岁，父亲的事业遭到曹旭世纪财团的围剿，父亲信任的几个亲戚朋友被曹旭收买，出卖了他，公司接连遭遇了挫折，家里再度陷入困境，父亲服毒自杀，母亲忧劳成疾，郁郁而终。痛失双亲之后，聂言才学会上进，自学了很多门课，不过那时候的他已经错过了很多东西。    聂言曾经满怀憧憬地准备打拼出一片天地，可是曹旭岂会让仇人的儿子东山再起？在曹旭的干涉之下，没有一个公司敢要聂言，将聂言逼到无路可走的境地，如果不是聂言在玩虚拟网游信仰，尚有一点微薄的收入，他甚至连饭都吃不上。    堂堂正正地打败曹旭是没有任何希望了，兔子急了还会咬人，走投无路的聂言最后选择和曹旭同归于尽。那一声枪响，宣泄着聂言的怨恨。    天道昭昭，曹旭应该没想到，他会有那样的结局。    聂言以为自己死了，却没想到，时间跟聂言开了一个玩笑，他回到了高二那年暑假。    虽然联系不上老爸老妈，但聂言可以确定，他们都还活着，每每想到这里，他便热泪盈眶。    上辈子子欲养而亲不待，聂言心中的悲苦，不是其他人能够体会的。    老天又给了他一次机会，他绝对不会再浑浑噩噩了。    父亲和母亲要过二十多天才会回来，正值放暑假，他只能一个人呆在家里。    “高二下半学期，那一年，我记得虚拟网游信仰开服还没多久。”聂言清晰地记得，信仰开服那一年，无数财团进驻信仰的火爆场景，正因为这些财团庞大资金的注入，大规模开发信仰，令信仰当真无愧地成为了人类的第二世界。    他是后来上了贵族学校，过了一个多学期，在一个死党的介绍下，才进入信仰的，不过当时很多人等级都很高了，他错过了最佳练级时间，只能在后面拼命追赶。    记忆里的一页页，都被重新上色，色彩斑斓，游戏里的那些时光，是他生命中最难忘怀的，他认识了很多朋友，孤单的日子，正因为有了他们，才不至于显得太过无聊。    在射杀曹旭之前，聂言曾是一个一百八十多级的大盗贼，虽说算不上顶尖，却也勉强跻身高手之列。    聂言忽然想起来，他抽屉里还有一张银行卡，那是他所有的存款。    “有钱买头盔了。”聂言心想着，拉开抽屉翻找了起来，终于从角落里找到那张银白色的银行卡，记忆没出错的话，里面存了两千信用点，一个信用点就是一块钱。那是他几年时间节衣缩食省下来的，当时他想买一台最先进的X3型电脑，可是没几年，还没等他存够钱，X3型电脑就成了过时货。当然后来父亲事业成功之后，他的零花钱就不只那么多了。因为父亲想要补偿聂言，对聂言几乎是有求必应，他想要什么，基本上都能买来。    十八岁的聂言，却拥有着二十八岁的灵魂，一切又重头开始，生活从此翻开了新的篇章。没有足够的资本，他什么都不能做，那就从游戏里开始吧，以他以前玩游戏的那些经历，做个职业玩家赚点钱还是很简单的。    他记得，信仰游戏头盔刚开始发售的时候，为了普及，价格非常便宜，有A、B、C三种型号，每种型号配置不一样，虚拟程度从76%－98%不等，最便宜的C型，只要一千三百信用点就够了。以聂言现在的存款，足够买个最低型号的头盔了。    游戏里的许多东西，他都清晰地记得，若是重新起步，不难闯出一些名堂。    把银行卡装进口袋里，聂言目光落在了旁边高等数学的课本上，如有神会般，拿起课本，抖了一下，一张百元簇新的纸币掉落了下来，记忆里的一些东西，又浮现在了脑海里。    蓦然想起，他和谢瑶的第一次相遇，就是今天，起因是他拿着这一百元出门去药店买药。    谢瑶是他高三时的同桌，也是他们班的班花，曾经那段不堪回首的往事，令人振腕。十年后的谢瑶，和他们班里公认的才子刘瑞恋爱，两人移居去了月球。后来他和谢瑶通了几次电话，聂言才知道谢瑶一点都不快乐。聊起高中的事情，皆是唏嘘不已。    如果当初他勇敢一点，在谢瑶面前不要那么怯懦自卑，或许就不会错过了。    有的时候，一转身便是一辈子，成为了无法挽回的遗憾。    谢瑶那时候喜欢穿白色的裙子，美丽纯净，她的样子一直深深地印刻在聂言的心里，那一种惆怅的思念，一如黄昏时的笛声，悠远而又宁静。    聂言看了一眼那堪称破旧的座钟，时钟摆在三点的位置，应该还来得及。他拿起这张纸币，朝楼下狂奔而去。    他们住在郊区，非常萧条，破旧的马路并不开阔，风吹过的时候还会掀起很多扬尘，两边倒是种了不少树，在炽热的阳光下，依然繁茂，在地上投下了一片绿荫。    午后天气正热，没什么行人，车也很少，偶尔才有一两辆悬浮车开过。    上辈子聂言很讨厌这座城市，但重生回来，再见这荒僻的地方，聂言非但没有感到厌恶，相反，竟是如此亲切，这是他生活了十八年的地方。    聂言二十五岁前的怯懦性格，跟之后的生活环境也不无关系。一个小城市里的野小子，因为家里突然有钱了，转入都市里的贵族学校，原本在高一高二算得上优异的成绩，到了那边只能算倒数，还经常被人嘲笑没有穿衣品味，加上暑假发生的事情，令他缺乏安全感，留下了心理阴影，到了新的环境，更是畏怯自卑，到处都显得格格不入，如果不是认识了几个死党，他说不定会精神崩溃。    没想到隔了一世，竟又回到了原点，聂言再也不会像前世那样了。    他一路奔向药店。    周围的建筑有些破旧，人烟萧条，随着城市化进程的加速，这些小城市的人都往大城市挤，小城市出现了大面积的城荒，人口越来越少，再过个百多年，这里便会被拆除，重新变成田野。    “那边是学校，这边是超市。”聂言老马识途，看到这些熟悉的建筑，他的心情渐渐开朗了许多，我回来了，我真的回来了！    以前他总是怨恨命运不公，但是现在，他却要感激上苍。    我要重新来过！好好地来过！聂言忍不住想要呐喊一声，将内心激动的心情宣泄出来。

正文 第二章 重逢
聂言距离药店越来越近，穿越马路的时候，他的脚下鬼使神差地被勾了一下，跌了出去，重重地摔在了地上。    乐极生悲。    嘶，好痛，聂言的手被摔麻了，膝盖上也磕出了血。    他勉强地坐了起来，膝盖处血肉模糊。    这时一辆粉红色的莱利悬浮车从路边经过，在距离聂言不远的地方急停了下来，在宁江这个小城市，莱利悬浮车这样的高档货是非常罕见的。价值九千万的限量版轿车，不是普通人家能够买得起的。    一个身穿白裙子的少女打开车门走了下来，朝这边急急地跑了过来。    “同学，你没事吧？”一个清脆动听的声音透着关切，在聂言耳边响了起来。    聂言听到这个熟悉到灵魂的声音，心头一震，抬头看去，眼前的人，不是谢瑶是谁？    谢瑶还是那么漂亮，一身白色的连衣裙，点缀着粉红色的花边，明眸善睐，一条马尾辫束到背后，她的脸颊还稍显稚气，却洋溢着青春和朝气。    聂言恍惚想起了毕业六年后的那一次同学会，那时候的谢瑶，是一个事业成功的女强人，一身OL的装束，性感又迷人。    时间真是奇妙的东西，它把一个美丽清纯的少女，变成了一个性感迷人的少妇，今天却又把她变了回来。    隔了一世，再一次相见，这或许就是宿命，命运如磁带一般倒带，将两人重新放回了原点，悠扬的音乐缓缓响起，每一个音律，都是如此美妙而又动听。    聂言还记得，他和谢瑶的第一次相遇，便是如此雷同的情景，眼眶有些湿润，谢瑶，好久都没见过你了，你还好吗？这一辈子，我再也不会让你走远了。    “呀，你的膝盖破了，流了好多血。”谢瑶惊道，想起来，她车上的药箱里还有一些绷带，朝那边跑了过去。    聂言看着谢瑶回到车上，高三的时候，他最喜欢做的事情，便是用目光追逐谢瑶婀娜的背影，她身材窈窕，白色的裙子下露出半截小腿，白得就像精致的玉瓷一般。说起来，聂言的长相不算太差，父亲成功之后，家境也不错，不比谢瑶逊色，但是在谢瑶面前，他就是鼓不起勇气。    高中时的心态，还真是奇妙不可捉摸。以成人的眼光看待，当初的他还真是幼稚。    谢瑶拿了绷带，走到聂言身边，用消毒药水冲洗了一下聂言的伤口。她的动作非常小心，纤细的手指将伤口上的碎石一点点挑掉。    “你怎么哭了，一个大男孩，受这么点伤就流眼泪，可不怎么好看哦。”谢瑶笑着调侃道，用拇指按摩了一下聂言膝盖上的瘀伤。    她笑的时候，嘴角露出一弯浅浅的酒窝，有一种说不出的明艳。    “刚才摔倒的时候，眼睛里进了沙子。”聂言脸颊有点发烫，胡乱绉了个理由道，他之所以流泪，不是因为身上的伤，谢瑶的出现，就像在他的心上倒了一股滚烫的热水，心中翻江倒海，百味陈杂，有辛酸，也有幸福，想要倾倒出来。    谢瑶专注地处理聂言膝盖上的伤口。    聂言抬起头，看着谢瑶的侧脸，谢瑶的皮肤，白玉无瑕，嫩得可以挤出水来，一缕黑色的头发垂落下来，耳垂上带着精致的耳钉。    以前和谢瑶同桌的时候，他总喜欢在上课的时候，用眼角偷偷地看谢瑶，怎么看都看不够。    谢瑶是他们班当之无愧的班花，别的班也有很漂亮的，聂言却执拗地认为，谢瑶是整个学校最漂亮的一个。    在这里相遇之后，聂言对谢瑶一直念念不忘，后来进了高中，却惊讶地发现，两人在同一个班，而且还是同桌，他认为，这是命中注定。直到十年后，他才明白，即便是两个很有缘分的人，如果不好好把握的话，也是会错过的，等他彻悟，却已经来不及了。    “你怎么敢一个人来这里？宁江可是很乱的，有很多黑帮。”聂言关心地道，这里是黑帮势力盘踞的地方，谢瑶这么漂亮，一个人来这里是很危险的。    “不要小看我，我可是跆拳道黑带三段，等21岁，我就能晋四段了。不信我练给你看。”谢瑶摆了个标准的起手式，忽然停住了，脸上升起一抹晕红，支吾地道，“还是算了，我今天穿了裙子。不过我确实很厉害的。”谢瑶单纯得不带有一丝心机。    聂言会心一笑，和谢瑶聊了几句之后，那种熟悉的感觉又回来了，眼前这个年轻的少女，确实是谢瑶没错，纯真可爱，活泼开朗，然而大学毕业后那次聚会，那种活泼与天真，便再也找不到了。原来忧伤经时间沉淀之后会如此决然地改变一个人。    谢瑶打量了一下聂言，聂言看起来比她小几岁，身材和她相当，只有一米七左右的样子，身上衣服有点脏，可能是刚才摔倒粘上的，模样虽算不上帅，却还看得过去，只是不知为什么，聂言让她有一种说不上来的熟悉和亲切，不知不觉话便多了点。    “你在哪个学校上学？看你的样子，应该才读初中吧？”谢瑶觉得聂言有点傻愣愣的，傻得有点可爱，跑步的时候竟然不看地面，很多男生上初中的时候，都是这么傻，到高中就成熟多了。    聂言虽现在虽然只有十八岁，却有着二十八岁的心智，再次与谢瑶相遇，他已不再是以前那个懵懂无知的小男生了。心灵上，已有了岁月淬炼的淡定和从容。    “谁说我才初中，如果不是国家实行计划生育，我儿子都能打酱油了。”聂言玩笑道，做人不应该那么死板和沉闷。    “孩子都能打酱油了，你就使劲吹吧。”聂言的话把谢瑶逗乐了，咯咯地笑个不停。    “我十八了。”聂言道。    “你有十八了？看不出来，和我一个岁数呢。”谢瑶惊讶地道。    由于营养没跟上，聂言现在还有点显小，个子也才一米六五的样子，他是高三之后，物质条件好了，才疯长到一米八的。现在的他模样还有点稚气，看起来确实像个初中生，他为此也有点气闷。    好歹也是二十八岁的灵魂，居然被说成初中生，可是现在他就这张娃娃脸，也没办法。“那是因为我这张脸看起来比较年轻。”    “小就小呗，还不承认。”谢瑶咯咯地笑道，她觉得聂言这个人蛮有趣的，她班里的那些男生，要么见了她就唯唯诺诺，不知道说什么，要么一个个流氓气十足，令人厌恶。    两人聊了一会，聂言在谢瑶面前显得自如了许多，偶有妙语，逗得谢瑶咯咯直笑。    聂言看着笑意妍妍的谢瑶，想起了当初，那是他高三毕业，他和谢瑶同桌一年，一直以为两人之间不可能有什么交集，他们是两个不同世界的人，他一直默默地喜欢谢瑶，对谢瑶几乎是有求必应，但从未奢求谢瑶能够记住自己，没想到毕业了，竟意外地收到了谢瑶的那一份礼物，或许谢瑶的心里，也曾有他的影子。    那是她十二岁时的照片，那时候的她还是一个肥嘟嘟的小胖妞。只有最亲密的朋友，才会送这样的照片。    毕业以后，聂言对谢瑶仍无法忘怀，双方时有联系。    重生一次的聂言，再也不愿意错过了。    再次相遇，聂言心神有些恍惚，前世今生，他和谢瑶有着解不开的宿命。    她清澈的明眸偷偷打量着聂言的脸，聂言虽说不是特别帅，乍一看很普通，脸庞虽显稚气，却有一种说不出的沉稳，可能与性格有关。    “我叫聂言，双耳聂，语言的言。”聂言与谢瑶双目对视。    谢瑶俏脸一红，避开聂言的视线。    “我叫谢瑶。”谢瑶道。    聂言的视线下移，落在谢瑶的嘴唇上，她的嘴唇是一种淡淡的粉红色，柔润性感。以前高中时候的聂言，是绝对不敢这么注视谢瑶的脸的，他只敢在角落里偷偷地看谢瑶美丽的脸蛋。    “我爸爸还在等我，我得先回去了。今天聊得很开心。记住，你的绷带到明天才能拆开，可不能提前解掉。”谢瑶不放心地叮嘱道，站了起来。    聂言活动了一下膝盖，还能活动，不过是皮外伤罢了。    “我没事，已经能走动了。你回去吧，今天谢谢你。”聂言道，尽管想和谢瑶多说会话，但还是淡然地走到一边，以后他就读市里的贵族学校，跟谢瑶有的是机会相处。    “那我先走了。”    “拜拜。”聂言微笑道，信步离开，朝最近的药店走去，他心里，不禁有些伤感，短暂的见面之后，又要分别了。    谢瑶坐上悬浮车，启动了车子。    聂言回头看了一下，谢瑶的悬浮车已经离开了，前辈子的偶遇，可没今天这么顺利，上辈子的他，在谢瑶面前根本连话都说不出来，谢瑶给他包扎了一下，然后就离开了。但就是那一次不经意的偶遇，谢瑶在他心里留下了难以磨灭的印象，以至于他那么多年念念不忘。    重生真好，一切又可以重新开始，聂言想起了若干年后，他的一切很可能会被曹旭夺走，心中升起强烈的紧迫感，他要变得更强，才能保护住自己的一切。    想到曹旭，聂言的心逐渐转冷，这是一种深入骨髓的怨恨，以至于上辈子，他毫不犹豫地将子弹送入了对方的脑袋。    而他所能做的，也只有尽快地进入信仰，在信仰里扎下根来。信仰和其他游戏不同，那是人类的第二世界，改变了整个世界的游戏。聂言可以在信仰里，得到自己想要的。    在药店买了一些感冒药，吃了下去，身体立即感觉舒坦多了，烧也退了，现在的药效果还是不错的。    从药店里出来，聂言往附近的百货商店走去，他要买一个游戏头盔。    百货商场里物品琳琅满目，各种电器，多到数不清，大多是智能化产品，有一些东西，聂言甚至叫不出名来。这里实行的是无人售货，只要刷一下卡，就能拿到自己想买的东西。    聂言转了半天，终于找到了出售游戏头盔的柜台，各种颜色款式的头盔，一一罗列于墙上，令人目不暇接，三种型号，数千种款式。    价格最低的是一千三百信用点，最高的要一百二十多万信用点。    价格越高，配置越好，一分价钱一分货，现在的聂言，只能买一个最低配置的。    据说除了游戏头盔之外，还有一些限量版的游戏仓，需要订购才能买到，价格高达六千多万信用点。    对于这些，聂言现在只能想想而已。    聂言在刷卡机上刷了卡，拿到一个浅蓝色款式的头盔，并实施了身份绑定。实施身份绑定后，这个头盔就只能由聂言一个人使用了。    信仰开服才七天，等级最高的也才五级而已，他还有充足的时间追赶。    一个重生者，就应该用摧枯拉朽之势干掉一切对手，这是一种气势。会当临绝顶，一览众山小。    ~~新书开门接客，请大家多多支持，谢谢№寒冰★Z、摄Mg丶纭⑾胂罅υ谛闹腥位同学的打赏。

正文 第三章 侃价
看了一下时间，已经三点半了，信仰的游戏时间是晚上五点到早上九点，总共十六个小时，不影响普通人的工作，由于大家游戏时间大致相当，不会拉大玩家们之间的等级差距，加上信仰超完美的模拟技术，因而快速地火爆了起来，风靡全球，渐渐成为人们生活中必不可少的一部分。    这是一个虚拟技术占主导地位的世界，一个完美的体系，五个月后，信仰完成了与现实货币的对接，彻底融入了人类的生活。    高比例的上线率，如此庞大的玩家群体，带动了虚拟世界里的消费，全世界的玩家每年在信仰里面的消费，甚至超过了在现实世界消费的总额。庞大的消费群体，催生了大量服务行业，其中最令人瞩目的，便是职业玩家群体。    几乎每个财团，都进驻了信仰，聂言父亲开办公司之后，公司收益不错，也借着那股风潮，注资了信仰，最后却以惨败告终，导致公司资金链断裂，让曹旭有机可乘，他绝对不能让这样的事情再次发生。    进驻信仰是必要的，关键是不能失败，聂言要帮父亲先铺好路，等父亲注资的时候，才能一撮而就。资金链不断，那什么问题都不会出现。    花三十块钱在外面吃了个饭，聂言回到家的时候，已经快五点了。    他将头盔戴上，静静地等待信仰的开启。    过了十二分钟，头盔里的时间显示为五点，一阵轻快的音乐响了起来，这声音如此熟悉，前世已经听了无数遍了，以前听起来毫无感觉的音乐，现在竟是如此好听。    系统：你是否决定创建新账号？    是！    系统：请您选择您所在的国家。    信仰里分为三个阵营，善良守序光明阵营有格林兰帝国和萨特恩帝国，格林兰帝国为长老议会制的人类国度，萨特恩帝国为矮人、兽人、精灵组成的部落联盟制国度。邪恶守序黑暗阵营则是首领独裁制的魔裔部落和亡灵部落。爱好和平的人，还可以选择善良守序中立阵营的巨人部落。    上一世聂言选择的是格林兰帝国的疾风盗贼职业，对格林兰的地图比较熟悉，并且熟知疾风盗贼的所有技能、所有职业任务，如果选择其他国家，那重生的优势就没多少了。    聂言对疾风盗贼有着特殊的感情，毕竟他在那个职业上，倾注了将近十年的心血。一百八十级的大盗贼，代表了无上的荣耀。    综合一切因素，他和上辈子一样，选择了疾风盗贼。    系统：你选择出生在格林兰帝国。    系统：你选择了疾风盗贼职业。    系统：请你为你的角色命名。    “涅炎！”聂言选择了和上辈子一样的名字，涅炎涅炎，现在听起来，有一种凤凰涅、重获新生的意思。    系统：角色命名成功，人物涅炎创建完毕。    进入游戏之后，自动模糊真实面貌，系统对玩家面部进行细微修改，一般情况下，游戏里的人物和现实中的真实面貌差别是很大的，很难认出来，但美丑和现实中大致相当。    聂言点开属性面板，看了一下自身的属性。    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    人物：涅炎。    等级：0级    属性：力量2敏捷2智力2体质2感知2魅力1    血量100/100，怒气0/100    防御：2（防御率：21%）    攻击：3（命中：10）    韧性：1    反射：2（职业专长修正）    意志：0    平衡：5    专注：5    跳跃：5（小幅度动作轻跳0.9码、中幅度动作中跳1.5码、大幅度动作重跳3码）    潜行：0（该技能目前为空）    隐藏：5（盗贼可以轻易地隐藏在阴影中）    搜索：5    魔法抗力：0（与防御、智力、体质有关，魔法防御率0%）    移动速度：5（负重修正，0）    攻击速度：5（武器修正0，负重修正0)    负重：/60磅（负重修正+10）轻载0－20磅（含20，行动轻便）中载20－30磅（行动正常）重载30－50磅（行动困难）    人物种族特性：人类拥有着很多种族难以企及的智慧，每提升五级获得智力检定+3。    盗贼职业特性一：每提升五级获得对陷阱的豁免检定加值。    盗贼职业特性二：偷袭，在敌人背部攻击时，可以获得额外30%的攻击加成。    人类盗贼职业特性：高超的智慧令他们精通使用各种工具和魔法道具。    职业专长：初级灵活移动（+2反射检定）初级武器专精：匕首（+1攻击检定）初级隐匿（+2隐藏）初级射击（可以使用弓、弩）巧手（疾风盗贼可以灵活地使用他们的手指）    （关于属性的解释，请参见作品相关－信仰世界观）    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~    这是基础属性，每个人类盗贼都是一样的，另外0级时系统附送5个属性点和1个专长点，    聂言看了一下属性栏，上一世他选疾风盗贼的时候，为了让自己更耐扛，他加了一点力量、两点敏捷、两点体质，使得初期的时候攻击很弱，攻击速度也很慢，浪费了很多练级时间，事实上盗贼初期根本不用太多血量，初期加点失败令他几次都不禁振腕叹息，恨不得删号重练，这一次，他不会再重蹈覆辙了。    加了三点力量和两点敏捷，这是他上一世经过推敲结合自己的练级习惯得出来的最佳配比，看了一下加点后的属性，攻击变成了6点，命中10.6，移动速度5.4，攻击速度5.6。    还有一个职业专长，以盗贼的职业特性，人类盗贼玩家们多半会把第一个专长点加在灵活移动、武器专精或者隐匿上，聂言正准备加武器专精，突然停了下来，思虑片刻，把职业专长加在了射击上。    中级射击：快速填装+3，射程+3，使用弓弩时攻击伤害+3，无视等级差+3（盗贼职业检定+1）    专长分为初级、中级、高级、高手、专家五个级别，到专家级之后就无法继续提升了，不过专长的种类却很多，职业不同，可以提升的专长也不同。    人类盗贼本就精通各种工具和魔法器具，弓弩属于其中一种，所以中级射击获得了额外的攻击加成。    分配好属性，场景切换，聂言已经出现在了卡罗尔城的传送点，周围都是鳞次栉比的高耸建筑，卡罗尔城所有的建筑都是白色的，光洁无比，中央的白色方尖塔直插云霄，在方尖塔旁边，矗立着一座高数百码的巨型白色石雕，那是一个手持权杖的法师，表情庄严肃穆，那是格林兰帝国的守护神，乔比亚大帝。    大街上人来人往，好不热闹。    现实的黑夜正是游戏里的早上，黎明的曙光播洒在卡罗尔城，如一层银白的光幕，笼罩在每一处建筑上。    卡罗尔城是格林兰帝国的都城，这是一座悬于卡罗尔大草原上空的天空之城。这里有无数的传送点通往各个城市、小镇和村庄。    “上好的零级白板匕首，攻击2点，比新手匕高了1点，只要两个铜币，只有三把，卖完为止！”一个三级奥法正在传送点附近摆摊，有很多新人都聚拢在他的摊位前。    每个刚进游戏的新人，都有十铜币的启动资金，许多人为了最初练级能够快一点，虽然肉痛，还是买了一把。    聂言嗤之以鼻，同样的白板匕首，在1－5级地图的洛克小镇，只卖一个铜币，0级玩家免费传送，坐传送点到那边找NPC买上一把匕首，来回两三分钟搞定。    上一世他也是傻傻地买了一把，后来才发现上当受骗了。    林克小镇的布衣店、约瑟小镇的鞋帽店、洛克小镇的匕首店，聂言坐了三次传送，花了六个铜币，将身上无防御的新手装替换一新，换上1－2防御的鞋子、帽子、护肩、护腿，2－3防御的布甲。    这些可都是上辈子的经验总结，看了一下防御，到了8－13，初期两三级的盗贼，若是消息不够灵通，装备没跟上，也就这点防御而已。    在市场上遛了一圈，发现一个三级的禁言圣骑士正在卖贼的潜行技能书，摊位上摆了六本，标价为六个铜币，由于价格过高，低级的盗贼们只能望而止步。    那个禁言圣骑士约莫二十多岁的样子，身材高高大大的，当个战士倒不错，圣骑士也还凑合。    圣骑士是依附于神殿的守护者，他们可以学习神殿传承下来的神术，拥有一定的魔法攻击能力和治疗能力，还有不错的近战能力，同时能为队员提供光环支持，属于各方面比较平衡的职业。至于禁言圣骑士，他们可以学习禁言、静默等神术，压制法师、牧师之类的法系职业。    “潜行技能书多少钱？”聂言蹲下来，拿起摊布上的技能书，问道。潜行技能书是盗贼初期必备的技能，好在潜行技能书在各个刷怪点爆率很高，所以价格不是很贵。    “你看见了，标价六铜币。”禁言圣骑士努努嘴道。    “你就使劲坑人吧，你一个禁言圣骑士，在林克镇刷沉沦巫师，一天能弄到六本潜行，还不带费血的，比刷哥布林还赚钱，你好意思卖那么贵，三个铜币，一个子都不能多。”聂言张口就把价格降下来一半。    “哪有你说的那么容易，我一天药钱得消耗掉多少？三个铜币卖给你我根本赚不了钱，最低五个铜币。”禁言圣骑士被聂言的震住了，半晌才回道，他并不是那种精于算计的人，这个新人一看就是消息灵通的老油条，不太好糊弄。    “那是你刷怪的地方不对，你要是到坐标22385.21338.23329刷沉沦巫师，一天至少能弄到十本，而且费不了多少药钱，三个铜币，一个子都不加。你要是不肯卖，我立马走人。”聂言打量了一下这个禁言圣骑士，禁言圣骑士脸方方正正的，带了点胡渣，样子不是太猥琐。

正文 第四章 飞来石头
“等等，你说坐标多少？那里真的出很多潜行技能书？”禁言圣骑士问道，听聂言这么说，他心里信了几分。    “22385.21338.23329。那里靠近沉沦巫师营地，但是距离营地又有一段距离，绝对安全，刷二十分钟以后，每五秒出一个沉沦巫师，禁言圣骑士可以在那里一直刷到五级。小子，你还嫩着呢，本大师随便给你点游戏经，都能让你受益无穷。”聂言大言不惭地拍了拍那个禁言圣骑士的肩膀，“怎么样，再给打个折？”    “四个铜币，不能再少了。”禁言圣骑士对聂言的话将信将疑，不过他在沉沦巫师营地外面刷沉沦巫师，一天确实能弄到六本左右，那沉沦巫师营地，他去过，差点挂在那边，聂言提供的坐标位置应该就在沉沦巫师营地外面。    聂言的话完全吻合，应该不会有假，禁言圣骑士沉吟着，要不要去那个坐标点看看。    “三个铜币，你要是不肯我就走了，你要是肯白送给我一本，我再给你透露点一些秘密，是关于沉沦巫师营地的。”聂言说罢，见禁言圣骑士还在迟疑，转身欲走。    聂言囊中羞涩，没有太多的钱用来买潜行技能书，但这潜行技能书，是每个盗贼初期必备的，实在不行，先去一级怪刷新点弄点钱再说。    “等等。”见聂言要离开，禁言圣骑士赶紧叫住聂言，从摊位上拿起一本潜行技能书，“不就是一本潜行技能书么，我一天能刷到六本，送你了，你说说那沉沦巫师营地到底什么情况。”过段时间他正好要和同伴一起去刷沉沦巫师营地，很想知道沉沦巫师营地的情况，聂言看起来确实很懂的样子。    这个禁言圣骑士看起来是个实诚人。没花一个子就弄到了一本潜行技能书，聂言心情大好。    “看你还算老实，刚才我跟你说的那个坐标，你别去了，你要是去那个坐标刷怪，没到五分钟就会有三个沉沦魔巫师头领过来，一个火球就把你轰了。”聂言当做不经意地道。    禁言圣骑士听得冷汗津津，心凉了大半，他刚才听聂言说那个坐标刷新快，正想去那个坐标试试运气，没想到是个假坐标，而且这么危险，如果他不叫住聂言，后果可想而知，要是那样挂掉，可真够冤的。    聂言这家伙，真狡猾，阴人都不带自己动手的。    禁言圣骑士原本还在为那本潜行技能书感到可惜，现在却是庆幸不已，一本潜行技能书跟一条命相比，根本微不足道，死亡惩罚可是要掉一级和一件装备，原来做人厚道是有好处的。    看到禁言圣骑士用那种哀怨的眼神看着自己，聂言讪笑了一下，道：“真实坐标是22325.21383.23359。那里确实一天能出十本潜行技能书，刷怪也快，是练级的好地方，这回我可没骗你，为了答谢你送我一本初级技能书，这个就算是报酬吧。至于沉沦巫师营地，那是个二十人副本，对盾甲战士防御的要求是72，对圣骑士、牧师要求比较高，圣骑士的意志要到8，牧师要学会治疗轻伤，治疗量达到三十。而且进去的时候必须带足血瓶和魔瓶。”    “要求好高，我的意志只有7点，能不能进？治疗轻伤技能书太贵了，都被炒成了天价，而且有价无市，我们团队只有一个牧师有，我们进沉沦巫师营地就是为了弄治疗轻伤技能书。没有达到要求就不能进沉沦巫师营地了？”禁言圣骑士问道。    “进是能进，不过要有特殊的攻略方法......”    “什么特殊的攻略方法？”禁言圣骑士问道。    聂言笑而不语，他以后可能也要进沉沦巫师营地，要他把攻略告诉别人，除非别人愿意付出足够多的代价。    “所有副本分为简单、普通、困难、高手、专家五个难度，要是没什么把握，你们可以选择简单难度，说起来也不是很难，达不到要求你们再提升提升就是了。”聂言顾左右而言他，他可不会因为一本潜行技能书随随便便就把沉沦巫师的攻略坦诚相告。    虽然聂言只有一级，但看起来确实很专业，禁言圣骑士权衡了一下，他还是相信了聂言的话。    “谢谢。”禁言圣骑士诚恳地道。    聂言失笑，这家伙送了他一本潜行技能书，还要对他说声谢谢，真够可爱的，上辈子他也是这么实诚一人，不过经历多了之后，他才慢慢变得油滑了起来。虽然觉得禁言圣骑士蠢得可以，聂言对他观感不错，扬扬手里的技能书，道：“我们各取所需。”    聂言刚转身，禁言圣骑士叫住聂言，道：“高手，你叫什么名字，我们加个好友吧，以后要是碰到不知道的问题，我还能问你。”    “我可是要收劳务费的。”聂言道，他可不想成为免费客服。    “没问题。”禁言圣骑士爽快的应道。    “好吧，我叫涅炎。”若是他能够给出足够的价钱，聂言给些消息也无妨，就当是赚外快了。    “我叫飞来石头，我的朋友都叫我石头。”禁言圣骑士石头道，把聂言加进了好友里面。    “那好，我有事要忙，先闪了，回见。”聂言和石头道别，朝传送点走去，将潜行学掉，盗贼护甲和血量比不过其他近战，初期只能刷同等级的弱怪，而且还只能一对一，碰到强一点的怪或者两只以上的怪，就只有逃命的份，不像战士，上手就能扛两只同等级怪，装备好一点的能扛三只以上，所以初期除非是有队伍的盗贼，练级速度始终比不过战士、法师之类的职业。    目前玩家们等级最高的是五级，盗贼中等级最高的是四级多一些。    盗贼初期要不停地赚钱，购买技能书，技能丰富起来之后，他们的实力才能进一步显现，练级速度才能慢慢提升。    现在聂言技能栏里有了第一个技能，潜行。    潜行，这是盗贼最基础，也是最强大的一个技能。    他传送到特拉克小镇，这是卡罗尔草原中一个很普通的小镇，NPC们的定居点，泥土构造起来的房屋，颇有点草原小镇的特色，在这里练级的玩家很多，所以显得格外热闹。    小镇周围刷新的怪物0－10级不等。    小镇里到处都是两三级的玩家，要么正在交易物品，要么正在寻求组队刷怪，熙熙攘攘，在街上走的时候，有一种拥挤的感觉。    记忆没有出错的话，特拉克小镇的野猫怪区，有一个白银宝箱，是他前世刷怪的时候发现的，出一本盗贼的极品技能书，那里是五级怪区，现在应该还没有人到过那里。    组队练级的玩家大多三五成群，十多个人组团练级，经验会分得很薄，很不划算。一般三五个人的队伍，能在五级怪区练级的，并不多见。    箱子的分级，从白色宝箱、白银宝箱、黄金宝箱，到暗金宝箱、传奇宝箱不等，宝箱等阶越高，出的东西越好。宝箱里的东西是固定的，取走之后宝箱便会消失。    虽然只有零级，有了潜行技能之后，聂言打起了那个箱子的主意。    ~~看到这么多同学的打赏，蜗牛心里的抑郁之气舒散了不少，看来蜗牛写网游还是有人看的，而且看的人不少的样子。久违了，网游。一直认为写网游没有前途，网游低迷，请大家多多照顾，给蜗牛一缕阳光，照亮蜗牛前行的路吧。

正文 第五章 要害攻击
小镇里只有最基础的一些建筑，药店、低级装备店、个人仓库等等，NPC也就那么几个，这些NPC发布的任务，大多只是收集各种东西的低级任务，猎杀某种动物，收集动物皮毛、药草、矿石等等。做完之后的奖励，也都是经验或者金钱。    聂言到药店买了三瓶低级瞬回血瓶，一次性回复三十点血量，每瓶要一个铜币。商店只出售初级血瓶，中级以上的血瓶，只有药剂师才能做得出来。    买了三瓶低级血瓶之后，还剩一个铜币。    聂言朝外面走去，出了小镇便朝宝箱的刷新点狂奔，遇到怪物就远远地绕开，保持一段距离。    他要去的是五级怪区，以他目前的等级，危险度非常高，不过他目前的经验值是0级0%，即便挂掉也不掉经验。    越过两个一级怪区、一个三级怪区、一个四级怪区，花了十多分钟之后，聂言终于抵达了五级野猫怪刷新区。    观察了一下周围的环境，这是一片茂密的草场，茂盛的青草长可及腰，朝草场的远处看去，草场中央有一株高大的柳树，在空旷的草场上，显得格外地突兀。    距离那个白银宝箱不远了，聂言的心变得紧张了起来。    这里刷新的是五级野猫，不是聂言当前等级能够匹敌的。    偶尔有一两只野猫经过，聂言赶紧藏匿了起来。    盗贼有一项职业天赋，增加隐匿的效果，是被动效果，躲藏起来不容易被其他生物发现。    同时他还可以使用潜行。    聂言用潜行等级差公式算了一下，他潜行之后，和野猫之间的安全距离为两码。也就是说，他在潜行的时候，若是靠近野猫两码以内，他就会被发现。两码和三码之间，是一个缓冲地带，有可能被发现，若是在三码以外，是绝对安全的距离。    聂言上一世玩了十年盗贼，对盗贼的技能早已锻炼得如火纯青，而且用目光估测距离，也没什么难度。    远处草丛悉悉索索地动了一下，聂言面色一变，进入了潜行状态。    一只狼狗般大的野猫从草丛里钻了出来，敏锐的眼睛环顾四周，没有发现任何异常，从前方的空地中穿过，钻入了另一处草丛之中。    确定那只野猫走远，聂言才敢继续向前摸了过去。    柳树下是一片方圆十多码的空地，一个银白色的宝箱静静地放置在柳树下，这片空地上有六七只野猫活动。    这些五级野猫至少要一个二十人三级玩家团队才能清理干净。    拿到这个宝箱，还真不是件容易的事情。    聂言在草丛中观察着这些野猫的活动路线，试图寻找一条安全抵达柳树下的路径。    这些野猫的活动路线，是有一定规律的。    观察了一会，聂言将身上的装备全部收进背包，穿上没有防御的新手装，这些新手装卖到NPC商店是0铜币，扔在地上也没人要的货色。    信仰的死亡惩罚，每挂掉一次掉一级，还会随机掉落一件装备，要是把刚买来的装备都爆出去，那就太不划算了，至于新手装，爆就爆了，穿在身上权作遮蔽吧。    聂言潜行朝柳树下缓缓行去，走了大约十秒，停了下来，屏住呼吸，前方、左方和后方各有一只野猫从距离他两码左右的地方穿过。    在原地停了六秒之后，聂言继续前进，小心地控制着和每只野猫的距离。    一点一点，距离宝箱越来越近。    聂言的心跳稍稍有点加速，他明白，如果零级就拿到那本技能书，对他未来的发展是非常重要的。    又有两只野猫朝聂言所在的方向走了过来。    聂言赶紧停住，那两只野猫从不远处的地方走过，刚好从距离两码左右的位置擦过，将聂言惊出一身冷汗。    潜行的持续时间总共两分钟，时间一点一点流逝，还剩三十二秒潜行就要结束了，聂言的心绪有点波动了起来。    来不及了，聂言脚下稍稍加快了速度。    距离聂言不远处的一只野猫动了一下，察觉到了聂言的所在，盯住聂言，露出尖锐的牙齿，发出嘶哑的低吼声。    不好，被发现了！    那只野猫一跃而起，朝聂言扑了过来。    野猫攻击很快，聂言的移动速度根本跟不上，但他还是凭着上一世锻炼出来的反应能力，侧身闪开。    人物的基础动作，有侧身闪避、翻滚、跳跃等等，玩家可以在系统设置的框架内利用这些动作闪避攻击。    野猫尖锐的利爪从距离聂言喉咙不到一**离的地方擦过，扑了个空。    聂言刚刚闪开，另外两只野猫从旁边扑了上来，一只野猫在聂言背后拉了一道，另外一只野猫咬住了聂言的手臂。    完了。    这种情况下，用了血瓶也没用。    －68，－32，两个伤害数值从聂言的头上飘了起来，他血量见底，倒在了地上。    场景切换，聂言在特拉克小镇的墓地复活了过来。    刚才潜行技能施展得太早，潜行技能时间快结束的时候太心急了，以至于露了破绽，这是导致失败的一个原因。    聂言总结了一下失败的教训，看了一下身上的装备，护手已经爆掉了，不过是新手装，爆掉也没什么大不了的。至于经验值，反正都是0级0%。    他正是做好了挂掉的打算，才敢去五级怪区的。    聂言重新上路，出了特拉克小镇之后，继续朝那边的野猫刷新点奔去。    重新抵达那片空地外围，聂言发现，野猫们的行动路线有了一些改变，刚才被他引到了宝箱旁边，聚集在他挂掉的地方，他想拿到白银宝箱变得更困难了。    这些野猫们的活动区域是不停切换的，聂言心念一动，他可以冒死先把野猫们引开，复活之后再潜行过去开宝箱。    距离野猫们大约三码左右的距离，他中断了潜行技能，身形慢慢显现了出来。    周围五只野猫同时发现了聂言，朝他追了过来。    聂言朝外面狂奔而去，但是他的移动速度比野猫们差太多了，很快被野猫们追了上来。一只野猫一跃而起，将他扑倒在地，其他野猫也围了过来，将聂言击杀。    白光闪过，聂言又回到了特拉克小镇的墓地，爆掉了一个护腿。    复活之后，他再次出了小镇，朝那边掠去，十多分钟之后，又到了那片空地外围。    野猫们距离宝箱稍稍远了一些，计算了一下路线，聂言眼睛一亮，这回应该没什么问题了。    开启潜行状态，朝那个白银宝箱靠近，行进二十多秒，在原地站定，两只野猫从聂言身后的地方经过，渐渐走远。    所有野猫距离聂言都比较远，大约五码左右，终于安全了，他加快了脚步，抵达了白银宝箱的旁边，潜行时间还剩下三十六秒，比预计的还要多六秒钟。    聂言蹲下来，开启宝箱，开宝箱时可以维持潜行状态。    系统：宝箱开启中，完成度20%......50%.....    有一只野猫从附近经过，走到距离聂言两码多的地方，停了下来。    聂言的心跳不自觉地有点加速，冷静，一定要冷静，他不停地在心里安慰自己，心跳慢慢平复了下来。    那只野猫东张西望了一下，没有察觉什么，转头离去。    聂言心里松了一口气。    系统：宝箱开启完毕，耗时二十七秒。    聂言打开宝箱，在里面捞了一下，摸到一本纸质的书籍，心蓦然一跳，就是它了！    拿出来看了一下。    技能书：要害攻击。    技能描述：盗贼通过攻击敌人的要害造成额外的杀伤。    施展要素：动作（需武器）    技能属性：命中要害时获得额外攻击检定+5加值，产生位偏时伤害降低。    技能冷却时间：三十秒。    使用者限定：盗贼、战士、圣骑士，任何阵营均可使用。    确实是要害攻击没错，0级就能学习的极品技能！这是他此行的目的，聂言将技能书搓成了一道白光。    看了一下技能栏，技能栏上又多了一个技能，要害攻击！    聂言取出要害攻击技能书之后，白银宝箱渐渐淡去，消失无踪。    “搞定，可以用一下免费回城了。”聂言心道。    潜行时间完毕，聂言的身形慢慢显现了出来，那几只野猫发现聂言，扑了上来。    反正不掉经验，挂掉正好回城，聂言安静地等待他的命运。    聂言死亡，再次回到了特拉克小镇的墓地，身上的新手布甲也爆掉了，不过相比要害攻击技能书，这些都已经不算什么了，有了要害攻击，他的练级速度能快上不少。

正文 第六章 准备工作
接下来他要实施第二步练级计划了，不过这个计划的前提，他需要二十铜币！    赚钱的同时还要快速练级，这样才划算，聂言稍思片刻，朝特拉克小镇内跑去。    特拉克小镇309.289.221坐标，NPC：猎人克劳斯，任务：收集二十个银灰巨鼠头骨；290.231.256坐标，NPC：农民恩德，任务：击杀五十只银灰巨鼠。特拉克小镇郊区350.220.389坐标，隐藏NPC，药剂师奥尔，任务：收集二十一个银灰巨鼠尾巴.......    聂言找了两个普通NPC、三个隐藏NPC关于击杀银灰巨鼠的任务，那三个隐藏NPC，都是上一世游戏攻略提供的坐标，无数玩家的经验总结，如果不是知道他们的位置，想找到他们是很难的。    接了五个任务之后，他到了特拉克小镇外面刷新巨鼠的地方，银灰巨鼠是一些巨大的银灰色老鼠，体型超过了一头水牛，移动的时候犹如一个个小山包一般，但它们移动速度很慢，攻击也不高。    银灰巨鼠：1级，血量100/100。    游戏开服已有一个星期多，绝大部分玩家们都升到了两三级，往更高的怪区去了，这1级怪区，只有稀稀拉拉几个玩家在升级。    发现一只银灰巨鼠，聂言一边移动，一边照着银灰巨鼠的背后就是几个捅刺。    －21，－20，－21，三个伤害数值从银灰巨鼠的头上飘了起来。    银灰巨鼠转头攻击聂言，聂言一个要害攻击出手，扎进了银灰巨鼠的眼睛。    系统：要害攻击完成，攻击位偏5%，造成额外攻击伤害加值。    －38，一个伤害从银灰巨鼠的头上飘了起来，银灰巨鼠吱吱惨叫倒地。    要害攻击的效果还是不错的，聂言将地上银灰巨鼠掉落的巨鼠头骨拾了起来。    要害攻击的冷却时间是三十秒，恰好可以让聂言有充足的时间寻找下一只银灰巨鼠。    找了一个银灰巨鼠刷新比较快的地方，聂言开始蹲点刷怪，一只又一只银灰巨鼠倒在了地上。    经验值开始缓慢地上涨，1%，2%......10%......大约两个小时之后，聂言击杀了二百多只银灰巨鼠，经验值升到了15%左右。    巨鼠尾巴、巨鼠头骨等等收集了一大堆，并爆到了三个铜币。    钱币爆率极低，只有一些副本里才稍微高一些，使得信仰里面钱币的价值非常高。    聂言一个要害攻击，击毙一只巨鼠，巨鼠的身体下，一件东西正闪闪发光，他心下一跳，弯腰将那件东西捡了起来。    韧皮护腿（白装）：等级需求0级。    属性：防御3－5。    负重：3磅。    使用者限定：战士，任何阵营均可使用。    在信仰里面，装备是非常稀有的，只有一些难度较高的副本里才出得比较多，不过副本的门槛较高，聂言还清楚地记得，当初有很多十多级的玩家，因为找不到十级的装备，只能穿一些五级的装备组队刷怪。    这件韧皮护腿，由于是战士的装备，扔到拍卖行至少能卖到七个铜币。    将韧皮护腿收进背包空间里，初级背包只有二十格，装了这么多东西，只剩下十一格空间了。    背包是一个次元空间，不会增加玩家的负重。    玩家的负重仅指玩家们身上的装备。    之前爆到了三个铜币，再加上卖掉韧皮护腿，可以筹到十个铜币，交了任务还能拿到一些奖励，应该超过二十个铜币了。    聂言看了一下背包，接到的五个任务都已完成，他不再刷新银灰巨鼠，朝特拉克小镇奔去。    他在拼命地追赶时间，先追上和别人的等级差距，再利用重生知道的游戏讯息，逐步扩大优势。    回到特拉克小镇，聂言将五个任务全部交接完毕，获得了六百多经验值，本级经验到了55%，另外还得到了三十四个铜币，奖励的额度超乎了他的想象，那三个隐藏NPC给的金钱奖励和经验奖励比普通NPC高出了数倍。除了金钱和经验，他还拿到了三瓶初级瞬回血瓶。    聂言把那件韧皮护腿扔到拍卖行，朝武器商店走去。    到了武器商行，武器商行是一间非常狭小的店面，但进去以后，里面的空间还是相当大的，大概在5*10码左右。    左右两面墙上是各个职业的兵器，后方的墙上挂着所有职业的通用装备，弓弩、小匕首等等。    入眼之处全是装备，琳琅满目。    武器商行的老板是一个满身横肉的铁匠，四十多岁的样子。    “在整个西部草原片区，我锻造的武器是最好的，尊敬的冒险者，请问您需要点什么？”那个铁匠见生意上门，迎了上来，用粗犷的声音道。    “弓弩。”    “请问您对弓弩有什么样的要求？我这里的东西，可以满足五级以内冒险者的所有需求。”    “0级便能使用，攻击检定+3以上，射速12以上。”聂言想了一下，又补充道，“价格在三十铜币以内。”    聂言原本想着，凑够二十铜币买把普通弓弩就足够了，没想到超额完成目标，赚到了三十七铜币，等会韧皮护腿卖掉之后，就超过四十铜币了，完全有余钱买一把更好的弓弩。    “有三款弓弩符合你的要求，第一种，劲射短弓，攻击检定+3，射速13，攻击偏差11%，，射程20码，价格七铜币。”铁匠拿出一把短弓，演示给聂言看。    “还有更好的吗？准确率最好能高一点。”    他要去做一件事情，事实上这把劲射短弓足够了，但如果有更好的弓弩，可以节省不少时间。    “第二种，劲射长弓，攻击检定+5，射速12，偏差9%，射程30码，价格十五铜币。”铁匠拿出一柄长弓，演示了一下，然后又拿出一柄精致的单手机弩，放上五根弩箭，用手臂托住，瞄准了一下，道，“第三种，这是我的得意作品，小型劲射机弩，附带三重射效果，攻击检定+5，射速8，但由于附带重射，单支箭矢射速检定为15，偏差5%，射程30码，价格二十八铜币。”    “就要它了，再给我来九筒劣质弩箭。”聂言道，每筒劣质弩箭1000支，肯定够用了。    恰好将三十七枚铜币花完，一个不剩。聂言将刚买的机弩和九筒弩箭放进背包里。    “欢迎下次光临，尊敬的冒险者，祝您一路顺风。”    当初聂言刚进游戏的时候，还因为NPC虚拟人物拥有简单的智慧而惊奇了一番，后来就见怪不怪了。    聂言刚踏出武器店，一条系统提示传来。    系统：你的韧皮护腿已经售出，获得8枚铜币。    卖出去了，还不错，背包里有了8铜币，总算不至于太光棍。    聂言出了特拉克小镇，朝8级野牛怪刷新的区域奔去，野牛怪比野猫还要危险，它们拥有着极强的攻击力，移动速度也比野猫要快得多，是聂言的三倍还要多，和野牛怪对上，基本上有死无生。    现在还没有任何一个玩家敢于面对八级怪，就算是等级榜第一也不能。

正文 第七章 越级杀牛
穿过一大片开阔的草原，聂言到了一片乱石林立的地方，随处可见峥嵘的怪石错落分布，乱石之中有一些狭隘的通道。    “就是这里了。”聂言观察了一下，确认是此处坐标无疑，格外小心地慢慢潜行，这附近是野牛怪很活跃的地方，到处充满了危险，他钻进一片乱石之中。    坐标567.528.192。    此处地形古怪，乱石的缝隙狭窄得只容许一个人通过，从其中一处缝隙朝远处看去，距离这里大约二十六码的地方，有一头通体黝黑的野牛，全身布满健壮的肌肉，头上尖锐的牛角就像两把尖刀。    8级野牛头领：头领怪，血量300/300。    聂言将手弩托在左臂上，校准了一下，角度刚刚好。    他恰好能把野牛头领纳入攻击范围之内，那只野牛头领因为体型太大，即便发现了聂言，也无法冲入乱石堆中狭窄的道路，所以攻击不到聂言。    一处典型的地形BUG！    这是聂言游戏里一个奥法朋友发现的，但是现在，知道此处地形BUG的，仅此一家！    利用这处地形BUG，聂言可以轻松地越级击杀野牛头领！    聂言在弓弩上安装弩箭，三秒钟，三支弩箭安装完毕，瞄准野牛头领，嗖嗖嗖三声，三道箭矢呈一条直线朝野牛头领激射而去。    噗噗噗，三道弩箭同时命中野牛头领。    MISS，－1，MISS，三个数值从野牛头领的头上飘了起来，由于双方等级差距太大，聂言的攻击对野牛头领的杀伤很低，绝大部分时间是MISS，即便命中也只能造成强制一点伤害。    野牛头领被攻击之后，喷出一口浊气，朝聂言狂冲而来。    轰的一声，野牛头领撞在岩石之上，被反弹了出去，它攻击不到聂言，只能绕着岩石打转，但是毫无办法。    聂言娴熟地上完箭矢，又是一道道弩箭射出，射向野牛头领。    尽管伤害极低，但在聂言持续不断的攻击下，野牛头领的血量出现了一些下降的迹象，不过很慢，只是一点一点地往下掉，不时地还能回复一些。    聂言的攻击频率很稳定，野牛头领遭到攻击之后暴躁地怒吼，可就是无法接近聂言。    一切如预想中一样顺利，聂言一边攻击野牛头领，一边想着以后的练级步骤，重生之后，若是还像别人那样，傻乎乎地找个地方刷怪练级，那就太笨了。    要知道，聂言脑袋里，有着大量的游戏信息，他要顺着自己的思路，设计出一个完美的升级过程。    时间一分一秒过去，半个小时之后，弩箭的箭矢被聂言用掉了一筒，这可是整整一千支箭！此时野牛头领的血量还剩下三分之二左右。    不断地重复填装射击的过程，聂言觉得自己都快睡着了，但他还是努力保持着高频率的射速，免得停止攻击之后，野牛头领的血量又升回来。    野牛头领有些累了，不停地喘息着，焦躁地撞击岩石，将岩石撞塌了一部分。    聂言往里退了点，这时他的语音响了起来。    “高手，我去你说的那个坐标刷怪，果然很快，今天已经出了两本潜行了。”石头发来消息道，在聂言告诉他的地方升级，升级速度比平时快了50%左右，令他很是兴奋。送了聂言一本潜行技能，却知道了这么个刷怪的宝地，太划算了。    “这个毫无疑问，沉沦巫师还出夜枭感知，如果有多余，别忘了送我一本。”聂言一点都没感到惊讶，他前世看过无数高手攻略，这些小窍门记了不少。聂言是那种神经大条，并且很健忘的人，生活中的很多事情都会忘得一干二净，唯独对这些游戏攻略，记得最为清楚。    每个人对自己感兴趣的东西，记忆力都特别好。    “我要是爆出来就给你邮过去一本。有一点我很疑惑，你是怎么知道这个练级地点的？”那个石头问道，他碰到聂言的时候，聂言才0级而已。    “我之前玩过一个战士号，删了重练盗贼。”聂言随口诌道，他可不想让人知道他重生的秘密。    “原来如此，你那个战士号等级肯定很高吧，怎么给删了？过几天我一个朋友要组团刷沉沦巫师营地，高手，给点意见吧。”石头期待地道，聂言看起来真的很懂的样子，而且他那几个朋友确实只打到沉沦巫师营地的外围，便进不去了。    沉沦巫师营地是个高难度的副本，副本分为特殊副本和基础副本，特殊副本要是有玩家通关了就会消失，变成普通地图。基础副本即便有人通关了也不会消失，可以重复刷新，但装备掉率很低、收益也不高。    沉沦巫师属于基础副本，分为五个难度，简单、普通、困难、高手、专家，难度越高，爆出来的装备越好，要是有团队通关了，五天后才能继续刷新该副本。    “沉沦巫师营地全程攻略，售价两银币，不还价。”聂言道，两个银币就是二百个铜币，对初级玩家来说，这可是一笔了不得的巨款。既然石头的那个朋友能带队刷沉沦巫师营地，两个银币应该不算什么。    “我回去和那个朋友商量商量。”石头有点将信将疑，聂言不会真有沉沦巫师营地全程攻略吧，这玩意连网上都没有。    剿灭简单难度的沉沦巫师营地收益大概是三个银币左右，运气好的话，或许能弄到一两件属性不错的小极品，重要的是沉沦巫师营地出治疗轻伤技能书，聂言索要两个银币信息费，算高得离谱了，要是他们爆不出装备，就得帮聂言白干。    沉沦巫师营地这个副本难度有点高，等灭团几次之后，那帮人自然知道，聂言开出的价格一点都不贵。    “如果你朋友同意再回复我，如果不同意，没事不要打扰我。”聂言继续射击，在他持续的射击下，野牛头领渐渐有了一丝不支的迹象。    “好的，我会跟我们队长说的。”在石头心里，聂言已和高手划上了等号，连带着对聂言的冷淡也没有丝毫反感，高手有点个性也很正常。石头在想，聂言原来那个战士号几级了？应该很强的样子，可是为什么删号了，难道有什么难言之隐？    石头话音完毕，语音里传来嘟嘟的忙音。    聂言挂断语音，手中的机弩加快了射速，一道道弩箭脱弦而出。    射击了整整一个半小时，消耗了三千六百根弩箭，野牛头领终于长哞一声，踉跄倒地，巨大的身躯重重地砸在地面上，聂言可以感觉到脚下的震动。    聂言估算了一下，要是用劲射短弓的话，击杀野牛头领起码要用掉五个小时，消耗掉一万多支箭矢，幸亏有了这把附带重射的小型劲射弩箭，让他节省了不少时间。    两道白光落到了聂言身上，两声清脆的升级提示音响了起来。    系统：你击杀了野牛头领，越级杀怪经验加成1800%，获得8290经验。    聂言看了一下等级，已经到了2级21%，野牛给的经验，还真够多的。    终于搞定了，聂言将弓弩收了起来，朝野牛头领的尸体处走去，在野牛头领的尸体下翻找了起来，野牛共掉落了五枚铜币，另外还拾到了一把匕首。    看了一下匕首的属性。    牛角匕：青铜级，属性未鉴定。    聂言眼皮一跳，是把青铜级的匕首，装备的等级分为白装、青铜级、白银级、黄金级、暗金级和传奇级，偶尔还会有绿色套装。    由于信仰里头领级、亚精英级、精英级和领主级的稀有怪数量极少，分布不多，有属性的装备只有千分之一左右，绝大部分玩家只能穿白装对付着，每件有属性的装备，都是非常珍贵的，价格也被炒到令普通玩家难以忍受的地步。    青铜级的武器通常会比普通同等级武器高出20%左右的攻击，而且还附带一项属性。    八级野牛头领身上出的，应该是五级装备，目前一把五级青铜匕首的价格，至少在三银币以上，而一个普通三级玩家的总资产，大多也就二十个铜币左右，如果有一个银币的资产，便是非常有钱的玩家了。    按照计划收割了野牛头领，把牛角匕放进背包，聂言从石缝间退了出来，朝特拉克小镇走去。    特拉克小镇的鉴定师是一个白胡须的矮小老头，一对三角眼，很精明，让人看着很不爽。不过他是特拉克小镇唯一一个鉴定师。    聂言点开了交易模式。    “年轻人，你需要鉴定什么物品？”那个矮小老头问道。    “一把匕首。”聂言把牛角匕放了上去。    “鉴定费用，十个铜币，你是否鉴定？”    聂言心念一动，这把匕首的鉴定费用是十个铜币，鉴定费用一般按物品价格的5%收取，这个物品价格指的是NPC间的价格，市场价格往往会翻六倍以上。也就是说，这把青铜匕首至少价值十二个银币。    他想了一下，最近一段时间没有什么需要用钱的地方，花掉10个铜币也没什么大不了的，点了确定。    牛角匕绽放出青色的光彩，华丽又不失内敛，这是青铜级装备特有的光芒。    牛角匕上有一道道弧状纹理，前方很尖，厚度比普通匕首要高，是一种独特的牛角形状。    牛角匕（青铜装）：等级需求5级。    属性：攻击16－19，力量+5。    攻速：2.3    负重：1磅。    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。    这把牛角匕加了力量属性，五点力量等于五点攻击，再加上本身攻击比普通五级匕首高出三四点，这把牛角匕比普通五级匕首高出了将近十点攻击，这十点攻击，对初级的玩家来说，影响是很大的。    五级的匕首有着落了，聂言想道。    ~~明天冲榜，预定明天的票票......

正文 第八章 轻视的代价
鉴定完装备，聂言朝外面走去，低头看了一下技能栏，技能栏里只有两个技能，潜行和要害攻击。    一个完美的盗贼，是由无数的技能堆起来的。盗贼可以没有装备，但绝对不能没有技能。    初期几个能刷盗贼技能书的点，聂言都了如指掌，不过他是不会费很大力气去刷那些技能书的，但凡能刷出来的技能书，市场上都能买到。    还有什么地方可以弄到初级的稀有技能书？    聂言一拍额头，我怎么把这个给忘了。    对于一个盗贼，想要拥有持续战斗力，往往会从药剂学和绷带技能中选择一个。药剂学便是制作各种血瓶、药剂等等，在战斗中，一瓶血瓶等于战斗中的第二条生命，战斗之后喝上一瓶缓慢回复血瓶，能使人尽快地恢复战斗力投入战斗，加快练级速度。而绷带，作用比瞬回血瓶要差一些，普通绷带技能只能在战斗结束之后才能使用。    聂言知道一个地方，可以学到稀有的战斗绷带技能。    以后等级高了，若是从市场上购买中级以上瞬回药剂、缓慢回复药剂，花费是很大的，毕竟每瓶瞬回、缓慢回复，都是玩家们从牙缝里抠出来的，售价很高，除非那些有钱人，普通玩家经常用不起瞬回和缓慢回复药剂。    但是聂言不同，他脑袋里有大量快速赚钱的方法，不用担心钱的问题，以后瞬回药剂、缓慢回复药剂都能从市场上买到，没必要费心思学药剂学，但若是学了战斗绷带，可以极大地提升他的存活能力，如此一合计，心里有了主意。    先去学了战斗绷带再说。    聂言花两个铜币，在NPC药店买了两瓶初级水下呼吸药剂，朝距离特拉克小镇不远的然多湖奔去。    经过几个两级、三级的怪区，有不少玩家组队刷怪，他们往往占据一片区域，战士、圣骑士之类的近战职业引怪，然后法师不停地炮轰。有些队伍还带了牧师，即便现在牧师们还没有治疗，攻击又不如法师，只是混吃经验的，但组队时牧师还是很畅销的。因为一个队伍想要在未来有所发展，必须和牧师们打好关系，缺少了牧师，就相当于缺少了一个无穷无尽的后备血库。    至于盗贼，初期盗贼们很容易被队伍甩掉，不过盗贼单练速度是出了名的，只要买上所有必备技能，盗贼单练的速度，比起法师亦毫不逊色，组不到队也无妨。    在各个刷怪点练级是很枯燥的，不过他们还可以聊聊天，瞎侃的时候，时间很快就过去了。    聂言小心地穿过这些玩家们的刷怪区，玩家之间发生争斗，一个玩家击杀另一个玩家，所受的惩罚是红名和无法回城，红名时被人击杀，掉级掉得更狠，装备全部爆光。不过刷一段时间怪物，红名便会消掉。所以有很多玩家为了对方身上的装备，经常会铤而走险，不惜红名也要爆别人身上装备。为了安全，在野外和不熟悉的人遭遇，一定要非常小心才行。    然多湖畔，这里是鱼人的刷新区域，据说鱼人是远古妖兽娜迦的后代，经过无数次繁衍，最后才演变成现在这样，拥有鱼的身体，人类的四肢，它们的攻击武器是锋利的牙齿还有手中的鱼叉。    鱼人是三级怪，数量很多，附近还有一个鱼人村落，聂言必须先通过鱼人村落边缘，进入然多湖，从湖里游过去，然后才能到达目的地。    鱼人村落坐落在然多湖边，几百个木制小屋零零落落地散在湖畔边缘的沙滩上。这鱼人村落至少有三百多个鱼人、几十个鱼人头领还有两个精英级鱼人，若是想清理掉这里，至少要千人以上。    聂言正准备使用潜行，绕过鱼人村落，一条系统提示响了起来。    区域公告：凯旋公会三分钟后清场，鱼人村落附近的玩家敬请离开。    凯旋公会？聂言眉毛一挑，上一世他和凯旋公会有那么一些过节，凯旋公会人数众多，行事嚣张，动不动就清场，有一次聂言的一个兄弟因为不满凯旋的人清场，杀了三个凯旋的玩家，和凯旋的人结了一点怨，凯旋的人将其追杀至死，扬言要把那个兄弟清回零级，那时候聂言等人实力低微，只能躲在深山沟里苦练了一个多月的级，等级高了之后才敢出来，不过即便出来之后也仅能自保，不敢和凯旋这样的大公会正面对抗。    当时那种窝囊的感觉，别提了。    这一世，那样的历史是绝对不会重演了，这帐是一定要算的，不过不是现在。    聂言才刚进游戏没多久，还需一点一点地累积资本。    他朝然多湖畔方向奔去。    朝前方看去，碧水和蓝天相接，湖水在阳光的照耀下波光粼粼。    凯旋公会的人正紧张地调动着，附近有很多地方都发现了凯旋公会玩家的动静，他们来了不少，看来准备对鱼人部落下手。    鱼人部落不是副本，而是一个怪物聚居点，这些地方经常也会出一些不错的东西。    聂言穿过一片矮树林，距离湖面还有两百码左右。    一道火球划破天空，朝聂言这边激射了过来。    火光一闪，聂言的视线穿过树林，落在一个身穿红色法袍的元素法师身上，对方是凯旋的人，三级元素法师！    法师分为元素法师、奥义法师和圣言法师三种，元素法师可以掌控冰、火、雷等元素的力量，奥义法师可以掌控奥术，圣言法师数量最少，技能最难练，但实力最强，他们可以施展神术。    元素法师的火系魔法在元素魔法中杀伤最高。    聂言发现火球的时候，已经太晚了。    嘭，火球术在聂言的身上炸开，打掉了聂言二十二点血量。    系统：玩家紫火攻击你，你可以实施正当防卫，时间3分钟。    碰到法师，要么冲上去，跟他近身作战，要么赶紧跑掉。    确认周围没有其他凯旋的人，聂言朝那个元素法师紫火扑了上去。    法师的战术，尽量跟敌人保持距离，然后用魔法轰击对手。    元素法师紫火向后跳跃，施展炎爆术，又一道火球出手，然后向后奔跑，试图和聂言拉开距离。    碰到正面而来的魔法，玩家可以用翻滚闪避，不过翻滚闪避的话，无疑给了元素法师拉开距离的机会，聂言顶着火球朝元素法师扑去。    嘭，又是一道炎爆在聂言身上炸开，打掉了聂言二十七点血。    紫火每施展一个魔法，都需要一些吟唱时间。    魔法施展要素，分别为姿势、语言、材料、器材、法器等，施展不同的魔法，需要的施法要素不同，有的只需要语言便能施展出来，有的需要姿势，有的需要姿势、语言、材料等互相配合才能施展出来。    各个魔法的施展要素不同，施法时间也长短不一。    施展一个魔法，以音节和手势为单位，一个音节为一秒，一个手势为一秒，十个音节为一组音节，十个手势为一组手势。音节和手势可以相互叠加。    施展炎爆技能的时间是两个音节、两个手势，为两秒时间，在没有学会移动施法的情况下，施展炎爆技能需要在原地停顿两秒。    聂言趁紫火施展炎爆的时候逼近，一个前刺，打掉紫火二十三点血量。法师的防御是非常脆弱的。    紫火向后一跃，一个暴烈火环，火焰四散开来。    暴烈火环只需要一个音节便能施展。    如此近的距离，根本无法躲避，聂言硬挨了一下，受到三十九点伤害，手指一动，从腰带上拿出一瓶初级瞬回药剂灌了下去。    紫火的动作，算得上中规中矩，但不是很流畅，每个法师被盗贼逼到跟前，都会有一点点紧张的。    他趁着暴烈火环出手，向后退去。    聂言加了那么多点敏捷，盗贼在速度上的造诣，还是颇为令人称道的，这时候他的速度发挥了优势，死死地缠住紫火，连续两个前刺，搞掉紫火三十六点血量。    紫火又一道火球，击中了聂言。    信仰时间的计算三秒为一轮，任何吟唱时间少于三秒的魔法，除非施法者死亡，魔法都无法被打断，即便近身作战，紫火也能够反击聂言。    在火球的高杀伤之下，聂言还剩下二十五点血量，紫火向后退了一段距离，挥起法杖吟唱魔法，火焰元素在他的法杖上迅速流转，积聚成团。    在紫火看来，他还剩五十一点血量，暂时是安全的，聂言却只剩下了二十五点血量，他只要一个火球就能将聂言轰杀。    随着紫火的吟唱，火元素迅速聚集，火焰熊熊燃烧。    “去死吧！”紫火觉得一切尽在掌握，火光照耀着他狰狞的脸。    聂言明白此时是多么凶险，他已经逼到了紫火的身边，斜眼扫了一眼怒气值，怒气值蓄积完毕，符合要求。    深黑色的瞳孔锁定了紫火的咽喉，手中的匕首由正握变成了反握。    “要害攻击！”    聂言和紫火错身而过，一道寒光从紫火的咽喉处划过，紫火的咽喉处裂开一道缝隙，鲜血溅涌。    系统：要害攻击完成，攻击位偏5%，造成额外攻击伤害加值。    －51，一个伤害数值从紫火的头上飘了起来。    紫火手中凝聚起来的火球消散瓦解，死亡之后，玩家施展的任何魔法都会被中断。    生死逆转！    这怎么可能！    他的眼睛里满是不可思议的表情。    永远都不要低估盗贼的爆发力，在一个盗贼面前，即便占据了绝对优势，也不要觉得自己是安全的，因为下一刻，死的可能就是你。    紫火眼神黯淡了下去，噗通倒地，到死仍然想不通，一个两级盗贼，怎么会突然爆发出这么大的杀伤。    要害攻击这个技能的杀伤确实不错。    聂言收起匕首，弯腰将紫火掉落的装备收了起来，是一柄0级感知+3的青铜法杖，估计能卖十多个铜币。    “那边有敌人，紫火挂了！”    “追，别让他跑了！”    聂言杀了个凯旋的人，这么大的动静，肯定引起了附近玩家的注意，六个凯旋的人从各个方向朝聂言这边包抄了过来。    聂言朝然多湖方向狂奔，他的奔跑速度比普通同等级玩家快了一些，迅速把别人拉开一段距离。    一个狂剑士出现在了聂言的前方，拦住了聂言的去路。    “想跑，没这么容易，一字剑斩！”    ~~今天第二更......

正文 第九章 鱼人
一个狂剑士高高跳起，借着下落的姿势，一剑朝聂言斩落了下来。    眼看着狂剑士的大剑呼啸而来，已经到聂言额头了。    聂言身体一侧，和狂剑士擦肩而过。    在信仰里，远程攻击有自动校准，只能用翻滚躲避，而近战攻击，则可以通过侧身动作闪避。    这种迎面遭遇劈斩的侧身闪避动作，最重要的就是反应要快，时间要卡得准，前世聂言已经练得极为纯熟了，闪开剑士之后，聂言朝湖面方向狂奔。    狂剑士一剑劈空，愣了一下，那个人动作好快，这样都能闪避掉。    狂剑士转头的时候，发现聂言已经跑出去很远了，他提剑便追。    “老三，你怎么回事，拦人都拦不好。”旁边冲过来的剑盾战士抱怨道。    “那个贼动作好快，我拦不住。”    剑盾战士似有所思地看了一眼那边元素法师紫火的尸体，紫火是个孤僻的家伙，但是手头的技术却是不弱，却死在了那个盗贼的手里，看来那个盗贼真的不简单。    “我们一起拦住他！”    剑盾战士和狂战士加快了速度。    眼看着距离湖面越来越近，只有五六码，聂言掏出一瓶低级水下呼吸药剂灌了下去。    “他想跳水逃跑！”    “别让他下水。”    剑盾战士和狂剑士默契地同时扑起，剑盾战士和狂剑士同属战士系，重跳之后的借势攻击比其他近战职业迅猛得多。    “突击！”    “烈焰斩！”    剑盾战士舞剑突进逼向聂言。    狂剑士手中的剑挥舞着烈焰斩下。    他们和聂言差了一些距离，聂言转头看向他们，烈焰与剑斩扑面而来，嘴角露出一诡异的笑容，向后一跃，背扎进然多湖里。    平静的湖面上，一圈圈波纹散开。    剑盾战士和狂剑士冲到了湖边，狂剑士刚准备跃下湖水，剑盾战士把狂剑士拉住：“算了，穷寇莫追，况且我们都没有水下呼吸药剂。”剑盾战士想起刚才聂言诡异的笑容，这是他不敢下水的原因，惟恐聂言在水底下有什么动作，恐怕就要留在水底了。    “就这样算了？”狂剑士很郁闷。    “算紫火倒霉，谁让这家伙自以为是，脱离团队，也算对他一个教训。高手还是很多的。”    几个凯旋的玩家气喘吁吁地跑了上来，大多是法师、牧师之类的职业，他们的移动速度没有战士快，所以被落在了后面。    “怎么样，那家伙人呢？”一个法师问道。    “没追上，跳湖里了。”剑盾战士摇头道。    那个法师诧异地看了一眼剑盾战士和狂剑士，紫岩和紫冥两个人，算是公会里排得上号的两个战士了，那个盗贼先是干掉了紫火，再从紫岩和紫冥两个人的围剿下逃脱，那盗贼什么来头？    “那个盗贼叫什么名字？问问紫火，他已经在墓地重生了。”法师道。    “紫火说那个盗贼叫涅炎。”紫冥道，这个名字，被他牢牢地记在了心里。    “以后让手下的人注意点，碰到这个涅炎，随时汇报。”法师有些担忧地道，他们几个碰到涅炎，都没占到便宜，若是普通公会会员碰上，那结果更是可想而知了。    聂言跳入水里之后，在水中潜游，然多湖水非常清澈，一道道光柱从水面上透射下来，在水的折射下，色彩斑斓，湖底水草随波舞动，形成了一片奇幻瑰丽的图景。    潜到湖底在水草中间穿梭游动，聂言突然想了起来，这然多湖里，貌似也有一个箱子，不过具体位置他有点不确定，记忆已经不是很清楚了。    应该就在这附近，那个宝箱出一本辅助技能书，采集。采集虽然不是什么稀有技能书，但在当前等级，却是很稀缺的，玩家们学了采集技能之后，可以增加不少收入，每个团队至少要配备一本，每个独行玩家也都需要一本采集技能书，市场需求量大，供求关系失衡，导致采集技能书的价格被炒作得很高。    若是能找到那个宝箱还是非常不错的，盗贼的职业特性，使得他们能够到达很多别人到不了的地方，可以使采集技能发挥出更大的效用。    低级水下呼吸药剂只能持续十五分钟，早知道要在水里搜索宝箱，就多买几瓶水下呼吸了，聂言颇感后悔。    远处有什么东西从水面慢慢下潜过来，在阳光的照射下，聂言终于看清楚了，那是一个三级鱼人。它拥有鱼的身体，四肢不停地拨动着，游泳速度奇快，手上还拿了一柄钢叉。    聂言赶紧藏匿在了水草丛中。    如果一对一，聂言可以轻松搞定一个鱼人，但鱼人非常讨厌的一点，它们一旦被攻击，就会发出尖锐的叫声，把附近的鱼人全都引来。    为了安全起见，聂言还是决定不招惹这些难缠的家伙。    鱼人从距离聂言不远的地方游过，拨开水草丛，钻了进去。    在鱼人拨开水草丛的时候，聂言的视线透过水草丛，发现水草丛中隐约藏着什么东西。    看到鱼人走远，聂言小心地游了过去，这里是鱼人活动的地方，要是被发现，是很危险的。    聂言拨开草丛，搜寻了一番，终于在水草丛中发现了一个木箱子，是最低级的白色箱子。不知道是不是记忆里那一个。    将箱子打开，聂言在木箱子里摸了一下，意外的是，摸到的不是一本技能书，而是一颗珠子。    聂言查看了一下物品的属性。    鱼人避水珠：特殊物品，附带技能，水下呼吸。水下呼吸：开启之后可以在水下呼吸三十分钟，技能冷却时间12小时。    是个最低级的特殊物品，虽然不是什么特别好的东西，但至少能帮聂言省下几瓶低级水下呼吸药剂，以后都能用得上。    看来这里不只一个箱子，想想也是，这么大一片湖区，主脑不会只设置一个宝箱。聂言继续搜寻，在草丛间穿梭，有了一颗避水珠，他在水下搜寻宝箱的时间宽裕了许多。    不远处的水草丛动了一下，聂言心中一惊，赶紧潜藏进了旁边的水草之中。    一个鱼人从水草丛中钻了出来，在距离聂言不远的水草间的缝隙中缓缓游过。    才一会，又一个鱼人朝聂言所在的方向游来。    一个又一个。    鱼人出现的频率越来越高。    该死，不会钻进鱼人老窝里了吧？又或者正好有一群鱼人从这边游过。    一个鱼人距离自己越来越近，聂言的心提到了嗓子眼，他紧握着手里的匕首，躲是躲不掉了，只能找机会跑出去。只是他的游泳速度比不过鱼人，不知道能不能跑得掉。    只是这附近鱼人数量太多，全围过来，聂言只有死路一条。    怪只怪自己太贪心了，为了搜寻宝箱，忘记了危险。    那个鱼人游到距离聂言三码左右的地方，它像是感觉到了什么，停了下来，举起手里的钢叉。    吱吱，鱼人嘴里发出一些怪叫。    聂言朝其他方向看去，起码有十多条鱼人朝他潜藏的地方包围了过来，雪亮的钢叉已经将他逃跑的去路彻底封死了。    完了，他不可能打败这些鱼人，鱼人在水里游泳速度奇快，而且它们雪亮的牙齿一旦啃住对手，就不会松开，直至将对手撕咬至死。    跑是绝对跑不掉了，硬拼也不可能拼得过。    聂言做好了死亡的心理准备，扫了一眼对面鱼人的躯体，它们腹部有一个红斑，那里是它们的弱点。就算挂掉，至少也要干掉一个！    正在这时，一声尖锐的号角声从遥远的湖畔方向传来，节奏紧张，嘹亮的声音一直传往远方。    这是鱼人部落遭遇攻击的警号！    包围在聂言附近的十多条鱼人同时停止了游动，侧耳倾听，它们嘴里叽里咕噜地说着话，然后一致地朝湖畔方向急速游去。    那十多条鱼人越游越远，上百鱼人从四面八方朝它们汇聚了过去，犹如水中的鱼群。    鱼人们消失在了聂言的视野。    侥幸，聂言暗自心惊，前后因果，结果出乎意料，却也在情理之中。    ~~今天第三更，晚上12点之前还有一更....

正文 第十章 医师布莱文斯
聂言朝湖畔方向看了一眼，看来他们已经开始了。    鱼人部落遭到了凯旋公会的攻击，这些围住聂言的鱼人才放弃了他，回部落援救去了。没想到竟是凯旋公会的人救了他一命，这世界当真奇妙得紧。    鱼人全部游走，这附近安全了，聂言加紧搜寻宝箱，终于在密集的水草中间又发现了一个箱子，是个白色宝箱。    周围的景观和记忆中的一切重合到了一起，就是这里！    聂言打开箱子，在箱子里摸了一下，摸出一本技能书来，是采集技能书。他用手将这本技能书揉成了白光，辅助技能栏上多了一项技能，采集。    收获不错，这附近不知有没有其他宝箱，但一直这么找下去，太浪费时间了。反正他还知道很多其他宝箱的位置，等级升上去之后，他随时可以去拿。    聂言朝前方游去，在水草之间穿梭，碰到怪物就远远躲开，大约十多分钟之后，聂言发现了然多湖中央的一处岛屿，他这才朝水面游去。    系统：你发现了湖心岛。    聂言上了岸，查看了一下坐标，就在这附近，目光搜寻了一番，发现远处有一个人坐在岸边垂钓。    那是一个很奇怪的NPC老者，会让每一个碰到他的玩家给他找寻精丝，每卷精丝可以向他兑换一个丝绸。    精丝在NPC那里的售价是三个铜币，而丝绸的售价是两个铜币，这样算下来，会有一个差价。交换之后这个NPC老者不会给玩家任何补偿。    有很多玩家做过这个任务，但一直都是亏的，没拿到过什么奖励。    上辈子聂言也做过这个任务，他交纳了五个精丝之后，就不继续做这个任务了。用精丝兑换丝绸，实在不划算。    后来有人不信邪，一直缴纳了三十个精丝之后，才拿到了任务奖励，那个NPC会传授一个战斗绷带技能，而且上手便是中级绷带技能，曝出消息，玩家们哗然，纷纷去接这个任务，不过那个NPC已经走了。    附近就有出精丝的水蜘蛛，是一些三级怪，刷三十个精丝应该要三天左右，他正好边刷水蜘蛛收集任务物品边升级。用三十个精丝换三十个丝绸，也就亏三十铜币而已，相比中级战斗绷带技能，实在是微不足道。    聂言朝那个老者走了过去。    “每年的这个时候，希尔顿要塞都会迎来一批来自遥远地底的魔物，守卫要塞的勇士们为了保护这片生机盎然的土地，付出了无数鲜血和生命，伤者们总是在痛楚中度过每一个日夜。昨天还是明天，明天亦或是昨天，年轻人，你说我是在岸边钓鱼好呢，还是在水上钓鱼好？”那个NPC老者喃喃地自言自语，转过头看向聂言，问道。    NPC老者头发花白，老态龙钟，皮肤如枯槁的老树皮一般，布满褶皱，穿着一件灰色不起眼的斗篷，垂着钓杆。    在聂言的印象里，这个NPC老者是一个糊涂搞笑的人，问一连串稀里糊涂的问题，只要和稀泥地答一下就好了。但是现在，聂言再次听到‘昨天还是明天，明天亦或是昨天’这句话，有了一些新的感触。    这个NPC老者并非一个老糊涂，而是一个智者！    这个问题随便答一下就好了，但聂言鬼使神差地说出来：“只要能钓到鱼，岸边或者水上，有什么区别？”    听到聂言的答案，NPC老者眼睛里精芒一闪。    NPC老者的眼神落在了聂言的眼睛里，他更加确信，这个NPC老者一点都不简单。    “时间如幻，光阴如梭，岁月蹉跎，苦痛轮回，到头来无非是枯骨一y。那些勇士们即便守住了这大好世界，终究逃不过病痛与死神，又有何意义？”NPC老者嗟叹道。    “人生的意义在于追求和不遗憾。”聂言深有感触地道，这是经历了前世今生之后的感悟，复又回答老者的话，“在这大好世界里，有他们的兄弟，有他们的亲人，他们抵挡敌人的进攻，却给他们的兄弟亲人带来了欢乐，他们用生命守护着信仰，那是他们的荣耀。光明神会眷顾他们的。”    聂言猜测，这个NPC老者可能是希尔顿要塞的某个NPC，到外面来寻找精丝。    听了聂言的话，NPC老者混沌的眼神变得清晰透彻了起来。    “年轻人，我需要很多精丝，你能否帮我找到？”NPC老者问道。    “愿意效劳。”聂言欣喜地道，他等的就是这句话。    系统：你接到了任务，医师布莱文斯的委托，寻找精丝。    聂言想起来，上一世他只是随便回答了一下问题，接到的任务是无名老者的委托，和这一世的任务名称有点不太一样。    这个老者应该是希尔顿要塞的医师，他从希尔顿要塞出来，是为了寻找精丝？    加上这个老者传授中级绷带技能，聂言更加确定了。    不管这些了，先做完这个任务再说。    聂言告别了NPC老者，朝小岛的南边赶去，那里有一片湖区是水蜘蛛的活动区域，水蜘蛛虽然是三级怪，但战斗力不怎么样，由于它们是在水面活动，才显得有些难度。    再次扎进湖里，聂言把头露出水面，这片区域的水底没什么怪物活动，不怕有怪物从下方偷袭。    发现一只水蜘蛛，水蜘蛛是一些巨型蜘蛛，它们可以踩在水面上快速地爬行，和别的蜘蛛有点不太一样，它们不会使用毒液攻击。而且惧怕人类，只要人类不攻击它们，它们是不会率先攻击的。    水蜘蛛：三级，血量80/80。    聂言缓缓靠近水蜘蛛后背，突然暴起，扬起匕首朝水蜘蛛扑去，扎进水蜘蛛的背部，接连攻击了几下。    水蜘蛛吱吱乱叫着朝聂言扑了上来，聂言一个闪躲，然后反手刺，积蓄到足够的能量后一个要害攻击，扎进水蜘蛛的眼睛里。    水蜘蛛凄厉地嘶叫，身体蜷缩在一起，漂浮在水面上。    这只水蜘蛛掉落了一个铜币，聂言接住水蜘蛛掉落的铜币，朝另外一只水蜘蛛游去。    精丝的爆率是二百分之一，也就是说，聂言要搞死六千多只的水蜘蛛才能弄到三十个精丝，需要将近三天的时间。    这三天时间足够聂言升到三级了，学上绷带技能，再回去买点技能书，实力能提升不少。    聂言朝远处正在水面快速爬行的一只水蜘蛛游去。    一道圣裁从天空中落下，攻击在那只水蜘蛛上，一个三十六点的伤害数值从那只水蜘蛛的头上飘了起来。    圣裁，圣言法师技能。    这里有其他人？    聂言小心警惕了起来，朝那边看去，发现三只水蜘蛛正在追赶一个人。    距离有点远，聂言只能看清楚是个圣言法师，而且还是个女人，一身白色的法袍，手握蓝杖，却看不清具体相貌。    看来那个人有麻烦了，聂言沉默片刻，一头扎进水里，朝那边游了过去，如果是敌对的玩家，那就干掉她，若没什么宿怨，就拉对方一把吧。    那个圣言法师一边对付追上来的水蜘蛛，一边朝聂言这边游了过来。    聂言钻出水面，和圣言法师距离约五码左右。    圣言法师发现聂言出现在她的不远处，一阵紧张，立即掉转头朝另外一边游去。    被怪物追赶，要是碰到个落井下石的，她必死无疑。    双方距离已经很近了。    圣裁法师转脸的时候，聂言看清楚了对方的相貌，那是一个漂亮的女人，头发在后面扎成一束马尾，一绺头发从旁边垂下，脸颊白皙，明眸清亮如水。    信仰虽然调整了玩家的容貌，但只是稍作修改，美丑是不会改变的，和现实世界基本持平，这也是信仰吸引人的原因。    聂言一眼就能看出来，对面那个圣言法师是个美女。    那个圣言法师担忧地朝聂言这边看了一眼，两人视线交汇。那个圣言法师转过头去，继续对付水蜘蛛，同时躲避三只水蜘蛛确实有点困难，不过她倒是很冷静，使用了一个加速卷轴，速度立即快了很多。    看清楚对方的长相，聂言嘴巴张得可以塞下一个鸡蛋了，怎么会在这里遇到她！    他不禁发出这世界真小的感慨。    那个美女圣言法师叫杳杳，说起来，上辈子两个人倒是有一段不解的孽缘，没想到在这里又碰面了，当真是不是冤家不聚头。    或许有一种缘分，叫做命中注定。    聂言和他的朋友们一起下副本，少个法师，他那个朋友把杳杳拉了进来，那是两人第一次见面。后来下副本的机会多了，他们也就渐渐熟络了，后来更是发生了很多故事。    故人依旧，聂言感慨万千。    ~~新的一周，冲榜求推荐！！

正文 第十一章 刺杀技能书
杳杳接连遭遇了危险，聂言赶紧朝杳杳那边游去。    看到聂言朝这边游了过来，杳杳更加紧张了，她后面跟着三只怪，凭着高超的技巧，说不定能把它们磨死，但活下来的希望不会超过一成，但要是聂言趁人之危，她基本上有死无生。    看到三只水蜘蛛接连扑击杳杳，聂言赶紧潜游跟了上去，逐渐追上了其中一只水蜘蛛，从水面跃出，手中的匕首扎在其中一只水蜘蛛的背上。    杳杳回头一个圣裁，轰击在那只水蜘蛛的身上，将那只水蜘蛛击毙。    杳杳看了聂言一眼，聂言既然帮她对付水蜘蛛，想来没什么恶意。    聂言一个要害攻击，扎进另外一只水蜘蛛的眼睛，打掉了那只水蜘蛛52点血量，将那只只剩半血的水蜘蛛掀翻。    三只水蜘蛛转眼只剩下了一只。    好强的攻击！杳杳惊讶地看了一眼聂言，在她的印象里，她从没聂言这么个厉害的朋友，聂言看起来有些陌生。    聂言杀完第二只水蜘蛛，立即朝第三只水蜘蛛扑去。    两个人对付一只水蜘蛛，立即显得轻松多了。    杳杳右手法杖一挥，一个圣击出手，攻击在剩下那只水蜘蛛的身上。    “谢谢。”见三只水蜘蛛全部毙命，杳杳向聂言致谢道，但她还是保持着警惕，以防聂言突然发难。    “不客气，举手之劳，你好，我叫聂言。”聂言灿烂的一笑，他回想起了前世，杳杳是个很善解人意、很会照顾人的女孩子，偶尔有点小任性，不过对于一个女孩子，并不算难以接受的缺点。    “我叫杳杳。”杳杳显得很谨慎，她以前从未见过聂言，很难就此放下防备。    聂言很想知道一些杳杳的境况，和杳杳加个好友，但他也不便立即提出要求，免得显得太突兀，毕竟杳杳是个女孩。虽然明白杳杳对他防备颇深，但他深信，凭着他对杳杳的了解，两人依然会成为朋友。    上辈子他在感情上很失意，进游戏之后认识了杳杳，是杳杳一直在身边安慰他，鼓励他，虽然两人一直都是朋友，却意外地发生过那种关系，两人之间剪不断理还乱。    杳杳悄悄地打量着聂言，聂言看起来年纪很小，不像坏人。    两人之间没什么话，杳杳以为因为她的冷淡，使得双方有些沉默。    “今天是你救了我，我要谢谢你，我们加个好友吧。”杳杳打破僵局道。    “不用谢，你为什么会在这里刷水蜘蛛？”聂言问道，这里距离市镇村庄都比较远，很少有人会来这里。    “我的一个任务是刷水蜘蛛，收集水囊。”杳杳道，心道好险，刚才差点就挂在这里了，要是挂了，最近三四天的努力全泡汤了。    “正好我接了一个任务，刷水蜘蛛收集精丝，我们组队刷水蜘蛛，水囊归你，精丝归我，怎么样？”聂言提议道。    杳杳沉默片刻，点头道：“可以，不过我们约定好，哪个人要是收集够了，随时可以离开。”    她有言在先，等会一起刷怪若是觉得聂言这人不怎么样，她可以立即走人。    “那当然，我组你。”聂言对杳杳提交了组队申请。    系统：杳杳加入了你所在的队伍。    “我这里有十二个精丝，送给你吧，就算是对你的酬谢。”杳杳点开了交易栏，道。    “十二个精丝，相当于三十六个铜币呢！”聂言摇摇头道。    “你意思我一级的经验还不如三十六个铜币？我拿着这些精丝也没什么用。”杳杳看向聂言，她的眼睛很大很圆，睫毛微微上翘，看起来很灵动。杳杳不大愿意欠人情的样子，而且她还有个想法，既然还上人情，聂言也就没理由再纠缠她了。    “好吧。”聂言点了交易确认，杳杳要是认定一件事情，就会变得死拧，聂言也不想把气氛搞得太僵。    “那还差不多。”看到聂言收下，杳杳微微一笑。    这样一来，聂言距离完成任务近了一大截。    聂言整理了一下背包，细细地打量了一下杳杳，杳杳比上辈子两人相遇的时候，稍显稚嫩，肤白胜雪，水浸到了胸口，紧身的法袍更加凸显了杳杳凹凸有致的身材。    聂言清晰地记得，那一天在凡尔特地下城的密室里，杳杳脱掉衣服的时候，光洁的胴体，完美的曲线，如同一尊女神雕塑。    那一天，香艳而又淫*靡，两人都被原始的欲望支配。    但两人都明白，这只是游戏，谁也没有勇气走近对方的生活，后来两人渐渐回到了好朋友的角色，那一次，是一个美丽的错误，成为了两人生命中无法消抹的记忆，沉淀在两人的心里。    聂言和杳杳聊了一会，话题无外乎游戏，不过却是聊得挺投机。    “我们走吧？”杳杳的眼睛眨了眨，看着聂言。    聂言的长相，只能算普通，和团队里那几个，确实没法比，不过为人还不错，比团队里那几个看得顺眼多了。    两个人刷怪比一个人要快得多，聂言在前面顶怪，杳杳在后面用圣裁和圣击。圣言法师的攻击很高，攻击比聂言高出很多，当然攻速跟聂言没法比。    聂言想起了上辈子那些事，精神恍惚一下，随即恢复了过来，上辈子那些事情，都过去了，他和杳杳会是好朋友，但绝对不会再做错事情了。谢瑶才是聂言心中刻骨铭心的那个人，游戏总归是虚幻的，游戏里最好的朋友、最默契的假情侣，最后也会各奔东西。    “你有入团队吗？”杳杳问道。    “目前还没有。”    “怎么会，你技术这么好，应该会有很多团队抢着要才对。”杳杳颇感纳闷地道。    “一个人练级，习惯了，至于团队，以后再说吧，初级加了团也没意思。”    聂言说完，朝一只水蜘蛛扑去，杳杳很快一记圣裁跟上。    水蜘蛛刚刚有多动作，聂言的匕首已经扎进了水蜘蛛的腹部，将水蜘蛛击毙，两人的配合极为默契。    杳杳第一次觉得，和一个人配合杀怪如此畅快，她心里不禁有些怀疑，她是否在哪里见过聂言。    “涅炎，涅炎.......不会是他吧。”杳杳看着聂言的背影，喃喃地自言自语，恍惚间觉得，聂言有点像一个人。    “我们团目前才十七个人，还没满员，你要不要来？”杳杳提出邀请道，聂言虽然只有两级，但技术很好，羽蓝姐应该会很欢迎的。    “暂时还不想加团队。”聂言回绝道。    “哦。”杳杳略感失落。    “出了本盗贼的刺杀。”聂言道。    “你拿着吧，那是盗贼的东西，要是出法师的东西就归我，我们各取所需。”    随着交谈的深入，两人渐渐熟络了起来，是以杳杳也不跟聂言斤斤计较。    “那我就不客气了。”聂言看了一下刺杀技能书。    技能书：刺杀。    技能描述：盗贼通过前刺攻击获得怒气值。    施展要素：动作（需武器）    技能属性：命中要害时获得额外攻击检定+2加值，怒气+5加值，1个连击点。    技能冷却时间：三十秒。    使用者限定：盗贼、战士、圣骑士，任何阵营均可使用。    聂言不像她以前组过的那些人，每次爆出装备，非得假意推辞一番，然后才肯接受，杳杳嘴角微微露出笑意，和聂言相处，竟有一种发自骨髓的熟悉感，在这里，她不用像在现实生活中那样，戴上很多的假面具。    聂言把刺杀学掉，技能栏里又多了一个技能。    盗贼的攻击技能分为基础技能、连击技和终结技，基础技能随时可以施展，通过攻击对手积聚怒气，施展连击技可以获得连击点数，而要害攻击之类的技能，则属于终结技，需要积蓄一定的怒气才能施展，每多一个连击点数，获得额外攻击检定+20%加值，连击点数上限为10点，释放后回零。    这因为连击的存在，同样的技能搭配，高手级的盗贼伤害输出往往能比普通盗贼高两三倍以上。    普通情况下，一个盗贼的技能组成，基础技能和连击技能比能量技多出两倍以上才算正常。    有了刺杀之后，聂言怒气凝聚的速度明显加快，一次普通攻击加一次刺杀积聚的怒气便能支持要害攻击的施展。    随着两人的配合越来越纯熟，聂言和杳杳的胆子，明显大了很多，加快了刷怪速度，多的时候，聂言一次引两到三只怪。杳杳在后面疯狂输出。    杳杳的法杖没停过，圣裁和圣击连连出手，没魔了就喝瓶缓慢回蓝。    缓慢回蓝只要不被敌人攻击，就不会被打断，三十秒回复六十点魔法值，价格也不贵，还是极为划算的。    “你收集了多少个水囊？”    “五十二个。”    “还缺几个？”    “八个。”    “看来很快就要收集够了，你应该还没学药剂学吧，交完任务去莫斯特小镇356.329.311，那里有一个NPC，发布隐藏任务－稀有药草，完成那个NPC交代的任务，可以学到完美药剂学。”聂言道，完美药剂学比普通药剂学的效果更强。    很快就要完成任务了啊，杳杳心里突然有了一些失落的感觉，和聂言一起刷怪比一个人练级要愉快得多，至少有个聊天的伴。

正文 第十二章 外块
“为什么要去学药剂学？”杳杳纳闷地问道。    “法师不学药剂，等级高了肯定是个穷鬼，毕竟魔法药剂太贵了。人类法师有个天赋，可以越级制作魔法类药剂，要是不学药剂学就太浪费了。”聂言道。    “好吧，我记下坐标了。谢谢你的建议，涅炎。”    发现前面有一只水蜘蛛活动，聂言朝那边游了过去，距离水蜘蛛约五码左右的地方，他突然停了下来，前面那只水蜘蛛和普通水蜘蛛似乎有点不太一样，体型比普通水蜘蛛大了一些。    水蜘蛛头领：三级，120/120。    “是只头领怪。”聂言转头对杳杳道。    “我们能打得过吗？”杳杳问道，聂言懂得比她多，有什么问题的时候，她开始习惯征询聂言。    “差不多的样子，不过有点难度。”聂言环顾四周，水面开阔，没有什么可利用的地形，这里是水蜘蛛的天堂。    “如果太危险的话，还是算了。”杳杳道，若是因此挂掉，那就太不划算了，掉一级想练回来，起码得要两三天时间。    “你那有水下呼吸药剂吗？”聂言问道，水蜘蛛是一种水面活动生物，它们不会潜水，这将是它们致命的弱点。    “没有了，备得不够多，之前用完了。”杳杳脸上一红，她没想到一路上要消耗这么多水下呼吸药剂，如果有水下呼吸药剂，她也就不会遭到危险了，遇到危险的时候往水下一潜，什么事情都没有了。    “我这里还有一瓶，拿着吧，水蜘蛛不会水下呼吸，你先攻击它，要是被它逼到跟前，立即潜水。我在远处用弩箭射它，把它引走，它走远之后你再潜回水面，继续输出。把它的血消耗得差不多了，我们再一起上。”聂言沉思片刻道。    用这样的方法，就能把水蜘蛛生生磨死了。    “没看出来你脑子还真管用。”杳杳不禁看了一眼聂言道，仿佛什么问题，到了聂言的手里，都变得轻而易举。    “我小时候智商测试二百六，这点事情小意思。”聂言笑道，朝另外一边游去。    看到聂言得意的样子，杳杳不禁莞尔，这家伙还真是给点阳光就灿烂。    距离水蜘蛛头领差不多二十码，聂言看着差不多了，朝杳杳打了一个手势。    杳杳一挥法杖，一道圣裁出手，攻击在水蜘蛛头领的身上，打掉了水蜘蛛头领15点血量。    头领级怪，防御什么的，果然高了很多。    水蜘蛛头领吱吱怪叫着朝杳杳扑去，在水蜘蛛头领来到之前，她还能攻击一次，开始准备圣击，一道光柱从天空中轰下，砸在水蜘蛛头领的身上，打掉了水蜘蛛头领16点血量。    聂言的弩箭准备好之后，一道道弩箭出手，噗噗噗，全部命中水蜘蛛头领，一个个－6的伤害数值从水蜘蛛头上飘了起来，然后继续紧张地上弩箭。    杳杳圣击完毕，看到水蜘蛛头领扑到近前，她一头扎进了水里。    杳杳潜进水里之后，水蜘蛛头领就拿她没有办法了。    水蜘蛛在杳杳附近的水面上焦躁地走动。    噗噗噗，又是三道箭矢射中了水蜘蛛头领，水蜘蛛头领的注意力被聂言吸引，朝聂言那边扑了过去。    聂言紧张地上弩箭，还没来得及上满，水蜘蛛头领已经冲到跟前，他赶紧将弩箭换下，换上匕首。    “刺杀！”    聂言一个刺杀击中水蜘蛛头领的腹部，打掉了水蜘蛛头领12点血量。    水蜘蛛头领一个扑击，打掉了聂言六十多点血。    好高的攻击！    要是再挨上一下，必死无疑！    聂言原本想要继续攻击一轮，但遭遇到这样的危险，不敢冒险，一个猛子扎进水里。    水蜘蛛头领一击落空，扬起一只布满尖刺的脚，朝水下扎了下去，犹如箭矢般钉落了下来，扎进水中，扎在了聂言的肩膀上，将聂言的肩膀直接洞穿。    －32，一个伤害数值从聂言的头上飘了起来。    水蜘蛛头领一击成功，又一只脚朝聂言扎了过来。    聂言在水里一个翻滚，水蜘蛛头领布满尖刺的脚从聂言的脸颊边划过，浮起一连串的水泡。    “好险！”聂言潜得更深一点，才离开了水蜘蛛头领的攻击范围，血量只剩二十不到，下次不敢和水蜘蛛头领正面对抗了。    “圣言术！”    杳杳趁着水蜘蛛头领被聂言吸引，一个魔法大招出手，打掉了水蜘蛛头领27点血量。    “你没事吧。”杳杳关切地道，她看到了聂言头上飘起了两个很高的伤害。    “我没事，水蜘蛛头领攻击太强了，千万别被它攻击到。”聂言心有余悸，他低估了水蜘蛛头领的攻击能力，才差点挂掉。    “我知道了。”杳杳应道，连挥法杖。    在杳杳持续不断的攻击下，水蜘蛛头领的仇恨，又一次转移到了杳杳的身上，朝杳杳扑了上去。    “圣裁！圣击！”    杳杳一轮输出完毕，又一次扎进了水里。    水蜘蛛头领暴躁地在水面上来回走动，聂言射出的三道箭矢又扎在了水蜘蛛头领的屁股上。    如此往复，水蜘蛛头领的血量渐渐被耗干，随着杳杳最后一记圣言术，水蜘蛛头领血量见底，蜷缩在一起，浮在了水面上。    整个过程比想象中轻松。    见水蜘蛛头领毙命，聂言终于松了一口气，杀掉水蜘蛛，他的经验涨了5%左右，到了52%。    “出了什么东西？”聂言问道。    “你看看吧。”杳杳将刚刚捡到的两件东西放在了交易栏上。    精丝护手（青铜）：等级需求0级。    属性：防御2－3，魔力+3。    负重：1.3磅。    使用者限定：法师，任何阵营均可使用。    珍奇精丝：数量5卷，原材料。    “你有鉴定技能？”聂言问道，按理说爆出来的装备应该是未鉴定的，他没想到杳杳等级这么低就学了鉴定。    “是啊，我学个最低级的鉴定技能。”杳杳点头道。    “护手归你了，珍奇精丝归我，我有用。”聂言道，这珍奇精丝不知道和普通精丝有什么区别，不知道医师布莱文斯收不收珍奇精丝。    “嗯，那我也不客气了。”杳杳道，正好她需要这双护手。这双护手加3魔力，对法师来说，加魔力是最好的属性，放到市场上至少价值五六十铜币，这样算下来，聂言比较亏，她略微有些歉意，想想之前聂言也拿了本刺杀技能书，她也就坦然了。    杳杳将珍奇精丝放在交易栏上，两人都点了确认。    交易物品的时候，两人距离很近，聂言的目光落在了杳杳的脸颊，杳杳的皮肤一直都很好，白得犹如玉瓷一般，找不到一丝瑕疵。    “你在看什么？”杳杳内心慌乱地问道，被聂言盯着，她脸颊上飘起一抹淡淡的晕红。    看到杳杳脸红，聂言哈哈一笑，朝不远处的一只水蜘蛛游去。    刷了一个下午的怪，聂言收集到了二十三个精丝，杳杳的水囊倒是收集够了。    “过几天我所在的团队要刷特拉克小镇的树妖林，还有几个空位，你要不要参加？”杳杳问道，装作不经意的样子，心里却是隐隐有些期盼聂言能答应下来。    树妖林是一个三级小副本，是基础副本之一，基础副本的难度往往比较高，最后那个树妖王很难缠，是亚精英怪，战士防御没到六十、血量没到两百二，根本没机会。    “你们几个人？”    “加上你的话，十八个，两个盾甲战士、两个狂剑士、两个圣骑士、两个贼、三个牧师、七个法师。”    “你们的主力盾甲战士多少防御，多少血？”聂言问道，如果杳杳的团队是精英团，去一趟也无妨，树妖林出不少盗贼的好东西。    “防御五十三，血量两百三。”    “血量还行，防御太低了，我劝你们还是别去了。”聂言摇头道，盾战士还差了点。    “为什么？”杳杳睁着大眼睛，不解地看着聂言。    “树妖王有2%概率出暴击，所以主力盾甲战士的防御和血一定要高，牧师的治疗也要跟上，否则一旦出暴击，主力盾战士被秒了，你们都得毙命，虽然副本里面不爆装备不掉级，但掉20%经验也够令人难受的。    “你怎么知道的？”    聂言淡淡一笑，没做回答。    “虽然我觉得你说的有可能是对的，但他们已经准备很多天了，我总不能不去。”    “听我一句话，让你们的主力盾战士防御到六十再去吧。”聂言道，要是杳杳不听劝诫跟着去，肯定要掉20%经验，好在20%经验也不多，一天不到就练回来了。    “防御到六十，那至少得搞一件青铜的防装才行，太难了。”杳杳摇头道，一件青铜的防装，比普通青铜装备的价格要高五六倍不止，起码要三四个银币，他们的团队根本没那么大的财力。    “能推就推了，如果你的朋友们一定要去，那也没办法，反正挂掉了也才20%经验而已。”    “涅炎，你说的是真的吗？”杳杳秀眉微蹙，担忧地问道。    聂言点点头，朝旁边的一只水蜘蛛游去。    杳杳直觉地认为聂言说的话是可信的，但她很纳闷，聂言是怎么知道的，难道他去过树妖林？即便去过树妖林，也不可能这么快得到如此精确的数据。    “我任务做完该回去了，今天和你一起练级很开心，涅炎，加我好友吧，以后我再联系你。”杳杳道，心里涌起些许不舍，聂言是她第一个交往得很愉快的异性朋友，当然，也只局限于异性朋友而已。    “好的。”聂言应道，把杳杳加成了好友。    “那我先走了，拜拜。”杳杳摇摇手道，朝对岸游去。    杳杳的背影越来越远。    杳杳离开，聂言微微有些惆怅，但很快调整了一下情绪，继续刷水蜘蛛。    一个又一个水蜘蛛倒在了聂言的匕首下。    看了一下时间，离今天游戏关闭还有三个小时，聂言的语音响了起来。    “高手，是我。”石头发来消息道。    “什么事？”聂言回消息问道。    “我有个朋友想见见你。”    “最近很忙，没什么时间。”    “我那个朋友说，他愿意花两个银币买沉沦巫师营地的攻略。”    “你们是不是在沉沦巫师营地木栅栏那里灭团了？”聂言问道，那是很难的一道关卡，要是不知道窍门，想通过是很有难度的。    “你怎么知道的？”石头一惊道，聂言猜得真准，他更加确定，聂言以前肯定打过沉沦巫师营地。    “我当然知道。你们想要沉沦巫师营地的攻略，可以，先把钱打到我的个人仓库上。”    个人仓库相当于一个账号，玩家本人可以自由存取，其他玩家则只能往里存，不能往外取。    “这个，我得先去问问。”石头道，他显然不是主事的人，过了一会，他给聂言发消息道，“我那个朋友说，我们可以先付一个银币定金，要是你的攻略确实有效，我们再付一个银币。”    聂言想了一下，道：“可以。”对方愿意做这次交易是因为聂言几次都说中了，先付钱的话，他们冒了很大的风险，万一聂言是个骗子，他们的钱相当于打了水漂。所以先支付一半定金。    系统：玩家飞来石头在你的个人仓库内存入了一个银币。    “钱我已经汇过去了。”石头道，他也有点紧张，万一聂言把语音掐断，他们的一个银币就白花了。    “第一道关卡木栅栏那边有七个沉沦巫师，你们别让战士去顶，七个沉沦巫师一起齐射，五级以内的战士都挡不住。你们让盗贼站在篱笆外槐树下的那个位置上，用弓弩射左边那个沉沦巫师，记住，射击的位置不能错，才能刚好引出三个沉沦巫师，把三个沉沦巫师干掉，剩下的四个就轻松多了。第二个很重要的地方是祭坛旁边，有一个沉沦祭祀，对付他的时候，一不小心就会把沉沦巫师头领引来。沉沦祭祀每五分钟就会走动一次，等他走到祭坛外面石柱旁边的时候，让盾甲战士去引，往外面引五六码左右的距离，再让近战去围。干掉沉沦祭祀，你们就可以杀沉沦巫师头领了，要是还有什么问题，还可以给我发消息。”聂言道，拿人钱财，与人消灾，反正是个小副本而已，很快就会被人打掉，一些消息换点钱花也不错，更何况是整整两个银币。    “没了？”石头一愣，问道。    “没了。”    这么一点点消息，就值两个银币，聂言的钱赚得未免也太轻松了。    不过这过关的方法，可是无数人的经验总结，普通团队起码要团仆几次才能摸出来，这样一想，这攻略或许不贵。

正文 第十三章 黄金电鳗
卡罗尔城传送点，一队二十多个玩家正聚在一起聊天。    “我觉得那个人根本就是个骗子，他怎么可能知道沉沦巫师营地的攻略。”    “那个人应该不是骗子，否则他怎么会猜到我们在哪里灭了团？他只有对这个副本极为了解，才知道我们会折在哪里。”    众口不一，很难说出个一二三来。    “石头，怎么样，他有说什么吗？”旁边一个战士问道，他是这个团队的队长，叫半醒的狐狸。    石头把聂言的话转述了一下。    圣言牧师沉吟了许久，看向一众队员们，问道：“你们觉得可信吗？”    “不太好说。”旁边的玩家道，沉沦巫师几个关卡太难过，他们甚至连沉沦祭祀都没见到就灭团了。    “说不定那个涅炎跟团打过沉沦巫师营地。”    “他确实是个高手，我在沉沦巫师外面的那个刷怪点，就是他告诉我的，他说自己以前玩了个战士号，不过删了，重新玩了个盗贼号，我觉得他的战士号，起码已经到四级了，不然怎么会知道这么多。”飞来石头替聂言辩解道，他对聂言深信不疑。    “我们要试试他的方法吗？”    “大家准备准备，十分钟后出发。”圣言牧师下了决定，道。    “狐狸老大，我们真要去？”另外一个法师问道。    “我觉得他的话有一定可信度，不然他不会对沉沦巫师副本这么了解。试试吧，如果那个人是骗子，我会让他付出代价的。”半醒的狐狸自信地道，真话假话他还是能分辨得出来的。若不是之前在沉沦巫师营地里灭团了，他也不会让石头求助聂言。    聂言依然在刷新水蜘蛛，收集精丝，刷怪的过程相当枯燥。    他正在对付一只水蜘蛛，眼看着就要将其击毙了，吱吱，那只水蜘蛛发出尖锐的叫声。    远处的六只水蜘蛛被惊动了，包抄了过来。    同时对付两只水蜘蛛已是极限，要是碰到两只以上，他压根一点赢的机会都没有。    聂言扑了上去，一个要害攻击，将那只残血的水蜘蛛击杀，将水蜘蛛掉落的一枚铜币捞在了手里，六只水蜘蛛已经扑到了跟前。    聂言赶紧一头扎进了水里，朝水底游去。    那六只蜘蛛在水面上爬动，找寻聂言的踪迹。    聂言朝远处游去，过了一分多钟，有了一些窒息的感觉，抬头朝水面上看去，水面上的水蜘蛛竟是越来越多，这时候上去，必死无疑。    为了不在水里淹死，聂言只能开启避水珠上的水下呼吸技能，准备找个水蜘蛛数量少一点的地方游回水面。    一道光线从湖面上投射下来，照向幽深阴暗的湖底，聂言隐约看到湖底有一道金光一闪而过，心中一跳，该不会是什么宝贝吧。    反正避水珠的水下呼吸时间还很长，聂言朝深深的湖底潜游了下去。    深不可见底，越是往下潜游，聂言腹腔所受压力越大。    湖底怪石丛生，怪石之间，阴暗狭窄，视野只有两码左右。    聂言可以看到，湖底的石头上布满了一些黑铁晶石之类的矿石，可惜他没有采矿技能，只能作罢。    一股股冷流从怪石之间溢出，冲击到聂言的身上，令他感觉凉飕飕的。    一条巨大的金色鳗鱼忽然从怪石之间游出，从聂言身边穿过。    聂言吓了一大跳，等看清楚，发现竟是一条黄金电鳗！    他刚才在上面看到的那一道金色光芒，正是这条黄金电鳗！    黄金电鳗是一类珍稀的怪物，等级从0级到20级不等，它们个性温和，从不先攻击玩家，当玩家攻击它们的时候，它们才会反击，尾部会释放出强烈的电流，在水里，这是强大的杀招。    如果干掉黄金电鳗，通常会出一些比较不错的装备，至少是青铜级的。    黄金电鳗：0级，血量80。    幸好只是零级的黄金电鳗，若是等级稍高一些，聂言根本打不动。    聂言跟在黄金电鳗的身边，观察着黄金电鳗的身躯，寻找它的弱点，这条黄金电鳗长达三米。    黄金电鳗对于聂言的存在，丝毫不以为意，甚至还绕聂言游动了几圈。    据说黄金电鳗的要害在它的颈部，聂言朝那边看去，发现黄金电鳗的颈部有一片红色的鳞片。    那里便是黄金电鳗的弱点！    聂言跟着黄金电鳗游到了一片狭窄的石缝间，他扬起匕首朝黄金电鳗的颈部扎去，一个刺杀，突入了黄金电鳗的颈部，一股殷红的鲜血涌了出来。    －11。    黄金电鳗没想到旁边这个玩家会攻击它，剧烈地挣扎了起来，想要摆脱聂言。    聂言死死地抱住黄金电鳗的身体，但是黄金电鳗的身上布满了滑溜的粘液，很难抱得住。    黄金电鳗尾巴一甩，一道强劲的电流朝聂言轰击了过来。    －32。    电流击中了聂言，身体宛如被万蚁啃噬一般，有一种麻麻的感觉，全身提不起力气。    黄金电鳗的电流攻击有麻痹的效果！    恍惚间，聂言感觉到黄金电鳗想要逃离，手中的匕首扎进了黄金电鳗的身躯，匕首卡在了黄金电鳗的脊椎骨附近。    聂言死死抓住匕首。    黄金电鳗带着聂言朝前游去，又一道电流轰击在了聂言的身上，聂言头上飘起了－23的伤害数值。    黄金电鳗属于特殊怪，比头领级的怪更强一些，如果等级稍高，聂言早就没命了。    聂言的意识有一点模糊，强打起精神。    黄金电鳗游得很快，在怪石的夹缝中间穿梭，一股股鲜血从它的身上喷涌而出，把周围的水域全都染红了。    过了一会，黄金电鳗又一记电击，轰击在聂言的身上，对聂言造成了16点伤害。    黄金电鳗体内电流的含量是一定的，使用次数越多，威力越弱。    黄金电鳗带着聂言游了五六分钟，不断攻击聂言，聂言的血量持续减少，仅剩下二十三点，他吃力地用了一瓶低级瞬回。    电流令他全身麻痹，动弹一下都变得非常困难。    黄金电鳗累了，停了下来，聂言瞅准机会，手中的匕首一个要害攻击，扎进了黄金电鳗的颈部。    黄金电鳗不停地挣扎，身体死死地缠住聂言，将他完全地盘在里面，一股强大的窒息感从腹腔处传来。    －5，－5，－5，一个个伤害数值从聂言的头上飘了起来，血量仅剩15%。    眼看着血量越来越少，聂言加快了攻击，手中的匕首不断地扎向黄金电鳗的颈部。    －8，－8，－8，黄金电鳗的血量终于见底，慢慢松开，翻出了白肚皮。    聂言终于摆脱了黄金电鳗的控制，右手一捞，拾起黄金电鳗掉落的装备，是一件护手。    软皮护手：青铜级，属性未鉴定。    0级黄金电鳗掉落的装备，应该是零级，属性还得回城去鉴定，因为是皮甲，盗贼肯定可以使用。    将软皮护手丢进背包，身上的麻痹效果逐渐消失，他也不知道自己被黄金电鳗带到了什么地方，聂言朝上方游去。    在阴暗的怪石间穿梭，聂言发现远处的怪石上有一棵小草正随波舞动。    这是一棵半寸长短的小草，长了三片梭状的绿叶，柔软如丝。    从这外形分辨，是水鳞草！    聂言眼皮一跳，低级瞬间回魔药剂有六种配方，水鳞草是其中一种制配方式的主要原料之一，一瓶低级瞬间回魔价值三十枚铜币，所以这水鳞草的价格，在二十枚铜币左右。    两条艳红色的水蛇从水鳞草旁边游过。    花鳞水蛇：三级，血量100/100。    聂言在旁边等了一下，等花鳞水蛇游远，这才朝水鳞草生长的地方游去，就像一只壁虎贴在岩石上，将这株水鳞草采了下来，放进背包。    这里应该是水鳞草的生长区域，聂言在附近找了一下，又找到了两株水鳞草，收获还算不错。    聂言朝水面浮了上去，钻出水面，在水底阴暗的环境中呆了这么久，还真是压抑，总算透了一口气。    这附近还是水蜘蛛的刷新区域，聂言继续刷新水蜘蛛，到临近游戏关闭的时候，聂言打出来一本圣言骑士的圣光斩。圣光斩是圣骑士的初级技能，目前的价格应该在30个铜币左右。    运气不错，在水蜘蛛的刷怪区，圣光斩的爆率，绝对不会超过万分之一，有的人刷几天水蜘蛛，也未必能出一本圣光斩。    系统：游戏将在三分钟后关闭，请玩家们做好下线准备。    聂言找了个比较安全的地方躲藏了起来，三分钟一过，视线暗了下来，他退出了游戏。    早上九点，新的一天开始了，人们上班的上班，由于实行的是三小时工作制，早上工作一小时，下午工作两小时，他们的时间是非常宽松的。学生们则开始了暑期娱乐。    聂言吃过早饭，开始了早锻炼，老爸是当兵的出身，对他的要求非常苛刻，他的底子还是不错的，当初为了刺杀曹旭，他坚持锻炼了两年，用的都是来自网上特种兵的训练方式，锻炼方法非常变态。由于他当时年纪比较大了，错过了最佳的训练时间，效果不是很强，但也能轻松撂倒两三个成年人。    这两三个成年人的概念，是指练过一些的成年人。生产力的发展，将人们从繁重的劳动中解放了出来，现代人越来越重视精英化教育，除了基本课程之外，自由搏击、跆拳道、拳击等，被列为选修项目，从小开始学习，使得每个人的身体素质都不错，至少都会一点点格斗技巧，各种大的格斗赛事，经久不衰，确切地说，现今是一个尚武的社会。    家里没什么器材，他只能做一些简易训练，等以后有了经济实力，买了器材和一些生物药剂，效果能更明显。    做了一个小时锻炼和二十分钟格斗训练，聂言开始温习功课，在这个时代，知识的作用是非常重要的，课本里的知识简直无所不包，小到简单的物理、化学，大到制作各种高分子化合物、飞行器、小型核电池等等，全都有，若是把课本的知识吃透了，制作出航天飞机、机甲都不是问题。    这个时代的人，在药物、生物电流等的刺激下，平均智商能够达到160以上，高的能达到260，不过他们的一生，还远远无法将前人积累的所有知识融会贯通。    高中的时候，一百分的卷子，能考个五六十分，已经很不错了。考试没有及格与不及格之说，不过每次考试成绩，都会被记入个人综合测评中。    聂言在高一高二的时候，成绩能排在前三名，转学进了城里的贵族学校之后，成绩只能垫底。在这个世界，有钱或许能搞定很多事情，但知识才决定一个人的地位。聂言的父亲或许可以用金钱为聂言铺就一条康庄大道，但能不能走下去，还要靠聂言自己。    ~~前面这些只是铺垫，后续会有精彩展现。第二个一万两千字，求推荐！！

正文 第十四章 挚友
学习一个小时，再继续锻炼，饿了便从冰箱里找出一份配比好的营养液，一直到了下午一点。    聂言家里的电话响了起来。    “喂，请问是哪位？”聂言拿起电话问道。    “聂言，一起出来玩吧，我呆家里都快闷死了。”    这声音聂言一下子就听出来了，是唐尧。记忆中的一页页又一次翻了出来，唐尧是他的死党，两人一起穿开裆裤长大的，后来唐尧家有钱了，搬到了城里，不过他们家在宁江有一套风景优美的别墅，每逢暑假的时候才会过来住一段时间。    唐尧这个人特别讲义气，上辈子聂言处境窘迫的时候，唐尧冒着被曹旭察觉的危险，暗地里资助聂言，才使得聂言的日子好过了很多。    但是唐尧这个人有一个缺点，喜好沾花惹草，有一次在酒吧喝酒，跟人争风吃醋，被人打死，因为对方背景太大，这件案子不了了之。    唐尧，你还活着，太好了，这辈子我不会再让那样的事情发生了。    聂言的泪水一下子涌了出来，热泪滚滚。    “喂，聂言，你小子死球了，说句话。”    “去哪？”聂言收敛了一下情绪，问道。    “去PK吧，有没有兴趣，最近信仰很火，你有没有玩？”    “我玩了，两级疾风盗贼。”聂言道，PK吧是一个游戏娱乐会所形式的地方，玩家们可以调出游戏里的人物，跟人在各个场景中竞技PK。这种PK不会增加游戏人物的经验，不会影响游戏进程，只是偶尔有可能通过玩家间的赌博赢到一两件装备。    “小子不错啊，都升到两级了，什么时候买的游戏头盔？”唐尧有些诧异地问道，他记得聂言家里并不富裕。    “有段时间了。”    “走，我们去PK吧逛逛，我三级奥法。”唐尧略微有些得意地炫耀道。    聂言微微一笑，十八九岁的孩子，有点东西都要炫耀一番，那是人之常情，不过他已经过了那个年龄了。    目前这个阶段，能升到三级的，都是技术比较不错的玩家了，在玩家中约占十分之一左右。但聂言知道，以唐尧的技术去PK吧还是差了一点，PK吧还是有不少高手的，宁江所有的高手基本上都汇聚在那里了。    “我们去玩可以，你还是不要赌博了。”聂言道，在他印象里，唐尧很好赌，不过从来都是输的，但还是乐此不疲。好在唐尧手里的零花钱也不多，输了也无伤大雅，现在的教育，家长是不会给孩子太多钱的，以免将孩子养成纨绔子弟。    “你什么时候变得这么婆婆妈妈了，快点，我下楼了。”    “好吧。”聂言无奈地应道，他了解唐尧的性格，让他不赌博是肯定做不到的，只是希望自己在旁边能提醒他收敛一点。    上一世他因为生病没有好透，所以没去，听说那一次唐尧输了三千多。    聂言冲了一把汗津津的身体，换上衣服，朝楼下走去。    “你小子怎么这么磨蹭。”    聂言刚到楼下，唐尧开着悬浮车过来了，停在他的旁边。    聂言压下内心激动的心情，许久没见唐尧了，现在的唐尧还只是一个有点矮矮的小胖墩，他和聂言一样，都是高三那会身材才拔高的，那时候的唐尧，英俊潇洒，和现在截然不同。    “我洗了个澡。”    “上车上车，快点，我是好不容易才溜出来的，等会我老爸又得叫我帮他做事了。”唐尧催促道。    聂言打开车门上了车。    “我们都快一年没见了吧，你小子还是没长个。”    “你也一样。”聂言笑道，这种亲切熟悉的感觉，又回来了，唐尧，我们都快三年没见了。    “昨天我在PK吧输了一千多，少爷我火了，我一定要把那几个小子的裤子赢下来。”唐尧恨恨地道，踩了油门，悬浮车如箭般穿梭而去。    “是黑人他们几个？”聂言想起来，记忆中有那么几个人，是附近的小流氓，他在学校里上学的时候，没少受这些人欺负。    “就是他们几个，我昨天还想给你出出气来着。”唐尧郁闷地道。    在唐尧的印象里，聂言一直都很懦弱，属于受了欺负不敢吭声的那种，唐尧一直都很维护聂言。唐尧却不知道，现在的聂言，已经不是以前那个懦弱怕事的聂言了。    “呦呵，唐少爷，你来了，还蛮准时的嘛。”一个皮肤黝黑、身材干瘦，只有十八九岁的少年走了上来，身上的衣服也不知几天没洗了，一说话便是一种流里流气的味道。    他叫魏凯，由于皮肤很黑，属于夜里往那一放就什么都看不见的那种，聂言和唐尧曾一度怀疑他是不是有非洲血统。聂言和唐尧暗地里叫他黑人，后来这外号传开了，魏凯就把聂言和唐尧给恨上了，但是他有点怕唐尧，因为唐尧的老爸是林州航空公司的总经理，他惹不起，于是便时不时找聂言的麻烦。    魏凯后面还有五个年纪比他小一点的，也都是他一伙。    “聂言那小子也来了，啧啧，上次还没把他教训够。”    那几个小子瞄了瞄聂言。    上辈子聂言听说魏凯犯了点事，到别的星系流亡去了，后来就没了他的消息。重生之后的聂言，在心理上他根本不会把几个小流氓放在眼里，至于那时候受的欺负，现在再追究，有意义么？    “不用担心，有我呢，他们不敢把你怎么样。”唐尧小声地安慰聂言道。    聂言点了点头。    唐尧不禁多看了一眼聂言，聂言今天似乎特别的冷静，心说，这小子胆子变大了。    “少说废话，你带钱了没有？”唐尧看向魏凯道。    “放心，我带了两千，不过今天的场费还是你付。”魏凯拿出一张银行卡晃了一下。    “一百多块钱的场费都计较成这样......”唐尧不屑地撇了撇嘴，嘴上毫不留情。    “我可不像唐少爷那么有钱，我们这些平头小百姓，只能计较计较这些小钱了。”魏凯丝毫不生气，嘻嘻哈哈地道。    带着成年人的视角，聂言重新审视魏凯，发现魏凯这小子，虽然只是个混子，流气中带着精明。魏凯这些人在社会上混得多了，见识也多。    “吗的，不就仗着有个有钱的老爸，有什么了不起。”    魏凯身后那几个小子挺看不惯唐尧，纷纷骂开了。    唐尧这个人，对朋友是很好的，他今天说话之所以这么刻薄，多半是因为魏凯等人经常欺负聂言的关系。    唐尧不理会那几个小子，走到吧台，拿出两百仍在吧台上，道：“老板，开个包间，剩下的不用找了，让服务员送点饮料过来，不要可乐。”    “六号包厢，这是你们的包厢卡。”老板递给唐尧一张卡，道。    “唐少爷你先请。”魏凯笑吟吟地道，他的眼光扫了一眼聂言，两人双目对视，聂言平静地看着他。    魏凯略微有些诧异，今天的聂言似乎与往日不同，以前聂言见到他，都会十分怯懦畏惧，而今天，却是异乎寻常地冷静。    一行人往六号包厢方向走去。    聂言等人进入了包厢，包厢分隔为两个区域，各有五台躺椅似的机器，玩家们可以1v1、2v2、3v3、4v4、5v5，如果要进行团队战，则需要进更大的包厢。    聂言和唐尧进了一个区域，关上门，和魏凯等人用玻璃分隔开。    “黑人几级？”聂言看向唐尧问道。    “三级狂剑士。”唐尧道，昨天打了十场，他只赢了三场，回去以后他让父亲的下属给他弄了一本奥术气爆技能书，换上了一件奥法的青铜装，准备好好地赢几场，把昨天输掉的全赢回来。    十场比赛，每场两百。    “你有哪些技能？”聂言问道，好歹玩了这么多年信仰，虽然没玩过奥法，但没吃过猪肉，总归见过猪跑，和奥法PK了无数次，他对奥法还是有一点了解的。    “奥术飞弹、奥义火球、奥术烈焰、奥术气爆、奥术回魔。”唐尧随口道，他不认为聂言对信仰了解多少，他都练到三级了，聂言才两级而已。    “多少血，多少魔？”    “一百二十点血，一百五十点魔。”唐尧道，他的装备，在三级奥法中算不错了。    “黑人学了冲撞没有？”聂言问道，他很纳闷，既然有这样的配备，上一世唐尧为什么会输？    “学了。”    “难怪。”聂言恍然，狂剑士学了冲撞之后，如果利用得好，是很克奥法的。    “要开始了。”唐尧道，拿起了游戏头盔。    唐尧多半要输，聂言想想，还是看下去吧，要是唐尧输得太惨，他再出手。    他们把身份证在设备上划了一下，戴上了游戏头盔，这里的设备会自动提取信仰数据库里面的玩家资料，复制一份，他们便可以在这里进行竞技了，由于是复制的资料，跟信仰是无关的。    所有人进入了游戏，聂言和那五个少年被归到了观众席上，竞技场是随机的，第一把是山地。    碰到山地地形，对奥法是非常有利的。    唐尧和魏凯做好了准备，随着一声系统提示音响起，两人开战了。    “嘿，小子，好久不见了，不错嘛，两级疾风盗贼，有没有兴趣玩一把？”说话的是那五个小子中的一个，聂言依稀记得，这个家伙叫石峰。    两级战斗贼！    战斗贼和疾风贼，有着本质的区别，战斗贼有个较雅观的称号，叫做游侠，跟疾风贼一样，有潜行技能，但他们更侧重打斗，一般使用短剑武器，有着不错的近战能力。    职业特性不同，分不出孰强孰弱。信仰里没有最弱的职业，只有最弱的玩家。    聂言瞥了一眼那个石峰，淡淡地道：“你还不配，选游侠这么没技术含量的职业，真没品位。”    “丫的欠抽，信不信爷出去就抽你。”石峰没想到一向唯唯诺诺的聂言竟敢出言不逊，骂道。    聂言眉毛一挑，几个小毛孩而已，他又有何惧，尽管身体还是有点虚弱，跟上辈子的巅峰状态天差地别，但凭他的格斗技巧，对付几个小毛孩绰绰有余。这些小混混，跟魏凯又差了一个层次，不过是些学生，打扮得流里流气、满口脏话，就以为自己是流氓了。他们还幼稚得很，事实上，流氓也是一种技术活。    “有种下场来比划比划。”    “只玩一把，赌注太小了我可没兴趣。”聂言道，他收拾石峰还不简单。    “小子出息了，我这里有三百，我们打上一场，怎么样？”石峰拿出一张银行卡，聂言这小子胆子越来越大了，要是不教训教训，还真不知道天高地厚了。    “只打一局，我这里有七百。”聂言拿出银行卡，刷了一下，显示数额还有七百多，这些钱对于十八岁时的聂言，是了不起的一笔巨款了。    “你们谁有钱，先借我几百。”石峰转头对几个少年道。    “我这里有两百。”    “我有一百。”    “我有一百。”    石峰借了四百之后，终于凑够了七百。石峰跟着魏凯混，但毕竟只是个混子，手里没什么钱。    聂言看了一眼唐尧和魏凯的战斗，由于是山地地形，魏凯的狂剑士技能施展不开，被唐尧赢了一把，接下来是平原地形，唐尧估计要输。    “我们走吧。”聂言收回目光，对石峰道。    两人眼前光影切换，已到了一片丛林之中，到处都是繁茂的植物，两人相隔五十码左右。    “****，看爷爷教你怎么做人。”    聂言淡淡一笑，他懒得跟石峰争辩。    石峰暗暗犯了嘀咕，为什么今天的聂言，看起来让人渗得慌。    系统：比赛开始。    聂言和石峰同时进入了潜行状态。    潜行不等于隐形，盗贼们施展潜行技能，身体便会跟背景融为一色，要是不仔细观察，很难看出来，如果凝神注意，还是能瞧出破绽的。    潜行考验盗贼的隐匿技巧和敏捷，反潜则要考验玩家的眼力。    两人正在接近之中，聂言脚步放轻，碰到树叶树枝则小心地闪开，无迹可循，玩了这么多年盗贼，要是被石峰这个新手发现，那就太丢人了。聂言双目如电，不远处丛林的树枝有一丝不规律的颤动，凝神注视，便能看到一个模糊的人形，他很快锁定了石峰的位置。    石峰小心翼翼地缓慢移动，注意观察，可是聂言就像完全消失了一般，找不到任何蛛丝马迹。    盗贼的隐匿能力，跟背景色是有很大关系的，背景色越是复杂，越容易被发现，背景色若只有一色，即便对手仔细观察，也很难发现。    就像贴在竹子上的竹节虫，完全和背景融在了一起，捕食者们即便走到它跟前，也无法发现它的所在。    潜行能力跟玩家的控制能力有很大关系，潜行时走的路线步伐都是很有讲究的。    在聂言看来，他根本不需要刻意地掩藏形迹，隐匿的动作就像是本能，早已深入到了他的骨髓里。    十年的盗贼，就算一个傻瓜也变成高手了，更何况聂言的悟性还算不错。    ~~大夏天穿一身大红棉袄头顶锅盖求推荐票......

正文 第十五章 刮目相看
石峰从聂言的身边擦身而过，愣是没有发现聂言。    “吗的，那小子藏在哪里。”石峰喃喃地自言自语，他还不知道，他已经暴露了。    聂言跟在了石峰的身后，目光锁定了石峰的后心。    右手的匕首快若奔雷，朝石峰的背心扎去。    石峰感觉身后有点不对劲，但是为时已晚，聂言的匕首扎进了石峰的后心。    噗，匕首轻易地撕开了一道伤口，对石峰造成了31点伤害，石峰的防御显然不是很高。    攻击和被攻击，两人的潜匿效果同时消失。    石峰发现聂言，转身挥起匕首扫了过来。    聂言后撤一步，石峰的匕首从聂言的脸颊前划过。    他的匕首似乎短了那么一截，不过也就那么一指不到的距离。    “要害攻击！”    聂言的匕首带起一抹寒光，在石峰的脖子上划过。    系统：要害攻击完成，攻击位偏3%，造成额外攻击检定伤害加成。    石峰仅剩的79点血量被聂言一贯到底，就像见到鬼了一般，眼神里满是不可置信，倒在了地上。    整个过程不过几秒而已，聂言还是满血。    聂言嘴角微微一撇，跟一个两级新手游侠打斗，毫无技术可言。    两人同时回到了观众席上。    石峰卡里的七百块，自动打到了聂言的账户上。    “石峰，怎么回事？”    “就是，怎么这么快就出来了？”    那几个小子围着石峰问道，他们看到的战斗画面，是石峰和聂言潜匿技能效果消失后交手的画面，只是稍纵即逝，根本看不清楚到底什么情况，才一眨眼的功夫，石峰就倒在了地上。    “他动作好快。”石峰回忆起刚才的交手，聂言只有几个简单的动作，却是快到了巅峰，而且一击必杀，直击要害。虚拟游戏里虽然有技能规范人的动作，但反应能力、攻击意识等等，这些都是玩家自身的能力。现实中，若是聂言手上有一把刀，两人打起来，石峰很难想象会是什么样的后果。    看向聂言，石峰想起以前他们找聂言麻烦，聂言总是唯唯诺诺，忍气吞声，如果以前聂言一直都是装的，那太可怕了。想起聂言手里那把匕首，石峰心里凉飕飕的。    “我输了。”石峰此时不敢不认输，事实摆在眼前，而且他丧失了再和聂言对阵的勇气。    嚣张跋扈的人并不可怕，他们强悍的外表，只是他们虚弱的伪装。石峰就是此类人，而他们最怕的，就是那种实力很强，却异常坚忍的人。    石峰想起了门头村开饭店的雷老四，雷老四是一个老实巴交的人，以前这附近有一伙流氓，经常去他家蹭饭打砸，雷老四一直都忍气吞声。那次石峰跟着那伙人一起十多个人去雷老四的饭店蹭饭，正好碰到雷老四的闺女回来，雷老四人长得挫，那闺女倒是水灵，他们几个人忍不住就对雷老四闺女动手动脚了。    雷老四求饶，那些流氓不肯，开始扒雷老四闺女的衣服，雷老四一怒之下，抄起菜刀砍翻了三个流氓，那三个流氓当即毙命，他还一刀砍下了尹老大的胳膊，浑身是血，却镇定地让旁边的顾客打电话报警，石峰当时被吓得差点尿裤子。    雷老四因防卫过当，被判了半年，后来再也没人敢去雷老四饭店闹事，也没人敢碰雷老四闺女。    隐忍的人最可怕，因为他们一旦爆发出来，便会凶相毕露，比谁都狠，想起那时的场景，石峰身上凉飕飕的。    经历那件事之后，石峰着实老实了一阵，后来又跟着魏凯混，今天的事情之后，他只觉得浑身一激灵。要是有一天，他们把聂言欺负得急了，聂言会不会像雷老四一样，抄起刀在他们脖子上狠狠地划上一刀。    “以后我们还是别惹那家伙了，那家伙绝对不好对付。”石峰对旁边的几个人道，这是郑重地告诫。    “石峰，你不会输了一场就怂了吧，以后别说我认识你！”旁边一个小子骂道，其他人也露出了鄙夷的神情。    “钱我会还你们的，输了就算了吧。”石峰道，他忽然明白了，像他们这样时常欺负别人，虽然痛快，但总有一天，一报还一报，就像雷老四那件事，尹老大没了手，当不成老大了，只能捡破烂为生，那三个被砍倒的流氓更是没命了。    “去球，滚。”    聂言不再理会石峰等人，看了一下场上的比赛，唐尧和魏凯的比赛进行到了第二场，由于是平原地形，唐尧优势尽丧，被魏凯挥剑砍杀。    一场一场比赛下去，十场完毕，唐尧胜两场，魏凯胜八场，唐尧输了一千二。    “草，魏凯那犊子也学了新技能，狂剑士的抗魔光环，打得真郁闷。”唐尧气闷地道，抗魔光环可以增加玩家的魔法抗性，有了抗魔光环的狂剑士，简直是法系的克星。    “其实抗魔光环也就减少一点点杀伤而已，在PK的时候，奥法首先要步伐快，其次是输出稳定，三要反应快，而且你在打斗的时候，魔法释放的时机也不对。”聂言道，论实力，唐尧的奥法比魏凯的狂剑士强很多。唐尧之所以会输，并不是说魏凯的技术比唐尧高多少，而是因为奥法比较考验技术，技术好的奥法可以轻松玩死一个同等级的狂剑士，技术烂的奥法能被一个同等级的狂剑士轻松砍死。像狂剑士那样的重甲菜刀职业，并不需要太多的操作。    “没想到你小子懂得很多的样子。”唐尧佩服地道，他细细回想起来，聂言说的，倒有那么几分道理。    那边魏凯等人推门过来了，石峰跟在他们身后，神情有些复杂地看了一眼聂言。    “唐少爷，你这位兄弟越来越出息了，竟然打败了石峰。”魏凯的细柳眼，细眯地看着聂言，一直以来，聂言都是一个老实的受气包，今天的他，确实和往日不太一样。不管是神情、气质，都有了很大的变化。    魏凯把大屏幕的视频切换到刚才聂言击败石峰时的情景，然后慢动作回放，整个战斗在三秒内完成，聂言的动作完美到无懈可击。    唐尧看了视频，有点不可思议地看着聂言，他这个兄弟，什么时候变得这么强悍了？    “刚才你和石峰打了一场？”唐尧还是有点并不敢相信，视频上的那个人就是聂言。    “小玩了一把，他太弱了。”聂言肆无旁人地答道。    魏凯给旁边花衬衫的少年打了个眼色。    这一切落在了聂言的眼睛里，那个人叫李阳，是魏凯的跟班。    “小子，别太猖狂，信不信我丫的抽你。”李阳上来照着聂言就是一脚，他的年纪虽然比聂言小一两岁，但个头却比聂言壮实。    聂言的个头实在有点矮，加上营养有点不良，很是瘦弱。    聂言冷冷一笑，闪过李阳的右脚，照着李阳左脚关节一脚踩了下去。他已经不再是以前那个任人欺侮的少年了。    他的实力，已不亚于普通散打二级运动员，就是身体力量还弱了点，对付几个小流氓，绰绰有余。    嗷，李阳发出凄厉的惨叫声，踉跄地跌了出去。    这声惨叫令在场的人心中为之一凛。    就是这股狠劲，石峰想起了雷老四，他忽然觉得，在学校里当个乖学生是多么幸福的一件事情。    “找死。”魏凯身后的几个人想要冲上来，痛殴聂言，但是被魏凯拦了下来。    刚才李阳的举动，不过是魏凯的试探，他也很意外，一直唯唯诺诺、胆小怕事的聂言，竟然有这样的身手。这么快的动作，他见识过的，也就少数几个人而已。格斗这种东西，不是两三天便能提升上来的，要靠长时间的训练才能慢慢提升，难道聂言以前的怯懦，都是装的？    今天的聂言，怎么看怎么不对劲。    魏凯没有看地上抱腿惨叫的李阳，走上来对聂言道：“聂少有没有兴趣玩一把？”他对聂言的称呼改了口，在社会上混了这么久，他知道哪些人能动，哪些人动不得。聂言刚才露了一手，彻底将他震慑住了。    “玩一两把也无妨，赌注太少了我可不玩。”聂言心中不免惊讶，魏凯倒是个人物，许多腹黑的黑社会老大，都是在年纪很小的时候，就表现出惊人的天赋。听说上辈子，魏凯倒是风光了一阵，直到后来犯了大事，才销声匿迹。    “一千一把，我这里有三千。”魏凯道，他把所有的钱都拿了出来。    “这样不公平，三级狂剑士打两级疾风贼，你不觉得太欺负人了吗？”唐尧不满地道，等级差了一级，重甲菜刀对付轻甲菜刀，高下立判。    “三千一把。”聂言打断唐尧的话，对魏凯道。    “行，我奉陪。”魏凯道，他不信一个两级疾风盗贼还能翻了身不成。    “聂言，你疯了！”唐尧急道，两级疾风盗贼对三级狂剑士，除非是逆天级的高手才能赢得下来，否则根本就是一场必输之局。    “我这里只有一千四，借我一千六。”聂言嘿嘿一笑道。    “吗的，你输了也就算了，还得把我赔上。”唐尧气愤地嘟囔道。    “回去我会还你的。”聂言道，唐尧老爸虽然有钱，唐尧的零花钱却不多，而且都是做兼职得来的，现代的高端精英基本上都是这么教育子女的，自食其力。    “屁话，输了就输了，谁要你还。”唐尧刷了一下卡，给聂言转了一千六。    “谢了。”聂言道，唐尧是那种刀子嘴豆腐心的人，要是聂言输了，唐尧肯定不会向他要这一千六的。    上辈子聂言受了唐尧太多的恩惠，唐尧却从没想过让聂言报答，这才是真正的兄弟。    “把李阳扶起来，我们走。”魏凯道，一干人等朝包厢另外一个隔间走去。    “聂言这小子怎么突然变得这么能打，吗的痛死我了，下回我一定要找人抽死这****崽子。”李阳坐在沙发上，撩起裤脚，上面乌青了一大块。    “省省吧，他没用什么力，不然你的腿早断了，以后给我记好了，谁都别招惹聂言，见他都给我躲得远远的。谁要是给我惹来麻烦，别怪我不客气！”魏凯道，学校里有传授跆拳道、拳击、搏击等的课程，他看出来，聂言刚才施展的，是标准的搏击动作，但比学校里传授的搏击动作，更加狠辣，出手都是致命的招数，这小子究竟什么人。    想起聂言以前唯唯诺诺的样子，这家伙心思够深沉的，竟然能藏这么久，魏凯心中阵阵发寒。    “我们就这么算了？”李阳不甘地问道。    “那又怎么样，你自问能打得过他？以后好好去上跆拳道课，就不会输那么惨了！”魏凯道。    “老大，快开始了。”旁边一个少年道。    魏凯戴上了头盔。    另外一个隔间，唐尧上下打量聂言，半晌才道：“刚才我傻了，忘了问了，小子行啊，什么时候变得这么强了，一招就把李阳那小子撂倒了。”    “在家里练了段时间，对付他们绰绰有余。”聂言道，这副身体的力量太弱了，否则他的实力不止这么点，李阳这些小混混，只是些绣花枕头罢了，就魏凯稍微厉害一点，不过也不是他的对手。    “你小子真让我刮目相看，我还在怀疑，你是不是我从小认识的那个聂言。”唐尧颇为感慨地道。    “不管我怎么变，你都是我兄弟。”聂言道，前世即便在他最失意的时候，唐尧也一直把他当兄弟看，路遥知马力，日久见人心。    “就为了你这句话，我们回去好好干一杯。”唐尧捶了一下聂言的肩膀，道。    “魏凯已经在里面等了。”    “你到底有没有把握？”唐尧担忧地问道。    “放心，你看好就是了，你不会是担心我还不起你那一千六吧。”聂言笑着打趣道。    “去球，钱这东西就是王八蛋，输了也没什么大不了的，你每个月可没多少零花钱，输了一千四，你要吃一个月泡饭了吧。”    “三级狂剑士而已，看我怎么玩死他！”聂言自信一笑道。    “行啊，小子，现在越来越狂了。”唐尧笑骂道。    两人戴上头盔，进了游戏。    聂言再次出现的时候，是一片草原地形，一往无迹的绿色原野，茂密的草丛约有人的膝盖那么高。    运气真背，竟然是草丛地形，聂言皱眉想道，不过即便在平原之上，他也有一套自己的战术，草原绿色的背景，给盗贼的潜匿创造了良好的条件，唯一的缺点，地上茂密的绿草会曝露盗贼的行踪。    “是平原地形，你要是觉得不公平，可以换地形。”魏凯道，只打一场比赛的话，有很大随机性，不同的地形，适合不同职业的发挥。草原地形适合狂剑士这种横冲直撞的战士职业。    魏凯虽然只是混混，倒也坦荡。    “无妨，草原地形就草原地形吧。”聂言反手握匕，进入了潜行状态，他对魏凯的看法，倒是改观了很多。    一阵微风吹过，草丛朝一个方向倒伏了出去，聂言的身影缓缓消失。    聂言有这么大的本事？魏凯沉下心来，他的表情变得凝重了起来，因为他凝神观察，却找不到聂言的所在，地上的草丛也找不出任何异样。    聂言果然有点门道，魏凯手持大剑，缓缓走近，距离越近，越容易发现聂言。    聂言脚下的步伐，顺着风的走向，不停地切换步伐，即便踩在草丛上，草丛的倒伏方向也是和风向一致的。    ~

正文 第十六章 前何倨而后何恭
风一停，聂言便收脚站定。    看到魏凯走近，聂言缓缓绕向魏凯的身后，直到魏凯的视线看不到了，动作幅度才大了点，缓缓靠近魏凯的后背。    魏凯转头环顾四周，没有一定异常，草丛在风的吹拂下，如波浪般滚动。    聂言到底在哪里？    魏凯第一次碰到一个疾风盗贼竟然能把潜行用到如此精湛的地步，按理说脚下茂密的草丛最容易曝露盗贼的所在，偏偏聂言潜行的时候，一点破绽都没有。    魏凯的大剑持在胸前，在他看来，聂言为了不露出破绽，潜行的速度一定极慢，所以应该在他前面的某个位置。    然而他不知道的是，聂言早已绕到了他的背后。    距离魏凯的背后只有三码左右的距离，一阵大风吹过，风声呼啸。    在风声响起的那一刹那，聂言突然加速，手中的匕首快若奔雷，直逼魏凯的后心。    风声和脚步声混在一起，变得杂乱无章，让人分辨不清，大风也令魏凯的感知能力大为下降。    “刺杀！”    聂言的匕首扎进魏凯的后心，对魏凯造成了35点伤害。    魏凯没想到聂言会在他的背后出现，扬起手里的大剑朝聂言横扫了过去。    聂言一个翻滚闪避，还是在魏凯的背后，一跃而起，手中的匕首再次扎进了魏凯的后心，打掉了他23点血量。    一百六十多血量只剩下一百多点，魏凯却始终跟不上聂言的速度。    狂剑士的速度在于直线冲击，而盗贼的速度则在于敏捷的身手，两者擅长不同。    聂言动作很快，保持身位在魏凯的背后，连续攻击了三次。    这家伙敏捷得就像一只猴子，魏凯暴喝一声，手中的大剑顺时针旋转，剑气四射。    “旋风斩！”    魏凯犹如一只陀螺般旋转了起来。    魏凯刚刚挥剑的那一刻，聂言便从他的动作判断出来，他施展的是旋风斩，迅速退开两码。    大剑虎虎生风，擦着聂言的胸口划过，差一点命中聂言，－9，一个伤害数值从聂言的头上飘了起来。    旋风斩的剑气还是对聂言造成了一些伤害。    魏凯旋转三圈，这才停了下来，喘息了一下，聂言躲得好快！    就在魏凯大剑停下来那一瞬间，聂言朝魏凯扑了上去，手中的匕首直击魏凯的咽喉，要害攻击！    场外的唐尧、李阳等人看得目瞪口呆，聂言的动作，简直就是一种完美的艺术，从魏凯旋风斩开始的躲避，再到旋风斩结束的要害攻击，每一个时机都卡得妙到了巅峰。    从聂言身上，他们才懂得什么是PK，不是双方拿着剑互砍，而是一种意识，一种技巧。    唐尧脑袋里恍然闪过一丝明悟，他明白了聂言为什么说他魔法施展的时机不对，出手的时机正确与否，可以导致截然不同的两种效果。    没想到一起穿开裆裤长大的聂言，竟然还有这一手，令唐尧大开眼界。有一个词叫士别三日，当刮目相看，这句话用来形容唐尧此刻的心情，最是贴切不过了。    聂言手中的匕首划过魏凯的咽喉，－96！    要害攻击依然如此犀利，才几招过后，魏凯只剩下了7点血，聂言的血量还接近满值，高下立判。    魏凯这才明白两人的差距。    “烈焰斩！”    魏凯不甘心如此失败，趁着聂言攻击完毕，挥剑朝聂言砍去，手中的大剑化作一道烈焰斩下，火光四射。    烈焰扑面而来。    狂剑士的烈焰斩，其威力之强，聂言深有体会，果断地后撤，避其锋芒。    魏凯脚下突然加速，追上聂言，烈焰斩在聂言的胸口。    －56，一个伤害值从聂言的头上飘了起来。    聂言挨了一记烈焰斩，才刚刚站稳，魏凯挥起大剑，一个冲撞，犹如一辆重装坦克，碾压了上来。    一字斩！    魏凯的剑气，形成一条直线斩下。    冲撞有短暂的震晕效果，聂言只剩下一半的血量，若是被撞到，以狂剑士的爆发力，足以在几秒钟内将聂言击毙。    聂言脚步迅速后撤，眼看着魏凯的大剑距离额头仅有几寸之遥，瞳孔蓦然收缩，一个侧身闪避，避让过魏凯的攻击，手中的匕首变成了反握，从魏凯的喉咙划过。    聂言也被魏凯的撞击擦到，倒飞了出去。    魏凯血量见底，倒在了地上，聂言踉跄站定，看了一下血量，还剩二十五点。    二级对阵三级，果然有点难度。    见魏凯毙命，聂言收起匕首。    两人被传送出了PK地图。    “服了，想不到啊，你小子牛逼。”唐尧看到聂言出来，迎上来道。    “赢得有点侥幸。”聂言道，他也只差一点点被魏凯干掉，归根结底，他还没来得及给自己装备技能，要是多几个技能，他肯定能赢得更加轻松。    “那也是赢了，而且是两级赢三级，你知不知道奥法怎么玩，回去教教我怎么用奥法。”唐尧搓搓手道，看来聂言确实懂得很多。    “我对奥法了解不多，不同的技能组合有不同的战术，不过我知道的，都会教给你的。”聂言道，对于唐尧，他是不会藏私的。    “那太好了。”看了聂言的PK之后，唐尧对于聂言的技术，已经是深信不疑了。    聂言看了一下银行卡，上面数字显示六千，他给唐尧划了三千，道：“一千六是你借我的，另外一千二是我帮你赢回来的。”    “几千块钱而已，兄弟之间这么见外。”唐尧有些不悦地道，他压根没把这些钱放在心上，聂言却这么计较，令他很不高兴。    “亲兄弟明算账，今天晚上你请客。”聂言笑道。    “今天你赚了这么多钱，我才刚刚保本，你还好意思蹭我的，你请客，没商量。”    “好吧，我吃点亏好了。”    “今晚吃什么，好歹去饭店吃一顿吧。”    “五块钱一晚的馄饨面，够你吃到饱。”聂言把银行卡塞回去，道。    “我说你也太小气点了吧。”    “彼此彼此。”聂言哈哈一笑，他和唐尧，倒也算臭味相投。    魏凯等人从那边隔间过来，唐尧神情变得严肃了起来，魏凯等人输了钱，该不会恼羞成怒了吧。    聂言仍然笑意盈盈，比唐尧镇定得多。    “黑人，你输了钱不会想耍赖吧。”唐尧下意识地挡在了聂言的前面，他潜意识里，还把聂言当成那个唯唯诺诺、任人欺侮的少年。    “怎么会，输钱就是输钱，赢钱就是赢钱，魏凯这点赌品还是有的，我们也算不打不相识，以后聂少和唐少有时间了，去我那酒吧坐坐。”魏凯微笑道。    魏凯在外面混了这么多年，倒是学会了做人，明白了什么样的人不好惹，一点都不再提之前的恩怨。    “有时间会去的。”聂言点点头，魏凯这人，倒也知进退。    “那魏凯就先告辞了，聂少和唐少玩好。”魏凯笑呵呵地道，带着一帮手下离开了。    “他这是怎么了，怎么一下子变得这么客气，这也太不正常了！真他吗不习惯。”旁边的唐尧一头雾水。    “谁知道呢。”聂言淡淡一笑道。    魏凯等人出了PK吧。    “老大，你怎么对那小子这么客气，聂少，他配么？”李阳走上来纳闷地道。    “有一句话叫莫欺少年穷，知道吗？以后看人不但要看现在，还要看得远一些。”魏凯道，他看得出来，聂言是条龙，迟早会一飞冲天的，还是不要交恶的为好。    李阳虽然有点茫然，但老大总归比他们有见识，听老大的话没错的。    聂言和唐尧上了车，朝饭馆方向开去。    “你游戏里叫什么名字？”唐尧问道，聂言是人类盗贼，那么肯定跟他一样，是格林兰帝国的。    “涅炎，涅的涅，炎火的炎。”聂言道。    “回去我就去找你。”唐尧道，一想到能和聂言一起练级，他不禁兴奋了起来。    “我在做任务，现在根本回不去。”聂言道，他还得去把大法师的任务给交了，而且以后的事情也有了安排，无法跟唐尧一起练级。    “哦，那算了，你现在教教我怎么玩奥法吧，我回去多练练。”唐尧微感失落，但很快又兴奋了起来。    “奥法基本上分三种，一种最为普遍，是火力型奥法，弄一身加法术伤害的装备，所有技能都学奥术炎爆之类的高杀伤技能，这种奥法最受团队欢迎。另一种是敏捷型奥法，一身加速加敏捷装备，移动速度快，加上奥法的魔法吟唱时间普遍比较短，擅长PK。剩下那一种两项属性平衡一点。你是准备走哪种路线？”聂言问道。    唐尧想了半天，尴尬地笑笑道：“哪一种对操作要求低一点？”    “那肯定是火力型奥法了，只要装备好，法伤高，团队都会要，参加团队战的时候，只要负责输出就可以了，不过那样跟PK就无缘了。”聂言一看就知道唐尧想偷懒，这家伙脑子不笨，就是懒得动。    “没办法PK啊？那太没劲了。”PK这么刺激的事情，若是少了，人生的乐趣起码得少掉大半，唐尧又觉不乐意。    “还是选平衡型吧，以后每次要加点的时候都先问我。”聂言道，信仰的设定，一到三十级每升五级就能获得五个属性点、一个专长点、一个技能点，所以三十级之前每隔五级就是一个小的分水岭。    “好的，明白。”唐尧高兴地道，以后加属性点有聂言帮忙，他能省很多事，他最讨厌考虑这么复杂的东西了。    “吃完饭我回去还有事，晚上我们游戏里再联系吧。”聂言道。    “好吧。”    两人吃过饭，唐尧开车把聂言送回了家里，也回家去了。    玩了这么久，浪费了很多时间，聂言回到家立即收心学习锻炼。    ~~第三个一万二千字更新求推荐票，很快就要到一个小高潮了.

正文 第十七章 切割
翻开课本，一个个复杂数学、物理方程映入眼帘，聂言很快地运算了起来。聂言发现，重生之后，他的记忆力比上辈子更强了，虽然达不到那种过目不忘的程度，但也是提升很多，而且思维也比以前更加敏锐了，学习事半功倍。    而且还有一个惊奇的发现，他强化锻炼了这么久，竟然没有一点疲劳的感觉，锻炼之后力量也有了小幅度增长。    聂言很喜欢当前这副身体，只要补充好营养，很快就能像上辈子高三那样，身体迅速拔高。只是营养液太贵了，目前聂言还承受不起，最低级的营养液要五百块一份，中等的营养液卖到了几千，他家里只备了两份，之前已经用掉了一份。    到了下午五点，聂言再次进入了游戏。    重新上线的时候，聂言发现身边到处都是水蜘蛛，附近的水蜘蛛全都刷新了。    好在上线之后有三十秒的系统保护时间，处于虚无状态，就像灵魂一样，无法攻击怪物，怪物也攻击不到你，聂言绕过这些水蜘蛛，朝外面游去。    三十秒一过，聂言在这附近的水域继续刷新水蜘蛛，此时包裹中已经收集了二十五个精丝还有五个珍奇精丝。    以聂言的刷怪速度，三个小时左右应该就能完成任务了。    回去一定要赚足够的钱，下次碰到这种收集任务的时候，可以去收购任务物品，不用自己这么辛苦地收集。    约莫一个小时，聂言的语音响了起来，是杳杳的。    “涅炎，你在哪？”    “我还在刷水蜘蛛，有什么事情吗？”聂言问道，一边聊天，手上的工作却没停下来，右手一个刺杀，将一只水蜘蛛掀翻。    “早上我和我朋友他们去树妖林了。”    “哦。”    “你不问问结果怎么样吗？”杳杳问道。    “根本不用问。”聂言对树妖林这个副本还是很了解的，当初他和他那帮朋友一起刷了五次树妖林才通过，盾甲战士防御没上六十、血量没上二百二一点机会都没有，是不可能通关的。    “好吧，跟你说的那样，我们灭团了，我们甚至没到树妖王那里。我一个朋友想见见你，明天还要刷树妖林，你能不能参加？”杳杳期盼地道。    “等你们的盾甲战士防御上来再说吧，我看看我有没有时间。不过跟你那个朋友说好，如果去树妖林，我要当队长，而且刷出来盗贼的东西全归我。”聂言道，树妖林里有一件盗贼的披风还是不错的。    “你要当队长？为什么？”杳杳问道。    “别人指挥我信不过。”    “这个，我得问问。盗贼装备全归你有点困难，我们团队也有一个盗贼。”杳杳为难地道，团队的分配规则，每个成员都是平等的。    “如果你们队长不答应，那就算了。”聂言道，他并不是故意让杳杳为难，杳杳团队里那个盗贼，他特别看不顺眼。    “我问问我们队长。”杳杳道，聂言提出这么苛刻的要求，令她对聂言的好感下降了几分。    杳杳的队长是一个叫羽蓝的美女，狂剑士职业，聂言最深刻的印象就是她胸前那一对**了，穿着狂剑士铠甲的时候简直呼之欲出，镂空的铠甲露出深深的****，一想起来，他不禁打了一个哆嗦。    不过聂言可不敢招惹羽蓝，羽蓝这人平时倒也和气，不过若是有人惹了她，她的脾气和她胸前那对**一样火爆，记得有一次，有一个玩家只是调笑了一下她，被羽蓝追杀，掉了整整五级。    如此美女，只可远观，不可亵玩，不然很可能被玩。    “还有，除了盗贼的东西之外，树妖王掉的那颗宝石也得归我。”聂言毫不客气地道。    “大家只是一起去下副本而已，你这人怎么这样！”杳杳跺了跺脚，气得眼睛里泪花闪闪，昨天一起做任务，默契的配合，令杳杳觉得聂言这个人还是很不错的，她几乎要把聂言当朋友了，没想到聂言一而再再而三地粉碎了她心里面的好印象。    聂言淡淡一笑，有时候解释的话，反而是多余的。    杳杳气得挂掉了语音。    聂言轻叹了一声，如果要下副本，有些事情还是说清楚的好，免得到时候引起纠纷。    特拉克小镇传送点，羽蓝团队正聚集在传送点附近，总共十九个人。最为显眼的莫过于中央穿蓝色剑士铠甲的羽蓝和穿白色法袍的杳杳了。    众人犹如众星拱月一般，把她们围在中间，她们团队里倒也有几个长相不赖的女性，不过在她们身边，完全成了陪衬。    羽蓝身材高挑，身材凹凸有致，修长的大腿，非常地性感，加上长得也很漂亮，堪称极品，虽然也就二十岁左右的样子，却充满了成熟女人的魅惑。尤其堪称伟大的胸部，甚是惹眼。    杳杳则是另外一种风格，一身白色的法袍，精致的鹅蛋脸，头发扎成一道马尾辫，看起来清纯靓丽，可爱动人。    “杳杳，他怎么说？”羽蓝见杳杳挂掉语音，问道。    “他说如果要一起去，他要当队长，而且所有盗贼装备还有树妖王掉落的一颗宝石都归他。”杳杳脸上一红，当初她很兴奋地向羽蓝等人介绍聂言，把聂言当成了好朋友，没想到聂言是这样的人。    “杳杳你就是太轻信了，这种人太多了，他肯定是个骗子，没什么实力，来混装备的。”杳杳旁边一个盗贼道，他约莫二十岁的样子，长相倒是英俊。    杳杳想要替聂言辩解，可是转念一想，气鼓鼓地不说话了。不知为什么，她心里还是有点向着聂言的，聂言实力很强，绝对不是混装备的，没有陈博说得那么不堪。    “那倒不见得，他知道树妖王出宝石，肯定打过树妖林，而且通关了，他能跟团打到最后，说明他加的那个团实力不弱，经验比我们丰富，要求当队长，拿盗贼所有装备和树妖王掉落的宝石也不过分。他既然能跟杳杳坦诚地说出来，证明他心里坦坦荡荡。”羽蓝拍拍杳杳的肩膀，道，“杳杳不必在意了。”    杳杳听羽蓝这么一番话，虽然还有点气恼聂言，心里却是好受多了，展颜一笑。    看到杳杳灿烂的笑容，陈博的心却是沉了下来，不知为什么，这个突然出现的聂言，令他感觉到了危机。    “明天我们租借一件盾甲战士青铜装，你跟他说，邀请他明天组团一起去树妖林。”羽蓝道，她已有了安排。    “我早上都不想理他了，下午再跟他说吧。”杳杳嘟着嘴。    “好吧，你下午再联系他吧。”羽蓝笑着摇了摇头道。    聂言还在刷水蜘蛛，运气不错，连爆了三个精丝，看了一下背包，已经有二十九个，距离收集满只差一个。    早上刷怪还是有好处的，各种物品的爆率较高一些。    聂言击毙一只水蜘蛛，右手一捞，抓到了什么东西，拿上来一看，是一本盗贼的技能书。    技能书：切割。    技能描述：盗贼可以用匕首划开敌人的皮肤，造成对方出血二次伤害。    施展要素：动作（需武器）    技能属性：划开伤口时获得额外攻击检定+1加值，造成5点每秒的出血，持续6秒。    技能冷却时间：三十秒。    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。    切割是一个后续基础技能，可以接在刺杀等技能的后面，附带撕裂伤口效果，造成5点每秒的出血，持续6秒。    若是论杀伤力，切割攻击加上出血效果累加，其杀伤力只比要害攻击稍弱一些，还是相当不错的。    聂言目前最缺的，就是技能书了。    聂言将切割学掉，转向下一只水蜘蛛，他的语音响了起来，是杳杳的，这小妮子又发来了语音申请。    聂言跟杳杳接通了语音，两人半晌没说话。    “原来我想永远都不理你了，不过我大人有大量，决定不和你一般计较，明天我们团队去刷树妖林，你去不去？”杳杳撅着嘴道。    聂言可以在脑海里想象，杳杳气哼哼的表情有多么可爱了，不禁会心一笑。    “我明天......”    “不许说明天有事，你就说明天来还是不来吧。”    聂言刚想说话，杳杳打断了聂言的话。    “好吧，明天你们说个时间，我一定到。”聂言无奈地笑道，他算是彻底服了这小姑奶奶。    “那还差不多，明天早上我们呼你，好了，你忙吧。”杳杳对聂言的答案很满意，不等聂言说什么，挂了语音。    哼哼，小样，还治不了你了，杳杳得意地想道，脑海里想象了一下聂言的窘样，不禁咯咯地笑出声来。    听到语音里传来嘟嘟的声音，聂言苦笑了一下，明天还得去一趟树妖林，看来他得加快进程了。    有了切割之后，聂言刷怪速度明显快了很多，一个刺杀再加一个切割，便能轻松放倒一只水蜘蛛。    叮咚，一声清脆的系统提示音，聂言升到了三级。    过了一会，他收集到了三十个精丝。    “终于搞定了。”聂言心里想道，朝岛上游去，准备去交任务。    系统：玩家飞来石头在你的个人仓库存入了一个银币。    “高手，你提供的攻略果然管用，我们已经扫掉了沉沦巫师营地，另外一个银币已经邮到你的个人仓库了。”石头发来消息，兴奋地道。    “收到，还有什么事吗？”聂言问道，石头那里的两个银币到位，加上最近的收益，快到三个银币了，起始资金算是已经有了。    “我一个朋友说后天组团去奥格玛特泥泞沼泽，你去不去？”石头期待地道。    “我后天有事。”聂言道，奥格玛特泥泞沼泽还是有一些难度的，石头所在的团队能扫掉沉沦巫师营地，看来实力相当不错。    “那算了，高手有奥格玛特泥泞沼泽的攻略吗？”    “你当我是神啊，奥格玛特泥泞沼泽是三级副本里最难的一个，你觉得我这么快就能弄到攻略？”聂言道，他不能一直出售副本地图的攻略，否则会引起别人的怀疑，等石头的团队在奥格玛特折翼几次，他再好好地待价而沽。    “不好意思，习惯性思维。”石头尴尬地笑笑。    ~~早上第一更求推荐......

正文 第十八章 隐藏任务
聂言和石头又聊了几句，挂了语音，他已经到了岛上，找到了那个钓鱼的医师布莱文斯。    “年轻人，你收集到了多少个精丝？”医师布莱文斯看到聂言回来，问道。    “尊敬的长者，这是我找到的三十个精丝，您请过目。”聂言按照标准的任务语言，回答道。    “年轻人，谢谢你的慷慨，为了感谢你，这是三十个丝绸，你收下吧，另外我决定传授你一项技能。”医师布莱文斯道。    系统：你是否学习医师布莱文斯传授的中级战斗绷带技能。    聂言心中一跳，他要的就是这个技能，毫不犹豫地点了确定。    系统：你学习了大法师传授的中级战斗绷带技能。    中级战斗绷带：制作并使用中级战斗绷带，需求原料，十个丝绸。每个战斗绷带可以回复20点血量，持续10秒，3秒后能被打断，可以对队友使用。    十个丝绸便是二十个铜币，虽然有点贵，但危机时刻，这个可是救命的东西！    系统：任务医师布莱文斯的委托，完成20%。    聂言愣了一下，按理说他交了三十个精丝，任务已经完成了才对，怎么会才完成了20%。    “年轻人，三十个精丝还远远不够，我还需要更多的精丝，你是否能帮我找到？”医师布莱文斯开口说话道。    “愿意为您效劳。”聂言赶紧应道，看来奖励中级战斗绷带技能的任务，只是任务的片段而已，不知道后面还有什么任务奖励。“尊敬的长者，这是我找到的五个珍奇精丝，不知有何用处？”    “将精丝经过加工处理之后，才能成为珍奇精丝，每个珍奇精丝相当于六个普通精丝。”老者解释道，询问聂言，“你决定把它们交给我吗？”    “是的。”聂言道，五个珍奇精丝相当于三十个普通精丝，刷了那么久水蜘蛛头领，竟没有干掉一只水蜘蛛头领划算。    不过这也是正常的，因为击杀水蜘蛛头领实在太危险了，聂言一个人根本不可能完成。    系统：你获得了三十个丝绸。    系统：你获得了白银猎头者皮甲。    系统：任务大法师的委托完成40%。    聂言看到第二条系统提示，心中惊喜，打开背包，发现了一件银白色的皮甲。    这件皮甲不知道用什么动物的皮制作而成，质地坚韧，闪着银白的光泽，而且不需要鉴定。    看了一下属性。    白银猎头者皮甲（白银装）：等级需求5级。    属性：防御13－17，力量+5，敏捷+5。    负重：3磅。    使用者限定：盗贼、圣骑士，限善良守序光明阵营使用。    白银级的装备防御比普通同等级的装备高30%左右，同时附带两项附加属性。这件白银猎头者皮甲若是放到拍卖行，按照目前的市场价，至少能卖5个银币。    一把五级匕首，再加上五级白银猎头者皮甲，等级到五级，聂言便能鸟枪换炮，装备一新。    聂言突然觉得升级更有动力了。    这老者给的任务奖励还真是丰厚，还剩下60%没有完成，打怪收集九十个精丝，那还不得把他累死，他决定花钱收购精丝，九十个，那就得三银币，这样看来，他的钱还远远不够。    怎样才能快速赚钱？聂言绞尽脑汁，回忆起以前上网看过的攻略。    聂言脑子里灵光一闪，他忽然想了起来，当初游戏刚开服号称最垃圾的一样东西－蝙蝠牙齿，蝙蝠牙齿是制作0级新手武器的材料，制作出来的武器攻击很低，基本上没人会用，除了一些学锻造的人偶尔会收购一些蝙蝠牙齿锻炼初级锻造技能，其他人压根不会买，扔给NPC五组一百个蝙蝠牙才卖一个铜币，所以三级蝙蝠怪刷新区很多蝙蝠牙齿扔在地上都没人捡。    有些玩家们宁愿把蝙蝠牙扔了，也不愿意拿着这些破烂玩意占背包空间，只有那些没钱的玩家才会收集起来，卖给npc商店。    但是聂言却知道蝙蝠牙齿的另外一种用途，卡罗尔城有一个高级铁匠，可以触发隐藏任务收购蝙蝠牙齿，每十个也就是半组蝙蝠牙齿可以换一点经验和一个铜币，那个高级铁匠无限量收购，后来那个NPC被玩家们发现之后，蝙蝠牙齿的价格才水涨船高。    这笔买卖倒是可做的，聂言不禁想道，他只要去蝙蝠怪刷新区打出一个广告，以一个铜币一组的价格收购蝙蝠牙齿，很快便会有大量蝙蝠牙齿送上门，他再把蝙蝠牙齿全交纳给那个高级铁匠换取奖励，这样既可以赚钱，又可以升级，他怎么把这件事情忘了！    说做就做，聂言朝特拉克小镇奔去，回到特拉克小镇，到个人仓库里取了两个银币，把收获到不用的装备全扔进拍卖行里，去鉴定师那里鉴定了一下黄金电鳗爆出来的软皮护手，是一件0级+2敏的护手。    对于零级的装备而言，属性已经相当不错了，聂言把护手戴了上去，这是他能够穿戴的第一件青铜装备。    护手发出淡淡的青色光芒，聂言把装备光芒设置了隐藏，还是低调一点为好，装备太好在野外的时候容易被人盯上。他坐传送点到卡罗尔城，然后马不停蹄地朝卡罗尔市中心的卡迪铁匠铺跑去。    卡罗尔城有六十多家铁匠铺，经营各种铁器生意，大到攻城器具，小到武器装备甚至是马蹄铁，都能买到，至于卡迪铁匠铺，位置比较偏，是最不起眼的几个铁匠铺之一。    高级铁匠卡迪发布收集蝙蝠牙齿的任务，上一世是一个圣骑士玩家发现的，知道高级铁匠卡迪发布这个任务之后，他大量收购蝙蝠牙齿，然后到高级铁匠卡迪这里交换钱和经验，他想隐瞒这个秘密，所以做得非常隐秘。随着圣骑士收购的蝙蝠牙齿越来越多，玩家们都很奇怪，这个圣骑士大量收购蝙蝠牙齿到底干什么用，后来有盗贼跟踪他到了这里，这个秘密才公之于众，不过那时候玩家们都已经十多级了，蝙蝠牙齿水涨船高，没人愿意将蝙蝠牙齿低价出售，他们再回头做这个任务，显然已经不划算了，回想以前扔了那么多蝙蝠牙齿，只能振腕叹息。因为发现这个隐藏任务，并偷偷做了很久，那个圣骑士赚得盆满钵溢。    但是现在，知道这个秘密的，仅聂言一人而已！    聂言进入了卡迪铁匠铺，这是一间极为狭窄的店面，却是格林兰军方指定的几个铁匠铺之一。    刚刚进入铁匠铺，聂言便看到了一个NPC铁匠学徒。    “尊敬的客人，请问您需要点什么？”那个铁匠学徒走上来问道。    “我要找卡迪先生。”    “对不起，我师傅他出去了。”铁匠学徒致歉道。    “我找他有点事，请问他什么时候能回来？”聂言问道，铁匠学徒的回答在他的意料之中，这个任务就是这么触发的。    “请问您有什么事情，我可以帮您转告。”铁匠学徒打量了一下聂言，眼睛里流露出警戒的神情。    “请告诉卡迪先生，我可以帮他解决现在的麻烦。”    “请您稍候。”铁匠学徒急匆匆地跑出门了。    过了一会，铁匠学徒和一个健壮的中年铁匠走了进来，中年铁匠长了杂乱的络腮胡须，****着上半身，浑身都是健壮的肌肉，皮肤因为长年火焰的炙烤，变成了暗红色。    “尊敬的铁匠先生，我听说您碰到了烦心的事情，可以跟我说说吗，我或许可以帮到您。”聂言暗，这些任务语言应该没有什么问题。    “进入秋季，希尔顿要塞的战况越来越激烈了，我们需要更多的武器，才能满足前线的需求，我需要一批物资，数量极多，现在还毫无头绪。”铁匠卡迪苦恼地道。    “请问您需要什么物资，我或许可以帮您找到。”    “我需要大量蝙蝠牙齿，如果有蝙蝠牙齿，我愿意以每组两个铜币的价格收购。”铁匠卡迪道，对他来说，这些蝙蝠牙齿是非常关键的物资。    NPC们只是被主脑设定的程序，没有太多的智慧，他们只负责发布任务和接收任务，作为隐藏NPC，铁匠卡迪不会将这个任务公布出去。    系统：你是否愿意接受铁匠卡迪的委托？    是！    系统：你接受了铁匠卡迪的委托。    “请您放心，我一定帮您找到这批物资。”聂言辞过铁匠卡迪，到了传送点，传送到摩多小镇。    摩多小镇附近有一大片蝙蝠怪的刷新点，是三级蝙蝠怪最集中的地方。    小镇里面人山人海，起码有数百人之多。    “组团去三级副本勇士墓穴，三级以上，法伤超三十的法师密。”    “组团刷蝙蝠，三级火法加！”    玩家们正寻求组队，有一些玩家找到了队伍，一些玩家则像没头苍蝇一样，装备好的玩家，往往能够很快地找到队伍，装备差的玩家，那些队伍惟恐避之不及。    一个个队伍陆续开拔。    现在是游戏里的早上，玩家们一旦组好队，一般都会刷一整天怪，到临近傍晚了才解散。    聂言在个人仓库旁边摆开摊位，挂出了牌子：收购蝙蝠牙齿，一铜币一组。    牌子刚刚挂出，就有很多玩家围过来，他们大多经常在这附近刷蝙蝠，背包里有很多蝙蝠牙齿，凑够了一百个再一次性卖给NPC，一个铜币虽少，但蚊子再小也是肉。他们看到聂言收购蝙蝠牙齿，一铜币一组的价格，比卖给NPC要划算多了。    蝙蝠牙齿这种满地乱扔的东西，竟能卖到这样的高价，算下来卖蝙蝠牙齿也能获得不小的收入。    普通玩家们每天收入不高，加上买装备、喝药等的花费，身上的资产也不过十几二十个铜币而已，能多一些收入，他们自然是非常乐意。    “喂，兄弟，我这里有三组蝙蝠牙齿，你要不要？”    “要，有多少要多少。”聂言点头道，扫了一眼围观的几十个人，他发现有五六个人已经在整理包裹了。另外几个则抓紧打开个人仓库，惟恐聂言收够了，不再要了。    “这蝙蝠牙齿干什么用的？”一些玩家试探地问道。    “练初级锻造技能用的。”聂言回答道。    “练初级锻造技能怎么用得了这么多？”    “我有几十个朋友全学锻造，让我一并收购的。准备卖的开始交易吧，不卖的别在这里围观了。”聂言漫不经心地回复道。    “这是我的，两组。”    聂言看了一下交易栏，放上两个铜币，点了确认。    “这是我的，三组。”    一个个玩家纷纷和聂言交易，多的三四组，少的一两组，一些还没交易上的，站在那里干着急，那些把蝙蝠牙齿卖给NPC或是扔了的，一个个都后悔了。    聂言一边交易，一边把收购到的蝙蝠牙齿存入个人仓库，背包只有二十格空间，根本不够放。    来和聂言交易的越来越多，那些卖掉蝙蝠牙齿的玩家们在朋友间互相转告，有蝙蝠牙齿的纷纷带着蝙蝠牙齿过来。    没多久，聂言便收集到了二百多组蝙蝠牙齿。    聂言赶紧发出广告，道：“大家等等，都等等，我的钱已经用完了，我得先去跟我的朋友拿点钱，一会就回来，最多十五分钟，大家十五分钟后再过来吧，还是在这里。”    “还有我的......”    “还有我的.....”    聂言推开人群，走了出来，喘了一口气，这些玩家们实在太热情了。    ~~今天第二更求推荐...

正文 第十九章 大款的诞生
走进传送点，聂言传送回了卡罗尔城，拐进了一条小巷里，然后进入潜行状态，确定后面没人跟踪，在小巷里七弯八绕，才到了卡迪铁匠铺。    前车之鉴，他是绝对不会把卡迪铁匠铺的所在透露出去的。    聂言把收购起来的蝙蝠牙齿分批运过来，卖给卡迪。    二百三十多组卖到了四个银币，才半个多小时，两个银币变成了四个银币，另外还弄到了九百多点经验，聂言看了一下等级，已有5%了。    将蝙蝠牙齿交完之后，聂言继续回摩多小镇，收购蝙蝠牙齿。    那些玩家们见聂言如约到来，惟恐聂言又走了，纷纷上来交易。    摩多小镇因为聂言这么一搞，变得热闹非凡。    “大家不要着急，今天早上收购完，我晚上八点左右还会来收购的。”聂言给这些玩家们发去广告，今天刷一整天的怪，到傍晚的时候，这些玩家肯定能弄到不少蝙蝠牙齿。    很快收购了两百多组，交易量才渐渐少了下来，陆陆续续又收购了一百多组，聂言见没人来了，便传送回了卡罗尔城。    有两个盗贼鬼鬼祟祟地跟在聂言的后面，聂言一次性收购了这么多蝙蝠牙齿，而且还吃不够的样子，想不引人注意是不难的。    聂言发觉有人跟踪，嘴角微微一撇，能跟踪到他的盗贼，现在还没出生呢。    聂言绕进小巷，进入了潜行状态，很快消失不见了。    那两个盗贼上来找的时候，聂言消失了踪迹。    “那家伙人呢？”    “找不到了。”    “哥，你说那家伙收购这么多蝙蝠牙齿到底干什么？”    “鬼才知道呢，肯定不是练锻造技能，练锻造技能根本要不了这么多蝙蝠牙齿，下午他还要收购蝙蝠牙齿，我们到时候再看。”    那两个盗贼站在墙角说了几句，转头离开了。    距离那两个盗贼不远的墙壁，一个身影慢慢显现了出来，正是潜行消失的聂言，聂言距离这两个盗贼最多不过两码的距离，这两个盗贼居然丝毫没有察觉。    看着那两个盗贼离去的背影，聂言冷冷一笑，想要窥探他的秘密，简直痴心妄想，他才不会那么白痴地把高级铁匠卡迪曝露出去，他转身进入了小巷之中。    将三百多组蝙蝠牙齿全都交易给了卡迪，聂言背包里的钱变成了七银币。这么多钱在当前等级，算得上一笔巨款了。    聂言又跑到了卡特小镇、夜魅小镇收购蝙蝠牙齿，然后卖给卡迪，弄到了二十六个银币。    聂言体会了一个词，叫做金钱滚滚。    “啧啧，爽到了。”    初期的金钱，对玩家未来的发展，是至关重要的。    前世那个圣骑士因为这项交易，赚到了将近十个金币，聂言初时觉得不可思议，但现在算是深有体会。那些玩家知道聂言高价收购蝙蝠牙齿，肯定不会再把蝙蝠牙齿卖给NPC了，他后续还能赚到更多的钱！    有了钱，底气就不一样了，聂言朝卡罗尔城最大的拍卖行走去，那里拍卖的，至少都是青铜级以上的装备，还有各种稀有技能书、原料，在那里交易的，大多是一些经常下副本的团队。    聂言先在路边用稍低的价格买了九十个精丝，存进仓库里面，准备交任务之用，迈步进了拍卖行大厅。    卡罗尔城最大的拍卖行，建设得颇为雄伟，大厅内几十根高高的立柱，支撑着巨大的顶盖，整个大厅方圆百码，看起来就像一座恢宏的神殿。    前世没少来过这里，聂言轻车熟路地在拍卖行大厅里找了个角落位置坐下，拿起报价器，翻看座位前魔法屏幕上各个商品的报价。    一页一页地翻开，魔法屏幕上各类商品被分门别类地列出来，玩家们可以轻松地找到自己想要的东西。    聂言点开杂物选项，这边出售的，是各个职业通用的东西，比如护身匕首、小圆盾、背包等等。    每个玩家可以装备五个背包，背包的空间分为十六格、二十格、二十四格、二十八格等等，空间越大的，价格越高。    每个玩家都有一个二十格基础背包，而在市场上，一个十六格背包的价格，高达十多个铜币，至于二十格背包，价格更高，不过现在，钱对聂言来说不是问题。    钱花掉了还能赚回来，烂在口袋里才是最不值的一种做法。    聂言要用这些钱，给自己装备上最完美的配备。    偌大的拍卖行拍卖中的二十格背包不过十一个而已，每一个拍卖价都差不多在二十铜币左右，聂言竞拍了四个二十格背包。    二十格背包在聂言的推动下缓慢上涨，他最终以每个二十二铜币的价格，拍下了四个二十格背包。    “裁缝真他娘的赚钱。”聂言不禁想道，不过想做一个成功的生活职业，必须要有门路才行，投靠某个公会，让公会不断地提供材料，他们才能安心无忧地练习生活技能，裁缝也是如此。虽说有很多战斗玩家也会学习生活技能，但他们终归比不上那些专业的生活职业玩家。    聂言还没沦落到去做生活职业玩家的地步。    花掉了一个半银币，聂言又翻开了专门出售盗贼物品的页面。    他的目光搜索着，寻找感兴趣的东西，只要是用得上的，一概毫不犹豫地买下，即便稍微贵一点，也不在乎。    +3敏青铜软皮护腿，+2力量青铜湛蓝皮甲，+2平衡青铜马革靴，+3力量青铜银锋匕，聂言花高价买了四件0级青铜装，身上涣然一新，全部青铜装，这四件装备每一件都足以让一个普通玩家倾家荡产。若不是利用那个任务赚了这么多钱，聂言当真不敢这么花钱。    换上装备之后，看了一下负重，十六磅，还属于轻载状态，并不影响动作。    聂言又买了三本盗贼的技能书。第一本，被动技能潜行强化，潜行和隐匿获得额外3点加值；第二本，攻击技能击晕，正面击晕对手，持续3秒，攻击后不会醒来，技能冷却时间30秒；第三本，闷击，在敌人背后出其不意击晕对手，持续六秒，但攻击后便会醒来，技能冷却时间60秒；    这三本技能书是盗贼的0级基础技能，但是每本市场价高达二十铜币，盗贼们初期是很穷的，跟法师们堪称一对难兄难弟，因为购买技能书几乎耗干了他们的钱财。    盗贼们不能没有技能书，但是每本技能书又都很贵，他们只能过过苦日子，省吃俭用买技能，有的时候不得不顶着破烂的装备。那些现实中比较有钱的盗贼，都不得不到交易平台上花钱购买。    只有熬过这段苦日子，买上技能之后，盗贼们强控职业的威力，才真正显现。    重生前，聂言也是一点一点熬上去的，但是现在，他轻松地迈过了这道坎。    将三本技能书学掉，技能栏算是丰富了许多，聂言拉了一下技能书页面，看看还有没有其他技能书卖，一本稀有技能书映入聂言的眼帘。    技能书：格挡。    技能描述：使用匕首招架敌人的物理攻击。    技能施展要素：动作（需武器）    技能冷却时间：三十秒。    使用者限定：盗贼、战士、圣骑士，任何阵营均可使用。    聂言不会忘记这本众多近战职业梦寐以求的技能书，这是近战职业的至宝，不管是在什么时候，战斗、PK，一招格挡几乎是救命的技能。    格挡技能是在恶魔系怪物身上出的，概率不会高于十万分之一。    在前世，一百个六十级近战职业里面，才有那么一两个人学到格挡技能，其价值只比要害攻击稍低。    不管怎么样，买下它！    聂言看了一眼竞拍价，两个银币，而且还在持续上涨中，每次最少加价50个铜币。    竞拍稀有技能的，大多是有钱的玩家，或者是团队、公会的头头脑脑，很多时候，他们为了一本技能书，可不在乎那么几个银币。    两银币五十铜币，三个银币，三个银币五十铜币......    格挡技能的火热竞拍引起了玩家们的注意。    “是稀有技能！”    “怪不得那么高价。”    三个银币，一个团队打穿一个普通三级副本获得的收益，也不过三个银币左右而已，最高的也不过五个银币。    迟迟没有人加价，若是十分钟没有人加价，这本格挡技能书便会归竞拍的人所有。    “四个银币。”聂言加了一次价，他对这本格挡技能势在必得。    “四银币五十铜币。”不知道是谁，又加了一次价。    这样的价格，已令绝大部分玩家都望而生畏了。    这时候比的就是谁更舍得砸钱。“五个银币。”聂言又加了一次价，反正他还有很多赚钱的机会，不差这么一点钱。    “吗的，谁这么有钱，至于嘛，一本格挡技能书而已。”    众玩家们私底下已经议论纷纷了，一本盗贼技能书拍出这样的价格，真恐怖。    “有钱人真多。”    过了许久都没有人加价，看来那个家伙被聂言的出价吓退了，十分钟后，格挡技能书进了聂言的背包。    将格挡技能书学掉，聂言又花三十铜币买了一瓶盗贼专用涂抹匕首的毒液，可以使用三次，中毒之后对手防御－10%。    采购完毕，之前打到的一些装备大多也都卖掉了，聂言背包里还剩下十六个银币。    增加了这么多新技能，以聂言对盗贼技能的熟悉程度，根本不用练习，便能将这些技能施展得很顺手，实力一下子暴升了很多。    相比初入游戏时，聂言更加自信了，有了前世的游戏经历，他可以设定出以后的发展路线，然后按照这个路线走下去。    聂言用背包里的丝绸制作了十个绷带，以备不时之需。又买了一些面包之类的东西，可以恢复体力之用。并且备了一背包的低级瞬回药剂和缓慢回复药剂。    中级战斗绷带技能：技能熟练度10/500。    接下来要去哪练级？聂言立即想出了几个练级地点，都很适合盗贼练级。    ~~第三更求推荐......今天应该也有一万多字吧，连续更新这么多，为什么推荐票票不见涨呢，蜗牛就像要上花轿的大姑娘一样着急。

正文 第二十章 击杀红名
“去灵幻池看看，正好那边有几个宝箱，东西还算不错，不知道被人拿掉了没。”聂言心想，正沉思间，系统提示突然响了起来。    系统：玩家鹞子加你为好友。    “聂言，是我，唐尧。”唐尧焦急地道。    “出什么事了？”聂言皱眉问道，他听出唐尧的声音有些急躁。    “我被人堵在雷因丘陵了。”唐尧郁闷地道，这时候他能想到的，也就是聂言了。    “堵你的是什么人？”    “光明圣焰公会的人，有二十多个，我的五个队友都被杀了，只有我逃了出来，如果不是雷子掩护我，我也被干掉了，现在他们堵住了雷因丘陵的两个出口。”唐尧道，雷子是聂言和唐尧初中的同班同学，聂言跟雷子只是偶有联系。    光明圣焰，聂言倒是听说过，也是一个大公会，六十级的时候主脑有一个公会排名，光明圣焰排在前六十，哪怕是后来，排名也一直没出过一百。    “你躲好，我一会就到。”聂言道，若是晚一步，唐尧就有可能挂掉，挂掉的话要掉一级，这是非常郁闷的。    聂言进了卷轴商店，买了五个回城卷轴、五个初级加速卷轴和五个初级力量卷轴，只要给唐尧送个回城卷轴过去，唐尧就能安全回来了。至于初级加速卷轴和初级力量卷轴，他留着以备不时之需。    一个回城卷轴的价格高达三十铜币，至于初级加速卷轴和初级力量卷轴，稍微便宜点，二十铜币。初级加速卷轴可以增加20%移动速度，初级力量卷轴可以增加5点力量，持续三十秒。    卷轴这东西，不是特别有钱的人，根本用不起，没人敢像聂言这样，一次性买这么多。    聂言还买了一些低级瞬间回复药剂，以备不时之需。    聂言揣上卷轴，朝传送点方向狂奔，一身青铜装备，加了5点敏捷和2点速度，他的移动速度已经远远地超出普通玩家。    以极快的速度到达了传送点，传送到林克小镇，出了林克小镇之后往北边方向奔去。    “你们怎么跟他们闹起来的？”    “我们刷怪的时候碰到一个三级头领，是我们先攻击的，后来那帮人仗着人多硬是上来强抢，结果被我们团队里一个盗贼抢到了一件青铜装备，那帮人不服，后来就打起来了。他们有三个人红名了。”唐尧略微有些气喘，他还在躲避那些人的追击。    “你还能坚持多久？”    “幸亏雷因丘陵够大，我就跟他们绕，加上他们人少，一个小时内别想抓到我，除非他们另外叫人来。”    “一个小时足够了，我陪他们好好玩玩。”聂言有些蠢蠢欲动了，换了一身青铜装，又学了这么多技能，他还没来得及找人试验一番呢。    “你想做什么？”    “哥们替你出口恶气。”聂言自信地道。    “你们有多少人？”唐尧疑惑地问道，难道聂言找了很多人过来？    “就我一个。”    “你不是在开玩笑吧？”唐尧觉得这很不可思议。    “你觉得呢？”聂言笑道，就目前而言，玩家们实力普遍不高，进入游戏不过一个多星期，都是新手，即便是光明圣焰这样的大公会，也找不出几个能与聂言匹敌的，更何况下面的普通玩家。“没办法把他们全干掉，搞死几个还是没什么问题的。”    聂言玩了整整十年的贼（前面已修改），对各个职业的技能、PK技巧、战法了若指掌，即便他们人多又如何？    “你别把自己也搭上了，实在不行就算了，我挂了也不过掉一级罢了。”    “放心，你躲着别出来，看好就是了。”    雷因丘陵入口，这是一个狭窄的峡谷，只容许三四个人通过，两旁则是陡峭的山石。    三个玩家守在雷因丘陵的入口，一个三级狂剑士、一个三级元素法师还有一个两级圣言牧师。    其中元素法师是红名。    其他人都进谷追捕唐尧了，剩下他们三个在这里守着出口。    悲剧的唐尧被瓮中捉鳖了。    “操，那家伙就像泥鳅一样滑溜，到现在都没追上，不知道我的红名到什么时候才能消掉，红名没消掉之前都没办法回城了。”元素法师看了一下队聊，骂道。    “点苍老大，别生气了，红名消掉之前只要别被人挂掉，就不会有事。况且我们赚了很多，干掉他们五个人，弄到了五件装备。”狂剑士安慰道。    “那五件垃圾装备屁都不值，要不是那几个小子竟然敢抢我们的装备，让我很不爽，老子才懒得跟他们动手。”那个叫点苍的元素法师不屑地道。    “点苍老大简直神勇无敌，一个人就爆掉了三个，刚才那记灼热炎爆，用得太精妙了。”那个圣言牧师在旁边拍马屁道。    “那三个****实力不行，一个灼热炎爆就打掉了他们大半管血，就他们那点魔抗还出来混。”点苍略微有些得意。    旁边的狂剑士和圣言牧师对那个脾气暴躁的元素法师唯唯诺诺，看样子对方在光明圣焰公会里的地位并不低。    三个人有一句没一句地聊着天。    “红名啊，今天伙食不错。”躲在远处的聂言诡异地一笑，像那个元素法师一样的大红名要是被挂了，身上一件装备不剩，全被爆完。    而且那个红名元素法师身上的装备，不差的样子，一身火红的法袍，如流焰一般，手上拿着一根暗红色的楠木法杖，上面火焰流转，好像是逐火者套，聂言也不太确定。    这个元素法师走的是火系高攻路线，火系魔法的高法伤确实有点难缠，旁边的狂剑士也比较难对付，至于圣言法师，基本上可以无视。初期圣言法师连治疗都没学，基本上就是跟在团队后面混经验的。    扫视了一眼周围的环境，附近山体陡坡的色调有点复杂，不过聂言学了潜行强化这个被动技能，应该没什么问题。    聂言进入了潜行状态，朝那三个玩家摸了过去。    他右手的匕首已成反握状态，距离那三个玩家越来越近，差不多五码距离，三个人的每一丝表情，他都能看得很清楚。    元素法师点苍感觉到一丝异样，警惕地扫了一眼四周，聂言赶紧停了下来，收敛了气息，那个元素法师感知很高的样子。    “点苍老大，怎么了？”狂剑士纳闷地问道，环顾四周，空空如也。    点苍凝神扫视，没发现什么，摇了摇头，道：“可能是我眼花了。”    聂言微微皱眉，这个点苍一看就是经常PK的老手，这么远就感知到了他的出现。    玩家感知越强，越容易发现潜行中的盗贼。    “不能太轻敌了。”聂言暗暗告诫自己，前世无数次惨痛的经验告诉他，轻敌往往是失败的开始。    聂言放轻脚步，变幻着步伐，心绪平静下来之后，他逐渐进入到了盗贼潜行的那种状态，完全和背景融为一色。    “点苍老大，那个奥法躲进丘陵不知道躲哪去了，白毛他们失去了目标。”狂剑士道，看了一眼点苍的表情。    “哦。”点苍漫不经心地答道。    “那逼挺机灵的，刚才差点干掉东子。”圣言牧师看着队聊，说道。    “嗯，东子防太低了。”点苍应道，有点神思不属的样子。    狂剑士和圣言牧师都很纳闷，点苍老大这是怎么了，这么心不在焉。    聂言在点苍的背后，看不到点苍到底什么表情。    他距离点苍只有两码，盯住点苍的后背，测算了一下，距离狂剑士和圣言牧师都有三码左右，差不多了，他就像一只蓄势已久的猎豹，突然暴起，朝点苍扑去。    “小子，等你很久了。”点苍阴阴一笑道，向后撤开，右手法杖一挥，暴烈火环！    他早已发现聂言！高达8点的感知，不是吃素的。    盗贼的潜行，想要在高手面前做到完全无迹可寻，非常困难。    他就是要将聂言诱近，然后和狂剑士、圣言牧师将其一举捕杀！    “看上爷的一身装备了，你有命拿吗？”点苍冷笑了一声，他以为聂言只是一个过路的盗贼，看上了他的一身装备，再加上他是红名，这才起了觊觎之心，压根没把聂言和唐尧联系到一起。    点苍魔法释放完毕，一道环状火焰扩散开来。    他施展完暴烈火环，迅速向后退去。    烈焰扑面而来！    聂言心里一突，点苍这家伙反应好快。    “是盗贼！”旁边的狂剑士和圣言牧师反应过来，立即有了动作。    这时候扭头逃跑是很危险的，狂剑士一个冲撞上来，加上后面还有元素法师点苍、圣言牧师两个法系的输出，聂言必死无疑！    “搞死他！”点苍想用暴烈火环把聂言逼退，狂剑士趁机拖住聂言，他便可以跟聂言拉开距离，好整以暇地施放魔法。    聂言怎会不知道点苍的意图，这时候若是退了，等于把自己放在了点苍的炮火之下。    聂言左手手指一动，多了一张速度卷轴，虽然有点心疼，但还是毫不犹豫地捏碎了速度卷轴。    移动速度+20%！    聂言的移动速度本就很高，多了20%的加成，更是快得惊人，迎着横扫过来的火焰冲去。    嘭的一声，暴烈火环击中了聂言，打掉聂言35点血量。    系统：点苍所在的团队率先攻击你，你可以对其实施正当防卫，时间为半小时。    小队战正当防卫时间是半小时。碰到大团队大公会作战，正当防卫时间更长。    点苍好高的法伤，若不是聂言刚换了一身青铜装，这一记暴烈火环至少能去掉他近半的血量！    火花四溅，聂言冲破了暴烈火环的火焰，迅速逼近了点苍，手中的匕首朝点苍的胸口直刺而来。    点苍原本指望暴烈火环逼退聂言，没想到聂言攻击如此果决，不退反进，速度比刚才更快。而且暴烈火环伤害之低，也出乎了点苍的意料。按理说他的法伤，至少能造成五十点左右的伤害。    点苍迅速后退，一道小火球出手。    “刺杀！”    噗，鲜血飙射，聂言顶着小火球刺中点苍的胸口。    近身作战，匕首寒光乍现。    点苍不是第一次正面和盗贼作战了，却是第一次感受到了极大的压力，聂言的攻击很高，而且动作快到了巅峰。    “他用卷轴了！”    点苍迅速后退，扯出一条魔法司文，迅速撤开，准备吟唱灼热炎爆。    灼热炎爆的施法要素，五个音节、两个姿势、一条魔法司文，缺一不可，好在魔法司文这东西，商店就有卖，并不贵。    狂剑士从旁边包抄过来，一跃而起，一个烈焰斩斩下，掩护点苍施展灼热炎爆。    两人的配合非常默契，时机卡得刚刚好。    红色的火焰元素迅速聚集，灼热炎爆是点苍法伤最高的一个火焰魔法，对手魔防低的话，将其一举秒杀也是有可能的。    盗贼职业的魔防只能算中流，他们的魔防等于防御乘以0.6修正。    灼热炎爆吟唱时间五秒。    看到狂剑士从侧翼扑来，锋利的剑刃近在眼前，聂言手中的匕首快若惊鸿，格挡在了面前。    大约三寸长的匕首和狂剑士的大剑相撞在一起，叮的一声脆响，两人身形俱是一震，狂剑士的大剑再难寸进半分。    点苍一边退，一边吐出一个个晦涩的音节，声音充满了低沉的爆破力。    那是召唤元素魔法的声音。    嘭，一道圣光在聂言的身上炸开，打掉了聂言13点血量，圣言法师的攻击相当有限，但他还是在不停地对聂言造成伤害。    聂言格挡住狂剑士的瞬间，又以最快的速度扑向点苍。    遭到如此猛烈的攻击，聂言依然一往无前，令点苍心中震慑，好彪悍的盗贼！    聂言明白，他没有一点迟疑的时间，稍稍迟疑，便有可能送掉性命，唯有以命搏命。    狭路相逢勇者胜。    前世无数次的PK经验，令聂言对战斗有着极其敏锐的本能，他不会输！    三秒，四秒，炽热的火焰在点苍的法杖迅速凝成一团，眼看着灼热的火元素就要转变成狂暴的杀伤。    聂言以其最快的速度扑到了点苍的跟前。    “击晕！”    点苍的速度终究慢了一步，聂言的匕首扎进了点苍的头颅，灼热炎爆的火光迅速溃散，在空中瓦解。    击晕具有打断攻击的效果，聂言击中点苍，点苍的灼热炎爆便中断了。    聂言心中紧绷的心弦稍稍松了一些，只差一点点，若是被点苍释放出灼热炎爆，后果不堪设想。    狂剑士的烈焰斩被格挡下来，眼前一花，聂言已脱离了他的攻击范围，并控制了点苍。    好快，狂剑士心中一凛，聂言的速度比他见过的任何一个盗贼都要快得多，但是他没有多少发呆的时间，扬起大剑一个冲撞，如坦克般，朝聂言碾压了过去。    “要害攻击！”聂言完全忽视了狂剑士，趁着点苍处于晕眩状态，手中的匕首一记要害攻击，贯穿了点苍的心脏。    系统：要害攻击完成，攻击位偏5%，造成额外攻击检定伤害加成。    点苍剩下的六十多点血量一下子见了底，倒了下去，嘭的一声，全身上下上到头饰法袍护手，下到护腿靴子，一件不剩，全部爆出，散落了一地。    系统：你击杀一个红名，获得威望1。    游戏设定，玩家击杀某个红名一次，可以获得一点威望，击杀同一个红名超过三次，就无法获得威望了。威望可以通过击杀红名、完成任务获得，威望越高，越容易领到任务，在城市里还会有一些优惠。    聂言将点苍击毙，狂剑士冲了上来，大剑斩落，他一个侧身闪避，躲过狂剑士的冲撞，和狂剑士擦肩而过。    狂剑士眼看着就要攻击到聂言了，没想到聂言忽然一闪，令他扑了个空，冲出去老远。    “点苍老大的装备全爆了，快点抢回来！”狂剑士焦急地道，点苍是光明圣焰公会的重要人物，经常参加公会副本任务，一身装备好得离谱，在整个公会都排得上号，那一身装备，起码价值十个银币以上！    可是他距离地上的装备已是老远，回头的时候，聂言已经开始捡装备了。    圣言牧师朝点苍挂掉的地方奔过来，之前他为了躲避聂言，一直在远处释放攻击魔法，一时半会怎么来得及抢装备！    聂言低头捞起两件装备扔进背包，一道圣光落在了聂言的身上。    －17，一个伤害数值从聂言的头上飘了起来。    一字斩！    狂剑士扑上来，斩向聂言。    聂言无视狂剑士的扑斩，继续将一件件装备扔进背包。    “搞定。”聂言心道，捡装备还真是令人愉快的事情，抬头的时候，狂剑士已经到了跟前。    嘭，狂剑士的剑气斩在了聂言的身上，打掉了聂言22点血量。    血量只剩下23点，聂言依然冷静如斯，迅速后退，灌下一瓶初级瞬间回复药剂。    “****，看我不砍死你！”点苍挂掉，若是不干掉聂言，很难给点苍老大一个交代，狂剑士红了眼，疯狂地追击聂言。    ~~五千字大章求推荐......漫天都是飞舞的推荐票......

正文 第二十一章 逐火者套
“那也要有这个本事才行！”聂言蔑视地一笑，朝外面奔去。    聂言很快便把狂剑士拉开一段距离，他一身青铜装备加了那么多点敏捷，加上盗贼本身便以速度见长，速度比狂剑士快了一大截。    两人之间的距离已经到了五码。    “别让他跑了，不然我们没办法交代！”狂剑士焦急地喊道，速度太慢，他根本追不上，看了一眼冲撞技能，还在冷却。    “知道。”圣言牧师又释放了一道圣光，打掉了聂言16点血量。    狂剑士在聂言身后紧追不舍。    聂言压根就没想过逃跑，他只是在拖延时间，一些技能都在冷却当中。    圣言牧师攻击刚刚完毕，聂言一边跑，一边对自己扎绷带。    +20，+20，+20，聂言的血一截一截地往上涨，涨了四次，圣言牧师一道圣光攻击在聂言的身上，打断了聂言的绷带。    但扎完绷带之后，聂言的血量已经回到了满值。    中级战斗绷带，在当前等级，是一个逆天的存在。    “他有绷带技能！”狂剑士心惊地道，这是什么绷带技能！他以前见过的那些绷带技能大多只能在战斗结束以后使用，而且每秒只能回复5点血量，像聂言这样的战斗中可以使用的绷带技能，却是从来没有见过，而且治疗效果也忒强了点。    他们辛辛苦苦打掉了聂言大半管血量，眼看着就要将聂言击毙了，情势陡然逆转。    所有技能冷却完毕！聂言嘴角微微一笑，现在轮到你们了，回头朝狂剑士扑去。    狂剑士看到聂言扑来，脸色煞白，赶紧扬剑抵挡。    满血的聂言，能在他们三个人的围攻下把点苍老大干掉，现在点苍老大挂了，他们两个人，怎么可能是聂言的对手！    聂言手中的匕首在空中划过一个弧度，陡然转变了方向，嘭的一声，狂剑士的大剑击中了聂言。击晕！聂言的匕首也命中了狂剑士的额头。    狂剑士陷入了晕眩状态。    聂言一个刺杀，扎进了狂剑士的胸口，然后一个要害攻击，耗掉了狂剑士大半的血量。    眼看着狂剑士快要醒来，聂言已绕到狂剑士的背后，一个闷击，再次将狂剑士击晕。    完成一系列动作，战斗持续这么久，聂言体力有所下降，喘了口气，右手的匕首贯进了狂剑士的后心。    狂剑士一百八十多的血量，被一阵暴打之后，只剩下了六十多点。    这样下去，肯定得挂！    狂剑士苏醒过来之后，心神俱丧，慌张地朝外面逃去。    狂剑士若是转头攻击聂言，或许还能对聂言造成一些杀伤，但是他太自私了，一看自己没多少血，就慌了，惟恐挂掉爆出装备，所以没命地狂奔。    “你跑得掉吗？”聂言追在狂剑士的背后，挥舞匕首，一次一次地砍在狂剑士的背后，－23，－21，－16。    “日。”狂剑士咒骂了一声，血量见底，眼睛一黑，仆倒在了地上，爆出一件装备。    “轮到你了。”聂言捞起狂剑士掉落的装备，朝圣言牧师扑去，他和元素法师点苍、狂剑士在打的时候，圣言牧师一直在输出，把他打得挺疼的。    看到狂剑士倒地，圣言牧师傻了眼，怎么转眼间就剩他一个人了。他一个低级连治疗轻伤都没学的牧师，怎么可能是聂言的对手！    圣言牧师拔腿就跑，他现在完全没有跟聂言战斗的心思了，不管怎么样都是死，他本能的第一反应就是跑。    聂言追在圣言牧师的背后，以他的速度，圣言牧师一个法系能跑得到哪去！    匕首接连出手，轻易地划开了圣言牧师的布甲。    －31，－32，－32，一个个伤害数值从圣言牧师的头上飘了起来，圣言牧师才跑出去没几步，便仆倒在了地上。    聂言走到圣言牧师身边，把圣言牧师爆出来的装备也捡了起来。    圣言牧师和狂剑士出的装备都不怎么样，是两件零级白装，最好的，还是元素法师出的装备。头饰、护手、法袍、法杖、护腿、靴子，总共六件，一件不少。    +5火焰伤害的逐火者头饰、+3平衡的逐火者护手、+10火焰伤害的逐火者法袍、+2意志的逐火者护腿、+2速度的逐火者护腿。    是逐火者系列，怪不得点苍的法伤这么高，逐火者这一个系列的装备是三级副本黑焰森林出的，五级副本没出来之前，这套装备算得上当前火系法术的顶尖装备，每一件爆率都很低，起码要刷四五次黑焰森林才有可能把逐火者这个系列的装备全部弄齐。    另外还有一根零级白银法杖，+3魔力+5元素伤害的淬蓝法杖。    估计点苍现在肠子都悔青了，就是把唐尧等人全部杀回零级，也不够他这一身装备的。    “啧啧，不错，竟然还有件白银装备。”聂言想道，这件白银装备若是拿到市场上，至少价值三个银币。    青铜逐火者套，元素法师和奥法可以通用，因为元素法师和奥法都有火系魔法，元素法师掌控的是元素火，奥法掌控的是奥火。这套逐火者送给唐尧好了，至于白银淬蓝法杖，唐尧用不上，他可以卖钱贴补家用，或是拿去换一两件装备。    “你现在在什么位置，说一下坐标。”    “231.395.285，这边有个洞穴，我现在在洞穴里，里面刷新的是五级怪，我躲在角落里没敢出来。”唐尧苦着一张脸道，今天是他最悲惨的一天。    “我干掉三个光明圣焰的，其中有一个叫什么点苍。”    “你干掉了点苍？你不是在开玩笑吧？那家伙太他吗变态了，一个人爆掉了我们三个队友，那法伤，一个火球就能打掉我们半管血。”在唐尧看来，聂言干掉点苍是多么不可思议的事情。    “这家伙是个大红名，我把他一身装备爆个干净，这是他的装备，逐火者套就送给你了。”    兄弟，上辈子多亏你罩着，承了你太多的情，我还没来得及还上就转世了，这辈子哥们罩你！聂言心里暗暗想道，把逐火者套装的属性分享给了唐尧。    唐尧张大了嘴巴，一脸难以置信地看着聂言分享过来的装备。    “这不是真的吧？”唐尧扇了自己一巴掌，确认自己看清楚了，“你决定把这套装备送给我？”    唐尧自然知道一套逐火者套装在初期意味着什么。跟团队下四五趟黑焰森林才能弄齐一套逐火者套装，期间动不动还会灭团，由此可见一套逐火者套的价值。他要是穿上这么一身，跟别的团队一起下副本，那些团队肯定抢着要他。    “我还拿你寻开心不成。”聂言笑骂道。    “今天就算挂了也值了，我十八岁了，正儿八经的事情没干过几件，最得意的事情就是找了你这么个兄弟。”唐尧有些感动地道，他自然知道聂言的家境，这一套逐火者套，若是拿到交易平台上，价值可是不菲。聂言居然准备送给他，证明聂言确实把他当兄弟。    聂言想到了上辈子，他最想和唐尧说的，也是这句话。    “自家兄弟，就不用客气来客气去了，我再干掉他们几个！”聂言道，他还有二十五六分钟的正当防卫时间。    “没想到你小子还真有玩游戏的天赋，白天听你一番话，我豁然开朗了，技术提升了很多，不然也没办法坚持到现在。”唐尧道，他打心底里佩服聂言，聂言今天的表现，当真令他刮目相看。    有了逐火者套，他也要鸟枪换炮，步入高手行列了。    以前唐尧把聂言当成一个穷兄弟，凡事都罩着聂言，但现在，聂言的举动却令他仰视，他第一次觉得，聂言是一个很有能耐的人。    ~~今天第二章，码字有推荐，腿好腰好精神好......

正文 第二十二章 角鹿头领
“奥法也就那么几招，穿上一套逐火者，再多练练技术，你的实力就能上来。”    “话说他们有二十多个人，你准备怎么对付他们？”唐尧问道，聂言实力再强，也只有一个人而已。    “这就是盗贼和其他职业的区别了，盗贼不一定要正面打！”    盗贼最擅长的，是偷袭。    听到聂言的话，唐尧略微明白了，聂言准备出其不意偷袭，然后各个击破，不过这也是很有难度的，一不小心被抓到，基本上就是死路一条。聂言会不会过于自信了？    雷因丘陵各处矮山坡上树林繁茂，怪石峥嵘，山脚之下是一条条溪涧，乱石密布，这地方地形复杂，怪不得唐尧能在这地方躲这么久不被人追到。    对面山头上隐约有几个人影，聂言朝那边奔了过去。    唐尧就藏匿在对面山顶的一处洞穴里。    这帮家伙还真是不依不饶，唐尧等人和他们起了冲突，他们宁愿浪费如此之多的时间，也要将唐尧等人斩尽杀绝，未免也太狠了。他们之所以敢下如此狠手，便是看准了唐尧等人是没公会做后盾的闲散玩家，即便被杀了，也无处伸冤，现在搞掉唐尧一级，控制他们的等级，免得以后唐尧等人等级上来之后，更加麻烦。    聂言在茂密的树林间穿梭，距离唐尧藏身的洞穴只有百码之遥了。    “我离你那里不远了，你先别出来。”聂言给唐尧发消息道。    “你当心点，他们实力不弱的。”唐尧知道聂言想干什么，不由得有点担心。    “放心，就他们这点水平，我随随便便玩死他们。”聂言道，一背包血瓶、一身青铜装再加一身技能，还有一个当前等级算得上逆天技能的中级战斗绷带，搞死一两个是绝对没有问题的。    唐尧觉得，聂言变化好大，变得连他都快不认得了，以前那个懦弱的聂言，是绝对不敢说出这样的话的。    聂言变得比以前自信了，而且给人一种踏实的信任感。    聂言正和唐尧说话间，远处的树林传来悉悉索索的声音。    “他们来了。”聂言眉毛一挑，藏在了树后。    一个五人小队从林间经过。    聂言看了一下他们的职业配备，元素法师、圣言法师、狂剑士、盾甲战士、圣言骑士，两远程三近程，也算比较常规的配备了。他们的装备不怎么样，当前等级，能够穿上青铜、白银装备的玩家并不多。    树林间到处都是横生的树枝，给他们五个人的行动带来了极大的不便，不得不低头在林间的缝隙中穿梭，狂剑士一剑斩下去，将一根横挡在前面的树枝削了下来。    “点苍老大挂了。”盾甲战士看了一下队聊，道。    “怎么会，以点苍老大的实力，能打得过他的人很少吧。”圣言骑士吃惊地道，点苍的实力，在他们之间是受到公认的。一身逐火者套装，那法伤，在整个公会至少排得上前十，而且点苍的技术也不弱。    “点苍老大还是红名，那他的一身装备.......”元素法师抬头看向众人，发现几个队友一脸阴沉，没敢继续问下去。    “全爆掉了。”盾甲战士叹道，今天实在太亏了。    “是谁干的？”    “他们人应该很多吧？”元素法师理所当然地想道，对方肯定是仗着人多，才干掉了点苍。“是哪个团队或者公会干的，我们灭了它！”    “对方只有一个盗贼。”盾甲战士道，他听到消息之后，也觉得不可思议。    “点苍老大他们不是有三个人吗？”    “是有三个人，不过他们三个都被一个盗贼干掉了。”    这是怎么回事！    “几级盗贼？”    “三级。”    一个三级盗贼干掉了点苍他们三个人，这世界太疯狂了，众人都觉得匪夷所思。    “有没有搞错？”    “这消息是经过点苍老大亲口确认的。”    那就没有假了，毕竟三对一被人灭团了，对点苍来说，并不是什么光彩的事情，如果不是确有其事，他不会到处宣扬。    “那个盗贼叫什么名字？”元素法师问道，玩家们目前等级差距并不大，能够一对二，已经很了不起了，一对三还能赢，简直是神一般的人物。    “叫涅炎，光明圣焰内部下了追杀令，杀掉涅炎一次，奖励五个银币。以后大家碰到这个人，要格外小心，点苍老大说那个人技能很多，三个人以内队伍，还是不要去招惹他了。”盾甲战士道，追杀的奖金虽然丰厚，他们也要有命拿才行，点苍老大都败了，更何况他们。    “五个银币，好多钱。”元素法师等人咋舌道，五个银币够他们买上好几身青铜装了。    在众人说话间，聂言已经悄悄地靠近了他们。    “光明圣焰公会追杀令？有意思，我倒要看看，你们怎么追杀我。”聂言不屑地一笑，辍在他们的身后，确认了一下五个人的位置。    距离他最近的是圣言法师，大约三码左右，其次是元素法师，五码，最前面的是狂剑士、盾甲战士和圣骑士，他们在前面开路。    这附近偶尔会有一两只三级的角鹿出现，不过很快被五人砍杀，三个强力近战，再加上两个高输出法系，刷怪速度还是蛮快的。    聂言等待着合适的机会，不紧不慢地跟在他们的身后。    圣言牧师似乎感觉到了什么，回头张望了一下。    聂言赶紧缩到树后，他没开启潜行，靠的完全是个人意识，躲避着圣言牧师的视线，树荫遮挡住了聂言的身体。盗贼的隐藏天赋自动发挥了效果。    一切平静，圣言牧师没有发现什么，奇怪，难道是我的错觉？    “前面有怪，快点跟上。”元素法师转头对落在后面的圣言牧师道。    “哦，知道了。”圣言牧师应道，加快脚步跟了上去。    听到两人的对话，聂言心思一动，机会来了，他进入了潜行状态，稍稍加快了脚步。    “发现一只角鹿头领，大家注意了。”盾甲战士喊道，把手上的圆木盾牌放在前面，持盾缓缓前进。    “我们不找那个奥法了？”    “那小子不知道跑哪去了，反正都这样了，我们先打掉这只角鹿头领再说！”    他们五个人对付一只角鹿头领应该绰绰有余。    前方出现了一只体型巨大的角鹿，水牛般大小，全身布满了白色的斑点，头上长着一对巨大的鹿角，犹如丛生的珊瑚，一直垂挂到膝盖处。    角鹿头领走动的时候，前肢肌肉不停地颤抖，充满了爆发性的力量。    它看到盾甲战士靠近他，垂下鹿角，发出警告的低鸣，缓缓走了过来。    角鹿头领：头领怪，血量200/200。    “准备好了没有？”盾甲战士紧张地叫道，他的圆木盾和角鹿头领的鹿角，只有几寸的距离了，他可以感觉到角鹿头领那健壮的身躯释放出来的强大气势。    “准备好了。”    “一定要在废渣、夏枯他们赶来之前干掉这只角鹿头领！”盾甲战士道，若是他们五个人干掉这只角鹿头领，获得的装备由他们平分，若是另外一些队友过来了，他们就分不到多少了。    狂剑士和圣言骑士从两边包抄了上来，圣言法师和元素法师也都站好了位置。    ~~今天貌似也有一万多了，求推荐，求包养......

正文 第二十三章 来去自如
盾甲战士暴喝一声，冲了上去，右手长剑斩下，噗的一声，在角鹿头领的身上划开了一道伤口。    角鹿头领向前一步，犀利的鹿角撞了过来。    盾甲战士往后撤了一下，持盾挡在前面，嘭的一声，鹿角和圆木盾撞在一起，发出沉闷的响声。    狂剑士和圣言骑士立即从两边夹击角鹿头领。    “你们注意点仇恨。”盾甲战士不放心地叮嘱道，由于盾甲战士比其他职业多了一面盾，防御比较高，角鹿头领每次只能打掉他十多点血量，要是角鹿头领的仇恨转移到狂剑士和圣言骑士身上，估计最多不超过五下，狂剑士和圣言骑士就得毙命。    率先攻击某只怪物的人，仇恨便会优先集中在他身上，如果旁边有人攻击伤害过高、等级过低、实力太弱，仇恨就会发生转移。    “我们知道，你放心。”狂剑士和圣言骑士道。    后面的圣言法师和元素法师开始输出伤害，一道道魔法脱手。    他们的配合倒算中规中矩，再过一段时间干掉角鹿头领应该不是问题，不过他们不知道的是，危险正悄悄临近。    聂言潜行距离圣言法师和元素法师只有几步距离了，圣言法师和元素法师站得很近，注意力集中在角鹿头领的身上。    只要半分钟左右，就能干掉一只角鹿头领，收获一件装备，他们兴奋不已。    圣言法师和元素法师的脑袋，完全曝露在了聂言的眼前。    聂言缓缓靠近，越来越慢，越是接近，越要小心谨慎，否则到手的猎物也有可能飞走。    评定一个盗贼是否称职，耐性也是很重要的，盗贼战斗的胜负，往往取决于第一击是否得手，而在第一击之前，都是漫长的潜行、靠近等准备工作，若是缺乏耐性，很容易被人抓到破绽。    角鹿头领和这些玩家们的战斗，进入了白热化，角鹿头领不停地冲撞攻击盾甲战士，盾甲战士的血量很快只剩下两成多，他拿出一瓶初级瞬回药剂灌了下去。    “大家加油输出，角鹿头领只剩一半血了。”盾甲战士道，横盾格挡，然后又一剑斩了下去。    狂剑士、圣骑士也加紧输出，他们在和角鹿的战斗中，掉了近半的血量，团队没有受到损伤的，也就圣言法师和元素法师二人。    “磊子，你往后退点，冲那么前干吗？”盾甲战士对狂剑士喝道。    “知道知道。”狂剑士赶紧往后退了点。    这五个人中，盾甲战士显然更有战斗经验一点。    “以后下副本的时候，狂剑士、圣骑士绝对不能冲太前，那是找死。今天事情了了，明天我们去下个五人小副本，你们先熟悉熟悉，过段时间再跟团去大副本。”盾甲战士道，往后退了几步，把角鹿头领往后面两棵大树之间引。    “最近有什么公会活动吗？”狂剑士眼睛一亮，问道。    “公会活动一直都有，会长他们一直在刷树妖林和黑暗沼泽，你们去得了吗？”盾甲战士反问道。    在刷树妖林和黑暗沼泽的，都是光明圣焰的精英，对玩家的防御、攻击、血量等等，都有着苛刻的要求，装备达不到一定层次，技术没达到一定火候，根本没办法去。他们五个人是别想了。    “没有两级副本，比如麋鼠洞穴、骷髅洞？”狂剑士问道，那些也是二十人副本，要求低一些，出的装备也不错。装备提升上来了，他们才能冲击更高等阶的副本。    “过几天会长会组织的，我们先升级，注意力集中一点，先搞死这头角鹿头领，说不定会出好装备。”盾甲战士又往后退了两步，不过退得很稳健。    圣言法师和元素法师也跟着往后退了几步。    聂言看得出来，对面那个盾战士还是不错的，仇恨拉得非常好，一看见角鹿头领的仇恨有转移的迹象，立即施展盾击，将角鹿头领的仇恨重新引回来。    一牵一引之间，令角鹿头领无法发挥出全额的战斗力。    若非有这样一个盾战士在，他们根本打不了三级的角鹿头领。    聂言为了避免被圣言法师和元素法师发现，动作十分小心谨慎，却不料圣言法师和元素法师朝自己这边退了过来。    天助我也，聂言心想，圣言法师已经退到他的身边了。    聂言扬起手中的匕首，照着圣言法师的后脑勺一匕首下去。    “闷击！”    聂言击中了圣言法师，圣言法师陷入了晕眩状态。    “有人偷......”旁边的元素法师发现了身边有动静，转头便发现了聂言，可是这句话才说到一半，聂言扑上来，右手的匕首扎进了元素法师的额头，击晕！    击晕完毕，刺杀附带切割，然后一记要害攻击直刺咽喉。    聂言动作很快，短时间爆发出了最大输出。    －20，－22，－29，－36，四个伤害数值从元素法师的头上飘了起来，元素法师才刚醒转，血量就剩下18点血量了。    他慌了手脚，聂言的攻击输出，未免也太恐怖了点。    －5，－5，两个伤害数值从元素法师的头上飘了起来。    元素法师掏出一瓶低级瞬回药剂刚想灌下去，聂言的匕首只是在他的胸口上轻轻一抹，－8，一个伤害数值从元素法师的头上飘了起来。    元素法师的手停滞在了半空中，血量见底，倒在了地上。    “搞定一个。”聂言捞起元素法师掉落的装备。    圣言法师醒过来时，聂言正好将元素法师击毙，他转身欲逃，聂言怎会给他机会！    聂言从后面追了上来，挥舞匕首攻击圣言法师的后背。    －12，－13，－15，他的技能全都用完了，只有普通攻击，但由于盗贼攻速快，伤害还是相当可观的。    圣言法师回头一个圣裁，然后又一个圣击，反击聂言，打掉了聂言53点血量。    盾甲战士、狂剑士和圣言骑士正在围攻角鹿头领，后面一直保持输出的元素法师和圣言法师却没了动静。    “有人偷袭，是那个盗贼涅炎！”盾甲战士焦急地道，正是他们打怪的关键时刻，这家伙怎么来了！    聂言对他们，还有二十多分钟的正当防卫时间！    “我们怎么办！？”狂剑士节节后退，现在的情况是，他们遭到了涅炎和角鹿头领的前后夹击，他们三个一直在扛角鹿头领，血量只剩一半不到，稍有不慎，五个人都会挂在这里。转眼间，元素法师被聂言击毙，竟剩圣言法师，他们的处境更危险了！    “先杀了角鹿头领再说！”盾甲战士道，角鹿头领的仇恨全都集中在他们身上，若是不将角鹿头领击毙，他们回转头对付聂言，这只角鹿头领是不会让他们好过的。    角鹿头领血量不多了！    “顺劈斩！”    盾甲战士一剑劈出，狂剑士和圣言骑士也都加快了动作，不断地劈砍角鹿头领。    “烈焰斩！”“圣光斩！”    狂剑士和圣言骑士全都用上了各自杀伤最强的招数，一个个伤害从角鹿头领的头上飘了起来。    每个人都在争分夺秒。    聂言和圣言法师的战斗也已进入了白热化，两人边跑边打，聂言一边奔跑跳跃，绕向圣言牧师的背后，连连挥动匕首，匕首所到之处，鲜血四溅。    圣言法师则是一边逃跑摆脱聂言，一边一个个魔法脱手。    两人的血量一截截地往下掉，但显然，圣言法师的血量掉得更快一些，他赶紧掏出一瓶低级瞬回喝了下去，又灌下一瓶缓慢回复药剂。    +3，+3.......    圣言法师缓慢回复药剂灌下去没几秒，被聂言一匕首打断。    “往这边跑。”盾甲战士一边攻击角鹿头领，一边注意聂言和圣言法师的战斗情况，心急火燎地喊道，他看出来，圣言法师不是聂言的对手。    －18，－15.......    圣言法师血量只剩下了三十六点。    “该死的盗贼，这家伙该不是专门冲我们来的吧？”盾甲战士一剑剑攻击在角鹿头领的身上，咒骂道，聂言先是干掉了点苍等人，又出现在了这里，这断然不是巧合，难道涅炎是唐尧等人的朋友？    “涅炎，我记住你了，我们光明圣焰公会不会让你好过的。”狂剑士气急败坏地道。    “十分荣幸，随时恭候大驾。”聂言神情淡然地答道，光明圣焰此时，也就是一个小公会而已，上上下下加起来也不过千人，他们哪有那么多精力满世界搜寻聂言和唐尧？即便找到了聂言和唐尧，也不可能将整个公会的人都派过来，即便派过来了，惹不起咱还躲不起吗？    当初聂言一个人就把曹旭世纪财团下属五个公会搞得鸡飞狗跳，几十万人拿他一个人没办法，他又怎会怕光明圣焰？    重生之后的聂言，绝对比以前难对付。    聂言何惧之有？    “第二个，来再多也只是送菜的！”聂言蔑视地道，匕首刺入了圣言法师的胸口，将圣言法师击毙，看了一下血量，还剩下五十多点，和预计的差不多。    聂言朝他们那边扑去，这时角鹿头领的血量已经被消耗到了只剩下10%左右，就快死了，他准备抢夺角鹿头领爆出来的装备。    “杀！”盾甲战士暴喝了一声，一个盾击，将角鹿头领击退。    角鹿头领的身形顿了一下。    “一字斩！”狂剑士手中的大剑朝角鹿头领斩下。    －15，一个大大的数字从角鹿头领的头上飘了起来，出暴击了！    角鹿头领哀鸣了一声，倒了下去。    盾甲战士弯腰将角鹿头领掉落的东西捞在了手里，扔进背包。    “晚了一步。”看到盾甲战士把角鹿头领掉落的东西捡走，聂言停住脚步，退了回来。    盾甲战士还剩25%的血，狂剑士还有38%，圣言骑士还剩35%，虽然都不多，但三个近战聚集到一起，可不是1+1那么简单，而且盗贼的匕首，在攻击盾甲战士之类的重甲职业，伤害很低。对付不了他们三个，还是不要冒这个险了，聂言心想。    盾甲战士三人血量不多，也不敢贸然冲上去围堵聂言，站在原地回复血量。杀个角鹿头领爆件青铜装备，却赔上了两个人，这太不划算了。    “又死了两个。”盾甲战士眼神如刀，这样算下来，光明圣焰公会死在聂言手上的，已有五个了。    聂言就在不远处，盾甲战士、狂剑士和圣言骑士你看看我，我看看你，都不敢贸然出击，他们血量不多，三个人聚在一起，肯定可以对付聂言，但一旦分开，谁也说不准了。    三个近战被一个盗贼吓得没敢动，这简直就是莫大的耻辱，三人脸上都有点发烫。    聂言伸出右手，大拇指向下，做了一个鄙视的手势。    “你们三个不过来吗？不过来我可要走了。”聂言扫了一眼三人，哈哈一笑，眼神瞥过远处的丛林，东南西三个方向都有一些动静，估计是光明圣焰的人，从各个方向包抄了过来，准备围捕他。    聂言不敢大意，朝外面飞奔，如一只兔子，在林间穿梭。    “我们的人来了，拖住他，别让他跑了！”盾甲战士朝聂言逃跑的方向追去。    狂剑士和圣骑士紧随其后。    “你们怎么现在才来。”盾甲战士在队聊里郁闷地道。    “我们找到了那个奥法的藏身点，差点把他逮住，要不是你们着急着让我们过来，那家伙已经挂了。你们这里发生了什么事？”    “稻子和黄泥被干掉了。”盾甲战士道。    “怎么回事，他们不是跟你们在一起吗？”    “还是那个叫涅炎的盗贼，他偷袭了我们，干掉了稻子和黄泥。”盾甲战士道，他隐瞒了刚才他们在打角鹿头领的事情。    “草，又是那个贼！”    他们从没见过这么厉害的贼，这家伙就像是专门针对他们而出现的。    “估计是我们之前干掉的那帮人的朋友。他朝北边去了，我们追！”    几个身影在树林间飞掠穿梭。    聂言速度很快，一晃眼，便把后面拉开了很长一段距离，前面有三四个身影包抄了过来。前无去路，后有追兵，这么跑下去，肯定会被堵个严实。    聂言转到一株树后，进入了潜行状态。    盾甲战士三人和包抄过来的队员们碰了头。    “怎么回事，人呢？”盾甲战士问道，眼睛环顾四周，空空如也，哪还有聂言的身影？    “被他给跑了？”    “估计潜行了，再仔细找找。”    这些玩家们分散开去，对周围展开了地毯式搜索。    聂言屏住呼吸，朝外面潜去。    这里到处都是光明圣焰的人，危机还没有解除。    “你那里怎么样？”唐尧发来消息问道。    “又干掉两个。”聂言道，看了一眼背包，虽然爆了两件装备，但都不怎么样，扔到拍卖行里最多也就卖几个铜币而已。    “牛叉，我算服了你小子了。”唐尧叹服道，光明圣焰的人大多都是三五成群的，聂言到底是怎么做到的？    “你现在在什么地方？”聂言问道。    “刚才我遇到了那帮光明圣焰的人，差点被他们追上了，我跑进了矿洞深处，结果他们又回去了。矿洞里面都是五级怪，我出不去了。”唐尧道，估计是聂言杀掉了两个光明圣焰的人，他们回去对付聂言去了，等于聂言间接地救了他一命，可是问题是，他现在的处境更加危险了，矿洞深处到处都是五级岩石蜘蛛，稍有不慎，便有可能挂掉。    “你先躲在那里，我给你送个回城卷轴。”    “有回城卷轴就方便多了，你进得来吗？出口都被岩石蜘蛛挡住了。”    “到时候再说吧，我这里有点麻烦，先挂了。”    ~~蜗牛找啊找感觉，这么长时间没写网游，确实是生疏了......求推荐票守护菊花......

正文 第二十四章 岩石蜘蛛洞穴
聂言挂断语音，他完全隐没在了这片绿色的汪洋大海之中，观察着这些来来往往的玩家。    几个玩家从聂言身边经过，不过都没察觉聂言的所在。    “找不到，那家伙不知道去哪了。”    “算了吧，他可能已经跑掉了。”那个叫磊子的狂剑士道，他心里升起了一丝退却的心理，从开始到现在，他们一直处于被动状态，死了五个人，却连聂言的边都没摸到。聂言是个极度危险的人物，若是再追下去，没干掉聂言，反倒把自己搭上了，那太不值了。    “那个鹞子怎么样？”    “被追进岩石蜘蛛洞穴了，我引了几只岩石蜘蛛堵住路口，他估计出不来了。”    “那个盗贼的潜行时间快结束了，他肯定还在附近！”盾甲战士不甘心地道，就这么让聂言给跑了？    聂言目光锁定了狂剑士，狂剑士还剩下45%血量，由于一直处于战斗状态，狂剑士还没来得及坐下来回复血量，战斗状态时自动回复是很慢的。周围这么多人，他心理上放松了很多，但左手还是悄悄地拿住了一瓶瞬间回复药剂。    还有一点，盾甲战士不让他们回复血量，残血的他们，更容易将聂言引出来。    聂言虽然没有出现，但还是给了他们极大的威慑力。    狂剑士身边还有一个满血的禁言圣骑士，两人一起朝这个方向搜索了过来。    距离越来越近，狂剑士和禁言圣骑士都没发现聂言，眼看着快要撞上聂言的身体了。    要是被撞到，潜行效果也会消失。    聂言的眼睛瞄准了狂剑士的咽喉，突然暴起，手中的匕首朝狂剑士的咽喉抹去，要害攻击，噗的一声，鲜血喷涌。    －51。    “发现他了！”狂剑士惊呼着，迅速后掠，将手上一瓶瞬间回复药剂，灌了下去。    聂言岂会让狂剑士跑掉，手中的匕首刺中了狂剑士的心脏，然后一个切割，狠狠划开，狂剑士刚刚补充起来的血量又掉了一截。    狂剑士血量不多，还中了出血效果。    “找死。”聂言动作太快，禁言圣骑士这才反应过来，手中的大剑光芒大炽，冲上来，一剑斩下。    聂言正准备继续追击狂剑士，后面的禁言圣骑士剑锋直逼而来。    聂言血量本就不多，不敢怠慢，朝旁边闪避了出去。    禁言圣骑士挡在了聂言和狂剑士的中间，救下了狂剑士。    “他在那里！”    “在那边！”    周围十多个光明圣焰的玩家全包抄了过来，一道道魔法直射而来。    看来只能算了，聂言朝外面掠去，一个翻滚，起来之后狂奔而去。    啪啪啪，一道道魔法轰击在聂言身后的树上，炸裂开来。    一道魔法命中了聂言，－23。    他犹如一只敏捷的兔子，在树林里穿梭狂奔，将后面的法系拉开二十多码距离，很快就要跑出他们的魔法射程之外了。    此时处在安全地带的狂剑士却并不安全。    “草，是出血！”狂剑士郁闷地骂道，他的初级瞬回血瓶还处在冷却当中，赶紧灌下一瓶缓慢回复药剂，血量还是止不住往下掉。    －5，+3，－5，+3，－5.......    狂剑士的挣扎只是徒劳的，五秒钟之后，他血量见底，挂掉。    又被聂言干掉一个！    狂剑士死得有点冤，生生被出血给耗死了。    盾甲战士心中升起一丝寒意，这个盗贼涅炎太可怕了，根本制不住！他将狂剑士掉落的装备拾了起来，狂剑士爆出了一件青铜装，还好没落在聂言手里。    前面一个战斗贼、一个圣言骑士拦住了聂言的去路，扑了过来。    后面几道魔法直射而至。    聂言赶紧给自己扎了一个绷带，+20，+20，+20......    啪啪啪，魔法在聂言的身上炸开，－23，－22，－20，并打断了聂言的绷带。    聂言低头看了一下血量，还有十七点，他一低头，小腹一缩，脚步变幻，和他们错身而过，圣言骑士的大剑贴着聂言的脸颊划过，盗贼的匕首距离他的小腹仅一线之遥。    这种正面冲撞躲避，比的就是双方谁更眼疾手快。    因为双方交错而过的时间，也就几秒钟而已。    显然，聂言技高一筹。    聂言越过圣言骑士和战斗贼的追堵，狂掠而去，将后面那些人落得远远地，消失在了密林之间。    “追不上了，这家伙跑得好快！”    “操，又被他给跑了！”    和聂言的交手，他们貌似就没占到过便宜，先后有六个人死在聂言手上了！    “今天的事情算了，我们还是回去吧。”盾甲战士道，他不想再和聂言这个变态交手了。    众人面面相觑。    “好吧。”    他们的语气里夹杂着些许无奈，聂言都已经跑掉了，他们还能怎么样。    这些光明圣焰的玩家结伴离开了，他们行进的时候间距不敢超过两码，免得聂言又突然在某个角落里出现。    “又干掉一个狂剑士，那帮人走了。”聂言给唐尧发消息道。    在十多个人的环伺之下，干掉一个人，然后从容离开，这是何等的壮举，唐尧想想都觉得热血沸腾，可惜他是个奥法，不是盗贼。    “兄弟，以后游戏里你可要多罩着点哥们。”唐尧笑嘻嘻地道，背靠大树好乘凉。    “没问题。”聂言爽快地道，路遥知马力，日久见人心，上辈子在他最困难，众叛亲离的时候，他才明白什么叫兄弟，兄弟之间，义字当头，他自然是义不容辞。    那些光明圣焰的玩家们离开之后，聂言找到了岩壁上的岩石蜘蛛洞穴。    幽深的洞口黑乎乎的，不知道通往何方，石壁上到处都是垂挂的蛛丝，如一条条藤蔓，遮蔽了洞穴的入口。    这是五级地图，能来这里升级的玩家并不多。    “岩石蜘蛛洞穴，这可是个好地方。”聂言喃喃地道，他回想着前世所有和岩石蜘蛛洞穴有关的讯息。    拨开蛛丝，聂言钻了进去，地面有点泥泞，往里走去，洞穴曲折蜿蜒，空间非常狭小。    这里的岩石蜘蛛可都是五级怪，若是一对一，聂言或许还能对付，如果碰到两只或者两只以上岩石蜘蛛，聂言也只有逃命的份。    吱吱，洞穴深处传来蜘蛛尖锐的嘶叫，在洞穴里久久回荡。    寒意森森，不时有冷风从洞穴深处吹来。    “告诉我你的坐标。”聂言在语音聊天里道。    “352.238.235，路上有十多只岩石蜘蛛，你过得来吗？”    “试试再说。”聂言看了一下当前坐标，他距离唐尧那里并不远，他小心地在隧道间穿行。    吱吱，一声尖锐的嘶叫在耳边响起，一只岩石蜘蛛从旁边的狭道扑了上来。    聂言赶紧退后，发现岩石蜘蛛扑到近前，上前一个击晕。    岩石蜘蛛陷入了晕眩状态。    岩石蜘蛛：108/130。    聂言几个攻击出手，然后刺杀切割加要害攻击。    岩石蜘蛛不停地扑击聂言，岩石蜘蛛比聂言高了两级，杀伤非常高，每一次扑击都能造成三十多点伤害。    聂言一边后退跳跃，一边连连挥动匕首，刺入岩石蜘蛛的身躯，跟岩石蜘蛛保持跑步街战，二十多秒后，岩石蜘蛛惨叫倒地。    聂言看了一下自身的血量，还剩下22%，杀岩石蜘蛛还是蛮危险的。不过击杀一只岩石蜘蛛会有大量经验加成，差不多有二百八十多经验，很是丰厚。    这只岩石蜘蛛没给爆什么东西。    聂言坐下来休息，吃点面包，血量迅速回满，技能也都冷却完毕了。    聂言站起来，继续深入，前面有三只岩石蜘蛛活动，观察了一下三只岩石蜘蛛的位置，他拿出弩箭，走到岩壁旁边，将箭矢对准最近的一只岩石蜘蛛。    嗖的一声，弩箭呈一条直线，朝前方激射了出去。    －5，－3，－5，三个伤害数值从那只岩石蜘蛛的头上飘了起来。    那只岩石蜘蛛朝聂言藏身的地方奔来，吱吱乱叫着扑向聂言。    聂言成功地把这只岩石蜘蛛引了过来，没有惊动另外两只，看到岩石蜘蛛扑来，操起匕首冲了上去，连续出击，一个个伤害数值从岩石蜘蛛的头上飘了起来。    二十秒之后，聂言将这只岩石蜘蛛击毙，捞起岩石蜘蛛掉落的物品，是一枚铜币。    回复之后，聂言继续用弩箭吸引下一只岩石蜘蛛。    聂言又往前走了一段距离，杀掉了几只岩石蜘蛛，终于到了唐尧所说的坐标附近，前方是一个岔路口，这是一片开阔的平地，足足有十多只岩石蜘蛛在那边活动。    聂言观察了一下，想要安全通过这里，是很有难度的，若是用弩箭射击其中某只岩石蜘蛛，又担心引过来的不只一只。    “两只的话，说不定可以对付。”聂言心想，不过又要浪费绷带了，他的绷带并不多，一条中级战斗绷带要二十铜币，一般人还真用不起。    ~~本周裸奔爆掉了两个三江封中的神，新书榜第二了，距离第一还差一点，兄弟们，再顶一把，一切为了菊花......    带头大哥同学刚建了俩群，普通书友28235919，VIP书友25127339。其实在蜗牛看来，看书投票的都是好读者，既然已经建了，喜欢入群聊天的同学可以进去聊聊。

正文 第二十五章 白银箱子
这些蜘蛛在岔路口不时地四处走动，位置不停地变换。    聂言耐心地等待着机会，大约半分钟，那些岩石蜘蛛开始朝里面活动，距离聂言这边较近的位置有一只岩石蜘蛛落了单。    聂言眼睛一亮，机不可失，他抬起弩箭，对准那只岩石蜘蛛射了出去。    那只岩石蜘蛛受到了攻击，朝聂言这边扑了上来。    没有其他的岩石蜘蛛跟来，聂言迎了上去，将这只岩石蜘蛛击杀。    这只岩石蜘蛛掉落了一件五级白板的盗贼暗色皮甲。    不管哪个职业的装备，爆率都非常低，以至于装备的价格居高不下，这件五级白装皮甲，若是拿到市场上拍卖，至少能卖到六七个铜币。    聂言将暗色皮甲扔进背包，继续等待机会。    五六分钟后，聂言引出来三只岩石蜘蛛，击杀完毕，细数了一下，岔路口那边就剩下十二只岩石蜘蛛了。    这十二只蜘蛛靠得有点近。    聂言找了半天，没找到适合下手的地方。    “还是差一点，有点危险，不管了。”    聂言再次举起了弩箭，三道箭矢激射而出。    －5，－5，－5，三道箭矢射在一只岩石蜘蛛的身上，岩石蜘蛛吱吱怪叫着冲了上来，另外一只蜘蛛也紧随其后。    “引了两只。”聂言心中一紧，迅速后退，退到洞穴一处狭窄的区域，这里根本容纳不下两只岩石蜘蛛并排通过。    聂言抽出匕首，和跑得较快的一只岩石蜘蛛正面接触，匕首不断刺出。    岩石蜘蛛不停扑击聂言，一个个伤害数值从聂言的头上飘了起来。    92%，87%，72%.......    聂言小心控制着走位，只有前面那只岩石蜘蛛能够攻击到聂言，后面那只岩石蜘蛛只能吱吱乱叫干着急。    聂言一个要害攻击，毙杀了一只岩石蜘蛛，看了一眼血量，还剩25%，还算不错，他迅速往后退去。    前面那只岩石蜘蛛毙命，后面那只岩石蜘蛛立即追了上来。    聂言一边退，一边使用了一个战斗绷带。    +20，+20，+20，聂言的血量截截回升。    岩石蜘蛛连连扑击，聂言则跳跃躲避，很快便走投无路了，要是再退，身后距离他大约五码左右的地方，还有一只岩石蜘蛛，退无可退，他这才挥起匕首冲了上去，血量回复了80%左右。    双方冲撞到了一起，聂言所有技能都还在冷却当中，只能干砍。    聂言跳跃躲避岩石蜘蛛的攻击，匕首连连刺出。    在岩石蜘蛛凶猛的攻击下，聂言的血量掉得很快，仅剩下35%左右，岩石蜘蛛却还有八十多点血量，普通攻击的杀伤，相当有限，盗贼还是得靠技能输出。    三十秒一过。    刺杀技能冷却完毕，切割技能冷却完毕，要害攻击技能冷却完毕。    这对聂言来说，无疑是一个福音。    岩石蜘蛛跃起，扑了过来。    机会来了！    聂言手中的匕首从岩石蜘蛛腿边穿过，直刺岩石蜘蛛面门，匕首没柄而入，再狠狠地划开，绿色粘稠的液体激涌而出。    嘭，岩石蜘蛛扑击在聂言身上，－33，一个伤害值从聂言的头上飘了起来。    他低头看了一下血量，还剩下12%。    危险！    聂言掏出一瓶低级瞬间回复药剂灌了下去，+30，右手的匕首一个要害攻击，打掉了岩石蜘蛛39点血量，和岩石蜘蛛错身而过。    岩石蜘蛛的身体撞击在聂言的身上，又打掉了聂言35点血量。    聂言迅速朝后跑去。    岩石蜘蛛转身追向聂言。    聂言扫了一眼岩石蜘蛛的血量，15点，而他也只剩9%，哪怕被岩石蜘蛛擦到一点点，就会挂掉。    聂言迅速后撤，岩石蜘蛛紧追不放。    若是同时攻击，必是一个两败俱伤的结果。    －5，－5，一个个出血伤害数值从岩石蜘蛛的头上飘了起来。    岩石蜘蛛高高地扑起，前肢朝聂言扎了下来。    聂言就地一滚，轰的一声，岩石蜘蛛的前肢扎进地面，将岩石地面扎出一个深坑来。    只是差一点就被攻击到了，好险，聂言惊出一身冷汗。    －5。    岩石蜘蛛的血量被出血磨干，身体失去了支撑，轰然倒了下来。    系统：你获得了八十经验。    这只岩石蜘蛛终于死了，聂言松了一口气，双手支起身体，坐在岩壁的旁边，血量开始缓慢回复。    这只岩石蜘蛛没给爆什么东西，刷岩石蜘蛛这种普通怪用中级战斗绷带这么昂贵的东西，显然太不划算了。    过了片刻，聂言的血量终于回复了满值，刚才太险了，若是引怪，坚决不能同时引来两只岩石蜘蛛。    岔路口那边还剩下十只岩石蜘蛛，显然比刚才开阔了很多。    这十只岩石蜘蛛每两到三只一起活动，聂言根本没什么下手的机会。    “这里路径这么开阔，应该能潜行过去了。”聂言心想，学习了潜行强化技能之后，他应该能靠近到岩石蜘蛛一码左右的范围不被发现。    聂言的身体慢慢隐没，和黑暗的背景融为了一色，慢慢摸了过去。    左边30度，距离三码，有一只岩石蜘蛛，活动方向朝右前方，右后方60度，距离5码，有两只岩石蜘蛛，活动方向朝左前方。    聂言观察着每只岩石蜘蛛的方位，并判断他们的行进路线。    两只岩石蜘蛛从距离聂言不到两码的地方爬过，聂言赶紧停住了脚步，那两只岩石蜘蛛没有发现聂言的所在，缓缓爬过。    聂言的眼睛不经意地扫过岩壁的角落，在几块岩石中间，放着一个箱子，发出淡淡的银白色光芒。    一块块石头遮挡住了视线，聂言只看到箱子的一个边角。    好家伙，藏得够深的。    居然是白银级的箱子，聂言的心跳不免加速了几分。    前方三只岩石蜘蛛突然停了下来，四处张望。    这三只岩石蜘蛛的动作，无异于一盆冷水，令聂言迅速冷静了下来，现在激动还太早了，潜行时间有限，他没时间去开箱子，只能等下一次。    聂言屏住呼吸。    那三只岩石蜘蛛没发现什么，越爬越远。    聂言在岩石蜘蛛之间小心地穿梭着，终于走过了这段危险地带，松了一口气，这种活，真不是人干的。    往前走了一段距离，他看了一下坐标，就是这里没错。    “唐尧，你在哪里？”聂言问道。    旁边的阴影中一个身影慢慢显现了出来，这家伙也不知钻哪个角落里，终于爬了出来，身上沾了很多的污垢。    “行啊，你躲得够深的。”聂言笑道。    唐尧拍了拍身上的灰尘，郁闷地道：“别提了，那边有这么多岩石蜘蛛，你是怎么过来的？”    “潜行。”聂言道。    “这都可以？”唐尧愣了一下，那边岔路口上岩石蜘蛛数量如此之多，盗贼怎么可能潜行得过来！这貌似很有难度的样子。    ~~第三更。推荐票，你知道我在等你吗......

正文 第二十六章 上锁的箱子
“怎么不可以。”聂言笑笑，向唐尧申请了交易，把逐火者套装和一张回城卷轴放了上去。    “都给我的？”唐尧愣了一下，他没想到逐火者套装属性这么高。    “我从那个叫点苍的人身上爆的，还有一根法杖，不过你用不上，这套逐火者，你拿去用吧。至于回城卷轴，先留着吧。”聂言道，唐尧和他，是从小玩到大的兄弟，相比这情谊，这几件逐火者根本不算什么。    “那我也不矫情了。”唐尧眼睛里闪过一丝感动。    换上一身火红的逐火者，唐尧的卖相立即提升不少，若是出去，肯定能勾引到不少MM。    “你多少法伤了？”聂言问道。    “五十。”唐尧道，这样的法伤，之前他想都不敢想。    “不错，这法伤，参加一些高难度副本任务都足够，法杖差了点，回去再买个好一点的法杖。”聂言道，唐尧平白得了套逐火者，等于一步登天，少走了不少路。    唐尧对身上这一套装备，看了又看，爱不释手的样子。    “我们先在这里练会级，前面有个白银宝箱，我们去把它取出来。我组你。”聂言道，唐尧这么高的法伤，两人在这里组队刷怪绰绰有余了。    那边还有一个白银宝箱，若是不取出里面的东西，聂言连睡觉都不会安稳。    “白银箱子？在哪？”唐尧兴奋了起来，他到目前为止，才开到过一个箱子，而且只是普通的宝箱，他连白银箱子长什么样都没见过。    “先把路口的那些岩石蜘蛛清理掉吧。”聂言道，有了唐尧的支援，对付两只岩石蜘蛛可谓是轻轻松松，对付三只估计也没什么问题。    聂言将弩箭安上箭矢，校准了一下，一道道箭矢射出。    引过来两只岩石蜘蛛，聂言顶在前面，唐尧则挥舞法杖释放奥术火球、奥术烈焰，每次都能造成三十多点攻击，偶尔还能爆出一两个五十多点的暴击伤害。    “越两级刷怪还能有这样的杀伤？”唐尧愣了一下，他被自己的法伤震撼到了。    聂言的血量掉了50%左右，两只岩石蜘蛛便在聂言和唐尧的配合攻击下倒地了。    聂言坐下来回复血量，唐尧也开始喝泉水补充魔法值。    “你现在经验多少？”聂言看到血量回满，站了起来。    “三级56%，你呢？”唐尧道，他可是练了一个多星期才到这么多的。    “三级9%。”聂言道，信仰升级非常困难，每一级需求的经验量非常多，他的升级速度已经快到吓人了，三天不到升三级，若是说出去，肯定会吓人一跳。    说话间，聂言又用弩箭引过来两只岩石蜘蛛，两人很快便将其清理掉了。    聂言弯腰拾起了岩石蜘蛛爆出来的东西，是一本战士的冲撞技能书，目前市场上一本冲撞技能书的价格，大概是二十铜币左右。    五级地图的爆率，确实比低级地图高了不少。    “出了什么东西？”    “战士的冲撞。”    唐尧摆摆手道：“爆出来的东西你拿着吧，我有了这身装备，已经很满足了，五级之前都不用找什么装备了。”    一本技能书值不了多少钱，聂言也不寒暄客气了，把冲撞技能书扔进背包里。    两个人一起升级，虽然分薄了经验，但由于唐尧法伤很高，刷怪速度上去了，升级速度反而更快了。    那些岩石蜘蛛被清理干净，聂言朝刚才发现白银宝箱的地方走去。    这个白银宝箱上面缀满了古怪的花纹，设计极其精巧，上面扣了一把锁，将箱子牢牢封住。    “晕，我没学开锁技能。”聂言道，开锁技能要到五级才能学，而且还是价格很贵的一个技能，这里是五级的地图，出现上锁的箱子也不是什么令人意外的事情。    “那怎么办？”唐尧问道，这可是他见过的第一个白银宝箱，就以这样的结果告终？    “只能算了，我们赶紧升到五级，说不定这个箱子还在。”聂言无奈地道。    正当聂言和唐尧准备离开，继续练级，旁边的‘石头’突然动了一下。    “那是什么？”唐尧吃惊地问道。    这块‘石头’比普通岩石蜘蛛大上两倍，上面覆盖着坚硬的石质，不动的时候，完全和一块石头无异。    这块‘石头’伸出八只脚，站了起来，睁开幽绿的眼睛，发出吱吱的嘶叫，竟是一只岩石蜘蛛！    “是岩石蜘蛛头领！”聂言心中一紧，进入了潜行状态，朝岩石蜘蛛头领的背后摸了过去。    岩石蜘蛛头领：180/180。    岩石蜘蛛的复眼转动了一下，盯住了唐尧。    唐尧赶紧往后退去，岩石蜘蛛的复眼里，倒映出无数个他的影像，配合着岩石蜘蛛狰狞的面孔，显得尤为可怖。    “我们怎么办，这可是只五级的头领！”唐尧紧张地道，他见过的最强的怪，也无非只是三级头领，他还是第一次来五级的地图，没想到就碰到了一只头领。    “干掉他，用魔法轰！”聂言道，逃跑更危险，肯定会被岩石蜘蛛头领追死，还有可能引来其他的岩石蜘蛛，至于回城卷轴，读取一个回城卷轴需要二十秒，被打断就无效了，更是不行，还不如果断出击。    他们两个人，能干掉五级头领吗？唐尧对此持怀疑态度。    “拉开距离，至少二十码，往最狭窄的洞穴里钻，不要跑太远，免得把其他岩石蜘蛛引过来！”聂言叮嘱道，唐尧还是个新手，让他做这么危险的事情，还是有点难度。    聂言是绝对安全的，他随时可以逃跑，但唐尧的生死，他就无法保证了。    只能听天由命了。    岩石蜘蛛头领吱吱狂叫着朝唐尧扑了上去。    “我的妈呀。”唐尧赶紧往后跑，在跑的时候，他还是照着聂言的话，施展了一个奥术火球。    嘭，火球在岩石蜘蛛头领身上炸开，一个18点的伤害数值从岩石蜘蛛头领的头上飘了起来。    火系魔法对岩石蜘蛛头领有加成伤害！    伤害不错，有戏，聂言眼睛一亮，照着岩石蜘蛛头领的背后一个闷击。    岩石蜘蛛头领颤抖了一下，停在了原地。    晕眩3秒！    闷击的晕眩可以有6秒，但是由于岩石蜘蛛是头领怪，对于晕眩有一定的抵抗作用，聂言的闷击，只能造成一半的效果，但是这已经足够了。    “打，别闲着。”聂言喊道。    听到聂言的话，唐尧赶紧一个奥术烈焰出手，火焰在岩石蜘蛛头领身上爆开。    岩石蜘蛛醒转了过来，这时聂言一个刺杀，刺进了岩石蜘蛛头领的腹腔，然后一个切割划开。    岩石蜘蛛头领的腹腔被撕开了一道口子，绿色粘稠的液体涌了出来。    岩石蜘蛛头领醒转之后，继续朝唐尧扑了过去。    唐尧赶紧退入一个狭窄的通道中，轰的一声，岩石蜘蛛头领巨大的身躯撞击在两边的岩壁上，岩壁剧烈地抖动，顶端有几块碎石砸落了下来。    岩石蜘蛛头领挤不进去，卡在通道口吱吱乱叫。    “这回看大爷怎么收拾你。”唐尧见岩石蜘蛛头领冲不进来，胆子一下子大了许多，挥动法杖一个个奥术飞弹、奥术火球出手。“草，奥术飞弹的伤害，只有奥术火球的一半不到。”    奥术飞弹的技能冷却时间很短，是一个常规魔法，吟唱时间也很短，只需要一秒，而奥术火球，则需要10秒左右的冷却时间，3秒吟唱时间，没办法不间断释放。    岩石蜘蛛头领不停地冲撞，两边的石壁不停地颤抖，出现了道道裂纹，一点一点塌陷了下去。    ~~感谢党和人民给蜗牛投推荐票......

正文 第二十七章 天陨
唐尧放开了攻击，岩石蜘蛛头领的仇恨被唐尧吸引了，对在它身边一直攻击它的聂言不管不顾，趁着这段时间，聂言从背包里掏出一瓶毒剂，涂抹在了匕首上。    五秒时间，聂言完成了涂毒的工作，一个要害攻击，扎进了岩石蜘蛛头领的身体。    防御－10%！    岩石蜘蛛头领中了毒素效果。    另外聂言的要害攻击对岩石蜘蛛头领造成了52点伤害。    岩石蜘蛛头领吃痛得叫了一声，转头扑向聂言。    聂言猝不及防岩石蜘蛛头领竟会转移目标，赶紧后退。    岩石蜘蛛头领扑击在聂言的身上，78点的伤害，聂言的血量立即掉了大半，他不敢怠慢，赶紧灌下一瓶低级瞬间回复药剂，一个翻滚闪开。    岩石蜘蛛追了上去。    见岩石蜘蛛转移目标，唐尧加快了输出，奥术飞弹、奥术烈焰、奥术火球，一道道魔法不间断地出手。    “我快没魔法值了。”唐尧看了一下魔法值，还剩下23%，魔法耗得太猛了，自动回复根本跟不上。    “有魔药没？”    “有一瓶低级瞬回魔法药剂。”    “赶紧喝了再说。”聂言道，转眼岩石蜘蛛头领已经扑到了跟前，他挥起匕首一个击晕，岩石蜘蛛头领的动作迟滞了一下，他趁机退开一段距离。    岩石蜘蛛头领虽被击晕，但也攻击到了聂言，聂言看了一下血量，还剩13%，他赶紧给自己扎战斗绷带。    +20，+20......    这时唐尧拿出一瓶湛蓝的药剂，灌了下去，他有些肉痛，这一瓶初级魔法药剂需要十个铜币，是他救命的宝贝，不过情况紧急，也顾不得了。    唐尧的魔法值回复到了89%，魔法值得到了补充，各种魔法不间断地施展，出现了一个个高暴击伤害。    岩石蜘蛛头领晕眩了两秒不到，醒转之后放弃了聂言，扑向唐尧。    岩石蜘蛛的仇恨又一次转移了。    “它快挂了，加把劲！”聂言血量回满之后，又冲到了岩石蜘蛛头领的身边。    聂言和唐尧的伤害输出都不低，虽然身为5级的头领怪，也经不起这样的折腾，只剩下11%的血量。    吱吱，岩石蜘蛛头领变得狂躁了起来，全身变得通红。    “不好，这家伙狂化了，往后退，保持移动，小心它的地扎。”聂言紧张地叫道。    听到聂言的叫喊，唐尧虽然不明白怎么回事，但还是听聂言的话，迅速退开，一边奔跑一边施展魔法。    地面上突然长出一根岩石尖刺，扎向了唐尧。    还好唐尧一直处于运动状态，这根尖刺扎得有些偏，只擦到了一点点皮，对唐尧造成了32点伤害。    若是这岩石尖刺完全刺中唐尧，聂言估计，至少能打掉唐尧三分之二的血量。    唐尧吓了一跳，暗自庆幸躲过了这次攻击。    “一直跑，别停下，看见哪块地方震动开裂，就跑开，别往上踩！”聂言叫道，若是唐尧停下来，那便是死路一条。    果然，地面上一根根地刺扎了上来，不过听了聂言的话之后，唐尧注意着脚下，不时地闪避，那些地刺果然没有一根扎中他。    聂言是怎么知道这些地扎的闪避方法的，难道他以前杀过岩石蜘蛛头领？    唐尧把心中的疑惑放到脑后，专心地躲避脚下的地扎，不时地释放一两个魔法，没有时间询问。    岩石蜘蛛头领没有攻击到唐尧，显得愈发地狂躁，不停地撞击岩壁，岩壁轰然崩塌，它从碎石堆中冲出，扑向唐尧。    “快退。”聂言叫道。    “不行，我后面还有一只岩石蜘蛛，再过去就把它也引过来了！”看到岩石蜘蛛巨大的身躯扑了过来，唐尧紧张地道。    聂言看了一下岩石蜘蛛头领的血量，还剩下5%，就这么点血了！    “没事，你往那边跑！”聂言道，看了一下技能栏，技能栏里几个技能已经冷却完毕。    聂言追在岩石蜘蛛头领的后面，一个刺杀加切割。    岩石蜘蛛头领的血量还剩2%！    要害攻击！    聂言朝前扑去，一个要害攻击，刺入岩石蜘蛛头领的腹腔。    岩石蜘蛛发出凄厉的惨叫，轰然倒在地上，震得整个岩石蜘蛛洞穴不停地颤抖。    “终于干掉它了。”聂言心里舒了口气，捡起岩石蜘蛛头领掉落的物品。    “这边又来了一只。”唐尧引着一只岩石蜘蛛朝聂言这边跑了过来，刚才为了躲避岩石蜘蛛头领，他不可避免地惊动了另外一只岩石蜘蛛，还好只是只普通怪。    聂言挡住那只岩石蜘蛛，唐尧后面一个个魔法出手。    两人合力很快将其击毙。    地上又多了一具岩石蜘蛛的尸体。    “我的妈呀，累死我了。”唐尧在旁边的角落里坐了下来，回复血量和魔法，喘了一口气，就这么搞死了一只超过他们两级的岩石蜘蛛头领，这是他有史以来干过的最荣耀的一件事情了。“我第一次发现我竟然这么牛逼。”    聂言拿出岩石蜘蛛头领掉落的两件物品，一本技能书，一把银白色的钥匙。    技能书：天陨。    技能描述：元素法师和奥术法师召唤流星攻击对手。    施展要素：一组音节、三个手势、一个魔法司文。    技能属性：初级时五枚火球，每枚火球获得额外攻击检定+5加值，5*5码内持续10点燃烧伤害。    技能冷却时间：120秒。    使用者限定：元素法师、奥术法师，限善良守序光明阵营。    奥义法师稀有技能，是一个极为罕见的技能，初期的时候可以召唤天陨火球，每个火球同时攻击一定范围内五个目标，到中后期则可以变成一个强悍的范围型魔法。    “这都能出，****运啊。”聂言失声道，天陨技能极为罕见，在附近朗姆蜘蛛、岩石蜘蛛、火焰蜘蛛等一级到三十多级的怪区，只有头领级以上的怪能出，而且爆率不及万分之一，在当前这个等级，可谓是有价无市，今天真的走****运了，这可能跟他们越级杀怪也有关系。    “出了什么东西？”唐尧诧异地问道。    “运气不错，出了本天陨，你爽了，前期无敌的小群攻高杀伤技能，中后期比较不错的刷怪技能。”聂言略感羡慕地道，在初期就能用上天陨的奥法，实在太幸福了。    “真的？”唐尧霍地站了起来，“我看看。”    “还不错，可以一用，不过比起圣堂魔法、巨人魔法、龙语魔法还是差了些。”聂言把天陨扔给唐尧，再看另外一件东西。    银色钥匙：可以用来开启0－20级黄金级以下宝箱，使用次数3/3。    “什么圣堂魔法、龙语魔法？”唐尧一愣。    “你以后自会见识到的，天陨归你了。另外还有一把钥匙归我了。”聂言道，他和唐尧各取所需，钥匙这种东西，还是掌握在盗贼手里才能发挥出更大的价值，有了这把钥匙，他可以开启不远处那个白银宝箱。    “那我不跟你客气了！”唐尧把天陨学了，看了一下天陨技能，爽到家了，今天被追杀得郁闷透顶了，没想到聂言一来，否极泰来，扭转乾坤。    ~~这几天太累了，一睡睡过了头，忘记发中午这章了。    感谢诸位同学的打赏，人数太多了，蜗牛没办法全写出来。嗯嗯，感谢两位舵主同学，感谢俺是美人同学打赏了蜗牛一个锅盖，感谢烟火同学打赏了蜗牛五双拖鞋，感谢每一位同学，嗯嗯，十分感谢。

正文 第二十八章 织丝者之戒
聂言拿着银色钥匙，走到白银宝箱前，开始开锁。    系统：宝箱开启中，完成度20%......50%......    吧嗒一声，锁打开了。    看了一下银色钥匙，使用次数2/3，消耗掉了一次，还能用2次，这玩意还不错，把钥匙扔进背包，在白银宝箱里摸了一下，在箱底找到了一件东西，这圆圆的形状，是枚戒指！聂言心下一跳，将白银宝箱里的东西掏了出来。    是一枚灰白色的戒指，不知道用什么材料构成的，中央点缀一枚白色的宝石，宝石上趴了一只蜘蛛，这只蜘蛛尽管很小，却是雕琢得活灵活现，犹如真的一般。    织丝者之戒：未鉴定。    “是织丝者之戒！”聂言失声道。    织丝者之戒，蜘蛛系怪物刷怪区才会出，是件青铜装，却是一件可以用到六十级的青铜装。因为它附带一项独特的属性，可以射出一道韧性蛛丝，黏着于物体之上，长度为三码，是飞檐走壁、爬树跳崖的绝佳宝物。    “什么织丝者之戒？”唐尧诧异地问道。    聂言微微一笑，道：“看这做工，应该是件白银装备。”    属性虽然没鉴定出来，但这些极品装备，只要看到名字，聂言就知道它们的属性了。    “原来是白银装备，怪不得让你那么激动。”唐尧恍然道。    在聂言看来，这枚织丝者之戒，比天陨技能还要值钱，有了这枚织丝者之戒，他的思路更加开阔了，许多完美的计划，都可以实施，心想，要是能把树妖王那枚羽落宝石拿上，那就完美了。    “有个朋友让我明天一起去刷树妖林，他们还有空位，你去不去？”    “好啊，不过他们肯组我不？”唐尧有些担心地道，他们以前也想加团去副本，不过没有一个人肯要他们。    “放心，有我呢，更何况你现在法伤有五十了，这么高法伤的奥法，他们找都没地方找。自信点，你可是我聂言的兄弟。”聂言拍拍唐尧的肩膀，笑道。    “明白，奥法还有什么技巧没，都说说，我回去多练练，我就不信了。”唐尧被聂言这么一说，也感意气风发。    “技巧方面的，我都告诉你了，关键在于熟练与否，只要熟练了，反应稍快一点，加点不出现大的错误，就没什么问题了。白天多找人PK，把技巧练起来。等你五级了，我找人组团下密洞，给你弄套奥法的亡命徒，让你爽到爆。”聂言道，有他在，唐尧想不成为一个高手都难。    “真的？那我不努力不行了。”唐尧感觉浑身都是冲劲，以前觉得自己不管怎么练，也追不上等级榜上的第一集团军，但现在，听聂言这么一说，只觉得前途一片光明。    聂言给杳杳发了个语音。    “有什么事？”杳杳问道，事实上她心里早就不生气了，但和聂言聊天的时候，还是装作很生气的样子。    “你们明天下树妖林还有空位吗？”聂言赔笑道。    “还有两个。”    “我有个朋友要加团，你们给不给组？”    “你那个朋友几级，不会是来混经验的吧。如果是来混经验的，我还得问问我们大姐。他什么职业？”杳杳鼓着嘴问道。    “奥法。”    “多少法伤？”    “五十，修正后是五十二。”    “这么高啊。”杳杳吓了一跳，她一个圣言法师，到目前为止也就三十七点法伤而已，在同级当中，已经算很高了，没想到聂言的这个朋友，居然比她还高。“我问问羽蓝姐，她应该会同意的。”    这么高法伤的奥法，肯定跟团打穿过不少副本，这样的人，就算求着人家，人家也未必肯来，现在送上门了，羽蓝姐哪有不同意的道理。    “快点问吧，我等你回复。”    过了一会，杳杳对聂言道：“我已经问过羽蓝姐，羽蓝姐同意了，明天让你那个朋友也来吧。”    “嗯，好的。”聂言点点头，挂掉了语音。    “喂，喂。”杳杳还想问问聂言的朋友为什么肯加他们团，在他们看来，这种高手是找不来的，聂言已经挂了语音，只听见语音里传来嘟嘟的忙音，气得跺了跺脚，“挂得这么快，高手了不起啊，气死我了。”    “怎么样，他们肯收我吗？”唐尧焦急地搓了搓手，问道。    唐尧以前都是一个闲散玩家，偶尔跟队友下个普通副本，还没组过固定团，那些能下三级副本的固定团，都是很有来头的，而且他们往往有固定队友，普通人根本进不去，那些团队若是组了素质太低的人进来，只会给团队拖后腿，所以他们招人的时候，要求很严，格外小心。但只要进了他们队伍，成为了他们中的一员，以后他们下副本缺人什么的，都会叫上他了。    看到聂言挂掉语音，唐尧一脸期待的表情。    对于一个进不了精英团的人，聂言可以了解，唐尧此刻的心情是多么地热切，当初他第一次进团的时候，也差不多。    “明天我们一起过去就可以了，你放心吧，就凭你那数据，随便去个什么团，都可以，奥法也需要太多的操作。”    “那太好了。”唐尧兴奋地道，明天将是他第一次下树妖林，那是他梦寐以求的机会。“下副本有什么要求的吗？”    “下副本对奥法没什么要求，你只要小心控制仇恨就行了。树妖火系抗性比较低，明天你说不定能拿个输出第一。”聂言笑笑道，唐尧太郑重其事了，想想以前第一次下副本的时候，他也好不到哪去。    “你带魔法司文了没有？”    “带了五个。”    “等会你施展个天陨看看。”聂言道。    “怎么施展？”唐尧问道，周围最多也就一两只岩石蜘蛛而已，用天陨技能太浪费了吧。    “我去引怪，你准备准备。”聂言道，朝洞穴深处跑去。    “好咧。”唐尧掏出一卷魔法司文，他也是兴致勃勃，他很想知道自己这个奥法技能效果到底如何。    聂言一直往里跑，碰到一只岩石蜘蛛就砍上一刀，也不跟它们纠缠，拔腿就跑。那些岩石蜘蛛被攻击之后，都朝聂言追了上来，数量越来越多，它们在洞穴中拥挤着前进，行动速度反而慢了下来。    聂言非常灵活地闪来闪去，就像开火车一样，后面跟了一大堆岩石蜘蛛，足有二十几只之多。    唐尧整理了一下背包，听到洞穴深处传来一些动静，朝那边看去。二十多只岩石蜘蛛如洪水般汹涌而来，似要将一切吞没。    “我的妈呀，你怎么引过来这么多。”唐尧惊呼一声，朝后面跑去。    ~~农民工蜗牛坐等涨票票......

正文 第二十九章 秩序之章
“别磨蹭，快点吟唱天陨！”聂言在语音里道。    “天陨吟唱时间要十秒，根本来不及！”唐尧焦急地道，估计还没等他吟唱完魔法，这些岩石蜘蛛就已经冲到跟前了。    “你吟唱就是了，快点。”    唐尧一咬牙，解开魔法司文，挥动法杖开始吟唱天陨魔法，团团火焰元素朝他所在的地方凝集了过去。    空中跳动着灼热的烈焰。    聂言引着那二十多只岩石蜘蛛进入了十字路口的这片空地，二十多只岩石蜘蛛群潮涌动。他很快退入了唐尧所在的狭窄的通道中，只有一只岩石蜘蛛挤了进来，堵住了路口。    “击晕！”聂言回头一个击晕，令岩石蜘蛛陷入了晕眩状态。    十秒、九秒、八秒、七秒......    时间一点点流逝，唐尧身边的火焰元素越来越活跃。    需要一组音节才能吟唱出来的魔法，大多是杀伤比较大的范围魔法，这天陨技能聂言见识过，乃是奥法、火法零级便能学的唯一一个范围技能，刷怪的好东西，一千个火法和奥法也未必能有一个配备上天陨。    那只岩石蜘蛛醒来，朝聂言扑了上来，聂言扬起匕首跟岩石蜘蛛纠缠，将岩石蜘蛛死死拖住，不让岩石蜘蛛攻击到唐尧，免得唐尧的魔法被打断。    十秒，说长不长，说短不短，也就从一数到十而已，一会就过去了。    唐尧举起法杖，嘴里发出一个连他自己也听不懂的古怪酣长的音节，一个巨型火球从天空中砸落了下来，嘭的一声，在蜘蛛群中炸开，火焰如天女散花一般，散落在各处，这些火花散落在地面上之后，并不熄灭，而是继续燃烧，每秒对这些怪物造成一定量的伤害。    那二十多只岩石蜘蛛被攻击到之后，发出吱吱的乱叫声，但是它们却怎么也攻击不到聂言和唐尧。    原来聂言早就算好了，难怪他敢一次性引这么多怪物过来。    这里岔路口独特的地形，才能像聂言这么刷怪，要是到一片平原上，引这么多怪物用群攻魔法狂轰，简直是自寻死路，在过于狭窄的地方，天陨造成的杀伤又极其有限。在这里施展天陨，恰好合适。    唐尧更加佩服聂言，连这一点都能想到。    间隔一秒，又一个火球落下来，炸开。    火光冲天。    连续五个火球下去，六只岩石蜘蛛被火球直接砸死，持续性的火焰燃烧，又烧死了十五六只蜘蛛，剩下的都是残血的了，天陨魔法的杀伤，可见一斑。    看着前方倒了一地的岩石蜘蛛的尸体，唐尧愣愣地看了半天，这一切，都是他造成的吗，难以想象！    “聂言，这是我干的吗？”唐尧傻傻地问道，看到刷了满屏的经验，这才确认，刚才那个强大的天陨魔法，是他施展出来的。    “愣着干吗，清理剩下的岩石蜘蛛。”    “我没魔了。”唐尧看着空空如也的魔法值，他还能扔几个奥术飞弹，甚至连个炎爆都施展不出来了。    聂言这才想起来，天陨是很耗魔的，唐尧能施展出来，就已经非常不错了，哪还有余力继续施展其他攻击技能！    除了耗魔之外，一卷低级魔法司文也值不少钱，若是一直用天陨技能刷怪练级，是很费钱的。    聂言扑到一只残血的岩石蜘蛛旁，一个要害攻击，将岩石蜘蛛击毙，飞快地清理剩下的怪物。    过了一会之后，二十多只岩石蜘蛛全部倒地毙命，聂言将地上的东西都收集了起来，总共三个铜币，没给出什么装备。看了一下系统提示栏，经验刷了满屏，这么多只岩石蜘蛛，令聂言的经验值升了足足3%。    “这周围已经没怪了，我们往里走。”聂言道，这样的刷怪，很长时间也只能体验一次而已，这附近怪物的刷新速度跟不上。    “还要去里面？干吗？”唐尧诧异地问道。    “我去里面办点事，这洞穴里，可是别有洞天。”聂言神秘一笑道，到了这里，他才隐约想起这么一件事来。    岩石蜘蛛洞穴的尽头有一个深潭，潭水很深，里面有很多交错纵横的暗流，连通着一个地下湖泊，穿过地下湖泊，便可以到达另外一处封闭的山谷，那里生长着很多奇异的药草，最要紧的，那里还有一卷无数玩家梦寐以求的秩序之章残页。    传说秩序之章和混乱之章是共治之年代（873－1235）便流传下来的神物，到现在已经在世界中流传了五六百年之久。它的出现是一个谜，它的书写者也是一个谜。    秩序和混乱，代表大陆的规则。    秩序之章和混乱之章各有六卷三十六章，代表两种不同的力量，它们散落于世界各处。    传说，收集齐秩序之章，便能重建神之秩序，获得强大的神力，秩序之章的拥有者将成为各地光明神殿共同的主，伟大的教皇。而收集齐混乱之章的人，可以拥有毁灭性的力量，它们是秩序的破坏者，收集到所有混乱之章，便可以成为强大的黑暗之王。    秩序之章和混乱之章，都是传奇物品。    第一卷的六章秩序之章出现的时候，格林兰帝国和萨特恩帝国开启了第一个资料片，尘封的历史。    这六章秩序之章分别为正义之章、善良之章、勇气之章、智慧之章、公正之章、自由之章。    这六章秩序之章分别落在六个人的手里，他们无一列外，都在善良守序百名高手中占据一席。第一、第三、第六分别持有正义之章、勇气之章和智慧之章。这使得秩序之章在玩家们心目中，成为了等同于神器般的存在。    秩序之章拥有强大的力量没错，但此物不能存在个人仓库，只能带在身上，当秩序之章的持有者被玩家击杀时，该物品必然掉落，除非能集齐一卷共计六章，因此因为秩序之章引发的厮杀几乎没有断过。    正义之章、勇气之章和智慧之章分别落在了三个超级公会的会长手里，剩下的秩序之章，其持有者也都拥有强大的势力。但他们出行的时候，也都保持低调，不在人前轻易使用秩序之章。但是秩序之章的强大威能，聂言却是在视频里见过。    正义之章的持有者，天使霸业的会长精灵猎魔者昂翼天使在面对上百人的敌对玩家时，召唤出了十六个正义骑士，一人击溃百人玩家团队，成为了一个神话。    智慧之章的持有者，圣裁者公会的会长圣言法师始皇killer在抵御亡灵入侵时，施展禁咒璀璨光华，一次性净化了三百多个亡灵巫师，成为了秩序之章另一个不朽的传说。    勇气之章的持有者，神圣罗马帝国的会长狂剑士半醒的狐狸在公会大战时，一个人冲进敌对公会的队伍，十步杀一人，斩敌两百，所向披靡。    聂言想想都觉热血沸腾。    ~~预定明天的票票，接下来会是一个小高潮......

正文 第三十章 搜寻勇气之章
秩序之章啊，还真是诱人的东西，不知道这一世能不能把第一卷的六个章节收集齐。    三十六张秩序之章，有很多他都知道大概的位置！第一卷秩序之章的六个位置，他知道得一清二楚！这一次要去找的，正是秩序之章中的第三章，勇气之章。    “进里面干什么？”    “你把我送到洞穴的尽头，回去练级去吧，我要去的地方你根本去不了。”聂言道，那个地方，他一个盗贼想过去都有点困难，更不用说唐尧一个奥法了。    “很危险吗？”唐尧问道。    “是的。”聂言点头道。    “既然危险，为什么要去？”唐尧很是纳闷地问道。    “去那里拿点东西。”聂言笑笑，唐尧不明白秩序之章的诱惑有多大。    “好吧。”唐尧点点头，他不明白聂言为什么明知危险还要去，但聂言既然已经有打算了，他也就不多问了。    聂言和唐尧进入了洞穴深处，空间太过狭窄，唐尧的天陨施展不开，两人只能用普通方式，一点一点清理进去。    怪物纷纷倒地，渐渐地，在聂言的指点下，唐尧似乎找到了感觉，技巧什么的，比之前熟练多了。    “进步很快，再过段时间，你也成高手了，明天要下副本，我给你说一些基本的，控制仇恨和走位的技巧，明天我们要下的这个副本，可能有点难度，你要注意，尤其是在对付树妖王的时候。”聂言对唐尧道，他把自己知道的，奥法下副本的技巧一一道来，不时地讲解下树妖林副本的一些要点。    唐尧全神贯注地听着，以前只是个普通玩家，技术不行，装备跟不上，他也就自甘末流了，但自从穿上逐火者套，他的装备，已经算得上顶尖了，强大的成就感给了他极大的压力，自觉地以一个高手来要求自己。事实上唐尧的天赋还是不错的，算不上顶尖，却也稳居中流，再加上聂言一指点，他算是彻底脱胎换骨，虽说算不上高手，但也明白技巧方面该如何锻炼。    “还有什么要注意的吗？”    “法师很重要的几项属性，智力、感知、专注，其中智力是基础属性，毫无疑问排在第一位，剩下两个就是感知和专注了，这两个是拓展属性，感知可以令你们在面对盗贼的时候，有更强的生存能力，专注可以令你们的魔法更难被打断，这两项属性也是很重要的。拓展属性只能靠技能提升，所以相关技能一定要跟上，要是碰到合适的技能书，想买的，缺多少钱，我先给你垫上。”聂言道。    “钱倒不必，我不缺钱，以后我多逛逛拍卖行就是了。”唐尧点头道，聂言的每一句话，他都牢牢地记在心里。    渐渐到了洞穴的尽头，洞穴深处依稀传来哗哗的水声。    “就到这里，你先回去吧，前面有三只岩石蜘蛛头领，你恐怕过不去。”聂言道，寻找勇气之章的视频，他曾在网上看过，整个路径大致还记在脑海里。    “好吧，那你小心。”    聂言点点头，道：“明天去刷树妖王的时候，我会叫你的，多练练级吧。”    “我走了。”唐尧拿出回城卷轴，读了起来，二十秒一过，他化作了一道白光，消失在了原地。    唐尧离开了，聂言朝更深的黑暗走去。    原本聂言想等等级高了，再取秩序之章残页，因为以他目前的等级，来取勇气之章还有一些难度，但既然来了这里，他还是决定试试。如果有勇气之章，他之后的练级就简单多了。    聂言朝洞穴更深的黑暗处走去，隐匿在阴影之中。    朝前走了三分钟，远处是一片开阔的区域，有三只巨型的岩石蜘蛛头领活动，往更远处看去，10*20码的区域内都是一片潭水，潭水顺着一条狭窄的沟道流动，然后转入了地下，水声正是由此而来。    三只岩石蜘蛛头领堵住了去路，在洞穴中不时地走动，然后用前肢拨弄头部，聂言估算了一下距离，他需要通过大约十码左右的距离，才能到达水边。    除了将三只岩石蜘蛛都干掉，想要不惊动岩石蜘蛛在地面上通过，完全不可能。    那就只有硬闯！    聂言明白这么做的危险性，不过比这个危险数倍的事情，他都做过。    盗贼这个职业最吸引人的一个特点，那就是刺激，做别人不敢做的事情，体验在生与死之间跳舞的那种感觉。    或许聂言的性格里，就有那么一些危险因子。    聂言喜欢这种感觉，他想通过一件件不可能完成的事情，证明自己的能力。    心算了一下，他和岩石蜘蛛的警戒线，大约2.5码左右。    只要不靠近2.5码，应该都是安全的。    聂言进入了潜行状态，朝前面摸了过去。    三只岩石蜘蛛头领来回地走动着，它们巨大的复眼倒映出无数的影像，周围的东西，无一遗漏地落在了它们的眼睛里。    上辈子有玩家曾对怪物的属性进行过统计，他们发现，蜘蛛类怪物的感知排在野兽系怪物中的第七位，而整个野兽系怪物大约有六千多种。证明蜘蛛的感知是非常高的。    聂言小心地控制着和岩石蜘蛛头领的距离，屏住呼吸，逐渐向潭水方向摸去。    左侧3.5码、前方5码、左前6码，聂言的身体就像壁虎，紧紧地贴在岩壁上，一点一点地挪过去。    每一个动作都一丝不苟，岩壁上松动的石头，脚下散落于地的碎石，所有可能出现的变数都要考虑到。    小心驶得万年船，前世六年的经历，令他深刻地明白了这个道理，这是他经历无数惨痛的教训才得出来的。在副本外面，聂言挂掉了整整三百余次，副本里面更是不用说了。没有死亡经历的高手，压根就不是高手。    作为一个高手，PK、冒险经历是必不可少的，有PK、有冒险，死亡便在所难免。一次死亡经历都没有，一直刷怪刷到一百级，在高手们眼中，那也是一个菜鸟。    正是有那么多次死亡的经历，才让聂言变成了一个小有名气的大盗贼，距离影舞盗贼，也只是一线距离。那时候整个亚特兰大陆，称得上影舞盗贼的，只有六个人而已。    ~~今天周末，晚上12点以后换榜了，预定明天的票票......

正文 第三十一章 暗杀者之训（匕首）
渐渐地，聂言和一只岩石蜘蛛头领靠近到了大约三码左右的距离，那只岩石蜘蛛头领动了一下，目光朝聂言藏身的地方转了过来。    聂言的身体完全浸没在黑暗之中，阴影给聂言提供了极好的躲避条件。    但是岩石蜘蛛头领的目光似乎能够穿透黑暗。    聂言的心，紧张到了极点，屏住呼吸，紧紧地贴在岩壁上。    岩石蜘蛛头领的复眼转动了一下，锁定了聂言潜藏的地方，一个身影渐渐清晰，它吱吱地叫了一声，朝聂言扑了上来。    “该死，被发现了。”聂言心中一沉，读取了一个加速卷轴，以最快的速度朝潭水方向奔去。    另外两只岩石蜘蛛头领也动了，一起包抄了过来。    它们堵住了聂言的去路，一只岩石蜘蛛头领横撞了过来。    聂言双膝弯曲成弓形，猛地一跃，跳了起来。    聂言的负重还处于轻载状态，重跳距离三码，高度半码左右，瞬间飞跃了岩石蜘蛛头领扑击的范围。    轰，岩石蜘蛛头领撞击在岩壁上，岩壁断裂，碎石滚滚而下。    另外两只岩石蜘蛛头领从两个不同的方向同时扑向聂言。    聂言眼疾手快，一个翻滚，从两只岩石蜘蛛头领之间闪避了出去，嘭，两只岩石蜘蛛头领撞在了一起，巨大的冲击力令两只岩石蜘蛛头领仰翻了出去，四仰八叉。    三只岩石蜘蛛头领肥硕的身体差一点点就把所有的去路全给堵死了。    聂言从三只岩石蜘蛛头领之间狭小的缝隙中侧身而过，朝前面奔跑了五码左右，借着奔跑的加速，朝水潭所在的方向狂奔而去。    反应较快的一只岩石蜘蛛扑到了聂言的跟前。    聂言一个跳跃闪开，一头扎进了潭水，噗通一声，水花溅起老高。    三只岩石蜘蛛在岸边徘徊了一阵，终于没敢下水。    好险，聂言朝水底潜游，开启了避水珠上的技能。    水底光线昏暗，视线非常模糊，暗流涌动，游泳变得非常困难，有的时候，身体不由自主会往后面飘。    聂言稳住身形，观察了一下，辨认清楚方向，朝前面游去。    应该没什么怪物，聂言心想，游了大约十分钟之后，他看到前方头顶透出一束光亮。    “这个位置附近一个宝箱！”聂言想道，扎进了更深的湖底，朝黑暗中游去，上辈子这里的每一寸土地，都被人搜索遍了，就连阴暗的角落都没有放过。前世有人曾在这里发现过一个箱子。    伸手不见五指，聂言只能凭感觉去摸索，脚踩到了水底，几块凸起的岩石磕绊到了聂言，令聂言微微吃痛。    在湖底的岩石间摸索。    摸到了一处细细的软沙，沙子底下好像有东西，他将沙子一层层地拨开，一道金光映入眼帘，刺激得聂言的眼睛急剧地收缩着。    “发财了，是黄金宝箱！”    金色的箱子在黑暗中发出熠熠的光泽，表面每一寸区域都布满了精致的雕花，有些许磨损，却并不妨碍它的外形，却使得它带上了一些沧桑岁月的痕迹。    箱子上一个符号映入了聂言的眼帘，那是一个精致的座狼图腾。拳头大的座狼形象，就连一丝毛发都雕琢得非常精致。    亚特兰的每一件装备、每一样物品，都充满了浓厚的历史积淀，每一个时代的雕塑、彩绘、图腾、手工制品、武器样式，都有那个年代独有的特色，所以不管哪个年代的历史，都是可以考证的。    整整十年时间，耳濡目染之下，聂言对这些图腾、彩绘也有了一些细致的了解。    座狼图腾乃是一群活动于辛泽海域海盗们的标志，在共治之年代（（873－1235），他们曾让共和王国头疼不已，最后议员们商讨决定，派出最精锐的海军消灭他们。巨人、人类、精灵、兽人们组成的联合海军令这帮海盗望风而逃，这帮海盗终于被击溃了。不过传言，在战争爆发之前，海盗们就将他们的财宝转移到了各个大陆隐秘的地点。按照共和王国的律法，任何遗失的宝藏被找到时，都归寻宝者所有。所以无数的寻宝队开始了他们的冒险，此后确实有不少海盗们的宝藏被找寻了出来，但仍有不少宝藏遗失在亚特兰大陆。    共治年代遗留下来的黄金宝箱，单单这悠远的历史，便让人意想联翩。    上辈子他只是知道，这附近有一口宝箱被人找了出来，初时他以为只是个普通宝箱，却不知道居然是共治年代遗留下来的黄金宝箱，估计是找到这口宝箱的人，刻意地隐瞒了宝箱的级别。    聂言翻开箱子，伸手在里面摸索了一下，一把匕首落入了他的手心，他的心脏难以抑制地狂跳了起来。    将匕首从宝箱里取出，看了一下属性。    暗杀者之训（匕首）：未鉴定。    不知道属性如何，这把匕首经历了岁月的侵蚀，刃口上依然闪着雪亮的寒光，构造和普通匕首有点不太一样，柄上缀满了各种颜色的宝石，极尽华丽，成一个流线型，带有一个出血槽，尖端微微翘起，成一个倒钩状，可以轻易地勾开皮肉。    暗杀者之训？聂言在脑海中搜索着记忆，他从没见过这把匕首，也无从猜想它的属性。单单从外形的设计构造来看，这把匕首最少应该是件黄金级的物品。    聂言明白，低级的时候一件黄金级的装备意味着什么，它意味着你可以拥有无尽的未来。    聂言怀着无尽的期待，将暗杀者之训收了起来，这次即便夺取勇气之章不成功，这趟行程也值了。    按照主脑的惯例，一个极品箱子旁边，是不会出现另外一个极品箱子的，这种扎堆情况基本不存在。他朝上方那道光束游了上去，亮光越来越刺眼，哗的一声，游出水面，发现自己正处在一个极小的水池中。    环顾四周，这里是一个美丽的山谷，清泉涌动，顺着山谷间的沟壑潺潺流动，林木繁茂，殷绿的野草如一条地毯，上面缀满了各种各样的野花，一缕缕幽香在山谷间飘荡。    四周都是陡峭的山壁，应该是一个封闭的山谷，山壁上长满了各色各样的树枝。    聂言往树林深处走去，茂密的树叶遮挡了来自上方的阳光，但光线还是透过嫩绿的叶子照射了下来，所以树林间一点都不显得阴暗，一道道绿色的流虹在林间飘荡，给人一种神秘温暖的触感。    在其间穿梭，仿佛进入了一个奇妙的世界。    ~~新的一周，新的开始，冲榜求推荐票......

正文 第三十二章 秩序之章第三章
聂言的视线在树林间的每一个角落搜索，最终停在了山崖脚下的一株小树上，随即，目光再也移不开了。    这棵小树只有膝盖般高，分出很多的枝杈，犹如一尊翡翠雕塑，晶莹剔透，流光溢彩，叶片中间长了一颗红色的果实，就像一颗樱桃，娇艳欲滴。    这是红瓮之果，没想到低级地图竟然出这样的东西！    聂言还清楚的记得，前世中后期红瓮之果在网站上的售价，每枚高达数百金币，每一枚红瓮之果的属性都是不一样的。    聂言走到岩壁边上，小心翼翼地将红瓮之果采下，幸亏学了采集，不然碰到红瓮之果都无法采集，那就太亏了。    红瓮之果：珍奇果实。    描述：食用该果实可令玩家意志检定+2，永久有效。    限定：每个玩家只能食用三枚，多则无效。    红瓮之果可以增加玩家的永久属性，加上其珍惜程度，拍到数百金币，也不奇怪。    聂言考虑了一下，碰到这种难得的机会，这枚红瓮之果自然是自己食用了，傻子才会把它卖掉。    +2意志，这项属性还是不错的，意志关乎一个玩家对疾病、毒素、诅咒等dbuff(减益法术)的抗性，意志提升上来，不管是PK还是刷怪，都是很有用处的，毕竟会dbuff（减益法术）的玩家职业和怪物并不在少数。    聂言将红瓮之果含进嘴里，红瓮之果入口即化，变作一道暖流，流入腹中。    看了一下意志属性，由0变为了2。    低级有两点意志还是非常好用的，聂言吃下红瓮之果，不再浪费时间，朝丛林深处走去。    在野草之间的小路上走了大约五分钟左右，进入了丛林的更深处，树木更加粗壮繁茂，光线变得有些阴暗了起来。    枯叶铺满地面，一直延伸向极远的地方。    茂密的树林间，一道光束透射下来，在这黑暗之中，更显纯净明亮。    光束中间，有一个石头雕塑而成的圆柱，高约一码，圆柱尖端放着一本厚厚的书，被风雨侵蚀已经有些陈旧和破碎的书页，似乎在诉说它那悠远的年代。    聂言还记得，这本书叫做共治编年体，里面述说了共治年代发生的所有历史事件。    勇气之章就藏在这本共治编年体之内。    聂言走到这本书册前面，右手朝这本书册伸去，当他的指尖触及到书册，书册自动打开，一页页迅速翻转。    “你于秘境森林中发现了这本厚厚的编年体书籍，当你触及到它，一股神秘的力量进入了你的身体。‘这是什么？’你充满了好奇，书页翻开之后，上面布满了锡银雕塑而成的神秘文字，那是用科沙特巨人语、古通用语和龙族语三种语言共同书写的共治年代尘封的历史，你将这些历史记在了脑海里。”    系统：你学会了科沙特巨人语。    系统：你学会了龙族语。    系统：你学会了古通用语。    系统：你获得了共治编年检索。    亚特兰大陆拥有三百多种语言，之前聂言只学会了通用语，也就是人类语言，现在一下子多了三种语言，他查看了一下资料栏，资料栏上多了一个项目，共治编年检索，各个年代发生的事情，编年检索里面均有描述。    这些资料是很有价值的，它可以协助聂言完成很多任务，辨认很多东西。    有了这本共治编年检索，以后做共治时代相关任务的时候，可省事了不少，聂言不禁想道。    “‘咦？’你惊讶地发现，共治编年中还夹杂了一张扉页，你将编年中的扉页抽出，暗金色的扉页上面有一排锡银文字，‘shdugeusgdk’科沙特巨人语：勇气之章。”    终于找到了，聂言惊喜想道，查看了一下勇气之章的属性。    勇气之章：秩序之章第一卷第三章，传奇物品残片。    物品描述：持有勇气之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。    物品属性：持有该物品者每提升五级额外获得2个属性点、1个技能点，专注+15、意志+15、韧性+16、跳跃+15、反射+15，速度+16，技能：超强洞察、天神仲裁。超强洞察可以获知对方的资料以及用于鉴定装备，额外感知检定+10。天神仲裁，施展后处于法术全豁免形态，血量+500，附带高级生命护盾，吸收60%伤害，持续五分钟，技能冷却时间，10个自然日。冷却状态1/10（此技能无法在副本内使用）。    使用限定：该物品限善良守序使用。    附注：该物品放入背包即产生效果。    聂言恍惚间手有些发颤，他曾在网络上见过这玩意的属性，但是握在手上，却又是另外一番感触。天神仲裁估计就是神圣罗马帝国的会长半醒的狐狸一人斩杀两百玩家所施展的那个技能了，单单一个法术全豁免，就极为变态了，半醒的狐狸本身装备就好，加上法术全豁免，又多了五百血和高级生命护盾，自是强到离谱，当真是见神杀神。不过勇气之章的冷却时间也很长，需要10个自然日，也就是说，需要10天才能冷却完毕，不到关键时刻，玩家们是不会轻易施展这个技能的。    除了天神仲裁，其他属性也是很强的，尤其是每升五级额外获得2个属性点、1个技能点，简直爽到爆了，在聂言知道的职业里，唯有萨满、圣骑士和魔剑士每升五级可以获得7个属性点，不过他们的属性点要平均分配到智力和力量里面，单项加点的圣骑士、萨满和魔剑士几乎是废渣。一个升五级能获得7点属性2点技能点的盗贼，聂言明白这意味着什么。    再加上其他属性，令聂言一跃成为数一数二的高手，秩序之章无愧为传奇物品之名。    聂言将勇气之章放入背包，看了一下属性，所有属性立马上升了一大截。    等天神仲裁冷却完毕，这个十个自然日才能冷却的魔法，几乎拥有着无敌的杀伤力。    不过以后刷怪、PK时可要注意了，一旦他挂掉，勇气之章便会爆落，除非他能找全秩序之书的前六章，合成秩序之书第一卷，才不会遗失。    聂言虽然获取了勇气之章，却一点都没放松警惕，将勇气之章放入背包后，拿出回城卷轴，开始读取。    系统：此处无法读取回城卷轴。

正文 第三十三章 BOSS出现：秩序镇守者
聂言心中一惊，他明白这意味着什么，此处是一个封闭区域，系统怎会让他如此轻易拿到勇气之章！    按理说秩序之章还有一个守护者，那就是秩序镇守者，怎么到现在还没出现？    聂言当初在视频上也只是惊鸿一瞥，秩序镇守者那强大的形象，却深深地印在了他的脑海里。    正沉思间，大地剧烈地颤抖了起来，地面迅速开裂，仿佛有什么东西正要从地底钻出来，聂言朝来处的水池看去，那里已经被岩石堵住了。    不行，得赶紧跑，环顾四周，没有出路，只能往山上跑！    聂言找了一个不太陡峭的斜坡，朝上攀爬，动作敏捷。    岩壁上横长了许多树木，给了聂言很多借力点。    聂言忽然想起了什么，对了，织丝者之戒，他这枚戒指还没来得及鉴定，现在有了超级洞察，将这件东西鉴定出来自是不成问题，他把织丝者之戒拿了出来，施展了鉴定。    织丝者之戒（青铜）：特殊物品。    属性：可以射出一道蛛丝，黏着于某物体上，蛛丝极限长度5码，最大承受拉力200磅。技能冷却时间二十秒。    重量：1磅。    限定：所有阵营均可使用。    把织丝者之戒佩戴上去，他还想把暗杀者之训给鉴定出来，一股强劲的热浪从山谷中央的地底冲出，地面瞬间破碎得四分五裂，无数巨石被抛飞了起来，树木倒伏横飞，凭空自燃，一派毁灭的景象。    山谷中央犹如一个可怕的火山口，吞噬着它所能碰触到的一切。    沉睡的巨人苏醒，它从遥远的地底走来，它是神的奴仆，拥有着神之审判的力量。    “没多少时间了。”聂言无暇鉴定暗杀者之训，朝上面攀爬，灼热的气浪令他脚下一滑，差点掉下去。    在一株树上站住，朝上面看了一下，距离下一个落点还有两码左右的距离，他重重一跳，高高跃起，握住了凸起的岩石，轻轻一挣，又爬上去一段距离。    一个巨大的头颅出现在了山谷的裂缝中，紧接着是身体和躯干。    那是一个高达六码的巨人，背生双翼，翅膀上布满黑色的鳞片，手持三码多长的水晶权杖，全身燃烧着炽热的火焰，才刚出现，山谷里刮起了灼热的旋风。    聂言的超级洞察，看清楚了巨人的属性。    秩序镇守者（低等智慧）：100级精英，血量200000/200000。    “sougbjsoidgsdguosnghu。”巨人低沉的唱音，滚滚传向远方。龙族语：黑暗和光明交替，我奉守神之意志，守护秩序，若有宵小想要盗走秩序之章，必将接受神之审判。    传说中，秩序镇守者是龙族与巨人结合诞下的生命，他们被放逐在荒芜的时间旷野里，最后接受了神的洗礼，受神的委托，守护遗落于世间的秩序之章。    秩序镇守者环顾四周，抬头看去，便看到了已经快爬到山顶的聂言，翅膀一扇，高度迅速攀升。    “sdgjgo！”龙语魔法：黑火风暴！    天空中一团灼热的黑云迅速凝集，道道火球朝聂言落脚的地方砸去，轰的一声，火球四散炸开，火花溅落于各处，熊熊燃烧。    距离雷因丘陵不远的林克小镇，大地剧烈地震动，令聚集于林克小镇的玩家们惴惴不安。    “发生了什么事情？”    “你们看对面山上！”    灼热的黑云笼罩了山顶，黑云之中，一个巨大的身影悬空而立，犹如来自地狱的毁灭者。    林克小镇警告：小镇南部出现龙族生物，请无关玩家离开。    过了一会，传送阵方向一道道白光闪过，大队全副武装、身穿亮银金属铠甲的NPC卫兵出现，他们佩戴着圣十字军的勋章，足有数百之多，迅速在小镇内的广场集结。    在格林兰帝国，活跃着两支战斗力最为强大的军队，其中一支隶属于格林兰帝国长老会，名为圣十字军，约有五十万，最高统帅为法神乔比亚大帝，他们负责格林兰帝国的守卫工作。另外一支则是光明神殿的护教军团，名为圣殿卫队，数量较少，大约有五万左右，但是他们的职责仅仅是保卫光明神殿，守护格林兰的信仰。    这百多人隶属圣十字军，是来护卫林克小镇的。    “原来是龙族生物！”    玩家们看着天空中出现的秩序镇守者，议论纷纷。    龙族，那是一个遥远而强大的存在，在黑暗之年代（－2678~230），龙族曾在这片大陆上建立了强大的帝国，他们奴役着所有种族，后来他们的统治被巨人、人类、精灵、兽人、矮人们的联合军队推翻，为了避免龙族的报复，他们四处屠杀龙族，龙族再也不复往日的荣光。但是依然有很多龙族散落在大陆的各处。    他们把秩序镇守者当成了龙族，事实上，从外观上而言，秩序镇守者和龙族只有些许差别而已。    一些玩家们的脑子活动开了，既然出现了龙族，又有大批NPC军队出现，那龙族和NPC们定然会发生一场战斗，他们说不定能从中渔利。    一个个公会进驻了林克小镇，辉煌圣殿、黑暗杀戮、神圣罗马帝国等，都派了上千人，甚至数千人过来。    龙族生物若是出件装备，对他们来说，实在太有诱惑性了。    整个林克小镇全副武装了起来，塔楼上的弩机全部开启。    聂言抬头看去，一个巨大的身影悬停在半空中，秩序镇守者巨大的双翼遮蔽了阳光，它施展出魔法之后，天空中黑云密布，黑色的火团犹如流星坠落，覆盖了聂言所在的区域。    一团团黑火在聂言的四周炸开，炸出一个个深坑，碎石飞溅，土地被烧灼成了焦黑色。    聂言冷静地根据天空中火球飞来的方向，选择躲避的位置，这是非常考究眼力和判断力的，幸好这些黑火并不是十分密集，但黑火爆发的威力实在太恐怖了。    “他下来了。”聂言抬头一看，只见秩序镇守者巨大的身躯朝他所在的地方扑了下来，如苍鹰掠食，地狱镇守者这个层次的生物，根本不是当前的他能够触及的。    聂言那脆弱的生命，甚至经不起秩序镇守者最轻微的碰触。    聂言绕着山腰飞奔，到了一块岩石之上，朝下方看去，下面是高达八九十码的悬崖，回头一看，秩序镇守者已追到跟前，义无反顾地一跃而下。    轰的一声，秩序镇守者撞击在了聂言刚才站立的地方，巨石被击成碎片。    聂言顺着山崖坠下，速度越来越快，他可以感觉到崖壁上生长的植物从耳边呼呼掠过，偶尔一两根横生出来的树枝阻挡了一下聂言，立即被他撞得噼里啪啦折断。    －7，－9，－5，一个个伤害数值从聂言的头上飘了起来。    ~~蜗牛跳崖求推荐......

正文 第三十四章 圣十字军
聂言快速地下坠，眼看着就要触及地面了，他左手一伸，施展了织丝者之戒上的技能，射出一道蛛丝黏着在长满植物的崖壁上。蛛丝扯住了下落的聂言，充满韧性的蛛丝就像一条橡皮筋一样被拉长，渐渐拉伸到了极限长度。    蛛丝上承受的力道越来越大。    聂言下落的冲力超过了200磅，啪的一声，蛛丝被崩断，崖壁上的许多植物被蛛丝扯了下来。    不过这道蛛丝却极大地延缓了聂言下落的速度。    噗通一声，聂言落地，－56，这是一个并不算高的伤害数值，在他的承受范围之内。    按照普通情况，如果没有蛛丝的缓冲作用，他必死无疑！    这里距离林克小镇并不远，出于安全第一的考虑，聂言进入潜行状态，捏碎一个加速卷轴，在半荒漠的灌木之间，朝林克小镇方向狂奔。人群密集的市镇应该可以给他提供一些保护。    秩序镇守者一击不成，扇动翅膀在空中停住，聂言已经落到了峡谷下方，潜行消失无踪。    双方距离超过百码，就算等级差距很大，这么远的距离，秩序镇守者视线所及，也无法看透聂言的潜行。    按照潜行距离关于等级差距、感知能力、观察能力等的计算公式进行计算，聂言确保，他只要在秩序镇守者一百码开外潜行，便是绝对安全的，百级精英生物的感知和侦查，也无法达到这么大的距离。    聂言回头看了一下，秩序镇守者并没有就此离开，而是朝他所在的方向追了过来。    他赶紧潜藏在一块巨石的后面，屏住了呼吸。    秩序镇守者扇动翅膀，从天空中掠过，侦查着下方的动静，没有发现聂言，便在上空盘旋。    猎与被猎，秩序镇守者就像天空中的鹰隼，而聂言，则像是地上的猎物。    这里距离林克小镇还有六百余码距离，在秩序镇守者注视下，他根本无法安然通过这么长一段距离。    还有一个方法，那就是使用回城卷轴。    这里已经可以使用回城卷轴了，不过读取回城卷轴需要整整二十秒，回城卷轴散发的光亮也会把秩序镇守者给引过来。    以秩序镇守者的飞行速度，从发现他到击杀他，绝对用不了十秒。    秩序镇守者的飞行高度渐渐下降，距离聂言越来越近。    “这回麻烦了。”聂言心中焦虑，要是秩序镇守者靠近到百码以内，便有可能发现他的藏身之处，危险正一点点迫近。    既然避无可避，那就唯有继续逃命了，不知道能不能跑过这六百码的距离。    秩序镇守者刚刚准备向下俯冲，嗖嗖嗖三声，三道箭矢从远处疾射而来，分别瞄准了秩序镇守者的心脏、头部和咽喉，秩序镇守者一个侧避，三道箭矢同时落空。    远处一棵巨大枯树的顶端，一个高大NPC弓箭手卓然而立，身穿银白鳞甲，弯弓搭弦，嗖嗖嗖，又是三道箭矢射出。    秩序镇守者低啸了一声，似乎在不满这些低级生物的挑衅，朝那个NPC扑去。    “尼索德督军大人，防线已经搭建完毕，请您下达指令。”几个全副武装的圣十字军士兵在不远处报告道。    “它来了，我们撤到林克镇内部，让这些邪恶愚蠢的龙族，接受圣十字军的审判吧！”尼索德瞥了一眼天空中呼啸而来的秩序镇守者，收弓从枯树顶端跃下，轻盈落地。    在那个NPC的吸引下，秩序镇守者从聂言头顶飞过，朝林克小镇方向飞掠而去。    系统：城镇一级警报，龙族生物入侵！    “dhgus!”龙族语：炽热的流星。    秩序镇守者一挥权杖，一道巨大的燃烧着灼热烈焰的火球从天空中落下，朝林克镇砸去。    火光冲天，这团火球笼罩了50*50码的范围区域。    “初级防护结界开启！”尼索德走上林克小镇最高的塔楼，立于塔顶之上，对下方下达指令。    一道蓝色的结界打开，将林克小镇保护在了里面。    嘭的一声，火球在结界上炸开，火花四溅，结界剧烈地颤抖，所有小镇内的玩家都感受到了震动，灼热的火元素扑面而来。    “攻击！”尼索德下达了指令，小镇内的所有机弩对准了空中秩序镇守者，嗖嗖嗖，无数道箭矢密密麻麻地飞上天空。    那数千玩家中的法系职业和弓箭手职业也都纷纷攻击天空中的秩序镇守者。    秩序镇守者不断地施展魔法，在它的攻击下，结界出现了一丝裂纹，嘭的一声，轰然破碎，它冲进了市镇，一脚下去，一座房屋被踩塌了下去，破碎的砖瓦横飞了出去。    秩序镇守者的出现引得小镇内的玩家们一片骚乱。    “吗的，是一百级精英，盾战士别上去！”    “法师，法师，全部射击！”    “操，全是MISS，等级差距太大！”    林克镇里的玩家们忙乱无序，十多个全身重甲的圣十字军卫兵冲了上去，围在秩序镇守者身边，无数的攻击如雨点一般，打在秩序镇守者的身上。    秩序镇守者身上燃起了炽热的火焰，他是一个可怕的破坏者，每次一杖挥下，都能将一个圣十字军卫兵砸飞出去，所到之处，房屋被撞塌，地面被烧得焦灼，成为了一片废墟。    “圣十字军的荣耀.....我以督军尼索德之名，对邪恶的龙族以审判，劲射穿透箭！”整整三组音节过后，督军尼索德的手搭在弓弦之上，沉喝一声，弓弦被拉成满月，放掉弓弦，一道箭矢旋转着激射而出，带起一股股凛冽旋转的气劲，嘭的一声，穿透了秩序镇守者的身体。－87829，一个超高的伤害数值从秩序镇守者的头上飘了起来。    剧烈的疼痛令秩序镇守者发出愤怒的嘶吼，高举起手中的法杖，毁灭的火焰萦绕在它的四周，形成一股炽热的旋风。    林克镇方向的打斗越来越激烈，而这一切的制造者聂言，却是在暗自庆幸，幸亏林克小镇的守军把秩序镇守者给引走了，否则他必死无疑。    聂言在林克小镇外围徘徊，在众多高阶卫兵的猛攻下，秩序镇守者很快便要支持不住了，不知道秩序镇守者这么高阶的生物，会不会出什么好装备，想到这里，聂言心中略感期待，朝秩序镇守者靠近了一些，距离大约六十码左右，躲在废墟后面。    还有一段时间，聂言将背包里的匕首暗杀者之训拿了出来，用超级洞察鉴定了一下。    暗杀者之训（黄金）：副手武器，需求等级5。    属性：攻击26－29，力量+16，攻击命中+12。    攻速：2.5    重量：3磅。    限定：所有阵营均可使用。    是把副手武器，果然不愧是黄金级的装备，五级便有三十多点的攻击了，等五级以后学了双武器，便可以使用了，有了这样的装备，攻击能提升不少，聂言将暗杀者之训收了起来。    聂言对于秩序镇守者是否会出装备没抱多大希望，秩序镇守者只是一个守护者，是为了守护秩序之章而存在的，这种生物经常不出装备，当然也有例外。    ~~今天第三更，求推荐票，蜗牛似乎发得太快了，等下个月上架公众版都要超额了。不过超就超了吧。    编辑说，让大家多发发评论，如果评论精彩，蜗牛就有可能得到一个专题推荐。评论热度已经进前十了，请大家多多支持。

正文 第三十五章 绊摔
秩序之章这种东西，不应该落在无能的人手里，所以便出现了秩序镇守者。    主脑设定由秩序镇守者这么个强大的生物守护秩序之章，却只给了它低级智慧，它的行动只是出于本能，按照仇恨程序的设定。    尼索德督军恰好在聂言危急的时候救了聂言一命。    “人倒是挺多的。”聂言视线扫过，他发现秩序镇守者周围有不少玩家正虎视眈眈，如果秩序镇守者挂掉，将会有上百人不约而同扑上去，抢夺装备！    得，有这么多人在，装备肯定轮不到咱，都已经拿到秩序之章了，该知足了。    聂言心想道，他是个容易满足的人，对于肯定得不到的东西，从来不奢望。    目光落在几处障碍的后面，目光一凝，倒还看见几个熟人。    星之辉煌：二十多岁左右，一张四方脸，虽然算不上帅气，却还算看得过去，下巴的胡子剃得很干净，给人一种简洁利索、干净清爽的感觉，他是辉煌圣殿的会长，上辈子和聂言倒有些交情，为人蛮讲义气的，帮过聂言几次忙，聂言也跟他们公会的团下过副本。    立马横刀：黑暗杀戮公会的会长，三十六岁，一身痞气，据说现实中是混黑社会的，手下有一大帮弟兄，为人不怎么样，和星之辉煌不大对头，连带着聂言对他的印象也不怎么样。    半醒的狐狸：三十岁左右，聂言跟他不是很熟，没什么交情，但作为神圣罗马帝国公会的会长，他还是小有名气的，据说他在公会里威望很高，能带着神圣罗马帝国进入十大公会之一，这本身就证明了他的实力。    他也就是前世那个勇气之章的持有者！    星之辉煌的人马埋伏在西边的废墟之中，立马横刀的人马在西南边，双方虎视眈眈，随时都要开战的样子。半醒的狐狸则带着手下在的东边，嘴角带着一抹坐山观虎斗的戏谑笑容。    聂言不禁想着，要是半醒的狐狸知道他将本该属于他的勇气之章取走了，不知会作何感想，会不会拉起人马来找他拼命呢。    “立马横刀，有我们辉煌圣殿，你们黑暗杀戮还是靠边站吧。别不服气，我比你先升了五级，又先带团打通了树妖林和黑焰之森，不管是现实，还是游戏，我都比你强！”星之辉煌傲然地看着立马横刀，嘴上不客气地道。    立马横刀脸色铁青，他被星之辉煌气得不轻，冷笑道：“你们辉煌圣殿打穿了黑焰之森又怎么样，评价也就68%而已。公会荣耀只比我们高了200点，我们用不了多久就能追上去。”    “现在高了200点，说不定明天就会高1000点，后天就是2000点，要想追上我们，下辈子吧。”    公会荣耀是一个公会实力的标志，是以他们这么在乎那么点数据的差距。    “吗的，老大，跟他们拼了。”    “星之辉煌有什么了不起的，我们干死他们。”黑暗杀戮那边群情涌动。    “****，有种就上来！”    辉煌圣殿这边也是寸步不让，不过双方只是相互叫骂，他们的主要目的，还是秩序镇守者出的装备。    这件装备才是这三个公会会长的目标所在。    那些圣十字军的战士们死死抵住秩序镇守者，寸步不让，后面的弓箭手弯弓射箭，密集如雨地钉射在秩序镇守者的身上。    秩序镇守者愤怒咆哮着施展魔法，低沉的龙语在林克小镇上空飘荡，一个个魔法倾泻而下。    “秩序镇守者快没血了，快抢装备！”    也不知道是谁喊了一句，一众玩家们纷纷奔向秩序镇守者。    尼索德督军暴喝了一声，一道箭矢射出，洞穿了秩序镇守者的肩膀，鲜血喷涌，秩序镇守者凄厉地嘶吼，化做道道白色的电光，消弭于空气之中，一件金色的铠甲坠落了下来。    “是装备，动手！”星之辉煌冷喝了一声。    “谁抢装备就杀谁！”神圣罗马帝国会长半醒的狐狸也在公会聊天频道里喝道。    三四百人从各个方向扑向秩序镇守者掉落的装备，哪个公会的都有，场面格外地混乱。    没想到秩序镇守者真出了一件装备，看样子是一件金色甲胄，聂言也朝那边扑了过去，反正都到这里了，试试运气也无妨。    一个神圣罗马帝国的狂剑士一马当先，一个冲锋，速度快了很多，眼看着便要抓到那件金甲了，数十道魔法同时轰击了下来，那个狂剑士被如此之多的魔法同时击中，立马化作了一道白光。    “草！”眼看着到手的装备又飞了，半醒的狐狸咒骂了一声，“开打！”    三大公会的人还没接近装备，便开打了，魔法互相轰击，有六七个玩家正准备靠近那件金甲，便被轰成了碎片。    聂言距离那件金甲还有二十码左右，一个黑暗杀戮公会的盾甲战士挡在了他的前面，一道扫了过来，拦截聂言。    聂言矮身一个躲避，和那个盾甲战士错身而过。    盾甲战士一击落空，愣了一下，转头看时，聂言已经奔出去老远了。    “冲锋！”半醒的狐狸是个狂剑士，他一马当先冲了出去。    十多道魔法轰落下来，眼看着就要击中半醒的狐狸，半醒的狐狸就地一个翻滚躲避，十多道魔法只有两三道命中了他。    “东西归我了！”半醒的狐狸心中狂喜，矮身准备拾捡地上的装备。    “别高兴得太早了！”立马横刀冷声道。    “定身术！”立马横刀挥动法杖，嘴里吐出三个音节，施展了一个定身法术，半醒的狐狸立即僵硬在了当场。    立马横刀是一个阴影牧师，定身术是比较罕见的指向性法术，可以令玩家全身僵硬，初级可以僵硬三秒。    “靠！”半醒的狐狸心里咒骂了一声，他全身动弹不得。    立马横刀和星之辉煌几乎同时扑向了中央那件金甲，距离越来越近。    五码、三码......    按照这速度，立马横刀肯定会比星之辉煌先抢到装备。    聂言处于潜行状态，就跟在立马横刀和星之辉煌的后面，不过立马横刀和星之辉煌快他一步，他肯定是抢不上装备的了。反正自己拿不上，倒不如送给熟人。    聂言左脚一勾，绊摔！    绊摔是信仰里的基础动作，近战单位可以将敌人绊倒，绊摔的成功率与本人的力量、敌人的体重有关。    他的左脚恰好卡在立马横刀的脚前，立马横刀的脚被勾了一下，立即失去了重心，跌了出去。    嘭的一声，立马横刀摔在了地上，星之辉煌右手捞了一下，将那件金甲收进了背包。    他们这才发现，原来有一个盗贼一直跟在他们的后面。    星之辉煌拿到装备，感激地朝聂言看了一眼，道：“谢了。”他发现聂言很面生，并不是他们公会的人，以前也不熟，可是这次，确确实实是聂言帮了他。    ~~关于技能，信仰里的技能跟蜗牛之前那本《贼胆》或许有一点点类似，因为是初期，后面肯定是截然不同的，大家看下去就知道了。    另外再求推荐票，其实蜗牛也不想每天都求推荐票，读者大大们估计都要反感了，《重生之贼行天下》是蜗牛的翻身仗，不容有失，如果失败了......唉，不多说了，还是继续码字。

正文 第三十六章 半醒的狐狸
那件金甲已经物有所主，星之辉煌迅速退入到了他们队伍的队列之中。    半醒的狐狸懊恼万分，若不是立马横刀的那一下定身术，那件金甲就是他的了！    有人欢喜有人忧，最高兴的莫过于星之辉煌了，他是这次最大的赢家。他打量了一下聂言，刚才聂言那一记基础动作绊摔，当真是妙到了巅峰，时间和位置一丝一毫都不差。聂言是有意为之！    按理说聂言距离他更近一些，若是绊摔他的话，他根本没办法躲避，可是聂言偏偏选了立马横刀。如果不是聂言，这件金甲根本不可能属于他！    “什么也没捞着。”聂言摊了一下手，用一种无所谓的语气道，转身离开。    “这就想走，未免也太容易了吧！”立马横刀寒声道，若不是聂言，那件金甲肯定就是他的了！    他话音刚落，周围黑暗杀戮的六七十名玩家呼啦一下围了上来，呈半月型将聂言包围。    “怎么，你们想留下我？”聂言脸上仍然保持着镇定的笑容，心里却是盘算开了，以他一个人，想要在这些人的包围下走掉，有些不太容易，立马横刀若是想开打，聂言也不是好惹的主。    “立马横刀，他是我的朋友，你要找他麻烦，先问问我们辉煌圣殿的人同意不同意！”星之辉煌似乎执意要和立马横刀作对，和聂言并肩站到一起，后面辉煌圣殿的人见老大出声了，也一股脑地涌了上来。    聂言是因为他才惹上立马横刀了的，星之辉煌自然也不会置身之外。    “星之辉煌，你是确定要跟我对着干了！”立马横刀阴冷地道。    “就是了，我们辉煌圣殿可不怕你们黑暗杀戮，兄弟们，你们说是不是？”星之辉煌朝后面喊了一句。    “是！”辉煌圣殿的人爆发出一句吼声。    “黑暗杀戮的人，有种就放马过来，爷爷陪你们玩玩！”    “没龟蛋的孙子，你们不是怕了吧！”    辉煌圣殿的人污言秽语脱口而出，双方的人马打起了口水仗，队伍迅速调整，剑拔弩张，空气中散发着浓重的火药味。周围辉煌圣殿和黑暗杀戮公会的人都聚拢了起来，辉煌圣殿有七百多，黑暗杀戮公会有将近一千。双方有不少人被秩序镇守者干掉了，在人数上辉煌圣殿暂时处于劣势。    聂言看了一眼身边的星之辉煌，这家伙和上辈子一样，还是有点义气的，今天不算帮错人。不过双方要是对垒，聂言首当其冲，今天这场仗看起来相当凶险，要是死在这里，等级经验倒是其次，最要紧的还是勇气之章，绝对不能爆出去了！    “这里貌似没我什么事。”半醒的狐狸哈哈一笑，带着人马退到了一边，貌似有场大戏就快上演了，反正跟他无关，他可以置身事外，至于那件金甲，既然没拿到，也没什么办法。    神圣罗马帝国的人马当中，一个身穿银白色金属铠甲的禁言圣骑士走了上来，附身在半醒的狐狸耳边“老大，那个盗贼就是我跟你说起的那个高手。”禁言圣骑士指着聂言道，他赫然便是聂言有过一面之缘的飞来石头。    “哦？”半醒的狐狸略感惊讶，打量了一番聂言，聂言年龄并不大，但技术确实不错，从刚才绊摔立马横刀的动作，便能以管窥豹。“他只有三级，他们的队伍真有那么强，可以打穿沉沦巫师营地了？”    “老大，我们怎么办？”石头问道，他和聂言，也算有点熟识了，实诚的他，觉得此时应该帮一把聂言。    “我想想。”半醒的狐狸沉默半晌，为了一个聂言，得罪黑暗杀戮公会，到底值或不值。    片刻，便有了答案。    黑暗杀戮这样的公会，半醒的狐狸压根不放在眼里。    “嘿，那位涅炎兄弟，我们神圣罗马帝国过几天要去打奥格玛特泥泞沼泽，有没有兴趣一起去？”半醒的狐狸高声说道。    半醒的狐狸声音很是突兀，立即引起了所有人的注意，立马横刀和星之辉煌都不约而同地将目光投向了半醒的狐狸。    辉煌圣殿和黑暗杀戮正在僵持，这时候神圣罗马帝国的意向，显得格外重要，神圣罗马帝国帮助哪个公会，会直接影响结果。    半醒的狐狸怎会认得自己，聂言朝那边看去，一眼便看到了半醒的狐狸身旁的石头，原来如此。    “奥格玛特泥泞沼泽，我倒是可以考虑，不过让我去刷副本是有要求的，所有盗贼装备和我能用得上的东西由我优先选择。”聂言回道。    这时候黑暗杀戮、辉煌圣殿乃至神圣罗马帝国的人目光全聚焦在了聂言的身上，他们发现，聂言只是个闲散玩家而已，没有加入任何公会，可是为什么神圣罗马帝国的会长半醒的狐狸会邀请聂言一起打副本？    更为离谱的是，聂言没有直接答应下来，竟然还提出这么苛刻的要求，所有盗贼装备都由他优先选择，他以为他是谁！    神圣罗马帝国，这个公会在玩家之间算小有名气了，公会荣耀五万六千，远远超出了黑暗杀戮和辉煌圣殿。    在玩家眼中，公会荣耀是衡量公会强盛与否的重要指标。每打穿一个副本或者完成一次公会任务，就能获得一定的公会荣耀，副本等阶越高，获得的公会荣耀越多。公会荣耀越高，证明这个公会最尖端的那群人越强，越容易吸引精英玩家加入。    神圣罗马帝国的会长半醒的狐狸，大小也算是个名人了。    他竟会邀请聂言这么个无名之辈一起下副本，当真是一件怪事。    众玩家们看向聂言表情各异，心里却是嫉妒万分，能被一个公会的会长亲自邀请一起下副本，那是多么荣耀的事情！    “会长，他也太过分了点，一开口所有的装备都由他先挑，他以为他是谁！”半醒的狐狸身边，一个疾风盗贼凑在半醒的狐狸耳边说道，冷冷地看了一眼聂言，要是聂言加了他们团队，盗贼的装备岂不是都要归聂言，那他们拿什么?    “我说过了，涅炎是个高手，想请他来，可不容易。”石头驳斥道。    听了聂言的话，半醒的狐狸笑道：“这家伙可真够狂妄的，之前我还不相信他是个高手，这回我算是相信了。敢说出这么狂的话，多半都有点本事。”    石头点了点头，瞄了一眼旁边的疾风盗贼。    既然会长都说话了，那个疾风盗贼只能气闷地撇过头。    “涅炎兄肯来的话，所有盗贼的装备自然由你先挑。”半醒的狐狸爽快地道。    半醒的狐狸竟然答应了聂言这么苛刻的要求，在场所有的玩家都大跌眼镜，这太不可思议了。所有人看向聂言的目光变得古怪了起来，这家伙到底什么人，能让半醒的狐狸如此折节下交？    ~~蜗牛衣衫半露：客官您看了之后可不能不给票啊！！

正文 第三十七章 戏言成真（求收藏推荐）
半醒的狐狸能够统御神圣罗马帝国，并将神圣罗马帝国带上神坛，还是有点魄力的。聂言思忖片刻，他想搞到一身好装备，不下副本不行，商店和拍卖行能买到的装备，多半都是些二线装备，好东西各个公会是不会拿出来卖的。想得到尖端装备的唯一方法，那就是跟团一起下副本，神圣罗马帝国的精英团，在没有自己的团队前，确实是个不错的选择。    “既然如此，你们下副本的时候密我就可以了。”聂言道。    半醒的狐狸和聂言的交谈，立马横刀都听到了，这时黑暗杀戮公会的处境变得尴尬了起来，他若是想对付聂言，非但辉煌圣殿的人不答应，神圣罗马帝国也不会同意，他一个公会，怎么也不可能跟两个公会同时对抗。    “立马横刀老兄，卖我个面子，今天这事情就算了。涅炎兄弟是我的一个朋友。”半醒的狐狸微笑着道，他的笑容里，透着一丝危险的气息，若是立马横刀不依不饶，神圣罗马帝国，可不像辉煌圣殿那么好对付。    “既然半醒的狐狸会长如此一说，那就算了。”立马横刀扫了一眼聂言和星之辉煌，冷哼了一声，对身后众人道，“我们走。”    立马横刀带着众人离开了。    半醒的狐狸朝这边走了过来。    看着朝这边走过来的半醒的狐狸，星之辉煌看向聂言道：“没想到你和神圣罗马帝国的会长，竟然也有交情。今天的事情，谢谢你了。”    星之辉煌对聂言的身份猜疑不定，半醒的狐狸能对聂言如此客气，可能聂言也有什么背景。    “我和他不过是萍水相逢，没什么太深的交情。”聂言淡淡一笑道。    “哦，是么？”星之辉煌观察着聂言的表情，聂言应该没有说谎，可是半醒的狐狸对聂言的态度，很值得推敲。    “星之辉煌兄，今天的收获不错。”半醒的狐狸笑容和气，语气平静，一点都不提双方刚才的过节，仅仅只是一件装备而已，半醒的狐狸作为一会之长，这点心胸气度还是有的。    “别提了，这件金甲狐狸兄若是想要，送给你也无妨。”星之辉煌一脸气闷地道。    “哦，这是为何，难道那件装备属性不好？”    “倒也不是属性不好，你们看一下就知道了。”    星之辉煌将刚才获得的那件金甲的属性开启了分享。    勇气坚甲：（黄金装备）：等级需求100级。    属性：防御585－621，+5反刺光环、+12力量祷言、+15反击。    负重：38磅。    使用者限定：战士，任何阵营均可使用。    “嘶，黄金装，只是，可惜了。”半醒的狐狸先是发出一声惊叹，接着发出一声叹息，这件装备，着实鸡肋得很，要到100级才能用，等100级以后，鬼才知道什么情况，那要等多久？    “确实可惜，好不容易弄到一件黄金装，属性不错，却发现要到100级以后才能用，现在哪怕扔商店，估计也没多少人会要。”星之辉煌感慨道。    怪不得星之辉煌如此气闷。    “无妨，先存着吧，权当是镇帮之宝了。”半醒的狐狸笑道。    “哈哈，确实是件镇帮之宝。”星之辉煌哈哈一笑，将这件金甲扔进背包里。    “高手，又见到你了,下次可以跟你一起下副本了。”禁言圣骑士飞来石头走过来笑呵呵地打招呼道。    “嗯。”聂言点了点头。    星之辉煌诧异地看了一眼聂言，神圣罗马帝国那边的人都叫聂言高手，究竟高到何种程度？    “我有事要忙，就先走了，两位会长，就不打扰了。”聂言告辞道，他还有很多事情要做。    等级榜上最高的已经六级了，就连半醒的狐狸等人，也都五级了，聂言这段时间确实弄到了不少装备，但等级还需一点一点追上去，并没有太多的时间可以浪费。    “涅炎兄可别忘了刚才答应的话。”半醒的狐狸见聂言要离开，笑着提醒道。    “等要下副本的时候，提前三小时通知我就可以了。”聂言道。    “我加你好友吧。”半醒的狐狸道，给聂言发送了好友申请。    “还有我。”星之辉煌也道，他给聂言发了个好友申请的同时，也给半醒的狐狸发了一个，神圣罗马帝国比辉煌圣殿要强上几分，若是与半醒的狐狸交好，他无疑拉到了一个强力的盟友。    系统：你与半醒的狐狸成为好友。    系统：你与星之辉煌成为好友。    前世聂言只认识星之辉煌，有很多装备，他都是以信用点交易的方式卖给星之辉煌，星之辉煌买东西的时候，会比市场高出一成的价格，给他解决了一些燃眉之急，前世的交情，延续到了这一世，也算是一种缘分。    聂言向半醒的狐狸、星之辉煌辞别，朝林克小镇的传送阵方向走去。    林克小镇在秩序镇守者的摧残肆虐下，俨然变成了一片废墟，没剩几座建筑物了。    “可以去交医师布莱文斯的任务了，不过还是先去收购蝙蝠牙齿吧。”聂言心想，经过这么长的时间，玩家们应该打到不少蝙蝠牙齿了，至于医师布莱文斯，既然发布了任务，任务时间期限之内，医师布莱文斯都不会走的。    聂言到了摩多小镇，挂出去牌子，一铜币一组收购蝙蝠牙齿，摊位前立马聚拢了一大批人，熙熙攘攘，在聂言看来，这些人都是滚滚而来的金钱。    “兄弟，你又来收购蝙蝠牙齿了？”    “我这里有一组。”    “我这里也有一组。”    交易的场面比早晨更加火爆。    个人仓库里的蝙蝠牙齿数量迅速累积，一个小时过后，聂言仓库里便堆满了蝙蝠牙齿，足足三千多组，交易量才小了下去，又跑了一趟其他两个小镇，收购了两千多组，将这五千多组蝙蝠牙齿全部交易给高级铁匠卡迪，总共弄到了五十多个银币。    聂言看了一下背包，总共六十一个银币。    这么多钱，对于初级的玩家们而言，已是一笔难以想象的巨款了。    今天收购不到多少蝙蝠牙齿了，等明天再继续收购吧，聂言心想，看了一下时间，六月七号，貌似后天就是公告上说的副本索斯山谷开启的日子，届时恐怕会有不少大公会到索斯山谷开荒，他忽然想起了什么，一拍脑袋，他怎么能忘了这个！    索斯山谷是三级副本的最后一个，BOSS巡回者狼人布索很难对付，而且索斯山谷里所有狼人的爪子上都带有惊怖剧毒，怕是会有不少公会将在那边折戟。前世他和朋友一起下索斯山谷的时候，说起过这么一回事，在索斯山谷未开启之前，治疗惊怖剧毒的黑酚药剂只卖两个铜币，一张黑酚药剂的配方才卖六十多个铜币，但是索斯山谷一开，当天黑酚药剂的价格暴涨了500%、黑酚药剂配方的价格更是暴涨了1000%，那个朋友曾经戏言，要是重生回去，囤积黑酚药剂和黑酚药剂的配方，立马就发达了。    当初曾是一句戏言，但到了聂言这里，却成为了现实！

正文 第三十八章 快速回转步靴（黄金级）
聂言的思维发散开，不单单索斯山谷，其他副本开启的时候，也有类似的情况，黄金之城开启的时候，黑暗抗性+5以上的装备的价格翻了十倍，幽灵峡谷开启的时候，专注+7以上的装备的价格翻了二十倍。如此等等，不一而足。    重生之后，遍地都是赚钱发财的机会，何愁赚不到钱？    聂言到了拍卖行，拉开拍卖行的拍卖目录，在药剂那个栏目里，发现了大量黑酚药剂，总共有一百八十多瓶，每瓶的价格约在两个铜币左右，用到这种药剂的地方并不多，所以这些成品药剂不太卖得上价。聂言毫不犹豫地将这一百八十多瓶药剂全部买下，又看了一下药剂配方栏目，总共五十六张黑酚药剂配方，每张价格二十多铜币，他也一次性全部拍下。    此时黑酚药剂属于边缘物品，但是很快，玩家们便会发现它的价值。索斯山谷一开，等他们回头想买黑酚药剂的时候，却发现，黑酚药剂的价格已经暴涨到了令人难以接受的程度。    在以后的日子里，黑酚药剂的价格至少能维持在十铜币一瓶，经常能拍到更高的价格。    收购了拍卖行里的这些东西，聂言朝个人仓库走去，先将这些东西存入个人仓库再说，带在身上太麻烦了。    五个佩戴银月徽章的药剂师玩家从聂言身边走过，边走边谈论。    “奇了怪了，我想买张黑酚药剂的配方练练技能，没想到黑酚药剂的配方已经卖完了，只能买了一张银酚药剂的配方。”    “怎么可能，这东西哪有多少人买，早上我看拍卖行的时候，还有五六十张配方没卖出去呢。”    “我怎么会骗你，不相信你自己去看好了，就连成品黑酚药剂都被买光了。”    “这就奇了怪了。”    ......    听到这五个药剂师玩家的议论声，聂言嘴角露出微不可查的笑意，从这几个药剂师身边走过。    到了个人仓库，聂言将黑酚药剂和配方全存入仓库之中，买了一些消耗品，包括加速卷轴、力量卷轴、水下呼吸药剂等等，然后传送到了特拉克小镇，朝然多湖方向赶去。    离下线还有半个小时，尽量在下线之前把任务给交了！    吃下一个加速卷轴，聂言的速度增加了几分，加速卷轴时间结束，等加速卷轴冷却完毕，再用一个，一直保持着高速奔行的状态。    聂言这样的行为若是说出去，定然惹得天怒人怨，普通玩家即便遭遇到危险的时候，也不愿意轻易使用加速卷轴这样的奢侈品，而聂言使用这些加速卷轴，仅仅只是为了跑得更快一点，节约一些时间而已。    鱼人部落出现在了聂言视线的尽头，当他靠近鱼人部落，便发现，鱼人部落已经成为了一片废墟，到处都是鱼人们的尸体，这些尸体明天才会刷新掉，凯旋公会的人都已经离开了，茅舍错落的鱼人部落，在夕阳的余辉下，显得格外的苍凉。    要是干掉整个鱼人部落，至少能拿到十件白银装，运气好的话，还能出一两件黄金装。另外还有大量制作装备用的鱼鳞皮。    “凯旋公会的人动作倒是挺快的。”聂言想道，心里产生了一些危机感，他的敌人太多，他在发展的时候，他的敌人们也都没停下！    聂言穿过鱼人部落，一头扎进了然多湖里，朝医师布莱文斯的方向飞快地游去。    十多分钟之后，他远远地便看到夕阳之下，一个老者正在中心岛的岸边垂钓。    不知这回能得到什么奖励，聂言心中想道，游得更快了一些。    “年轻人，你来了，我委托给你的事情怎么样了？”医师布莱文斯看到聂言上岸，道。    “我找到了，这是您要的九十个精丝，希望这些东西能够帮到您。”聂言将这些精丝交易给医师布莱文斯。    “终于收集到足够的精丝，明天就可以回希尔顿要塞，希尔顿要塞的勇士们会记住你为他们所做的事情的，愿圣光庇佑你，慷慨仁慈的冒险者。黑暗终会湮灭，光明将布满整个大地。”医师布莱文斯高兴地道，将精丝收入囊中。    系统：希尔顿要塞尊敬值+11。    聂言看了一下系统提示，某个地区的尊敬值越高，玩家越容易在该地区接到任务，购买东西时，也会享受一定的折扣优惠，什么时候可以去希尔顿要塞逛逛，别把这十一点尊敬值给浪费了，他不禁想道。    “愿神庇佑驻守在希尔顿要塞的勇士们。”聂言也装作虔诚地祈祷了一下，这些任务语言，是必不可少的。    “这些东西代表我由衷的谢意，慷慨仁慈的冒险者，愿你一路顺风。”医师布莱文斯道。    系统：你获得了16523点经验。    系统：你获得了快速回转步靴（黄金）。    聂言还以为他能拿到三件奖励，每完成20%领取一样，没想到只拿到了一件，可能一次性交清任务，物品奖励件数少了，物品属性更好了，竟然是一件黄金级的装备！    聂言看了一下快速回转步靴的属性。    快速回转步靴（黄金级）：需求等级5。    属性：防御19－21，韧性+11，移动速度+12。    重量：2磅。    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。    加了十一点韧性和十二点移动速度，好东西！每增加一点韧性，可以提升两点血量上限值，和一点防御，十一点韧性就是二十二点血量、十一点防御，还有十二点移动速度，简直是初级的小极品。    五级的鞋有了着落。    聂言将快速回转步靴放进背包，向医师布莱文斯道谢，看了一下自身的经验值，已经到97%，很快就要升级了。    还有十多分钟，聂言朝刷新水蜘蛛的地方奔去，争分夺秒地练了十多分钟级，干掉了一些水蜘蛛，不过经验值才升到98%，今天是升不了级了，明天清早再随便杀几只怪，估计就能升了。    算了，下了，看到游戏时间只剩下一分钟不到，不够再去杀一只怪了，聂言切断了游戏连接，放下了头盔。    ~~求票票包养......

正文 第三十九章 穷鬼加病秧子
从游戏里出来，聂言立即开始紧张而有节奏的锻炼，拉力锻炼、深蹲、拳击、格斗技巧、反应技巧，每组动作反复十次，每五分钟补充一次能量，以营养液为主。    三十公斤级深蹲，三十公斤的东西挂在身上，双腿立即有了一种沉重感。    除了击拳力量，格斗对腿部力量的要求，也是很高的。    双手抱头，往下蹲，再站起来，一次，两次，三次，没多少时间，聂言的背部便开始冒汗了，二十次一过，他便感觉浑身几近虚脱状态，吃了一些营养液，休息两分钟，继续第二次深蹲训练。    休息了一会，体能渐渐回复，疲惫一扫而空。    重生之后，这副身体的恢复能力很不错，这么好的身体素质，可绝对不能浪费了，聂言不禁想道。    渐渐地，聂言似乎习惯了脚上的力量，给自己增加了五公斤重物，拿起一本机械动力学，托在手上，一边看书一边深蹲。    聂言的锻炼，几乎逼近到了体能的极限，但他仍然咬牙坚持。    “力臂、力矩在机械中的组合应用，电流强度计算，以前想不明白的问题，原来这么简单。”聂言的笔在书上写写画画，飞快地写下一行字，一道高难度的电流强度计算题目很快被解了出来。    身体虽然疲累，但此时他的大脑却是异常地活跃。    重生一次，经历了孤苦无依的前生，聂言更知道现在幸福的生活来之不易，他要让周围的人都过得幸福，他要让自己变得更强，不管是游戏还是现实，经济能力还是个人战斗素养，这样他才能有足够的能力守护住自己的一切。    “曹旭，若是你这辈子还不肯放过我们，那么，我要让你死！”聂言脸上布满寒霜，又给自己加了五公斤，加快了深蹲的频率。    “一，二，三，四，五......”    房间里传来阵阵聂言粗壮的呼吸声。    对亲人的爱和对敌人的仇恨，是两种最极端的情绪，出现在人的身上，往往能够令人爆发出无穷的潜力，而现在，聂言被这两种情绪所支配。    “六十九.......八十六......”聂言的体力已经到达了极限，完全只剩下意志力在操控着身体，身上的重物压得他喘不过气来，他发出沉闷的暴吼声，“一百！”    聂言爆发出了全身最大的力量，顶着身上的四十斤重物，摇摇晃晃地站了起来，挺直身体的一刹那，他感觉全身的力量都被抽干了，一种强烈的疲劳感涌了上来，仰面倒了下去。    “呼，到极限了。”聂言仰躺在地板上，不停地喘息着，肌肉酸痛。    即便在肌肉极其疲劳的情况下，他依然可以感觉到，那种酸痛感正在慢慢减轻。    在地上躺了五分钟，聂言又爬了起来，疲劳感降低了不少，活动了一下四肢。    “或许我得去测试一下拉力、深蹲和拳力。”聂言心想。    这是一个全民锻炼的时代，几乎每个公民都练过一些跆拳道、自由搏击等的格斗技巧，大街上到处都是武馆，这些武馆经常会有一些高手执教。里面设有大量健身器材和器械，和健身房一样，使用这些器械每小时会收取一定的费用。现代人工作时间很短，工作之余，人们都喜欢到这里来锻炼一下，要是没有练过几招，是会被人看不起的。男人们要是会几招格斗，就连泡妞把妹都轻松多了，更何况武馆里经常会有一些身材极品的美女出没。    上辈子聂言也曾疯过、狂过、浪荡过，尤其父亲事业有成时，他更是个彻头彻尾的纨绔子弟，出入各种场所，也不忘到武馆这种地方泡一泡那些身材极品的妞儿，偶尔还能玩个一夜情什么的。那时候的他，着实污秽不堪，唯有谢瑶，是他心目中唯一的一块净土。后来父亲事业惨败，他才浪子回头，不过却已经晚了。    上辈子有钱去武馆的时候从没想过练武，只想着泡妞，这一辈子，心境迥然不同。    聂言朝最近的武馆走去，林家武馆，是聂言一个同学的父亲开的，不过聂言对那个同学，却不怎么感冒，希望进武馆的时候别碰到她。    林家武馆算不上大，却也是独门独地，装修得还算不错，各种器材一应俱全，据说在这附近还算小有名气。    聂言迈步进了林家武馆，低头看了一眼吧台，一个熟悉的身影映入眼帘，该死，今天怎么是她收银！    吧台收银的是林佳，说起来，他和林佳也算有点缘分，家住得不远，小学、初中、高中都是同学，她长得也不错，是初中的班花，不过高中的时候就轮不到她了。在聂言看来，林佳和谢瑶，根本没法比，一个勉强还算好看，另外一个则是美丽动人。聂言初中的时候，确实迷恋过一阵林佳，还给林佳写过情书，不过被林佳拒绝了。后来林佳便到处宣扬，聂言暗恋她，让聂言觉得很没面子。直到高二转学之前，聂言都没摆脱这个阴影。    慢慢长大的聂言渐渐懂得，林佳是一个爱慕虚荣的人，哪会跟他这么个穷小子在一起。后来聂言从穷小子翻了身，变成个纨绔子弟，林佳找过聂言，在聂言那里过了一夜，聂言甩给她三十万。那女人也算知趣，拿了三十万走人，再也没纠缠过聂言。    当初那点破事，聂言不愿再想了。    聂言转身便想离开，但转念一想，自己都二十多岁的人了，何必和这么个小女孩计较。再说他就要转学了，以后不会跟这个女人有任何交集，为什么要躲着？    “老板，拿张卡，两小时。”聂言在吧台上放了五十块钱。    聂言的声音对林佳来说，还算熟悉，林佳抬头一看，发现是聂言，露出了嫌恶的表情，摆摆手道：“你是来找我的吧，我没空。”在林佳心里，聂言和一个嗡嗡乱叫的苍蝇没什么区别。    林佳确实有点姿色，脸颊还算光洁，眉毛画了弯弯的眼线，配着水灵的眼睛，看起来有些妖艳，穿着一身丝裙，领口处露出大片雪白的皮肤。    以聂言现在的眼光看来，林佳仅仅只是个略微会打扮一点的小女孩而已，上辈子初中的时候，真是被屎糊了眼，竟然会看上林佳，之后几次同学会，他发现，比林佳好看的女孩比比皆是。只是当时的林佳，比同辈更会打扮，更会化妆，也就能蒙蒙初中、高中生而已。    “我要一张两小时的健身卡。”聂言淡淡地扫了一眼林佳。    “聂言，我都已经跟你说清楚了，你别来缠着我了。就你那骨瘦如柴的样子，还来健身呢......”林佳嗤笑道，甩手给聂言丢了张卡。    这女人是港台剧看多了吧，聂言懒得跟这女人纠缠，拿起健身卡朝林家武馆里面走。    林佳还想说什么，不料聂言已经转头离开，只留给她一个背影，一些话被咽了回去，嘲讽地道：“家里欠了五六十万，穷鬼一个，一帮子亲戚每天上门讨债，爸妈不知道躲哪去了，还有闲情来健身。”    林佳刻薄的话落到了聂言的耳朵里，聂言心中微怒，要是上辈子高中时候的他，恐怕早就冲上去了，但是现在，都二十八岁的人了，跟一个十多岁的势利丫头计较，实在不值得。    林佳看着聂言离开的背影，恍惚间有一种错觉，聂言比以前壮实多了。    “这怎么可能，这家伙是班级里有名的病秧子，动不动就请假。”林佳嘴角露出一丝嘲弄的意味。    “林佳，那人是谁？”一个染了黄头发的二十多岁的年轻人走到林佳身边问道。    “那是我一个同学。我们班的‘优等生’，文化课排名第三！”林佳看到鲍威过来，立即露出妩媚的笑容。    ~~推荐榜上只差一点点，就是上不去，不给力啊，求推荐......

正文 第四十章 纪录刷新（冲榜求推荐）
“切，什么优等生，我看就是个屁。就他那点身板，估计一拳就把他打飞了。林佳小宝贝，我们晚上去旅馆做爱怎么样？”鲍威的咸猪手在林佳的****上抚了一把，朝林佳的裙底摸了过去。    “去，这可是我老爸的店，要是被我老爸看到了，非打死你不可。”林佳把鲍威的手推开，手上的动作却是轻得很，一边咯咯地笑着。    聂言瞥了一眼吧台，鄙夷地冷笑了一声，****。遂自行测试拉力、拳力和深蹲。    聂言双手放在器械的握柄上，暴喝了一声，器械的力臂在聂言的拉动下，剧烈地扭曲，拉力读数表盘上，一个数字迅速地跳跃着，六十公斤、八十公斤、一百公斤...一百六十一公斤...一百六十二公斤。    不行了，聂言松开手，重重地喘息着。    这个数值跟上辈子相比，差太多了，不过相对于目前的身体，已经算不错的了。    接下来是深蹲力量测试，聂言走到深蹲测试仪器前，开始负重深蹲。    八十公斤、九十公斤.......表盘上的数字不断增加，这个力量，已经远超一些搏击格斗的运动员了。    “哎，看什么呢？”鲍威推了一下旁边的林佳，问道。    “怎么可能？”林佳看着一个方向，喃喃地自言自语，心中的震惊无以伦比。    “什么怎么可能？”鲍威朝林佳视线所及的方向看去，一时间呆傻在当场。    聂言略显有些瘦小的身体，在仪器边上，承受着数倍于他本身的力量，一点一点蹲了下去，眼看着就要超过一百六十公斤了，太可怕了，这家伙什么人！    虽然在国际比赛上，不乏深蹲力量超过一千公斤级的，但都是无敌的大力士，经过专业训练的，普通的格斗家，深蹲有个两三百公斤，就已经非常不错了，在宁江这样的小城，深蹲超过一百六十的，最多十指之数。而聂言，那略显瘦弱的身板，是怎么达到如此恐怖的力量的！    深蹲一百六十公斤，聂言到了拳力测试计旁，活动了一下，做了一个标准的攻击动作，犹如一只猎豹一般，扑了出去，一拳轰击在拳力测试计上，拳力测试计显示，一百三十公斤。    纪录刷新！    宁江果然是个小地方，这林家武馆更是鲜少有高手前来，才一百三十公斤就刷新了武馆纪录，真是可笑。    这副身体基础不错，聂言心想，朝反应能力测试计方向走去。    深蹲力量、拉力、拳力等等，是一个人学习格斗的基础，哪怕聂言没学过什么格斗技巧，单单靠着这样的力量，也可以轻易打入市级决赛，成为市级的格斗运动员了。    反应测试纪录刷新！    腿击力量纪录刷新！    速度纪录刷新！    林佳就这么愕然地看着聂言刷新了武馆的一个个纪录，这个世界太疯狂了，那真的是聂言吗？在林佳的印象里，聂言一直是一个风吹即倒的弱质少年，何曾想，聂言的身体素质竟然强到如此程度。这些仪器里，存档着林佳父亲的测试结果，然而这些纪录却被聂言刷新了六项，其他几项数据，也跟她父亲差不多，那岂不是说，聂言比她父亲还要强。    “那小子是谁？太可怕了。”鲍威声音略微有些打颤地道，这家伙比他家的那些保镖还要强得多，幸亏他没去找聂言麻烦，否则以聂言的力量，只需一个下劈腿，就能让他的肋骨断掉几根。    林佳心里涌起一股酸溜溜的味道，聂言以前从来没在她面前如此表现过，若是她知道聂言有如此强悍的武力，只怕早就**了。在林佳看来，女人就是要给男人征服的，越强的男人，越是能给人安全感。要是之前知道聂言这么强，就算聂言是个穷鬼又如何，以聂言的实力，高中毕业报考第一军校格斗系，肯定可以轻松过关，进了第一军校，等于拥有了光明的前途。她这才觉得，她以前简直瞎了眼，错把宝玉当瓦砾。    “反应还不够快。”聂言心想，在格斗中，反应速度直接影响格斗结果，而且在游戏中，玩家的反应速度和思维速度，也是非常重要的。    武馆竞技场上原本有两个人正在搏击格斗，周围有一大堆人围观，不过他们的视线全被聂言吸引了。    这个可怕的家伙是谁？众人们不由自主地想道。    武馆里安静得可怕，聂言抬头，发现众人都在看他，看了一眼竞技场，竞技场上是两个大块头，一米八左右，全身布满健壮的肌肉，一看就是练过的。    聂言心中一时有点技痒，看向那两个大块头，随口道：“哎，上面的两个，有没有兴趣玩玩？”    “不，不用了。”身穿蓝色运动裤的高个汉子有些腿软，赶紧讪笑拒绝道。    “我也不了。”另外一个穿红色运动裤的汉子也赶紧拒绝道，开玩笑，拳力一百三十公斤、腿击二百六十公斤，这样的家伙即便到市级格斗场上，也是所向披靡，一拳下去，还不得让他们重伤三个月爬不起来？    聂言略微有些失望，看来没机会体验一下格斗的乐趣了，看了一下时间，两小时快满了，他朝吧台方向走去。    站在吧台附近的鲍威看到聂言过来，谄媚地一笑，朝旁边退去。    林佳理了一下头发，露出自以为妩媚地笑容，不过现在在聂言看来，这笑容如此恶心。    “结账。”聂言把卡扔在吧台上，道。    “聂哥，这两小时的费用我请了，另外这是刷新武馆纪录的奖金，总共两万六千。”林佳拿出一张卡，递给聂言道。    一般武馆都会设立奖金，如果有人进来刷新了武馆的纪录，便可以获得一些奖金，这是商家运作的模式，拳力测试记等，是全国联网的，纪录一旦形成，测试数值越高，越能提升武馆的影响力，为了吸引高手前来，他们便采取这样的措施。    两万六千，不过是一家大型武馆一天的盈利罢了。    “谢了。”尽管厌恶林佳这个人，但没有谁会跟钱过不去，收了这些钱，他可以用来买好一些的营养液，把银行卡收了起来。    “聂哥，我今天晚上有空，可不可以请你去夜之幽梦喝一杯？”林佳露出自以为迷人的微笑，道。    夜之幽梦是宁江比较有名的风月场，档次很高，里面设置一个个情侣包厢，其中的污秽，自是不必说。林佳的话，无疑是一个暧昧的邀请，进了情侣包厢，孤男寡女，谁都知道会发生什么。    林佳虽然有些姿色，但聂言上辈子的经历，见过的美女不知凡几，林佳怎么可能比得上谢瑶。    “对不起，没兴趣。”聂言淡淡地回道，朝外面走去。    林佳原以为凭她的姿色，能够勾引住聂言，却没想到竟然吃了个闭门羹，一时有些费解，聂言不是一直暗恋她，还给她写过情书的么？聂言冷淡的态度令她有些恼怒。    “回去的时候，帮我跟二班的同学道个别，我要转学了，以后再去看他们。”    “转学，去哪？”林佳一愣。    “这你没必要知道。”聂言说完，便出了武馆。    “献媚被人给拒绝了，哥哥我晚上有空，我们一起去夜之幽梦怎么样？”鲍威嘻嘻笑着，走上来，捏了一把林佳的****。    “滚。”林佳心情不爽，一把拍掉鲍威的手，怒斥道。    “切，不就是一个人尽可夫的****，有什么了不起的。”鲍威遭到了拒绝，冷笑了一声，转身便走。    看着聂言的背影，林佳啐了一口，吗的，不就是一穷小子，这么拽，姑奶奶还不伺候了。林佳明白，以聂言的身手，多半是要一飞冲天的，她只能酸溜溜地咒骂几句。

正文 第四十一章 猥琐男
今天测试了一番之后，聂言对自己的实力有了一个直观的了解，尽管和那些格斗高手差了很多，遇到一些突发情况的时候，处理一下，应该没什么问题了。    刚刚拿了两万八的奖金，聂言去商场买了十几份营养液回来，这个月肯定够用了。    回家继续锻炼，这一个月，在游戏之外，他除了学习便是锻炼，至于其他事情，等爸妈回来再说。    白天时间很快就过去了，游戏即将开始，聂言躺到床上，带上了头盔。    回到游戏里，聂言便开始了紧张的练级，击杀水蜘蛛，随着一只又一只水蜘蛛在他的手下毙命，他的经验值缓步稳定地上涨，很快便要升四级了。    “聂言，你现在在哪里？”杳杳给聂言发来消息问道。    “我还在然多湖刷水蜘蛛。”    “五分钟以后到特拉克小镇传送点集合，我们很快就要出发了，把你那个朋友也叫上。”    “好的。”聂言应道。    “那我们五分钟后见。”杳杳道。    切断语音，聂言给唐尧发了消息，“特拉克小镇传送点，队伍马上就要开拔了，快点过去吧。”    “这么早啊。”唐尧惊讶地道，语气里带着兴奋和惊喜。    “一般下副本赶早不赶晚，早上出发比较合适。”    “好的，我立即就去。”唐尧应道，去忙活去了。    聂言看了一下经验值，99%，提升这1%经验起码还要十多分钟，看来等不到升级了，他开始读取回城卷轴，一道光华闪过，场景切换，他回到了城里。    “你在哪，坐标。”聂言给唐尧发消息问道。    “我看见你了，你先呆那，我过去。”唐尧从远处的广场远远地走来，一身火红色的长袍，在人群中格外显眼，迎着那些玩家们羡慕的目光，他不自觉地把胸膛挺了起来。    这一身装备，代表着无上的荣耀，是一个高手的门面。    “在家里练得怎么样了？”聂言笑道，唐尧看起来似乎很有精神，跟前世那种萎靡的状态不太一样。    “还行，等会你就知道了，我的技术提高不少。我下线的时候，魏凯那小子给我打电话，那小子居然想巴结我们，还问了你的电话，我让那小子给我当陪练，打了几十场，那小子没赢一盘。”    “他该不会让着你呢吧。”聂言笑道，心想这倒是魏凯那小子的处事风格。    “你小看我，我现在技术厉害着呢。下午的时候，魏凯一个手下给他打了个电话，听说你去了林家武馆，该不会去找林佳那妞吧，真想不通，你怎么会喜欢上那个****，听说她跟很多人都有过一腿。”    “那都是初中时候的事情了，那时候还是个屁大点孩子，现在我对林佳没兴趣，我只是去那边武馆测试了一下。”    “想想也是，你怎么会看上林佳呢，要找妞，哥们给你介绍一个。”唐尧哈哈一笑，拍拍聂言的肩膀。    “就你认识的那些货色，你还是留着自己用吧。”聂言翻了个白眼。    一缕清香扑鼻而至，是NPC商店卖的香水，百合味，淡雅迷人，闻到这味道，他便知道谁来了。    “成天想着泡妞什么的，一看知道不是什么好人。”杳杳嘟囔着嘴说道。    听到这声音，聂言会心一笑，转头一看，便见杳杳俏生生地站在后面，一身洁白的法袍，犹如流银垂落，衬托了她完美的身线，长发垂下，头上扎了一条粉红色的丝巾，给她更添了几分妩媚。    美得犹如画中走出来。    唐尧看到站在聂言身旁的杳杳，哈喇子都快流出来了，愣了半天神，用胳膊肘撞了撞聂言，道：“美女啊，极品啊，我的老天爷，聂言，这是你的妞？”    “你说什么呢？你说谁是他的妞？”杳杳秀目圆瞪，气得咬牙切齿，眼前这个猥琐的家伙居然说自己是聂言的妞，“果然物以类聚，人以群分。”    “可不就是物以类聚么，不然你也不会来找我们了。”聂言调侃杳杳，笑道。    “你，哼，本大小姐大人有大量，不理你，羽蓝姐他们已经在传送阵了，我们过去吧。”杳杳说不过聂言，转移话题道。    唐尧见聂言和杳杳拌嘴，恍然大悟，这叫什么来着，忘了，想必是了，情侣间一般都喜欢拌嘴的。唐尧这人虽然好色，但还是很有原则的，挖别人的墙角可以，但自己兄弟的女人，绝对不碰。    唐尧暗暗对聂言竖起了大拇指，低声道：“还是你有本事。”    唐尧想必是想岔了，他和杳杳，不过是朋友而已，聂言不禁莞尔，也懒得解释了，这种东西越描越黑。    三人朝传送阵方向走去。    “聂言，这就是你朋友，这家伙长相猥琐了点，但装备看起来很好，是什么装备？”杳杳好奇地问道。    唐尧泪流满面，为什么眼前这个美女形容他的时候，不是用英俊潇洒帅气逼人，而是用长相猥琐？    “逐火者。”聂言道，发现杳杳额头的丝巾将她的头发分成了好几束，看起来错落有致，显然是经过了精心的打扮。    “黑焰森林出的逐火者？”杳杳诧异地道，要知道黑焰森林可是比树妖林还要高阶的副本，只有那些大公会的精英团才能进！杳杳对唐尧也不禁刮目相看，能下黑焰森林副本的，也都是高手。“没想到这个猥琐的胖子还是很厉害的高手哩。”    唐尧从猥琐的家伙进阶成了猥琐的胖子。    被杳杳说成很厉害的高手，唐尧略微有些得意，也有些心虚，他这个高手是个冒牌货，跟真正的高手差了一个档次。    “聂言，你看我的头巾漂亮吗？从圣光废墟刷出来的，+3圣言法术伤害。”杳杳原地转了一圈，飞舞的白裙犹如绽开的雪莲，丝巾与长长的发丝随风舞动，看起来格外动人。她还有点小孩子心性，有了好东西，忍不住拿出来展示一番，将之前和聂言的赌气忘得一干二净。    “嗯，很好看。”聂言点头道，杳杳有一种神奇的特质，能让人将一切烦恼忘得一干二净。    “兄弟，不错喔，趁早下手，不然被别人追走了后悔都来不及！”唐尧在聂言耳边猥琐地笑着说道。    ~~推荐榜上又艰难地爬上来一位，跟前面差好远，继续求推荐......

正文 第四十二章 树妖林临时副本团
三人一行很快到了传送阵附近，一群十多个人正聚在传送阵附近，众人犹如众星拱月一般，将一个身材火爆、身穿蓝色铠甲的美女围在中央。    “羽蓝姐，他们来了。”杳杳走到那个美女的身边。    两个美女交相辉映，成为了一道动人的风景。    “今天是不是走****运了，出门遇美女，养眼啊，养眼。”唐尧这家伙小声地嘀咕着，这家伙是个打死改不了本性的色胚，他喜欢看美女，不过他也明白，那些美女们多半看不上他，所以也只是看看而已。    “你们好。”羽蓝向聂言和唐尧打招呼道，打量了一下聂言，聂言长相虽然稍显稚气，却很稳重，举止淡定从容，更重要的是，身上透着一种果断的气质。羽蓝也算见多识广，聂言显然符合她眼中一些高手的特质。至于聂言身边的胖子，她倒是看不出来什么。    “你好。”聂言点头示意，羽蓝一身湛蓝的铠甲，完美地勾勒出了她那模特级的身材，胸口镂空处，可以看见深深的****，全身上下透着一股致命诱惑的野性，无疑，羽蓝是聂言见过的，所有女人中身材最好的一个，再加上她那漂亮的脸蛋，简直迷死人不偿命。    不过聂言对她没什么兴趣。    唐尧的眼睛，有点移不开了，杳杳和羽蓝相比，羽蓝显然更符合他的审美。    “小心点，这位美女可是连我都不敢招惹。”聂言给唐尧私下里发信息道。    “你...你好。”唐尧略微有些拘谨地向羽蓝打招呼道。    聂言大跌眼镜，唐尧这家伙，在女人面前经常收不住，天生的自来熟，今天破天荒地竟然会害羞，太阳打西边出来了么？    “我们准备准备，一起去副本吧，有事路上再说。”羽蓝一贯讲究高效率，不想再在这里浪费时间了。    “之前说好的，由我当队长，一切听我安排。”聂言看向羽蓝道，目光犀利坚定。    “是的。”羽蓝点头，转头向众队员们道，“我解散队伍，一会让涅炎组你们，接下来他是队长，听他安排！”    众队员们一时议论纷纷，他们与聂言有些陌生，要听一个陌生人的指挥，心里都有些不大乐意。    “羽蓝，我们凭什么要听他的？万一他什么都不懂，我们灭团了怎么办？”说话的是陈博，聂言与杳杳关系亲密的样子，令他产生了一些危机感，对聂言产生了强烈的敌意。    陈博，聂言不算陌生，据说他是羽蓝的同学，跟羽蓝很熟，原来一直在追求羽蓝，后来碰到了杳杳，结果更是混乱，是美女他都喜欢，不知道该追杳杳还是该追羽蓝，把羽蓝和杳杳当成了他的私产，不愿意让别人靠近她们两个，偏偏羽蓝和杳杳都不喜欢他，结果一个都没捞着。只是个见一个爱一个，却没什么能力的公子哥，如此而已。    上辈子这家伙就是个悲剧，这辈子他遇到聂言，貌似还是个悲剧。    “你是？”    “我叫陈博。”    “晨勃，喔，原来是晨勃兄。”聂言声音拖得很长，恍然大悟的样子。    “我说我叫陈博，耳朵旁的陈，博大的博。”陈博有些急躁地道。    “我说的是晨勃啊，没说错吧。”聂言无辜地看向旁边的唐尧。    唐尧分明看出来，聂言想整陈博，肚子里已经笑得不行了，强压住笑意道：“对啊，你没说错啊，是晨勃啊。”唐尧还特意将晨勃两字加重了语气。    可是聂言和唐尧眼中的笑意，分明在说，他们说的是另外一个晨勃。    就算再笨也都听懂了，杳杳霞飞双靥，嗔怪地瞪了一眼聂言，这家伙太坏了，不带这么损人的。    绝大多数人在杳杳和羽蓝面前，都是非常矜持的，聂言直言坦率，没有引起她的反感，反而觉得，聂言不像陈博这些人，表里不一，太虚伪了。    羽蓝也有点笑不可禁的样子，见陈博要被激怒了，赶紧做和事老，道：“算了，都是开玩笑，聂言，你开组吧。”    聂言对所有队员发出了组队申请，包括陈博在内。    陈博隐隐有要发怒的迹象。    聂言收敛了一下表情，正色严肃地道：“接下来我是队长，在我组队期间，你们要绝对服从命令，有不服的，事后可以找我算账。有不愿意组的，随时可以离开，我们还能找其他人。要是在组队期间捣鬼或者阴奉阳违，即便在副本里灭团了，损失的还是你们自己。20%经验，恐怕也得升一段时间吧。”    聂言说话的时候，犀利的目光扫过全场，颇有些领导者气势，没有一个人敢与他对视，众队员们议论了一下，纷纷点了确定。    系统：羽蓝加入你所在的队伍。    系统：杳杳加入你所在的队伍。    系统：矿泉水加入你所在的队伍。    ......    聂言很有气势，羽蓝看向聂言，眼睛里闪过一丝赞许，或许聂言真的能带着他们通过树妖林副本。    羽蓝正色道：“接下来涅炎队长的命令就是我的命令，谁要是不遵守或者退出，以后我们队伍里，就没有这个人了。”    众队员们立即安静下来，羽蓝的这个命令，对他们来说，是极为严厉的，经过这么长时间的组团，他们对彼此已经非常熟悉了，跟周围的人建立了良好的友谊，如果退出团队，他们何去何从？即便重新找到团队，要找一个能下树妖林副本的二十人团队，何其困难！    陈博表情略微有些不满，正准备开口说话。    羽蓝凌厉的眼神朝他看了一眼，陈博话到嘴边，又噎了回去。    系统：陈博加入你所在的团队。    “既然都已经组队了，要是谁不服从命令，别怪我直接踢人了。我们的目的都是一样，一起下副本，无非为的那几件装备，要是顺利，我们可以多拿几件装备，要是出问题，每个人都得掉20%经验，要是谁暗地里下绊子，全团的帐都要记在他头上，旁边的人可都是你们的队友！你们没必要跟自己人过不去。要是我指挥不当，出现失误，我出十个银币，算是给你们的赔偿！”聂言扫视全场，盯着陈博道。    若非冲着专家级副本树妖王出的羽落宝石，聂言才懒得过来。    队伍里很多玩家对聂言都大为不满，可是，他们也不得不承认，聂言说的有道理，他们非要跟聂言过不去，等于跟自己人过不去，损人不利己，何苦之有？只能暂时听聂言的，要是聂言指挥不当，出现失误，聂言开口说赔偿十个银币，已经算仁至义尽了。    “我们已经在树妖林挂了两次，在副本灭团，也不算什么稀奇事，那些大公会的精英团，也会经常灭团，我们去树妖林，是一个摸索的过程，至于那十个银币，我们怎么好意思让涅炎兄弟出。”说话的是团队里的主力盾甲战士白开水，倒也算公正。    众队员也纷纷附和，对聂言的印象改观了一些。    ~~冲上点击第一了，求顶，求推荐...

正文 第四十三章 临行前
“既然这样，我开始下达指令了。谁要是对我这个队长不满，可以提出来，在合理范围之内的要求，我都可以接受。”聂言道，有他之前的一番话，加上羽蓝的领导还算得力，众队员们下副本应该没什么问题。    “大家报一下名字和数据，从盾甲战士开始。”聂言道，下副本要是装备没达到最基本的要求，就算再厉害的高手，也很难通过副本。即便聂言知道树妖林副本怎么过，各个队员的数据，也要先达到基本要求才行。    “白开水，盾战士，防御六十一，血量二百三，攻击二十七。”一个长相略显粗犷三十来岁的汉子道，正是刚才帮聂言说话的那个人，他是这个团队的主MT，他身材健壮，像头蛮牛，一看就是当战士的料。    “沸水煮饺子，叫我饺子就可以了，盾甲战士，防御五十一，血量一百六十，攻击二十八。”    “烈焰，火法，法伤三十二。”    ......    “白开水，去买张加速卷轴，南瓜，去买张力量卷轴......”聂言给队员们发派指令道。    众队员们相互对视，面有难色，他们在普通玩家中，算是比较厉害的高手了，可是身上的资产也绝对不会超过一个银币，而加速卷轴、力量卷轴、智力卷轴等等，动辄几十个铜币，这花费未免也太大了吧。就算打通树妖林，每个人能获得多少收益还是个未知数。    “买这么多卷轴，就算我领队，也能过树妖林。”陈博嘟囔了一句道。    陈博屡次和聂言过不去，旁边的唐尧早就看得不爽了。    “你不会是没钱了吧，这么点买卷轴的钱，要是出不起，我可以先借你一点。”唐尧嘲弄地看着陈博。    “二十个铜币而已，老子又不是出不起，他分明有私心，怎么不让你去买张智力卷轴，光让我们花钱？”陈博不客气地反驳道。    众队员们心生疑惑地看向聂言，都是一个队的，要是聂言有所偏袒，故意让他们多花钱，未免也太不厚道了。    唐尧一时也说不出个所以然来，陈博嘴角露出一丝冷笑，道：“没话可说了吧？”    众队员们都在等聂言的解释，聂言要是不给他们有个交代，怕是不得人心了。    “你懂个逑，我兄弟一身逐火者套装，法伤都五十了，用得着买智力卷轴吗？他控制法伤还来不及呢，用得着买智力卷轴增加法伤？等着吸引BOSS仇恨挨劈？”聂言毫不留情地嘲弄道。    聂言言下之意，唐尧那一身装备，跟着几个大公会的精英团一起下副本都绰绰有余了，跟着你们一起下副本，根本就是大材小用，那是看得起你们，你们还要要求什么？    众队员们听到聂言的话，都面有愧色，看向唐尧身上那身装备，眼神都有点不太一样了，那可是一套逐火者，荣耀的象征！征服黑焰森林的荣誉证明！唐尧都已经打穿黑焰森林了，对树妖林根本没需求了，却回头跟他们团一起打树妖林，简直给他们团队天大的面子！    看到众队员们异样的眼神，唐尧不自觉地挺直了身板，这种被人崇拜的感觉，挺不错的。唐尧暗自下了决心，既然穿上了这一身装备，就不能太丢人了，至少也得有个高手的模样。    陈博一时语塞，没了话讲，聂言死死地占着理，他根本无法反驳。    羽蓝看了一眼唐尧，注意到了唐尧身上的装备，倒是看不出来，这个长相猥琐的胖子，竟然是个高手。    “被点到名的都去买卷轴吧。”羽蓝道，她在想的是，买这么多卷轴，即便打穿了树妖林，能够回本么？    众队员们陆续去商店买卷轴了，之前他们已经备好了各类消耗品，买点卷轴也费不了多少时间。    “聂言，打树妖林真的需要这么多卷轴吗？”杳杳秀眸看着聂言道，在她的印象里，几个大团队过树妖林副本，都没用掉这么多卷轴。    “到时候你就知道了，我让他们买卷轴，绝对不是在浪费钱。”聂言道，就算是几个大公会的精英团，估计也只打穿过普通难度的树妖林，而他要打的，将是专家级的树妖林副本！没有卷轴是不行的。    “嗯。”杳杳眼睛扑闪地打量着聂言，尽管和聂言认识才几天，但她可以确定一点，聂言是个有本事的人，绝不会无的放矢。    过了一会，众队员们买了卷轴回来。    聂言清点了一下人数，十九人全部到齐。    “你们谁能拉一个实力强一点的法师过来吗，要是有一个法伤高一些的法师，估计就更有把握了。”聂言看向羽蓝等人道。    “这...有点不太好找。”羽蓝有些为难地道，法伤高的法师，大多有固定团，他们上哪找去？    “我能找到，我有一个同学，他在光明圣焰的精英团，最近在准备下黑焰，正好今天有空。”杳杳在一旁道。    “男的还是女的，技术怎么样？”一旁的羽蓝问道。    “男同学，他很厉害。”杳杳道。    “光明圣焰？还是算了吧。”聂言摇头道。    “为什么？”杳杳好奇地问道。    “光明圣焰被我干掉了好几个，现在正在通缉我呢。”聂言毫不避讳地道，即便光明圣焰的人知道他在这里，又能怎样？    “上次我被光明圣焰一个团的人堵了，我兄弟一人干掉了他们七八个。”唐尧颇为自豪地炫耀，恨不得跟在场的所有人说，聂言是我兄弟。    “不过是个垃圾团，那些玩家都是些菜鸟。”聂言倒不觉得什么。    “我说呢，干掉几个菜鸟就觉得了不起了，我还干掉过一个团的人呢。”陈博冷不丁地嘲讽道。    唐尧被陈博气得不清，聂言上次干掉的那些人，可不是什么菜鸟，其中有一个更是穿着全套的逐火者！他刚想反驳，被聂言拦住，只能闷着气不说话。    羽蓝双手抱胸，打量着聂言，聂言不是个张扬的人，看来唐尧说的，多半是真的，能把唐尧给堵了，对手肯定不简单，看来聂言不但精于副本，还擅长PK。

正文 第四十四章 黄昏－奥法
“那我们该找谁？”杳杳问道，她心里想着，虽然她那个同学身在光明圣焰，但和聂言之间没有直接的冲突，未必不能缓和。以后或许可以介绍他们认识，不过今天还是算了。    “我认识一个人，神圣罗马帝国的，叫黄昏，是个奥法，法伤五十二，不过我不知道他今天有没有空，他们连黑焰森林都打穿了，准备下奥格玛特泥泞沼泽，让他过来下树妖林，他未必肯。我给他发消息问问。”盾甲战士白开水思忖片刻道。    过了一会，羽蓝问道：“白开水，怎么样了？他肯来吗？”    “他同意了。”白开水兴奋地道，真是个意外的惊喜，他跟那个朋友，曾经一起组队刷怪，就见了几次面，别人答应肯来，这面子给得够大。    “刚好凑够二十个人，等他来我们就可以出发了。”聂言点头道，居然是神圣罗马帝国的，倒是巧得很。    “还是白开水哥面子大，连神圣罗马帝国精英团的人都能找来。”陈博恭维道，瞥了一眼聂言和唐尧，要是下树妖林顺利，聂言和唐尧以后说不定会经常参加他们的团队活动，他一定要想办法把这两个不速之客赶走，便想多拉拢一些人。    “哪里，那个朋友比较给面子。”白开水也觉得脸上有光。    “人家才是真正的高手，都要下奥格玛特泥泞沼泽了，肯定打穿过树妖林，让他当队长还差不多。”陈博瞟了一眼聂言和唐尧。    陈博这家伙令唐尧很是不爽，若不是聂言拦阻着，他早就发飙了。    “如果他打通过树妖林，让他当队长也不错。”聂言不咸不淡地回了句。    “自知无能了吧，早知道自己不行，就别逞能。”陈博得理不饶人，一点都不知进退。    “陈博......”羽蓝皱眉喝道，语气颇为不悦。    陈博见羽蓝发怒，嘟囔了几声，没再说话。    过了一会，特拉克小镇一道白光闪过，一个身影出现在了传送阵，是一个身穿黑色奥义法袍的奥法，二十六七岁的样子，黑色的法袍上布满诡异的符文，看起来神秘而又庄严。聂言一眼便看出来，这是奥法的黑暗初冬套装，目前奥法的顶级装备。黑暗初冬和唐尧的逐火者是一个层次的，不过逐火者更适合元素法师，黑暗初冬更适合奥法，所以对于奥法而言，逐火者比不上黑暗初冬。    “嘿，黄昏兄弟，好久不见。”白开水迎上去道。    “好久不见。”黄昏也跟白开水打过招呼，扫了一眼众人，道，“你们好。”黄昏说话的时候，有一股淡淡的傲气，他是神圣罗马帝国精英团出来的，那精英团跟羽蓝这种小团队，可不是一个级别的。若不是今天正好有空，团队在做进奥格玛特泥泞沼泽的准备工作，加上白开水这人不错，跟他有点交情，他才懒得来。    “这是我们队长羽蓝。”白开水介绍了一下羽蓝。    黄昏朝羽蓝点点头，笑道：“没想到你们队长还是个美女，美女，你好。”黄昏向羽蓝打招呼道，毕竟是见过世面的，见到羽蓝这种级别的美女，没有一点失态，显得彬彬有礼又不失风趣。    羽蓝点头示意，“你好。”黄昏这人，还是很有高手气度的。    陈博凑到白开水身边，想要让白开水帮忙介绍一下。黄昏看到众人身后的聂言，眼睛一亮，朝聂言这边走了过来。    “没想到聂言兄也在这里。”黄昏惊喜地道。    “你是？”聂言沉吟片刻，搜索记忆，才想起那天林克小镇，半醒的狐狸身后，依稀有这么一个人。    “你不认识我，我却认识你，之前我们会长邀请过你，那天在林克小镇，我就站在会长身后，聂言兄弟好身手，关键时候把立马横刀给绊了一跤。”黄昏说起聂言的时候，神采飞扬。    听到黄昏的一番话，团队里众人都投来了好奇的目光，聂言到底什么来头，连神圣罗马帝国的会长都认识，至于立马横刀，好像是黑暗杀戮的会长。聂言接触的这些人，一个个来头好大。    “你认识聂言兄弟？”一旁的白开水略感诧异地问道。    “岂止是认识，聂兄弟现在是我们神圣罗马帝国的名人，我们会长邀请他一起下奥格玛特泥泞沼泽，结果聂言兄弟开出了苛刻的条件，所有盗贼装备任由他选。我们公会的人，可没有一个敢跟我们会长这么说话。”黄昏兴致勃勃地道，他是个爽直的人，一点也不掩饰对聂言的推崇。    团队里众人面面相觑，半醒的狐狸什么人，那可是神圣罗马帝国的会长，传奇般的人物，他约聂言一起下奥格玛特泥泞沼泽，聂言竟然还要开条件，这分明是半醒的狐狸在求着聂言！    半醒的狐狸身为一会之长，眼光还能差得了？    那岂不是说，聂言是各个精英团求也求不来的神级人物？这样看起来，聂言加他们团一起下树妖林开出的条件，倒算是轻的了。    黄昏是神圣罗马帝国的人，他的话，应该假不了。    “杳杳，你可是为我们团队请了一尊大神。”羽蓝开玩笑道。    杳杳扬了扬眉毛，她也觉得脸上有光。    陈博没料到聂言有这么大来头，自知跟聂言不是一个层次的，如霜打的茄子，瘪了，呆在一边生闷气，心中生起一丝恶毒的想法，一定要让聂言付出代价。    众队员们看向聂言的时候，眼眸里闪着异样的光彩，纷纷揣测聂言的背景。    唐尧更是眉飞色舞，用胳膊肘撞了撞聂言，低声道：“行啊小子，藏得够深，你什么时候认识神圣罗马帝国的会长的？”    “昨天。”聂言倒是淡定，面子不是别人给的，而是自己挣的，说实在话，肚子里要是没有货，半醒的狐狸给再大的面子都没用，他的目标还是先带团打穿树妖林再说。    不过，他要尝试的是所有团队都不敢轻易碰触的专家级难度！    “人都到齐了，我们出发吧。”聂言道，朝小镇外面走去。    “聂言兄怎么还下树妖林副本？”黄昏问道，按理说，以聂言的实力，压根不需要再在树妖林这种低级副本上浪费时间。    “我需要树妖林的羽落宝石，而且树妖林里有几件盗贼的极品装备，说不定能出来一两件。”聂言道，反正到最后大家都会知道的，没必要隐瞒，他对黄昏的观感，还算不错。    ~~一般早上、下午、晚上各一更，第一更的时间一般为早上6－9点（偶尔蜗牛可能爬不起来），下午为12－15点，晚上为6－9点。由于公众版没有提前发布，所以很难确定更新时间。    顺便求一下推荐票。

正文 第四十五章 专家级难度
“羽落宝石，那是什么东西，我们下了五六趟树妖林，没打到过什么羽落宝石。”黄昏诧异地道。    黄昏自然不知道什么是羽落宝石，因为羽落宝石是专家级难度才出的，而且只在树妖王身上出。副本难度会根据团队玩家的等级状况而改变，团队里高等级的人越多，副本难度越高。    玩家们想过专家级难度的树妖林，可不是一件容易的事，即便是那些大公会的精英团也无法轻松完成，所以那颗羽落宝石，更显珍贵。    “到时候你就知道了。”聂言淡淡一笑道。    黄昏有点纳闷，但想想，既然聂言不说，且跟着团队看下去再说！    “这位唐尧兄弟的装备太奇怪，按理说一个奥法，怎么会穿逐火者套呢？”黄昏有些诧异地道。    以一个团队的管理者而言，下副本若是出了逐火者，肯定会优先装备元素法师，把逐火者配备给了一个奥法，这太奇怪了。    聂言淡淡一笑，也不解释。    唐尧略微有点脸红，他穿着这套逐火者，着实有些心虚，心中更是暗暗下定了决心，一定要自己弄到一套奥法的顶级套装，这样才是真有面子。    “聂言，你是怎么认识神圣罗马帝国会长的？”杳杳睁着水灵的大眼睛，就像个好奇宝宝。    “其实没你们说的那么玄乎。”聂言只是平实地叙述了一下昨天林克镇发生的事情，不过将之前勇气之章的事情抹去了。    “但是我还是觉得你很了不起。”杳杳很认真地道，否则半醒的狐狸也不会如此推崇聂言了。    “我觉得有点奇怪，那龙族生物，怎么会无缘无故跑到市镇里来。一般精英级、领主级的生物，都不会离开它们的活动区域。”黄昏百思不得其解地道，这样的事情，当真少见。    聂言眼睛扫过背包里的勇气之章，希望不会有人把秩序镇守者的出现，跟他联系到一起。    “这有什么奇怪的，主脑弄个怪物攻城，给玩家增添增添乐趣呗。貌似这样的事情并不少见。”唐尧理所当然地道，无意中的话却是帮聂言解了围。    “可能是吧。”黄昏点点头。    一行二十余人穿过一片开阔的草原，远远地，便见山脚下一片茂密的树林，郁郁葱葱，雾气萦绕，这里距离特拉克小镇约有十几分钟的路程，便是这附近一个著名的二十人副本地图，树妖林了。    树妖林的入口处，有很多玩家活动，大多是二十人一组，他们也是来下副本的。    “树妖林也热闹起来了，人挺多。”    “玩家们等级上来了，想要好装备，那就只能跟团下副本了。”    树妖林，还算是比较有难度的，出的装备也比普通副本要好得多。很多团队打不穿树妖林，不过在里面刷普通怪弄装备也是不错的，打不动了能退出来，虽然团队荣耀要降不少，但绝大部分团队都不是精英团，对团队荣耀需求不大，团队荣耀降就降了，只要不灭团就没事。    目前信仰里，五级以内的二十人副本总共三十六个，分布于格林兰帝国各处，难度不一，其中有六个高难度副本，要团队荣耀达到一定程度之后才能进，其他的副本对团队荣耀没什么要求。    “法伤三十七圣言法师，求组树妖林。”    “防御三十五、一百七血、攻击六十七狂剑士求组树妖林！”    树妖林门口甚是热闹，有不少玩家正呐喊求组，看到聂言等人过来，纷纷跑过来问。    “老大，组我吧。”    “兄弟，你们队里还缺人吗？”    白开水上前应付，道：“没空位了，大家都散了吧。”    那些玩家只能扫兴离开。    “你们在这里等会，我去开启副本。”聂言道，朝树妖林门口一块发光的巨石走去，他走到那块巨石跟前，伸出手，触摸到了巨石，一种奇异的感觉从心底涌了起来。    ‘你在这片繁茂的森林前，发现了这块奇异的巨石上，刻着一些古怪的文字：丛林行走者，它们在初晨的阳光中吸收露珠。牧者的笛声，在树林间飘荡，从远古的岁月中醒来吧，沉睡的树之魂灵。格林兰长老会的议员说，树林里出现了黑精灵的踪迹。你自言自语：这帮该死的黑精灵，怎么还不消停。’    系统：你是否选择进入树妖林？    是！    聂言点了确定。    系统：请你选择副本难度，简单、普通、困难、高手、专家？    专家级！    系统：你是否确认？    是！    聂言点了专家级难度，一道白光闪过，聂言等人再次睁开眼睛的时候，已经到了一片繁茂的树林之中，绿树成荫，尽管有一道道阳光从树缝间投射下来，但整个环境还是显得有些阴森。    系统：你进入了树妖林副本，副本难度，专家级！    其他十九个队员也接到了这条讯息，一个个面面相觑。    “怎么是专家级？”    “聂言队长，你选错了吧？怎么是专家级难度？”    “是啊，专家级难度，我们怎么可能过得了？”众队员们都着急了。    羽蓝看向聂言，却见聂言表情自然，像聂言这样的人，怎么可能犯这种低级错误？难道聂言是故意选了专家级难度？专家级难度的树妖林，至今还没有人敢尝试，就连最低级最简单的副本，一旦选了专家级难度，都会难得离谱，更何况专家级的树妖林。    “我既然把你们带进来，自然有办法把你们带出去。”聂言倒是淡定得很。    “你说什么大话，至今还没有一个团队能够打穿专家级难度的副本，你觉得我们可能吗？我们团队连简单级别的树妖林都没过，别为了出风头，把我们团队全搭进去了。”陈博嘲讽道，他的语气极为不善。    “他是你朋友？”见陈博口出不逊，一旁的黄昏也看不过去了，瞥了一眼聂言，问道。    “不是？”聂言摇头道。    “要是我们团队有个队友敢跟我们队长这么无礼，我们队长早把他踢了，哪会让他这么多废话。”黄昏冷笑道，看向聂言，“聂兄还真是好脾气。”    黄昏看来，聂言敢选专家级难度的树妖林，肯定有把握，这回有意思了。原本只是来跟团耍耍而已，没想到竟别有收获。    陈博心头恼怒，可是奈何黄昏是白开水请来的，若是得罪了黄昏，等于把白开水也给得罪了，肯定会在团里更孤立。    “陈博，聂言是我请来的朋友，你要是对我有意见，你就直说。”杳杳秀眉微蹙道，聂言没有跟陈博一般见识，多半是看在她的面子上，她要是不帮聂言说几句，就太说不过去了。    “杳杳，不是这样的。”陈博见杳杳生气，赶紧解释。    杳杳冷哼了一声，别过头去。    “我只是他们请来的，下完树妖林就走了，大家只是合作关系，我也不是什么队长，真正的队长是这位美女。”聂言指指旁边的羽蓝，向黄昏解释道，他不是什么好脾气的人，陈博确实把他惹恼了，他决定好好地教训一番陈博，不过跟这种人动手，倒是自降了身份。    “陈博，接下来你给我住嘴，否则别怪我不客气了。”羽蓝喝骂了一声，对聂言等人歉意地道，“他这人脾气就那样，我代他向聂言兄弟致歉了。”    羽蓝也觉得十分丢人，她和陈博是十几年的同学，父母辈是要好的同事，她也不好把事情做得太绝。    没想到羽蓝竟会帮几个外人说话，陈博怨毒地看了一眼聂言和黄昏。    黄昏也觉得跟陈博计较自贬了身价，遂转移话题，道：“聂言兄弟应该是早有准备，否则不会选择专家级难度。”黄昏是半醒的狐狸手下的人，他也想看看，聂言到底有多少本事。    “其实专家级难度不是很困难，就是血量厚了30%，对盾甲战士的防御、法师的输出要求稍高了一些而已。树妖王变化幅度较大，我到时会提醒你们的。”聂言胸有成竹地道。    聂言说起来轻松，黄昏明白在副本中，血量厚了30%这是什么概念，下副本的时候，些微的偏差，血量差1%、防御少1、法伤缺一两点，都有可能导致整个团队灭团。聂言的信心来自何处？    ~~残血的蜗牛举手求治疗，求推荐票抚慰......

正文 第四十六章 什么是真正的贼！
“聂言，你真的有把握吗？”杳杳用胳膊撞了撞聂言的手臂，俏脸上写满了担忧。    “放心吧，没问题的。”    杳杳的动作不算太过，但在陈博眼里，却是亲昵得过分了，陈博眼中的怨恨，更甚了几分。    二十人团队朝丛林深处慢慢行进，战士、圣骑士在前，法系职业在后，在聂言的特别叮嘱下，每个人的间距不超过两码。    “晨勃兄，到前面探探路吧。”聂言眼角闪过一丝隐讳的阴冷，陈博这人虚伪善妒，有一点点仇恨，都会牢牢地记在心里，他落了陈博的面子，已经把陈博彻底得罪了，就算如此，聂言一点都不怕他。就他那点本事，还想翻出什么浪来不成。    “你我都是盗贼，凭什么让我去？”陈博寒声道。    “我是队长，要指挥团队，不如我去探路，把整个团队交给晨勃兄来指挥，如何？”聂言反激道。    “不必，我倒要看看，你怎么过专家级副本！”陈博冷哼了一声，朝前方走去，利用灵便的身手，开始探路。    从陈博的动作看，勉强算得上中上之资，跟聂言完全不是一个层次的。    阴暗的丛林不时有冷风呼啸而过，一种奇异的，仿佛被人盯上的感觉，从聂言的心中升起，他敏锐地朝远处的阴影处看了一眼，那是黑精灵，一些擅长躲在阴影中偷袭的家伙。感知没到10以上是发现不了他们的。    陈博朝前方摸了过去，给众人开拓道路，两旁树枝繁茂，脚下更是藤蔓遍布，就像一条条粗状的蛇，横在地面上，使得行进极为不便。    “该死的玩意！”陈博一脚将一根横在路上的藤蔓踢开，岂止那条藤蔓犹如灵蛇一般，卷住陈博的脚，将他倒吊到了半空中。“救命！”陈博发出尖锐的惨叫。    旁边矗立着的一棵大树，突然间活动了起来，藤蔓漫天，树干上长着眼睛、鼻子、嘴巴和胡须，竟是一个树人。    “是树妖！白开水、饺子，从右侧攻击！圣骑士，人墙，法师火力全开！”聂言冷静地指挥道，陈博从路边经过的时候，他便发现了伪装着的树妖，不过他没有提醒陈博，就让树妖好好教训一下这个不知进退的家伙。    饺子手持木盾，从右侧冲了上去，嘭的一声，一个盾击，横拍在树妖的身上。    众近战职业将树妖死死地围住，后方的法系火力齐射，几十个魔法在空中划过一道道弧线，嘭嘭嘭地轰击在树妖的身上，树妖发出凄厉的惨叫，化作一团碎木，落在了地上。这只树妖只是普通小怪，哪经得起如此密集的攻击。    陈博被抛飞了起来，嘭的落在了地上，摔了个嘴啃泥。    看到陈博狼狈的样子，众人不禁笑出声来。    “出了什么东西？”    “三个铜币。”    陈博觉得丢了面子，怒视着聂言，道：“你是故意地对不对？”聂言肯定是提前发现了树妖，没有提醒他，否则这么紧急的突发状况，聂言怎么能如此从容镇定地指挥。    “晨勃兄，你可要说清楚，我倒要奇怪了，是你自己不小心碰到了树妖，这关我什么事？”聂言似笑非笑看着陈博，这表情像是在说，我之前就看到了树妖，可就是不提醒你，你又奈我何？    “陈博，不要无理取闹。”羽蓝喝道，她也搞不清楚，聂言是不是之前就发现了树妖的所在。    “呸，算我倒霉。”陈博吐出嘴里的泥沙，扭头便走。    “晨勃兄，小心脚下...”聂言说话的时候故意慢了那么几个节拍，只见陈博不小心踩到了林间的一处陷阱，一条横木抽了过来，砸在陈博的腹部，将陈博砸飞了出去，噗通一声，又摔了个嘴啃泥，幸亏盗贼反射检定比较高，即便踩到陷阱，受到的伤害也比其他职业低很多，不过饶是如此，这个陷阱也把陈博的血量扫掉了大半。聂言不紧不慢地补了几句，道，“我说了让你小心，可惜你不听，作为一个盗贼，难道不知道躲避陷阱吗，真不知道你这个盗贼怎么当的。一个成功的盗贼能让团队的成活率提升50%以上，像你这样的......算了，我还是不说了，免得伤了你的自尊。”    陈博连番遭了坑害，又听到聂言如此奚落，看向聂言的眼睛里，几欲喷出火来。    聂言毫不畏惧地与陈博对视，他可不是什么善茬，自入队以来他就被陈博冷嘲热讽，若是还能忍气吞声，他就不叫聂言了。    “技术不行，就不要逞能，弄得这么狼狈，还想怪到别人身上不成？”唐尧的声音，悠悠地传来。    “枉费了身上这身装备，随便到街上拉过来一个盗贼都比你强。”黄昏显然也站到了聂言那一边，陈博在团队里的人缘似乎不太好，这时没有谁愿意出来帮陈博说话。    “聂言，你事先知道吗？”杳杳俏脸写满了疑惑，陈博先是被树妖给扔出去了，又踩了陷阱，看起来好像都是陈博自己不小心。    “这跟我有什么关系。”聂言一脸无辜地道。    “你这家伙满肚子坏水，谁知道是不是你在背后阴他。”杳杳在聂言耳边低声道，轻声细气的声音，再加上耳边若有若无的清香，倒让聂言有点心旷神怡了。    “如果我是羽蓝队长，才不会要技术这么烂的盗贼，我认识的盗贼，一百个有九十九个都比你强，要不要我来教教你怎么玩盗贼？”聂言语气里嘲弄的意味，更是显而易见。    如果认定了对方是自己的敌人，把别人踩在地上了，一定要再狠狠地踏上几脚，这才是聂言的性格。    陈博觉得受到了侮辱，握紧了匕首，一副想要跟聂言上来拼命的架势。    聂言把玩了一下手中的匕首，灵巧的手指挑动着手里的匕首。    “我的人技术不好，让你笑话了。陈博之前是不小心才踩了陷阱，这探路的事情......”陈博被聂言如此奚落，羽蓝这个当队长的，也觉得脸上无光，遂帮陈博说了一句。    “还是由我来吧，看来晨勃兄是做不了。”聂言道，既然羽蓝都发话了，他也不好撕破脸，羽蓝团队里，就陈博让人很看不惯，其他人，倒还可以相处。    “那就麻烦了。”羽蓝道，这么一打岔，气氛倒是缓和了些。    聂言迅速排查森林里的陷阱，探索道路，眼睛在树林间扫过，每一处可能布置陷阱的地方，都看得极为仔细，树林间的小路上，一根树木横了出来，查看了一下，心中恍然。    聂言伸手触碰了一下横出来的树枝，迅速后撤，只听见嗖嗖嗖的几声，一道道箭矢激射过来，笃笃笃地钉在了树干上。    他早已躲开，这些箭矢自是伤不到他。    一个个陷阱被聂言排查掉，羽蓝、杳杳、黄昏等人只见聂言的身影在林间不断穿梭，心中暗惊，这家伙排查陷阱的效率实在太惊人了，这一路走来，他们中竟没有一个触及到陷阱。    作为一个盗贼，排查陷阱是他的职责，这是盗贼的职业特性决定的，同时盗贼还有额外的反射检定加成，即便踩到了陷阱，他们活命的机会也比其他职业高50%以上。    身为一个盗贼，陈博若是跟在团队中间当个闲人，跟聂言这么一对比，显得丢人得紧，他也只好做做样子，在林间穿行，当做是排查陷阱。这时候，他才明白他跟聂言的差距，只是不愿意丢了面子，心中冷笑，颇带酸意地嘟囔，游戏玩得好而已，有什么了不起的。

正文 第四十七章 人是有差别的！
这树林中到处充满了危险，时不时便会遭遇到陷阱，探路的时候，陈博险些落进一个布满尖刺的泥坑里，好在他足够小心，躲开了那个沙坑。要是落进那沙坑，丢人可丢大了，他心念一转，不再排查沙坑，专挑聂言走过的路，左顾右盼地做做样子。    十多分钟，陈博一直没出什么事，被聂言排查过的地方，什么陷阱都没留下。    看到聂言从前方的空地走过，陈博装模作样地在附近查看了一番，朝聂言走过的地方走了过去，走到那片空地的中央，脚下的沙土似乎有点软，他也没多想，一脚迈了出去。    轰的一声，地面塌陷了一个深坑，他落进了一个淤泥坑里，全身沾满了淤泥，这些淤泥还带有一些毒性，他头上飘起了一个个－2的伤害，他气急败坏地抬头看了一眼，距离上面约有三码左右，爬上去要费不少力。    聂言走到了那处洞口，伸头朝坑里望去，道：“呦呵，晨勃兄，你怎么又掉坑里了。我之前不是告诉你了，盗贼要学会躲避陷阱，哪能一脚踩下去。”    “草，我刚才明明看见你从这里走过，你怎么没事，你陷害我！”陈博再愚蠢，也都想通了，在淤泥里叫骂。    “你自己踩进了陷阱，又不是我推你下去的，怎么算我陷害你，只能算你自己不小心。顺便补充一句，不是我走过的地方，你都可以走，人是有差别的。”聂言鄙视地看着陈博，摇了摇食指，“你不行！”上辈子聂言便已明白，陈博这个人小肚鸡肠，容不得别人，要得罪便干脆得罪到底，有什么手段，放马过来！    “聂言王八蛋，我草你十八代祖宗，这笔帐我记住了，有种单挑，我宰了你。”陈博怒气冲天。    “单挑你也不行，下次要来多找几个人，不然太没劲了。”聂言完全无视陈博，对后面的饺子等人道，“拉他上来吧，我们还要继续前进。”    黄昏、唐尧等人相视一眼，都觉得陈博被聂言折腾奚落得够惨的。    系统：陈博退出队伍。    陈博自觉没脸再呆在团队里，退出团队，给了自己一个痛快。    “好了，讨厌的人已经走了，少他一个刚好，我们继续。”聂言心想，陈博倒还算知趣。    “你这样是不是有点过分了。”羽蓝皱眉道，虽然他也有点讨厌陈博，不过陈博毕竟是他们团队的人，被聂言赶出了队伍，她心里颇为不悦。    “你们之前也看到了，我没有让他撞树妖、也没有让他踩陷阱，都是他自愿的，我不过多说了几句，他就被气跑了，这不能怪我。”聂言看向杳杳，满脸无辜地问道，“我有错么？”    看到聂言的样子，杳杳肚子里早就笑得不行了，这家伙分明是得了便宜还卖乖。    “羽蓝姐，陈博之前态度太差了，聂言虽然有点过分，但这一路上，确实是陈博自己不小心，他不应该把所有责任都推到聂言身上。”杳杳对陈博的印象，显然不是很好，所以一开口便帮着聂言说话。    “我们先过副本吧，剩下的事情回去后再说。”羽蓝摇头道。    “反正我跟你们的合作，也只有这一次，这次结束，如果陈博还在，你们就算请我来，我也不会来了，眼不见为净，他若是找我麻烦，也与你们无关。”聂言道，若非杳杳开口，他才不会跟羽蓝等人一起下树妖林，他看陈博不顺眼，把他赶走，那又怎样？泥菩萨尚有三分火气，要是聂言受了陈博的气，却一直忍气吞声，那才叫软蛋。    “聂言，对不起。”杳杳歉意地道，毕竟是她叫聂言过来，却让聂言受了气。    杳杳太善良了，这是陈博的过错，她却往自己身上揽。    “这跟你无关，我就是这么睚眦必报一人，谁要是跟我不对头，我就要找他麻烦，闲散惯了。做个闲人还行，进团队受不了那约束，以后我要下副本，自己组个团好了。”聂言呵呵一笑，很是随意地道。    聂言轻描淡写，把问题一带而过，在杳杳看来，聂言倒是很随和，对他的印象，又有一些改观。    “就是，过段时间我们自己拉一票人。”唐尧深感赞同地道。    聂言心想着，他若是要拉人组团，能入团的，起码得是超级高手级别的。    “如果你们组团，我可能不会去。”杳杳致歉道，她是有固定团的，陈博虽然讨厌，但毕竟羽蓝姐在这里，她不可能撇下羽蓝姐去加聂言的团。    “这个我明白，好了，还是专心下副本吧，若是灭团了，岂不让晨勃兄笑话。”聂言笑道。    “聂言兄好手段。”黄昏笑道，他觉得，聂言倒是个有趣的人。    远处阴暗的丛林间，一群树妖正在前方活动，将去路完全挡住了，聂言潜到近前，细数了一下，总共十八个，这些树妖比普通难度副本的树妖血量厚了30%，属性也增强了不少，还有树妖特有的腾绕（束缚）和鞭笞（伤害加深）技能，他们团队一次性只能对付三个树妖，若是超过三个，就有点危险了，若是同时对付五个以上树妖，他们就得灭团。由于等级太低，牧师们还没治疗和复活，来树妖林的一个目的，也是为了弄一本治疗轻伤的技能书。    “前面有十八个树妖，你们先停在这片林地里面。”聂言道，扫视了一下附近的地形，分析对策。    “我们可对付不了这么多树妖。”羽蓝道，说实话，自从进了这专家级的副本，她心里一直有点忐忑不安，若是再灭一次团，有几个队员就要掉级了，他们团队想要爬起来，又得很长时间。    “放心，我不会蠢到让你们一次对付这么多树妖。”聂言观测了一下距离，跟最近的那些树妖距离约十码左右，抬头看了一眼，他身边正好有棵高树，有个树杈可以站人，伸出左手，织丝者之戒上射出一道蛛丝，黏着在树枝上，一翻身上了树杈，动作敏捷利索。    “聂言他要干什么？”杳杳看向旁边的羽蓝、白开水等人，疑惑地问道。

正文 第四十八章 神技！
“聂言兄弟好眼力，竟能找到这么好的位置！”黄昏佩服地道，他见识比羽蓝、白开水等人，要广博得多，毕竟经常跟着半醒的狐狸老大下困难级的副本，对付副本的一些技巧，不可谓不了解。    “你说说看，他有什么用意？”羽蓝虽然身为队长，但他们团队，只是个中流的团队，对于下副本这件事，不是很精通，否则也不会在简单难度的树妖林副本灭团了。    “下副本，有一项工作，找到一个合适的位点，攻击集群怪物中的某只怪物，吸引一两只怪物从集群中分离出来，将集群怪物各个击破，一般都是由盗贼拿弩箭来做这项工作。这些想必你们都懂。前面那十八只树妖距离很近，一旦惊扰其中一只树妖，其他的也会尾随而来，这应该就是专家级副本的难度了，连小关卡都这么难对付。我刚才观察了一下，根本找不到适合下手的地方，直到聂言兄弟爬到树杈上，才豁然开朗，那里就是最佳位点，若非有绝佳的眼力，根本找不出来！我们团队里要是有这样的盗贼，在副本里的生存几率起码能提升30%以上。”黄昏解释道，毫不掩饰对聂言的推崇。    羽蓝沉默不语，她以为自己有能力把一个团队带好，原来这想法还是嫩了点。    杳杳看向聂言的时候，眼眸中泛起一丝异彩，聂言在她心目中的地位，已经升级了，是除了羽蓝姐之外，最令她佩服的一个。    “不过，即便找到最佳位置，要吸引少量树妖脱离团队，很考验盗贼的眼力和机敏，稍微出一点点偏差，若是把所有树妖引过来，可能就会导致一次灭团。即便是那些精英盗贼，也很难做到完全没有失误。”黄昏看向聂言，有些紧张地道。    聂言站在树杈间，把匕首佩在腰间，取出弩箭，托在左臂，透过准星看向前方那群活动着的树妖，额头渗出一丝热汗，此时聂言也是紧张到极点，他手上，可是握着全团十九个人的性命！    空气凝滞了，聂言只觉得周围一片空白，眼前就剩下了手中的弩和准星里的目标。    时间一分一秒地流逝，他还在等待机会。    绝大部分树妖都是静止在原地，偶尔才会有一两只树妖走动一下，每只树妖的间距，只有两码左右，这是一个极度危险的距离。    后面十八个人，都在注视着聂言的一举一动，他们之前还没什么感觉，直到听黄昏的解释，他们才知道，他们的命都撰在聂言的手里，一旦被前方的树妖发现，围堵过来，这树妖林副本是封闭的，他们能逃得到哪去？    聂言站在树杈上，托着弩箭，一动不动，犹如一尊静止的雕塑。    时间仿佛在这一刻停顿。    聂言的眼睛、准星还有远处的树妖，形成了一条直线。    林间偶尔一阵风吹过，树叶雨点般飘落下来，如一只只翩飞的蝴蝶。    聂言扫了一眼随风飘去的落叶，风速中等。    聂言突然抬起了弩箭，扣动扳机，弩箭剧烈地一颤，射完一箭之后，方向猛烈地一偏，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，三道箭矢在空中飞行的方向，竟然不是一条直线，而是分别射向三个方向。    “完了，聂言兄弟手抖了！”黄昏心中一惊道，要知道，射出弩箭的那一瞬间，手绝对不能抖，不能紧张，一点点差错，就有可能要了全团的命。    发射这一箭的人，不管什么职业，首先要心理素质过关，因为这一箭，决定了全团的命运，在这种高度的心理压力之下，即便是技术高超的老手，也有可能因为紧张而导致失误，失误的结果便是毫无悬念的灭团。    看来聂言的心理素质不过硬，黄昏想道。    听到黄昏的话，团里所有人的心，都吊了起来。    “白开水准备，卡住289.288.212那个位置！”聂言射出箭矢之后，也不看那三道箭矢究竟射准了没有，转头从树杈上跳了下来，朝团队这边奔来。    黄昏等人朝树妖活动的那边看去，第一道箭矢从众树妖之间穿过，钉射在了最远处的一棵树干上，第二道箭矢钉在了西边的一棵矮树上，都没有击中树妖，两道箭矢穿透树皮发出笃笃两声闷响，惊动了附近的树妖，有十多只树妖朝声音的来源搜寻了过去。    剩下那道箭矢钉射在了最近的一只树妖的身上，两只树妖发现了聂言，张牙舞爪地朝聂言这边扑了上来。    这两只树妖很快脱离了树妖聚集的地方，落了单，追在聂言的身后。    只引了两只，没有惊动其他树妖！    “靠，厉害，神乎其技。”黄昏惊叹道，其他人没看清楚究竟怎么一回事，只有他看清楚了，聂言手上拿的是一把连发弩，三道箭矢分别射中了三个不同的位置，前面两道箭矢引开了其他树妖，一道箭矢引了两只树妖过来。刚才聂言使用弩箭的时候，并不是手颤，而是射击时激烈地改变射击方向！这种高超的技巧，他只在传说中听到过。    同样一把弩箭，不同的人使用出来，效果全然不同！    黄昏悄悄地把这段视频录了下来，这种视频未经本人同意，不能在网站上公布，却可以在朋友间传播，他觉得应该给狐狸老大看看。    什么叫做顶尖级的盗贼！    这引怪的全过程，完全可以被绝大部分盗贼当做教科书来使用。    仅仅对付两只树妖，并不是什么难事，白开水卡住位置，拦住一只树妖，聂言一个击晕，命中了追在身后的树妖，后方的近战全围了上来，法师魔法齐射，嘭嘭嘭，魔法落在树妖身上，纷纷爆开。    树妖手臂横扫，将众近战击退。白开水暴喝了一声，秃自不退，一个盾击。    “盾战士的要诀，冲击不一定要猛，但一定要稳，不管什么时候，重心不能向前。”聂言看了一眼白开水的攻击姿势，说实话，白开水技术还算不错，但跟聂言心目中的高手，还是差了几个层次。    事实上，前世比聂言强的人比比皆是，现在大家都只是初入游戏，各种战斗技巧还都在摸索熟悉的过程中，而聂言不同，他玩了十年的盗贼，各种战斗技巧早已烂熟于心，有一句话叫做熟能生巧，经过十年的沉淀，聂言的技巧已经远远地超出了现在的任何玩家。聂言现在施展的这些令人叹为观止的技巧，十年后，是个高手都会用。一些真正有难度的技巧，聂言也没把握施展出来，那些才是真正的绝技！    白开水调整了一下攻击姿势，之前他对聂言不怎么服气，但聂言刚才展现的那一手，虽然没看清楚，但也确实把他镇住了，心中自然将聂言归入了超级高手的行列，对于聂言说的话，更是深信不疑。    白开水调整了一下站姿之后，BOSS的攻击虽然凶猛了，但他站得更稳了，步伐坚定，承受的压力顿时减轻不少。

正文 第四十九章 凶猛的练级速度
聂言毕竟有着十年的经验，三言两语，便能让白开水受用无穷。    成片的魔法轰击在树妖们的身上，第三轮过后，第一只树妖倒地，又过了十多秒，又一只树妖倒地。    聂言走到树妖尸体旁边，搜索了一番，找出几个铜币，还有一双法师+2专注的青铜护手。    “出装备了，法师的，你们自己分配吧。”聂言道，将青铜护手扔给羽蓝道。    唐尧和黄昏，自然将这件护手自动忽略，青铜护手虽好，比起他们身上的装备，就差得多了。    这青铜护手最终以十二铜币的价格，被法师海盗拿走，在团队里拿装备，自是比外面市场上便宜得多了。    “聂言，你刚才那一招好厉害，是怎么做的，下回教教我。”杳杳道，使用弩箭的技巧跟法师施展魔法的技巧是共通的，她在众多玩家中也算一个高手了，可是跟聂言比起来，差了一大截。    聂言微微一笑，“好啊，其实没什么难度，等出副本了再说吧。”说完，朝前方走去，继续吸引树妖，那些树妖陆续被聂言引了过来，偶尔只有一只，偶尔两三只，但绝对不会超过三只以上。由于是专家级副本，装备爆率比普通副本爆率高500%以上，而且出的装备品质也远远超过普通副本出的装备，众人干掉那十八只树妖之后，竟出了三件属性不错的青铜装和一件白银装。    羽蓝等人在简单级难度的树妖林副本，进去一次总共才爆出来五件青铜装而已，而且属性都不怎么样，而现在，这三件青铜装和一件白银装的价值，远远超过了那五件，可谓是开门红，众队员们振奋不已。    “这专家级副本，收益当真惊人。”黄昏感慨道，这样的装备爆率，在他看来，是难以想象的。    “这还是刚开始。”聂言道，上辈子他下专家级树妖林时获得的收益，可远远不止这些。    “前面有一条岔路。”黄昏道，众人朝前方看去，只见阴暗的丛林间，有两条路通往不同的地方。    “往西走。”聂言道。    “我们不是应该往东吗？”黄昏诧异地问道，他跟半醒的狐狸等人下副本的时候，走的是东边这条，西边是一条绝路。不管哪个难度的树妖林副本，其内容都是一样的。    “听我的没错，往西边走是一条绝路，不过树妖林里出现这样一条绝路，你不觉得奇怪吗？那条绝路上，可是有好东西的！不过你们要当心点，路上树妖很多，很危险。”聂言道，这段分支剧情藏得很深，很少有人发现，如果没有攻略，便可能与其失之交臂。    众人跟在聂言的身后，朝西边那条路走去，路上经常有树妖活动，而且非常频繁，不时地冲进队伍，好在有聂言提醒，他们做好了准备。    “闷棍！”聂言一个闷棍，将一个树妖敲晕，然后转头攻击另外一个树妖。    白开水等人很快冲锋跟上，后面的魔法尾随而至，如雨点般落下，嘭嘭嘭，轰击在树妖身上。    两只树妖连续倒地毙命。    在树妖尸体旁找了一下，翻出三个铜币，还有一本技能书。    技能书：灵识闪避。    技能描述：盗贼通过增强直觉敏锐躲避攻击，被动技能。    技能属性：额外获得直觉闪避检定+2加值，感知检定+1加值。    使用者限定：盗贼、战士、圣骑士，任何阵营均可使用。    “是件盗贼的东西，我拿了。”聂言在团聊里道，这本技能书是罕见的稀有技能，在这专家级树妖林副本里，爆率也很低。    这本灵识闪避盗贼、战士和圣骑士都能用，扔到市场上，至少价值两银币，而且还是有价无市的东西，若是在普通团队里，出了这么好的装备，大家肯定会争抢一番，有些团队的队友甚至会反目成仇。    但是在这里，聂言直接拿了，尽管很多队员垂涎三尺，却没有人敢说什么。聂言有言在先，所有他能用得上的装备都归他，而且在这专家级副本里，没有聂言，他们几乎寸步难行，更别说打到这么好的装备了。    每个职业总共有五十个技能项，普通盗贼能填到一半，就已经很不错了，主动技能，一般有十多个就够用了，达到二十个，已经很了不起了，所以绝大部分技能项，还是得由被动技能来填充。    少数技能可以升级，绝大部分技能是不能升级的，等级提升之后，可以遗忘一些低级技能，空出技能位学习更高等级的技能。    灵识闪避属于不能升级的技能之一。    聂言学掉了灵识闪避，看了一下属性，直觉闪避和感知都增加了，一个被动技能，增加的是永久属性，可比一件装备价值高多了。    众人行进到一半，眼看着就要到达森林的边缘了，一阵悠扬的笛声响起，在树林间缓缓飘荡，清脆动人。    “树林尽头有一个老头，会说一些很奇怪的话，可是不管怎么询问他，他都不会交代任务，我们没有触发那个老头，就打败了树妖王，所以，我们觉得，这个老头可能无关紧要，难道那是任务支线？”黄昏道，看向聂言，不知聂言对他的话，有何看法。    “副本里永远不会无缘无故出现一个NPC，每出现一个NPC，有90%的概率跟主线有关。”聂言道，朝树林的尽头走去。    黄昏颇感纳闷，那难道聂言能从那个老头身上，找出什么线索来不成，恐怕也只是徒劳。    聂言几乎看过所有副本的详细攻略，有99%的副本他都亲身体验过，这点问题，自是不难解决。    “聂言，你来过这个副本吗？”杳杳问道，她很好奇，怎么聂言什么都知道。    “跟团来过。”聂言点点头。    “也是专家级吗？”    “普通难度的。”    “那你怎么敢进专家级副本？”    “其实专家级副本并不是很难过，只要把副本的每个隐藏点挖出来，技术不要太逊，过专家级副本并不困难。”聂言答道。    聂言回答的时候很笃定，仿佛所有事情到了他手里，都能轻松解决。杳杳看了一眼聂言的侧脸，聂言棱角分明的轮廓，还稍显稚气，下巴还有一些胡渣，算不上特别帅，却有一种特殊的气质，能让人不由自主地对他产生信任和依赖感。    杳杳不由自主多看了几眼，又似想到了什么，俏脸一红，赶紧挪开视线。    “杳杳，你是怎么认识他的？”旁边的羽蓝低头询问杳杳，她对聂言也产生了一丝好奇，游戏开服才一个多星期，这么厉害的人物，当真少见。    “就是那天我去收集水囊......他救了我，如果不是他，恐怕我就得挂掉掉一级了。”杳杳心有余悸地道，那天不知怎么地，遭到了六只水蜘蛛的围攻，她灌下了一瓶血、两张卷轴才杀掉三只，剩下的三只差点要了她的命。    羽蓝不得不说，杳杳遇到聂言，还真是运气，这么强的盗贼，就算挖地三尺，也未必能找到一个。    众人又干掉了一只树妖，叮咚一声，一道白光从聂言身上的亮起。    “我升级了。”聂言道，看了一下个人属性面板，已经四级了。    “恭喜。”    “恭喜。”众队员们纷纷道贺。    “聂言，你怎么升级的，怎么这么快？”唐尧诧异地问道，之前他的经验还比聂言多了一大截来着，怎么才一天功夫，聂言就跑到他前面去了。    ~~感谢‘manson季’同学，重生之贼行天下的第一个堂主。

正文 第五十章 树妖放牧者
“之前交了个任务，拿了不少经验，升了很多。”    “什么任务一次性给这么多经验，在哪里，我也去做。”    “是个唯一任务。”    “原来是唯一任务，那算了。”唐尧失望地道，唯一任务通常很难触发，任务难度不一，给的奖励却是极为丰厚。    “聂言，你四级了？”杳杳惊讶失声道，她之前和聂言第一次碰面的时候，聂言才两级来着，怎么没过几天，就到四级了，这升级速度也太快了吧。    “嗯。”聂言点点头。    更为吃惊的是黄昏，黄昏听石头讲，石头跟聂言认识的时候，貌似是三天前，那时候聂言才零级，几天没过，就四级了，怪不得聂言敢删号重练，想必聂言有把握很快冲上来，才把战士号给删了。    这是个牛人，而且还不是一般牛的那种，黄昏心中暗想。    之前聂言随口瞎诌了几句，说自己是删号重练的，这也就解释了为什么他对这么多副本如此了解。    四级了，聂言看了一眼等级榜，最高的也才六级而已，像半醒的狐狸等人，也才五级，要不了多少时间，他就能赶超他们。    团队在丛林间行进，远方丛林的尽头是一片峭壁，陡峭的悬崖上长满了茂密的植物。    一个孤独的老者带着一顶破旧的帽子，倚靠在一株树边，拿着一根笛子，专心地吹奏，笛声苍凉而又悠远，在树林间久久回荡。    聂言侦查了一下，显示是一个无名老者，但他知道对方的真实名字，树妖放牧者伊恩帕特，他是这片丛林的守护者，在他的管理之下，树妖们与人类和睦相处，然而，在一个多月前，树妖们突然脱离了控制，开始杀戮人类，树妖林里面出现了黑暗精灵的踪迹，格林兰的长老会商议，招募勇士进入这片树妖林，杀掉为害最深的树妖王。树妖林副本的故事剧情，由这里开始。    “远行的冒险者，这是一片危险的地域，树妖们会杀害每一个进入此处的人类，你们赶紧离开这里吧。一旦黑夜降临，在月亮的光华之下，树妖们将获得妖异强大的力量。”老者停止吹奏，一段任务语言娓娓道来。    “尊敬的树妖放牧者伊恩帕特阁下，我们来这里，正是为了剪除为害的树妖，愿神令这些只知道杀戮的树妖们获得救赎。”聂言做出虔诚祷告的样子，道。    “该死的是那些来自地底的孽畜，它们应该得到神的审判。它们偷走了我的笛子，藏匿在阴影与黑暗之中，肆意地偷笑。”树妖放牧者伊恩帕特忿忿地说道。    “就是这里，这段任务语言我们根本接不下去，之后不管我们说什么，那老头都叫我们赶紧离开，我们就没理那家伙，杀树妖王去了。”黄昏在队聊里道。    “你们下的是困难难度的树妖林，要是专家级难度，不触发这个树妖放牧者，我们根本打不过树妖王，这里的树妖王比困难难度副本的树妖王厉害多了。”聂言在队聊里道，朝远处的阴影看了一眼，转头继续跟树妖放牧者伊恩帕特聊天，“是它们，我刚进树妖林的时候，就发现了它们，愿圣光净化这些该死的魔物。”    “冒险者，你竟然能发现它们，那太好了。那两个该死的黑精灵，它们夺走了我的笛子，才导致树妖林陷入了混乱，这是我研制的显隐之尘，可以令它们无所遁形，杀掉它们，拿回我的笛子，你们就可以击败失控树妖王了。”树妖放牧者伊恩帕特道。    系统：你获得了显隐之尘，数量3。    显隐之尘：消耗品，可以使方圆三十码内所有隐藏的生物显现出来，持续时间二十秒。    聂言得到显隐之尘之后，朝远处的阴影看了一眼，他的感知已经远远超出了同等级的盗贼，再加上超级洞察，所以敏锐地感觉到了，阴影中有一些邪恶的生物正跟随着他们。    这团队里，只有聂言发现了那两只黑精灵的踪迹。    “你触发了？”黄昏一怔，之前他们施展了浑身解数，愣是没从这老头身上发掘出隐藏的线索，却没想到，到了聂言手里竟然如此简单。    “接下来我们还有得忙。”聂言道。    “真的有东西跟着我们？”杳杳顺着聂言的视线看去，除了一片阴影，什么东西都没有，顿觉毛骨悚然。    “是些羸弱的黑精灵，不用担心。”    聂言朝阴暗的丛林中走去。    其余十八人跟在聂言身后，穿过狭长的林间小道，到了悬崖底下，朝悬崖的岩壁上看去，上面布满了错落的绿色植物。    “我们到这里来做什么？”唐尧问道。    众队员们也都觉十分疑惑。    聂言朝岩壁上方看了一眼，“我们找机会抓住那两只黑精灵，等等，我好像发现了点东西。”聂言走到悬崖边，一跃跃起三码多高，攀住岩壁上的植物，又射出一道蛛丝，黏住上方三码处的草丛，犹如一只灵巧的猴子，爬上去很高，落在了悬崖上一处凸起的岩石。    “你们看那里！”杳杳惊喜地道。    众人朝杳杳所指的方向看去，这才发现凸起的岩壁后面，隐隐有一点银光闪动，那是一个宝箱，而且应该是个白银宝箱，竟然隐藏在如此隐秘的地方。要不是聂言，他们压根发现不了！    聂言之所以把大家带到这边来，是来取这个箱子，他只能装作刚刚发现的样子，免得引起队员们的怀疑。因为这个宝箱是专家级副本独有的。    聂言弯下腰，这个宝箱镶嵌在岩壁的石缝中，不知道是谁先发现的，第一个发现这宝箱的，绝对是个高手，没有敏锐的观察力，根本不可能看到悬崖中间宝箱，在前世的攻略里，副本里哪里有宝箱、哪里有隐藏物品，全部写得一清二楚，都是高阶玩家们的经验总结，他们等级高了之后，把这些东西写下来卖给官网能拿到不少稿费，聂言每次下副本，基本上都要到官网上研究一下攻略，先把副本吃透，再参团进副本，能少走不少弯路。

正文 第五十一章 黑精灵
这个白银宝箱没有上锁，聂言伸手开启宝箱。    系统：宝箱开启中...37%...53%....    吧嗒一声，宝箱开启完毕，聂言伸手在宝箱里面摸了一下，副本宝箱里出的东西大多是随机的，各种东西都有，就看人品了。    摸了半天，聂言从宝箱里摸出一本技能书和一条项链。    “是件首饰，人品不错。”聂言心中惊喜，在所有装备中，首饰类装备，包括戒指、项链、勋章等等，是最难搞的，也最值钱，很多人都只能空着首饰栏。    丛林项链：未鉴定。    聂言用超级洞察鉴定了一下。    丛林项链：（白银装）：等级需求0级。    属性：防御2－3，敏捷+2，感知+1。    负重：1磅。    使用者限定：无。    好东西，竟然还是件白银的，可谓是意外的惊喜，再看了一下另外一本技能书，是牧师的治疗轻伤，治疗轻伤是牧师最低级的治疗魔法，由于治疗轻伤技能书只在副本里出，比较难找，价格居高不下，比一些白银级装备还要珍贵。聂言已经有了丛林项链，对治疗轻伤就不是很在意了，也就三个银币左右而已，他不在乎这点钱。    聂言从岩壁上跳了下来。    “运气不错，出了一条项链和一本治疗轻伤，治疗轻伤你们要的话就拿去，项链归我。”聂言道，他拿装备的话，不用出钱，羽蓝等人要拿装备，是要给黄昏等人分钱的，毕竟他们来这里，不能白出力。    “这条项链属性不错。”白开水等人眼珠子都快掉下来了，白银级的项链，那得值多少钱！他们眼巴巴地看着聂言把项链收了起来，可惜，这是他人之物。    “如果不是聂言开启了箱子，我们根本拿不到这本治疗轻伤技能书，这本技能书就当是我们出钱买好了。”羽蓝道，她也不愿意随随便便占聂言便宜，这本治疗轻伤技能书，是聂言拿到的，他们根本没出力。    “既然你这么说，那我不客气了，治疗轻伤市场价三个银币，可能还买不到，我算你们便宜点，两个银币好了，这个价格不算亏了你们吧。”聂言道，他可不会婆婆妈妈。    “你就不会推辞一下吗？”杳杳跺了跺脚。    聂言呵呵一笑，道：“既然有人一定要花钱，我干嘛要推辞，有钱不要是傻蛋。你要是想要这本治疗轻伤，我就送给你了，即便你要十本，我也帮你找过来。你们队长既然要付钱，是不想欠我人情。我要是客气的推脱，你不嫌我虚伪，我还嫌自己太累呢。”    “我们队里的活动资金才五个银币，这两个银币能不能先欠着。”羽蓝略微有些尴尬地道，要是交了两个银币，团队的资金更是捉襟见肘了。    “你们团队未免也太穷了吧，两个银币都要欠着，算了算了，你们想什么时候还就什么时候还吧。”聂言摆摆手道，一个团队竟然连两个银币都拿不出。事实上羽蓝的团队，已经算有钱的了，不过跟聂言这个大财主，自然是没法比。    众队员们你看看我，我看看你，这可是两个银币，不是什么小数目！两个银币都不放在眼里，聂言还真是财大气粗。    杳杳拉了拉聂言的衣服，眼睛扑闪扑闪地看着聂言，眼神纯真无害，“聂言，你真的愿意送我十本治疗轻伤？”    “得，当我没说，你让我上哪找十本治疗轻伤去。”聂言脖子后面凉飕飕的，他知道杳杳这小魔女打了什么坏心思。    “哼，一点诚意都没有。”杳杳装作生气地道，嘴角却是露出了一弯浅笑，她当然不会真的让聂言给她找十本治疗轻伤，她只是想捉弄捉弄聂言而已。    唐尧抬头看了一眼悬崖，这上面的宝箱，聂言居然都能找出来，他是越来越看不懂聂言了，这个从小一起长大的玩伴，变化越来越大，变得令他都有点认不出来了。不过有一点，他可以确定，不管聂言怎么变，都是他兄弟！    “接下来我们要搞掉跟在我们后面的两个黑精灵，前方有个一线峡谷，我们分成两队，我领一队先进去，另外一队离一线峡谷谷口远一点，那两只黑精灵很狡猾，我们先把那两只黑精灵引进去，再把谷口堵上，然后用显隐之尘。大家千万要注意，那两个黑精灵战斗力不怎么样，移动速度却很快，当心别让它们跑掉，要是被它们跑了，再让它们上钩就很难了。”聂言道，一边安排计划实施的步骤。    众人分成两个小队，一队十人原地待命，另一队九人朝一线峡谷方向行进。    聂言一边走，一边凝神静气，左前方十一码的阴影中有一个，另外一个没有跟来？他正想着，便感觉到后方距离十码左右的地方，有什么东西正辍在他们后面。    “都来了。”聂言嘴角微微一笑，这两个黑精灵颇为胆小，形影不离，正好将它们一锅端。    聂言等人进入了一线峡谷，两边是高耸的峭壁，足有数十码，中间则是一条小道，能容五六个人并排通过。    这狭窄的地方是绝佳的埋伏地点，一定要一蹴而就才行，那两个狡猾的黑精灵，可不会连续上当。    聂言可以感觉到那两个黑精灵在谷口逡巡了一番，然后跟着走了进来。    “上钩了，这回来个瓮中捉鳖。”聂言心道，在团队语音里道，“羽蓝，你们可以过来了，堵住峡谷口，千万别把那两个家伙放跑了！”    被聂言直呼其名，羽蓝觉得有些怪异，浑身不舒服，但现在不是计较这些的时候，她带着剩下的玩家朝一线峡谷谷口赶来。    “我到了！”羽蓝回消息道。    聂言点开显隐之尘，粉尘纷纷扬扬地四散飘了出去，充满了整个峡谷地带，粉尘飘到了距离十码左右的阴影处，两个瘦小如猴子般的身影，慢慢显现出了它们的轮廓。    它们骨瘦如柴，皮包骨头，全身的皮肤呈现暗灰色，身上穿着破旧的衣服，长着尖尖的耳朵。    相比白精灵的俊美，这两个黑精灵简直丑得不堪入目。    “shougoshougo!!”其中一个黑精灵发出尖锐刺耳的叫声。

正文 第五十二章 伊恩帕特之笛
两个黑精灵朝峡谷口方向狂奔，就像两只兔子，它们动作敏捷，血量只有100，一轮魔法就能将它们击毙。    “想跑，没门！”聂言如箭一般，追了出去。    众人跟在聂言的后面，追堵了上去。    这时候，想必羽蓝等人已经堵住了谷口。    果然，那两个黑精灵跑出去没多远便停住了，因为羽蓝带着一众队员围拢了过来，将谷口堵得死死的。    它们已经无路可逃！    两只黑精灵相视一眼，朝旁边的山崖上跑去，片刻便爬到了三码多高的地方，聂言追在后面，猛地高高跳起，伸手抓住其中一只黑精灵的脚，左手的戒指射出一道蛛丝，那道蛛丝黏着在另外一只黑精灵的身上，他猛地一撕扯，两只黑精灵被甩了下来，嘭地一声，砸在地上，掀起一地的灰尘。    敏捷、跳跃等属性这么高，聂言的运动能力和速度快得惊人，这两只黑精灵显然稍逊了一筹。    众人围了过来，将两个黑精灵包围，众人举起法杖，准备使用魔法干掉它们。    “shuedashueda。”两个黑精灵露出哀求的神色。    “等等，先不要杀了它们！”聂言心念一动道，上辈子下树妖林副本的时候，只要干掉这两个黑精灵，就会爆出伊恩帕特之笛，拿到伊恩帕特之笛，任务便能继续，像这辈子，将两个黑精灵活捉的情况，却是没有过。    以前玩家们下树妖林副本，完成度最高也只达到75%，剩下那25%的线索，不知道在哪里，说不定可以从两个黑精灵口中，获悉一些线索。    上辈子他四级时各项数据跟现在完全没法比，普通玩家低级的时候，哪混得上一身青铜装，更别提勇气之章这种传奇物品了。普通玩家敏捷和跳跃属性太低了，想要逮住黑精灵基本不可能，只能用魔法将其轰杀。    那两个黑精灵蜷缩着身体，乞怜地看着聂言。    “shuedashueda!”两个黑精灵嘴里吐出古老生涩的语言，这是精灵语，大概是求饶的意思。    “你们有谁懂精灵语吗？”聂言转头看向众队员。    众队员们面面相觑，都摇了摇头，他们只会一种语言，那就是通用语，至于精灵语，压根没听说过。    聂言沉默半晌，若是不懂精灵语，根本无法与这两个黑精灵交流。    他看了一下自己的语言栏，语言栏里有四个项目，通用语、龙族语、古通用语、科沙特巨人语，转念一想，黑精灵作为一个古老的种族，它们拥有极其漫长的寿命，它们或许会使用其他语言。    “sghuwoeglshg!”龙族语：卑微弱小的黑精灵，你们为何会来到这里。    聂言嘴里吐出一连串低沉的音节，将众人吓了一跳，但随即，他们听了出来，这是一种语言。    两个黑精灵听到聂言的话之后，惊恐战栗地看着聂言，瑟瑟发抖。一个胆子稍大一点的黑精灵惊疑不定地看着聂言，终于鼓足了勇气，匍匐在聂言的脚下，亲吻聂言的脚背，然后退开，发出怯怯的颤音。    “shugsighugteeojg。”龙族语：龙神在上，黑精灵瓦萨莱茵虔诚地祷告，殿下，您是伪装成人类的龙族吗？    黑精灵在遥远的黑暗年代，曾是龙族的奴隶，它们不像巨人、人类、白精灵等种族那样反叛和崇尚自由，在它们的族典里，仍然保持着对龙族的虔诚信奉，这些躲在漆黑角落里生存的生物，唯一值得推崇的，便是它们的忠诚。    聂言心中一动，懂得龙族语的人类并不多，这个黑精灵怕是把他当成了龙族，于是将错就错。    “shuguegohhsgshu！”龙族语：是的，龙神在上，黑精灵瓦萨莱茵，你为什么会出现在这里。    “shugogweuggsh。”龙族语：尊敬的殿下，黑精灵卓尔部落在希尔顿要塞惨败，我们在混乱中穿过平原来到了这里。    “shugohjslde!”龙族语：黑精灵瓦萨莱茵，原来你们是希尔顿要塞的逃兵。    “shugohweughh!"龙族语：尊敬的殿下，我们不是逃兵，黑精灵瓦萨莱茵是一个勇敢的战士！我们给部落提供了很多情报，卓尔部落将在三天后的夜晚发动对希尔顿要塞的反击，那时候，黑精灵瓦萨莱茵将会重新回到战场。    黑精灵瓦萨莱茵振振有词地道。    系统：获得副本支线任务，带着两个黑精灵的头颅告知督军卡瓦罗特阁下，黑精灵卓尔部落的反击时间。    是支线任务，聂言不动声色地继续向黑精灵套话，黑精灵瓦萨莱茵将聂言当成了龙族，凡是聂言问及，全都一一相告，不敢有一丝隐瞒。    聂言和黑精灵不断地吐出一些古怪的音节，像是在交谈什么，那黑精灵对聂言很是惧怕的样子，这到底是怎么回事？令他们震惊的是，聂言是怎么学会其他种族语言的。    “shugoshugeghhsuhh！”龙族语：黑精灵瓦萨莱茵，树妖放牧者伊恩帕特是龙族的朋友，他的笛子被你们偷走了，我决定惩罚你们。    黑精灵瓦萨莱茵跪在地上不停地磕头，将笛子交了出来。    这把笛子通体漆黑，布满了龟纹，看起来十分古朴。    聂言看了一下笛子的属性。    伊恩帕特之笛（任务物品）：需求等级0。    物品描述：树妖放牧者使用的笛子，可以令树妖感到战栗。    物品属性：意志+20，力量+20，反射+20，血量+300，树妖系生物属性－50%。    使用者限定：仅限树妖林副本使用。    就是这支笛子没错，聂言在队聊里低沉地道：“杀掉它们！”    众魔法师们举起法杖，开始吟唱魔法，两个黑精灵依然跪在那里，没有反抗，沉默地接受死亡。    嘭嘭嘭，一道道魔法在两个黑精灵身上炸开，两个黑精灵血量见底，倒在了地上。    系统：你获得了黑精灵的头颅，数量2。    “搞定，黑精灵还爆了件战士的靴子，谁拿去吧。我们去杀树妖王。”聂言道，这是有史以来下树妖林最完美的一次，逮住两个黑精灵算是一个意外的惊喜。    “聂言，你跟那两个黑精灵说了些什么，为什么它们好像很怕你的样子，而且我们攻击它们的时候，它们也不敢还手。”杳杳走到聂言身边问道。    众人也都看着聂言，一脸好奇的样子。就连羽蓝，也不自觉地把注意力放在了聂言身上。    ~~今天晚上12点还有一更，预定12点后的票票........

正文 第五十三章 极品小圆盾
“没什么，刚才我用的龙族语跟它们交谈，它们把我当成了龙族。黑精灵在远古黑暗年代是龙族的奴隶，直到现在，依然自命为龙族的仆从，所以才会这么恭敬。我从它们那挖到了一条支线任务，回城交了任务就可以了。”聂言道。    “龙族语？你是从哪学来的？”杳杳问道，聂言身上的秘密还真多，经常会给人带来惊奇。    “是啊，听说龙族生物是非常罕见的。”唐尧疑惑地道，聂言真的是越来越牛掰了，连龙族语都会。    倒是黄昏，眼睛一亮，他想到了什么，聂言学会了龙族语，会不会跟之前林克小镇的龙族生物有关？    聂言也惊觉说漏了嘴，看向黄昏，从黄昏的表情看来，应该明白了什么。    “我那天无意中进了个山谷，看到一本书，翻看了一下，原来是一本编年体的书籍，写了一些年代历史，莫名其妙就学会了龙族语、古通用语和科沙特巨人语，后来被龙族生物追杀，所幸逃掉了。”聂言装作随意地道。    聂言这番话，实际上是说给黄昏听的，他是绝对不会把勇气之章给泄露出去的。    黄昏恍然大悟的样子，毕竟涉及聂言的秘密，他也不好过于仔细地询问。    “其实这些语言并不是很难学，等你们等级高了，到图书馆去，花上一枚金币就可以学到古通用语，到巨人族的图书馆，花三个金币就能学到科沙特巨人语。”    “你是怎么知道的？”黄昏等人诧异地问道。    “你们去图书馆，把图书馆里的藏书浏览一遍，对于整个亚特兰大陆，就比较了解了，里面还有各种职业的相关书籍，要是读完了，保管你们立即变成高手。”    “谁去图书馆啊，图书馆藏书那么多，随便扯出来一本，都是上百万字的，要把图书馆关于职业描述、世界历史看花，起码得花掉一个月，谁有那份闲心。”    “是啊，谁去看那些厚重的书。”    上辈子的聂言，玩盗贼的时候屡屡受挫，便迷上了看书，不得不说，亚特兰大陆的历史和故事，还是相当有趣的，有很强的故事性，他在那里看了一个多月，从盗贼的历史渊源到传奇盗贼的人物传记和技能特长，一字不漏全看了个遍，博闻强记，倒也有不少感悟。从图书馆出来，他对盗贼便有了清晰的了解，再加上几年的磨砺，聂言的职业排名，跻身到了前五十，也算小有名气。    “我也只看过一些，那些人物传记写得还是不错的。”聂言笑道。    聂言竟然还有闲心到图书馆看书，他们从开服拼死拼活才练到如今的等级，却被聂言轻轻松松赶超，心中还真有点不平衡。    众队员们除了感慨一番，倒也不在这些问题上深究了。    “不知道交了这个任务能拿到多少奖励。”白开水道，他们最在意的，还是奖励问题。    “刚才那笛子是什么东西？”    “伊恩帕特之笛，是任务物品，出副本之前要交还给NPc的。”聂言将属性分享了一下，众人倒抽了一口冷气，这件任务物品的属性好牛逼，这样的装备若是拿到外面，肯定会让所有玩家为之疯狂。    聂言有了勇气之章，对于伊恩帕特之笛倒不怎么在意了。    “可惜了，为什么要还给NPC。”    众队员们忿忿不平。    聂言点开交易栏，把伊恩帕特之笛交易给了白开水，这玩意一定要交给团队里的主MT，才能发挥作用。    “我靠，700多的血，这回即便碰到树妖王，有什么好怕的。”白开水看到自身属性之后，自信心立马膨胀。    “可别小看了专家级副本的树妖王，那家伙很难对付的，等会别笑不出来了，现在牧师们可没复活，我还知道有个地方出治疗轻伤，有两个牧师学会治疗轻伤的话，那倒轻松不少。”聂言给白开水泼了一盆冷水。    “不会吧，专家级难度的树妖王这么难对付？”    毕竟没见过专家级难度的树妖王，听聂言这么说，白开水倒是收敛了些。    进入专家级副本以来，团队的收益超乎了大家的想象，即便不算聂言拿走的那些，收获的青铜装和技能书等物品，已经远超他们的想象了。要是聂言能一直带队就好了，不过众队员们也只是想想而已，毕竟聂言不是他们的队员。他们想起刚才聂言说，这是最后一次合作，聂言以后再也不会跟他们组团了，心中皆有点忿忿，抱怨陈博把聂言给得罪了。原本聂言把陈博赶走的时候，他们心里总归有些不平，毕竟陈博是他们的队员，聂言未免也太霸道了，但现在，他们的心理产生了一些微妙的转变。    得到了伊恩帕特之笛的白开水，成为了一个真正的坦克，加上后面有牧师治疗，他一个人能同时扛五只树妖，当真勇猛无敌，这一路清怪，自是轻松了很多。    收获的装备越来越多，途中出了一本治疗轻伤还有两件白银装备，其中一件是盗贼+3力量+2感知的护手，归了聂言，另外一件是盾甲战士+15%防御率+5体质的小圆盾，当时团队里所有队员的眼睛都直了，这么高品质的圆盾，他们还是第一次看到。    圆盾和塔盾之类的盾牌不同，防御比其他盾稍低，但重量轻，对盾战士的行动影响最小，高防的小圆盾是很昂贵的抢手货。    “草，我们在黑焰森林爆出来的圆盾，都没这个圆盾好。”黄昏瞪直了眼睛，这他吗什么爆率，一路走来，装备出了一件又一件，之前的那些青铜装也就算了，现在竟然出这么好的白银圆盾。“要是你们肯卖，我们会长绝对肯出十个银币以上的价钱。”    所有人都明白，盾甲战士拥有一个好的圆盾意味着什么，盾甲战士能顶住BOSS的攻击，便意味着全团都能活下来，所以盾甲战士的高防装备，在市场上，一件件全是天价，拍卖价格屡创新高，但仍然是各大团队追逐的目标。    “这面盾我们不卖！”羽蓝深吸了一口气，有了这面盾，意味着他们即便没有聂言，也可以去一些更高等级的副本闯一闯了，别说十个银币，就是二十个银币或者更高，她也不卖。    ~~新的一周，第四更求推荐，码了一天字，腰酸背痛，求抚慰。

正文 第五十四章 树妖王
羽蓝看了一眼聂言，聂言一点都不在意的样子，心里想着，他们欠聂言的人情，已经越来越多，快还不起了。    “杳杳，帮我们谢谢聂言吧，如果不是他，我们根本拿不到这么多好装备。”羽蓝道，相比之下，聂言拿走了所有盗贼装备，一点都不过分。    “嗯。”杳杳应了一声，走到聂言身边，清亮的眸子凑近看聂言的表情。    “看我做什么？”聂言看向杳杳，一笑道。    “我们拿了那面圆盾，你一点都不觉得吃亏吗？”杳杳浅浅一笑，白皙的脸上映出一对酒窝。    “一面圆盾而已，我像是那么小气的人吗，反正我可以用的东西，都我拿了，而且树妖王身上的羽落宝石也归我，已经很不错了，我对那面圆盾又没什么需求。进树妖林，你们也有出力，我一个人可过不了副本。”聂言道，杳杳笑起来的时候明艳逼人，让他的心跳略微有些加速，但随即想到了谢瑶，心境立即平静了下来。    “那面圆盾值好多钱呢。我们队长让我谢谢你。”    “嗯。”聂言心想，朝不远处的羽蓝看了一眼，羽蓝身材修长，凹凸有致，堪称完美，漂亮的脸蛋上多一些笑容的话，倒还算不错，在他的印象里，羽蓝还是颇为高傲的，难得也有低头的时候。    对于羽蓝的了解，聂言也仅仅局限在那次她发飙追杀一个言语调戏她的玩家，将那家伙追杀回了零级。当时聂言就在想，这样的女人有够恐怖的，相处起来，羽蓝话不多，脾气倒还算和气，没给他留下什么坏印象。聂言除了偶尔品评一下羽蓝的身材之外，倒没什么太多的看法，跟羽蓝的交谈也不多，也就是泛泛之交。    有了装备做动力，众队员们刷怪的时候更加卖力了，尤其是白开水，一路冲杀了过去，众人绕进一条小路，在一处角落里杀了五只树妖，果然如聂言所说的，又出了一本治疗轻伤，由此一来，团队里掌握治疗轻伤的牧师，变成了两个。    路上的树妖被众人清理了个干净，众人渐渐深入树妖林腹地，周围的植被变得稀疏了起来，再也没有树妖出现了，连林间的飞禽走兽，也变得极为稀少。    “我们快到地方了，注意脚下藤蔓。”聂言变得警觉了起来，他走在队伍的前面，为后方的队员开路，将一个个陷阱排除干净，两藤蔓犹如灵蛇一般，朝聂言卷了过来。    聂言一个侧身，匕首反握横扫，两条藤蔓折断落地。    后面的大部队也遭到了攻击，不过他们人多，即便有人遇到了危险，旁边的人也可以施救，自是没什么问题。    透过稀疏的丛林，聂言等人终于看到了树妖王，那是一棵巨树，高达十余码，比普通树妖大上数倍，繁茂的树叶犹如一顶棚盖，在地上投射出一片巨大的阴影，周身布满灰黑的树皮。    感觉到聂言等人走近，树妖王从沉睡中苏醒，睁开眼睛，绽放出阴冷的光芒。    树妖王：五级领主，血量10000/10000。    “是领主生物！”黄昏吃惊地道，他下普通难度树妖林时，树妖王只是一个精英，两者差了一个层次，血量也厚了很多。    如果不是有了伊恩帕特之笛这么强悍的东西，就算是神圣罗马帝国的精英团过来，恐怕也只有团灭的份。    “大家准备，摆好队型，等会盾甲战士先上，不要着急，听我的指令。”聂言道，他朝树妖王所在的方向冲去。    聂言首先进入了树妖王的视线。    “该死的人类，你们闯入了我的领地，去死吧！”树妖王发出低沉的咆哮，挥起粗壮的树枝巨臂，朝聂言砸了过去。眼看着巨臂横扫过来，聂言一个翻滚躲避，轰的一声，巨臂砸在地面上，将地面轰出一道深坑。    聂言向旁边跑去，树妖王挥起巨臂朝聂言奔跑的方向横扫了过来。    看到树妖王的巨臂挥来，聂言身体一矮，树妖王的巨臂从聂言头上呼啸而过，带起猛烈的风声，刮得聂言脸颊生疼。    差一点点就被树妖王给拍飞了。    聂言扭头逃跑，树妖王的攻击虽然猛烈，但在聂言的闪避之下，竟始终摸不到聂言的边。    要是普通团队到这里，往往会让盾甲战士先冲，因为只有盾甲战士才能顶住树妖王的攻击，其他职业若是挨了树妖王一击，则必死无疑，但是他们忽略了一个问题，盾甲战士全身重甲，行动笨拙，而树妖王的攻击中有击飞效果，盾甲战士若是没人掩护，根本靠近不了树妖王。    聂言的躲避看似笨拙，每次众队员以为聂言要倒在树妖王的攻击之下了，却发现聂言总是能凭翻滚、侧身、跳跃等基础动作闪避掉树妖王的攻击，有惊无险。    黄昏心中暗惊，这都可以，好强的贼！暗暗将聂言跟他们团队里的一些盗贼做比较，他蓦然发现，神圣罗马帝国没有一个盗贼可以比得上聂言，哪怕有聂言的一半，也都很了不起了。    在聂言看来，树妖王的攻击慢得可以，每次攻击起码有一秒多的时间间隔，躲避起来实在没什么难度。    就像一个成年人做小学生的数学题一样，简单之极。    见树妖王的注意力被自己吸引，聂言在队聊里喝道：“白开水带头先冲，其他近战跟上，法系一律不得靠近树妖王三十码范围内。”    白开水朝树妖王冲了上去，由于树妖王注意力全放在聂言身上，他很快冲到了树妖王的跟前，一个盾击，一个英勇打击出手。    “草，树妖王好高的防！”    －36，－52，拿了伊恩帕特之笛，白开水的攻击伤害也只有这么多。    众近战玩家们聚拢了起来，将树妖王死死地围住。    在白开水猛烈的攻击下，树妖王的仇恨很快被白开水所吸引，开始挥臂攻击白开水。    “法师，攻击！”聂言话音刚落，无数魔法飞上天空，嘭嘭嘭落在树妖王身上炸开。    一个个伤害数值从树妖王的头上飘了起来，低的十多点伤害，有的还是MISS，高的三十多点，是黄昏和唐尧打出来的。    黄昏身上的黑暗初冬、唐尧身上的逐火者，都是黑焰出来的，因此伤害还算看得过去。    ~~投票纯爷们......

正文 第五十五章 刷BOSS的节奏
树妖王的皮太厚，这样的伤害数值已经算不错的了。    树妖王愤怒地咆哮，挥臂嘭的一声，扫在白开水的身上，白开水重心一稳，盾面上传来的力量将他震退了几步，但他又冲了上去，心想，聂言刚才说的稳定重心的方法，果然好用。若是平时，可就不是震退这么简单了，恐怕会直接倒飞出去。    树妖王的攻击很恐怖，一击能打掉白开水八九十点血量，也就白开水能抵挡一下，其他近战连续挨上两下就得毙命。    一道道白光落在众近战玩家们身上，从治疗效果看，聂言估算了一下，三个会治疗的牧师，主力牧师治疗约在六十点左右，另外两个牧师治疗五十不到，不是很高，等会可能发生危险，看来还得非常注意才行。    前方在白开水等人的努力下，算是稳定了下来，后面众法系开始有序地施展魔法。    “尽量用火系的魔法烧，冰系的不要用了，没什么效果，树妖王冰抗太高。”聂言在团队里道，他绕到了树妖王的背后，盗贼在怪物身后攻击时，有30%的攻击加成，加上他装备好，攻击刀刀入肉。    树妖王身上火星乱溅，血量一截一截地往下掉，逼近70%的关口。    “牧师有驱散没？”    “有一个驱散！”    “注意白开水，要是树妖王在他身上上恐惧，立即驱散，不能慢，慢一秒都会出问题！”聂言道。    那个会驱散的牧师是个生手，听聂言这么一说，心里竟有些紧张了起来。    由于那个牧师比较瘦高，白开水等人都叫他竹竿，聂言看到竹竿紧张地握着法杖，手上的肌肉绷得紧紧的，道：“放轻松点，等会我提醒你，该放驱散的时候你放一个驱散就可以了。”    竹竿感激地看了一眼聂言。    树妖王的血量降到70%，发出低声尖锐的咆哮，令人心神为之一颤。    白开水身体一顿，不由自主地往后退却，动作也变得极为僵硬。    “驱散！”聂言在队聊里低喝道，竹竿赶紧施展驱散技能，一道白光照耀在白开水身上。    白开水动作只是停滞了那么一会，便一个冲锋，再次冲到了树妖王的身边，一个盾击拍打在树妖王的身上。    “干得不错。”聂言赞了一声。    见驱散成功，竹竿的心情立即轻松了不少。    在聂言的协调指挥下，全团的进攻很有节奏，加上他每次都能预先知道树妖王的招数，树妖王的血量一截截地往下掉。    鞭笞！    树妖王挥起一条藤蔓，朝白开水抽打了过去。    “所有牧师，准备治疗白开水，3，2，1，放！”    一道道炫目的白光落在了白开水的身上，白开水的血量不停地上下波动，距离挂掉只差一线，堪堪稳住。    聂言在树妖王背后，一个个攻击出手，大约三分钟过后，在全团稳定的输出下，树妖王的血量掉得只剩下25%左右。    “牧师报魔法值。”    “67。”    “56。”    “23。”    “23的那个，喝魔药！”    那个牧师听到聂言的话，灌下一瓶初级瞬回魔法药剂。    树妖王全身的皮肤变成了鲜艳的红色。    “终于来了，全团准备，白开水，切换防御姿态！所有法系加大输出！所有牧师准备！”聂言低喝道，他声音一落，白开水举盾格在胸前，做出了防御的姿势。    白开水刚切换防御姿态，树妖王发出暴吼声音，挥动巨臂朝白开水砸了下来。    嘭！    树妖王的巨臂砸在白开水的盾面上，将白开水击退了几步，打掉了白开水两百多点血量，树妖王还没罢休，巨臂不停地砸落。    嘭嘭！    又是两声闷响，两道白光落在了白开水的身上。    －221，+60，－256，+52，白开水头上飘起四个数值，被击退了出去。    “好高的伤害！”    若非有伊恩帕特之笛，树妖王一击足以秒杀一个强力盾战士。    白开水看了一眼自身的血量，心有余悸，若不是牧师加得及时，他只怕就要挂地上了。    树妖王发动三连击之后，稍稍停顿了片刻，便又挥臂攻击白开水。    “退开，其他人挡一会！”聂言朝白开水那边奔去。    白开水一个翻滚闪避，躲开了树妖王的攻击，灌下一瓶初级瞬间回复药剂，但是一瓶初级瞬回增加的血值相比于他现在的血量，根本微不足道。    其他近战冲了上去，形成了一道人墙，阻挡住了树妖王，他们的防御和血量有限，只能暂时阻挡树妖王。    聂言到了白开水身边，给白开水扎了一个中级战斗绷带。    +20，+20......    “灌缓慢回复！”    “已经喝了。”    “等牧师下一轮治疗！”    两个牧师给白开水丢了两个治疗，十秒钟一过，白开水的血量竟也回复了大半。    这时前面的战士已经抵挡不住了，他们每人最多抵挡一下，挨上两下就得挂掉，要是树妖王出个暴击，即便处于满血状态，也会立即毙命，两个队员已经被干掉送回了墓地。    “白开水，上！”看到白开水血量已有四百多，聂言道。    白开水挥盾顶了上去，刚刚遭遇了一次危机，众队员们更是不敢大意，后面唐尧、黄昏等人更是拿出了看家绝活，一个个魔法脱手而出。    “快没魔了。”唐尧急道。    “用耗魔最少的奥术火球！战士、圣骑多卖点力，用烈焰斩！”聂言道，再坚持一会，他们已经看到胜利的曙光了，决不能功亏一篑，他绕到树妖王的背后，要害攻击加刺杀出手。    树妖王的血量越来越少，9%，8%，6%......    众队员们愈发显得紧张，丝毫不敢慢下来。    嘭嘭嘭，火球轰击在树妖王的身上，在它身上留下了一片焦灼的伤口。    3%！    “所有近战退，法师加大输出！”聂言给队员们下达指令。    尽管战士和圣骑们都不明白，聂言为什么让他们在这么关键的时刻退开，但是他们还是毫不犹豫地遵照聂言的指令，迅速退了出去，这一路走来，是聂言把他们带到了这里，不知不觉间，他们对聂言的命令，已是深信不疑。    ~~23天发了16万字，对于新书期的小说来说，蜗牛发书的速度已经不算慢了，一般小说都是20万字左右上架的，要是按照现在的速度，蜗牛到上架起码得要二十六七万了。蜗牛需要存点稿子，上架的时候可以爆发一下。    继续求推荐票。

正文 第五十六章 羽落宝石
树妖王抬起脚，重重地踩了下去。    战争践踏！    一股强大的力量撞击在地面上，地面剧烈地震动，形成了道道裂纹，扩散开来，恍惚有一种山崩地裂的感觉。    裂缝之中，一股股冲击的能量向上喷涌。    树妖王的战争践踏竟有如此威势，众近战队员们心中一紧，若不是聂言让他们退开，只怕他们便要全灭在这里，近战全挂了，单单只有远程，输出肯定不够，说不定会团灭。很多时候，差之毫厘，胜负之势便会逆转。    “冲！BOSS快没血了，大家动作快一点！”聂言喊道，接下来只要收割树妖王就可以了，剩那么一点血，它也翻不出多大浪花来。    英勇打击！    圣光斩！    一道道魔法划过天空，嘭嘭嘭炸开，树妖王血量见底，发出凄厉的嘶叫，一道道裂纹布满了树身，炸裂开来，变成了一些碎枝，散落了一地。    “树妖王挂了！”    “成功了！”    团队里众人发出激动的欢呼声，打通专家级副本，对他们来说，简直是一个令人无法想象的奇迹。    在树妖王倒下那一刻，众人心里还有一丝恍惚的错觉，觉得眼前这一切如此不真实。所有的队员对聂言产生了一种莫名的崇拜之情。在没有遇到聂言之前，他们连简单级的树妖林副本都打不过，在聂言的领导下，竟直接打穿了专家级难度的树妖林，这太不可思议了。    看到众队员们欢欣激动的样子，聂言莞尔一笑，当初他第一次打通副本时，心情也跟他们一样。    团队里唐尧、杳杳、白开水、羽蓝等八个队员都升了级，聂言的经验值涨了52%，可想而知树妖王给的经验是何等丰厚。    聂言在树堆里翻找了一下，找到两件装备，拨开碎枝，发现一颗蓝色的璀璨宝石，心中一喜，就是它了！    这颗宝石跟普通的宝石不太一样，呈规则的八角形，绽放出一道道夺目的光芒。    他用超级洞察鉴定了一下，羽落宝石啊羽落宝石，终于到手了。    “出了两件装备，一枚宝石，一件奥法的白银级帽子，一件圣骑士的白银级铠甲，至于宝石，我拿了。”聂言道，他拿装备的话，是不用付钱的，至于其他队员，若是想要装备，还得给队员们分钱。    对此，无一人有异议。    奥法的帽子被黄昏以一个银币五十铜币的低价买走，他总算没白来一趟，那件圣骑士的白银铠甲被羽蓝以两个银币的价格拿走，她手下那么多队员，均摊下来，她只需要给聂言、黄昏、唐尧少量铜币就可以了。    “你那颗是什么宝石，属性分享过来我看看。”黄昏道，他对聂言手里的那颗宝石，有些好奇。聂言之所以下专家级树妖林，为的就是这颗宝石。    聂言把羽落宝石的属性分享了一下。    羽落宝石（暗金）：需求等级0，饰品。    属性：防御8－10，力量+7，佩戴此宝石者激活羽落时，从空中坠落速度比羽毛稍快，持续时间3分钟。（可装备于饰品栏或镶嵌于凹槽）    重量：1磅。    限定：所有阵营均可使用。    除项链戒指勋章之外，每个玩家拥有五个饰品栏，可以装备五个饰品，聂言把羽落宝石放了上去。    “原来是暗金级的东西，怪不得你这么在意。”黄昏吃惊地道，这枚羽落宝石的基础属性不怎么样，但羽落技能非常稀有，否则也不会被评为暗金级的物品了。    这一趟副本下来，他们所有人拿到的装备加起来，都没聂言一个人拿到的装备好，有些队员心里稍稍有些不平，但转念一想，便想通了，要是没有聂言，他们连毛都拿不到，更不用说过专家级的副本了。    “团队荣耀加了多少？”聂言看向羽蓝问道。    “加了1200，谢谢。”羽蓝看向聂言，真诚地道。    “这么多？我们过黑焰的时候也才拿到800。”黄昏吃了一惊，心道专家级副本果然非同凡响，这只是专家级的树妖林而已，若是专家级的黑焰或者奥格玛特泥泞沼泽，奖励肯定会更加丰厚。    “你们也可以去黑焰和沉沦巫师营地了，不过去黑焰和沉沦巫师营地之前，多准备准备。”聂言道。    “你跟我们一起去吗？”杳杳看向聂言问道。    羽蓝等人也都竖起了耳朵，等待聂言的回答，不过羽蓝也明白，她的团队庙太小，留不住这尊大神。    聂言淡淡一笑，道：“之前我说过了，我就不跟你们去黑焰了。”要是跟陈博那样的人一起下副本，肯定不痛快，若是羽蓝等人将陈博赶走，他倒是可以考虑考虑，不过也只是考虑考虑而已，他得看看自己是否有空余时间。    “哦。”杳杳略微有些失望。    “聂言兄弟过几天要跟我们一起去奥格玛特泥泞沼泽呢。”黄昏道，他对聂言的本事，彻底地服气了，跟聂言一起下副本，真是件愉快的事情。    唐尧期待地看着聂言，他希望聂言把他也带上。    聂言密语唐尧道：“你技术还跟不上，奥格玛特泥泞沼泽副本对法师走位要求是很高的，你跟着羽蓝这些人多磨练磨练，以后我再带你一起下副本。”    “好吧。”唐尧点点头，聂言不会骗他，要是去了奥格玛特泥泞沼泽，技术跟不上，恐怕要给聂言丢人，他心思也安定了下来，决定跟羽蓝的团队多下下副本，练练技术。    “唐尧就先跟着你们一起下副本吧，关于黑焰森林和沉沦巫师营地，我倒可以给你们一些指导。”聂言道。    羽蓝点了点头，道：“欢迎之至，以后唐尧就是我们队友了。”唐尧的法伤很高，这次下树妖林贡献很大，这样的人物肯留在他们团队，她正求之不得，而且唐尧在他们团队，聂言肯定会给他们一些指导，不会藏私。    装备分配完毕，聂言的收获，除了白银级项链、羽落宝石和一本灵识闪避技能书之外，还分到了三个银币的收入，唐尧则赚到了他的第一桶金，大约六十个铜币。    ~~大量收购推荐票，一铜币一票，有意的密......

正文 第五十七章 丰厚的奖励
“我们还要干什么吗？”黄昏问道。    “把笛子交还给伊恩帕特，把笛子给我吧。”聂言看向白开水道。    这是件任务物品，终归不是自己的，白开水心中一叹，把笛子交给了聂言。    聂言朝丛林里看去，一个老者步履蹒跚地走了过来。    “尊敬的长者，我们惩处了那些卑鄙的黑精灵，帮您夺回了笛子。”    “这是我的笛子，太好了，勇敢的冒险者，谢谢你们，树妖林的路错综复杂，我送你们出去吧，愿神灵庇佑你们！”    如果聂言等人私吞伊恩帕特之笛，最终结果将是非常严重的，他们将承受伊恩帕特的怒火，这片树妖林便是他们的埋骨之地。    系统：任务支线伊恩帕特之笛完成，获得28596点经验值。    周围被大雾所笼罩，伊恩帕特消失在了迷雾中，众人再次看清楚周围的景物时，发现已经到了树妖林外面。    “我们还能去卡罗尔城的督军那里领奖励！”聂言看了一下，由于他的任务贡献度是最高的，分到的经验也最多，从伊恩帕特那里拿到经验奖励之后，他的经验值又涨了一截，到了73%。    众人也都兴致勃勃，跟着聂言下副本实在太爽了，得到伊恩帕特的奖励之后，他们的经验值又上涨了一大截。    一行人传送回了卡罗尔城。    聂言向卡罗尔城的军营方向走去。    军营在卡罗尔城的西南方，外边砌有高耸的围墙，布满了岗哨，防御相当森严。军营的旁边有一栋白色建筑，那里便是督军卡瓦罗特的所在。    进入白色建筑，里面并没有多少个NPC，一个脸上布满刀疤、身穿格林兰军服高大的中年人走了过来。    聂言用超级洞察看了一下，是督军卡瓦罗特。    “年轻人，你到这里来有什么事情？”    “尊敬的督军阁下，我们在树妖林抓到了两个黑精灵，得到了一些关于希尔顿要塞的情报，这是那两个黑精灵的头颅。”    卡瓦罗特询问了一些问题，聂言按照任务语言的标准一一作答，并将两个黑精灵的头颅交给了督军卡瓦罗特。    系统：你完成了树妖林副本支线任务－传递讯息。    系统：希尔顿要塞尊敬值+12。    系统：卡罗尔城尊敬值+10。    系统：你获得了32320点经验。    系统：你向卡瓦罗特学习了格斗技巧，获得额外力量+2加值。    系统：你获得了2个银币。    有些隐藏任务中有额外的属性加成，没想到这次运气好，竟意外地挖到了两点力量，让聂言颇感意外。    团队里每个队员都拿到了不错的经验和金钱奖励，聂言的经验值升到了97%。至于钱，两个银币的奖励对聂言来说，根本不算什么。    做任务比刷怪升级快多了，当然任务是分等级的，难度越高的任务，给的经验值越多，较为简单的任务，比如收集动物皮毛之类的东西，给的经验便会少很多。团队任务时，主脑会根据每个玩家对任务的贡献度发放经验，比如这次任务，聂言拿到的经验最多，其他队员得到的经验值就少很多了。    “任务交完，我也该走了。”聂言对杳杳等人道。    “你接下来准备去干什么？”杳杳心中略微有些不舍。    “刷怪升级，不过我去的地方，你们肯定去不了。”聂言道，有了羽落宝石和织丝者之戒，他有很多计划可以实施了。    “他有事要忙，我们自己组队练级吧。”黄昏提议道，这里有这么多高攻法师，不一起练级实在太浪费了。    “胖子有个小群攻技能天陨，你们跟他一起练级，应该不会太慢。”聂言对杳杳等人道，他有意让唐尧跟羽蓝等人多加熟络，彼此熟悉起来，唐尧就不用担心组不到队了。经过聂言这么长时间的指点，唐尧的技术有了长足进步，虽然还称不上高手，但跟团已经绝对没有问题了，毕竟奥法下副本、刷怪时不需要太多的操作。    “天陨？”众人都吃了一惊，这时候学会小群攻技能的法师，简直可以用凤毛麟角来形容。    “刚才怎么没见你施展？”白开水问道。    “副本里用群攻魔法，找死啊？”唐尧道，下副本之前聂言千叮咛万嘱咐让唐尧下副本的时候不要用天陨，他算是听进去了，于是回答的时候很理直气壮。    “这倒也是。”白开水尴尬地摸摸脑袋，副本时用小群攻魔法，经常会引来大量的怪物，同时也会吸引仇恨，导致前方战士拉不住怪。    “既然有小群攻，那我们还浪费时间干什么？”黄昏搓了搓手，他有点迫不及待地想见识见识天陨这个奥法稀有魔法的威力了。    “我还有事先走一步。”聂言向众人告辞，看到杳杳不怎么开心的样子，笑笑道：“下次再跟你们一起刷怪吧。”    “这可是你说的，可不许耍赖！”杳杳展颜一笑，明艳的笑容如阳光灿烂，不知为何，跟聂言相识了几天，却像是认识了很久，有一种超乎寻常的默契和熟悉感。    聂言呵呵一笑，道：“一定。”    辞别众人，聂言朝卡罗尔城的拍卖行走去。    众人目送聂言离开，看到聂言消失在街角，这才回过神来。    “走吧，我们练级去。”    黄昏看了一眼聂言的背影，回头对众人道：“走，练级去。”一边却是给半醒的狐狸发去了信息。    “狐狸老大，给你看一段视频。”    “什么视频？”    “你看一下就知道了。”    特拉克小镇五级半狼人怪区，半醒的狐狸从前面退了下来，对旁边另一个战士道：“你先顶一会！”    “嗯！”    后方几个法师的魔法呼啸着落下，将几个半狼人砸翻。    现在正是他练级的时候，黄昏敢在这时间打扰他，肯定有什么要紧事，他点开接收过来的视频，发现视频上的人是聂言，产生了一些兴趣，继续看下去，聂言等人开始在副本里刷树妖，半醒的狐狸疑惑地问道：“这是树妖林，怎么树妖的血这么厚？”半醒的狐狸是个有见识的人，一眼就看出不对劲。    “这是专家级难度的树妖林！”    “专家级难度的树妖林？你们通过了没？”半醒的狐狸来了精神，装备这么烂的一个团队敢进专家级副本，倒真是一件稀罕事。    ~~每日三省乎己，今日投票否？

正文 第五十八章 羽落宝石的妙用
“通过了。”黄昏点头道。    “那个聂言技术不错......厉害！”看到聂言用机弩引怪那一段，半醒的狐狸终于发出一声感叹，这三箭，没有超绝的技术是根本无法完成的。    现在的玩家们刚刚进入游戏，技巧方面，自是远远不如聂言，这三箭，对聂言来说，不过是前世众多高手间流传的技巧而已，但由他施展出来，到了半醒的狐狸、黄昏等人的眼中，便与神技无异了。    以前盗贼在下副本的时候，一直不太受重视，因为很多团队没有盗贼，照样过了副本，所以半醒的狐狸对于邀请聂言，也不是特别在意，现在他蓦然觉得，一个好的盗贼对于一个副本团来说，何等重要。    半醒的狐狸以前一直觉得团队缺点什么，现在才恍然大悟，他们缺的，就是像聂言这样一个专家级盗贼！    “石头说的很对，他确实是个高手。”黄昏道，石头的眼光向来不怎么样，但这一次，不知道是不是瞎猫碰到了死耗子，竟为他们请来了这么一尊大神。    “我们应该能过奥格玛特泥泞沼泽了。”半醒的狐狸看过视频，他有点明白了坊间流传的一句话，一个成功的盗贼可以让一个团队的存活率提升30%以上。这句话不单单适用于三人团、五人团，同样适用于二十人团、三十人团。    聂言的指挥能力和组织能力，确实令人称道，如果没有聂言，以羽蓝团队这么烂的装备，基本上没可能过树妖林。    聂言知道，这次跟黄昏一起下树妖林，最后的结果肯定会传到半醒的狐狸那里，至少可以消除半醒的狐狸心中的一些疑虑。    拿到羽落宝石，聂言想到了著名的精英怪狮王卡多，想要干掉那个大家伙，他还得做很多准备。    聂言到拍卖行看了一下，由于黑酚药剂销售得不错，药剂师们将手头存留下来的原材料全都制成了黑酚药剂放到拍卖行拍卖，大约一百多瓶，还有几十张张黑酚药剂配方，这些货过几天可是价值不菲，聂言毫不犹豫地全部吃下，顺带着把拍卖行里所有制作黑酚药剂的材料也给全部收购。    将市场上的黑酚药剂配方、黑酚药剂及其材料全部收拢完毕，聂言在拍卖行里用几近昂贵的价格购买了九筒弩箭的箭矢，两筒黑金箭矢、三筒梦魇箭矢、四桶淬毒箭矢。    黑金箭矢：附带12点破甲伤害，每筒1000支。购入价：2银币。    梦魇箭矢：附带10点混乱杀伤，每筒1000支。购入价：1银币50铜币。    淬毒箭矢：附带9点毒素伤害，每筒1000支。购入价：1银币10铜币。    这些箭花了聂言不少钱，这种昂贵的东西，除了一些大团队负责引怪的盗贼或者战士，压根没人用得起，事实上对于那些有钱的大团队来说，用这些箭矢引怪，也是太浪费了。所以这类箭矢在拍卖行的交易并不活跃，不过因为这东西比较稀有，价格还是居高不下。也就聂言这种钱多到没处花的玩家买买。    买好箭矢，聂言传送到摩多小镇朝绯梦丘陵方向奔去。    出了小镇往北面走了十多公里，是连绵不绝的山地，顺着山道朝山顶狂奔，抵达了一处悬崖边上，朝远处看去，前方是平原，平原上的一切东西都变得极小，悬崖很高，朝下方看的时候依稀能够看到下方的景色，一片荒凉。    山崖上风声呼啸，远处的山林犹如海浪般绵延起伏。    这是一处两百多码的高崖，普通玩家若是跳下去，肯定会被摔得粉身碎骨。    聂言在悬崖顶上走着，一边朝悬崖下张望，一边顺着悬崖走，在悬崖边上找到了一棵夜柏树。    聂言站在夜柏树的下面，顺着悬崖边朝东，一步，两步，三步，大概就是这个位置了。    “就是这里，应该没有记错。”聂言纵身一跃，朝悬崖跳了下去。    他来这里，可不是为了自杀，就在这悬崖底下，有一只精英生物活动，七级狮王卡多，它是这片平原的王者，玩家们在这片平原练级的时候，没少被狮王卡多干掉。    狮王卡多要是挂掉，一天刷新一次，它有很大的概率出盗贼的黑血套装，黑血总共三件，分别为披风、护手、护肩，是五级盗贼顶尖的白银级套装，只比副本索斯山谷出的契约套装稍差，若是弄上一套黑血，那么聂言的一身装备，堪称顶尖了。除了黑血套装，狮王卡多还出盗贼的一些技能书。    前世抢刷狮王卡多的人可是不少，为了抢狮王卡多掉落的装备而发生的混战，不在少数，往往都得死一大片人，想抢到黑血，可不是件简单的事情，凑齐套装更是难上加难。每次狮王卡多刷新，周围都会刷出来几百只普通的狮子，至少要把外围的狮子清理掉，才能安心刷狮王，数量众多的七级狮子也是非常难缠的。    现在玩家们等级还不够，至少要二十个五级以上的玩家，才敢来刷狮王，现在五级以上的玩家还十分罕见，都是高手级别的，想组起这么多人，可不是件简单的事情。    现在还没人敢来刷狮王卡多，这附近是七级怪区，罕有人至，即便来了，也没人能抵达狮王卡多这里，聂言才能安心实施他的计划。    耳边风声呼啸而过，高度迅速下降，聂言激活羽落宝石上的技能，下落的速度立即慢了下来，脚下轻飘飘的，速度缓慢且平稳。    在羽落术的作用下，聂言的下落速度只比羽毛飘落的速度稍快。    距离地面越来越近，目测了一下距离，大约二十码左右的高度，聂言射出一道蛛丝，蛛丝黏着在悬崖上，吊住了聂言，让聂言滞留在了空中，朝下面看去，发现不远处有一头健壮的雄狮，披着棕色的毛发，威严犹如王者。    这只雄狮恰好被他纳入了射程范围之内。    那只雄狮就是狮王卡多，记忆中狮王卡多正是处于这个位置。    “搞定。”聂言左手的蛛丝牢牢地吊在岩壁上生长的一些灌木植物，右手从背包里取出弩箭，用准星校准了狮王，嗖嗖嗖三声，弩箭的箭矢呈一条直线，射向狮王卡多。    ~~望穿秋水求推荐......

正文 第五十九章 狮王卡多
在聂言看来，大部分玩家等级还没跟上，很少有人抵达这里，所以他的行动是非常隐秘的。    然而就在绯梦平原，距离聂言所处悬崖的不远处，一队十个玩家正专心刷怪，他们刷新的是七级狮子，由于这些怪物等级比较高，他们之中等级最高的六级，最低也有四级，但还是不敢深入绯梦平原。    这些七级狮子虽然有越级300%的经验加成，但分到他们每个人头上的经验，却并不多，若不是刚才出了件狮盾，加上狮子出了一些皮毛，收益还算不错，他们早就不刷这些血厚难啃的怪物了，因为药瓶消耗得太快了。单单血瓶等消耗品，就是一笔很大的开支。    “刀光，我们再刷两小时走吧，狮子皮快弄够了。”后方一个牧师对着前面六级的盾甲战士道。    前面那个被叫刀光的盾甲战士一横手里的盾，挡住一头狮子，挥剑一个英勇打击，且战且退，等后面法师将狮子的血耗得差不多了，一个狂刀斩，将那只狮子击毙。    “好吧，再刷一小时就走，既然出了狮盾，要是能出狮甲就完美了。”璀璨刀光点头道，从容地将狮子掉落的东西收了起来。    “官网上发布的一些资料，狮甲的爆率才0.2%，就这么点爆率，基本上不可能。”旁边的一个元素法师道，他和璀璨刀光是团队里仅有的两个到达六级的。    这个跟璀璨刀光一起的元素法师叫黑卓，两人都是有数的高手，虽说是朋友，可是谁也不服谁，在技术上，璀璨刀光显然更胜一筹，不过黑卓用两人的名号建立了纵横天下，在他的管理下，纵横天下步入了正轨，而且小有名气的样子。璀璨刀光对管理团队不感兴趣，在团队里的威望，不及黑卓。    “狮盾的爆率才0.1%，不也被我们弄上了。”璀璨刀光反驳道。    “那是运气好。”璀璨刀光的语气令黑卓有些不快，面色变了变，却是淡淡地说了句。    “再爆上狮甲，我的防御就无敌了。”璀璨刀光自信地道。    自以为是的家伙，黑卓心下不屑地道，脸上却是平静如常。他和璀璨刀光PK，基本上十场能赢两场就已经很不错了。璀璨刀光名声很好，技术也很厉害，在几个职业玩家间颇有威望，纵横天下正是借用璀璨刀光的名声建立起来的，黑卓不得不仰仗璀璨刀光，不过随着纵横天下实力的扩充，璀璨刀光已经被黑卓慢慢挤出了管理层。    璀璨刀光朝远处看去，突然发现一个玩家从对面远处的悬崖上坠落，心想，这年头当真是怪事连连，连游戏里都有人跳崖，这家伙真想不开，不过令他惊讶的是，那玩家坠落的速度却越来越慢，以这种速度，即便落在地上也不会死。    “你们看对面悬崖！”璀璨刀光惊奇地道。    “怎么了？”黑卓问道，不经意地看向对面的，但是随即，目光停顿住了，他也发现了聂言，这时，聂言手里射出了什么东西，竟是挂在悬崖上了，就这么吊在半空中，手里更是拿出了弩箭，朝下方射击。    “他这是在干什么？”周围的队员们都愣了。    “厉害，这种招数都能想得出来，你们没看出来吗，他在刷怪！”刀光站直了身体道，他对对面悬崖上那个玩家，产生了浓厚的兴趣，能想出这种刷怪的歪招到这里刷怪，真不是一般人。    “他左手那个应该是织丝者之戒！”黑卓对所有装备了若指掌，自是知道这么一件东西。    “我们要是有织丝者之戒，岂不是能跟他一样刷怪？”    “有织丝者之戒也不行，从这么高的地方落下，下落的冲力肯定把织丝者之戒崩断了，除非能跟他一样，有羽落装置。”刀光道，织丝者之戒是件稀罕东西，价值不菲，羽落装置就更不用说了，这两样东西花钱也未必买得到，这家伙为了刷怪，竟然找齐了织丝者之戒和羽落装置，这家伙究竟是什么人。    “操，这样刷怪未免也太爽了，不用担心怪物的攻击，一直射箭就可以了，用不了多久就能升好几级了。”    “未必，他能攻击到的范围有限，这么小的区域，刷怪速率肯定不会很快，像他这么刷怪，服务器刷新肯定跟不上，他杀掉一些怪物就不得不回去了。”队员中不乏有些见识的人。    听到众队员们的讨论，黑卓闷不吭声，他们不敢继续深入，越靠近那悬崖，怪物越多，他们根本不敢进去，也不知那盗贼在刷什么怪。    吼，一声震耳欲聋的响声从悬崖下方传了过来，众队员们凛然色变，相视骇然。    一只健壮的雄狮一跃而起，跃起约五码高，扑到崖壁上，它扑得很凶猛，强大的冲击力令岩壁为之战栗，可是那只雄狮跃起的高度跟聂言所在的位置还是差了很大一段距离，它没办法停在岩壁上，从上面掉了下来。聂言依然稳如泰山地在岩壁上不停地射击。    “是精英狮王！”黑卓沉声道。    众队员们面面相觑，精英狮王，即便他们现在组二十人团去刷，也无法干掉精英狮王，七级精英就这么被一个玩家吊在空中慢慢地射死了？他们心中涌起一种不甘心的感觉，或者更多的，是一种嫉妒。    “我们能不能突进去，等他射倒狮王抢了他的装备？”一个队员道。    “不可能，我们现在根本走不到那，除非让黑卓会长拉一票人过来，不过这样损失和得到完全不成正比。”    “唉，算了吧。”    刀光、黑卓等人正沉思间，大地剧烈地颤抖着，仿佛有很多生物在向这里靠近，他们皆都色变，朝远处看去，一群数百只狮子正朝这边过来，狮王的吼声引起了附近狮子的异动。    “完了，赶紧撤离！”黑卓惊道，但是已经来不及了，狮群发现了他们，等待他们的，即将是灭顶之灾。    刀光看样子是很难跑掉了，一横手里的盾，准备迎敌。    对面的悬崖上，聂言倒是轻松得很，他不需要太多的力气，只要保持射速就可以了，一道道箭矢出手，这些箭矢都附带了额外的伤害，就算是七级狮王，也就五千多的血量而已，在他的持续攻击下，很快只剩下了一小半。    狮王的仇恨都集中在聂言的身上，可是它攻击不到聂言，也没办法，它只会物理攻击，所有技能都是增加物理伤害的，弹跳得最高的时候，也不过六七码而已，聂言却悬挂在二十码的岩壁上。    有了附带伤害的箭矢，越级杀怪自是简单多了，一道道箭矢都是实打实的伤害。    ~~疯狂求推荐......

正文 第六十章 璀璨刀光
聂言正是算准了狮王卡多没有远程攻击，才到这里来专门对付它的。同样处于悬崖下的BOSS，聂言记忆中的，至少有几十个，只有狮王卡多是最容易对付的，只有物理攻击，聂言自然是挑软柿子捏。    狮王卡多使用了浑身解数，血量低于20%的时候，甚至进入了狂暴状态，健壮的身躯不屈不挠地扑击聂言，但它一切的挣扎都是徒劳的。    三十分钟不到，狮王卡多的血量便见了底，仰天咆哮怒吼，不甘地倒在了地上。    狮王卡多这个未来无数玩家争夺的精英生物，就这么被聂言不废一点血，生生给磨死了。    叮咚一声，清脆的系统提示音响了起来，越级杀怪800%的经验，令聂言的等级跃升到了五级，还超出了36%。    狮王卡多爆出了两件装备，在狮王卡多身体旁边闪闪发光。    出装备了，聂言兴奋了起来，不过他还不能下去。    距离狮王卡多尸体不远的地方还有十多只狮子，聂言射出一道道箭矢，将那些狮子全部射死。    怪物身上出的装备，是不会被服务器刷新掉的，装备扔在地上永远都不会消失，和现实中的实物一样，至于不用的装备，可以让分解师重新分解成原料，还是能值不少钱的。    看到周围没有怪物了，聂言纵身从悬崖上跳下，摔落在地面上，二十码的高度，他只掉了六十点血，这点高度还不足以把他摔死。    聂言走到狮王身边，找了一下，摸出两件装备来，都是未鉴定的，他用超级洞察鉴定了一下。    黑血之披风（黄金级）：需求等级5。    属性：防御19－21，韧性+5，移动速度+6。    重量：2磅。    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。    狮王盾（黄金级）：需求等级5。    属性：防御39－51，防御率12%，韧性+5，魔法抗性+7。    重量：10磅。    使用者限定：战士、圣骑士，所有阵营均可使用。    出了黑血之披风，聂言便满足了，可没想到还出了件狮王盾，这狮王盾的价值，比黑血之披风要贵多了，拿到市场上，没有二十银币以上，聂言是绝对不会出手的，最好是能换上几件盗贼装备。    盾甲战士的盾交易价格在市场上居高不下，一直牢牢占据着交易价的榜首位置，市场上交易过的最贵的东西，十件当中，有八件是盾甲战士的盾。    这可是件好东西，加上黑血披风，收获不错，聂言将狮王盾和黑血之披风收了起来。    终于到五级了，聂言看了一下，因为勇气之章的作用，他升五级之后获得了7个属性点和2个专长点，他加了2点力量和5点敏捷，弩箭专精还无法升级，他把两个专长点分别加在了匕首专精和双武器专精上。匕首运动更加熟练，并有10%的攻击加成，而且总算可以使用双武器了。    聂言背包里随身携带的五级可以穿的装备全换了上去，看了一下装备栏。    主手武器：牛角匕（青铜），副手武器：暗杀者之训（黄金），靴子：快速回转步靴（黄金），皮甲：猎头者皮甲（白银），披风：黑血之披风（黄金）。    暗色的猎头者皮甲散发着灰暗杀戮的死亡气息，而背后暗红色的披风则是一种血一般的色调，一道道金色的光彩流淌，手上两把精致锋利的匕首闪烁着寒芒，盗贼装备的样式深沉内敛，聂言隐藏了装备的色彩，但仅从外表，还是能看出一些不凡来。    速度比以前快了一大截，行动如风，带起一抹残影。    “不错。”聂言对身上的装备颇感满意。    这一身装备，在装备稀缺的现在，足以令绝大部分玩家为之仰视。    有了这一身装备，六七级以内的怪区，随便哪里都能去了。    干掉狮王之后，要等明天才能刷新，聂言朝绯梦平原外面走去，下一个目标距离这里并不远，是一个精英级的食人魔吞食者，八级生物。那个食人魔吞食者出的东西也不错，各职业的装备都有，据说有玩家从那个食人魔吞食者身上出过盗贼的一件暗金装备，当然，暗金级装备的爆率是很低的。那个食人魔吞食者也是一天刷新一次。    聂言小心地躲避着周围的狮子，忽然间，不远处的草丛动了一下，一个身穿白色战甲、手持银灰色大盾的盾甲战士玩家从草丛中一跃而出，朝这边奔来，三只狮子紧跟在他身后从草丛中冲出，朝他扑了过去。    那个盾甲战士脚步沉稳，且战且退，局势对他有点不利，他只剩下残血了，那三只狮子的攻势却是越来越猛。    震慑！    盾甲战士暴吼一声，令三只狮子的行动停滞了片刻，一个断筋，击中最前面的那只狮子，然后迅速后撤。    被断筋击中的狮子暂时陷入了残废状态，其他两只狮子低吼一声，纵身跃起，扑向盾甲战士。    盾甲战士一个英勇打击，将其中一只狮子击退，横盾硬挨了其中一只狮子的攻击，即便是六级盾甲战士，在残血情况下硬扛三只七级狮子，也是很有难度的。    那个盾甲战士刚出现，聂言便进入了潜行状态，隐匿在丛林背景中，游荡在那个盾甲战士的附近。    这种情况下，聂言若是出手，那个盾甲战士必死无疑，不过这有点趁人之危的嫌疑，对方动作稳健，一看便是个高手，他在考虑，为了一件装备跟对方结仇是否值得，还是等三只狮子将盾甲战士干掉，他再渔翁得利白捡装备比较划算。    至于救援盾甲战士，那种救了人却被人恩将仇报的事情，聂言见得太多太多了，在这个世界，每个人为了自保，都必须学会冷血。    敢来这里刷狮子，对方的实力想必不低，聂言给盾甲战士丢了个超级洞察。    璀璨刀光：盾甲战士，六级。    看到璀璨刀光的名字，聂言眉头一挑，出生于卡罗尔城附近有点名气的人，聂言几乎都认识，这璀璨刀光也不例外。    ~~ohyeahohyeah求推荐票......

正文 第六十一章 人情（求收藏推荐）
“怎么是他！”聂言喃喃地自言自语，上辈子他跟璀璨刀光没有什么交情，他之所以认识璀璨刀光，是因为璀璨刀光名气很大，全服排名前三的盾甲战士中，璀璨刀光赫然榜上有名，这三个盾甲战士实力不相伯仲，所以谁排名第一，难有定论。不过璀璨刀光确实是个名人，聂言听过他的名字。    关于璀璨刀光，还有一段故事，璀璨刀光有一个朋友叫黑卓，是个元素法师，两人一起建立了纵横天下，是最亲密的朋友，不过璀璨刀光不大管理纵横天下，纵横天下的大权落在了黑卓的手里。后来璀璨刀光竟发现，自己的女朋友竟和黑卓有染，他一直被蒙在鼓里，心高气傲的他，怎能忍受这样的事情，带着一众兄弟愤然离会，从此纵横天下一分为二，双方势不两立，背后又发生了一些故事。那璀璨刀光也算是个人物，守信、讲义气，在玩家之中颇有名望，在所有盾甲战士当中位列前三也是毫无争议，少了璀璨刀光的纵横天下，此后便是萎撅不振，沦落成了二流公会。    璀璨刀光正抵挡那三头狮子的攻击，背后一寒，心中产生一些异样的感觉，他且战且退，环顾四周，空空如也。    但是战斗的本能告诉他，他被一个盗贼盯上了。    以他高达六点的感知，竟然发现不了对方的位置，这个盗贼应该不一般。    “兄弟，既然来了，就出来吧。本人璀璨刀光，你要是决定攻击我，我也不挣扎了，反正死定了，要是你肯救我，本人感激不尽，璀璨刀光自是记下这份人情。”璀璨刀光朗声说道，这时，那被断筋的狮子和其他两只狮子都扑了上来，加紧攻击。    没想到璀璨刀光竟然发现他了，聂言沉吟片刻，若是将的璀璨刀光干掉，收获的无非只是一件盾甲战士的装备罢了，他不缺这点钱，相比较之下，一个顶尖级的盾甲战士的人情可比一件装备值钱多了。璀璨刀光的人品，应当还算可信。    光影曲折，一个身影出现在距离璀璨刀光不足三码的地方，正是聂言，聂言伸脚一个绊摔，一只狮子跌了出去。    击晕！    匕首寒光闪过，三只狮子中唯一一只残血的狮子被击晕，刺杀加切割，然后一个要害攻击，将其击毙。聂言随即后退，换上弩箭，托在左臂上，嗖嗖嗖，三道箭矢出手。    －37，－38，－32，三个伤害数值从那只狮子的头上飘了起来。    两只狮子的仇恨都被聂言所吸引，转身扑向聂言。    嘲讽！    璀璨刀光知道此时该如何配合聂言，一个战士的嘲讽技能，两只狮子的仇恨立即转向，重新转移到了璀璨刀光身上。    嗖嗖嗖，聂言扣动弩箭的扳机，三道箭矢激射而出，又一只残血的狮子呜咽毙命。    聂言收起弩箭，扑向剩下那只狮子。    璀璨刀光高高跳起，一个顺劈斩，吸引那只狮子的注意，聂言绕到那只狮子的背后，一个个攻击出手，盗贼在怪物背后攻击时有30%的攻击加成，－52，－50，－51，一个个超高的伤害数值从那只狮子的头顶飘了起来，没过多久，那只狮子便软软地倒在地上。    聂言的高杀伤和敏捷的动作令璀璨刀光暗自心惊，好厉害的盗贼，要是刚才这个盗贼在他后面偷袭，他基本上没有生还的可能。    聂言在那三只狮子身体下面摸了一下，除了几枚铜币，什么都没找到。    “搞定，没出什么东西，如果刚才说的算数，你欠我一个人情。我叫涅炎。”聂言道，打量了一下璀璨刀光，璀璨刀光二十三四岁的样子，方方正正的脸型，留了些胡渣，看起来倒是稳重成熟。    “我璀璨刀光说一是一，这份人情我记下了，以后有事可以找我，力所能及范围内，我一定帮忙。”璀璨刀光性子倒也爽直，不是什么拖拖拉拉的人。    璀璨刀光看了一眼聂言，心中诧异，没想到聂言如此年轻，看起来只有十八九岁的样子，聂言不会无缘无故在此出现，刚才那个吊在悬崖上击杀狮王的盗贼，想必就是他了。    “你怎么会一个人到这里？”聂言问道，一个盾甲战士单独闯进高级怪区是很危险的，盗贼却没事，因为盗贼有隐藏和潜行。    “跟朋友一起组团来了，不过遭遇了一堆狮子，其他人都挂了，就剩我一个，要不是我皮厚，恐怕也跑不出来，一直都没机会用回城。”璀璨刀光说话的时候语气平静，但是聂言大概可以想象，那是多么惨烈的一番战斗。    “你运气不错。”    “是不错，竟然活下来了，不容易，加个好友吧，璀璨刀光太累赘了，你叫我刀光就可以了。”璀璨刀光道。    聂言将璀璨刀光加入了好友，认识的朋友中多个强力的盾甲战士，是一件值得高兴的事，至少下副本的时候，不至于因为找不到好的盾甲战士而发愁。    “这里不适合你呆，最好快点回城吧。”聂言道，他被怪群盯上了，作为一个盗贼，依然可以从容逃离，但是璀璨刀光就不行了，他这么大的目标，躲都躲不了。    这番话在璀璨刀光耳朵里听来，却不怎么顺耳了，偏偏他无从反驳，聂言确实比他强得多，更何况盾甲战士的野外生存能力，比不过盗贼。    “好的，我回了，我欠你一个人情，以后有事密我，只要是力所能及的，我一定全力以赴。”璀璨刀光点头道，这里不适合久呆，他拿出了回城卷轴。    “等等。”聂言叫住璀璨刀光，他觉得璀璨刀光这人还算不错。    “有什么事？”    “我这里有一面盾，你应该出得上，要是你能给出差不多的价格，卖给你也无妨吧。”聂言道，这种东西，扔拍卖行太可惜了，要是有熟人能出得起价格，倒不妨卖给熟人。把盾卖掉，聂言做别的事也能多一些资本。    “哦？我看看。”璀璨刀光很感兴趣的样子，聂言就是刚才吊在悬崖上刷狮王的人，聂言既然能想出这样的方法刷BOSS,手头肯定有不少好装备。    ~~感谢新任堂主初学者同学。

正文 第六十二章 食人魔
聂言把狮王盾放在交易栏上。    “这面盾应该值二十银币以上，你要是能出二十银币，就卖给你了。”聂言道。    “这面盾是从狮王身上出的？”璀璨刀光看到狮王盾的属性之后，心头震撼，这面狮王盾比他手里的狮盾，好了不知道多少，两者根本不是一个档次的。    聂言眉头一皱，璀璨刀光怎么知道他在刷狮王？    “不好意思，我多嘴了，不过你放心，我不会说出去的。”璀璨刀光见聂言神色不悦，解释道，复又将目光转向这面狮王盾，“这面狮王盾确实值二十银币以上，在市场上要是没二十五银币，肯定拿不下来。只是我现在没那么多钱，可不可以等我到城里筹措一下。”    “也可以。”聂言点头道。    “我仓库里还有一些盗贼的东西，有几样东西还不错，你应该能看得上眼，可不可以拿来抵钱？”璀璨刀光问道。    “我能用得上的都可以。”聂言道，他正愁找不到盗贼的东西，璀璨刀光有的话，正好。    “那好，等我筹措完了再联系你，你可别把狮王盾卖了。”璀璨刀光很紧张聂言手里的狮王盾。    “我留一天，要是超过一天你筹不够，那我只能找别人卖掉了。”聂言想道，他认识的人里，只有羽蓝团队的白开水等人是盾战士，不过以白开水的财力，是绝对筹不够二十银币的，要是扔拍卖行，聂言又有点不甘心，肥水不流外人田。    “一天时间够了。”璀璨刀光连忙答应道。    璀璨刀光是个痛快人，也没跟聂言讲价，他明白，二十银币已是非常低的价格了，要是卖给别人，没二十五银币以上根本不会卖，即便卖到三十银币以上，也不是不可能。但二十银币对他来说确实有点多，看来只能举债了。    璀璨刀光兴冲冲地准备回城筹钱去了。    “还有一件事，黑卓是你朋友？”聂言问道，他深思熟虑之后，还是决定提醒一下璀璨刀光，他最痛恨那种出卖朋友的人，黑卓既然是璀璨刀光的朋友，背地里却和璀璨刀光的女朋友偷情，这种行为，令他很不齿。    “是的，你怎么知道？”璀璨刀光愣了一下，问道。    “黑卓这人风评不怎么好的样子，我一个朋友跟他有点过节，在卡罗尔城夜之迷情酒吧碰到了他和一个叫芷妍的女人，发生了一些争执......”聂言瞟了一眼璀璨刀光，前世璀璨刀光就是在夜之迷情撞破黑卓和芷妍的奸情，他不妨将污水全往黑卓身上泼。    果然，听到聂言的话之后，璀璨刀光的脸色有点不对。    那个芷妍是璀璨刀光的女友，两人在游戏里认识，后来走到了一起，一直过着同居的生活，若是她和黑卓在信仰里做点什么，他还真就很难发现。    黑卓跟妍儿是璀璨刀光最信任的两个人，他不相信这是真的，也不愿意去信，然而他的心里，却有一种不详的预感。    难道聂言说的是真的？璀璨刀光摇了摇头，这绝对不可能。    “要是再碰到黑卓这个人，我跟他是敌非友，当然这跟你无关。”聂言只不过好心提点璀璨刀光一下，反正戴绿帽子的不是自己。“要是有一天，你退出纵横天下，不妨来找我。”聂言说完，朝远处走去。    “我是不可能退出纵横天下的。”璀璨刀光冷冷地道，他把聂言看成了挖墙脚的。    聂言确实是来挖墙脚的，若是能把璀璨刀光挖过来，那就赚了，不过他不指望现在就能凑效，不信任的种子，已经在璀璨刀光的心中埋下，慢慢滋长，终有一天，璀璨刀光会发现黑卓背地里干的那些事，等他明白过来，他会想起聂言的邀请，这就够了。    聂言没有解释，进入了潜行状态，消失在了璀璨刀光的视野中。    璀璨刀光在原地呆愣了片刻，开始读取回城卷轴，一道白光闪过。    聂言在绯梦平原飞奔，远处山脚下有一棵大树，高几十码，需要六七个人才能合抱得过来，巨大的树冠就像一个顶盖，遮蔽了阳光，在这绯梦平原显得格外突兀。    聂言要找的食人魔吞食者就在那边，八级亚精英，若是论实力，聂言绝对不是食人魔吞食者的对手，不过击杀怪物，不一定要跟怪物正面对抗。    食人魔吞食者的位置是不定的，在这附近活动，一不小心便会遇上，它不像狮王卡多那样有名，出的装备也稍差，加上它皮糙肉厚，很难对付，还有一个僵化凝视技能，具有定身效果，普通玩家若是遇到食人魔，都尽量避开，避免与其接触。    聂言在丛林间掩进，他隐藏属性不算低，隐蔽起来之后很难被怪物或者玩家发现。    山脚下风声呼啸，空气中弥漫着淡淡的血腥气。    风中传来树叶簌簌的抖动声，依稀有一些脚步声传来，聂言赶紧隐入旁边的丛林，朝声音的来源方向看去，一个体型硕大肥胖，高达两码多、皮肤呈浅蓝色、脖子上长着两个脑袋的食人魔出现在了聂言的视野里。    食人魔手持巨型的棒槌，行动笨拙，两个脑袋四处乱转，半天才迈开脚步，走了起来。    一看这个食人魔的体型，聂言便知道它只是普通的食人魔，并非食人魔吞食者。    聂言现在可没兴趣刷这些小怪，躲开这个食人魔继续搜索，在丛林里找寻了许久，沉重的脚步声从丛林深处响了起来。    从脚步声的轻重可以分辨，朝这边走过来的，体型比普通食人魔更大。    食人魔吞食者要来了，聂言朝不远处那株大树方向奔去，目测了一下，距离那株大树大约八十码左右，那棵大树旁边还有六棵小一点的夜柏，也都十分粗壮，需要两人才能合抱得过来。    那几棵树，便是聂言击杀食人魔的关键所在。    上辈子一个五级盗贼玩家击杀食人魔吞食者的全过程渐渐在聂言脑海中浮现。那时游戏开服已经两年多了，但五级盗贼击杀八级亚精英食人魔吞食者，还是引起了不小的轰动。    ~~还是推荐票，爱我就给我吧......

正文 第六十三章 绕字诀
等了十多秒钟，一个高大的身影出现在了聂言的视线内，这个食人魔明显比普通食人魔要高了两个头，身材更加肥硕，正是食人魔吞食者无疑。    聂言躲在树后，半蹲在地上，将机弩架设在左手，右手手指伸进扳机之内，准星对准前面的食人魔吞食者。    五级盗贼用弩箭生生磨死八级的食人魔吞食者，聂言不得不承认，那家伙确实有胆魄，但从技术层面上来说，后来晋升为大盗贼的聂言，绝对可以做到，最顶尖的那几个影舞盗贼，应该也都可以。    聂言完全可以把那个盗贼射杀食人魔吞食者的过程照搬过来，但难度还是有的，前世那家伙虽然顺利地干掉了食人魔吞食者，但其中也有运气的成分在。    准星中的食人魔吞食者越来越大，聂言将准星上移，瞄准了食人魔吞食者的心脏，那里是食人魔吞食者的要害。    聂言正准备扣动扳机，视线之内又出现了两个普通食人魔，在食人魔吞食者附近游荡。    聂言的手蓦然停顿了一下，食人魔吞食者身边出现了两个普通食人魔，不知对他的计划，是否有影响，沉吟片刻，食人魔体型巨大，动作笨拙，只要不被它们攻击到应该就没事了。    无损磨死这三个大家伙，还真不是件简单的事。    聂言再次架上机弩，瞄准食人魔吞食者，扣动扳机，嗖嗖嗖三声，三道箭矢脱弦而出，射向食人魔吞食者。    三道箭矢破空而去。    笃笃笃，三道箭矢扎在食人魔吞食者的身上，就像扎在一张老树皮上，发出沉重的闷响。    食人魔吞食者：八级亚精英，血量6000/6000。    食人魔吞食者攻击不强，但防厚血高，可不是什么容易对付的茬。    由于食人魔吞食者是重甲防御，普通攻击伤害极其有限，以聂言目前的攻击，用普通箭矢攻击食人魔吞食者只能造成两三点伤害，幸亏箭矢上附带额外伤害，一箭能打伤食人魔吞食者十五六点伤害，倒也十分可观。    食人魔吞食者发现聂言，便迈开步子、挥舞着巨大的棒槌朝聂言奔了过来，食人魔吞食者那重达七百磅的身躯就像一座移动的铁塔，踩得大地剧烈地震动。    聂言朝前方夜柏树比较茂密的地方奔去，食人魔吞食者体型笨拙，但脚步迈得很大，奔跑速度却不慢，紧跟在聂言身后，越追越近。另外两个普通食人魔也跟在食人魔吞食者的后面，不过很快便被拉开了一大段距离。    聂言朝那些夜柏跑了将近五十码，食人魔吞食者见追不上聂言，仇恨脱离，转头想要离开。    聂言回头又射了三箭，命中食人魔吞食者，转身便跑，那食人魔吞食者的仇恨再一次被聂言吸引，加速追了上来。    聂言发现，他只把食人魔吞食者引了过来，另外两个普通食人魔在远处游荡，并没有追过来。    “运气不错，只有一个食人魔吞食者，那就容易多了。”聂言心想。    聂言跟食人魔吞食者之间的距离越来越近，相差只有二十码左右了。    食人魔吞食者四只眼睛的颜色变成了暗红色，充满了危险的气息，散发出灼热的红光，就像一枚即将引爆的炸弹。    四道红色的光线锁定了聂言。    僵化凝视！    发现食人魔吞食者的异常，聂言心中一凛，这种会控制技能的怪物是最可怕的，一不小心便有可能让你无法动弹。    正在食人魔吞食者施展出僵化凝视的那一刻，说时迟那时快，聂言一个翻滚，躲到了一株夜柏的后面。    MISS！    僵化凝视没有命中目标，食人魔吞食者发出低沉嘶哑的咆哮，迈着大步冲来。身后两个普通食人魔也被惊动了，不过它们只是朝这边走了一段距离，又恢复了游荡状态。    聂言躲在树后，喘了口气，攻略上的数据果然没错，玩家第二次攻击食人魔吞食者六秒后，食人魔吞食者便会施展僵化凝视，要是被击中，会僵化六秒时间，无法动弹，这时候只有翻滚躲到树后才能闪掉食人魔吞食者的攻击，一秒都差不得。    要是中了僵化，被食人魔吞食者追到身边，食人魔吞食者一棒槌就能把聂言砸死。    所以单人越级击杀食人魔吞食者，难度很大，不是每个人都能完成的，所以网上击杀食人魔吞食者视频公布这么久，食人魔吞食者还是在初级最难对付的BOSS名单里，名列前几位。    嗖嗖嗖，又是三道箭矢射出，聂言在这些夜柏树间灵活地穿梭奔跑，不时地偷空射击。    轰，轰，轰，食人魔吞食者手中的棒槌不停地挥下，却一一落空，攻击在了树上。    击杀食人魔吞食者的方法，关键在于一个绕字，食人魔吞食者体型巨大，奔跑速度虽然不慢，但灵活性却是差多了，意识高超的盗贼，完全可以在这几棵大树间绕来绕去，让食人魔吞食者的攻击全部落空。    不过这个绕字，不是每个人都能做得好的，没有良好的意识，判断食人魔吞食者的动作，亦或是不小心中了食人魔吞食者的僵化凝视，那说不定就把自己的命给送了。    奔跑的时候一定要走曲线，不能走直线，在一个地方不能停顿超过三秒。    有了这么多年战斗经验的支撑，战斗的本能已经渗透到了聂言的骨子里，弩箭频频出手，打得非常顺手。    发现食人魔吞食者并不是太难对付，聂言心情放松了很多，灵活的身体在大树之间钻来钻去，瞅个空便射出一道道箭矢，食人魔吞食者竟拿聂言一点办法都没有，脖子上的两个头转来转去，却始终不知道该如何追击聂言，被聂言耍得团团转。    穿了一身极品装备，又有十年的游戏经验，聂言若是连前世那个五级盗贼都不如，那就不要混了。    笃笃笃，笃笃笃，箭矢钉在食人魔吞食者身上，食人魔吞食者的血量一截截地往下掉，咆哮连连，挥起棒槌朝聂言砸下来。    聂言朝后面一退，轰的一声，棒槌砸在了树上，被大树挡住，哪能伤到聂言分毫。    ~~早起的鸟儿有蜗牛吃，投票了投票了......

正文 第六十四章 绞杀食人魔
嗖嗖嗖，又是三道箭矢钉在食人魔吞食者的身上。    三十分钟后，食人魔吞食者的血量剩下了三分之一。    食人魔吞食者发出尖锐的嘶叫声，远处两个普通食人魔朝这边跑了过来。    这回有点麻烦了，聂言看了一眼食人魔吞食者的血量，只剩三分之一，若是他转头对付普通食人魔，过一会食人魔吞食者的血量又该回满了，不管了，先干掉它再说！    聂言加紧射击，两个普通食人魔也加入了战团，他压力陡增。    两个食人魔和一个食人魔吞食者不停地追堵聂言，试图将聂言围杀，但是它们却低估了聂言的灵活程度，聂言就像泥鳅一样滑溜，在几棵大树的缝隙中穿梭，偶尔抽丫子射出几道冷箭。    食人魔吞食者不断地咆哮，挥舞巨大的棒槌，却始终捉不到聂言，在聂言的刻意躲避之下，旁边两个食人魔非但没有帮上忙，反而成为了它的阻碍，它每活动一下，便有两个笨得像蠢猪一样的普通食人魔挡在前面。    聂言好整以暇地攻击，蹲在两棵树之间，正准备射击，突见食人魔吞食者的眼睛再次绽放出了暗红色的光芒。    不好，又是僵化凝视！    聂言收起弩箭，一个翻滚。    MISS！    已经躲了三次僵化凝视，聂言已经颇有心得了，只要在食人魔吞食者施展僵化凝视的时候翻滚开，便能躲掉。    聂言还没站稳，一个巨大的阴影从天空中落下，一个食人魔不知什么时候绕到了聂言身后，手上布满铁钉的巨大棒槌砸落了下来。    聂言哪还敢在原地停留，朝前扑了出去。    轰的一声，棒槌砸落在地面上，碎石飞溅。    看这威势，聂言便能想象，若是这个食人魔一击落实，会是什么样的后果，食人魔攻击中的击飞效果肯定能把他打飞出去。    击飞倒地爬起那两秒，也将会产生不可预测的后果。    聂言刚刚站稳脚步，蓦然发现，他已经被三个食人魔包围在了里面，举着巨大棒槌的食人魔吞食者和两个普通食人魔正渐渐靠了过来。    “完了，这回怕是要挂在这里了。”聂言没想到会出这样的意外，扫视四周，周围长着的几棵夜柏树将他的去路完全封死了，再加上三个食人魔，他几乎没有退路可言。    食人魔吞食者发出震耳欲聋的咆哮声，挥起棒槌朝聂言砸了下来。    布满钉刺的棒槌转眼便到了跟前，聂言迅速后撤，后面两个食人魔也从后面包抄了过来，聂言心弦绷到了极点，无意中扫到头顶夜柏树横长出来的树杈。    这些树杈距离地面大约七码八码左右，长满了翠绿的叶子，看起来平平无奇，但在聂言眼中，却成为了救命的稻草。    “有了。”聂言一个侧身闪避，躲过了食人魔吞食者的棒槌，一个重跳高高跃起，左手的织丝者之戒射出一道蛛丝。    聂言的跳跃高度三码多，织丝者之戒能够射出大约五码长的蛛丝。    这道蛛丝穿过树叶间的缝隙，黏着在横出来的树干上，吊在了半空中，聂言一个借力，高高跃起，从食人魔吞食者的头顶飞过。    轰轰轰，三根棒槌砸落在聂言站立的地方，碎石飞溅。    没有血肉横飞的景象。    三个食人魔的攻击同时落空，它们愣了一下。    聂言迅速摆脱了它们，朝远处跑去，蹲在两树之间，右手持弩，用左臂托住，嗖嗖嗖，三道箭矢又激射而出。    食人魔吞食者发现目标不见，转过头冲向聂言，挥起棒槌砸落下来。    聂言一直射击，直到食人魔吞食者逼近。    看到巨大的棒槌砸过来，聂言不敢怠慢，就地一滚，滚到了旁边，躲过食人魔吞食者的攻击。    食人魔吞食者血量本就掉得厉害，聂言加快了攻击频率，食人魔吞食者很快就要支持不住了。    食人魔吞食者就剩几十点血量了，聂言心念一动，绕到食人魔吞食者的背后，将弩箭收了起来，抽出匕首朝食人魔吞食者扑了上去。    要害攻击！    切割！    趁着食人魔吞食者转头的那个空挡，聂言的匕首在食人魔吞食者的背上狠狠地留下了几道伤口，鲜血喷涌而出。    换了一身新装备之后，聂言的攻击提高了不少，加上盗贼在怪物背部攻击时还有额外的30%攻击加成，伤害值还是相当可观的。    背后传来的剧烈痛楚令食人魔吞食者哀嚎着挥舞棒槌横扫了出去。    感觉到什么东西从旁边撞过来，聂言条件反射地一低头，棒槌呼啸着从聂言的头顶飞过。    聂言暗道好险，挥起匕首一个刺杀，命中了食人魔吞食者的胸口。    食人魔吞食者的血量终于见了底，踉跄了一下，巨大的身躯轰然倒塌了下来，嘭的一声，砸起飞舞的尘土。    另外两个食人魔也冲过来攻击聂言，聂言捞起食人魔吞食者掉落的东西，赶紧退开，用弩箭射击，在树间快速地穿梭射击，剩下两个食人魔实力不怎么样，血量也根本无法跟食人魔吞食者相提并论，在聂言的射击下先后倒地。    呼，看到所有怪物被干掉，聂言松了一口气，又搞定了一个亚精英怪，若非有这精妙的刷怪方式，聂言是绝对无法越级挑战这些强力精英的，这都是前世无数玩家智慧的结晶。    看了一下经验值，又涨了一大截。这食人魔吞食者皮糙肉厚，攻击又强，还有一个僵化凝视特殊技能，实力强盛，正因为如此，给的经验也多。聂言干掉食人魔吞食者获得了越级1000%的经验奖励，令他的经验值暴升了37%，到了五级的73%。    虽然只杀了狮王卡多和食人魔吞食者两个精英、亚精英生物，获得的经验却比普通玩家刷怪练级两三天还要多，升级就像坐火箭一样。刷普通怪练级终究没越级杀精英生物来得爽快，只是目前适合卡地形BUG或利用特殊方法击杀的精英生物并不多，精英生物刷新又慢，只能慢慢来。    ~~今天第二更，继续求推荐票......

正文 第六十五章 血腥之弩
狮王和食人魔吞食者明天才能刷新，至于等级，他已经提升得够快的了，没必要去刷普通怪练级。剩下的时间，他可以好好地经营一些副业。    看了一下食人魔吞食者出的装备，总共两件，都是不错的东西。    血腥之弩（黄金级）：单手弩，需求等级5。    属性：攻击检定+11，附带10%穿刺破甲效果，三重劲射。    射速：16，偏差3%。    限定：无。    月色祭礼之杖（黄金级）：需求等级5。    属性：攻击32－38，附带三级光明爆裂技能，20%强化对恶魔系杀伤。    限定：仅限光明阵营善良守序圣言法师使用。    因为聂言独身一人单挑高阶精英，越级杀怪有额外的爆率加成，主脑给的奖励特别丰厚，聂言已经连续收获了四件黄金装备，这些装备每一件都非同凡响，尤其是血腥之弩，更是令他惊喜，那10%穿刺破甲的属性，着实不错。    手上的弩跟这把血腥之弩完全不是一个档次上的，货比货可扔，手上这把从NPC那里买来的机弩算是彻底完成了它的使命，光荣下岗了。    将血腥之弩换了上去，至于那把单手机弩，扔拍卖行里应该能卖些钱，买来的时候三十七铜币，卖出的时候总归能拿回十几个铜币吧。    聂言回到卡罗尔城，这个时间绝大部分玩家都野外升级，但城里还是有不少人，街上人来人往，街角高阶药剂师基丹的那家店火爆得不行，玩家们在外面练级药品消耗完了，全都要到这里补给。    至于坐落于市中心的拍卖行，更是火爆得不行，大街上还分布了大量玩家摊位，偶尔也会有一些亮眼的东西出现。    聂言进了一趟拍卖行，卖掉不用的装备，继续将拍卖行里的黑酚药剂配方、黑酚药剂和原料也全部收购，一点都没留下，等明天新副本开启的时候，众公会纷纷前去开荒时，赫然便会发现，往日里价格低廉无人问津的黑酚药剂竟消失了踪迹，偶尔有药剂师刚制作出几瓶黑酚药剂，便被哄抢殆尽。而聂言收集的黑酚药剂，便成为了奇货可居的好东西，他可以用饥饿销售法，慢慢抛售手里黑酚药剂和配方，炒作价格，新副本进展越大，玩家们对黑酚药剂的需求越大，价格越容易被炒作上去。刚开始的时候，聂言可以先抛售黑酚药剂和制作黑酚药剂的原料，到末期收尾阶段，再考虑抛售配方，通过这样的方式，便能聚敛起大量钱财，狠狠地赚上一笔，赚了之后再考虑做其他的投资。    收购黑酚药剂花了不少钱，按照惯例，聂言到几个小镇收购蝙蝠牙齿，然后转手卖掉，赚了三十多个银币。市场上的蝙蝠牙齿差不多被聂言收购殆尽了，等玩家们继续刷怪，弄到蝙蝠牙齿之后，他才会来继续收购。    聂言心中暗自纳闷，因为他在林克小镇基本上没收购到蝙蝠牙齿，这是蝙蝠牙齿的主要产地之一。    “卡迪先生，这是您需要的蝙蝠牙齿。”    “尊敬的涅炎阁下，非常感谢您的帮助。”    聂言卡罗尔城的尊敬值提升之后，NPC对他说话开始用上了敬语，明显热情了许多。    从高级铁匠卡迪的铺子出来，聂言一抬头，发现一个身穿白银铠甲、手持圣锤的圣骑士迎面走了进来。    这个人约莫三十多岁的样子，个子很高，有点肥胖，还是蛮有特点的。    那个圣骑士用戒备的眼神看着聂言，两人擦身而过，那个圣骑士走进铁匠卡迪的铺子，跟铁匠卡迪交谈去了。    聂言想起了这个人是谁，这个圣骑士正是上一世发现了铁匠任务，赚了十个金币的那家伙。这回遇上正主了，看来收购蝙蝠牙齿的任务，已经有第二个人知道。    有两个人同时收购蝙蝠牙齿，肯定会抬高收购价，玩家们也会怀疑蝙蝠牙齿是否有特殊用途，从而惜售。上一次就有盗贼跟踪聂言，现在有两个玩家高价收购蝙蝠牙齿，更加令人怀疑了，很快便会有人跟踪这个圣骑士，铁匠卡迪也会随之曝露出去。    “看来这个任务已经没什么赚头了。”聂言心想。    不过这个蝙蝠牙齿任务，对聂言来说已经可有可无了，已经赚够了初始资金，他还有很多赚钱方式，不差这一个任务。    聂言看了一下手头的总资产，背包里有六十多个银币，仓库里还有大量即将升值的黑酚药剂、原料及配方。    就算蝙蝠牙齿任务没了赚头也没关系。    穿梭在人来人往的人群中，不知不觉走到了药剂师公会的门口，聂言正自神游物外，一声叫卖声打断了聂言的遐想。    “高级药剂材料、盗贼的疾速撤退，不错的技能书，这位兄弟不过来看看吗？”一个身穿洁白法袍的圣言法师正在药剂师公会门口摆摊，看到聂言从药剂师门口走过，眼睛一亮，忙大声喊道。    那圣言法师是一个精明的人，他一眼就看到聂言装备不凡，有好几件都是不错的装备，疾速撤退这本技能书，是盗贼初期的好东西，不过价格比较贵，起码要一个银币以上他才肯卖。    这么贵的东西想找到买家不容易，扔拍卖行只能卖钱，还得交拍卖费用，他之所以在这里摆摊，是想趁着这段时间等团开组，用这些东西换一两件圣言法师的东西用用。    普通盗贼玩家根本买不起，所以他叫卖了将近二十分钟，虽然有盗贼过来询问，但听到价格之后，全都摇头走开，看到聂言走过，圣言法师不禁出声叫唤。因为聂言看起来很有钱的样子。    聂言回头看了那圣言法师一眼，那圣言法师二十来岁的样子，一身白色的法袍，手持一柄灰黑的法杖，以聂言的眼力，一眼便看出，那件法袍是光明行者法袍，灰黑的法杖叫落月之风法杖，在目前这个等级，算不上顶尖，却还不错。    “运气不错，爆出了本疾速撤退。”聂言淡淡一笑道，疾速撤退还是非常有用的。    “可不是么，我运气向来不错，我有几个朋友在光明峡谷刷了好几天，都没见出好东西，我才刷了三小时，就出了疾速撤退，现在市场上一本疾速撤退的价钱，比一件白银装备还要贵。”那圣言法师见聂言答话，话匣子打开了，滔滔不绝地说起来。    ~~很快会有一个小高潮，新书期貌似蜗牛发太快了，现在都18万字了，蜗牛可不可以发慢一点，存点稿，上架的时候可以爆发？

正文 第六十六章 神伐往昔
“光明峡谷的光明使徒爆率不错，你们进光明修道院了吗，要是打穿了光明修道院，应该不止疾速撤退吧，有没有舍命一击？”聂言随口问道，他看上了疾速撤退，顺便问问另外一本技能书。    听聂言说起光明修道院，那圣言法师心中一凛，看了看聂言，摇了摇头道：“我们还差远呢，光明修道院里面怪物太强，我们还进不去，朋友看你装备不错，这些副本应该都过了吧？”    “倒是知道一点，不过没去过，这本疾速撤退怎么卖？”聂言问道，听到没有舍命一击，他略感失望，不过有疾速撤退也不错。    听到聂言的话，圣言法师半信半疑，像聂言这么好的装备，多半每个副本都会闯一闯的吧，更何况光明修道院里出不少盗贼的好东西，一般的高手级的盗贼都会去那里的。    “这本疾风撤退我是想换装备的，你那里要是有元素法师、圣言法师、圣骑士的装备，都可以跟我换。”圣言法师道，心中暗想，以疾速撤退这本技能书的价值，换几件装备应该是可以的。    聂言露出了为难的神色，那些垃圾点的装备他全扔拍卖行了，手头唯有一根圣言法师的法杖，不知道杳杳用不用得上。    “要是没有装备，直接交易也行，朋友你开个价吧，要是价钱合理我就卖了。我叫神伐往昔，一回生二回熟，生意不成仁义在。”神伐往昔观察着聂言的言行举止，聂言有一种冷静稳重的气质，神伐往昔自认眼力还算不错，聂言肯定是个高手无疑。    “神伐往昔？”聂言倒是依稀想起这么个人来，前世神伐往昔这个名字，他也曾听说过，有那么一点名气，好像是在某段时间跟光明圣焰公会有些冲突，跟朋友一起杀了光明圣焰几百个人，后来就销声匿迹，想来也是，一个没有公会的闲散玩家跟公会冲突上了，多半总是要吃亏的。在凯旋公会手下吃亏的玩家并不少，前世聂言也是一个，许是遭遇相同的缘故，聂言对神伐往昔有了些许好感，上辈子神伐往昔的名气，比聂言大多了，不像聂言他们，遭到凯旋公会的围堵，只能在山沟沟里窝了几个月。“我叫涅炎，这疾速撤退我要了，一个银币五十铜币怎么样。”说到底也是聂言财大气粗，随口开出个高价，连眼睛都不眨一下。    疾速撤退再贵，也无法超过一个银币五十铜。    “那太多了，这本技能书怎么也卖不了那么多，你给一个银币就够了。”神伐往昔见聂言蛮爽快的，也不扭捏，便起了结交的心思，在游戏里真的是多个朋友多条路子，多几个高手级的朋友，不管是朋友间交易装备，还是组团下副本，都方便很多。    “你们朋友有几个人？”聂言问道，他若是想组团下副本，总归是要多找几个人的，说不定能跟他们搭上线。    现在游戏刚开始，能组上固定团的并不多，高手级的玩家往往都要挑好一点的团队才肯进，但好的团队不是那么容易找的，急于寻求组团的玩家们很容易便能‘勾搭’到一起。    听聂言问起，神伐往昔眼睛一亮，问道：“你们要下副本吗？我这有六个人，都是大学同学，他们技术还算不错，五个四级的，有一个人六级了，不过他经常跟别人的团下副本，要是我们这些同学叫他，他是肯定会来的。我们这里分别有一个狂战士、三个法师、两个圣骑士。”    “我说不定会组个团，不过现在还没影呢，到时候看情况了。”聂言笑笑道。    “哦。”神伐往昔略微有些失望，想想也是，组团不是一件容易的事情，“我们的装备差得有点远，要是一起下副本，得从最初级的副本打起，这确实有点麻烦。而且我们六个人这样的组合，往往会组不到团。”    “装备倒不是问题，以后我找到人了再约你们吧。”聂言道，跟神伐往昔加了好友。    “没问题，随叫随到。”神伐往昔听聂言这么一说，心里多少有了点期待。    以后想发展，必须要有属于自己的团队，找人确实是件麻烦事，随随便便找的人往往良莠不齐，要是碰到那种吊车尾，不给团队出力，光拖后腿，那就郁闷了，不过总得先把团组起来再说，要是碰到不行的，那就只能踢人了。    在神伐往昔的坚持下，聂言也不多给了，以一个银币的价格买下了疾速撤退，疾速撤退是一个逃跑技能，打不过了就跑，这在游戏里是很正常的，疾速撤退可以让盗贼在逃跑的时候速度增加30%，持续一分钟，这样一来便能迅速摆脱敌人，有的时候，一个保命技能能够让玩家躲避灭顶之灾。    聂言跟神伐往昔聊了起来，聂言也不急着升级，反正他练级的机会很多，等级很快就能追上去。    “你们哪来这么多药草？”聂言问道，看了一下神伐往昔摊子上卖的东西，以药草居多。    “没办法，我们一起练级的五个人，有三个人学了采集，一天等级没升多少，光采药草了。”神伐往昔有些无奈地苦笑道。    聂言大致可以理解，作为一个闲散玩家，要是不经营一些采集、剥皮之类的副业，是很难维持的，神伐往昔能穿上光明行者法袍、拿上落月之风法杖，算是混得比较不错的了，比很多进了公会的玩家还要好。    聂言想了一下，他要是组一个团下副本，能叫到多少人，唐尧一个，神伐往昔这边六个人，找盾甲战士的话，不知道璀璨刀光会不会来，他把狮王盾卖给了璀璨刀光，璀璨刀光总归是要卖他一些面子的，说不定还能帮忙拉上几个，再去招些路人，勉强凑起一个团还是可以的。    “怪不得要在药剂师公会门口摆摊。”聂言笑笑，只有这些药剂师才会需要这么多药草。“你继续卖吧，我先走了，以后再联系。”    “好的。”神伐往昔应道。    ~~还是先继续保持三更吧，求收藏、推荐票......

正文 第六十七章 药王
正说话间，药剂师公会门口有两个人争吵了起来，有一个穿着布衣，上面还有药剂师公会的勋章，不过等级不高，应该是个药剂师学徒，年纪不大，二十岁不到，另外一个身上装备不错，是个元素法师，三十多岁，人高马大的，相比之下，那药剂师学徒就像一个小孩子。    “这次炼药失败不是我的错！”    “不是你的错，还是我的错？”    “是他们在我炼药的时候做手脚！”    “我们会长给你那么多药草，就被你鼓捣出这些玩意，就连本钱都赚不回来，亏你还学了什么隐藏技能，滚回去****吧。”元素法师满口脏话，嘴上毫不留情，扇了那药剂师学徒一巴掌，将一些做药的道具扔在地上。    那药剂师学徒退下了台阶，抬头用仇恨的眼神盯着元素法师。    “看屁啊，再看我还抽你。滚！”元素法师眼若铜铃，瞪了一眼那药剂师学徒。    那药剂师学徒深深地看了一眼那元素法师，默默地收拾地上的东西。    “****！”元素法师踹了一脚那药剂师学徒。那药剂师学徒踉跄了一下，一声不吭地收拾地上的东西。    “那家伙也太软趴趴了，被人踢了一脚都不敢吭气。”神伐往昔有点看不过去，说了几句。    “他的做法倒也无不可，打不过的时候只能忍着，等打得过了，再揍回来也不迟。”聂言眼睛里闪过一丝神芒，那个药剂师学徒挺隐忍的，越是隐忍的人越可怕。    神伐往昔抬头看了一眼聂言，聂言的话令他心中一凛，聂言多半也是个不肯吃亏的人，谁要是得罪了聂言，聂言肯定是要找回场子的。忽然，聂言眼中露出惊喜的表情，仿佛找到了宝贝一般。    “竟然是他，还真是冤家路窄。”聂言喃喃地道，前面那个药剂师学徒聂言认识，不过不是朋友，而是仇家。上辈子这个药剂师是凯旋公会的忠实走狗，凯旋公会有十分之一高级药剂，都是从他那里流出来的，有几种还是他独门的药剂，聂言没少在财大气粗的凯旋公会的人手上吃亏，那些可恶的药剂也是由来之一。聂言在野外的时候，曾遭遇过一队凯旋公会的人，那时一帮凯旋公会的人正护送这个药剂师去做任务，原本聂言等人应该不会吃亏的，谁知道这些凯旋的人个个手头拿了一些刁钻古怪的药剂，很显然，聂言和他的朋友败得很惨。    眼前这个药剂师学徒叫鸟不剩蛋，由于这名字不太好听，凯旋那帮手下不敢直呼其名，便给鸟不剩蛋取了个外号，叫药王，这个名号也算贴切，鸟不剩蛋的药剂，确实给凯旋公会立下了汗马功劳。    然而此时，鸟不剩蛋还只是个药剂师学徒，刚刚被黑暗游侠公会赶出来，起码将近一个月后，他才会被凯旋公会收容走，受到凯旋公会高层的重视。正因为凯旋公会会长对他有知遇之恩，他才死心塌地为凯旋公会卖命。说起来，鸟不剩蛋的人品不算太坏。    “一个还是药剂师学徒的药王，究竟有没有价值呢。”聂言心里想着，鸟不剩蛋之所以能够成功，跟凯旋公会的大力培养是分不开的，正因为凯旋公会提供了大量药材，才把鸟不剩蛋慢慢培养了起来，成为了名副其实的药王。当时药王的名号，还是相当响亮的。    以聂言的财力，供出一个药王，应该没什么难度。聂言要慢慢经营自己的势力，药店、装备店、拍卖行，一个都不能少。最要紧的是收拢人才，此时招揽鸟不剩蛋，无疑是最好的时机。    那个元素法师辱骂了一番鸟不剩蛋，才转身离开，嘴里仍骂骂咧咧的。    鸟不剩蛋低头收拾地上的东西，眼神冷冷地扫了一眼那个元素法师的背影。    “那个元素法师叫什么名字？”聂言走到鸟不剩蛋的身边，俯视低头拾掇东西的鸟不剩蛋。    “剃刀，这跟你有什么关系？”鸟不剩蛋瞥了一眼聂言。    “是不是感到很屈辱，没实力的人，就会被人鄙视。跟我走，我可以让他们对你刮目相看，后悔今天的举动。”    “我凭什么相信你？”鸟不剩蛋抬头盯着聂言，他对聂言的出现有点莫名其妙，一个陌生人走到他面前，只是一句话就想让自己跟他走，未免也太简单了吧。    “凭我的感觉，我相信你应该不是个没用的废物。被公会赶出来，你心里肯定很不甘心吧，就看你有没有勇气改变了。反正你一无所有，我压根就没必要坑你，不是么？”聂言说完，转身朝远处走去。    聂言等着鸟不剩蛋从后面追上来，如果他是鸟不剩蛋，一个机会摆在眼前，他是绝对不会放弃的。    “等等。”    鸟不剩蛋的声音从后面传来，聂言微微一笑。    看着聂言的背影，鸟不剩蛋的表情的变幻不定，被黑暗游侠公会给踢了，这是他毕生的耻辱，他对聂言的意图也不甚明了，聂言出现得太古怪了，鸟不剩蛋对聂言怀有很深的戒心，但有一点可以确定，他现在身无分文，现实中的钱也仅够他活两三个月了，光脚的不怕穿鞋的，就算被骗了，又能如何。    鸟不剩蛋是一只生活在最底层的蟑螂小强，只要给他一线活命的机会，他都要活下去。    鸟不剩蛋站起来，跟了上去。    一旁的神伐往昔看着聂言和鸟不剩蛋的背影，若有所思，聂言的野心，恐怕不是组个团就能满足的，不过这也好，大树底下好乘凉。    “你要我做什么？”鸟不剩蛋跟在聂言后面问道，好像除了炼药，他什么都不会做，即使是最简单的炼药，他也经常搞砸，不知道浪费了多少材料，不然也不会被黑暗游侠公会赶出来。    “当然还是炼药，你那个隐藏技能是什么？”聂言一边走一边问道。    “制作成功一瓶药剂之后有2%概率强化该种药剂的效果。”鸟不剩蛋加快了脚步，跟在聂言的后面，不知为何，他有一种强烈的预感，从他跟上聂言的那一刻起，他的命运正悄然改变，前方不知是好是坏，但他必须要走下去。    ~~平淡期推荐更重要，求推荐......

正文 第六十八章 药王卖身契
“不错的隐藏技能。”    “可是那有什么用，我炼药的成功率比别人低了70%，找我炼药，基本上都是亏的。”    “我既然找上你，自然因为你有用。如果愿意的话，签下这份协议吧。”聂言道，在信仰这个虚拟世界里，任何在法律允许范围内的协议都是有效的。    鸟不剩蛋疑惑地看了一眼聂言递给他的合同单，开始仔细阅读一项项条款，这些条款很简单，大体意思是聂言花钱购买原料，以供鸟不剩蛋炼药消耗，不过鸟不剩蛋以后的炼药产出，全归聂言支配，若是产生利润，利润总额的30%归鸟不剩蛋。    这份合同跟公会招募专属药剂师时签订的合同大致相当，不过公会给的报酬往往最高只有20%，30%这样的价格，比那些公会给的亦高出不少，但是培养一个药剂师所需的费用，全由聂言承担了。聂言需要承担的义务，一点都没少。    “你让我签这份合同？”鸟不剩蛋有些动容地问道，这样的合同条款，打着灯笼都找不到。    “不错。”    “我学了炼药技能到现在，一直都是亏的，药草毁了不少，算下来至少价值两个银币了，黑暗游侠公会才把我踢了。你要是亏本了，可别怪我，现在把协议收回去还来得及。”鸟不剩蛋扬了扬手里的协议，他心中有点忐忑，万一聂言把这份协议收回去怎么办。    “我不差钱，即使亏了，我也认了。不过我眼光向来不错，从来没看走眼过。”聂言自信一笑道。    “30%是不是太高了？”鸟不剩蛋语气里很不自信，即便是一些待遇较好的公会，那些药剂师也只能拿到20%而已。    “就这么定了，你值这个价。”聂言摆摆手道，要让鸟不剩蛋这样的人归心，不是给些钱就可以了的，在收买人心上，他自信把握得还算到位。    真不知道聂言对他的信任究竟从何而来，但在鸟不剩蛋看来，聂言的话，无异于一种认同，一个人在失败沮丧的时候，最需要的，不是任何人的施舍，而仅仅只是一句认可的话而已。聂言随口一说，并不起眼的话语却穿透了鸟不剩蛋的防备，直抵心灵。    “好吧，我签协议，报酬少一点也没事，不过亏了你可不能怪我。”鸟不剩蛋忍不住补充了一句道。    “放心，你亏了我也不会找你麻烦的。”聂言倒是坦然，重生以后，他有绝对的自信，他是绝对不会缺钱的。游戏开服一个月后，也就是实现现实货币对接之前，服务器会出售或者拍卖游戏里的资产，拍卖行、店铺、地皮等等，都会转化成私有。各个财团支持下的公会，肯定会抢购这些资产，等现实货币与虚拟货币对接完毕，这些虚拟资产的价值便会呈几何上升，玩家们便会发现，用几十、几百或者几千金币认购的店铺，在黑市上的交易价格，竟然高达上百万甚至上千万信用点，至于拍卖行，上亿也不在话下。这都是各大财团资本流通炒作后的结果，不过店铺和拍卖行，确实能日进斗金。    以聂言先知的眼光，以后的盈利绝对不是问题，还怕养不起一个鸟不剩蛋？若是真培养出一个药王来，赚的可不是一点点。    聂言父亲的资本进入信仰之后，之所以遭到了滑铁卢，跟错过了现实货币对接前的虚拟资产瓜分也有关系。各大财团早已将游戏资产瓜分完毕，形成了各自稳定的市场，聂言父亲作为一个后来者，想要强势介入，必然会遭到各大财团的排斥和反弹。    聂言要在父亲决定进入信仰之前，为父亲铺好路，这样才能避免前世的悲剧的发生。    在实现货币对接前的这一个月里，聂言要做的事情很多，他要有很多钱，还要笼络到一股属于自己的势力，以后他的旗下，要有装备店，要有药店，要有拍卖行，要有银行，要有大量地皮、店铺。即便聂言是个重生者，他也明白独木难支的道理。这世界什么最重要？那就是人才，眼前这家伙就是一个！将凯旋公会未来的药王挖走，培养出属于自己的药王来，既削弱了敌人，又增强了自己，何乐而不为？    聂言许下了诸多好处，正是要让鸟不剩蛋替自己卖命。    受到聂言无条件的信任，鸟不剩蛋不可否认，他心里确实有些感动，萌生了为聂言卖命的想法，他就像是一个溺水的人，迫切地需要别人的认可，而聂言，恰好递给了他一棵救命的稻草。至于聂言为何会找上他，为何如此信任他的能力，这一切已经不重要了。鸟不剩蛋刷刷刷地在协议上写下了自己的名字。    此后聂言在鸟不剩蛋身上所有的花销，都会被系统记录在案，如果鸟不剩蛋违约，需要支付十倍的违约金，如果聂言自行解约，那他将一分都拿不到。    “跟我来吧。”聂言道，径直朝拍卖行走去。    鸟不剩蛋跟在聂言的背后，他对自己的未来，依然茫然。他到底适不适合做药剂师？以后如果亏得太多，聂言会不会让他卷铺盖走人？这都是一个的谜。炼药的花费太大了，聂言真的供养得起他吗？    两人一前一后走进了拍卖行。    “接下来你专心制作药剂就行了，我给你准备一些原料，要是用完了，随时可以密我。”聂言道，在拍卖行的位置上坐了下来，打开竞价器。    聂言开始竞拍物品，连续购买了四个背包。    “你买那么多背包干什么？”    “一个药剂师背包小了怎么行。”    “这是给我的？”鸟不剩蛋诧异地问道，在他见过的那些公会会长，基本上没有一个肯为手下的药剂师购置这些，除非那药剂师非常出色，那些公会会长担心他们被人挖走，才会为那个药剂师购置各种物品。    “那还能给谁。”聂言很是随意地道，又买下了一整套炼药的器具，是比较好的那种，增加5%炼药成功率，花了聂言3个银币，除此之外，聂言还购置了大量药草和配方。    看到聂言给他购置了一件又一件东西，鸟不剩蛋又是震惊，又是感动，震惊的是，聂言竟然这么有钱，他真的是找了个巨有钱的金主，感动的是，聂言花了这么多钱在他身上，真的是很看得起他。同时，鸟不剩蛋也在想一个问题，聂言确定能在自己身上收回本吗？    聂言手头钱多，他可以用这些钱砸出一个药王来，一个高阶药剂师，在未来是何等金贵！未来身价上亿的药剂师不在少数，前世鸟不剩蛋在凯旋公会的时候，身价曾高达数亿，在所有药剂师中位列第三。    聂言不相信，以他的经济实力，难道砸不出一个药王来？    ~~第三更，求推荐啊求推荐......

正文 第六十九章 索哥特的阴影
聂言的慷慨无疑已让鸟不剩蛋归心，他使劲地往鸟不剩蛋身上砸钱，投入得越多，越是将鸟不剩蛋牢牢地捆在自己这条船上无法离开，要是鸟不剩蛋想走，就得付出大量的赔偿金，以鸟不剩蛋的经济状况，想摆脱他基本不可能，他的目的也就达到了。    聂言前前后后又买了价值十多银币的药剂配方和大量药剂，将鸟不剩蛋的五个背包全部装满。    “这些药草你先用着，我没在的时候，专心练技能吧。”聂言道，这些药草足够鸟不剩蛋用很长一段时间了。    看到背包里满满当当的药草，鸟不剩蛋不禁动容，这么多药草，即便他再笨，也足够让他冲到初级药剂师了，刚刚被黑暗游侠公会驱逐，便遇到了聂言，有一种从地狱到天堂的感觉，让他几度以为自己是在做梦。    “这么重的恩情，我都不知道该怎么报答，谢谢。”鸟不剩蛋颤声道。    “别那么多废话，说着肉麻，我不是没有目的的。你要是成魔药学大师、宗师了，为我多赚些钱，就是对我最好的报答。”聂言摆摆手道，重生以来，他改变了历史，没有了凯旋公会的支持，鸟不剩蛋能否成为一个药剂学宗师？这似乎是个没有确定答案的命题。聂言只能试试了，投资总归是有风险的。“去炼药吧，我还有很多事情要忙。”    “嗯，老板，我先去炼药了。”鸟不剩蛋道，要是他花了聂言很多钱，却没有一点成果，那他根本没脸见聂言了。被黑暗游侠公会驱逐，到被聂言收留重视，是聂言让他死灰般的心境，萌生了一丝希望。他对聂言充满了感激。    鸟不剩蛋感恩戴德地走了。    聂言心想，这回应该是拣到宝了，即便鸟不剩蛋以后冲不上宗师级，能冲到大师级，也是很不错的。    聂言要慢慢地收拢一些人，为自己效力，鸟不剩蛋成为了他招揽的第一个人。    重生回到游戏的聂言，是很有野心的，他要创建属于自己的团队、要有属于自己的药剂师、要有属于自己的裁缝大师等等，或许有一天，还会有属于自己的公会，他或许不加入其中，但他可以以某种方式，遥控他的团队。用自己的先知和知识，令这个团队发展壮大。    未来的信仰，开启了一个个神秘精彩的地图、副本、资料片，还有激烈的要塞争夺战、公会战争甚至于两大阵营的国战。    无数的财团进驻信仰，信仰里繁荣的商业令所有财团为之垂涎，他们犹如一条条大鳄，瓜分了这块巨大无比的蛋糕，或开设店铺、或建立公会、或雄踞一城，成为了里面雄霸一方的势力。    作为一个先知者，聂言绝不甘心在众多大鳄的夹缝之间求生存，所以他要有属于自己的势力。现在的聂言一无所有，但是万丈高楼平地起，他已经开始慢慢筑下地基。    聂言收回了思绪，当前最要紧的，还是让自己赶紧变强起来。    他努力地回忆着秩序之章其他几卷的出处，并且估计取得另外几章秩序之章的难度，有哪一章在目前这个等级是可以得到的。    但思索片刻，只能颓然地选择放弃，秩序之章附近有秩序镇守者在，他活命的机会不会超过一成，甚至可以说去送死。之前去取勇气之章的时候，聂言很光棍，反正身上也没什么值钱的货，大不了掉一级，抱着一试的心态，没想到真成功了。这跟勇气之章所在那片山谷的地形有关，有山崖可以跳，距离城镇也不远，其他地方可没这么好的地形。同时现在，聂言身上有勇气之章，在取其他几章秩序之章的时候出现意外，身上的勇气之章也要遗失，这太不划算了。    从开服到现在，聂言并没有开足马力升级，却积累了不少好东西，织丝者之戒、羽落宝石、勇气之章还有大量技能、大量属性点，这些都是聂言慢慢积累起来的能量，这些东西可以让聂言走得更远。    还要做点什么？聂言思绪一转，想起了另外一件东西，如果说秩序之章是善良守序玩家的神物，那另外一件，则是盗贼的利器，索哥特的阴影，是一双传奇级的鞋子。作为传奇级的物品，它的属性高得吓人，不过在遥远的索哥特之战，它被分解成了三个残片，分散在了格林兰帝国，集齐三个残片，组合起来，才能恢复这件传奇物品的原貌。    索哥特阴影的其中一个残片距离卡罗尔城并不遥远，那是一个沼泽中的古城。    索哥特古城，那座古老的城池，承载着一段黑暗年代久远的记忆。    “索哥特古城，那可是个麻烦的地方。”聂言喃喃地道，前世他去过那里，那时候索哥特阴影的残片已经被取走了，索哥特古城变成了一个纯粹的刷怪地图，那里刷怪频率极高，若是没有团队，想要进去还真不是件容易的事。    不过作为一个盗贼，未必不可能，说不定可以潜进去。    传奇级物品都太难收集了，既然有机会能弄到索哥特阴影这种传奇级的物品，即便是残片，也是格外珍惜，聂言不愿放过，再过一段时间，说不定就有公会杀进索哥特古城了。    试试吧，说不定真能被我凑齐，聂言心想。    聂言购买了一些必需的消耗品，从卡罗尔城的西门出去，传送到地面，朝远处走去，前方是一片开阔的旷野，温暖的阳光下，到处都是绿意盎然的植物。    在平原上走了十多分钟，回头看了一眼，卡罗尔城这座悬空之城高高地悬浮在湛蓝的天空，道道魔法光环围绕在城池之上，在阳光的照耀下，发出炫目的光彩。    这座强大的不可摧毁的天空之城，代表了格林兰帝国最伟大的建筑艺术。    格林兰的法师，拥有过人的智慧和无比充沛的魔力，是他们用难以想象的魔法力量，托起了这座宏伟的天空之城，让它悬浮于天空之上。    ~~谁投了六十多张12000的催更，太狠了......555，蜗牛看得着吃不着，让蜗牛留点存稿吧，万一有什么事情，不至于断更，上架还能爆发一下。很快会有一个小高潮，求推荐......

正文 第七十章 纳特兰沼泽
走路太慢了，什么时候搞只马匹代步，这样就快很多了，聂言想道，不过马匹这种东西，起码要到两个月后才能普及起来，这东西价格太贵了，目前最烂的一匹马，都要十个金币以上，不太划算。    聂言用了一个加速卷轴，朝索哥特之城方向狂奔。    如一道虹影在平原上掠过，迅速消失于平原的尽头。    半小时之后，聂言渐渐进入了一片黑暗的沼泽之中，由于距离市镇比较远，在这地方刷怪的玩家少了很多，目前很少有玩家会来这么偏的地方，当然，也不是没有，喜欢冒险的高等级玩家还是不少的，一路上倒也遇上了几个玩家队伍。    矮小的灌木散落四处，雾气缭绕，遮蔽了阳光，偶尔阵阵冷风吹过，使得周围有些阴森。    地面上到处都是坑坑洼洼的积水，偶尔散落着一两具动物腐烂的尸骨，灌木丛中，不时有一两条蛇类生物穿过。黑暗的沼泽中，到处潜伏着不可知的危机。    系统：你发现了纳特兰沼泽。    “到地方了。”看着迷雾缭绕的纳特兰沼泽，聂言心想，穿过这片区域还得费一些力气。    聂言小心地在灌木之间穿梭，尽量躲避可能出现的生物，从一片茂密的草丛穿过，超高的感知令他感觉到了危险。    嗖的一声，一个粗壮的身影从草丛中穿出，朝聂言扑了上来。    聂言本能地一个翻滚，躲开那个身影，看清楚那玩意的长相，原来是一只沼泽巨蜥，这是只巨大的蜥蜴，两米多长，青绿的皮肤上布满了黑色的斑点，头部、爪部和尾部布满了尖刺，这些尖刺上布满了绿色的浆液，这是沼泽巨蜥身上附带的毒素。这些毒素能让人全身僵硬，陷入僵化之中，持续两三秒。这种毒素使沼泽巨蜥显得极为危险。    “是这些东西。”聂言心中一紧，这种沼泽巨蜥血量不多，也挺脆弱，但要是被它攻击到，可是很致命的。    前世高手中曾流传着这样一句准则：千万不要小看任何怪物，即便是最低级的沼泽巨蜥，也有可能令你僵化。    在低级的时候，这些巨蜥几乎是法系、盗贼的杀手，一旦中了这些沼泽巨蜥的剧毒，便有可能陷入僵化之中，它们随即便能将你撕成碎片，即便是皮厚的盾甲战士，一旦大意，也有可能折在巨蜥的手里。    沼泽巨蜥：六级，血量360/360。    沼泽巨蜥一击扑空，落在地上，轰的一声巨响，地面上尘土飞扬。    聂言翻滚完毕，右手的匕首反手敲在沼泽巨蜥的后脑勺，一个击晕，然后刺杀切割加要害攻击，－79，－83，－97一个个伤害数值从沼泽巨蜥的头上飘了起来。沼泽巨蜥抽搐了一下，倒在了地上。    这些巨蜥十分脆弱，只要不被它们攻击到，击杀它们是十分简单的。    在聂言的攻击下，沼泽巨蜥没有发挥的余地。    换上一身五级套装之后，聂言的攻击，已经高达六十多点，这么高的攻击，在目前来说，是玩家们根本无法想象的。聂言这么高的攻击，加上盗贼本身攻速就快，伤害输出自是高得离谱。除了一些大公会的会长，很少有玩家能穿上和聂言同等的装备。更何况聂言手头还有勇气之章这样逆天级物品。    强大的意志、敏锐的感知、极强的运动能力、犀利的攻击再加上极快的攻速，聂言现在即便是越级杀沼泽巨蜥这样的怪物，也得心应手，丝毫没感觉到吃力。    一路砍杀沼泽巨蜥，聂言灵活的身手使得沼泽巨蜥压根就没摸到聂言的边。    深入沼泽之中，迷雾越来越浓，能见度很低，这使得聂言每走一步都非常小心，虽说他可以轻易击杀沼泽巨蜥，但沼泽巨蜥的剧毒，也是致命的。    迷雾飘荡，迷雾中不时地出现一些影影绰绰的幻象。    那是一片遥远的战场，战士们的怒吼，马匹的嘶叫，依稀还回荡在耳际。一缕微风吹过，这些苍凉悠远的画面便消散在了风中。    沉重的脚步声混杂在幻听之中飘来，有一种不真实的感觉。    聂言初时并未发现异常，直到感觉到脚底的震动，这才觉得有点不对劲，眼光一扫，一只巨蜥从旁边的草丛中缓缓爬出，喷吐猩红的舌头，一股腥臭的味道扑面而来。    这只巨蜥长达五码，全身布满灰黑色的鳞片，强壮的四肢趴伏在地面上，长长的巨尾上布满了尖刺，颈部有一些白色鳞片组成的诡异花纹。    在纳特兰沼泽的原始居民眼中，拥有白色鳞片花纹的巨蜥是一种极为可怕的存在，这些白色鳞片的花纹代表了神秘和死亡，    这只巨蜥，显然跟普通巨蜥大不相同。    巨蜥发现了聂言，迅速地奔跑，朝聂言扑了上来，它们奔跑的时候身体和尾部不停地来回扭动，速度却是奇快无比，这种诡异的爬行姿势可以让它们获得更快的奔跑速度，只一瞬，便扑到了聂言的跟前。    聂言一边快速地后退，一边给这只巨蜥丢了个侦察。    蛇蜥：七级亚精英，血量1200/1200.    发现是蛇蜥，聂言心脏收紧了一下，怎么遇到了这个家伙！    蛇蜥只出没于纳特兰沼泽，是只亚精英生物，以聂言现在的等级，碰到同级头领，也只有逃命的份，更别说七级精英了。之前之所以能干掉七级精英狮王、八级亚精英的食人魔吞食者，是因为那边地形比较奇特，有可以借助的地形优势。而在这里，聂言想要对抗蛇蜥基本不可能，它们才是这片沼泽真正的王者。    蛇蜥的血量相比其他同等级精英生物不怎么多，但它的攻击却很厉害，会剧毒、泥泞，还有迷雾。十级以内的玩家压根无法单挑蛇蜥，只有五人以上的十级队伍，才敢动这个家伙。它们号称沼泽杀手，那些在沼泽练级的玩家没少死在他们手里。    蛇蜥快如闪电地扑到了聂言跟前，一口毒雾喷了过来，绿色的毒雾迅速地扩散开来。    绿色的毒雾散发着恶臭，只是稍稍嗅到了一点，便有一种头晕目眩的感觉。

正文 第七十一章 元素殿魔法
－20，－20，－20……    一个个伤害从聂言的头上飘了起来，好厉害的毒素！    聂言哪敢跟蛇蜥对抗，一个翻滚，跟蛇蜥错身而过，他可以清晰地看到蛇蜥身上灰黑色的鳞片。    蛇蜥一击扑空，尾部朝聂言横扫了过来。    如鞭子般裂空而来，夹杂着低沉的啸音。    要是挨上蛇蜥一尾击那还得了，不死也得掉半条命。    疾速撤退！    聂言开启了疾速撤退技能，速度暴升30%，勉强能够跟蛇蜥抗衡了，迅速后撤，躲掉蛇蜥的尾击，一跃而起，跃过一片茂密的沼泽灌木丛，轻盈落地，迅速向外面狂奔。    蛇蜥扭动着身躯，迅速地追了上来。    两个身影一前一后，在沼泽间掠过。    聂言见速度还是不够快，赶紧用了个加速卷轴，速度稍稍提升了点。    蛇蜥紧追不舍，它们号称沼泽里最难缠的生物，一旦咬上你了，绝不松口，除非你跑出泥泞沼泽。    疾速撤退能够坚持的时间并不长，聂言心情烦躁不已，要是等疾速撤退结束，蛇蜥很快便会追上来。    聂言眼光扫过周围一掠而过的灌木，尽管知道想要摆脱蛇蜥很难，但聂言不会坐以待毙。    远处丛林间雷系魔法爆裂产生的刺眼电光令聂言瞳孔收缩了一下，聂言心念一动，朝火光的来源方向奔去。    纳特兰沼泽是低级玩家的禁地，却是高手们的天堂，尤其是团队玩家，他们的主要目的只有一个，那就是牧师的初级复活术技能！    沼泽巨蜥有万分之零点一的概率出初级复活术，复活术对一个团队来说，比任何东西都要值钱，因为一个学会初级复活术的牧师，可以复活死去的队友，大幅度地减少团队的损失，甚至有时可以让团队免于覆灭的危机。    当然除了初级复活术，这里还出其他一些不错的东西，比如雷法+9雷系法术攻击+5智力的追月法杖、比如圣骑士+8圣盾法术+5韧性的圣风之槌。普通怪身上也出白银、黄金的好东西，不过爆率比较低。    这里出的装备都还不错，加上之前有团队在这里搞到了初级复活术，因此前来刷初级复活术技能的玩家团队，并不在少数。    “糖果那家伙怎么还没回来？”一个身穿暗红色骷髅铠甲的黑脸大汉皱眉问道，他的ID叫光暗永罪，说起来，倒也是个人物，信仰之前也出过几个有名的虚拟游戏，比如辟谷、炼狱等等，光暗永罪是光暗帝国的会长，是个一方霸主的角色，他进入信仰之后，没有继续创建公会，只和几个技术比较好的好友组建了团队，不过他所在的团队还是比较牛逼的。他身上那套+2死亡祭礼便能证明，那是一套五级的黄金套装，用幸运宝石砸了两级，属性堪称顶尖。    光暗永罪选的是狂剑士职业，个头比较高，皮肤很黑，加上一脸凶相，只是往那一站，便如一座铁塔一般，身上骨质的铠甲正面镶嵌一个巨大的骷髅，流动着暗红色的嗜血般的光彩，手中一柄黑色大剑，足有手掌宽，长达两码，充满了破坏性的力量。    光暗永罪总共六个人在这里升级，一狂战、一盗贼、三法师、一牧师，那个叫糖果的，是团队里的盗贼。    “这附近的怪物差不多被他引完了吧。”旁边一个穿一身洁白法袍的女圣言法师道，淡淡的白色流虹从法袍上倾泻而下，手中法杖顶端镶嵌着一颗纯净的宝石，围绕着炫目的白色光晕。    这个女圣言法师长相还算漂亮，有一种淡淡的妖媚的味道，身材不错，比较高挑，凹凸玲珑，充满了魅惑，在光明舞步法袍的衬托下，更显妖娆。    “也是，这附近确实没什么怪了，要是不去远一点的地方还真是引不到怪。”光暗永罪点头道。    正说话间，远处一个盗贼引着十多只沼泽巨蜥朝这边跑了过来。    那盗贼长相出奇地清秀，皮肤白皙得可以令绝大部分女人都为之嫉妒，眉宇间有一种说不出的邪意的味道。    他的动作轻灵，轻松地闪避着沼泽巨蜥的攻击，朝这边一路掠进。    在曾经的光暗帝国里，糖果绝对是一个不容忽视的人物，号称光暗帝国里最危险的人物，在其他虚拟游戏中，玩的也都是刺客、盗贼之类的角色，死在他手里的高手不胜枚举，是个令人谈之色变的角色。    “素烟，准备魔法！”光暗永罪看到糖果把怪物引过来，手持大剑，卡住了附近一处较好的地形。    那个叫素烟的圣言法师和另外两个奥法、元素法师分别开始准备魔法了，魔法元素飞快地流转。    最令人注意的是旁边的元素法师，空气中闪过一道道刺目的电光，凝聚于他手心的魔法司文，化作了一道巨大的电球。    他还在不断地吟唱着咒语，至少已经达到了一组音节以上，魔法司文上蝌蚪形的文字不停地飞舞，消散于天空之中。    看到那十多只沼泽巨蜥冲过来，光暗永罪一挥手里的大剑，加速冲了上去，暴吼了一声，一个旋风斩挡住了前面的三只沼泽巨蜥。    一道炫目的白色光华落下，一道奥术火球随之飞来。    砰砰，两道魔法炸裂开来，此时雷法还在吟唱魔法技能。    光暗永罪灌下一瓶解除僵化药剂，一个狂刀斩，将一个残血的沼泽巨蜥击毙：“草，元素殿的魔法就是麻烦，这么半天都没施展出来。”    他话音刚落，一道雷球从天空中尖啸着落下，落在了众巨蜥之中，轰的一声炸开，闪电就像烟花一样四散飞溅，瞬间撕裂了六只沼泽巨蜥。    －360，－360，－360……    成片的伤害数值飘了起来。    地面在这个雷球的肆虐之下，留下了一个深坑，巨蜥破碎的尸体散落了一地，外围的巨蜥也都受到了极重的伤害。    “威力还算不错。”光暗永罪扫了一眼，这个技能威力很强，不过也只能用来刷怪，PK的时候，需要这么长时间才能吟唱出来的魔法，实在太鸡肋了。    施展完魔法的雷法，魔法值已经空管了，坐在一旁喝起了泉水。    ~~本书以独行为主，穿插一些主角对势力、人际关系的经营，这本书是比较慢热型的，大家请耐心，蜗牛的新读者们可以去看看蜗牛的几本老书。《贼胆》、《网游之练级专家》还有一本神兵。

正文 第七十二章 贼
元素殿魔法是指那些从元素神殿流落出来的魔法，元素殿魔法只能由元素系法师学习，魔法等级从一级到十六级不等，刚才的鸣雷爆裂属于元素殿最初级的一级魔法，魔法吟唱时间很长，需要一组音节，在单人PK的时候实在没什么用，在团队PK的时候，又容易被禁言圣骑士沉默禁言，所以不适合PK。而且魔法冷却时间太长，需要两个自然日才能冷却，所以每个元素法师配备一个一级元素殿魔法，用来应急就足够了。当然，若是高阶的元素殿魔法，比如十六级禁咒，又另当别论。    鸣雷爆裂一结束，糖果潜行绕到一只巨蜥的背后，挥起匕首，一个闷击，攻击在巨蜥的后脑，匕首划过，干脆利落地干掉一只残血的巨蜥。    烈焰斩！光暗永罪手中的大剑化作一道巨大的火焰，熊熊地火光随着剑身挥下，轰的一声，将一只巨蜥斩杀，烈焰将巨蜥烧灼成了焦黑。    还剩下五只巨蜥朝后方三个法师扑去，光暗永罪暴喝了一声，嘲讽！    嘲讽技能一出，这五只巨蜥立即围向了光暗永罪，－15，－16，－18，一个个伤害数值从光暗永罪的头上飘了起来，不过他的防御很高，这五只巨蜥并没有对光暗永罪造成什么威胁。    后面的牧师给光暗永罪丢了个驱散，解除了他身上的瘟疫效果，然后一个治疗，光暗永罪的血量立即回升了一大截。    吸引住五只巨蜥，光暗永罪大剑横扫，又是一记旋风斩，五个五十多的伤害值从这五只巨蜥的头上飘了起来。    后面的素烟和另外一个奥法魔法连连出手。    光暗永罪高大的身躯在巨蜥们的围攻下，如磐石一般，岿然不动，在飞溅的鲜血中，眼神中充满了暴戾和嗜血的疯狂，就像一头被激怒的凶兽，令人心生畏惧。    素烟等人看到这种状态的光暗永罪，不禁心颤不已，挥动大剑的光暗永罪简直就是一个杀戮的机器。    场上唯一还算镇定的，就是糖果了，撇了撇嘴，“无聊。”从背包里掏出一枚NPC商店出售，经过特殊加工的水果糖，丢进嘴里嚼了起来。进入潜行状态，到了一只巨蜥的后面，照着后脑勺又是一记闷击，匕首顺手割了出去，鲜血长流。    光暗永罪等人的配合相当熟练，只是两轮下去，十多只巨蜥全部倒地。    糖果抽出匕首，平静地抹掉上面的鲜血。    “高个的，这附近没怪了，我们换个地方。”糖果对光暗永罪道。    也就糖果敢这么叫光暗永罪，其他人是绝对不敢的。糖果和光暗永罪到底是什么时候认识的，谁也不知道，反正光暗帝国在之前几个网游叱咤风云的时候，绝对不会少了糖果。    光暗永罪和糖果虽然不建公会了，可是在游戏里的号召力，仍然是非常惊人的。    光暗永罪收起手里的大剑，对其他几人道：“所有人恢复一下，我们换个地方练级。”    六人零零散散地坐在树下，吃面包的吃面包，喝泉水的喝泉水。    聂言顺着打斗的声音，朝沼泽中狂奔而去，六个身影出现在了他的视野里。    光暗永罪等人也发现了聂言，他们迅速地站了起来。    看到光暗永罪等人身上的装备，聂言心中一凛，好强的一队玩家，后面的蛇蜥越追越近，他已经顾不得了。    “是个盗贼。”光暗永罪发现了聂言，不过他绝不会认为一个盗贼能够威胁到他们，因为最强的盗贼就在他的队伍里。更何况以他的血量和防御，根本可以无惧任何盗贼，至今没有一个盗贼能击败他，即便聂言的装备看起来不错。这不是自以为是，而是强大的自信。    “哦。”糖果的身影渐渐淡去，跟他背后绿色的灌木混成了一色。    聂言一边奔跑，敏锐地扫了一眼远处的灌木，那个盗贼的潜行几乎无懈可击，普通玩家根本无法察觉，却不包括拥有超级洞察的聂言。    看到聂言投来的目光，糖果心中一动，这回有趣了，碰到一个有意思的家伙。    前面是六个玩家，聂言一出现便感觉到了光暗永罪等人的敌意，但是蛇蜥就跟在后面，眼前这六个人绝对不会好心救他的，为了活命，聂言只能用一招祸水东引，把蛇蜥引向他们！借光暗永罪等人的手杀掉蛇蜥，借以活命。    聂言迎面朝光暗永罪等人奔去。    光暗永罪手持大剑，斜斜地拖在地面上，站在距离素烟等人不到二码的地方，他不怕聂言，但法系职业要是被盗贼近身，可是很危险的。    一身死亡祭礼的光暗永罪，如一堵铁墙，挡在了三个法师的前面。    光暗永罪正准备挥剑攻击聂言，聂言身后的灌木被拨动了一下，光暗永罪心中一跳，难道后面还有人？    光暗永罪蓦然发现，跟在聂言身后的，不是玩家，而是一只巨型蜥蜴，看这体型，比普通蜥蜴要大得多。    “草，是蛇晰！”看到蛇蜥那古怪的爬行方式，糖果倒抽了一口冷气，碰到过这种可怕的生物，它们是沼泽中的杀手，爬行速度来去如风。    “七级亚精英？”光暗永罪后退了几步，卡住有利地形，如果来的是玩家，他们可以轻松对付，但来的是七级亚精英，不太容易对付，牧师还没有复活，要是挂掉一两个玩家就太不划算了。    聂言朝光暗永罪等人的方向奔去，光暗永罪后面的元素法师法杖一挥，一道雷电术从天空中落下。    聂言的意图已经很明显了，想把蛇蜥引给他们，光暗永罪等人自然不会对聂言客气。    雷电术后面，素烟和奥法的攻击也随即跟到。    身后的蛇蜥已经追到跟前了，身体一扭，如箭一般冲了过来，聂言一个翻滚，闪避掉蛇蜥的攻击，顺带躲过了雷法的雷电术，朝旁边扑了出去，啪的一声，一道圣裁落在了聂言的身上。    －67。    系统：玩家素烟所在的团队攻击你，你有三十分钟的正当防卫时间。    好高的伤害，聂言心中一惊，又是一个翻滚，闪过飞来的奥法火球，一股危险的气息从背后透射而来。    是贼！    ~~早上睡晚了，蜗牛错了。

正文 第七十三章 暗算
贼的隐藏、潜行属性和感知属性是对立属性，当一个玩家的感知属性是贼的隐藏、潜行属性的1.5倍时，他们可以轻易发现盗贼的隐藏和潜行。当一个玩家的感知属性等于贼的隐藏、潜行属性时，如果集中注意力，他们可以注意到盗贼的隐藏和潜行。当盗贼的隐藏、潜行属性远远高于玩家的感知，一个技术好的盗贼完全可以做到在你没反应过来的时候，直接将你击晕。    当然，并不是说你发现了盗贼，就能轻松地躲过盗贼的攻击，毕竟盗贼的敏捷和攻击速度在那里摆着呢。    周围光影曲折，一个身影的轮廓出现在了聂言的背后，正是刚才消失的糖果，他的动作快到了巅峰，朝聂言的后脑勺扎了下去。    一旦被击晕，只要几秒，那三个法师的攻击便能将聂言送回墓地。    从糖果靠近聂言的那一刻，聂言便发现了他的踪迹，他的19点感知不是吃素的，身体一侧，闪掉了糖果的攻击。    回身一个击晕，朝糖果面门扎去。    好犀利的攻击，糖果迅速后撤，躲掉聂言的攻击，两人迅速分开。    聂言竟然提前发现了他，这得多高的感知！而且被攻击后躲得很快，反击也很凶猛，动作行云流水，流畅无比。糖果心中暗惊，好厉害的家伙。    现在玩家们等级尚低，攻击的手段并不多，但仅从这些交手的动作，就能看出一个人的深浅来。    这家伙是个高手，糖果如是想道，不过这样玩起来才有意思。    蛇蜥从旁边扑了上来，眼看着蛇蜥越来越近，眼看着就要攻击到他了，聂言一个侧身闪避，扫了一眼远处的灌木，左手一伸，射出一道蛛丝。    聂言猛地一拉，蛛丝上强劲的力量将他拉了出去。    蛇蜥又一次扑空，他被聂言激怒了，转身发现聂言，又一次扑了上去。    聂言用掉一个加速卷轴，朝光暗永罪后面的三个法师奔去，为了活命，他只能把蛇蜥引向他们，否则他根本没有活命的机会。    光暗永罪手持大剑，挡在聂言的面前，准备将聂言斩于剑下。以聂言那脆弱的皮甲防御，他只要几剑，便能将聂言斩于剑下。    聂言距离光暗永罪越来越近，光暗永罪紧盯着聂言和蛇蜥，他们和蛇蜥之间，难免会有一战，不过在面对蛇蜥之前，一定要先把聂言干掉，否则他们打蛇蜥的时候聂言在一旁捣鬼，那就麻烦了。    聂言跟光暗永罪、糖果等人之间没什么仇怨，不过遇上这种事，你死我活很正常。    这里是野外，生死各凭本事，即便挂了，也没什么好抱怨的，只能怪自己实力不够。    眼看着蛇蜥就要追上聂言，聂言也要跟光暗永罪正面接触了。    光暗永罪一挥手里的大剑，将聂言的去路死死地封住，眼看就要跟蛇蜥上演一场前后夹击。    聂言明白，光暗永罪肯定很想让他死，他前有敌人，后有追兵，狭路相逢，要是稍微出一点差错，蛇蜥肯定就会扑上来，光暗永罪也不会介意再补上一剑。    眼看着彼此就要接触了，光暗永罪凌厉的剑光扑面而来，聂言突然一个转折，纵身起跳，飞跃了旁边的一丛灌木。    光暗永罪的剑光扫到聂言，鲜血飞溅，啪啪两声，一道圣裁、一道雷电术砸在聂言身上。    －65，－89，－72……    三个伤害从聂言的头上飘了起来，聂言的血量瞬间被打掉了大半，仅剩11%的血量。    “好惊人的跳跃！”    看到聂言从灌木的上面纵身飞跃过去，光暗永罪心里一沉。    跳跃这东西，跟玩家的力量、跳跃、负重属性都有关系，极限跳跃高度约为五码，力量、跳跃属性越高，跳跃能力越强，负重过大，会导致跳跃能力下降。    聂言的负重为轻载，加上勇气之章加了整整15点跳跃，跳跃能力在当前阶段来说，是非常惊人的。    光暗永罪原本有十足的把握可以将聂言拦下，配合蛇蜥超强的攻击，最多不过五秒，就能将聂言击毙，没想到聂言突然起跳，如一个飞人，越过了旁边生长的灌木。    蛇蜥追到这里，被灌木阻挡，无法继续追击聂言，而前面正好是拦截聂言未果的光暗永罪，便朝光暗永罪扑了上去。    被暗算了！光暗永罪看到蛇蜥扑来，退无可退，一扬手里的大剑，朝蛇蜥扑了上去。    “大家当心那个盗贼，糖果快去拦住他！”光暗永罪沉声道，赶紧挥舞迎击蛇蜥。他惟恐聂言转头攻击身后的那几个法系。    以聂言的身手，要是那几个法系被聂言一近身，那就危险了，尤其是战斗力较弱的牧师。    “放心，交给我了。”糖果眼中闪过一缕异样的神采，这家伙很强的样子。    聂言顺利地将蛇蜥引向了光暗永罪，回头看了一眼，光暗永罪已经跟蛇蜥纠缠在一起了，心中松了一口气，终于摆脱蛇蜥了。    接下来利用蛇蜥干掉他们，还是离开？先看看再说吧。    聂言进入了潜行状态，跟背景融为一色，消失在了众人的视野中。    那几个法系看到聂言消失，无法察觉聂言的位置，彼此靠近了些，周围空空如也，但他们仍然感觉到了极大的压力。    糖果也进入了潜行状态，搜索着聂言的位置，但是他不敢离四个法系布衣太远，潜行中的盗贼，对布衣威胁太大了。    场上只剩下蛇蜥和光暗永罪打斗的声音，他防御很高，暂时能够抵挡蛇蜥的进攻，三个法师也开始对蛇蜥输出。    聂言看了一眼自身的血量，只剩下一点点了，他躲在灌木后面，给自己上了一个绷带。    +20，+20，+20……    血量很快地回复了大半，聂言紧绷的心情这才稍微放松了点。    看到光暗永罪死死地抵住蛇蜥，输出、治疗井然有序，聂言不禁想，这个团队实力不错的样子，他不认识这些人，不过想想也是，前世不公开实力、姓名的高手多如牛毛，不认识也很正常。    ~~贼行20万字了，这才不到一个月。大家不要投12000催更了，看着眼馋不解渴，等蜗牛上架后想投多少就投多少，24000的也行。

正文 第七十四章 失败的偷袭
蛇蜥凶猛异常地扑击光暗永罪，光暗永罪即便防御很强，也有点吃不消。    嘶嘶，蛇蜥吐出猩红的舌信，一股绿色的毒烟喷吐了出来，方圆两码左右的区域全被毒烟所笼罩。    －30，－30，一个个伤害值从光暗永罪的头上飘了起来。    蛇蜥每次攻击都能对光暗永罪造成80点伤害，光暗永罪很快就吃不消了。    “逝言，快点驱散！”    光暗永罪团队里的牧师逝言赶紧施展了一个驱散技能，一道洁白的光柱落下，融入毒雾之中，浓郁的毒雾立即变淡了不少。    光暗永罪的血量只剩下160了，看到蛇蜥扑上来，赶紧横剑格挡，蛇蜥在光暗永罪的身上撕咬了一口。    －76。    光暗永罪一个断筋，蛇蜥的动作立即迟缓了下来，他赶紧后撤。    元素法师的魔法刚刚吟唱完毕，一个霜冻冰封，淡淡的寒冰将蛇蜥的表面覆盖了一层，蛇蜥的动作停滞了下来。    这是元素法师寒冰系的冰冻效果。    后面的逝言赶紧给光暗永罪丢治疗，光暗永罪自己也灌下了一瓶初级缓慢回复药剂，血量一点一点回升。    光暗永罪心神高度集中，他知道聂言应该不会走远，要是聂言出来捣乱，还真难断定结果如何。    血量才恢复了四分之三左右，蛇蜥又扑了上来。    亚精英生物太难对付了，像光暗永罪这样穿了一身+2死亡祭礼的装备，伤血还是这么快，要是装备不好的团队，只怕早已经灭团了。    在光暗永罪等人的消耗下，蛇蜥的血量还剩下70%左右。    “糖果，找到他人了没有？”    “没，那家伙不知道躲哪去了。”    “你们小心着点，素烟，留个技能！”    “明白。”圣言法师素烟应道，跟光暗永罪配合这么久，光暗永罪只是稍微提点，她便知道了光暗永罪让她做什么。    光暗永罪等人不知道在聊些什么，但聂言明白，肯定跟他有关，不过拥有着十年的盗贼经验，他可不会轻易被人逮住。    “他们实力不错，说不定真能把蛇蜥给磨死。”聂言心想，看向依然凶猛的蛇蜥，作为七级亚精英，蛇蜥不知道会爆出什么东西来。    聂言暂时不会对光暗永罪等人动手，等他们跟蛇蜥彼此多消耗一些再出手也不迟。    光暗永罪手中的大剑一剑剑地砍在蛇蜥身上，杀伤极高。    “还剩多少魔？”光暗永罪低沉的声音在队聊里问道。    “67%。”    “78%”    “32%。”元素法师回道，瞟了一眼光暗永罪，惟恐他发火。    “怎么搞的？”光暗永罪皱了一下眉头。    “刚才魔法值没回复满就开战了，后来又用了几个高伤魔法。”    “好了，节约点魔法。”光暗永罪听到元素法师的解释，没有再多说什么。    元素法师换用了耗魔最低的冰箭，过了一会，魔法值还是耗干了，他灌下了一瓶魔法药剂，魔法值重新回复到了67%。    在魔法的持续打击之下，蛇蜥的血量只剩下了20%。    蛇蜥只剩200多点血量，光暗永罪等人的心弦已经紧绷到了极点。    蛇蜥的皮肤泛起了一丝异样的红色，嘴里发出嘶嘶低沉的怪叫，光暗永罪的脚下突然产生了一片泥泞。    光暗永罪心头一惊，他蓦然发现，双脚陷在泥泞里面拔不出来了。    蛇蜥迎面扑了上来，光暗永罪赶紧一个旋风斩，将蛇蜥扫退了几步。    看到光暗永罪被陷，糖果突然想到了什么，在队聊里紧张地喊道：“逝言，照明术！”    牧师逝言听到糖果的话，不敢怠慢，手心托起，一道白色的光球飞上天空，发出刺目的光芒，雪白的光芒如水银般流泻在地面上。    在白光的照耀下，牧师身后五码左右的地方，光影曲折了一下，依稀显现出一个人影的轮廓，一道匕首直奔牧师的后脑勺。    “是他！”糖果挥起匕首朝聂言扑去。    叮的一声，两把匕首撞击在一起。    聂言好不容易找到机会，他已经悄无声息地摸到了牧师的身后，没想到竟会被糖果识破，阻挡住了他的攻击。    聂言原本想找机会干掉那个叫逝言的牧师，牧师一死，光暗永罪肯定也要被蛇蜥咬死，达到一箭双雕的目的。    只是没想到，他毫无破绽的潜行竟然会被识破。    这还是他重生以后，第一次失败的偷袭！    聂言被糖果阻挡了下来，牧师已经跑开，偷袭毫无意义了，他开启了疾速撤退，迅速后撤。    彭的一声，一道雷电从天空中落下，被聂言及时闪开。    紧接着一道光芒击中了聂言，不过没有造成任何攻击伤害。    命中目标，远处的圣言法师素烟露出一丝微笑，这回看你还敢不敢潜行。    只见聂言头顶上方出现了一个白色的微光标记，聂言移动到哪里，这个微光标记便能准确地显示出聂言的位置。    聂言发现自己中了微光标记，心中一惊，迅速向外撤退。    糖果追在聂言后面，但他的速度跟聂言差了一截，聂言用了疾速撤退之后速度太快，他根本追不上，很快被拉开一截。    这帮玩家的实力很强，看来是占不到什么便宜，聂言只能作罢，向外奔去，准备脱离战斗。    “糖果，你是怎么发现他的？”逝言颇有一种劫后余生的庆幸，事实上聂言已经距离他很近了，要是再晚上一步，不单他危险，光暗永罪只怕也要挂掉。    “我的感知可没那么高，刚才我一直在纳闷，那个人为什么一直不出手，按道理说，之前有好几次不错的下手机会。我把自己当成了那个盗贼，换位思考了一下，什么时候才是最合适的攻击时间，看到光暗永罪被泥潭陷住，猜想到他可能要出手了，就让你放了一个照明术，没想到真的发现他了。”糖果道，若是晚上一步，逝言估计就要没命了，刚才聂言的潜行，简直可以用无懈可击来形容，他之所以能发现聂言，有很大的运气的成分在里面。    糖果朝丛林里看去，聂言已经消失在了远处的灌木丛中。    微光标记的时间为两分钟，这两分钟内，若是聂言靠近这里，他们便能在第一时间发现，因此不用担心聂言的偷袭。

正文 第七十五章 峰回路转
聂言跑了一段距离，却没有立即走远，绕了个大圈子，扫了一眼周围的地形，发现不远处有一个高坡，以最快的速度跑上了坡顶，朝光暗永罪等人所在的方向看去，那边的战斗还在如火如荼地进行着。    初时聂言只为活命，才借光暗永罪等人的手击杀蛇蜥。既然光暗永罪等人想杀聂言，聂言也没必要跟他们客气。    蛇蜥身上掉落的装备，无法令人轻易舍弃。    糖果等人完全不知道，聂言正在某个角落窥视着他们。    终于把那个可恶的盗贼赶走了，光暗永罪等人松了一口气，刚才光暗永罪一直提心吊胆，因为他被蛇蜥困住了，无法逃脱，要是后面的牧师出现一丁点问题，他可能就要完蛋了。幸亏糖果及时发现了聂言，让他们避免了一次灭团的危险。    “兄弟，干得不错。”光暗永罪在队聊里道。    “运气好，那家伙不好对付，以后要是碰到，得注意点。”糖果凝重地道。    光暗永罪深以为然，以糖果的技术，在对方面前丝毫讨不到便宜，可见那个人实力确实惊人。    把聂言逼走，他们击杀蛇蜥就轻松多了。    啪啪啪，三道魔法攻击在蛇蜥的身上，打掉了蛇蜥一百六十多点血量，眼见着就要把蛇蜥击毙了。蛇蜥突然喷出一口毒雾，迅速扩散开来，方圆二十余码的范围内全是黑色的毒雾，比普通毒雾浓重得多，伸手不见五指。    看到毒雾弥漫过来，素烟、逝言等人迅速后撤，光暗永罪挥剑的时候突然发现，前方一个影子闪过，他的攻击落空了。    光暗永罪心头一跳。    “在那边，它要跑！”    会跑的亚精英生物，他们还是第一次碰到，不过不是没有，有些精英BOSS血量低到一定程度的时候，就会施展逃跑技能。    “在哪里？”    毒雾弥漫，视野一片黑暗，几个法系的根本找不到目标。    圣言法师素烟看到前方的灌木丛一个影子一闪而过，举起法杖，准备吟唱魔法，刚刚发出一个音节。    系统：目标已在攻击距离之外。    素烟不得不中断了魔法。    毒雾渐渐散去，哪还有蛇蜥的踪影？    “它跑了！”素烟放下法杖道。    “朝哪个方向跑的？”光暗永罪问道，他们好不容易才把蛇蜥的血量消磨得只剩下一点点了，要是这样被它跑了，那岂不是亏了。    “那边！”    “我们追！”    从聂言这片高地往光暗永罪等人所在的方向看去，一股毒雾遮蔽了他的视线，聂言心脏跟着一跳，蛇蜥该会有所动作了，果不其然，毒雾之中一个影子朝东南方向狂奔而去。    聂言早就知道蛇蜥会逃跑，所以他才没有离去，而是选择地方潜伏下来，准备截杀蛇蜥。    残血的蛇蜥奔跑的极限距离绝对不会超过八百码，抢在光暗永罪等人之前杀掉蛇蜥，就能得到蛇蜥爆落的东西了。    聂言计算了一下追击的路线，抄最近的路，拦截蛇蜥。    有一句话，叫做为他人做嫁衣，这恐怕也就是光暗永罪等人的写照。    聂言用掉一个加速卷轴，行动如风地从沼泽间掠过。    茂密的沼泽间有很多巨蜥之类的动物活动，聂言很快地从这些巨蜥身边掠过，巨蜥们发现聂言之后，追击了一段距离，但很快地被聂言拉开距离。巨蜥们见追不上聂言，又恢复了游荡状态。    前方传来一些魔法的爆鸣声，聂言皱了一下眉头，这里还有其他的玩家？    聂言掠进了一段距离，很快便发现了另外一群正在刷怪的玩家，总共六个人，是另外一个队伍的。    聂言跟他们打了个照面，六个人戒备的眼神落在了聂言的眼睛里。    “有贼，大家当心点！”    那六个玩家警惕了起来。    “他应该不是冲我们来的。”领头的一个玩家说道，如果聂言想要偷袭他们，肯定早就开潜行了，不会把行迹曝露出来。    “估计是过来引怪的盗贼。”    那六个玩家比较谨慎，没有主动出手拦截聂言，万一聂言是有队伍的，他们阻截了聂言，说不定会惹来麻烦。    聂言还有事，没必要和这些玩家在这里纠缠，他们应该威胁不到自己，迅速奔跑消失在了灌木丛中。    那六个玩家愕然地看着聂言从距离他们不到十码的地方狂奔而过。    “好快的速度！”    聂言的速度太快了，即便他们有心拦截聂言，恐怕也拦不住，这几个玩家心惊不已。    “没事了，我们继续练级吧。”    “遗忘，有没有血瓶，我这没有了，分我点。”    聂言的经过对他们而言，不过是一次意外。    聂言朝前面奔跑了一段距离，终于发现了蛇蜥爬行后在地面上遗留下来的痕迹。    就是那个方向！聂言加快了速度，在这附近活动的玩家太多，要是被别人抢先一步击杀蛇蜥，那就太不划算了。    远处灌木间，蛇蜥巨大的身躯落入了聂言的眼帘。    蛇蜥发现有人来，嘶嘶地吐着蛇信，盯着聂言，不过它已是强弩之末，没有什么力气了，刚才的奔跑已经使它彻底陷入了虚弱状态，甚至连逃跑的力量都没有了。    聂言取出巨弩，瞄准了蛇蜥，嗖嗖嗖，射出三道箭矢。    －17，－18，－16。    蛇蜥发出凄厉的惨叫，扭动了一下身躯。    聂言收起手中的弩箭，扑上去一个要害攻击。    －51。    一个鲜红的数字从从蛇蜥的头上飘了起来，蛇蜥挣扎了一下，终于倒在了地上。    “它往那边跑了！”    “这里有它的脚印！”    几声说话的声音从后面传来，是光暗永罪他们，不过已经晚了，聂言弯腰拾起蛇蜥掉落的东西，好像是一本技能书。    光暗永罪等人出现在了远处，他们发现了聂言。    “是那个盗贼！”    “拦住他！”    一道道魔法朝聂言飙射了过来。    再见，聂言看向光暗永罪、糖果等人，微微一笑，一跃跃过一片灌木，消失在了他们的视野之中。    光暗永罪、糖果等人追上来的时候，已经找不到聂言了，几人面面相觑。    他们好不容易把蛇蜥打成了残血，怎么又落到聂言的手里了？难道说聂言一直潜伏在他们附近没有离开，才等到了这个击杀蛇蜥的时机？那聂言的耐性未免也太可怕了吧？

正文 第七十六章 索哥特古城
这次遭遇战最终的获胜者是聂言，大家各凭本事，光暗永罪、糖果等人除了记恨一下聂言，拿聂言也没什么办法。    将光暗永罪等人摆脱之后，聂言继续朝目的地方向奔行，蛇蜥出了一本技能书，不知道是什么东东，他拿出来看了一下。    “靠，是初级复活！”    聂言不得不感慨一下，运气不错，初级复活对于一个团队来说，实在太重要了，因而价格达到了非常离谱的程度。即便开价一个金币以上，想必还是有很多团队趋之若鹜。    技能书：初级复活。    技能描述：牧师通过施展神术复活自己的队友。    施展要素：语言、手势、材料。    技能属性：战斗结束后可以一次复活一个队友，吟唱时间10秒，战斗中无法使用。    技能冷却时间：三十秒。    使用者限定：仅限善良守序牧师使用。    聂言将初级复活收了起来，这本技能书，在未来一段时间内，都是非常值钱的，他不缺钱，因此不会拿出去卖。    穿过大片灌木丛林，沼泽中间，一片古城的废墟展现在了聂言的眼前，矗立的城墙，在风雨的侵蚀之下，已残破不堪，不过仍依稀可以看出古城的轮廓，古城中央是一座宏伟的金字塔，由一块块巨石垒成，上面雕刻着古老的黑暗年代的文字，古老苍劲的文字，一种沉重的历史感扑面而来。    黑暗年代的堡垒，经历了无数战争的洗礼，也不知何年何月开始，已经没有智慧生命在里面生活，唯独这些墙和柱子，在岁月里唱着寂寥的歌谣。    就是这座古城没错！    聂言绕着城墙走了一段距离，找到了这片古城的城门。    整理了一下背包，聂言迈步踏进这片古城，城门处到处布满了废墟。进入古城的一刹那，天昏地暗，仿佛进入了另一片时空，黑暗笼罩，这苍茫大地之间，只剩下这片阴森的古城。    系统：你进入索哥特的壁垒。    聂言朝前面看去，这是一片绵延不绝的废墟，唯独中央的高耸金字塔巍峨矗立，地面上布满了森森的白骨。    聂言感觉到一股阴寒的气息扑面而来，咯蹦，其中一副白骨动了一下，它缓缓地爬了起来。    紧接着，无数的枯骨从地面上站了起来，身材矮小的，生前应该是一些矮人，身材高大，尾部长了一条巨大的尾巴的，应该是一个龙族，另外还有人类、巨人。    这是一片远古的战场，各个种族，无数的生灵死在了这座堡垒里面，然后化作了无数怨灵，封印在它们的尸骨里，一旦它们嗅到生灵的气息，便会重新复活，然后寻觅食物。    聂言用超级洞察查看了一下。    骷髅巡礼者：10级，血量120/120（极其脆弱）。    骷髅法师：10级，血量80/80（极其脆弱）。    骷髅撕裂者：10级，血量150/150（极其脆弱）。    这些东西血量不高，攻击也强不到哪去，加上其本身属性极其脆弱，可以忽略等级差距，但是不可忽略的是，它们的数量太多了，整个狭窄的走廊上到处都是骷髅，而且骷髅有一项特殊的能力，击晕技能和出血技能对它们来说，是没有效果的。潜行也无效，它们判断人的位置，不是通过视觉，而是通过对生灵的感知。    聂言远远地躲开这些骷髅生物，发现有落单地，就冲上去将其解决。    发现一个骷髅巡礼者正在不远处游荡，聂言扬起匕首，冲了上去，一个刺杀一个要害攻击，那的骷髅巡礼者便四分五裂成了碎片。    系统：越级杀怪，获得200%经验加成，的获得了230经验。    这些骷髅属性不怎么样，经验给的倒是丰厚。    聂言才刚干掉一个骷髅巡礼者，对面几十个骷髅巡礼者和骷髅撕裂者挥舞着手里的匕首朝聂言冲了过来，它们来势汹汹，如潮水一般，它们的后面，骷髅法师们挥舞着法杖，红的光、白的光，交相辉映，那是火焰、寒冰和雷电魔法！    该死，数量怎么这么多！聂言郁闷地想道，回头看了一眼，他出去的路已经被堵死了，到处挤满了骷髅，他赶紧朝另外一条道奔去。    这些骷髅数量虽多，但动作笨拙，聂言倒不担心会遇到什么危险。    嘭嘭嘭，道道魔法在聂言旁边炸开，聂言进入一个转弯，冲出了那些骷髅法师的攻击范围，朝前面看去，一群骷髅兵正气势汹汹地朝他堵了过来。    前无去路，后有追兵，聂言朝旁边看了一下，这是一道五码多高的墙，墙体有些剥蚀和破损，露出一个个坑洞，聂言一个重跳，向上一跃，踩在墙面的坑洞上，纵身一翻，跃过高墙。    聂言轻松落地，这里已是另外一条道，只有几个骷髅法师散落在附近，地上还有很多尸骨，它们都是一些还未苏醒的骷髅骨架。    聂言不敢怠慢，朝其中一个骷髅法师扑去，匕首攻击在骷髅法师身上。    骷髅法师如落地的玻璃，碎裂成了碎片。    周围几个骷髅法师正准备魔法，聂言如一头扑出的猎豹，迅速将它们一一击毙，聂言将这些骷髅法师掉落的东西拾捡了起来。这时地面上那些骷髅骨架动了起来，缓缓从地面上爬起。    聂言不敢逗留，朝前面狂掠而去。    从几处表面光滑的石板上迈过，聂言脚下突然传来一些震动，尽管极其细微，但他还是第一时间感知了出来。    有机关！    聂言就地一个翻滚，轰的一声，他刚刚站脚的地方，一道爆裂地雷炸开，碎石乱飞，几个就在附近的骷髅顿时被爆炸产生的冲击波掀飞了出去，骨头的碎片散落了一地。    几块石头飞射在聂言身上。    －12，－13，－15，几个伤害数值从聂言的头上飘了起来。    聂言暗自心惊，这爆裂地雷的杀伤，真够厉害的，要是踩实了，非得粉身碎骨不可。    爆裂地雷虽然威力很猛，一个爆裂地雷就可以将盗贼炸翻，但从触发到引爆，有差不多两秒的时间间隔，只要保持高度敏锐的状态，还是能轻松躲过去的。    ~~外面春光灿烂，阳光明媚，这么好的天气，大家投张推荐吧。

正文 第七十七章 被诅咒的骷髅（命运物品）
聂言爬起来，朝前面飞奔，一边清理沿途的骷髅，在狭窄的过道中绕来绕去，杀掉的骷髅法师竟让他的经验值升了2%左右，东西也捡了不少，不过还没来得及看。    终于到了一处没什么骷髅活动的地带，这里应该还算安全。    聂言看了一下刚才刷骷髅法师爆出来的东西，有二十七个铜币，还有两件比较烂的青铜装备。    聂言正准备关闭物品栏，突然发现，背包的角落里正静静躺着一张破旧的卷轴，他这才想起了有这么一件事，这张卷轴应该是刚才爆出来的。    灰黄的卷轴上，写着一些古老龙族的文字，依稀可以辨认：远古的灵魂，从阴影中苏醒。    招魂之卷，是一样特殊物品，召唤出一个古老的灵魂，一定概率将其控制，若无法控制，则会反噬。无法重复使用。    这玩意可是个稀罕物，是一次性物品，在索哥特古城，招魂之卷的爆率大概是0.05%，刷骷髅的时候运气好的话偶尔会爆出来。用这玩意召唤出来的灵魂不怎么强，只能勉强当当肉盾，不过在骷髅众多的索哥特古城，聂言确实需要一个肉盾。    不过聂言等级太低了，想要操控召唤出来的灵魂不被反噬，是一件很困难的事。    要不要使用这张招魂之卷？    聂言想了一下，如果能控制成功，他无疑多了一个肉盾，若是失败，也就损失一张招魂之卷而已。    扫了一眼附近，这里比较空旷，暂时没有怪物干扰到他。    聂言用牙齿咬了一下大拇指，鲜血从指尖泊泊地冒了出来，他将手指按在卷轴上，划出一道殷红的痕迹。    红色的血液在卷轴上流转，放射出一种梦幻般的色彩。    卷轴上远古的封印缓缓启动、运转。    一个黑色的影子出现在了聂言的身前，渐渐凝聚，变成了一个幽魂，召唤出来的是一个幽魂刺客，它处于阴影状态，手中握着一把暗色的匕首。    幽魂刺客：10级，血量230/230。    幽魂刺客是10级生物，属性还算不错，聂言前世十多级的时候也召唤过这种东西，那时一张招魂之卷的市场价，大概是八个银币，不算太贵，普通玩家也能用得起。若是聂言现在将招魂之卷拿出去卖，应该能卖到十个银币左右，毕竟这东西太稀罕了。    幽魂刺客的战斗力还是相当不错的，同时还有三个技能，一个隐遁，一个击晕还有一个自爆。持续时间大概为半个小时，半个小时后自动消失。有个幽魂刺客帮忙的话，聂言的练级速度能快上不少。    召唤出来了，幽魂刺客站在原地没动，幽冷的目光打量着眼前的环境。    聂言试着操控幽魂刺客，幽魂刺客没有动弹的样子，他再试了一下，幽魂刺客动了。    成功了？聂言心中一喜，若是有了幽魂刺客，他对付骷髅时，便多了个帮手。    幽魂刺客手中的匕首寒光一闪，身体一动，竟是朝聂言扑了过来。    该死，这家伙反噬了！    聂言召唤幽魂刺客的时候，并没有抱着太多的希望，毕竟他的等级太低了，幽魂刺客超出他整整五级，确实不太容易控制。    幽魂刺客一旦反噬，试图召唤它的人便成了第一仇恨。    幽魂状态也不怕晕眩效果，聂言迅速后退，闪过幽魂刺客的攻击，稍一停顿，便朝幽魂刺客扑去。    “要害攻击！”聂言的匕首将幽魂刺客的脖子划断。    但是幽魂刺客的脖子很快愈合，接了回去，挥起匕首朝聂言扑了上来。    聂言一边退一边挥舞匕首，跑步街战，这幽魂刺客，跟极其脆弱的骷髅是不一样的。好在是他召唤了幽魂刺客，对幽魂刺客有额外杀伤，尽管等级差了五级，攻击伤害不算太低。    －23，－25，一个个伤害从幽魂刺客头上飘了起来。    幽魂刺客的身影飘忽了一下，进入了隐遁状态。    聂言失去了目标，即使他再怎么集中精神，也无法察觉幽魂刺客的所在。他和幽魂刺客等级差太多了，无法堪破幽魂刺客的隐身。    聂言一步一步小心翼翼地靠近旁边的石墙，贴在石墙周围，以减少被攻击面，避免背后遭到攻击。    旁边的光影曲折了一下，一个身影出现在了聂言的身侧，匕首朝聂言的脑门直击而来。    幽魂刺客同样会击晕技能，要是被击中，那聂言就完了。    看到幽魂刺客的匕首迎面而来，聂言一个侧身，躲过了幽魂刺客的攻击。    正在这时，幽魂刺客的匕首突然化作三道寒光，同时击中了聂言。    －52，－57,－56…..    聂言的血量截截往下掉，他赶紧后撤，躲避了幽魂刺客接连不断的攻击，向后跑去。    他赶紧吃了瓶初级瞬间回复血瓶，血量回升了一些，右手的匕首一个击晕，扎在了幽魂刺客的头部。    幽魂刺客的头部被切成两半，但又迅速回复成了原样。    趁着幽魂刺客头部被攻击，停顿了几秒，聂言又攻击了几下，将幽魂刺客的血量磨得只剩下了30%。    幽魂刺客匕首如电，命中了聂言的胸口。    －76。    爆击伤害！    聂言心头一惊，血量只剩下13%了，赶紧用了一个疾速撤离，迅速后退，然后给自己绑上一条绷带。    +20，+20，+20……    幽魂刺客迎面朝聂言扑来，匕首直击聂言的面门。    聂言矮身一个翻滚，躲掉了幽魂刺客的攻击，迅速扑起，刺杀！匕首划过幽魂刺客的胸膛，蹬蹬蹬连退了数步才站稳。    聂言的刺杀也出爆击了，挨了聂言一击，幽魂刺客还剩下5%的血量。    幽魂刺客发出尖锐的嘶叫，变成了一种殷红的颜色，它的身体迅速地膨胀，一股狂躁的力量汹涌而出。    聂言心头一惊，是自爆！    幽魂刺客的自爆是很可怕的，前世十级的时候，他挨了幽魂刺客一下自爆，血量少掉了足足80%，现在他才五级，要是挨上一下，立时就得毙命！    聂言朝幽魂刺客扑了出去，手中的匕首直奔幽魂刺客的咽喉。    要害攻击！    幽魂刺客的血量见底，自爆技能还没准备完毕，便被中断了，幽魂刺客凄厉地惨叫着，在空中冰消瓦解。    呼，聂言喘了口气，这家伙太难对付了。    聂言无意中扫了一眼地面，幽魂刺客竟然出了件东西。    这幽魂刺客是另一个位面的生物，当它们摆脱了主人的控制，便和普通的野怪没什么区别了，也是会掉落各种装备物品的。    聂言将幽魂刺客掉落的东西捡了起来，竟是一个精致的颅骨，大约巴掌大小，上面布满了精致的花纹，颅骨上还镶嵌着一颗幽绿色的宝石。    被诅咒的骷髅：命运物品。    ~~推荐榜上只差一点点，求推荐，求顶。

正文 第七十八章 命骰（求收藏推荐）
命运物品，那是流传于黑暗阵营的东西，据说命运物品通常极其稀有，但往往有着不可思议的妙用。    传说在黑暗的地底，生活着无数黑暗生物，还有无数的远古墓穴，那是幽魂、枯骨和死尸们的乐园，邪恶的亡灵法师在其间低沉地吟唱他们的招魂之咒，这里到处都是瘟疫和疾病，除了亡灵法师，没有任何人可以接近。    这招魂之卷，可以隔着深厚的地层，把一些终日不见阳光的死灵生物从地底召唤出来。    命运物品有的是亡灵法师们祭奠亡灵的道具，有的是充满诅咒力量的黑暗物品，这些东西连亡灵法师也无法随意操控。    就跟它们的名字一样，命运，是任何人都无法揣度的。    聂言看了一下被诅咒的骷髅的描述。    看明白被诅咒的骷髅的介绍，才知道捏碎被诅咒的骷髅可以让玩家获得三个命骰，当命骰超过三点，可以额外获得一项奖励，当命骰少于三或者等于三，将会遭到一个诅咒。命骰数字越小，惩罚越严重，数字越大，奖励越丰厚。    奖励或者诅咒，危险与机遇并存。    如果不使用，该物品将在五分钟后消失。    看完被诅咒的骷髅的属性描述，聂言心脏莫名地跳动，这玩意确实不好控制，投掷三次命骰，命骰在主脑的控制下，是无法作弊的。也就是说，全凭运气，有50%的概率出现一个奖励，也有50%的概率出现诅咒。    聂言安静地坐下来吃着面包恢复血量，心情却无法平静。    全凭运气啊，聂言也不敢确定，他的运气是好还是差，观察着手中的骷髅，骷髅眼眶中两团绿火跳跃闪动，仿佛在以某种奇特的方式，正注视着他。    它仿佛在说，若是给你一次机会，你敢不敢挑战自己的命运？    未来充满了未知。    聂言握着骷髅，迟疑不定，若是再迟迟下不了决定，这件命运物品便会消弭无踪。    聂言不断地拷问着自己，这时候，任何人都难以轻易抉择。    时间一分一秒地流逝，聂言忽然想起一个故事，一个老人拿着一个密封的盒子来到一个小镇，跟小镇的居民说，只要一个银币，打开这个盒子，盒子里面东西全部归你。结果人们没有一个人肯花一个银币打开盒子，后来老人走了，小镇里面的居民每每想起这件事，都辗转难眠，恨当初没有花一个银币看看里面到底放了什么东西。    道理很简单，如果聂言不试着使用这个被诅咒的骷髅，任由其消失，说不定哪天回想起来，会后悔没有看看被诅咒的骷髅到底能带来什么。    挑战一下又何妨，聂言的心变得坚定了起来，右手五指渐渐用力，被诅咒的骷髅在聂言的使力下，渐渐裂出了道道裂纹，一咬牙，吧嗒一声，这个被诅咒的骷髅被捏成了碎片。    方圆二十码内时间骤然静止，任何东西都停止了运转。    聂言上空，出现了一个巨大的白骨命骰，六面的命骰悬空而浮，分别用古老的亡灵族的文字，写着一二三四五六六个赤红鲜艳的大字。    等待聂言的，将是命运的审判!    聂言深吸了一口气，将右手缓缓伸出，触及到天空中的命骰，命骰突然疯狂地转动了起来。    无数的数字不停地切换，看得人眼花缭乱。    “停！”聂言出声道，快速旋转的命骰停了下来，正对聂言的，是三，鲜艳的数字，如血般殷红。    该死，真倒霉。    恶毒的魔咒覆盖了聂言的全身，一丝丝力气被一种邪恶的力量缓缓抽离了身体。    瘟疫衰弱诅咒：永久性诅咒，力量－10。    恐怖的诅咒效果令聂言心生寒意，力量永久性降低10点，即便对于顶尖级的高手，也是难以忍受的事情。    要知道每一点属性点都是玩家们的宝贝，要提升永久属性点是非常困难的。    命骰上赤红的数字，如恶魔吞吐着红色的唇舌，艳丽夺目，嘲弄地看着聂言。    命骰上的数字是三，给聂言的惩罚便是永久性扣除10点力量，很难想象，如果是二，或者是一，会遭遇到何等严重的诅咒。    聂言不敢想象，接下来等待他的，将是什么。会不会因此变为一个废人，那就只能删号重练了。    未知如命运。    正因为未知，所以才令人感到恐惧。    但是聂言再无退路，命骰静静地悬浮，如果聂言不去启动，到时间它便会自动降下诅咒。    后悔么？聂言现在似乎没有什么时间，右手伸出，启动了命骰，命运在疯狂地旋转，不知道它下一刻，将是炫目耀眼的奖励还是阴暗的诅咒，不管是什么，聂言都躲不过命运的审判。    若还是诅咒，不，不会的。    “停！”聂言的声音，不像第一次使用命骰那样果决了，但他还是叫停了命骰。    苍白的命骰，如绳索，死死地勒着聂言的心脏，命骰停止的声音令聂言的心脏骤停了一下。    是五点，一道灿烂的白色光芒降落在聂言的头上，聂言的心脏陡然舒张开来，不是诅咒！    只要不是诅咒，他就满足了！    聂言恢复了平静，看了一眼系统提示，赶紧打开技能栏，技能栏里多出一个技能。    亡灵祭礼：亡灵暗殿技能，技能等级一级，牺牲30%的生命值，命令一个亡灵生物，20%概率使该亡灵生物为你所用，持续三小时，亡灵生物数量上限为5。技能冷却时间三十秒。    似乎是牺牲得到了回报，看到亡灵祭礼这个技能之后，聂言的心脏不由自主地紧缩了一下，竟是一个神殿技能，太爽了。亡灵暗殿技能跟元素殿技能是属于一个等阶的，都是高级魔法。损失的10点力量，毕竟可以弥补回来，有勇气之章，升二十五级左右，基本上可以抹掉衰弱诅咒的降低永久属性的效果了，而这个传奇技能，却是千金不卖的宝贝。有了这个技能，以后要多去亡灵的地界练级！    命骰还剩下最后一次，聂言看向悬于空中的命骰，神色间充满了复杂，这玩意既可以让人一步登天，也可以让人万劫不复。    ~~今天‘Manson季’同学成为第二个长老，特此表扬，以资鼓励......

正文 第七十九章 索哥特竞技场
命运就是如此的不可捉摸，给了一点苦难，随时会出现了转机，刚刚出现一丝转机，转而又将人投入万丈深渊。    是生是死，谁能捉摸？    若是玩不起，就不要轻易地直面它。    聂言平复了一下心情，伸手触向命骰，不知道接下来将是什么，是巨大的惊喜，还是无尽的懊恼，在命骰没给出审判之前，他永远都不知道。    旋转的命骰如飞轮滚动，不可知的命运正在招手。    看着不停飞舞的命骰，聂言的额头渗出一丝冷汗，千万不要是诅咒！    “停！”聂言感觉心脏被重重地捶了一下。    命骰戛然而止，生生停住，那个妖艳的数字，赫然是五，还是五，或许五就是他的幸运数字。    聂言被巨大的惊喜所笼罩，只要不是诅咒就可以了，他没想过奖励会是什么。    毕竟三次命骰，不是普通人玩得起的，这个极度危险的游戏令聂言的心脏承受了巨大的压力。    系统：你获得了潘多拉之盒。    潘多拉之盒（？？）：命运物品。    又是一件命运物品，聂言被命运物品搞得快要崩溃了，这次若是再给他例如被诅咒的骷髅一样的命骰物品，他宁愿让其消失，每次开启命骰，他不想再玩这个刺激到令人感到恐惧的游戏了。    这种游戏，玩一次就足够了，没什么遗憾的了。    潘多拉之盒是一个四四方方的盒子，银灰色，每一面都刻着一幅不同的图案，有邪恶的骷髅，有丑陋的恶魔，有长着翅膀的天使等等，不一而足，这些图案都非常精细，栩栩如生。    这些图案上，充满了诡异的魔力。    聂言看了一下潘多拉之盒，还好，潘多拉之盒不是被诅咒的骷髅一类的命骰物品，而是一件宝物。    潘多拉之盒（？？）：命运物品。    物品描述：玩家将三件同品阶的物品置入潘多拉之盒，有10%的概率出现一件更高等级的物品，如果失败，所有物品消失。如果将一件物品和幸运宝石置入潘多拉之盒，有一定概率提升该物品一个等级，失败则降低该物品一个等级。    当时间（以一轮为单位，三秒）为偶数时，幸运+5，当时间为奇数时，厄运+5    使用者限定：任何阵营均可使用。    这玩意倒是稀罕，聂言曾经听说过，却从没见过这玩意到底长什么样，这件东西一点都不愧于传奇物品之名。比如聂言在潘多拉之盒里置入三件黄金级装备，便有10%的概率诞生出一件暗金装备，当然，也有90%的概率失败。若是置入三件暗金级的装备，说不定就能出现一件传奇级。当然，很少有人敢拿着三件暗金级的物品去尝试，毕竟暗金级的装备是非常昂贵的。    至于第二项功能，幸运宝石这东西，是宝石工匠们为装备镶嵌宝石时增加成功概率的东西，也可以用来提升物品的等级，价格非常昂贵，现在的市场价，大概为五个银币一枚，在市场很少见，也很少有人用得起。    至于幸运值和厄运值，是有很大作用的，它们影响杀怪爆率、合成物品成功率等等一切随机事件的概率。+5是一个很大数值，增加五点幸运可以让玩家爆率提升200%，合成物品成功率提升20%，至于+5厄运，这段期间你基本上一事无成了。    这件东西等于将你的时间切割成了平均的两份，其中一份福星高照，另外一份霉运连连。    聂言稍稍思索，这未必不是一件幸事，他可以尽量控制让概率事件恰好在偶数时间发生，虽说三秒稍逊即逝，抓牢这三秒，也是可以的。    幸福来得如此突然，潘多拉之盒究竟是什么等级的物品还不知道，以后再慢慢研究，聂言将潘多拉之盒收进了背包，今次拿到这玩意，也算不需此行了。    心跳大起大落，聂言进一步体会到了命运的玄妙。    命骰结束之后，周围的时间又一次运转了起来，远处静止的骷髅，又一次运动了起来，纷纷朝聂言这边聚拢，围堵聂言。    刚才方圆二十码骤停，有很多骷髅走过来之后，都停在了这片区域的边缘。一眼看去，密密麻麻都是骷髅，一望无际。    “好多骷髅！”聂言不敢停留，赶紧逃跑，一跃上了城墙。    布满围墙的索哥特古城是一个巨大的迷宫，聂言也不知道身处何处，他只是凭着自己对方向的判断，以及古城中间巨大的金字塔，朝古城中央挺近。    远处恢宏的金字塔，是一个指向标，令聂言确定，他并未迷路。    骷髅对他的堵截没有停止过，骷髅法师们成片成片的魔法如雨点般砸落下来。    聂言纵身一跃，翻身上了一堵围墙，在石墙上狂奔。    魔法啪啪啪地打在石墙上，溅起大量的石灰。    －21，－27，－25……    一个个伤害值从聂言的头上飘了起来，下方的骷髅法师实在太多了，聂言的血量很快掉到了30%以下。    聂言吃下一瓶血瓶，从围墙上跳下。    轻盈落地，迅速朝远处狂奔，把众骷髅远远地甩开，跑的地方越来越偏，距离中央的金字塔越来越远，可是他没办法，先躲过这些骷髅再说。    进入了一片比较开阔的区域，这是一片广场，远处有一栋残破的建筑，占地极大，现在已然坍塌成了废墟，从这片依稀还能看得出轮廓的残骸，可以想象当初这座建筑是何等的恢弘壮观。    系统：你发现了索哥特竞技场。    原来这是竞技场，前世他并没有来过这里，聂言绕过这片废墟，寻找着方向。    从广场上奔过，聂言突然脚下一轻，他心中一跳，是陷阱！下方竟是一个深深的地坑，他一时不察，踩个正着。    聂言朝前面飞扑，试图躲过这个陷坑，蓦然发现，这个陷坑太大，方圆十余码，他怎能跳得出去。    聂言掉了下去，迅速下落。    不知道陷坑有多高，他准备好了羽落宝石上的技能，如果陷坑高度太高，他只能用羽落术避免摔死。    嘭的一声，聂言双脚着地，头上飘起了－26的伤害值，高度还算适中，只有十码左右。    ~~每投一张推荐，幸运+15，力量+30，敏捷+20，获得技能，财运亨通。施展该技能的时候出门捡到钱，职位连升三级，考试不挂科。

正文 第八十章 命令亡灵！（求收藏推荐）
这是一个四方形的地窟，四周布满了铁栅栏，顶端几颗夜明珠散发出来的亮光，将下方照亮，他才依稀看清楚了，这是一个什么样的地方。    这里应该是一个封闭地坑，两边各有一个地牢，粗壮的金属栅栏将地牢死死地封住，隔着金属栅栏，聂言可以看到里面两堆巨大的尸骨，它们生前应该是龙族，巨大的身躯，高达四码，尾部长了一条巨尾。    距离这个封闭地坑不远便是索哥特古城的竞技场，看来它们是参加竞技的角斗士。    作为角斗士，它们是没有任何自由的，它们只是贵族欣赏和玩乐的工具，当索哥特古城破灭，它们也被关在牢笼里饿死，变成了两具尸骨。    正当聂言失神的时候，这两具尸骨动了一下，它们缓缓从地上爬起。    吼，吼。    两具尸骨发出愤怒的咆哮声，回荡在地牢之间，它们犹如两头巨大的凶兽，高高跃起，朝聂言扑了上去。    嘭的一声，它们的身躯撞击在金属栅栏上，金属栅栏剧烈地颤抖，裂开一道道裂痕，一根金属竟被撞弯了。    它们愤怒地咆哮，扑向聂言，不停地撞击金属栅栏，金属栅栏一点点弯曲，聂言仿佛感觉到，它们就要破笼而出了，金属栅栏正迅速地被瓦解。    这些龙族的角斗士，它们死亡的时候，带着怨恨和愤怒，所以它们变成亡灵之后，实力比普通的亡灵要强大得多，全身的骨骼流淌着一种暗红色、趋近于金属的光泽。    聂言用超级洞察看了一下这些龙族角斗士骷髅的属性。    骷髅角斗士：十级头领，血量600/600。    是一些头领怪，它们的血量和绝大多数骷髅生物一样，相比同等级的生物，确实很少，但两个十级的头领怪，仍然不是聂言可以对付的。    两个骷髅角斗士可以轻易地绞杀聂言。    聂言抬头看了一眼，地坑太深了，若是想上去，基本上不可能，织丝者之戒够不到这样的高度，地宫前方有一道门，不过已经被粗壮的金属栅栏隔上了，并且有一个巨大的锁锁住。要想撞开这么粗壮的金属钢条所制作的巨门，压根没可能。聂言不是骷髅角斗士那样的巨兽！    骷髅角斗士不停地撞击着金属栅栏，金属栅栏不停地崩断裂开，最后碎成了碎片。两个骷髅角斗士从两个地牢中撞击而出，扑向了聂言。    在这么狭窄的封闭区域，同时遭遇两个十级头领，基本上必死无疑。    两个巨大的阴影从天空中罩下，坚实的骨骼，充满力量的肢体，还有一条布满棱刺的巨尾。想要击败它们是不可能的！    跟它们战斗压根没戏，聂言的眼睛迅速扫过自己的技能栏，他只有唯一一个希望，那便是亡灵祭礼！    亡灵祭礼是聂言唯一一个可以自救的技能，20%概率命令亡灵生物，生或者死，就在这个技能上了。    由于骷髅角斗士的等级远远高于聂言，聂言也无法确定，他是否能成功召唤骷髅角斗士。    在两个骷髅角斗士同时扑下来的那一刻，聂言对其中一个骷髅角斗士施展了一个亡灵祭礼技能。    亡灵祭礼！    系统：你对骷髅角斗士施展了亡灵祭礼，血量－30%。    系统：技能施展失败！    看到系统提示，聂言赶紧使用疾速撤退，一个翻滚，朝旁边扑了出去。    轰的一声，一个骷髅角斗士的尾部扫在聂言原先站立的地方，扬起一片灰尘，地面裂开道道龟纹。    由于同时扑击聂言，两个骷髅角斗士撞在一起，蹬蹬蹬地连退了好几步。    聂言的身体从两个骷髅角斗士的脚边滚了出去，勉强稳定了一下。    那两个骷髅角斗士一击未果，眼眶中的绿火跳动了一下，扫了一眼，终于锁定了躲到一旁角落里的聂言。    其中一个骷髅角斗士抬起右脚，朝聂言狠狠地踩了下去。    聂言赶紧躲开。    轰的一声，地面上留下了一个深深的脚印。    另外一个骷髅角斗士也抬脚踩向聂言。    以两个骷髅角斗士的攻击，一脚下去，聂言怕是只剩半条命了。幸好这里比较狭窄，骷髅角斗士的行动不怎么方面，攻击频率不是很高，他可以勉强闪避。不过要是继续拖下去，聂言恐怕还是没有活命的机会。    亡灵祭礼！    系统：你对骷髅角斗士施展了亡灵祭礼，血量－30%。    系统：技能施展失败！    接连三次，都是失败，聂言的血量仅剩10%了，他一边奔跑躲避，喝下一瓶缓慢回复药剂，一边给自己扎了个绷带。    看了一眼血量，已经回复到了52%，聂言再次施展了亡灵祭礼。    两个骷髅角斗士同时扑向聂言。    系统：亡灵祭礼施展成功。    聂言只觉得意念中的某些东西化作了玄奥的物体，浮空飞向了其中一个骷髅角斗士，隐没在骷髅角斗士的身体里。    亡灵祭礼完毕，聂言一个翻滚，躲了出去。    轰的一声，两个骷髅角斗士撞击在一起，被对方撞了出去，各自退开一段距离，停顿了一下。    聂言躲到一边，紧紧地盯着他施展过亡灵祭礼的那个骷髅角斗士。    成功了吗？结果到底怎么样？    聂言对于成功召唤骷髅角斗士几乎不报希望，毕竟骷髅角斗士的等级太高了，他也不敢确定刚才成功了没，这可能是他唯一的机会了，如果错过了，就没有了。    两个骷髅角斗士和聂言，成品字形，站立在这略显狭窄的地宫里。    两个骷髅角斗士相互对视。    时光仿佛倒流到了索哥特辉煌时期，那血腥的斗兽场，角斗士们彼此撞击，鲜血迸发在场上，洒出一片壮观惨烈的殷红。    被施展过亡灵祭礼的骷髅角斗士傻傻地站着，眼神中的光彩晦暗难明，似乎被什么东西正牵动着，它缓缓地动了一下，似要挣脱某种束缚。    “愿神灵庇佑，应该成功了吧。”聂言不相信神，但是在信仰里，似乎确有神的信仰，在这一刻，聂言是虔诚的，如一个朝圣的信徒。    没被施展过亡灵祭礼的骷髅角斗士动了，一跃而起，朝聂言扑了下来。    它将聂言逼到了死路。    正当那个骷髅角斗士高高跃起的时候，另外一个被施展过亡灵祭礼的骷髅角斗士横向撞了过来，轰的一声，两个大个头撞击在一起，那个准备攻击聂言的骷髅角斗士被横向撞飞了出去。    或许是聂言的祈祷得到了神灵的垂怜，聂言的亡灵祭礼竟是意外地成功了。    那个被施展亡灵祭礼的骷髅角斗士全身覆盖上了一层黑色的光泽，油光发亮，通体暗红的色调，犹如一头巨大的金属巨兽，充满了狂暴肆虐的力量。    系统：请你为你所命令的亡灵命名。    聂言想了片刻，将这个命令到的骷髅角斗士命名为黑暗角斗士，这个名字似乎更加贴切。    黑暗角斗士被亡灵祭礼成功命令之后，属性竟是提升了10%，原本无比强大的黑暗角斗士，如今更是所向披靡。唯一的缺点，它只能作为一个过路者，在世界上停留三个小时，三个小时之后，它将被亡灵祭礼所摧毁。    难以想象，竟然拥有了这么恐怖的召唤生物。

正文 第八十一章 黑暗角斗士
黑暗角斗士不断地攻击骷髅角斗士，将骷髅角斗士抡了起来，重重地砸在地宫的墙上。    轰，轰，轰，骷髅角斗士被肆意地蹂躏，它甩出巨尾，重重地砸在黑暗角斗士的身上，嘭的一声，黑暗角斗士往后退了几步，但随即便继续冲了上去。    激烈的战斗中，骷髅角斗士和黑暗角斗士犹如两个来自远古的巨兽，舍命地搏杀。    聂言托起手头的血腥之弩，娴熟地上着附带伤害的箭矢，嗖嗖嗖地射击，一个个伤害从骷髅角斗士的头上飘了起来，虽说不是很高，却也相当可观，起码也都有几十点，偶尔出个破甲，竟能造成上百点伤害。    骷髅角斗士和黑暗角斗士纠缠在一起，而聂言的弩箭，每次都能找到准确的攻击位点，命中骷髅角斗士。    期间聂言用血瓶等东西不断地回复血量，对骷髅角斗士施展亡灵祭礼，可惜的是，接连三次都没有成功。    看了一眼自身的血量，还剩12%，已经不足以施展亡灵祭礼了，绷带、血瓶等都已经用掉，还处于冷却状态。    在黑暗角斗士的猛烈攻击下，骷髅角斗士的血量已经接近了底线。    聂言原想将余下这只骷髅角斗士也变成自己的召唤生物，看样子是没可能了，黑暗角斗士的血量也不多了，再拖下去骷髅角斗士把黑暗角斗士给干掉，那就太不划算了。    将近二十秒左右的战斗，骷髅角斗士被黑暗角斗士一拳击中胸膛，血量见底，骷髅角斗士的怨灵从胸腔处升腾而出，飘到了空中，逐渐散去，一副枯骨失去了支撑，轰然倒地，裂成了碎片。    叮咚一声，一道白光从聂言的身上亮了起来，聂言终于又升了一级，到了六级。    十级头领1700%的越级杀怪经验还是相当多的。    聂言走到骷髅角斗士的身边，将骷髅角斗士掉落的东西拾捡了起来，是战士十级的角斗士护肩，意外的是，竟是件黄金级的装备，防御57－62，力量+13，韧性+17，绝对的好东西，估计能卖不少钱。    战士的黄金级装备，即便属性再差，它的防御在那摆着呢，肯定能卖上不错的价钱。更何况还是加力量，加韧性的好东西。其价值只比狮王盾稍低。    这件装备，别人若是不出二十银币以上，休想从聂言手里拿走，当然熟人之间，又得另算，得看交情深浅。    干掉骷髅角斗士之后，聂言的等级已经晋升到了六级的13%，看看等级榜，最高的也才八级多，而且还是法师，盗贼的刷怪速度再快也比不上法师，有些厉害的法师可以轻松地越级杀怪，或放风筝、或卡位远攻、或施展群攻技能，技术好的甚至可以无伤杀BOSS，近战职业可就没这么容易了。当然，聂言是其中的一个异数。    聂言看了一眼旁边的黑暗角斗士，黑暗角斗士高大的身躯上布满了一道道伤痕，但这些伤痕正在以肉眼看得见的速度愈合着，它的手上比之前多长出了一根根尖锐的锯齿，看着挺恐怖的。眼眶中燃烧的绿火闪着幽冷的光泽，那是它的眼睛，令人不敢逼视。    黑暗角斗士低下了它高傲的头颅，屈膝跪在聂言的身前。    它现在是聂言的召唤生物！    聂言现在已经可以自如地操纵它了。    聂言抬头看了一眼上方的出口，这回应该可以上去了。    聂言踩在黑暗角斗士的双手上，黑暗角斗士双手一垫，聂言轻松地腾飞而起，一跃到了地宫上方的空地。黑暗角斗士也跟着一跃而上，轰的一声，双脚落地。    有了一个超级肉盾，这回可以不用害怕那些普通骷髅了。    这三个小时都有黑暗角斗士的守护，聂言对索哥特阴影的残片更是志在必得。    聂言朝索哥特城的市中心走去，黑暗角斗士跟在聂言的后面，身材高大的它，就像是一个巨人。    聂言一出现，便有无数的骷髅朝他涌了过来，黑暗角斗士扑了上去，尾巴横扫，如秋风扫落叶一般，这些骷髅成片成片地倒在地上，经验一截截地往上涨。    聂言让黑暗角斗士清扫大批的骷髅，剩下一两个骷髅法师，每隔一段时间就找适当的时机施展亡灵祭礼，很快便顺利地招到了四个骷髅法师。两个冰系、一个火系、一个雷系，四个骷髅法师守护在聂言的身边。    一直在迷宫般的通道中穿梭，聂言根据着以前在这里升级时留下的记忆片段，找寻着内城的入口。    “在这里练级倒是蛮快的。”聂言看了一眼经验值，短短的几十分钟，经验值已经上涨了8%，随着聂言大量地清理掉附近的骷髅，骷髅的刷新速度已经跟不上了。    忽然间，背后传来一些响动，聂言皱了一下眉头，好像是人声。    “在这里练级速度好快，不过这里的骷髅数量太多了，差点就跑不出来了，要想继续在这里刷怪，我们还得再叫三个牧师。两个牧师是远远不够的。”    “牧师太多也累赘。圣言法师多一点就好了，有200%的攻击伤害加成，刷怪速度快。”    “也对，我们回去组些圣言法师过来刷怪。”    “这边通道的尽头有个骷髅法师头领，我们得先绕过去。”    几个玩家的声音从后面传来，竟然清晰可闻，聂言心中一惊，转过头去，正好有八个玩家跟聂言遥遥对视，他们刚从旁边的转角走过来。    突然之间，几个正在说话的玩家声音戛然而止。    “你们怎么突然不说话了？全傻了？......”一个奥术法师纳闷地问道，顺着众队员们的目光看去，声音也立即停顿。    一身盗贼装束的聂言正站在通道的尽头，那身装备，尤其是手上的两把匕首，一看就知道不是凡品。一个盗贼，怎么会出现在这里，更令人震惊的是，聂言的身边还站了个体型巨大、全身暗红色的骷髅，高大的身材，巨大的尾巴，再加上布满尖刺的双手，一看就知道，它跟这里活动的那些骷髅，有着本质性的区别。    除了黑暗角斗士之外，还有四个骷髅法师，它们分散站着，看向了那些玩家。    正因为黑暗角斗士的存在，聂言的身份，愈发地神秘了起来。    ~~嗯嗯，求推荐啊求推荐......

正文 第八十二章 骷髅行刑者
“盗贼？”    “那个，是NPC吗？”一个法师结结巴巴地问道。    “不是，是玩家！”另一个盗贼遍体生寒，心生怯意。    “那些骷髅是他的召唤生物？他是亡灵法师吗？”    “貌似是个盗贼！”    跟黑暗角斗士站在一起的聂言，沉默地站着，看着他们，却给他们一种无形的压迫感。因为此时，聂言正操纵着他们的命运，若是聂言指挥那个巨大的骷髅冲过来，再加上四个骷髅法师的火力输出，他们基本上没有活命的机会。    黑暗角斗士眼眶中的绿色火焰晦暗地变化着，它在等待着聂言的命令，若是聂言下令击杀这些玩家，它便会立即出手。    聂言给这几个玩家丢了个超级洞察。    带头大哥七仔、遗忘、易衍，一个个熟悉的名字映入眼帘，六级、六级、五级，这些人在前世，可都是风云人物，他们虽然没加别的公会，但组建了一个团队，叫做真龙印记，这个团队的实力，即便跟那些公会的精英团，亦差不了多少。    聂言这才想起来，他在追踪蛇蜥的时候，跟这些玩家曾有过一面之缘。    想想也是，在这个等级，敢来索哥特古城的玩家，必然不是什么无能之辈。    带头大哥七仔是个圣言牧师，是后来的七大神牧之一，对于一个团队，一个强大的神牧是至关重要的，他们在关键时刻，甚至能起到挽救团队的作用。    至于遗忘，前世尚在聂言之上，是众多影舞盗贼中的一个，论技术或许跟聂言差不多，但遗忘进入游戏的时间较早，而且有固定的尖端团，不管是等级还是装备，都在聂言之上。不过如今形势却不一样了，聂言比遗忘多了十年盗贼的经验，而且双方进游戏的时间差不多，双方的地位肯定会在这一世改写。    或许有一天，他们该学会仰望聂言。    至于其他人，不及带头大哥七仔和遗忘那么有名，却也是小有名气，比如易衍，是个不错的盾战士，虽然在盾战士排行榜上进不了前十，也至少在前五十。这个排名算是相当靠前的，毕竟十年后，整个善良阵营有着数以几十万计团队。    这几个人聂言虽然听说过，却从未有过接触。    双方对视良久，带头大哥七仔握着法杖的手渗出一丝冷汗，但他没有把内心的紧张表现在脸上，若是聂言出手，他们六个人，多半没有活命的机会，自然还要给聂言送上几件装备。    如果聂言出手，基本上将是单边倒的局势。    不过聂言自有自己的一番想法，这些人实力不弱，即便现在等级尚低，以后肯定也是顶尖级的高手。聂言现在操纵黑暗角斗士冲上去把他们杀了，顶多弄到几件装备还混上一个红名，几件装备根本值不了多少钱，况且他也不缺钱。何必去树这么几个敌人？他们又不知道自己来索哥特古城是来干什么的，目前这个等级他不用担心索哥特的阴影会被抢走。    聂言淡淡一笑，不理会这些玩家，朝索哥特古城深处走去。    黑暗角斗士转头看了看聂言的背影，又看了看那些玩家，然后转头跟在聂言的背后。    几个骷髅朝聂言这边扑了过来，黑暗角斗士的尾巴高高扬起，重重地砸了下去，那几个骷髅被砸成了碎片。    没人敢追击，谁敢追击聂言简直就是找死。    聂言走得很潇洒，仅是惊鸿一瞥，带头大哥七仔等人，却是怎么也忘不了聂言那张脸。    “等等！”遗忘朝聂言的背影叫道。    聂言没有回头，径直离开，消失在了路的尽头。    无数的骷髅拥堵了过来，将他们的视线阻隔，最后就连高大的黑暗角斗士也看不见了。    “那家伙什么人，太牛了，那个骷髅真的是他的召唤生物！”易衍在一旁嘀咕，如果真是这样就太可怕了。    “或许不是召唤生物，我们不也打到了一张招魂之卷，他可能打到了别的什么东西。”带头大哥七仔若有所思地道，“即便这样，他敢一个人来索哥特古城，绝对有点本事。”    “对了遗忘，你刚才叫他干什么？”易衍疑惑地问道。    “他既然转身离开，证明他不会对我们下手，这样的人，不妨多接触接触。”遗忘道。    “别人未必肯跟我们组队。”带头大哥七仔道，不然聂言也不会什么都不说转身就走了，分明不想跟他们有任何的交际。    “也无妨，聊聊天，以后自然熟络了。我刚才侦查到，那个人叫涅炎。”遗忘心中也不知道是什么滋味，同样身为盗贼，他跟聂言差距很大的样子。    “涅炎？我好像听过这个名字，之前听我一个朋友说，光明圣焰被一个叫涅炎的干掉了很多人。想来应该就是他。听说他跟半醒的狐狸有点交情。”带头大哥七仔道，他交游广泛，消息也比较灵通。众朋友聊天时，时常聊起这些八卦新闻，哪个公会又在谁谁谁手上吃瘪了，哪个公会跟哪个公会打起来了，如此等等。    “他是神圣罗马帝国的人吗？”    “不知道，刚才没见他佩戴公会勋章，应该不是。”    只是惊鸿一瞥，聂言便给他们留下了很深刻的印象，一个独行盗贼敢一个人在索哥特古城冲杀，这也是令他们仰望的原由。若是能找到机会跟聂言交好，或是将聂言拉进他们团队，他们绝对不会放过那样的机会。    聂言顺着迷宫中的一条条通道，朝索哥特古城中央进发，他不知道这些人的意图和打算，若是他知道那些人有意拉他入团，肯定会劝他们死了这条心。聂言是不会听任何人掌控的，即便是加神圣罗马帝国的精英团，也只是去弄点装备而已，他确实要组团，不过指挥权一定要握在自己的手里。    黑暗角斗士勇猛地冲杀，击毙了一群群怪物，在这种恐怖的刷怪速度之下，聂言的经验迅速暴涨。    穿过成片的迷宫区域，进入了一片空旷的广场，方圆数千码，中间便是那座巍峨的金字塔型建筑。    广场中央，一个个高大的骷髅行刑者四处走动，这片开阔的区域，足足分布了几十个之多。这些骷髅行刑者高达五码，只是一具具巨大的活动骨架，它们的右臂格外粗壮，肩扛一把厚重的巨斧，巨斧上布满锈迹，但仍然非常威猛。    ~~明天要赶回乡下过中秋节，所以先发一章。大家中秋节快乐...

正文 第八十三章 示好
骷髅行刑者：十三级亚精英，血量1200/1200。    这些骷髅行刑者的血量比黑暗角斗士还要厚得多，而且数量众多。    这些骷髅行刑者若是死了，是不会继续刷新的。前世聂言虽然来过这里，但那时这些骷髅行刑者早就被全部清扫完毕了。前世他只是知道有人在这里取走了传奇物品索哥特阴影的残片，却不知道他们究竟付出了多少代价，才拿到那东西。    看到这里有这么多骷髅行刑者，聂言可以想象，前世这里曾发生何等惨烈的战斗。    “没想到有这么多亚精英生物。”聂言皱了一下眉头，想想也是，传奇物品残片，自是有许多强有力的怪物保护。    聂言的目光扫过附近的地形，可否绕过这些骷髅行刑者，但是这里太开阔了，一旦出去，目标太明显，很容易被发现，能够使用的障碍物，只有一根根矗立的柱子，这些还远远不够。    聂言可以让黑暗角斗士把骷髅行刑者们引开，自己绕过去，不过金字塔内部可能还有一些未知的危险，牺牲掉黑暗角斗士太不划算了。    他一边在附近刷怪，一边思考着，该如何应付当下的局面。    可不可以把骷髅行刑者变成召唤生物？    让黑暗角斗士退到迷宫里，聂言跃上城墙顶端，取出血腥之弩，透过准星瞄向周围的骷髅行刑者。    “五十二码，太远，五十码，还是太远。”聂言正准备另外寻找一个合适的位置，正在这时，一个骷髅行刑者朝聂言这边走了过来，距离越来越近。    就是它了！聂言扣动扳机，射出三道箭矢，嗖嗖嗖，三道箭矢同时命中那个骷髅行刑者。    那个骷髅行刑者眼眶中的绿火闪动了一下，锁定了站在墙上的聂言，立即挥舞着巨斧，朝聂言冲了上来。    骷髅行刑者嘴里发出古怪的如机械摩擦的刺耳声音，走了过来，一边挥舞着巨斧砍了下来。    这时周围的三十多个骷髅行刑者竟同时朝这边涌了过来。    看到骷髅行刑者的巨斧砸下，聂言从墙上往后面纵身跳了下去。    轰的一声，巨斧从墙上砸落，原本便已剥蚀得非常严重的墙体，在巨斧的撞击下，如摧枯拉朽般，裂开了一大块。轰的一声，墙体崩塌，骷髅行刑者将墙体撞开，走了进来。    聂言向后避退，躲过飞来的石块，看到机会合适，施展了一个亡灵祭礼，血量立即少掉了30%。    一道意念击中了骷髅行刑者。    骷髅行刑者的动作停顿了一下，但是很快地，骷髅行刑者剧烈地挣扎了起来，挥起巨斧朝聂言砍下。    “不好，失败了。”聂言赶紧一个翻滚，躲过骷髅行刑者的一击，翻身一跃，上了另外一堵围墙，然后落下，迅速地钻入了迷宫。    骷髅行刑者们将迷宫的围墙肆意破坏了一番，没有找到聂言的去向，终于不甘地回去了。    这里骷髅行刑者实在太多了，想找机会对其中一个骷髅行刑者施展亡灵祭礼都不方便，而且成功概率太低了，即便侥幸成功地命令其中一个骷髅行刑者，肯定很快会被其他骷髅行刑者撕碎。想要用这种方法通过这片开阔的区域何其困难，如果要花两三天清才清理掉这些骷髅行刑者未免太不划算了。    看来去取索哥特的阴影还真有点难度。    聂言只能无奈地带着黑暗角斗士在迷宫里徘徊，让黑暗角斗士继续刷普通骷髅，好在在这里升级并不慢，也算聊以安慰。    距离关服还有三个小时，聂言又施展了三次亡灵的祭礼，都没什么进展，没有招到一个骷髅行刑者，黑暗角斗士能够存留的时间，已经只有将近半小时了。    难道今天就这么算了？如果就这么算了，下次再来这里，他可不一定能招到黑暗角斗士这样的超级帮手，而且说不定那时索哥特的阴影已经被别人取走了。    正在聂言一筹莫展的时候，不远处又有一些人声传过来。    “又是这帮人。”聂言皱了一下眉头，经过这么长时间，这帮人也探索到了这里。有外人在，他的计划就无法顺利实施了。在没有成功拿到索哥特阴影前他不想让任何人知道索哥特阴影的存在。但是随即，想了想，即便这些人到达了这里，有那么多骷髅行刑者在，他们肯定不敢跃雷池半步，更别说拿到索哥特的阴影了。    除非等他们也都到十多级了，再拉一大票人过来，才能把这里的骷髅行刑者全部清理掉，聂言还有充裕的时间去拿索哥特的阴影。    正在这时，六个身影陆续出现在了聂言的视野内。    黑暗角斗士如一个卫士，站在聂言的身侧，幽幽的目光盯着那些玩家。三个骷髅法师也占据了合适的攻击位置，随时准备攻击，防人之心不可无。    玩家们在城市里往往能够保持平和的心态，经常能交到朋友，一旦出了城市，到了野外，人人自危，对其他玩家充满戒备心理，生恐被其他玩家暗算，一点点误会就有可能引发不死不休的状况。    即便身边有黑暗角斗士，要是对方六个人同时攻击他，还是有可能在短时间将他秒掉的，他不得不防。    带头大哥七仔、遗忘等人也都发现了聂言，站住了脚步。    “你好，我们并没有恶意。”遗忘出言说道，他们六个人也显得极为谨慎，他们的生死，就在聂言的一念之间。    “你们有没有恶意，与我无关。”聂言淡淡地道，现在掌握主动权的是他，而非遗忘等人。    带头大哥七仔等人看了一眼聂言身边的黑暗角斗士，聂言的话确实不假。    “我们只是想和你交个朋友。我想我们之间应该没有什么仇怨。”带头大哥七仔走上来，平静地看着聂言。    即便处于绝对的劣势，带头大哥七仔的态度也还是不卑不亢。    不愧是前世独领风骚的人物，倒有些魄力，似乎没将生死放在心上，想要以此为代价，跟聂言做进一步的接触。    聂言心念转动，他对于如何进入中央的金字塔一筹莫展，带头大哥七仔等人说不定能帮上忙。    ~~新闻上说，嫦娥在皇母娘娘的逼迫下，吃了仙丹，飞上了月球。嫦娥姐姐内牛满面，看书要推荐，不然罚吃仙丹，投了推荐才能吃月饼。

正文 第八十四章 引怪
看到聂言沉默的样子，带头大哥七仔想到了什么，聂言不会一个人无缘无故地深入索哥特古城腹地，说不定有什么任务在身。    “你来这里想必是有原因的吧，有什么需要帮忙吗？”带头大哥七仔开口道。    “即便有这么多亡灵生物，我也不敢确定是否能做到，你们确定要帮我吗？”聂言眯着眼睛，注意着带头大哥七仔、遗忘等人的表情。    带头大哥七仔等人心头一滞，聂言这番话，说得很直白，聂言带着黑暗角斗士仍无法完成的任务，他们帮得上忙吗？    “大家在这里遇到也算一种缘分，至少我们不是敌人。如果能帮得上忙，我们尽量。如果帮不上，我们也可以交个朋友不是么？”带头大哥七仔退让一步道。    聂言心里有点松动，前世他和带头大哥七仔、遗忘等人没什么交际，现在看来，这些人脾性不错，或许真的能成为朋友。    聂言沉默片刻，骷髅行刑者都是集体行动的，若是带头大哥七仔等人能将那些骷髅行刑者引开，说不定他就有机会进入金字塔了，金字塔里面肯定还有其他怪物，到时再让黑暗角斗士应付一下，说不定能真能抵达索哥特阴影所在的地方。    看到聂言似在思索着什么，遗忘和带头大哥七仔等人交换了一个眼色，他们不明白聂言的想法，眼前这个人，可是能把他们全干掉的危险人物。要是聂言还是拒绝，他们就只能尽量避开。    “如果我们帮不上忙，还是先走吧。”遗忘提醒带头大哥七仔道。    听到遗忘的提醒，带头大哥七仔心中一跳，聂言来这里肯定是有目的的，说不定有什么隐秘的任务，而他们的到来，说不定妨碍到了聂言，这样一来，反而会把关系搞僵。    聂言迟迟没有应答。    还是先走为妙，带头大哥七仔心念至此，对遗忘道：“既然我们帮不上忙，那就算了，我们也该回去了。”他的声音恰好能让聂言听见，以此打消聂言的顾虑，告诉聂言，他们会走的。    “倒也不是帮不上忙，我们做个交易如何。”聂言突然出声道。    “什么交易？”带头大哥七仔应声道。    “你们帮我做一件事，这件事情很危险，要是成功了，我给你们一件黄金级的装备。”聂言背包里还有一件战士的护肩，属性不错的黄金级装备，但这件装备跟索哥特阴影比起来，就微不足道了。    要是带头大哥七仔等人真能帮到他，他是不会吝啬的。    黄金级装备，在目前来说，是相当稀罕的。    带头大哥七仔和遗忘私下里交换了一个眼神，要知道他们到目前为止，也才弄到两件黄金装备而已，而且都是冒着九死一生的危险才搞到的，聂言一个独行玩家，竟能搞到黄金装备，其实力可见一斑。心中更是暗暗下了决定，一定要跟聂言交好。    “既然兄弟开口，我们自是全力以赴，至于补偿什么的，还是算了吧。”带头大哥七仔朗声道，相比于一件黄金装备，他更希望跟聂言建立起良好的关系，退而求其次，才是装备。若是他们帮了聂言一次，却没收聂言的装备，等于聂言欠下了人情。    “来而不往，这说不过去。只要你们帮了我，我会兑现承诺的。”聂言道，他性格如此，不愿意欠别人。    “那好吧，需要我们做什么？”带头大哥七仔不再勉强，问道。    “彼此自我介绍一下，我叫涅炎。”    “我叫带头大哥七仔，叫我七仔就可以了。”    “我叫遗忘。”    众人也都自我介绍了一番，这些人虽说现在在技术方面比不上聂言，但都是一些很有天赋的玩家，不算太差。    “我们的时间不多，你们跟我来吧。”聂言朝迷宫深处走去。    带头大哥七仔等人跟了上去。    迷宫尽头，这里在众多骷髅行刑者的肆虐之下，已然成为了一片废墟，墙体也倒塌了大半。    聂言一行人出现在了倒塌的墙后，朝广场那边看去，到处遍布了骷髅行刑者，足有三十几个之多。这些骷髅行刑者全是十三级的亚精英生物。    聂言该不会让自己一帮人去对付这些骷髅行刑者吧！带头大哥七仔等人不禁想道，顿感头皮发麻，不过却没有说什么，在聂言面前，他们也不肯弱了气势。他们这群人，搞定一个骷髅行刑者或许没什么问题，面对如此数量的骷髅行刑者，那就无能为力了。    “我数了一下，那边有三十三个骷髅行刑者，它们进出都是一起的，如果攻击其中一个，就会把其他的骷髅行刑者也都引来。我需要你们把它们引开。”聂言道，若是带头大哥七仔等人把这些骷髅行刑者引开，他就能绕过广场，进入到后面的金字塔了。    “只是引开吗？”带头大哥七仔问道，暗地里舒了一口气，还好只是引开这些怪物，虽然也很危险，但比对付这些骷髅行刑者，却是简单多了。    “只是引开，时间也不久，预计半分钟就够了。”聂言道，半分钟时间足以令他穿过广场到达后方的金字塔。    “那好办。”    “你们就在这个位置引，我先到另外的位置，等到地方了我再通知你们。你们先解散团队，我组你们。”聂言道，有人帮忙，进金字塔就方便很多了。    “好的。”    带头大哥解散了团队，聂言把众人组进了团队里。    “好了，那就拜托你们了。”聂言道，说话时语气不显得那么生分了。    “放心吧。”带头大哥七仔点头道，聂言客气了很多，这是双方交往一个很好的开始。    聂言带着黑暗角斗士朝另外一边走去。    聂言的背影越来越远。    “我刚才看了，涅炎身边那个骷髅是货真价实的亚精英。”遗忘略感震撼地道，“牛逼的人，连亚精英级的骷髅都能弄到，不知道能持续多少时间，是不是永久性的。”    “应该不是永久性的，我看到读条了，还有二十多分钟，那个骷髅就要碎掉了。”带头大哥七仔道，不过即便这样，聂言也牛逼到不行了。    “怪不得他这么着急，你说他进那座金字塔干什么？”    “估计是有什么隐藏任务吧。”    “这个等级来这里做任务，他还真是不要命。”    “谁知道呢。”    “他到地方了，我去引怪。”遗忘扫了一眼队聊，道。    “你当心点，对面可是三十多个亚精英。”带头大哥七仔不放心地叮嘱道。    “嗯，我办事你还不放心。”遗忘将匕首插在腰间，托起一把小型机弩，朝广场那边走去。    带头大哥七仔等人在广场的东北角，聂言则站在广场西北角的位置，恰好能看到那边的情况，他给带头大哥七仔等人发去消息之后，遗忘便从乱石堆里走了出来，托着弩箭，借助掩体朝广场边上的骷髅行刑者缓缓靠近。    找了一个合适的位置，最近的骷髅行刑者已经进入了遗忘的射程之内，他托起弩箭瞄准，嗖的一声，一道箭矢激射了出去。    ~~第三更求推荐，这本贼行天下终于有两个掌门了，码字的时候神清气爽，初学者同学威武、mason季同学威武。下月一号上架后爆发，向大家预定月票。

正文 第八十五章 暗格
那道箭矢在天空中划过一条弧线，钉射在了最近的一个骷髅行刑者的胸口上，那个骷髅行刑者遭到了攻击，发出刺耳的怒吼声，朝遗忘追去。    那个骷髅行刑者的吼声将后面所有骷髅行刑者都给惊动了，一群骷髅行刑者全聚拢过来，朝遗忘扑去。    “草，全来了。”    遗忘见到这番恐怖的场景，哪敢停留，翻墙跃出，狂奔而去。    他们要负责将这群骷髅行刑者拖住半分钟，所以现在还远远没有结束。    看到骷髅行刑者迅速朝东北方向聚拢过去，距离他这里越来越远，广场上已空无一物，聂言带着黑暗角斗士朝金字塔入口处奔去。    轰轰轰，广场东北角发出剧烈的声响，一座座高墙在骷髅行刑者们的摧残肆虐下轰然倒塌，偶尔还有一道魔法飞上来，在骷髅行刑者们身上炸开。    是带头大哥七仔等人为了拖住骷髅行刑者，不惜涉险攻击骷髅行刑者。    看来这些人确实很敬业，如果他们真的协助自己拿到了索哥特阴影的残片，聂言既然答应了要送出一件黄金装备，肯定会兑现的。玩游戏，答应的事要信守承诺，那样才能在游戏里吃得开。交游广泛的话，以后若是再遇到什么事，想找个帮手也方便。    系统：玩家圆凳已经阵亡。    组队项目栏里，一个玩家的名字暗了下来，带头大哥七仔那边，有人挂了。吸引这些骷髅行刑者是很危险的事情，挂掉一两个人也在意料之中。    那边的战斗很激烈，带头大哥七仔等人说不定什么时间就顶不住了，看来自己这边得加快动作了。    带着骷髅法师实在太累赘了，操纵骷髅法师们自行刷怪，让它们自生自灭，聂言和黑暗角斗士以最快的速度狂奔，安全地穿过了广场，进入金字塔的入口。    金字塔的入口并不大，布满古老雕花工艺的铁门早已锈迹斑斑，残破不堪了。    “我已经进入金字塔了，你们赶紧跑吧。”聂言在队聊里道，刚说完，团队里又有一个玩家的名字暗了下来。又有一个玩家挂掉了，为了帮助聂言，他们的牺牲不可谓不大，幸好装备什么都被捡回来了。    “好的，那我们先出去了。”带头大哥七仔应道，若是再继续撑下去，难保会发生什么事情，听聂言这么一说，他们立即撤离。    “谢了。装备我回去给你们。”聂言道。    “不客气，我们在外面刷会怪就回去了。”    聂言进入了金字塔中间狭长的通道，顺着阴暗的阶梯往里面走去，凭着自身的经验，小心地躲避着通道里的机关。    这里的机关都是很危险的必杀性机关，若是触发，很容易就会被干掉，聂言非常小心，不敢有丝毫的大意。    不管什么样的陷阱聂言都见过，所以这些陷阱没有一个威胁到聂言。    一股股阴森的冷风从金字塔内部的吹来，令人毛骨悚然。    走到通道的尽头，前方已经没路，只剩下一个很大的水坑。    通向金字塔内部的隧道在水下面！    聂言跳下水坑，潜进了水里，朝里面游去。黑暗角斗士紧跟在聂言的后面，它是亡灵，不需要呼吸，在水里呆多久都没事。    这是一个封闭的水道，上下左右都是光滑的石壁，前方黑森森的，根本看不清楚。    聂言一路潜游，不过速度并不快，万一要是遇到什么怪物，也好有时间应付。    正在这时，聂言突然感觉左侧的石壁有些异样，心中一惊，是机关。    只见左侧的石壁突然露出两根黑色锋利的箭尖。    嗖嗖，两道箭矢挟一连串的气泡，朝聂言激射了过来。    聂言在水里一个翻滚，侧了一下头，两根箭矢分别在聂言的脸颊边和胸口擦过，差点被击中头部和心脏，幸亏他反应快。    两道箭矢钉射在了石壁上。    经此一事，聂言更加小心谨慎了。    顺着狭窄的水道向深处潜游，目光无意中在水道右边的墙壁上扫过，聂言蓦然发现，这地下水道旁边的墙上，有一些古怪，留下了一些划痕和古怪的印记，上面留下了一连串文字。    当年来到这里的玩家们，应该很少有人能看懂墙上留下的这些文字，聂言却是看明白了，这是一个龙族图腾秘印，上面写着毁灭两字。    是龙族的文字！    聂言从共治编年上学到了龙族语，可以自动识别龙族文字。    传说索哥特的王者，在黎明的毁灭之前，将秘宝藏匿于索哥特古城之中，索哥特城的每一个角落都被玩家们翻找个遍，但是没有人找到它们的所在。    毁灭是龙族的信仰，龙族的信仰是火与燃烧，将一切毁灭殆尽的意思。这片墙壁上突然出现了一个龙族图腾秘印，定然有不同寻常的所在。    腹腔传来一阵窒息的感觉，在水里憋气的时间已经到极限了，聂言开启了水下呼吸，在墙面上寻找了一番，这墙面除了一些细微的裂纹之外，光滑如镜，找不到任何的破绽。    难道是自己多想了？    聂言始终觉得，这里出现一个龙族图腾秘印，应该不那么简单。    他继续扩大了搜索的范围，手伸到石壁下方的一个角落。    聂言的手摸到了五个指印，心中莫名地一跳，这五个指印很淡，即便摸上去，如果不注意的话，也有可能将它们错过。    说不定这五个指印有什么玄机在！    将右手五指放在这五个指印上，聂言缓缓用力，按住这五个指印往里推了进去。    咯吱咯吱，距离这里约一臂之遥的一块石板缓缓地翘了起来。    这墙壁上竟然有一处暗格，暗格的机关设置得非常隐蔽，如果不是在墙壁上搜索很久，根本无法发现此处的机关。    不知道前世有没有人发现这里，不过他从没听说过有人打开过这个暗格。

正文 第八十六章 宝石（今天第二更）
墙上的暗格被打开的瞬间，黑暗中绽放出一束七彩华丽的光芒，聂言朝暗格里面看去，璀璨的光芒照得他目不暇接，朝里面看去，暗格里一片狼籍，有很多东西应该被NPC取走了，可是还是有很多东西遗落了下来，都是一些宝石之类的东西。    聂言将这些宝石收集了起来，细数了一下，五颗幸运宝石（1），其他的都是更为珍贵的坚韧宝石（1）和生命宝石（1），两颗坚韧，三颗生命。品质为1的宝石是最差的，不过仍然非常稀有，每颗幸运宝石（1）价值五个银币左右，至于坚韧宝石和生命宝石的价格，还很难说，毕竟市场上没人出售这种东西。如果让宝石工匠镶嵌到装备上，可以增加装备的韧性和生命属性。    找个宝石工匠花两银币，就能在装备上打出一个凹槽来，黄金级装备可以有两个凹槽，暗金级装备可以有三个凹槽，传奇级装备可以有五个凹槽，再花三个银币，便能将宝石镶嵌进去，镶嵌一枚坚韧宝石（1），可以增加5点韧性，镶嵌一颗生命宝石（1），可以增加50点生命。    由于坚韧宝石和生命宝石的作用巨大，各个团队几乎抢着要，但是产率却是极低，所以基本上有价无市，根本买不到。一般坚韧宝石和生命宝石，至少要镶嵌在暗金级装备上才划算，至于黄金级装备，除非那件黄金级装备特别珍贵，比如盾之类的东西。    这回发财了，聂言心道，今天收获颇丰，不管怎么样，路费是肯定收回来了。这些宝石要是拿到市场上去，肯定能让绝大部分人抢红了眼。当然，聂言是绝对不会卖的，有这么多宝石可以让自己身上的装备提升一个档次！即便卖，也是在供应完自己之后，有多余的，才会卖给一些熟人朋友。    这些宝石令聂言兴奋不已。    将这些宝石收入囊中，搜索了一下暗格，确认没有遗漏，聂言这才将暗格关回去，朝里面游去。    聂言在游动的时候，随时注意着周围的石壁，不过没有其他的发现。    在狭长的水道中游了十几分钟之后，聂言看到上方有一丝光亮，便朝上游去，终于探出了水面，前方是一个无比开阔巨大的空间，足可容纳数百人，中央是一具黄金棺木，长约五码，宽约两码，高两码，通体布满雕塑，上面到处都是各种精致的龙纹。    除了这具金棺，这里空无一物。    这里好像没什么怪物，聂言从水里跃起，朝那具巨大的金色棺木走去。黑暗角斗士也钻出了水面，站在距离聂言不远的地方。    索哥特的阴影，一件强大的盗贼传奇物品，有着许多历史传说，据说是黑暗之年代，索哥特的城主，领主赛里斯托特使用过的物品，在后来的战争中，这件物品被分裂成了碎片，当玩家收集到三个残片，拥有强大魔力的索哥特阴影，会重新恢复原貌。    这件残片暂时是没有任何用处的，只能等集齐后才能生效，但重要的是，聂言知道其他两个残片的所在，其中一个残片在三十级地图，另外一个残片在六十级地图，虽然三十级和六十级有些久远，但至少目标已经明确。    传奇级物品，这可是无数玩家想都不敢想的东西，既然有机会拿到手，聂言是绝对不会错过的，大不了先拿了残片，等等级上去了再去找另外的残片。从长远考虑，现在只是为了以后做铺垫。    聂言朝那具金棺走去，金棺的顶端雕琢着一行文字，也是龙族语：赛里斯托特领主的墓穴，擅动者将会受到领主大人的惩罚!    聂言要找寻的东西，就在这金棺之中，他必须打开金棺！    索哥特阴影的残片近在咫尺！    既然到了这里，他不可能放弃。    黑暗角斗士站在聂言的身边，走近了金棺，眼眶中的绿火不停地跳动着，它是低等生物，没有智慧，不知道恐惧是什么，它的本能便是守护聂言。    聂言扫了一眼黑暗角斗士的属性栏，进入这个空间之后，黑暗角斗士的属性栏多了一项状态。    黑暗威压（？？）：全属性－20%。    黑暗角斗士的属性竟然下降了足足两成。    不知道这具金棺中到底有什么可怕的东西，聂言心里产生了些许疑虑，要是偷鸡不成蚀把米，没拿到索哥特阴影，把自己给赔上了，岂非太不划算。    前世关于索哥特古城内城金字塔，聂言也只是道听途说，印象不深，对于这个金棺，更是闻所未闻。    不知道这里能不能用回城卷轴。    聂言拿出一卷回城卷轴看了一下，能用回城卷轴！知道这里能用回城卷轴，聂言心情放松了不少。大不了拿了东西就用回城卷轴回城，黑暗角斗士再不济，至少也能抵挡住一段时间。    风险与收益并存，如果不冒险，岂会不劳而获？    聂言打定了主意，走到金棺旁边，在金棺上摸索了一下，找到一块凸起的金属，这个就是开启金棺的机关！聂言小心地按了下去，迅速退到黑暗角斗士后面，若是出现什么危险，就只能靠黑暗角斗士抵挡了。    金棺里的机关发出令人惊颤的转动声，棺盖缓缓地移开，棺盖与下方金属摩擦发出尖锐刺耳的声音，如刀割金属一般难听。    棺盖打开之后，一个身穿重铠的尸体出现在了聂言的眼前，尸体已经腐烂，只剩下一具枯骨，他头顶戴着金色的头冠，双手合十放在胸前，手握一柄金色长剑。可见他下葬时，神情庄严而又肃穆。    克鲁金属、黑烛水晶，聂言扫了一眼这具尸体身上穿戴的装备的材质，心跳不已，这些都是价值连城的东西。    这具尸体身上的装备，都不是聂言可以使用的，这些物品分量不轻，以聂言现在的力量，就算使出吃奶的力气也搬不动。    聂言的目光朝棺木内扫了一眼，尸体旁边摆放着一个木制的小盒子，看起来极为普通，放置在如此华贵的金棺里面，多少显得有些不协调，他眼睛一亮，这东西正是他想要的。    聂言的心跳不禁有些加速。    索哥特阴影，无数盗贼垂涎的东西，就这么静静躺在那里，近在咫尺、唾手可得，这是多么令人激动的一件事情！    ~~下午有点事，就把第二更先发出来了。对临海淫来说，8月16过中秋，大家继续中秋节快乐，天天快乐....

正文 第八十七章 索哥特之布靴
聂言拿起盒子，打开一看，盒子里静静地躺着一双破碎的布靴，精致，晶莹剔透，一道道魔力挥散开来。    确实是它没错，看着索哥特之布靴璀璨夺目的光泽，聂言几乎要窒息了。    在前世，传奇级装备是他遥不可及的梦想，即便是传奇物品的残片，价格也高得令人发指。晋升大盗贼之后，聂言仅得到过一件传奇物品残片，是件破碎的胸甲，战士才能用，为了谋生，他不得不转手卖掉。聂言用卖掉那件破碎的胸甲得来的钱买了一身盗贼高级暗金装备，并收购幸运宝石将那一身装备砸到+9还有大量节余。    可想而知，其价值高到何种程度。    索哥特阴影被分解之后，化作了索哥特之布靴、索哥特之羽和索哥特之布卷。    只有把三个部件全部找齐，上面蕴含的魔力才能令它们恢复原样。    索哥特之布靴（传奇物品残片）：需求力量130。    物品描述：索哥特阴影已经被分割成了三个部件，布靴还有零星散落的魔力，依然可以使用。索哥特阴影残件：索哥特之布靴、索哥特之羽、索哥特之布卷。你需要找寻剩下的残片，才能恢复它的原貌。    属性：敏捷+30，速度+10、跳跃+10、潜行+10、隐藏+10、反射+10。附带3级偷窃技能，附带3级阴影舞步技能，潜行、隐藏额外附加30点，移动速度+30，6秒内无法堪破，10秒后以一轮为单位一定概率被堪破。    身为传奇物品残片，索哥特之布靴的属性确实惊人，对速度、跳跃、潜行、隐藏、反射均有提升，并附带两个技能，3级偷窃和3级阴影舞步。偷窃和阴影舞步都是三十级技能，三十级后才能学习，想要把偷窃和阴影舞步提升到3级以上，至少得要四十级以上才能做到。    偷窃术可以从怪物或者玩家身上获得额外收益，只能偷窃对方背包里的东西，无法偷窃对方身上的装备，偷窃成功的概率、偷窃得到的物品跟双方等级有关，成功率计算公式相当复杂，偷窃得到的东西一般都只是钱币，鲜少情况可以偷到装备之类的东西。至于阴影舞步，作为逃跑技能或是潜行技能都是不错的，6秒钟时间可以做很多事情了，无法堪破不是无敌，仅指对方看不到你，一轮为3秒，也就是说，6秒后的时间里，每隔3秒检定一次，对方要么当时发现你，要么等下一轮继续一次检定。    “需求130点力量啊，这也太高了。”聂言皱了一下眉头，他的力量还差了73点，这么高的力量要求，对盗贼来说极为苛刻，毕竟盗贼是敏捷型职业，对力量加点并不多，要是属性点全加力量上，不加敏捷，未来练级是非常困难的，好在这件装备能弥补30点敏捷。“该死，刚才刚被削掉了10点力量！”    要是按照正常的加点，普通玩家要加到60点力量，要到四十级以上，要是装备好的话，三十级差不多就有130点力量了。    聂言被削掉了10点力量，否则的话，应该能在二十五级前达到130点力量。    三十级才能穿上这件装备，这也太慢了。    “得想办法提升一下力量。”聂言心想，刚才他看到索哥特阴影上附带3级偷窃时，眼睛里精光四射。他比任何人都清楚，初期的时候要是有三级偷窃，能够带来什么。    弄到130点力量，倒也不是不可能，聂言的心思活动开了，而且在十五级前就能做到！    现在不是想这个时候，聂言将索哥特之布靴收入囊中，黑暗角斗士战栗了一下，聂言心里升起一丝危机感，此地不宜久留，要赶紧逃离这里才行！    念头一转，他忽然看到了令人恐怖的画面，棺木中赛里斯托特的眼眶，突然燃起了一丝绿色的火焰，只有一点点火苗，火焰不停地跳动着。    但是这无疑是一个危险的信号，棺木里的这个家伙，很快就要复活了！    聂言不敢逗留，朝入口方向飞奔，蓦然发现，入口处的水池已经被岩石封闭！    在聂言开启金棺的时候，出口便已经被封死了。    聂言看了一下回城卷轴，还能用！他刚才来的时候就检查过回城卷轴，这里并非封闭空间。    这时，金棺里面一个高大的身躯正缓缓地坐起。    没时间了，读取回城卷轴需要整整二十秒！    聂言二话不说，开始读取回城卷轴，一道亮光从布满古老文字的卷轴上亮了起来，淡淡的光华笼罩住了聂言，聂言身周出现了一个光亮的传送魔法阵。    时间一点一点流逝。    金棺里的赛里斯托特站了起来，他一身金色的甲胄，手持金色巨剑，犹如一个王者。    他生前曾是一个强大的领主，统治着索哥特城，死亡之后被埋葬在这里，变成了一个亡灵。    赛里斯托特（亡灵）：十五级领主，血量50000/50000。    领主级生物的血量一贯高得恐怖，聂言明白，就算是十五级的精英团队过来，也未必能击败赛里斯托特，更别提现在只有聂言一个人了，若是走得慢了定然交代在这里。    三秒、四秒、五秒，时间悄然流逝。    聂言心情紧张到了极点。    赛里斯托特眼中的绿芒锁定了聂言，周身散发出强大的阴冷的气势，一步一步朝聂言走了过来。    以赛里斯托特的攻击，它一剑挥下，聂言便会血溅当场，没有半分悬念，他的血量根本经不住它的一击，就算同级的盾甲战士也不行。    赛里斯托特渐渐走近，聂言感觉到危机正在逼近，但是他不能动，一动的话，传送阵就失效了。    “该死，时间不够。”聂言眼角一瞟，看到了站在一旁等待命令的黑暗角斗士，赶紧给黑暗角斗士下了一个指令。    黑暗角斗士毫不犹豫地走过来挡在聂言的身前，智慧很低的它，虽然对赛里斯托特本能地敬畏，但它对聂言是绝对忠诚的，在它的意识里，即便是死也要保护聂言。    ~~今天晚点了，刚刚回到家，全身淋了个透，冻死蜗牛了，今天降温，大家多添件衣服。

正文 第八十八章 逃离（求收藏推荐）
和高达五码的赛里斯托特相比，黑暗角斗士就像一个营养不良的孩子。    全身金甲的赛里斯托特就像一个从远古复活的泰坦巨人，给人一种厚重的压迫感。    要是被赛里斯托特走到身边，那就危险了！    在聂言意念的指挥下，黑暗角斗士突然高高跳起，朝赛里斯托特扑去。    看到黑暗角斗士朝自己扑上来，赛里斯托特眼眶中的绿火跳动了一下，对弱小的黑暗角斗士充满了鄙夷，左手一挥，将黑暗角斗士扫飞了出去。    黑暗角斗士翻滚落地，砸落在了墙角边，头上飘起一个－139的伤害数值。    赛里斯托特的攻击，真够恐怖的，黑暗角斗士这么高的防御，一下子掉了20%多的血量。    黑暗角斗士踉跄地爬了起来，再次朝赛里斯托特扑去。    只有让黑暗角斗士拖住赛里斯托特，他才有足够逃跑的时间。    以后想召唤到黑暗角斗士这种召唤生物可不容易，虽然有些可惜，那也没办法，而且黑暗角斗士的召唤时间快要结束了。    黑暗角斗士死死地抱住赛里斯托特的腰部，赛里斯托特扬起手里的巨剑，剑光闪过，黑暗角斗士的一只手臂飞了起来，然后一个肘击，黑暗角斗士再次飞了出去。    赛里斯托特是一个亡灵，它和所有亡灵一样，行动笨拙，每个动作都显得极为生硬。所以黑暗角斗士恰好能闪避掉一些致命的攻击。    黑暗角斗士落地，仅剩21%的血量，已经无法承受赛里斯托特的一击了。    聂言的心紧张到了极点，黑暗角斗士只是稍稍阻碍了赛里斯托特的脚步，但仍然无法阻止赛里斯托特靠近他。    八秒......六秒....五秒.....    赛里斯托特扬起手中的巨剑，锋利的巨剑闪着雪亮的寒光，这是致命的屠刀！    聂言似乎看到了自己被分尸的画面，眼角扫过不远处挣扎爬起来的黑暗角斗士，心里急迫万分，快，快，快。    黑暗角斗士爬起来，甚至还没站稳，就朝赛里斯托特撞去。    赛里斯托特的巨剑眼看着就要斩到聂言身上了，黑暗角斗士横冲了过来，嘭的一声，赛里斯托特被黑暗角斗士撞得踉跄了几步，它恼怒地挥舞巨剑横劈了过去。    寒光闪过，黑暗角斗士被削成了两截，落在地面上，碎骨四散开来。    赛里斯托特将黑暗角斗士斩成碎片，转头走向聂言。    三秒，两秒，一秒。    回城卷轴终于读条完毕，一道白色的光华闪过，聂言凭空消失。    场景变幻，聂言重新出现在了卡罗尔城，心情仍旧紧张不已，终于摆脱了那家伙，唯一可惜的是，黑暗角斗士没了。    唉，算了，这是没办法的事，即便不被赛里斯托特击杀，黑暗角斗士也得挂掉。    不过拿到了索哥特之布靴，他的目的算完成了。接下来就是想方法如何穿上这件布靴。    “你们现在在哪？”聂言给带头大哥七仔几人发消息问道。    “我们已经回来了，在卡罗尔城的药店。”带头大哥七仔道，索哥特古城怪太多，他们药剂已经用完，便早早地回来了。    “来拍卖行。”聂言给带头大哥七仔发消息道。    “好的。”    过了一会，带头大哥七仔等人从街道东边走了过来。    “你们好。”聂言朝他们点头致意，今次如果不是他们，聂言拿不到那批宝石还有索哥特之布靴。    “你好。”带头大哥七仔和遗忘等人也都纷纷打招呼。    “你的任务完成了吗？”遗忘问道，他没有开口问任务到底是什么，毕竟这是聂言的隐私。    “做完了。”聂言点点头，道，“按照约定，我会给你们一件黄金装备。”    “那件装备就算了吧。”带头大哥七仔推辞道。    “你们挂了两个队员，也不能让你们白忙活。不然的话太说不过去了。”聂言道，向带头大哥七仔申请了交易。他对带头大哥七仔等人印象还算不错，这些人还算厚道，以后倒是可以接触。    带头大哥七仔点了确认，看到交易栏里放置的装备，心中一惊。    那是件战士的肩甲，虽说十级才能穿，但绝对是好东西，力量+13，韧性+17。这样的装备，市价起码在三十银币以上。    带头大哥七仔以为聂言会随便给件黄金装备意思一下就算了，毕竟即便是最普通的黄金装备，也都价值不菲，毕竟基础属性在那摆着呢，但绝对不会想到，聂言会给这么好的装备。带头大哥七仔这回不再推辞了，若是为了面子推辞掉，这是对团队的不负责任，一件战士的防装，对团队来说，何其重要！    “我们却之不恭了，如果以后聂言兄弟还有什么需要帮忙，我们绝对全力以赴！”带头大哥七仔的语气是真诚的，不像之前那么流于表面。    聂言原先想，给件普通的黄金装备意思一下算了，不过后来看到带头大哥七仔等人尽心竭力地为他引怪，还挂了两个队友，总不能让他们亏本，反正这件战士的护肩，他用不上，至于钱，他不在乎这点钱。    要是这些人扭扭捏捏地推辞老半天，倒要让聂言反感了，他比较喜欢爽直一些的人，比较好交际，也不虚伪，扫了一眼带头大哥七仔身后的众队员，道：“以后需要帮忙的话，我还会找你们的。说不定还会找你们组团。”    “我们肯定欣然前往。”遗忘在一旁插嘴道，他们本就没什么固定团，虽然一直有组团的念头，但还没来得及实施，聂言若是肯组他们，他们正求之不得。之前想要把聂言拉进自己队伍，现在看来是没可能了，他们这座小庙，还真留不下聂言这尊大神。    游戏刚开服一个星期，能够组起团队的人确实并不多，聂言这时候收揽尖端玩家，无疑是绝佳的时机。他可以时常去收集些好东西，刷刷高阶精英，偶尔跟团下个副本，也是个不错的选择。    聂言跟带头大哥七仔、遗忘等人聊了一会，觉得这几个人还算不错，便跟他们相互间加了好友，方便彼此联系。

正文 第八十九章 交易狮王盾
聂言的语音响了起来。    “你在城里？我已经弄到了二十银币，你现在在哪，我立即过去。”    发来消息的是璀璨刀光。    “我在拍卖行这边。”    “好的，我立即过来。”    “我一个朋友要过来。”聂言对带头大哥七仔等人道。    “无妨，我们也没什么事，大家可以一起聊聊。”带头大哥七仔听说聂言有心组团，他还在衡量当中，是自己组建团队，还是跟在聂言身后混，他一直都有组团的想法，无奈身边技术意识较好的玩家比较少，组不起团，要是跟在聂言后面，心里又有点放不开。    聂言跟带头大哥七仔等人正闲聊，璀璨刀光朝这边走了过来。    “你好。”璀璨刀光向聂言打招呼道。    璀璨刀光的出现，令带头大哥七仔等人心中暗暗吃惊，且看璀璨刀光一身装备，一身银白色的甲胄，左手持着暗金色的坚盾，不管是他身上的甲胄还是手里的盾牌，从设计风格和上面的符文印记都可以看出，这些装备很不简单。    好牛的装备，这是带头大哥七仔、遗忘等人对璀璨刀光的第一印象。    璀璨刀光心情不怎么好的样子，有些沮丧，看来那件事在聂言的提醒下，恐怕已经提前发生了。聂言看了一眼璀璨刀光的胸口，没有佩戴公会勋章。    “你退会了？”聂言问道。    “垃圾公会，老子呆着也不痛快。”璀璨刀光不屑地道。    聂言听了出来，看来璀璨刀光确实跟黑卓闹翻了，任谁被自己朋友和女友背叛，心情想必都不会好。纵横天下之所以能够发展起来，其中有很大的原因，正是靠着璀璨刀光的名望，直到后来，公会大起来，黑卓掌握了实权，璀璨刀光的作用才会变小。聂言无意中的举动，让还处在萌芽状态的纵横天下突然间变得摇摇欲坠了。    “一个公会而已，何必。”聂言安慰璀璨刀光道，璀璨刀光这人虽然有些傲气，但为人不错，否则他也不会出言提醒璀璨刀光。    “我没这么想不开。”璀璨刀光勉强地笑笑道，虽说一脸无所谓的表情，内心到底怎么想的，恐怕也只有他自己知道。他是绝对不会把被自己女人和好朋友背叛的事情说出去的，他丢不起这个人。    璀璨刀光不提，聂言自是不会去揭他的伤疤。    “既然你退了公会，现在有团队吗？”聂言问道，前世璀璨刀光可是前世排名前三的盾甲战士，若是没有团队，这样的人岂容错过？    “还没有，你决定组固定团了？”    “确实有这个想法。”    “要是你能组建个固定团也不错，不过事先声明，如果我觉得这个团没前途，我可是会走人的。”璀璨刀光的话并不好听，虽说有些刺耳，但总归是实话，比那些表面友善，实则虚伪的人要好多了。    “随便，我组团也只是玩玩而已，偶尔拉人一起下个副本，并不限制队员的自由。”聂言道，他本身便是一个比较松散的人，不想一直管理一个团队，只要认识足够的人，想下副本的时候随时能拉到人就可以了。一个固定团想要留住队员，首先是收益问题，能否经得住副本的考验，而不是把队员限制在团队里。    聂言的终极目标是，手下有几个刷装备的尖端团队，有一批忠实自己的力量，偶尔一起去下副本，指点他们一番。这样慢慢扩充自己的实力。    聂言还是比较喜欢一个人，他对信仰的认知，已经完全超过了其他人，即便走独行路线，他也可以成为很强的盗贼。    “这样也行，什么时候下副本你通知一声。”璀璨刀光应道。    “现在还早，过几天再说。”    在一边听到聂言和璀璨刀光的聊天，带头大哥七仔心里活动开了，聂言若是能拉到装备这么好的盾甲战士，加入他组建的团队也无妨。他们想要组团，找个好一点的盾甲战士是非常困难的。    “如果什么时候下副本，算上我们。”带头大哥七仔道。    “好的。”聂言点点头，这样算下来，一个排名前三的盾甲战士，一个神牧，有不错的盗贼，唐尧的法伤也还算凑合，拉几个高法伤的法师似乎也不成问题，再招几个技术可靠点的，那一个尖端团队的雏形就出来了。    几人才聊了一会，聂言的语音又响了起来，是石头的。    “高手，你今天有空吗？”    “怎么了？”    “我们公会想把下奥格玛特泥泞沼泽的时间改在今天，官方消息，明天要出新副本索斯山谷，我们说不定要到那边开荒。”石头道，他颇觉不好意思，本来说好是明天的，结果又改了。    “也行，反正今天没什么事，时间应该够了。”聂言点头道，明天索斯山谷便要开启了，他可以再等等，等市场上的黑酚药剂慢慢消耗完了，再一点点地将手头的黑酚药剂放出去，明天自有明天的事，今天时间所剩不多，正好可以下个副本。“我这里有几个朋友，先跟他们道个别，到哪里集合？”    “五分钟后，在卡罗尔城的传送点集合。”    “可以。”    聂言答应了下来，转头对璀璨刀光、带头大哥七仔等人道：“不好意思，今天我得跟朋友一起下奥格玛特泥泞沼泽，改天再联系吧。”    “没事，一会我要去刷怪练级，我们下次再联系。”璀璨刀光点点头道。    带头大哥七仔、遗忘、易衍等人露出了艳羡的表情，他们暂时还没组上团，跟副本完全绝缘，更别提奥格玛特泥泞沼泽这些高端副本了。这也坚定了带头大哥七仔的想法，跟聂言组团更加妥当，毕竟聂言经常跟别的团队一起下副本，经验比较多，可以让他们少走很多弯路。    聂言把狮王盾交易给了璀璨刀光，背包里又多了二十个银币，跟璀璨刀光、带头大哥七仔等人道别，朝传送阵方向走去。    璀璨刀光得了新装备，迫不及待地把狮王盾换了上去，狮王盾是一面棕色的塔盾，全金属的构造，坚固异常，边缘被加固了魔法，金黄色的光芒看起来璀璨夺目。

正文 第九十章 神圣罗马帝国精英团
“你手上那个什么级别的盾？”带头大哥七仔心惊地问道，狮王盾的光芒有些晃眼，黄金级的盾，这要是拿到拍卖行里，该值多少钱呢？    “黄金级。涅炎卖给我的。”    “多少钱？”    “他给的朋友价，二十银币。”璀璨刀光道，说起来，他承了聂言一些人情。    带头大哥七仔略微有些羡慕，璀璨刀光赚到了，这面盾若是拿到市场上，没有三十银币绝对拿不下来，很可能还会更高，朋友间的交易，往往比市场价低，但低这么多的，很是少见。除非聂言压根就不缺钱，才把这么好的盾贱价出售，想来也是，随便拿出来一件装备就是黄金级的，聂言怎会缺钱花？    从聂言平时的言行举止、待人处事，便能看出他的为人究竟如何。他对自己人，应该不会太吝啬。    带头大哥七仔等人跟璀璨刀光也彼此熟络了一番。    “有没有兴趣一起去练级？”璀璨刀光问道。    “可以啊。”    “你换下来的那面盾，能不能卖给我们？”带头大哥七仔问道。    “反正我也用不上了，既然你们是涅炎的朋友，我也不好意思多要，为了买狮王盾，我还欠了些帐。你们要是觉得合适，给五个银币就可以了。我还得还掉那些帐，所以只能这个价了。”璀璨刀光道，这个价格，几乎是成本价，狮盾的价格绝对不只如此，他也是看在聂言的面子上才卖的。    “OK。”带头大哥七仔爽快地应道，看过狮盾的属性，这个价格还是相当低的。这样易衍就有一面不错的好盾了。    聂言到了传送点附近时，半醒的狐狸等总共十多个人，将近二十个的样子，已经在原地等待了。    半醒的狐狸等人目前的装备，堪称华丽。奥法清一色黑暗初冬，牧师清一色光明祷言，众多战士装备也都不凡。这样一个团队出现在传送点附近，想不引人注意都不行。    众玩家们心中暗暗吃惊，打听着半醒的狐狸等人的来历。    “前面那个团队什么公会的？”    “靠，这你都不知道，神圣罗马帝国，那边穿一套银白色铠甲的是半醒的狐狸。”    玩家们小声的议论声落在这些队员们的耳朵里，他们心里多少有点得意，更多的是傲气，这个团队的每个人都是从公会里千挑万选出来的，以前在玩别的游戏时，他们也都是神圣罗马帝国的成员。    一身亮银铠甲的半醒的狐狸，显得精神熠熠，他的目光扫视大街上走过的人流，一眼便发现了人群中的聂言。    “来了。”半醒的狐狸对众队员道。    众队员们目光全都集中在聂言一人身上，他们不明白，为何半醒的狐狸对聂言一个盗贼如此推崇。他们哪个人不是选出来的精英，对聂言并不是怎么服气。    这些人对聂言来说，很多都很面生，在这么多人的注视下，聂言倒是很平静，径直地走向半醒的狐狸。    看到聂言从容自若地走过来，半醒的狐狸微微点头，从一个人的气度就可以看出那个人到底有多少货，一个人首先要自信，他才会变得强大。    “高手，你来了。”石头第一个上前说话道。    “嗯。”聂言跟半醒的狐狸点头致意，“你好。”    “你好。”半醒的狐狸应道。    黄昏也在他们之中，跟聂言算熟识了，两人相视一笑。    众队员们发现，虽然半醒的狐狸身为一会之长，但聂言的气质风度，一点不逊色于身居高位的半醒的狐狸。而且聊天时不卑不亢，很多时候甚至聂言占主导地位，聂言的身份，又一次蒙上了一丝神秘的色彩。    “据说他已经去过奥格玛特泥泞沼泽了，这次来参加我们团队，只是来客串的。”    “怎么可能，整个服务器打穿奥格玛特泥泞沼泽的，总共也才几十多个团队而已，你确认？”    “应该是吧。”毕竟不是亲眼所见，语气立即弱了很多。    半醒的狐狸身后众队员们小声地议论着，打量聂言身上的装备，试图从中找到聂言下过奥格玛特泥泞沼泽的证据，然而，显然他们失望了，聂言身上没有一件是从奥格玛特泥泞沼泽出来的，不过他身上的装备都不是凡品，这是不容置疑的。    “这次下奥格玛特泥泞沼泽，由聂言兄弟指挥如何？”半醒的狐狸看向聂言问道，想从聂言的表情上看出什么。就连他，也在揣测聂言的来历，眼睛扫过聂言左手的匕首，他一眼便能看出，这件匕首至少是黄金级的物品。    半醒的狐狸话一出，立即引起了他身后众队员们的骚动。    “无所谓。如果你自己领导，按你的节奏来，我只要沼泽蝎狮王身上出的随机传送卷轴就可以了。如果我来指挥，所有盗贼装备由我优先选取。”聂言神情自若地回道，他何尝不知道这是半醒的狐狸的试探，半醒的狐狸估计也不敢轻易地将团队的指挥权交到他手上。    这人好大的口气，半醒的狐狸身后的众位队员们不禁想道，个个义愤填膺，他以为自己是谁？    聂言仿佛没看到半醒的狐狸身后众队员的骚动，直视着半醒的狐狸。若是半醒的狐狸迟疑不定，他不跟神圣罗马帝国的团队去奥格玛特泥泞沼泽也行，以后自己可以组团。    不过随机传送卷轴对聂言来说，却是一个极大的诱惑，虽然只是一件消耗品，但对聂言来说，却是价值连城！    虽然他们团队里有很多人质疑聂言，但黄昏和飞来石头却是坚定地站在聂言这边，向众队员解释。    半醒的狐狸此时却是注意到了聂言的等级，心中不禁震动，据飞来石头说，他见到聂言的时候，聂言还才0级，现在竟然已经到达了六级，已然追赶上了他的脚步，聂言的升级速度，未免也太恐怖了点。之前聂言说自己是删号重练，半醒的狐狸还不大相信，但现在，感受已全然不同。若非删号重练，有了特殊的练级方法，他怎么可能短时间提升到六级？    说不定聂言真的有点本事。    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

正文 第九十一章 索索米罗之家
半醒的狐狸沉吟片刻，目光严厉地扫了一眼身后众队员。    后面的议论声立即平静了很多，可见半醒的狐狸对团队的管理还是很有一套的。    “我先解散，让聂言兄弟组队，这次下奥格玛特泥泞沼泽由聂言兄弟指挥。”半醒的狐狸下了决定道，并把他的决定告知了身后的众队员。    众队员们面面相觑，让一个外人带领他们下副本，这还是从未有过的事情，要是万一指挥不当，团灭了，那全团每人都得掉20%的经验！    “团长，这怎么可以？”    “是啊！万一我们团灭了怎么办？”    “他有这能力吗？”    “我说可以就可以，接下来聂言兄弟的命令，就等同于我的命令。谁要是不服从，别怪我不客气。谁要是不尽心，导致任务失败，知道后果。”半醒的狐狸厉声道，疑人不用，用人不疑，既然让聂言当队长，就要给他最大的权限。    看了之前聂言等人下树妖林时的视频，半醒的狐狸对聂言，也有一种看不透的感觉。    听到半醒的狐狸如此一说，意见声立即消停了下去，他们明白，一旦团长下了死命令，是绝对不能违反的，否则后果很严重。半醒的狐狸在团队中，一向是绝对****。    聂言点了点头，神圣罗马帝国精英团，比杳杳所在的团队要强大得多，素质是绝对过关的，更没有陈博那样不长眼的家伙。几个盗贼对于聂言优先挑选盗贼装备颇为不满，但也都没表现出来。    系统：半醒的狐狸加入你所在的队伍。    系统：飞来石头加入你所在的队伍。    ......    过了一会，三十人团队组织完毕，虽然聂言是临时队长，但这个团队还是挂在神圣罗马帝国的名下。    “好了，现在清查属性。法师报法伤，盾战士报防御血量，牧师报治疗。”    很快地，众队员们的属性报了上来，聂言扫了一眼众队员报上来的数据，这些队员的装备极好，属性都很高，除了三个差了一点，其他的人都达到了专家级副本的要求。聂言让这三个队员买了几张卷轴。    “还有什么需要准备的吗？解麻痹药剂已经备够了。”半醒的狐狸有一种预感，这次去奥格玛特泥泞沼泽，聂言绝对不会只选简单或者普通难度，因为以他团队里众队员们的属性，下简单或者普通难度的奥格玛特泥泞沼泽，绝对不用补充卷轴。    “你们战士当中，谁有挫志怒吼？”聂言扫了一眼众人，没有队员应答。    “我有。”半醒的狐狸应道，对聂言忽然问这个问题感到有些诧异，奥格玛特泥泞沼泽对挫志怒吼这种高级技能也有要求？    “好的，不错。”聂言点了点头，没有说什么，继续问道，“哪些人有驱散？”    团队里五个牧师都应了一声。    半醒的狐狸到底有点头脑，明白驱散这东西极为有用，不惜花费大量金钱给每个牧师都配上了，当然这也是因为半醒的狐狸有强大的经济实力做后盾，一本驱散是非常昂贵的。    “有防护邪恶的圣骑士有几个？”    “一个。”半醒的狐狸接话道。    聂言皱了一下眉头。    “不够？”看到聂言表情不对，半醒的狐狸问道。    “那解除目盲呢？”    “也没有。”    “得去找两本防护邪恶和一本解除目盲过来。最好给阴影牧师学个定身，不过定身这个技能太稀有了，没有的话也没办法。时间有点紧。”    “定身我团队里一个阴影牧师就有，至于防护邪恶和解除目盲，我这就去，最多半小时就搞定。”    “我要去买点东西，你找到了给我发消息，我立即过来。”聂言才想起来，进奥格玛特泥泞沼泽，有一样东西是必备的，跟半醒的狐狸说了一声之后，便朝卡罗尔城东北角走去。    聂言要去买两样初级时极为有用的好东西，若非要下奥格玛特泥泞沼泽，突然想起有那么回事，他差点就忘记了。    卡罗尔城东北角是大片的贫民区，各种破旧的房子错落在那边，小巷四通八达，很少有玩家在这里走还能不迷路。绵延不绝的低层建筑，就连最宽的街道也不会超过两码，更多的是窄得只容一个人通过的小巷。    聂言在四通八达的小巷间穿梭，小巷是由一块块石板铺成，旁边置满了杂物。    “不知道还能不能找到。”聂言心想。    无数的岔路**错纵横，前世的印象已经极为模糊了，不过依稀还有那么一点记忆，聂言只能凭记忆中的某些东西，寻找正确的方向。    那个地方极为偏僻，想找到还真的不简单，他只记得大致的方向。    这贫民窟里有一个神秘商店，卖的东西不错，但由于价格太贵了，而且都是低级物品，聂言前世也就来过两三次而已。前世下奥格玛特泥泞沼泽的时候，他到这里买过东西，因而今天下准备下奥格玛特泥泞沼泽的时候，他突然就想了起来。    在小巷里走了十多分钟，绕来绕去，走错了好几次，这才摸到一间民居前，看了一下门牌，索索米罗之家。    “是这里么？”聂言有点迟疑，好像是叫这个名字。    应该就是这里了，聂言想道，推开房门，进入了一间院落，这是一座破旧的房子，顶棚由一些稻草搭建而成。    记忆中的印象，又清晰了起来，这回总算走对了。    穿过阴暗的走廊，一直进入了地下室，总算有了一点点亮光。破旧的魔法灯闪着昏黄的灯火。    这地下室与其说是一个房间，不如说是一个摆放杂物的陈列室，旁边放着各种各样的货架，摆满了各种各样的瓶子，里面装着绿色的、红色的、蓝色的各种药剂，五彩缤纷。    一个穿着破旧布袍、胡子拉碴的老者正摇晃着手里的药剂瓶，发现聂言进来，语气不太客气地问道：“你需要什么？”    聂言眼前出现了一个交易栏，出售各种比较特殊的东西，琳琅满目。    ~~又被爆菊了，内牛满面求推荐......

正文 第九十二章 奥格玛特
这个老者始终对聂言爱理不理的样子，前世聂言发现他只是一个巧合，当时聂言已经三十多级了，而这里出售的，又都是低级物品，加上价钱又贵，也就只买了一点点东西，所以记忆中的印象并不深刻。    由于这里地处偏僻，没什么玩家愿意来这里，知道这个老者的玩家并不多，或许很可能没有。后来这个贫民窟被开发成商业地带，索索米罗之家不知为何竟保存了下来，依然对外出售东西，不过那时就只有一些有钱的低级玩家愿意光顾。    聂言扫了一眼交易栏，目前适合他使用的有一种特殊物品、两种卷轴，分别是闪光之尘、蛛网术卷轴和变羊术卷轴。    聂言购买了十份剂量的闪光之尘，每份要五十个铜币，另外还有三张蛛网术卷轴和两张变羊术卷轴。    这个老者可能是个法师，他经常会将一些初级魔法写入卷轴之中，然后用以出售，蛛网术是法师们低级比较不错的技能，要十级才能施展，不过这卷轴，却是五级便能使用了，而且不限定使用者的职业。至于变羊，法师们要到二十级才能学习，但制作成卷轴之后，还是只需要五级。不过这两种卷轴的价格比较贵，每张蛛网术的价格是两银币，变羊术的价格是三银币。    作用越大的东西，价格往往越昂贵。    这么昂贵的东西，就连聂言都要悠着点用，不然赚钱还没花钱快。除了一些大公会，怕是没什么人用得起这些玩意。    想想前世这个等级的时候，聂言穷得要死，一个铜币都得掰两半花，哪会舍得用这种东西。现在的情况，却是大不相同了。现在的聂言可以用财大气粗来形容。    买完东西，聂言走出索索米罗之家，朝传送阵方向走去。    “东西已经收集完毕了，我们可以出发了，还有两个小时，得抓紧时间。”半醒的狐狸发消息过来道。    “我很快就到。”    聂言很快便到了传送阵。    “你来了？东西买到了吗？”半醒的狐狸问道，他很好奇，聂言到底去买了什么东西，这么久才回来。    “买到了。”聂言点了点头。    见聂言没有下文，半醒的狐狸也不好多问。    众人开启传送阵，每人十个铜币的价钱，传送到了卡罗尔城所属，最远的一个小镇，纳特小镇。纳特小镇在古通用语里的意思，就是沼泽中的城镇的意思。    这座小镇坐落在沼泽的中央，时常有毒物袭扰小镇，小镇里民风彪悍，时常可见身负弩箭身材健壮的猎人不时地往小镇里运送猎物。这里时常销售一些动物的皮毛之类的东西，偶尔还会出现不错的货色，所以也是裁缝们的天堂。    聂言一行人到达小镇，便往沼泽中心方向走去。    在大街上活动的玩家们看到聂言一行人，并没有露出太多惊讶的表情，因为时常有大公会的团队组团到这里下奥格玛特泥泞沼泽，他们也就见怪不怪了。    聂言等人走到纳特小镇中央一栋宏伟建筑前，这是小镇里最好的一栋民居，很有沼泽城镇的建筑风格，地势较高，斜坡上载满了植物，一条小径通往大门方向，铁门紧闭。    众人全都站住了脚步，齐齐看向聂言。    “我去接任务了。”聂言对众队员们道，朝那边走去。    聂言推门走了进去，穿过富丽堂皇的客厅，来到后方昏暗的卧室，一个老者躺在床上，脸色灰暗，奄奄一息的样子，周围还有几个村民，他们一脸愁容。    “‘蒙达村长中了蝎狮之毒，如果再拿不到解药，村长他......’‘罗斯，你在胡说些什么。’‘对不起。’‘只有拿到蝎狮王的眼睛，才能挽救村长的性命。’”    系统：‘你来到了村长蒙达的家中，无意中听说蒙达村长中了蝎狮的毒。‘可恶的蝎狮，这些沼泽生物，它们残害了多少无辜的生命。    系统：’你是否愿意为村长找寻蝎狮王的眼睛？‘    是！    “热心的你决定寻找蝎狮王的眼睛，治疗蒙达村长。众多村民们纷纷投来了感激的目光，你受到了他们的尊敬。纳特小镇尊敬值+3。”    第一次接奥格玛特泥泞沼泽任务能得到3点尊敬值，不过接第二次的话，就没有了。    系统：你接受了副本任务，探索奥格玛特泥泞沼泽，寻找蝎狮王的眼睛。请你选择任务难度，简单、普通、困难、高手、专家？    专家级！    系统：任务难度为专家级，所有队员属性增加10%，副本任务退出后无效。    系统规定，属性增幅10%后不能跟任何玩家产生冲突，被别人挑衅后享有卫兵保护。    聂言接受完任务，从村长蒙达的家里退了出来，要是完成任务，聂言等人可以凭着蝎狮王的眼睛，到这里领取一定的奖励。    看到聂言退出来，半醒的狐狸走了上来，问道：“专家级难度，你有把握吗？”    “还行吧。”聂言道，事实上，只要不出意外，应该是可以的。    聂言依然不愿多说的样子，令半醒的狐狸大感头痛，他看不出聂言的想法。相比之下，黄昏比半醒的狐狸有信心多了，虽说奥格玛特泥泞沼泽比树妖林要高了几个层次，可他对聂言，还是很有信心的。    众队员们也大感诧异，怎么选的是专家级难度，让他们大感意外，他们下奥格玛特已经三次了，没有一次是通过的，只有一次打到了蝎狮王那里，蝎狮王的攻击太可怕了，片刻便把他们的盾战士掀翻在地，令他们大感绝望，他们的盾战士防御高达一百三，血量更是到了三百六，这样的装备在目前来说，即便算不上顶尖，也算一流的了。直到牧师们刚刚学会圣光护盾，可以给盾战士加持一个护盾，他们才敢继续尝试。    聂言竟然敢接专家级难度的奥格玛特泥泞沼泽，这不是找死么？    不管怎么样，都已经领了任务了，也别无退路了。众人虽然惊诧，但半醒的狐狸没说话，他们也都只能静看发展。

正文 第九十三章 蝎狮
众人穿过沼泽之间狭窄的小道，一直往南边行进，周围的环境变得阴暗了起来，此时是傍晚时分，没什么玩家过来，路上显得有点冷清。    几分钟后，聂言等人进入了一片沼泽的入口，路的旁边有两座高耸的t望塔，有两个手持弓箭NPC猎人守在此处。    “前方是蝎狮活动的区域，禁止通行，你们赶紧回去吧。”一个NPC猎人拦住了聂言，道。    “我们是前往奥格玛特的冒险者，要去寻找蝎狮王的眼睛，为蒙达村长治疗伤势。”聂言按照任务语言，道。    “原来是这样，尊敬的勇者，蝎狮是一些危险的生物，请带好解除麻痹的药剂，祝你们一路顺风。”两个猎人退到一边，道。    聂言一脚迈进了副本。    温度骤然下降，阴冷的空气中，弥漫着血腥和腐臭的味道，时常可见附近到处散布着动物的尸骨。    灰暗绵延的沼泽，到处都是腐尸的味道。    前方一个蝎狮巢穴出现在了聂言等人的视野中，蝎狮是群居生物，它们时常十几只甚至几十只聚集在一起，一同捕猎，哺育下一代，一个蝎狮巢穴中往往只有一只头领级的雄蝎狮，剩下都是普通的雌蝎狮。蝎狮这种生物，全身布满棕色的皮毛，拥有尖锐的爪牙，跟狮子非常类似，尾部长着蝎子的倒钩，上面布满毒素，若是被蝎狮的尾部击中，每秒掉一定的血量，并附带一定概率的麻痹效果。要是不带解麻痹药剂过来，蝎狮很可能会让你麻痹到死。    一般情况下，团队里的盾甲注意解麻痹药剂的使用就不会出现什么问题。    “那边有多少只蝎狮？”    “我侦察了一下，大概有十五六只。”聂言道，他游荡在队伍的前面，负责一些侦察工作。    “十五六只，我的老天。”    “我们在简单、普通难度的时候，最多遇到五六只一起的。”    众队员面面相觑，蝎狮的血量很厚，尤其是头领级以上蝎狮，更是厉害，以往他们遭遇到五六只蝎狮的围攻，经常会险象环生，一不小心就会团扑。    而前面的蝎狮巢穴，则有整整十五六只！即便他们属性提升了10%，也无法一次性对付这么多蝎狮。    聂言用超级洞察看了一下蝎狮头领、普通蝎狮的属性。    雄蝎狮头领：三级头领，血量1830/1830。    雌蝎狮：三级，血量620/620。    由于是专家级副本，里面即便是普通怪物，血量防御等等，都增加了很多，十五六只蝎狮，若是一起冲过来，肯定得灭团。    “蝎狮貌似都是一起行动的，你有什么好办法吗？”半醒的狐狸看向聂言道，他承认，聂言用弩箭三箭连射引怪，确实很有一手，但那一招，对付这些蝎狮貌似没什么用。    蝎狮的敏锐程度，绝对不是树妖可以比拟的。    “如果交给你，你怎么对付这些蝎狮？”聂言看向半醒的狐狸问道。    半醒的狐狸皱了一下眉头，他也不肯在聂言面前示弱，想了一下道：“我倒是有一个办法。”    碰到这么多集体行动的蝎狮，半醒的狐狸还有办法对付？刚才倒是有点小瞧了他。    “哦？你用什么办法清理掉它们？先由你指挥吧，你可以随便让我做什么。”聂言道，退到一边，他要想办法在这个团队里树立起自己的威信，否则团队里若是有人对他不服，指挥起来不顺当，更别提面对蝎狮王了。    如果半醒的狐狸对于如何清理蝎狮巢穴无计可施，聂言再出手，用事实说话，到时这些队里的人自然心悦诚服，既然半醒的狐狸有办法清剿蝎狮巢穴，那聂言乐得清闲。    “好的。”半醒的狐狸思索片刻，开始调动起玩家，布置阵型，毕竟是十五六只蝎狮，他心里也有一些忐忑，看向聂言道，“我的人都比不过你，麻烦你去把蝎狮引过来吧。”    聂言看了一下半醒的狐狸布置的阵型，以附近的石头和生长的灌木做障碍物，让近战卡住位置，法师们则占据高位，牧师比较隐蔽，站在了几个比较安全的位置上，圣骑士随时可以支援。    半醒的狐狸在布置阵型的时候确有一手，能够令团队发挥出极大的杀伤力。    “你确定能搞定？”聂言不放心地问道，要是正面对敌，他们只有灭团的份，除非半醒的狐狸有什么凭仗，才敢同时对付这么多蝎狮，他也想看看，毕竟是神圣罗马帝国的精英团，怎会没有一些特殊的手段？    半醒的狐狸认真的点了点头。    “好的，那我去引怪。”聂言应道，朝那些蝎狮们奔去，手托着弩箭，找了一个合适的攻击位点，嗖嗖嗖地射出几道箭矢，两道箭矢射中了极远处的灌木，最后一道箭矢射中了最近的一只雌蝎狮。    三只蝎狮率先发现了聂言，朝聂言这边扑了过来，另外的蝎狮被聂言之前两道箭矢吸引了注意力，蓦然发现被骗，也跟着追了上来。    前面三只蝎狮和后面的大批蝎狮拉开一大段距离，这是聂言能够做到的最好的程度了。    “不错。”半醒的狐狸毫不吝啬对聂言的赞赏，聂言移动速度很快，反应敏锐，一些特殊的技巧更是神乎其技。    他暗自盘算，若是伸出橄榄枝，能否将聂言收归己用，成为自己的手下，到时给聂言一个神圣罗马帝国的职位，但同时，跟聂言接触后，他也隐约地感觉出来，聂言不像是那种肯寄人篱下的人。    聂言奔了回来，三只蝎狮紧跟其后扑到。    “狂涛，堵住它们！”半醒的狐狸下达指令道，狂涛漫卷是神圣罗马帝国首席盾甲战士，团队里的主MT，在前世，也算是一个声名显著的盾甲战士，不过他们的光华，大多被半醒的狐狸掩盖了，半醒的狐狸初期便拿上了勇气之章，巅峰时更是一身格兰瑞神装。那时整个服务器，没几个人是半醒的狐狸的对手，因而有些玩家忽略了半醒的狐狸身后的精英团。不过没有一个超绝的团队，怎会有一个强大如斯的半醒的狐狸？

正文 第九十四章 圣堂魔法
狂涛漫卷手持黄金塔盾，冲上去一个英勇打击，吸引住了其中一只蝎狮，然后一个盾击横扫，生生地挡下了三只蝎狮。    他的动作也非常敏捷，手头没点技术怎么可能稳坐神圣罗马帝国精英团的首席主MT？    三只蝎狮不停地攻击狂涛漫卷，狂涛漫卷头上飘起一个个伤害数值，一道道白光落在了狂涛漫卷的头上，狂涛漫卷的血量，不停地起伏。    以一个主MT的防御，仍然经不住如此猛烈地攻击。    旁边的近战职业，包括半醒的狐狸再内，赶紧上来给狂涛漫卷分担一些压力。    “注意解除麻痹！”    “明白！”狂涛漫卷应道。    后方的法师阵营，一片光华璀璨，有的在吟唱高杀伤魔法，有的魔法已经脱手，嘭嘭嘭地轰击在蝎狮们的头上，第一只蝎狮被魔法炸飞了出去。    聂言绕到剩下两只蝎狮的后面，照着其中一只蝎狮一个击晕，一个要害攻击。    －103，－123，两个伤害数值从那只蝎狮的头上飘了起来。    “靠，这什么杀伤。”众队员们都有点呆滞，这是盗贼的攻击么，怎么比团队里一些战士还要猛。    在他们的观念中，战士的攻击高过盗贼，盗贼的攻速比战士快，这是常理，乍然见到这么彪悍的一个盗贼，他们都有点吃惊。    聂言双匕首，攻击又猛，攻速又快，简直是个变态。    嘭，嘭，剩下两只蝎狮接连倒在了地上，整个团队协调配合干脆利落，即便是聂言，也觉得无可挑剔。    击杀三只蝎狮之后，身后的十三只蝎狮全扑了上来。    六个战士全都顶了上去，半醒的狐狸也不例外，身后便是众圣骑士，圣骑士同样是板甲职业，因而偶尔也会充当战士的角色，有些装备好的圣骑士甚至有着不亚于战士的防御能力。    “操，这些蝎狮好高的攻击，狂涛，顶住那个蝎狮头领。”半醒的狐狸心中暗惊，只见血量刷刷刷地往下掉，他都这样了，更别提其他人了。    蝎狮的攻击还是有点超出了半醒的狐狸的想象，令他们应付起来手忙脚乱，还好几个战士卡住了位，否则要是这么多蝎狮发挥出全部的战斗力，后果可想而知。    若是以普通副本来衡量专家级副本的难度，显然是不合适的。    “枫冷，用灼热流星，不然来不及了。”半醒的狐狸紧张地叫道，治疗们的压力很大，出一点点错很可能会导致很严重的后果，他不得不将底牌提前用上了。    灼热流星，圣堂魔法？    聂言刚想阻止，已经来不及了，那个叫枫冷的圣言法师抽出一卷金黄色的魔法司文，开始吟唱魔法。    “浪费啊，在这种地方用圣堂魔法。”聂言懊恼地想道，要是有灼热流星，在蝎狮王血量剩下不多的时候，来上那么一记，能省不少事。现在用都用了，阻止不了了。    魔法的诸多分类，最强的有几种，包括人类的圣堂魔法、巨人族的科沙特魔法、兽族的狂热魔法、精灵族的月神魔法、魔裔部落的黑魔法、亡灵部落的命运魔法等等，还有一些次一级的魔法，比如元素殿魔法等等，充满了地域和文化特色，跟玩家的信仰有很大的关系。    不过这些魔法的强大是毋庸置疑的。    圣堂魔法也分十六个级别。    灼热流星属于圣堂魔法中最劣等的一级魔法，即便是最劣等的魔法，在玩家们当中，也是极为强大的存在，它的魔法冷却时间是两个自然日。而且施展一个圣堂魔法是很繁琐的一件事情。    首先要有一张圣堂魔法司文，花将近一个小时的时间，把灼热流星这个圣堂魔法抄录在魔法司文上，向魔法司文提供足以支持这个魔法的魔力。一个最普通的一级魔法，至少要一千以上的魔法值。也就是说，像枫冷这样的圣言法师，要输入三管左右的魔法值才能抄录完一张魔法司文。    同时施展完一个灼热流星，要等两个自然日过后，才能施展第二次，可见其复杂。    当然圣堂魔法不是谁想学就能学的，一本圣堂魔法技能书，目前的价值至少在一个金币以上。而且并不是说你有钱就能买得到的。    半醒的狐狸让枫冷施展灼热流星，一方面是因为情势比较危急，另外一方面，则是想向聂言展示实力和财力。    圣堂魔法，并不是每个团队都能找得到的。    在蝎狮们凶猛的攻击下，半醒的狐狸等人节节败退，时间一分一秒地过去。    十秒，二十秒，三十秒，三组手势一组音节过后，枫冷手上金黄色的魔法司文发出璀璨耀眼的的光芒，天空中凝集起了灼热的云团，无数白色的流星从天空中坠落。    啪，啪，啪，一阵阵流星如雨点般打在前方众多蝎狮们的头上。    －302，－321，－301，－310，－310，令人眼花缭乱的成片成片的数字飘了起来，颗颗流星绽放出炫目耀眼的光华，如一朵朵白莲，华丽夺目。    才三波灼热流星过后，蝎狮倒下去一排，只剩下一只蝎狮头领，流星啪啪啪地落在蝎狮头领的头上，整整五波流星，蝎狮头领也只剩下残血了。    紧接着其他法系十多个魔法轰击在蝎狮头领的身上，将蝎狮头领击毙。    若非这个灼热流星技能，他们要对付蝎狮，难度极大，说不定会团灭在这里。    遍地都是蝎狮的尸体，半醒的狐狸团队里的几个盗贼过去把东西都收拾了起来。    “这个魔法怎么样？”半醒的狐狸略微有些得意，却没有表露出来，在他看来，聂言未必见过这么强大的魔法，想必是大开了眼界。    聂言苦笑道：“把圣堂魔法用在这里，未免也太浪费了，要是遇到下一窝蝎狮怎么办？”    聂言可不是什么乡巴佬，他见过的东西，比半醒的狐狸多多了，所以见到圣堂魔法并没有惊诧。    半醒的狐狸在这里用圣堂魔法，简直是大材小用，碰到下一窝蝎狮，还不照样过不去？    听到聂言的话，半醒的狐狸略微有些尴尬，如非迫不得已，他是不愿意用圣堂魔法的，刚才的情况太急迫了，而且他用圣堂魔法还有展示财力的意思，反而被聂言鄙视了。聂言竟能一眼认出是圣堂魔法，而且懂得比他还要多的样子。这家伙到底什么人？

正文 第九十五章 信服
“可是如果不使用灼热流星，我们肯定要灭团，才二十个人，怎么对付得了这么多蝎狮？”半醒的狐狸还是不大相信，聂言能在不使用大型魔法的情况下同时清理掉十六只蝎狮。    “其实不用灼热流星也可以，不过我的方法对盗贼要求很高。”聂言道，他既然敢把半醒的狐狸等人带过来，自然是有把握通关的，像灼热流星这种技能，用一两次也就罢了，总不能一直用。    半醒的狐狸默然，若是聂言真的能凭技巧和这群玩家的战斗力，而非用灼热流星这种逆天级的技能清理掉一个蝎狮巢穴，岂不是说聂言比他有能力？    “那我们就试试吧。”半醒的狐狸道，他不是那种爱面子小肚鸡肠的人，他佩服有才华的人，神圣罗马帝国里比他有才的人比比皆是，可是只有他才是会长！    “团长，出了件黄金装备。”一个队员惊喜地叫道。    “什么装备，发过来看看。”半醒的狐狸道。    聂言等人看了一下装备的属性，黄金装备，牧师的神圣赐福套装之一。    “没什么好奇怪的，专家级的奥格玛特泥泞沼泽是当前所有副本里黄金装备爆率最高的，等会肯定还有更多黄金装备的。”聂言倒是习以为常，见过了这么多传奇物品，黄金级的东西对他来说，实在没有什么吸引力。    关于这件装备半醒的狐狸等人该如何分配，跟他没什么关系，副本任务结束之后，他自会得到属于他的那一部分分成。    半醒的狐狸感觉出来，聂言见多识广，而且很有自己的想法，这种人最难驾驭，看来招揽的计划是绝难成功的。    半醒的狐狸将这件黄金装备分配给了团队里的一个牧师，队伍继续开拔。    很快地，众人到达了第二个蝎狮巢穴前，这个蝎狮巢穴里有十七只蝎狮，跟此前的蝎狮巢穴数量差不多。    半醒的狐狸看向聂言，道：“接下来看你的了。”    聂言点了点头，查看了一下地形，寻找合适的位点，在他的指挥下，其余三个盗贼到达了指定的位置，分别编成一到三号。    四个人呈一个正方形的模式，站在四个角上，然后聂言再详细地分配每个人要做的工作。    蝎狮们正悠然地在巢穴附近活动，它们不知道，一群人类正将目光锁定了它们。    “记住，不要跟蝎狮们纠缠，看到它们追击你们，立即就跑，不要停留，它们速度太快了，要是不快点跑，你们是跑不过它们的。”聂言小心地叮嘱道。    半醒的狐狸心头恍然闪过一丝明悟，看来聂言要把这些蝎狮分别引出来，各个击破，可是这些蝎狮移动速度这么快，对于他团队里的这些盗贼来说，引怪难度太高了。    这些盗贼能在蝎狮的追踪下躲避一段时间，但绝对不会太久，要是被蝎狮们追上，岂不是死定了？    看到众多盗贼全都准备完毕，聂言道：“接下来听我的指挥。”    那三个盗贼心神高度集中了起来，一个个深吸了一口气，只见聂言托起手中的弓弩，瞄向蝎狮头领。    咦，难道不是四个盗贼一起攻击？半醒的狐狸心下诧异。    聂言的视线透过准星，瞄准了目标，嗖嗖嗖，三道箭矢射出，全部命中蝎狮头领，蝎狮头领第一时间发现了聂言，愤怒地咆哮了一声，跃众而出，朝聂言扑了上来。    一众蝎狮也紧随其后，聂言见状，转头就跑。    聂言竟然敢把这么多蝎狮往自己身上引，果然有胆魄，半醒的狐狸心想，除非聂言对自己的技术十分自信，否则不会做这种高难度的，几乎等同于送死的举动。    “三号，攻击最后面那三只蝎狮！”聂言在队聊里喊道，三号盗贼听到聂言的喊话，不敢含糊，举起手里的短弓，嗖嗖嗖，射出三道箭矢，嘭嘭嘭，全部命中目标。    跟在后面的三只蝎狮目标转移，落在了那个盗贼的身上，从大部队里面分离了出来，朝那个盗贼扑去。    那个盗贼赶紧往回跑，跑向正严阵以待的大部队。    聂言在沼泽之间狂奔，心中默数着时间，五秒，六秒，七秒，立即在团聊里喊道：“二号，攻击最后面三只蝎狮！”    那个盗贼赶紧按照聂言所说，举弓射向那三只蝎狮，又有三只蝎狮从大部队里分离了出来。    那些盗贼每次只引三只蝎狮，所以大部队承受的压力非常小，众近战职业玩家挡在前面，后面众魔法师们只消三轮齐射，便能将这些蝎狮射翻在地。    聂言飞速地奔跑，躲避着蝎狮群的追捕，因为聂言速度很快，躲避也很机敏，奇招百出，蝎狮群一时竟拿聂言没有办法。    三个盗贼轮番引怪，将一只只蝎狮引离了大部队。    魔法密集如雨，蝎狮一个个倒在地上，聂言这个刷蝎狮的方法无疑是成功了，可是这都是建立在聂言高超的逃脱技巧和精确地运算之上的，别人想这么干估计也没那能力！    “好快地速度！”半醒的狐狸看到聂言在丛林间飞速地穿梭，将众蝎狮耍得团团转，忍不住感慨道。    “会长，那家伙到底什么人？”    众队员们暗自嘀咕，半醒的狐狸到底从哪找了个这么变态的家伙。    “用心输出！”半醒的狐狸沉喝道。    众队员们立即噤声，不敢再议论，几轮魔法，又搞掉了几只蝎狮。    “草，又来了三只，魔法不够了。”    “用魔法药剂！”    半醒的狐狸骇然发现，每次他们刚刚打死三只蝎狮，便立即有另外一个盗贼引着另外三只蝎狮过来，一波又一波，不急不缓，每次都恰好掐准了那个时间点。    聂言的时间卡得真够精确的，半醒的狐狸心中震惊。    众队员们都不是蠢人，他们明白，想要做到像聂言那样躲避成群的蝎狮，是何其困难的一件事情。心里也是佩服得紧，再也不敢像初次见面那样小看聂言了。    起初众玩家们不相信聂言能带他们打穿奥格玛特泥泞沼泽，但经此一役，他们对聂言的信任，却是建立了起来。

正文 第九十六章 蝎狮王（领主级）
事实上聂言那边的压力并不小，为了让这次行动更加具有说服力，聂言并没有使用诸如闪光尘、变羊术卷轴、蛛网术卷轴之类的物品。    蝎狮头领移动速度很快，尽管聂言使用了加速卷轴，它还是很快地追了上来，一跃而起，扑向聂言。    眼看着蝎狮头领扑到跟前，在这千钧一发之迹，聂言就地一个翻滚，堪堪躲过蝎狮头领的攻击。    蝎狮头领的利爪闪着雪亮的寒光，攻速很快，没想到聂言及时翻滚了出去，竟一击落空，从聂言的耳旁划过。    聂言很快地转身，朝反方向跑去。    这一幕十分惊险，生死仅在一线之间，看到这一幕的人心惊不已，聂言还真是艺高人胆大，竟然敢玩这么刺激的动作。    蝎狮头领健壮的身躯强行扭转回头，朝聂言扑去。    聂言不断地跑位、闪避，拖延时间。    每隔五六秒、或是七八秒的时间，便会有三只蝎狮从追击聂言的大部队中分离，很快地，跟在聂言身后的蝎狮从浩浩荡荡的大部队变成了两只孤零零的蝎狮，变得只剩下一只蝎狮头领、一只雌蝎狮。    任谁也无法相信，一个盗贼竟然能在这么多蝎狮的围追堵截下坚持如此之久，其间更有一只头领级别的蝎狮。    这时候，半醒的狐狸团队里，没有任何一个玩家还敢质疑聂言的技术！他们这才觉得，半醒的狐狸如此郑重地邀请聂言，让聂言担当队长之职，并不是没有道理的。    聂言当之无愧！    半醒的狐狸猜测，聂言可能是某个强力团队的成员，偶尔出来客串，他们应该已经打穿了专家级的奥格玛特泥泞沼泽，否则聂言无法如此驾轻就熟地引怪。如此一来，聂言所在的那个团队，实力岂非高得恐怖？    聂言的背景，更加神秘莫测了。    半醒的狐狸压根也想不到，聂言其实是一个重生者，确实下过专家级的奥格玛特泥泞沼泽，不过是在前世，那时所有低级副本的攻略都已经公开了，通过奥格玛特泥泞沼泽的低级团队并不少见。    半醒的狐狸正沉思间，只见聂言引着蝎狮头领和最后一只雌蝎狮跑了过来。    “大家做好战斗准备。”半醒的狐狸赶紧提醒道，蝎狮头领还是比较难对付的。    狂涛举起盾牌，朝聂言跑了过去，接应聂言。    这时蝎狮头领突然高高跳起，朝聂言的后背扑了上来。    “小心！”众队员们惊呼出声。    眼看着聂言就要被扑杀在蝎狮头领的爪下，众队员们都不忍心再看了，聂言好不容易坚持了这么久，难道就要功亏一篑了？    正在这时，只见聂言就像背后长了眼睛一番，逃跑的时候突然转向。    正因为聂言的突然转向，蝎狮头领的利爪几乎跟聂言擦身而过。    包括半醒的狐狸在内，众队员们都惊出一声冷汗，只是差一点点，正是这一点点，却是含金量最高的技巧。    把众队员吓到的聂言，却是一脸平静，在他看来，刚才那样的事情，实在是稀松平常。    “盾击！”狂涛一个盾击，攻击在蝎狮头领的身上，帮聂言拉住了蝎狮头领，后面的魔法飞舞着覆盖了下来，啪啪啪地打在蝎狮头领的身上，蝎狮头领头上飘起了一个个伤害数值。    另外一个盾战士把旁边那只雌蝎狮也给引走了。    聂言扑到蝎狮头领的背后，一连串的攻击技能出手。    －67，－73，－78，聂言的杀伤很是可观。    看到蝎狮头领的仇恨有向聂言转移的迹象，狂涛怒吼一声，嘶哑沉重的声音中挟带着震慑性的力量。    挫志怒吼！    蝎狮头领身形一顿，退了几步，更加愤怒地攻击狂涛。    盾甲战士的挫志怒吼可以将怪物震慑几秒，令怪物攻击停顿，同时可以吸引怪物的仇恨，是战士系职业拉怪的绝佳技能。    蝎狮头领势单力孤，这场战斗没有任何悬念了，蝎狮头领在众法师们的轰击下，迅速被狂暴的魔法所撕裂。    蝎狮头领挂掉，爆出了一件白银装，是圣骑士的。    在这专家级的副本里面，白银装俨然成为了比较垃圾的物件。    不用灼热流星这种逆天的魔法，也轻松干掉了一窝蝎狮，半醒的狐狸算是对聂言服气了，聂言的技术当真了得。人才啊，半醒的狐狸提出让聂言入会，并开出了优厚的条件，不过被聂言婉言拒绝了。他想套住聂言，几乎是一个不切实际的想法，看来暂时只能跟的聂言保持良好的合作关系。    清理掉这里之后，又干掉了十几窝蝎狮，半醒的狐狸率先升了级，到了七级，其他队员也陆陆续续有人升级。聂言看了一下经验值，他离7级还差35%，已然不远了。期间出了件盗贼的护腿，黄金级的，力量+10，平衡+6，还算不错，比身上的要好一些。聂言自是不客气地拿了，其他盗贼没有一个好意思跟聂言抢。这段时间半醒的狐狸等人拿到了不少好装备，团队的装备水平提升了一大截。    聂言算了一下，这次副本结束，他至少可以从半醒的狐狸那里分到十多个银币，虽然不算什么，但也聊胜于无吧。    聂言等人渐渐逼近了蝎狮王所在的巢穴，那是沼泽中央一片巨大的区域，较为开阔，有很多雌蝎狮活动，大概有六七十只的样子，远远地看去，可以看见百码开外，一只金色鬃毛的巨大蝎狮正四处游荡，比普通蝎狮高大健壮很多。那个就是蝎狮王。    “要是这时有灼热流星就好了。”半醒的狐狸尴尬地道，他不由得对此前贸然使用灼热流星的举动有些懊悔。    “没关系，这里的蝎狮能一只一只引出来，只有那只蝎狮王比较难对付，是领主级的。”聂言道，简单和普通难度的副本，最终BOSS一般都是亚精英级，困难难度和高手难度的副本BOSS是精英级，要是进专家级的副本，就要面对领主级的BOSS了。领主级BOSS极难对付，当然，它们出的装备跟其他等级BOSS出的装备是截然不同的，至少是黄金级，偶尔还有可能出现暗金级的顶尖物品。而且经常会出一些比较特殊的东西，比如宝石、特殊物品、特殊材料等等。

正文 第九十七章 迷雾灯塔
“要不是你，我们根本无法走到这里。”半醒的狐狸道。    这一路走来，众队员们看向聂言的眼神里充满了一种复杂、敬佩的神情，对聂言的命令几乎深信不疑了。聂言的命令得到了极好的贯彻。    聂言把他们带到这里，已经充分说明了他的实力。    像聂言这样的人，注定将成为一个传说。    “涅炎兄弟真的不想加入我们公会吗？我们神圣罗马帝国在所有公会里，也算排得上名号的了。要是聂言兄弟肯来，我们的待遇绝对不会比别的公会差。如果实在不行，可以先在我们公会挂个名誉长老的职位，不用做什么，大家多联系就行了。”半醒的狐狸试探地问道，聂言身上没有佩戴任何公会的勋章，应该不是某个公会的人，他还是不肯死心。“    “还是不必了。”聂言笑着拒绝道，半醒的狐狸这是想把他先绑到他的船上，再慢慢改变聂言的观念，让聂言彻底成为神圣罗马帝国的一员。若是成为神圣罗马帝国的名誉长老，确实可以得到许多方便，但天下间没有白吃的午餐。聂言不想把时间浪费在公会事务上。    “哦，那还是算了。”半醒的狐狸颇感失落。    “不过我们以后有机会的话，会有合作的。”聂言道，在这个虚拟世界里，诞生了无数的经济神话，是名副其实的第二世界，无数政客眼中的朝阳产业。当初曹旭的势力达到巅峰时，收购了五个大型公会，各种产业遍布卡罗尔城、尼索德城、光辉之城，手下的产业囊括了几十个项目，虚拟资产上千亿。他要比曹旭更强，要么彻底击败曹旭，要么让自己强大到使曹旭不敢轻举妄动，他才能安心，不让上辈子的悲剧重演。凭他一个人是无法成事的，他要慢慢发展自己的关系网络，半醒的狐狸这边，是一个值得发展的对象。    “随时欢迎。”半醒的狐狸还以为聂言说的是以后有机会一起下副本，他从未将聂言当成一股势力来看。    聂言也不说破，专心地将一只只雌蝎狮引出来，然后干掉。    “七夜，扩大搜索范围，往东南方向搜索！小心陷阱，尤其是沼泽泥坑。”聂言道，七夜落幕是现在团队里排名第三的盗贼，一个二十来岁、长相还算帅气的年轻人。七夜落幕此时并不受半醒的狐狸重视，不过他潜力不错，在未来的日子里，慢慢成长成了神圣罗马帝国的第一盗贼，一个在神圣罗马帝国精英团里举足轻重的人物。七夜落幕虽然比较沉默，但性子温和，聂言对他印象不错，因而发布命令的时候，不知不觉便有点偏袒七夜落幕。    “明白。”终于轮到他表现了，听到聂言的命令，七夜落幕朝东南方向搜寻，他对聂言的命令没有丝毫的怀疑。    同样身为盗贼，七夜落幕对聂言简直佩服得五体投地，聂言没理会团队里其他两个盗贼，反而对他蛮客气的，令他十分激动，心中升起了念头，等这次任务结束，一定要向聂言请教一下如何玩好盗贼。    聂言完全不知道，他些微态度上的差异，竟引起了七夜落幕内心如此大的波澜。    “为什么要向东南方向搜索？”半醒的狐狸诧异地问道，按道理说，蝎狮王就在前面了，何必自找麻烦，还要扩大搜索范围？    “一会你就知道了。”聂言笑笑道。    过了几分钟，七夜落幕那边传来消息：“我这边发现一座古老的灯塔，不过有几只蝎狮守卫！”    “上去点亮它，用潜行绕后面进去，躲开那些蝎狮!”聂言道，心道七夜落幕动作倒是蛮快的。以七夜落幕的技术，在他的指点下躲开那些蝎狮应该不是问题。    过了一会，远处一座破旧的灯塔尖端亮起了一点点灯光。    灯光越来越亮，变得光芒万丈，穿透层层笼罩的黑雾，到达了这里。    在灯光的照耀下，笼罩在奥格玛特泥泞沼泽上空的黑雾，竟是被驱散了很多。    众人因为黑雾笼罩而压抑的心情，顿时舒展了很多。    半醒的狐狸倒是明白了，这座灯塔，很可能对解决掉蝎狮王至关重要！    “干得不错。”半醒的狐狸对七夜落幕道。    半醒的狐狸鲜少夸奖手下的人，七夜落幕心情激动不已，这也多亏了聂言给他这个表现的机会。    “好了，灯塔开启完毕，我们继续。蝎狮王附近有三个精英级的蝎狮，我们要把它们一个个吸引出来，然后清理掉。”聂言道，这也是专家级副本比较难的地方，对玩家要求很高，不过他自有一套解决的方法。    听到聂言这么说，半醒的狐狸心中一跳，要知道困难级和高手级难度的副本，最后的蝎狮王也不过精英级而已。而专家级的副本，蝎狮王身边居然有三只精英级的蝎狮！    专家级副本的难度，可见一斑，半醒的狐狸心中有些忐忑，即便能够击杀三个精英级蝎狮，他们能打得过最后的蝎狮王吗？    不过专家级奥格玛特泥泞沼泽进行到这里，即便在这里灭了团，之前获得的装备也足以弥补他们的损失了，现在基本上可以放手一搏。    绝大部分队员也都是抱着这样的想法。    正是这种心态，众队员们反而放开了。    那三只精英级的雌性蝎狮是整个狮群的皇后，它们的实力，也是不容小觑的。    将普通的雌蝎狮全部引出来干掉，那边就剩下一只蝎狮王和三只精英级的雌性蝎狮，它们彼此间距离并不远，在这片开阔的草地间活动，时而悠闲地漫步，时而趴下来休息一会。    众人散落在沼泽灌木中间，坐在地上休息，回复血量和魔法值，所有状态全满时，才敢与精英级的蝎狮一战。    众人休息的时间，聂言却没有歇着，在空地周边寻找合适的攻击位点。    ~~请求推荐票支援......

正文 第九十八章 防护邪恶
聂言躲在一片灌木后面瞄了一下，摇了摇头，这个位置不合适，又继续寻找下一个位置，几乎重复做同样的举动。    “他在做什么？”黄昏看了一眼忙碌的聂言，诧异地问道，这时候引怪还太早了点吧。    “应该不是在找攻击点，那些精英蝎狮压根不在他的攻击范围之内。”半醒的狐狸道，他对聂言的举动也是充满了好奇。    这么远，弩箭根本攻击不到！    聂言走到一棵树后，计算了一下距离，恰好合适，他托起弩箭，朝其中一只精英蝎狮所在的方向射去。    嗖嗖嗖，三道箭矢先后射出。    半醒的狐狸心头一惊，聂言这时候就开始引怪，未免也太早了点，他们还都没完全恢复回来，转念一想，不对，那些精英蝎狮现在还在聂言的攻击范围之外。    果然，聂言的弩箭在飞行到一半，便慢慢下坠，笃笃笃地钉在地面上。    箭矢钉落的地方距离最近的精英级雌蝎狮尚有十码左右的距离，距离另外两只精英级的雌蝎狮，还有十三码左右的距离。    十码，恰好是精英级雌蝎狮听力的极限距离！    这是前世许多团队无数次下专家级奥格玛特泥泞沼泽，总结出来的经验！    聂言知道这些小的窍门，然后以他的技术，自是驾轻就熟。    那三只精英级的雌蝎狮正来回走动，距离聂言最近的那只蝎狮突然听到了什么响动，朝声音的来源方向走去，走了两三码距离，便停了下来，眼睛扫视周围，没有发现任何异常，转头正准备回去。    笃笃笃，又有三道箭矢钉落在距离这只精英级雌蝎狮大约十码的地方，那只雌蝎狮又站住了脚步，继续朝声音的来源方向搜索，还是没有任何发现，紧接着，更远的地方传来了一些响动。    聂言重复着这个动作，每次那只雌蝎狮想要离开的时候，他便往后跑两三码的距离，躲起来继续射箭吸引那只雌蝎狮。    那只雌蝎狮就这么一点一点地被引了出来，距离身后另外两只雌蝎狮和蝎狮王越来越远。    半醒的狐狸等人相视一眼，心下震撼，他们压根也没想到，聂言竟会用这种方式将这只精英雌蝎狮引导出来。    如此一来，就能将蝎狮王和三只精英级雌蝎狮各个击破。    这是他们压根不可能想到的方法，而且也并非是每个人都做得来的，聂言对距离和时间的把握，当真是精确无比。    “大家打起精神，涅炎露了一手，我们也不能示弱，让人给瞧扁了，别忘了，你们都是神圣罗马帝国上万玩家里面选出来的精英，拿出点气势出来，今天说不定能打穿精英级的奥格玛特泥泞沼泽。”半醒的狐狸站起身，看到半醒的狐狸起来，众队员们纷纷站起来，在半醒的狐狸的指挥下，开始布置阵型。    最后的BOSS是领主级的蝎狮王和三只精英级的雌蝎狮，就连半醒的狐狸都以为，通关无望了，没想到聂言这么一摆弄，情况迥然不同了。    或许真的能通关也说不准！    被聂言引出来的精英雌蝎狮落了单，距离远处另外两只精英级雌蝎狮和蝎狮王大概有二十码距离了。    聂言举起手中的弩箭，透过准星瞄准了那只精英蝎狮，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，射中那只精英蝎狮。    那只精英蝎狮发现了聂言，低吼了一声，朝聂言扑了上来。    聂言扭头朝团队所在的方向跑去。    “全员准备！”聂言话音刚落，发现半醒的狐狸等人早就布好阵型了。    狂涛举盾冲了上来，一个英勇打击，攻击在精英蝎狮的身上，一个嘲讽，吸引了精英蝎狮的注意，然后后退，持盾防御，做出了防御姿态。    那只精英蝎狮的仇恨击中在了狂涛的身上，一掌拍下，狂涛被盾面上传来的强大力量撞退了几步。    －123，一个伤害数值从狂涛的头上飘了起来。    好厉害的攻击杀伤！    狂涛的血量总共也就三百多而已，要是出暴击，那他的处境就岌岌可危了。    “圣骑士，给狂涛漫卷上一个防护邪恶！”聂言喊道，精英蝎狮的爪子上带着邪恶攻击的效果，杀伤极大。    一道淡淡的浅蓝色光幕落在了狂涛漫卷的身上，精英蝎狮的攻击伤害立即减少了30%左右。    半醒的狐狸等人这才发现，原来圣骑士的防护邪恶对精英蝎狮的攻击有效，效果比护盾魔法还要好，而且护盾魔法是有耐久的，在精英蝎狮的攻击下很快就会四分五裂，防护邪恶却能持续十秒钟时间，十秒一过，让另外一个圣骑士再上一个防护邪恶就可以了。怪不得聂言说需要三个学会防护邪恶的圣骑士，因为三个圣骑士轮流对盾战士施展防护邪恶技能，基本上就可以形成一个循环，让防护邪恶效果一直持续下去了。    整个过程有序地进行着，那只精英蝎狮在众法师们的稳定输出中，血量持续地往下掉。    精英蝎狮口一张，一口绿色的毒雾喷在狂涛漫卷的脸上。    “快点解除目盲！牧师驱散！”聂言在队聊里喊道，一轮光华落下，绿色的毒雾迅速消散。    顶着精英蝎狮的狂涛漫卷只觉得眼前一黑，令他失去了目标有点不知所措，恰在这时，眼睛又亮了起来，解除目盲及时产生了效果，这时狂涛漫卷发现精英蝎狮的仇恨有要脱离的迹象。若是这只精英蝎狮脱离控制，冲向后面的法师，那法师们起码要倒掉一片。    挫志怒吼！    狂涛漫卷一个挫志怒吼，逼退精英蝎狮，等到了一次治疗，又是一个盾击，重新将精英蝎狮的仇恨拉了回来。心中冷汗津津，若非后面的人及时地解除了他身上的目盲效果，等待他们的，很可能将是一次灭团。    聂言的指挥，起到了至关重要的效果。    众近战玩家们将精英蝎狮围堵得严严实实地，各种攻击技能出手，聂言也在精英蝎狮的背后不停地攻击。    魔法低鸣，不停地攻击在精英蝎狮的头上，一个个伤害数值从精英蝎狮的头上不断地飘了起来。    精英蝎狮的血量剩下5%左右，它的皮毛变成了鲜艳的红色，耀眼夺目。    这家伙要狂化了！

正文 第九十九章 闪光尘
“阴影牧师，用定身！”    定身术！    精英蝎狮的动作就像是突然卡壳，停滞了一下。    定身术的作用也只有一秒不到而已，但是效果却是显而易见的。    魔法如雨般倾泻下来，精英蝎狮的血量又掉了2%左右，它陷入了狂暴状态，攻击暴涨了300%，狂涛漫卷的压力一下子变得大了起来，牧师们的治疗不要钱似拼命往狂涛漫卷身上扔。    聂言手一动，一团白色粉末出现在了他的手心，他一把洒了出去。    嘭，这些白色粉末爆开，这些粉末的中心，一片炫目的白光，刺眼的光线犹如一根根尖刺，扎进精英蝎狮的眼睛。    众队员们也被这白光影响到了，但影响较小，不像精英蝎狮，完全失去了视野。    这是聂言从索索米亚那里买来的闪光尘，这玩意可以瞬间释放出强光，灼伤目标敌人的眼睛，持续几秒，玩家可以趁着敌人失去视野，干掉对手或是逃跑，虽然价钱贵了点，却是极为好用。    “保持输出，别停下！”聂言喊道。    队伍因为闪光尘强光的刺激，骚乱了一下，但很快地平静了下来，他们发现闪光尘是聂言弄出来的，精英蝎狮正处在失明中，于是魔法更加凶猛地砸向精英蝎狮。    精英蝎狮终于呜咽了一声，倒在了地上。    按理说精英蝎狮血量剩5%的时候，是最疯狂，最危险的，但在定身术和闪光尘的作用下，它基本上没有发挥出任何战斗力，便倒在了地上。    要是换做平时，遭遇到精英蝎狮，哪会这么轻松简单地结束！    “出了什么东西？”聂言看向半醒的狐狸问道。    半醒的狐狸将精英蝎狮掉落的东西捡了起来，是盗贼的匕首，暗金级。    血契之匕（暗金）：需求等级0。    属性：攻击23－26，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。    攻速：2.3    重量：3磅。    限定：所有阵营均可使用。    “是盗贼的匕首！”半醒的狐狸分享了一下血契之匕的属性。    聂言看了一下，是0级的暗金匕首，属性确实不错，攻击仅比五级的黄金装备暗杀者之训低一点点，附加的属性暴击和吸血，显然比暗杀者之训要好。    终于可以换匕首了。    奥格玛特泥泞沼泽出的血契，是零级匕首里面最顶尖的了。    “这把血契我要了。”聂言看向半醒的狐狸道。    这么好的东西，全团的盗贼都盯着呢，聂言一开口，所有的盗贼明白，他们没戏了。想想也是，血契之匕，聂言怎么可能不要。    半醒的狐狸把血契之匕交易给了聂言，聂言带着他们过来下专家级奥格玛特泥泞沼泽，要是没有聂言，他们根本走不到现在，但聂言除了拿了一件黄金级的护腿，别的什么都没拿，他也觉有点不好意思，这回出了件盗贼的暗金级装备，自然是由聂言先选。    聂言将手里的牛角匕换了下来，换上血契之匕，攻击高了不少，过几天估计就能刷上黑血套了，届时装备又能提升一个层阶。    按照同样的方法，聂言将蝎狮王身边的两只精英级雌蝎狮分别引了出来，然后一一击杀，这两只精英级雌蝎狮也出了两件不错的装备，不过不是盗贼的东西，聂言自动忽略。    “对了，你刚才用的灼伤蝎狮眼睛的东西是什么？”半醒的狐狸终于憋不住了，问道。    黄昏、石头等人的注意力也都转了过来，刚才那玩意确实是好东西，在战斗的时候灼伤他人的眼睛，关键时刻能收到奇效。    “闪光尘，特殊物品，不过只能针对十级以下的怪物才能使用。”    “还有多余吗？”    “有倒是有，我这里只有九份了。”聂言沉思片刻道，既然半醒的狐狸等人都看到了，没什么隐瞒的必要了。    “这玩意很稀有吗？我用一个银币一份的价格买两份怎么样？”半醒的狐狸道，这东西在刷BOSS或者PK的时候，都能收到奇效，即便是一个银币一份，也不算贵。    半醒的狐狸的话令聂言眼前一亮，半醒的狐狸肯出到一个银币购买一份闪光尘，那么肯定也有更多的人肯出高价购买这些玩意。索索米亚是个隐藏NPC，目前还没有人发现他，若是到那边购买大量诸如闪光尘、蛛网术卷轴之类的东西，放到市场上出售，估计能赚不少钱。    至少十级之前，玩家们对初级闪光尘、蛛网术卷轴、变羊术卷轴的需求是非常大的。    “回去再说吧，先打穿奥格玛特泥泞沼泽。”聂言道，出副本之后，他可以将这些东西先投放一部分到市场上看看情况。    “好的，要是有多的话，多卖给我一些。”半醒的狐狸道，钱对他来说不是问题，他见识到了闪光尘的作用，自是迫切地想要得到。    只剩下最后一只蝎狮王了，任务进行到了最后时刻。    这只蝎狮王比简单、普通级难度里面的蝎狮王强壮高大得多，看得半醒的狐狸等人暗自心惊。    这可是他们遭遇到的第一只领主级的生物！    众队员们的心不禁有些忐忑，尽管在聂言的带领下，见证了奇迹，但这绝对力量，确实令人畏惧。    “圣骑士做好防护邪恶，牧师要注意治疗狂涛漫卷，同时节约魔法，面对蝎狮王的时候，死伤是肯定有的，这个团队里其他人都可以死，狂涛不能死，要是他死了，基本上就注定要团灭了，所以牧师的治疗只能给狂涛漫卷，其他近战要是红血了，立即脱离战场，没人会治疗你，你自己到战场外面回血去吧。阴影牧师的定身术要保留着，等到需要你的时候，我会提醒你的。”聂言把各人要做的工作一点一点安排分配了下去。    众队员们凝神听着，不敢有一丝地遗漏。    “至于其他的，也没什么了，其实蝎狮王也就那样，没什么好紧张的。”聂言很随意地道。    半醒的狐狸、黄昏等人相视一眼，心中却是苦笑，恐怕也只有聂言敢说出这样一番话，前面那可是领主级的怪！    ~~插香拜佛求推荐......

正文 第一百章 应变（急求推荐！）
聂言扫了一眼，附近有个灌木较多的地方，是对付蝎狮王的最佳地点，他让众队员们在那边布好阵型。    “你们准备好了没有，我开怪了？”聂言回头看向众人道。    “准备好了。”    聂言举起血腥之弩，瞄准了蝎狮王，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，笃笃笃，命中了蝎狮王。    蝎狮王发现了聂言，一跃而起，朝聂言扑了上来，奔行得极快。    聂言赶紧朝团队所在的方向狂奔，一边回头射出几箭。    蝎狮王奔跑的速度越来越快，追近聂言。    看到蝎狮王追击自己时威猛的气势，他明白，谁要是挨了蝎狮王冲击性的攻击，必死无疑，就连狂涛漫卷也经受不住蝎狮王的一击，蝎狮王经过奔跑加速之后，一击可以将一个五百血、一百五防的战士秒杀。    狂涛漫卷丝毫没明白此时的蝎狮王是如何的危险，持盾冲了上来，试图顶住蝎狮王。    距离三十码，聂言抖落出一张变羊术卷轴，咬破手指，将血液滴在变羊术卷轴上，开始吟唱。    一股异样的魔力从卷轴上溢出，朝外面流泻。    蝎狮王越追越近，只有二十码距离了。    吟唱了两秒时间，变羊术卷轴陡然发出耀眼璀璨的光芒，无数魔法的符文在天空中流转，嘭的一声，包括卷轴在内，消失无踪。    一道光华从蝎狮王头上落下。    蝎狮王的个头突然变小了无数倍，变成了一只白色的羔羊，仍然停不住地往前奔跑了一段距离，两秒钟时间，稍纵即逝，如白驹过隙，蝎狮王立即变回了原样。    变羊术卷轴上施展的变羊术，可以令普通怪变羊十秒，这段时间，不能攻击变羊后的怪物，攻击之后变羊术就会失效。蝎狮王对变形系魔法抗性较高，所以变羊术才持续了两秒。    但就是这两秒时间的变羊，令蝎狮王冲击的速度陡然下降了很多。    蝎狮王刚刚从变羊中恢复过来，还没开始加速奔跑，聂言又抖落了一张卷轴。    蛛网术！    一张巨大的蛛网从天而降，罩在了蝎狮王身上，将蝎狮王困住。    蝎狮王咆哮地挣扎，片刻便将蛛网撕扯得粉碎。    蝎狮王站在原地，停顿了一下，虽然没受到什么伤害，但之前的速度却是消失无踪了。    聂言的两张卷轴，将遭遇蝎狮王时需要承受的最猛烈、最强大的一击给化解了，无形之中解决了团队的危机。    狂涛漫卷顶着盾上来，一个沉重的盾击，横拍在蝎狮王的身上，圣骑士第一时间给狂涛漫卷上了防护邪恶，牧师也给狂涛漫卷加持了圣光护盾。    嘲讽！    狂涛漫卷很快吸引了蝎狮王的注意，拉住了仇恨。    蝎狮王咆哮着攻击狂涛漫卷，不停地拍击狂涛漫卷。    －150，152......    众队员们蓦然发现，蝎狮王并没有想象中那么恐怖。当初他们遭遇了简单难度副本里的蝎狮王，蝎狮王第一下攻击就将狂涛漫卷送回了老家，原因有很多，首先蝎狮王是在加速冲锋状态，有攻击加成，也很容易出暴击，其二，他们没有上防护邪恶，防护邪恶可以极大地克制蝎狮王的攻击杀伤。其三，狂涛漫卷当时的装备没现在这么好，等级才三级，也没有护盾可以吸收伤害。    而现在，狂涛竟可以堪堪顶住这领主级的蝎狮王，在牧师们的治疗保护下，还算安全。    半醒的狐狸这才想明白聂言刚才为何会施展变羊术和蛛网术，看似毫无意义的举动，实则有着深层的含义，为团队化解了一次危机。只不过聂言没说出来罢了。    “或许领主级的蝎狮王真的没有想象中那么恐怖。”半醒的狐狸看着聂言的背影想道，若是有一个像聂言这样的盗贼在团队里，什么副本都变得简单了。    一道道魔法在空中划过一道道弧线，在蝎狮王身上炸开，如一朵朵灿烂的烟花。    聂言绕到了蝎狮王的背后，放开了攻击，每次都能造成七八十点的伤害，在众多近战职业中几乎没有任何人能比得上，那些战士、圣骑士也才五六十点的攻击而已。    除了武器装备比较好之外，他的属性大多是被勇气之章加上去的。盗贼本身攻速极快，在蝎狮王背后攻击时又有30%的额外攻击加成，攻击输出很快跃居到了前面，竟比一些克制蝎狮的圣言法师还要高。    蝎狮王在众队员们猛烈的攻击下，血一截一截地往下掉，80%，70%，60%......    蝎狮王的仇恨又点松动地迹象，聂言赶紧停住了攻击，退了出来。    挫志怒吼！    MISS！    蝎狮王对战士的挫志怒吼有一定的免疫能力，恰在这个当口，免疫掉了狂涛漫卷的挫志怒吼。    狂涛漫卷心中一惊，如果吸引不住仇恨，后果是很严重的。    还没等狂涛漫卷有进一步的攻击，蝎狮王突然转向，撞向旁边的战士和盗贼，利爪一挥，带起两道白光，一个盗贼、一个狂剑士被一爪击毙，秒了回去，同时被攻击的还有一个盾甲战士，他只剩残血，赶紧退了出来。    狂涛漫卷一个冲锋，一个英勇打击，攻击在蝎狮王的身上。    英勇打击这个技能是战士最为普遍的攻击技能，攻击能力还算一般，却是个吸引仇恨的好技能。    蝎狮王挨了一记英勇打击，似乎不愿意理会狂涛漫卷这个啃不动的硬骨头，朝聂言这边追来。    聂言的攻击最疼，对它的攻击杀伤也最高，一看到聂言就在不远处，立即朝聂言扑了上去。    看到蝎狮王朝自己这边过来，聂言手一动，掏出一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘在空中炸开，刺眼的光芒几乎要灼瞎蝎狮王的眼睛，蝎狮王不停地乱滚。    聂言趁机退开了数步，抖落了一张蛛网术卷轴，将蝎狮王网在原地，狂涛漫卷冲上来，几个盾击，外加嘲讽。    团队里的法师们调整了一下位置，但输出却没停下来过，一道道魔法脱手而出。    蝎狮王失明只是极短的时间，又恢复了过来，注意力又被距离它最近的狂涛漫卷所吸引。    这次临时的变故，聂言的应对不可谓不快。    ~~冲榜急求推荐！！

正文 第一百零一章 随机传送卷轴（求推荐）
蝎狮王嘴一张，散发着浓郁臭气的黑色气体喷薄而出，笼罩了狂涛漫卷等人。    “解除目盲！驱散，快！”聂言话音刚落，一个解除目盲魔法落在了狂涛漫卷的身上，圣言牧师们接连放了三个驱散，才驱除掉这些黑色的毒雾。    牧师们现在还只有小驱散技能，技能效果不强，三个驱散效果累加，才能勉强驱散掉毒雾，不过在这个等级已经算非常不错的了。    虽然出现了点小意外，整个团队的节奏在聂言的指挥下，仍然没被打乱。    “小心躲避蝎狮王的尾钩，狂涛，喝解除麻痹药剂！”    聂言的指挥有效且及时。    半醒的狐狸估计，若是团队能击败蝎狮王，聂言的功劳，起码占七成以上。    被毒雾喷到的不单单只有狂涛漫卷一个，周围的五六个近战都中了目盲效果，不过牧师们可不会为他们解除目盲，他们赶紧退了出去，在旁边静静地等待眼睛复明。    “圣言骑士有净化吗，有净化的净化蝎狮王！”聂言扫过众圣骑士，众圣骑士无人应答。    算了，有稀有技能的毕竟是少数。    蝎狮王的血量渐渐到了5%那条线上，蝎狮王的皮毛渐渐变成了鲜艳的红色，众人心中暗凛，精英蝎狮的狂暴就已经够恐怖了，不知道蝎狮王狂暴后会怎样。    蝎狮王的气势迅速攀升，眼睛通红，充满了杀气。    “阴影牧师，定身术！”聂言喊道，那个阴影牧师有了一次经验，见蝎狮王的皮毛变红，他就已经做好了准备，聂言的命令一下，他立即给蝎狮王丢了个定身术。    蝎狮王的身体停了一下，就像是突然卡机了。    “加快输出！”聂言喊道，他也绕到了蝎狮王的背后，一个个技能出手，刺杀，切割，要害攻击。    众法师们听到聂言的话，一个个全用上了最耗魔，杀伤最高的魔法，灼热炎爆、圣光裁决、、、、、、    蝎狮王被定身了片刻，立即恢复了正常，嘭的一声，闪光尘在它眼前爆开，它两眼一黑，成了一个瞎子，只能胡乱地攻击周围的玩家。    噗噗噗，利爪划过，三个玩家化作白光消失。    300%的攻击，没有一个玩家能扛得住。    蝎狮王没头苍蝇似地乱转，在它刚睁开眼的一刹那，嘭的一声，又一道闪光尘在它眼前爆开，它两眼又黑了下来。    在这个关键时候，他可不会吝惜闪光尘。    “近战的都快点退开。”聂言喊道，他躲避着蝎狮王没头没脑的攻击，用闪光尘对蝎狮王的视线进行干扰，蝎狮王暴怒地吼着，可是就是不知道往哪攻击。    又一道闪光尘爆开。    蝎狮王恼怒地咆哮着，在魔法猛烈的轰击下，血量只剩下了2%。    没有人敢靠近蝎狮王，暴怒中的蝎狮王太可怕了，偶尔有几个倒霉的玩家恰好被蝎狮王碰到了，便是毫无悬念地秒杀。    聂言小心地紧随着蝎狮王，他必须保证闪光失效的当口使用另外一份闪光尘，一方面得接近蝎狮王，另外一方面又要防止靠得太近，被蝎狮王一掌拍死。    三份闪光尘一过，聂言迅速退到后面，抖落了一张变羊术卷轴。    连续使用三份闪光尘之后，蝎狮王会产生抗性，再用闪光尘就无效了。    “所有法师停止攻击，要喝魔药的赶紧喝！”聂言话音刚落，法师们全都停止了攻击，果断，没有丝毫的怀疑，吟唱中的魔法也直接打断。    嘭，巨大的蝎狮王变成了一只绵羊。    两秒钟时间，可以让法师们缓一口气，魔法技能也可以趁机冷却一下。    两秒一过，蝎狮王又恢复了原样，法师们赶紧继续攻击。    变形术效果消失，变形术和蛛网术用多了是没有效果的。    聂言已经没有任何限制蝎狮王的手段了，蝎狮王血量仅剩下1%的血量，蝎狮王的攻击太恐怖了，就算狂涛也挨不住蝎狮王一击，没有任何一个人敢于靠近蝎狮王。    “所有法师赶紧散开，输出不能断，你们能活下来多少只能看运气了。”聂言道，仅剩1%血的蝎狮王几乎是见谁秒谁的一个角色，它盯上谁，谁就危险了，幸亏它的血量只有1%了，在法师们的持续攻击下，最多十五秒，蝎狮王就得挂掉。    不管怎么样，拖过这十五秒还是可以的，蝎狮王最多还能杀掉三个人。    蝎狮王朝一个圣骑士扑了上去，那个圣骑士慌了，转头就跑，但是他的速度怎么可能比得上狂暴状态的蝎狮王，蝎狮王扑了上来，一掌将圣骑士拍死，转头盯住了聂言。    该死，怎么是我。    聂言赶紧用了一个加速卷轴，朝灌木较多的地方奔去。    蝎狮王很快地追了上来，一跃而起，扑向聂言，聂言看到跃上高空的蝎狮王，左手用织丝者之戒射出一道蛛丝，黏住了远处的灌木，在织丝者之戒的拉扯下，横飞了出去。    蝎狮王扑了个空，扭转身体追击聂言的时候，聂言已经跑出去很长一段距离了。    蝎狮王又迅速地追了上去，前掌朝聂言的背后拍了下来，眼看着就要将聂言击毙当场。    聂言一个侧身闪避，蝎狮王的前掌几乎是擦着聂言的胸口划过。    聂言在蝎狮王的身侧，一个击晕出手。    蝎狮王的身体只是停顿了一下，这期间，众法师们的魔法几乎就没停过，不停地在蝎狮王的身上炸开。    聂言纵身一跃，迅速逃离。    嘭嘭嘭，无数魔法落在蝎狮王身上，蝎狮王最后的一丝血量也被耗干，血量见底，倒在了地上。    聂言喘了口气，他差点就成了蝎狮王的掌下亡魂，幸好躲得快。    一道白光落在聂言身上，蝎狮王给的经验值令聂言升了一级，到达了七级36%。    蝎狮王爆出了三样东西，一张卷轴、一件零级暗金的战士铠甲、两颗幸运宝石，聂言对蝎狮王的身体施展了一个采集技能。    系统：你获得了蝎狮王的眼睛，采集技能经验值+35点。    “搞定，我们回去交任务吧。按约定，这张随机传送卷轴归我。”聂言道，他肯来奥格玛特泥泞沼泽，一多半的原因，是为了这张随机传送卷轴。随机传送卷轴只需要两秒钟便能施展，施展后可以随机传送到两百码以外、一千码以内的地方，有了这张随机传送卷轴，他就能去收集第二张秩序之章了。    ~~继续求推荐票......

正文 第一百零二章 拒绝邀请
“我们拿的东西太多，你刚才用了这么多闪光尘和卷轴，肯定花了不少钱，这两颗幸运宝石送给你吧。”半醒的狐狸道，他们拿到一件暗金级的战士铠甲，已经非常满足了，两颗幸运宝石对半醒的狐狸来说，并不算什么。    聂言想了想，道：“那我就却之不恭了。”收下了两颗幸运宝石，他对幸运宝石还是有需求的，可以用来提升装备的属性。    “明天索斯山谷开启，要不要一起去？”半醒的狐狸看向聂言询问道。    聂言摇了摇头，道：“我对索斯山谷没什么兴趣，以后再说吧。”    “那好吧。”既然聂言不愿意，他也无法强求，只能暗叹可惜。    新副本刚开，聂言可不想表现得太过惹眼，否则真要引起别人怀疑了，这家伙该不会是个GM吧，新副本刚开就知道打法了。    聂言带着半醒的狐狸等人从另外一条近路穿出了这片丛林，回到了纳特小镇。    聂言迈步走进了村长蒙达的家。    ‘你将找到的蝎狮王之眼交给了罗斯，罗斯发出惊呼的声音‘哦，上天，这太不可思议了，这真的是蝎狮王之眼吗，村长有救了。’罗斯将你拿来的蝎狮王之眼研成了粉末，给村长喂食，解除了村长身上的毒素。你得到了纳德小镇居民的尊敬。’    系统：所有队员纳德小镇居民尊敬值+6。    系统：你所在的团队获得团队贡献度奖励2200点。    系统：神圣罗马帝国公会贡献度+3300。    系统：你获得了23000点经验，12个银币。    专家级副本的奖励是非常丰厚的，智能主脑会对每个玩家在任务中的表现，对其进行评定，给予奖励值，聂言得到的奖励无疑是全队中最多的，其他人也得到了丰厚的奖励。    聂言看了一下等级，七级的76%，不由得惊叹了一声，升级好快。他的经验总量已经超过了半醒的狐狸，半醒的狐狸得到任务经验奖励之后，也才62%而已。    还有半小时，游戏就关闭了，聂言按照三银币一份的价格交易给半醒的狐狸两份闪光之尘，看向半醒的狐狸道：“我先走了。”    “好的，改天再联系。对了，除了闪光尘，你那还有蛛网术和变羊术的卷轴吗，卖给我几张？”半醒的狐狸道。    “我现在没有了，回去给你邮过去几张，每张你给三个银币就可以了。”    要是拿出去卖，聂言可不会定这么低的价格。    “好的。”半醒的狐狸自是爽快地答应，蛛网术和变羊术卷轴都十分有用，别说一个银币，就是四个银币、五个银币他也要！    这次任务收获还是不错的，尤其是随机传送卷轴，在聂言眼里，就等于一张秩序之章。    半醒的狐狸很是纳闷，为什么聂言对其他的东西不感兴趣，偏偏只要那张随机传送卷轴，在他看来，这随机传送之卷实在没什么用。不过他也没过问。    聂言的背影消失在了街道的尽头。    “会长，他不愿意加我们工会？”黄昏问道，他刚才听半醒的狐狸和聂言在聊这个问题，不过没听清楚具体情况如何。    “是啊，我准备给他一个名誉长老的职位，这个职位的约束是最少的，不过还是被他拒绝了。他是嫌我们的庙太小啊，不知道这家伙能到什么样的程度。”半醒的狐狸目光变得深邃了起来，道，“希望不是敌人。”    “可惜了。”黄昏叹了口气，聂言这样的人若是留在他们公会，对他们公会的影响将是很深远的。    飞来的石头在一旁听得愣了一下，半醒的狐狸会长让聂言当神圣罗马帝国的名誉长老，聂言竟然不干，他不禁为聂言感到惋惜，他没什么大的理想，觉得神圣罗马帝国的名誉长老已经算很了不起了。    七夜落幕心中暗叹，这才是贼的极致啊，什么时候他才会像聂言一样被人重视？    聂言可不觉得这个名誉长老有什么值得惋惜的，他传送回了卡罗尔城，到索索米亚那里买了二十六份闪光尘、十三张蛛网术卷轴、十三张变羊术卷轴，给半醒的狐狸邮过去了一点，然后朝拍卖行方向走去。    拍卖行里人蛮多的，聂言找了个位置坐了下来。    “聂言，是我，杳杳。你现在在哪？”杳杳看到好友显示聂言在卡罗尔城，所以她出言询问道。    “我在拍卖行。”    “呀，这么巧，我也是……我看到你了，我在这里！到这边来吧。”杳杳站起来环顾四周，发现了坐在角落里的聂言，站起来朝聂言招了招手。    杳杳一身洁白的法袍，如一朵雪莲静静绽放，甜美的微笑让人不禁心旷神怡。    如此明艳的一个少女，想不引人注意都难，看到杳杳灿烂的笑容，周围的人群滞了一滞。    看到周围的人异样的神情，杳杳才发现自己有些突兀了，吐了吐舌头，赶紧坐下。    聂言看到杳杳对他招手，从座位上站起来，朝杳杳所在的方向走去。    走到杳杳身边的时候，聂言发现杳杳身边还坐了另外两个女生，也都只有十八九岁，其中一个是个元素法师，长相还算不错，画了浓妆，有点妖媚的样子，聂言对这种女孩不怎么感冒。另外一个是个圣言牧师，模样清秀，小家碧玉，楚楚可人，让人一看就心生好感。    聂言丢了个超级洞察，那个元素法师叫菲韵流水，圣言牧师叫月儿吖。    在杳杳旁边坐下的时候，聂言似乎可以感觉到周围玩家们嫉妒得想要杀人的眼光，苦笑了一下，有一个词叫做红颜祸水，大抵如是。    “旁边这两个是我同学，她叫菲韵，她叫月儿，都是大美女哦！”杳杳指着旁边的两个少女给聂言介绍道，抿嘴笑道。    “杳杳才是大美女呢。”月儿拉着杳杳的手，她的笑容很恬静。    “你们好。”聂言向菲韵流水、月儿打招呼。    “你好。”月儿微笑着点了点头。    ~~今天第三更求推荐。

正文 第一百零三章 分期付款
“这就是你说的那个涅炎吗？有点瘦弱的样子，也不如小瑞帅气。不知道实力怎么样。”菲韵瞥了一眼聂言，语气有点刻薄。    这个叫菲韵的女人还真不客气，聂言皱了一下眉头。    “菲韵！”月儿叫住菲韵，歉意地对聂言道，“你别在意，她人其实挺好的。”    聂言朝月儿一笑，点了点头，心里虽然有点火气，倒也犯不着跟这样的女人怄气。    “聂言，不好意思，我们是同学，菲韵要来，我们也没法拒绝，这个女人我也不太喜欢。我和月儿是好朋友，月儿是个老好人，要是我，早让菲韵走开了。”杳杳在语音里气鼓鼓地说道。    “呵呵，对待这种人，最好的办法就是无视。”聂言在语音里道。    聂言不理会那个叫菲韵的女人，对杳杳和月儿道：“我先卖点东西，过会再聊。”    “好的，你忙。”月儿一笑，温柔和煦的表情让人如沐春风。    聂言在一旁坐了下来，那个叫菲韵的女人见聂言压根不理会她，气得牙痒痒。    四人坐了下来，月儿和杳杳低笑着聊天，菲韵流水偶尔插上两句话，很巴结月儿和杳杳的样子，她在月儿和杳杳面前，完全成了陪衬。    “其实涅炎是个很厉害的高手哩。”杳杳道，转头推了推聂言，“是不是，涅炎？”    “真的？”月儿略微有些不信地道，实在是看不出来。    聂言谦逊地笑了笑，道：“一般。”    “有小瑞厉害吗？别打肿了脸充胖子，小瑞可是一直喜欢杳杳的，就你还想追杳杳，差得远呢。”那个叫菲韵的女人瞄了一眼聂言，毫不留情地讽刺。    聂言懒得理会这个无聊的女人，从背包里拿出三份闪光尘、两份蛛网术卷轴、两份变羊术卷轴放进拍卖行里。    一份闪光尘一个银币起价，每张蛛网术或者变羊术，以四个银币起价。这么点东西，放到市场上对市场影响不大。聂言也是抱着一个心理，价格卖得高一些，利润就高，即便卖得慢，也能赚上很多，还能避免这些东西大量流入市场。    见聂言不理会她，那个叫菲韵的女人自觉无趣，撇过头去。    聂言把这些东西放到拍卖行出售，是来试试市场的反应的，能买得起这么贵的消耗品的并不多，都是一些有钱的玩家，关键是他们肯不肯花这个钱了。    聂言才刚放上去没多久，就有人加价了，三样东西都很有人抢，毕竟目前能够书写卷轴的法师玩家并不多，绝大部分法师玩家都不会学卷轴制作这项技能，只有一些NPC商店出售魔法卷轴，但大多是火球术之类的魔法，而且价格死贵。像蛛网术、变羊术这些有用的控制技能，极为少见，这些东西简直是PK时克敌制胜的法宝，是很有用的，那些有钱的玩家可不在乎那么几个钱的，蛛网术、变羊术这种卷轴，除了PK杀人，还可以用来傍身，遇到危险的时候可以救命。这样一来，价钱自是节节攀高。    每份闪光尘拍到了两个银币左右，蛛网术和变羊术每张拍到了五个银币左右，在初期而言，算是相当了不起的价格了，聂言因此大赚了一笔，果然游戏资讯等同于游戏金币。    聂言放量的这些东西，在拍卖行引起了很大的波澜，有很多玩家都在暗地里打听，到底是谁竟然能写出诸如蛛网术、变羊术之类的卷轴，同时打听闪光尘的也不少。    聂言继续清空背包里的闪光尘、蛛网术卷轴和变羊术卷轴，钱这东西，自然是多多益善。    “杳杳，你看这是小瑞送给我的蚀火法杖，白银级的，+6智力，+7法伤的，怎么样？”菲韵拿出一柄法杖，晃了晃，有点炫耀的意味。    在当前这个等级，一件白银级的法杖算是非常了不起的东西了，更何况是加智力加法伤的法杖。    “我的法杖也是白银级的，不过属性没你的好。”杳杳坦诚地道，倒也没有流露出多少羡慕的神色。    “其实你要是向小瑞要，他肯定会给你弄到更好的法杖，他暗恋了你这么久，你怎么就不动心呢？”菲韵看向杳杳道。    聂言算是听出来了，这菲韵竟是来当说客的。    尽管聂言心里最在乎的是谢瑶，可是毕竟跟杳杳曾有过一段不算刻骨铭心，但也算记忆深刻的感情，菲韵给他上眼药也就罢了，还不断地给杳杳介绍男朋友，泥菩萨尚有几分火气！    看到杳杳露出了厌烦的神情，聂言心中了然。    “杳杳，我这里有一根多余的法杖，我留着也没用，送给你好了。”聂言见菲韵还要说话的样子，打断菲韵的话道。    “喂，你知不知道打断别人的话很没有礼貌？你那些垃圾，还是不要拿出来丢人现眼的好。”菲韵鄙夷地道。    “那你知不知道，别人不喜欢听你说话的时候，你还喋喋不休也很没有礼貌？”聂言毫不客气地反驳。    “你……”    “什么法杖，我看看？”杳杳有意把菲韵撇在了一边。    聂言把月色祭礼法杖交易给了杳杳，道：“我送你的，收下吧。”    “呀，黄金级的法杖！”杳杳惊声道，她可是明白，现在一件黄金级的法杖是何等值钱！    “杳杳，我看看，什么黄金级的法杖？”月儿疑惑地问道。    杳杳把月色祭礼法杖的属性共享给了月儿和菲韵，月儿吃惊地看了一眼聂言，没想到聂言竟然随手送出了一件黄金级的装备。菲韵更是脸色都青了，如果月色祭礼法杖是垃圾，那她手上的算什么？    “聂言，我很生气，什么叫反正你留着没用，送给我算了？好像随手扔给我一样。不过你的这件礼物我很喜欢。”杳杳微微一笑道，私下里给聂言发了消息，“为了摆脱那烦人的女人，东西我收下了，不过可不可以分期付款？”    “不用了，一根法杖而已。”对聂言来说，一根黄金法杖确实不算什么，相比杳杳的情谊，更是微不足道。    “聂言，你很有钱吗？这可是黄金级法杖S！不付钱怎么可以！”杳杳私聊道。    聂言笑笑，他知道杳杳那倔强的性格，道：“可以分期付款，以后你每个月给我一个银币就可以了，直到还清为止。”    “那好，就这么说定了，傻瓜才跟你这个大财主客气呢。”杳杳做了个鬼脸，露出俏皮的笑容道。

正文 第一百零四章 准备工作
聂言苦笑，道：“你难道不傻么？”    见杳杳收下聂言的东西，月儿跟菲韵心中的吃惊难以形容，她们都了解杳杳的性格，杳杳一般不收别人的东西，即便是生日的时候，也只收贺卡之类的小玩意，今天居然会收聂言送她的黄金装备，这中间肯定有内情！    “杳杳，他是你什么人？”月儿给杳杳私聊问道。    “是我一个好朋友。”杳杳略微有些心虚地答道。    “只是好朋友？”月儿促狭地看向杳杳，脸上明明白白写着不信两个字。    “确实是好朋友。”杳杳硬着头皮道，惟恐月儿过多的追问，不可否认，她对聂言，还是有一些好感的，不过并不是什么深刻的感情。    杳杳毕竟不明白她在聂言心中的地位，前世发生的事情，聂言虽然深埋心底，但也不是那么容易轻易抹去的。    “好吧，就算是好朋友好了。”月儿笑笑道，她倒是看出了点什么。    “月儿，杳杳，我有点事，先走了。”菲韵被聂言无视，月儿和杳杳又私下聊天没理她，她自觉无趣，起身告辞。    “菲韵再见。”月儿招招手道。    杳杳则是爱理不理的样子。    聂言更是完全无视她的存在，冷漠的态度令菲韵气愤不已，恨恨地离开了。    月儿和杳杳在拍卖行买了一些东西。    “聂言，我们先去练级了。羽蓝姐催我们快点过去。”杳杳看了一下聊天记录，对聂言道。    “好的，改天再聊。”聂言应道，跟杳杳、月儿道了别。    聂言看了一下系统提示。    系统：你的闪光尘已经卖出，获得2银币10铜币。    系统：你的闪光尘已经卖出，获得2银币5铜币。    系统：你的变羊术卷轴已经卖出，获得5银币20铜币。    ……    聂言背包里的钱迅速增加，闪光尘、蛛网术卷轴和变羊术卷轴都是限量放送，这样才卖得上价钱，市场上单一的物品出现太多，价格反而上不去。卖得太多，市场便会慢慢趋于饱和。    到游戏快要关闭的时候，闪光尘卖掉了八份、蛛网术卷轴卖掉了六份、变羊术卷轴卖掉了五份，赚了大约五十银币。在拍卖期间，聂言曾到那几个小镇收购蝙蝠牙齿，却发现，已经没有多少人肯低价把蝙蝠牙齿卖给他了，高级铁匠卡迪正在收购蝙蝠牙齿的消息，不知为何竟泄露了出去，玩家们手头的蝙蝠牙齿，全卖到高级铁匠卡迪那里了。既然没钱赚，那就算了，毕竟他又找到了另外两条赚钱的路子。    聂言暂时可以先卖卖闪光尘、蛛网术、变羊术，等黑酚药剂的价格炒上来了，聂言再一点点地将黑酚药剂投放到市场上去。    下线之前，聂言将市场上所有跟黑酚药剂有关的原料、成品、配方，一股脑地全买下，他算了一下，目前他有八百瓶黑酚药剂、三千二百份黑酚药剂的材料、二百二十多份黑酚药剂的配方，由于聂言的疯狂收购，市场上几乎没有黑酚药剂这种东西了，价格略微有些上扬，由于黑酚药剂这种东西暂时没有人跟聂言抢，拍卖价上不去，所以聂言的购入价格都不高。    关键在于那二百二十多份黑酚药剂的配方，足以影响未来黑酚药剂的市场价。前世刚开始的时候黑酚药剂配方的价格并不高，索斯山谷一开，药剂师们发现了黑酚药剂的市场，便买了配方回去，制作黑酚药剂出售，可即便是那样，药剂师们生产出来的黑酚药剂还是远远无法供应那么多公会的副本精英团，在如此庞大的需求下，黑酚药剂的价格节节攀升。黑酚药剂配方的价格也是水涨船高。    但是现在，市场上凭空少了二百二十多份黑酚药剂的配方，也就是说，未来少了二百二十多个可以源源不断生产黑酚药剂的药剂师，在巨大的需求缺口之下，黑酚药剂价格的上涨幅度肯定比前世还要高。    如此一来，聂言将来肯定可以通过黑酚药剂大赚一笔。    索斯山谷开启半个月后，五级副本美杜莎巢穴就要开启，那些想要占据发展先机的公会，肯定会如潮水般涌入五级副本。美杜莎这种生物，攻击中附带石化效果，副本一开，抗石化的装备、药剂等等，价格也是飞涨，现在他就可以慢慢囤积抗石化的装备、药剂了。    聂言看了一下背包，目前背包里有一个金币六十三银币，这在初期，还只有七级的情况下，是很了不起的。因为当前情况下，一个银币的购买力是相当惊人的，市场上出现的黄金装备，最贵的也就三四十银币而已。    聂言将背包和个人仓库整理了一下，个人仓库里一排排黑酚药剂的原料、药剂整齐地摆放着，颇为壮观。个人仓库基础空间是两百格，不需要支付任何租金，每多开启两百格，每天就要多支付一个铜币的租金，聂言开了五千多格个人仓库空间才堪堪够用，不过这点钱对聂言来说，几乎可以忽略不计。    将游戏里所有事情处理完毕，聂言在游戏即将关闭的时候退出了游戏。    聂言从冰箱里找出一份营养液，坐在餐桌上喝了起来，扫了一眼破旧的老房子，从墙上有些陈旧的墙布，到积满油垢的吊灯，都有一种熟悉和亲切地味道。    他已经好久没有父母的消息了，不过明白真相的聂言，已经不怪他们了。父母为了他能够有一个优越的生活条件，冒着九死一生的危险去边境，他有什么资格怪他们？    如果聂言的父母冒险联系聂言，等待他们的，很可能便是死亡。聂言只能耐住性子等他们的消息。    喝完营养液，聂言继续了每天的锻炼，训练敏捷、反应、力量。    佩戴头盔玩游戏有一个好处，头盔会释放生物电流，刺激人的神经，让肌肉群始终处于活跃状态，人类白天锻炼的成果不会因为晚上的睡眠而消失，锻炼一天，就相当于以往锻炼十天产生的效果。    加上这几天聂言锻炼方法得当，营养补充得不错，几天时间便锻炼出了厚实的肌肉群，身材也在迅速地拔高，变得壮实了起来。十八九岁的孩子，正是长身体的时候，他现在几乎是一天一个变化。    咚咚咚，一阵急促的敲门声响了起来。    聂言停了下来，门的隔音效果并不是很好，从门外凌乱的脚步声可以判断，来的人至少有五六个。    ~~众大神们正疯狂地拉月票，蜗牛也为下个月的上架预热一下，预定下月的月票。十月一号有月票翻倍，大家在支持大神们的时候，也给蜗牛一点汤喝吧。顺便继续求推荐。

正文 第一百零五章 仇怨
“聂言那小子不在家？”一个低沉嘶哑的声音传进聂言的耳朵里。    聂言厌恶地皱了一下眉头，那个人是他的大舅！是他最不喜欢的人之一，前世聂言父母向亲戚朋友借了至少五六十万，大舅最为吝啬，只借给他们五万多。后来聂言父亲事业有成，他们挟恩图报，硬生生地分走了公司将近20%的股份，把聂言父亲的公司变成了一个家族企业，拿着钱却不做事，没少挪用公司里的钱，好在聂言父亲一向严厉，才没有让情况恶化，后来公司进驻信仰遭遇惨败，出现了资金危机，原本父亲只要出售30%左右的股份，便能保住公司不被并购，就是他们反戈一击，投靠了曹旭，才导致父亲失去了对公司的控制权，此后便一直郁郁寡欢，到后来又不得不退出了公司的管理层。    重生一次，聂言对曹旭的恨意，虽然还在，却是弱了很多，这世界本就是弱肉强食，没有自保的力量，就算曹旭不来，也会有其他的大鳄过来吞并父亲的公司，而最让聂言气愤的是，这帮亲戚朋友的背叛！    被亲近的人联合起来反咬一口，没有什么比这个更让父亲伤心的了。    嘭嘭嘭，外面的人从敲门变成了砸门，从紧凑沉重的砸门声可以感觉出砸门的人内心的愤怒。    聂言走过去，把门打开，五张熟悉的脸映入眼帘。    “呦呵，大舅、舅妈、姑妈、二姨，你们都来了，林叔叔，你也在？”聂言目光扫过大舅、舅妈、姑妈、二姨，眼神轻蔑，最后落在了一个中年汉子身上，却是多了几分敬意，聂言大致可以猜到这些人是来干什么的了，众多亲戚朋友都借给聂言家不少钱，他们肯定是来讨债的。前面这四个人来讨债，并不奇怪，林叔叔会来，聂言反倒是纳闷了。    林崖是聂言父亲的战友，是少数几个在聂言一家落魄的时候，还对他们不离不弃的人，在背叛聂言父亲的人中，也没有他。在聂言的印象里，林叔叔是一个不大说话，但是极重感情的汉子，在参军的时候替父亲挡过子弹，身上挨了一枪子，伤口现在还在，三级伤残。聂言家欠了他家一世的人情。    转念一想，心中了然，林叔叔借了整整十六万给聂言父亲，现在基本上家徒四壁了。    聂言很难想象，当时父亲给大舅这些人怎样的承诺，才让他们借钱给他。他们何尝不是赌博的性质，如果聂言父亲成功了，他们可以拿到很多的报酬，如果聂言父亲失败了，他们血本无归。    林崖目光躲闪，略带歉意地看向聂言：“小言，我是被他们拉过来的。”    聂言心思倒也算机敏，以林叔叔的家境，借了十六万给聂言父亲，日子想必不太好过，架不住大舅等人的劝说，所以就来了。聂言心里倒也不怪他。    看到聂言人在，大舅等人明显松了一口气。    聂言带着戏谑的笑容看着他们几个的表情：“大舅、舅妈、姑妈、二姨该不会怕我跑了吧？”    “谁知道呢，我们借了这么多钱给你爸妈，万一你们都跑了，我们上哪要钱去？”舅妈用尖酸刻薄的语气道，她的公鸭嗓子本来就不好听，现在更是刺耳。    他们纷纷挤进了聂言家里。    “我要是想跑，早就跑了。”聂言冷笑道。    “你这孩子怎么说话呢？让你爸妈给我们通电话。”大舅罗鸣倚老卖老地道。    “我爸妈现在很忙，没空，要是没什么事就回去吧。”聂言转头看向林崖，道，“林叔叔，我家欠的钱，我会尽快还上的，我知道林叔叔家现在很困难。对不起，给您造成了这么多的麻烦。”    林崖连忙摇了摇手，道：“没关系，也不是什么大不了的事情，就算没钱了，我可以去向老刘借一点，我们跟你父亲是生死之交，即使你父亲还不上钱，我们也不会要你这个孩子来还。”    听到林崖诚恳的话语，聂言真的很感动，有的时候，真正的血缘关系，却不如外人亲近。    大舅这些人，跟林叔叔形成了极大的反差。    “我家欠的钱，肯定会还上的，我爸妈走了才多少时间，逼债未免也太紧了吧？”聂言冷眼看向大舅等人。    “什么时候轮到你在这里放肆了，快打电话给你爸妈。”大舅一巴掌朝聂言的额头扇了过来，大舅这人脾气不好，对聂言动辄打骂，聂言小的时候很怕他，但是现在，他对大舅却没有什么畏惧之心。    啪的一声，聂言伸手抓住了大舅的胳膊，冷冷地盯着大舅的眼睛道：“我说了我爸妈很忙，这里不欢迎你，你该走了。”    “小子，什么时候轮到你说话了。”大舅还想仗着身份打骂聂言，却发现聂言的手就像铁箍一样，牢牢地箍住他的手，任他怎么挣扎也无法挣脱，心里震惊不已，聂言的力气什么时候变得这么大了？    他这才发现，聂言比以前高壮了很多，已经快到一米七五，再不是原来那个瘦弱的小孩子了。    他发现，聂言的力道越来越重，痛得他冷汗直流，他涨红了脸，可是又不愿意输了面子。    “老公，你怎么了，聂言，快点放手，他是你大舅，没大没小！”舅妈终于看出来了，尖声骂道。    “我爸妈给你们许了多少利息？”聂言没有理会，眼睛扫过二姨、姑妈、舅妈，放掉大舅的手。    罗鸣总算喘了一口气，不停地揉搓手臂。    “一个月十分利！”舅妈就像打了鸡血一样，脸几乎要扭曲变形了。    一个月十分利，那就是说，一个月要还10%，而且还是利滚利，这跟高利贷没什么区别。    这些亲戚，在谈到钱的问题上，一个个都露出了丑恶的嘴脸。    “我和老刘都没要利息……”林崖向聂言解释道，无意中看到罗鸣的手臂，像看到了什么不可思议的事情，罗鸣手臂上被聂言抓过的地方竟留下了一片青紫色，他对罗鸣的实力还算了解，虽然不是什么练家子，但也算勤于锻炼，在普通人里面算健壮的了，聂言一个孩子，竟抓得罗鸣无法动弹，这得多大的力量！    “林叔叔，钱很快就会还上的，您放心。至于大舅、舅妈、姑妈、二姨，钱一分都不会少，即便我爸妈还不上，我也会还上的。”聂言看向这几个势利的亲戚，语气逐渐转冷。    他不会让父亲再像上辈子一样，让大舅这些人拿到公司的股份，他会让这几个势利的人永远生活在悔恨当中，让他们一直穷困潦倒，这帮人才没有力气反咬你一口。    对这些人，聂言的心比前世冷血了很多。    ~~这段平淡期过去很快就会有一个小高潮，继续求推荐票......

正文 第一百零六章 聂言的实力
“臭小子，你爸妈欠下这么多钱，就算把你卖了，你还得上吗？”舅妈冷笑道。    大舅罗鸣倒是收敛了很多，他感觉到，聂言身上那股气势，跟以前完全不一样了，不敢再把聂言当成以前那个小孩子看。    “小言，最近是不是一直在锻炼，让林叔叔看看，你到什么程度了。”林崖也是见猎心喜，要是战友的孩子能够有出息，这也是他自己愿意看到的。    林崖推开罗鸣等人，聂言家的房子狭窄了点，不过应该够了，事实上切磋不需要多少空间，越是狭窄的区域交手，越能体现双方的实力。    罗鸣等人都很纳闷地看着林崖，林崖想干什么？    “嗯。”聂言点了点头，他对林崖十分尊敬，也充满愧疚，前世因为聂言一家的关系，林崖一家也是家破人亡。    林崖突然出拳，向聂言捣来。    聂言左手横挡，一个侧踢，直击林崖的面门，腿风低啸，力道十足。    “腿劲不错。”林崖更是惊喜，一弯腰闪过聂言的攻击，近身一个肘击，砸向聂言的背部。    聂言迅速地闪开，侧转回旋踢，一股霸道的力量扫向林崖的面门。    林崖用手肘挡了一下，嘭的一声，巨大的力道令林崖退了好几步，扶住桌子才堪堪站稳。他既惊且喜，朗笑道：“不错，再来。”    两人交手了数招，竟分不出胜负来，罗鸣等人看得眼花缭乱，心中震惊万分，林崖可是五年的老兵，身手厉害着呢，寻常五六个大汉都不是林崖的对手，聂言竟然能跟他打这么久，而且一点也没落下风，这太不可思议了。    嘭，聂言和林崖各退了几步。    “小言，学过搏击吧，不错，林叔叔老了，跟你们这些年轻人没法比。”林崖开怀地道，为老战友欣喜不已，以聂言的身手，只要文化课不要太差，考上第一军校应该没什么问题吧，说不定还能被特招。    “是学过一点，林叔叔宝刀未老。”聂言看到林崖爽朗的笑容，心情也轻松了很多。    “太谦虚了也不好哦，高考有想过填报什么志愿吗？”林崖紧张地看着聂言。    “暂时还没想过。”聂言摇了摇头，他还没来得及考虑这个问题，毕竟还有一年。    “去报第一军校吧，我有个战友在那边当实战老师，我可以让他帮你填报志愿。以你的身手，肯定有额外的加分，你的文化课肯定也没问题。当年你父亲只差一点就考上了，遗憾了大半辈子，你肯定行的。而且明年一月份第一军校有特招生考试，你一定要去试试。”林崖兴奋地道。    “嗯。”聂言郑重地点了点头，前世他没考上第一军校，父亲因此颓丧落寞了很长一段时间，那时候的父亲，就像是瞬间苍老了几岁，聂言决定，这辈子一定要完成父亲的梦想。    听到第一军校四个字，罗鸣几人心跳不自觉地加速了几分，刚才聂言展现出来的身手，吓到了他们，竟然打得过经历过几次战火的老兵林崖，老刘家的孩子，前年考进了第一军校，每年回来不照样被林崖收拾？这样算起来，聂言进第一军校，应该是没什么问题的了。    第一军校是什么地方？那可是国家特级重点大学，专门培养军队人才的。只要考入第一军校，每年至少可以得到六万奖学金，而且一进去至少是连队级的干部，每次个人素质考试都和军衔挂钩，有的人从第一军校一出来，便是团级以上干部。    俗话说，民不与官斗，要是聂言真混出来了，谁知道他会不会对今天的事情心生怨恨。    看着聂言冰冷的眼神，罗鸣等人头皮有点发麻。    “罗鸣，我想如果小言能够考上第一军校，还你们的账应该没什么问题吧？”林崖看向罗鸣道，要是他们在纠缠不休，影响孩子的心情，他觉得他有必要出手教训他们了。    “这，应该……是没有问题吧。”林崖威胁的口吻，令罗鸣的语气弱了下去。    聂言的舅妈、姑妈、二姨也不敢再像以前那么刻薄了。    “小言，好好努力，考个第一军校，姑妈脸上也有光。”聂言姑妈讪讪笑道。    “是啊，小言，好好努力，我们先回去了。”    聂言冷冷地看着他们，这些势利的家伙，现在开始装出一副友善的模样了，不过他不会就此原谅他们。    姑妈等人尴尬地陆续离开，林崖跟聂言又聊了会，给聂言打气。    “小言，努力，一定要考上第一军校，有什么困难跟林叔叔说，只要你考上第一军校，一切问题都不是问题，你爸妈也就翻身了。你好好努力，林叔叔就先走了。”林崖道。    “嗯，谢谢林叔叔。”聂言点了点头，林崖不知道的是，聂言一家想翻身，不用等到他毕业，聂言父亲母亲这次回来，他们家的家境就好很多了。    林崖走后一整天时间，聂言几乎没有出门，在家里不停地锻炼学习，重来一次，他可不想浑浑噩噩地过下去，他要努力地掌握自己的命运。见识了那帮亲戚的嘴脸，聂言更是明白，只有当你够强，那些卑劣的小人才会畏惧你、远离你，不然的话，迟早要被他们欺压到自己头上。    第二天一上线，聂言先把市场上刚出现的黑酚药剂之类的东西按照惯例收购了，然后去干掉刷新的狮王卡多和食人魔，按照原来的方法，击杀这两个精英几乎不费吹灰之力。这两个家伙没有吝啬，给聂言出了三件黄金装备还有一颗幸运宝石，其中一件是黑血套装之一的黑血之护手+7韧性、+12敏捷。    另外两件分别是牧师、圣骑士的装备，聂言并不准备卖掉，他不差这点钱，以后会有源源不断的钱到达他的手里，这些黄金装备，聂言宁愿让它烂在手里，也不愿意卖掉，流入市场的话，说不定会到敌人的手上，如果有熟人想买，他或许可以考虑一下。    很快地，一个令全服震动的消息传来，索斯山谷开启了！    这是一个令人振奋的消息，无数大公会的精英团队开始赶往索斯山谷。    ~~早起求推荐......

正文 第一百零七章 疯狂的黑酚药剂
开荒成功的团队会有额外的团队荣耀奖励和物质奖励，而且索斯山谷是三级副本的最后一个，出的装备也是最好的，在利益的驱使下，无数公会会长带着他们的精英团杀入了索斯山谷，开荒的代价是惨痛的，可依然有人前赴后继，不过绝大部分还没看到BOSS，便在普通狼人的惊怖剧毒下团灭了。    惊怖剧毒可以令人战栗失去行动能力，目前情况下，只有黑酚药剂能解除惊怖剧毒！    顿时，黑酚药剂的需求被无限地放大！市场上的黑酚药剂一下子变得紧俏了起来。    索斯山谷外是一片开阔的平原，往日里平静的草原现在却是热闹非凡，各大公会的团队一撮又一撮，密布于草原之上。    碧落苍穹公会的一群玩家正聚在一起，讨论有关黑酚药剂的事情。    “奇了怪了，按道理说，我们进索斯山谷是最快的，最先让手下的人到拍卖行收购黑酚药剂，可是拍卖行里的黑酚药剂就像是凭空消失了，才买到三瓶。”    “可能谁的动作比我们还快吧。”    “昊天老大，我们已经让公会里的药剂师全力制作黑酚药剂了。”    这些公会成员所说的昊天老大二十六七的样子，是个圣骑士，个子很高，一米九的样子，身着古朴灰白战铠，神情严肃，威严的气势给人一种窒息的压迫感。    身为国内十大游戏工作室之一碧落苍穹工作室的巨头，昊天的名字早已被国内的玩家们所熟知。    “公会里所有的黑酚药剂够我们使用多久？”昊天低沉的问道，有人快他们一步，把拍卖行里的黑酚药剂全都收购走了，他们也只能另外想办法。    “省着点用的话，可以再下一次索斯山谷。”    “公会里有多少个学会制作黑酚药剂的药剂师？”    “只有一个。”那个回答昊天的玩家尴尬地道。    昊天的脸色更加阴沉，要是黑酚药剂供应不上，被别的公会开荒成功，只怕他们的公会排名又得往下掉几位了，对他们这种工作室来说，公会排名差一两位，便会牵扯巨大的经济利益。    不单单碧落苍穹公会，光明圣焰、凯旋、神圣罗马帝国、信仰图腾、光耀大地、亚特兰蒂斯……几乎每一个有资格进入索斯山谷的公会，都在困扰同样一个问题，市场上的黑酚药剂几乎绝迹，自己公会产出的黑酚药剂又不足以支持团队进入索斯山谷。    第一批准备进索斯山谷的公会，至少有六十个之多！    同样的问题困扰着这些公会的精英团队。    “狐狸老大，我们怎么办，没有黑酚药剂就没办法进索斯山谷，据说已经有人从索斯山谷刷到战士的黄金装备了。”黄昏有些郁闷地道，他们公会最悲惨，整个公会没有一个能够制作黑酚药剂的药剂师，又没有储备黑酚药剂。    “给我一份索斯山谷出产装备的列表。”半醒的狐狸语气有些烦躁。    “战士的狂野之风、金属坚韧套装，元素法师的爆炎烈焰套装，还有一部分散件。”黄昏递给半醒的狐狸一份资料，忽然想到了聂言，补充道，“这都是简单级难度的资料，专家级难度出产的物品，官方没有公布。”    “战士的金属坚韧，不行，我们必须拿到它！关于黑酚药剂，先想办法找一个会制作黑酚药剂的药剂师，不行就花高价到其他公会挖过来！黑酚药剂的配方和材料在哪爆的？”半醒的狐狸看向队里的其他队员。    “据说苍浪之谷有，不过比较少，刻意去找的话，恐怕找不到多少。”    “寂静海湾、黑焦海岛也有。”    “还有其他地方有吗？”半醒的狐狸问道。    “没有了。”    “让公会里的人多去那边练级，我不信了，我们还能被黑酚药剂憋死不成。”    “其他公会的人应该也想到了，太多人再那边练级的话，我们分到的可能会很少。”    “不管了，能收集多少是多少吧。”半醒的狐狸叹了口气道。    各大公会也纷纷加派人手收集黑酚药剂材料，寻找黑酚药剂配方，草原上的众公会团队陆续离开，刚刚开启热闹了一阵的索斯山谷，渐渐冷清了下来。    卡罗尔城最近热闹了起来，街头不时有玩家打出广告，大量收购黑酚药剂，二十五个铜币一瓶，十个银币一张收购黑酚药剂配方。    这个价格已经比聂言之前的购入价暴涨了10倍多。    由于聂言把市场上的黑酚药剂扫荡一空，黑酚药剂的缺口更大，涨势也更加凶猛。即便开出这样的价格，市场仍然没有多少人肯出售黑酚药剂。    炒作效应开始了，一些不属于各大公会的自由药剂师们，持有大量黑酚药剂的人，也开始惜售，囤货待涨，市场供应量更是大幅度减少。    看这市场行情，黑酚药剂的价格还会涨，现在是卖方市场，这样的情况至少还要持续十多天，聂言现在是价格的制定者，完全可以耐住性子再等等。    聂言看了一下背包，有了随机传送卷轴，他可以去拿另外一张秩序之章了，他忽然想到了一件事，在去拿秩序之章前，他还有另外的事情要做。    这件事情同样危险，不过奖励却是非常诱人的。    聂言到商店购买了大量消耗品，又去拍卖行购买了一批附带伤害的箭矢，还有大量丝绸。回来之后用丝绸制作了十条中级战斗绷带。除此之外，还有一件黑色的，能够遮蔽容貌的黑袍。    由于去的是十级以上的地图，闪光尘、变羊术卷轴和蛛网术卷轴没什么用，不过聂言的背包里还是放了一些。    准备完毕之后，聂言朝传送阵方向走去。    沿途大街上到处都在打广告，收购黑酚药剂，令聂言心下大定，各大公会对黑酚药剂的需求量非常大，可见他的投资是完全正确的。    聂言想了一下，神圣罗马帝国此时想必也是为了黑酚药剂的事情焦头烂额，若是此时他拉半醒的狐狸一把，以半醒的狐狸的为人，以后若是遇到什么事，肯定会顾念聂言的人情。    而且要是出售一部分黑酚药剂给神圣罗马帝国，对聂言来说，是百利而无一害的事情。其他公会见神圣罗马帝国顺利地展开索斯山谷的开荒工作，肯定会眼红，从而更加疯狂地推高黑酚药剂的价格。这样聂言既可以赚到钱，又可以得到半醒的狐狸的人情，还能提高黑酚药剂的价钱，可谓是一箭三雕。    ~~疯狂求12000的催更票，明天爆发2W！！！！！！！

正文 第一百零八章 瘟疫峡谷特索依小镇
“怎么样，下索斯山谷顺利吗？”聂言给半醒的狐狸发消息问道。    “别提了，第一次进去就灭团了，狼人的惊怖剧毒太厉害，没有黑酚药剂根本撑不了多久，不过索斯山谷出的装备不错，普通怪也有概率出黄金装备，BOSS会出暗金的，怎么，你没兴趣吗？”半醒的狐狸不遗余力地想拉聂言进团。    “没兴趣，不过我手头有一批黑酚药剂，不知道你有没有兴趣？”    “黑酚药剂？有多少？”半醒的狐狸不禁动容，难道聂言不知道，外面的人正在找黑酚药剂找疯了吗？    “三十瓶黑酚药剂、六十份原料、一张黑酚药剂配方，开个价吧。”聂言道。    “嘶，这么多？”半醒的狐狸倒抽了一口凉气，他以为聂言有个十来瓶到顶了，这么多数量的黑酚，足以让一个团队在短时间内不用为黑酚药剂发愁了。    “怎么，吃不下？”    “不会，吃得下。”半醒的狐狸赶紧道，要是聂言把这么多黑酚药剂、原料、配方卖给别人，他哭都来不及。“兄弟，这份人情我半醒的狐狸记下了，以后要是遇到什么事，尽管跟我说。”    聂言竟然能在这当口弄到这么多黑酚药剂、原料、配方，其能量之大，令人难以想象。    “那我也不废话了，你开个价吧。”聂言道。    “三十个银币。”半醒的狐狸略感尴尬地道，这个价格虽比市场上目前的价格要高一些，但谁知道黑酚药剂还能涨到什么程度？不过三十银币，已经是半醒的狐狸快要出不起的价格了，神圣罗马帝国家大业大，但流动资金并不多，每天必须的耗费也不少，不能抽出太多的钱来。    “我需要一些东西，懒得去找，你让你手下那帮人帮我找一下。我给你开份单子，两本主动技能书，背刺、剔骨，五本盗贼的被动技能，野蛮之力、野性力量、力量增幅、躁动之力、男巫之力，找到这些，就不用加钱了。”聂言道，这些技能书的价格和黑酚药剂的价格大致相当，至于零头，他不愿深究。    “前面两本比较好找，你要那么多加力量的书干什么？”半醒的狐狸纳闷地问道。    “这个你就别问了。”    “有点困难，不过应该没什么问题，毕竟都是常见的技能书。”半醒的狐狸道，这些被动技能书虽然都不错，可以增加永久力量属性，但是都是无法升级的技能，却占据一个技能栏，价格也很贵，未免不划算。    “那好，我们说定了，我把东西邮给你。”    “我先邮给你三十银币，等技能书找到了你再还我钱吧。”半醒的狐狸想了一下道。    “这样也行。”聂言点头，将东西放进了传送阵旁边的邮箱，在接收人那里写上半醒的狐狸。    系统：飞舞之刃在你的个人仓库存入三十个银币。    “钱打过去了。”半醒的狐狸道。    “好的，我收到了。我还有点事，以后再联系。”    聂言穿上黑袍，宽大的黑袍完全遮蔽了他的身体，将他的面部隐蔽于黑暗之中，他往前迈出一步，进入了传送阵。    系统：你是否决定前往瘟疫峡谷特索依小镇，需要2银币。    是！    由于特索依小镇距离比较远，单单传送费用就要两个银币。    光影波动，聂言再次睁开眼睛的时候，眼前已不再是卡罗尔城高耸的建筑了，而是一片茂密的丛林，一棵棵大树高耸入云，树干被凿开，用木头搭建成了一座座房子，在风雨的侵蚀下，显得有些破旧。    一个身穿灰色破烂法袍、手持古旧法杖的老者从聂言身边经过，形容枯槁，垂垂老矣，从法袍上的有些模糊的图案依稀可以分辨，这个老者是个NPC奥术法师。    老者向聂言投来不友善的眼神，身上散发着诡异的奥术气息，聂言赶紧低头，匆匆地朝前走去。    特索依小镇是一个古怪的小镇，特索依在古通用语里面是不友善、罪恶的意思，据说神为了谴责这些人类，在这里降下了瘟疫，让这里的人们永远活在病痛之中，这里的NPC不欢迎陌生人，而且极难接触，如果主动向他们搭讪，随便一句普通问候的话语都能招致他们的驱逐甚至攻击。    别看刚才那个NPC老者一点都不起眼，一阵风都能吹倒的样子，但实际上，他是一个三十级以上精英NPC，这里的NPC没有一个低于三十级。    所以这里对聂言来说，是一个极度危险的地方。    聂言明白在这个危险的地方，该如何保护自己。    周围陆陆续续有一些相貌各异的NPC从聂言身边经过，聂言掩藏在宽大的黑袍后面，低着头匆匆走过，从村口出去的时候，他抬头看了一眼不远处大树上一座精致的木屋。    那里是前世许多玩家喜欢光顾的地方，可以买到很多不错的好东西，不过以聂言目前的财力，还没有这个资格。    聂言闷不吭声出了村子，顺着村外的羊肠小道朝丛林深处进发。    系统：你发现了瘟疫丛林。    瘟疫丛林里灰暗的树木，没有一丝绿意和生机，密密丛丛，给人一种沉闷的压抑感。    这里时常有危险的生物出没，而且等级至少都在三十级以上，对聂言来说，它们是一些无可匹敌的存在。    进入怪物刷新区域，聂言小心地潜行，这里的树木遮天蔽日，只有一两束光线从树叶间的缝隙投射下来，在地面上留下斑驳的影子。    光线昏暗，空气沉寂得令人窒息。    聂言的精神高度集中，听到了一些细微的响动，抬头朝远处的密林间瞄了一眼。    几棵大树间密布着一张巨大的蛛网，一只通体殷红的巨型蜘蛛正趴在上面，静静地守候着它的猎物。    那是三十级头领淬血蜘蛛！    些许微弱的声音就会惊动这些敏锐的捕食者，聂言悄悄地离开，躲进了树林之中。    绕过一只只对他来说极度危险的生物，深入到了丛林里面，一片峥嵘古怪的石林出现在了聂言的眼前，各种各样巨型的石头，毫无规则地堆放在那里，在风雨的侵蚀下，已经斑驳不堪。    “就是这里了。”越是接近目标地点，聂言愈发地小心，穿过繁茂的草丛，摸索着靠近乱石堆，掩藏在乱石堆后面。    ~~晚上12点上架，请大家支持！！！

正文 蜗牛新书《独裁之剑》发布，请大家多多支持
    蜗牛新书《独裁之剑》发布，请大家多多支持。《重生之贼行天下》蜗牛新书《独裁之剑》发布，请大家多多支持 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一百零九章 大地巨蜥
    讧浊的呼吸从乱石点间传来，矗言小心地侦察，只口“糊场的腹部落入了他的眼帘。    是大地巨蜥！    聂言早就知道，来这里肯定会遭遇到它。    这只蜥蜴掩藏在乱石堆中，长达五码，全身布满尖刺，简直跟一头暴龙没什么区别。    朝另外一边看去，巨石之间有一个幽深的洞穴，若是不仔细观察，是很难发现瑰    从这边朝洞穴方向看去，深不见底。    “得躲开这只蜥蜴。”聂言心想，想要进入洞穴却不惊动这只蜥蜴，还真不是一件简单的事。    聂言对这只蜥蜴丢了个超级洞察。    大地巨蜥：？？级精英。    聂言依稀记得，这只大地巨蜥好像是只三十级以上的精英生物，要是被摸到一下，他就死定了。    不过这只大地巨蜥不会一直在这里活动。    聂言耸静地等待着。    过了几十分钟，大地巨蜥的身体动了一下，缓缓地起身，爬上了一块巨石，巨尾扫在距离聂言不远的一块巨石上，轰的一声，这块巨石四分五裂。    啪啪啪，碎石朝聂言所在的地方飞射了过来。    乃，刃，一坠，一个个伤害值从聂言的头上飘了起来。    聂言不敢有丝毫地动弹，惟恐被大地巨蜥发现。    大地巨蜥突然站住了脚步，头部朝下方的乱石堆张望。    聂言心脏蓦然一跳，在岩石后面隐藏得更深，一动不动，时间仿佛就此静止了。    大地巨蜥转过脑袋，有点慵懒地朝远处缓缓爬去。    幸好大地巨蜥没有发现他，聂言松了一口气，看到大地巨蜥渐渐走远，聂言这才敢探出脑袋，朝那处洞穴潜去。    一阵冷风从洞弈深处吹来，聂言进入了洞穴之中，洞穴内部有点潮湿，洞壁上到处布满一道道深深的划痕，应该是大地巨蜥留下的。    这里是大地巨蜥的洞穴，每隔两时，它就会离开这里，到远处的崖壁上晒太阳，时间大约五分钟左右。    以聂言现在的杀伤，即便这只大地巨蜥站着不动，让他不停地射击。他对大地巨蜥的攻击伤害还不如大地巨蜥的回血快。    若不是知道大地巨蜥会走开一段时间，聂言才敢过来。    朝洞穴深处摸索了进去，随着聂言渐渐深入，光线已经透不进来了，周围漆黑一片，伸手不见五指，聂言只能凭着感知一点一点地摸索。    好在这地方除了大地巨蜥偶尔进来活动一下，没有其他的怪物。    时间很紧迫，要是大地巨蜥回来，嗅到聂言的味道，它会毫不犹豫冲进来将聂言撕成碎片。    聂言加快了脚步，双手伸开，扩大探知的范围，指尖要是触到任何障碍物体立即避开。    过了大约三分钟，还是没有到洞穴的尽头，聂言隐隐发现洞穴深处传来一丝微弱的光线。    “难道有宝箱？”聂言心念一动，朝光线的来源方向摸了过去。    上辈子他来这里拨索的时候，宝箱早就被人开了，而这辈子。他是第一个来到这里的人，也算是一个意外的惊喜。    聂言果然从洞穴的角落里找到了一个散发着银色光芒的宝箱查看了一下，好在没有上锁，否则三十级的上锁宝箱，他是绝对开不了的。    宝箱分为上锁和未上锁两种，没上锁的宝箱不管什么等级、什么职业的玩家都可以开启，上锁的宝箱则需要相应等级的开锁技能或者钥匙。    聂言蹲下来，开始开启宝箱。    系统：宝箱开启中，完成度皖  瑰    吧嗒一声，宝箱打开，聂言在宝箱底部摸了一下，摸出来两件东西，看了一下其中一件东西的属性。    黑暗坠饰白银：饰品，需求力量力，敏捷刃。    属性描述：力量汀，黑暗视野。    限定：所有阵营任何职业均可使用。    看到是饰品，聂言心跳跟着一紧，原来是增加黑暗视野的东西，现在就能佩戴，由于身上装备很好，他的力量和敏捷早已满足要求了。    把黑暗坠饰带了上去，视野度增加了很多，已经可以模模糊糊地看清楚周围的环境了，不过也极其有限，在初期来说，这已经算非常不错的了。    查看了一下另外那件东西，是张卷轴。    雷霆之尖中级卷轴：需求智力刃才能发动。    属性描述：在刀力码的范围内释放攻击杀伤为如的雷霆之火，持续时间瞅。    施法要素：一组手势、一组动作。    职业限定：人类盗贼、人类圣骑士、人类战士。    竟然是中级的稀有卷轴，即便在众玩家都三四十级那阵，这张卷轴也是非常值钱的，在野外爆率相当低，而且是一次性物品，普通人根本用不起。而对于现在的聂言来说，这玩意简直是无价之宝，甚至超过了手头这件黑暗坠饰饰品。    需求智力刃点，可以用装备来提”花汉宗再把加智力的装备卸掉就可以了六            ※    聂言将雷霆之火收了起来，继续朝洞穴里面深入。    往内部走了几分钟，聂言竟然又发现了一个宝箱，而且还是一个黄金级的，不过这次比较悲剧的是，宝箱上了锁。    三十级的黄金宝箱，至少需耍中级的开锁技能才能打开，暂时是没可能打开的毛    聂言五级的时候就可以学习开锁技能。不过初期开锁技能太紧俏了，逛了几次拍卖行都没有人卖。而开锁技能的技能书，要去刷怪才能得到，爆率不足万分之一，花那么多时间去刷技能书，又不太划算，暂时只能作罢。    遗憾地只能离开，聂言听到洞口方向传来一些动静，心头一紧，不好，大地巨蜥要回来了！    沉重的脚步声在洞穴里形成回音，迅速地朝这边传播过来。    聂言借着朦胧的视野。朝洞穴深处发足狂奔。    前方一丝亮光透射进来，风呼呼地往里灌，那里就是出口了！    聂言加快了脚步，很快地，到了洞异的尽头，止住了脚步，前方是一片深邃的悬崖，高耸的崖壁足有数百码之高，冷风呼啸。    这里就像是一座山峰被人从中间劈开，两边是峭立的岩壁，下方是幽深的裂谷，依稀可以看到下方茂密的丛林。    聂言目测了一下，从这边到对面的岩壁，宽的地方有上百码。窄的地方大约五十多码。    他所站的地方，正是距离对面岩壁最近的一段，大约五十码左右。    他之所以要来这里，就是为了抵达对面的岩壁！从这里过去，是聂言目前所能达到，去那边的唯一方法！    聂言的目光在对面的岩壁上按索，可是什么都没发现。    后方大地巨蜥的脚步声越来越近，时间越来越紧迫。    “时间来不及了，应该没什么问题聂言心想，往后退了十多码的距离，熟悉了一下地形，避免奔跑的时候撞击到障碍物。    这时集后的阴影中，一个巨大的身影快速地逼近。    聂言赶紧用掉一个加速卷轴，开始奔跑加速，朝洞口方向狂奔而去。移动速度越来越快。    后面大地巨蜥扑了上来，即便在略显狭窄的洞穴之中，它的移动速度也相当快，嘶吼咆哮的声音犹如惊雷滚滚，从后方传来。    聂言奔跑的速度已经达到了最大，距离洞口越来越近，十码，五码，三码，两码，一码，到了洞口前，他纵身跃起，像一枚炮弹。朝对面的岩壁飞去。    耳边风声呼啸，冷风直灌脑门，聂言似乎感觉到身后有什么东西跟着自己冲出了洞穴，朝悬崖下坠去，想来应该是大地巨蜥吧。    聂言斜飞向对面的岩壁。高度迅速下降，速度越来越快。    如果将这种运动转换成数学模型的话，是一个有阻力作用的平抛运动，聂言会在这种运动中，不断地接近对面的岩壁，直到撞上对面的岩壁或者坠落到地面上。    聂言下落了大约百码，距离对面的岩壁越来越近，赶紧施展了羽落宝石上的羽落技能，下落的速度迅速慢了下来，渐渐慢到比羽毛的速度稍快。    聂言的目光迅速巡视接近中的岩壁，远处藤蔓盘绕的一个洞穴映入了眼帘，距离他所处的个置大约十码左右。就是那里！    聂言射出一道妹丝，妹丝粘着在岩壁上的一丛植物上，拉扯住了他。    聂言悬吊在岩壁上，慢慢地拉扯妹丝，往上爬去，右手抓住悬崖上的植物，就这么半吊在天空中。    系统：你发现了瑞恩多德。    瑞恩多德就是聂言所在地方，这是一座矗立的山峰，四周都是峭立的岩壁，朝上面看去，顶峰高耸入云，据说上面有一座瑞恩多德神殿，不过聂言从来没有上去过。    织丝者之戒上的技能尚在冷却当中。    聂言看了一下距离那边那个洞口的距离，差不多五码左右，只要再用一次织丝者之戒，便能进去。    前世聂言听说有人用织丝者之戒和羽落装置抵达这里的时候，颇觉不可思议。    亲身经历之后，才明白，奇迹并非遥不可及！    二十秒过舟，织丝者之戒上的技能终于冷却。    聂言用织丝者之戒射出一道蛛丝，粘着在洞口的藤蔓上，拉了拉妹丝，还算牢固，拉扯蛛丝迅速地向上攀爬。一翻身，进了那个洞穴。    进了洞穴之后，聂言才发现，这是一个巨大的熔岩洞窟，洞口虽里面却是别有一番天地，一道道石钟乳从洞顶垂下，形成了一道独特的景观。    一股股灼热的气浪从洞穴深处翻涌而来，据说洞穴深处沉睡着一个，六十级的精英火元卓，一旦进到里面，便会惊动它，聂言来这里的目的，并不是去打扰它，他可不想送死。    新书月票战开始了，蜗牛众们，蜗牛需要支援！！！求月票，求顶！！！

VIP卷 新书上架求月票订阅！！
《重生之贼行天下》新书上架求月票订阅！！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一一一章 火爆的市场
    第一一一章 火爆的市场    目光巡视‘洞’‘穴’，搜索过每一寸地方。他的动作极为小心，不敢发出任何的响声，万一把‘洞’‘穴’深处的火元素引来就麻烦了。    渐渐到了角落，借着昏暗的视野，聂言终于从角落里翻出了一个破旧的箱子。    这个箱子由木板制成，早已被风蚀，破碎不堪，看起来极不显眼。跟那些白银宝箱、黄金宝箱的‘精’致程度，完全没有可比‘性’，唯一令人注意的，便是木箱子上的火元素豁免符文。    就像一个古老的文字，印在箱子表面，朴实无华，然而就是这么简单的文字，可以将火元素完全隔绝，以保证其完整‘性’。    “应该就是这个箱子了！”聂言打开箱子，在里面‘摸’索了一下，掏出一枚戒指来，看了一下。    爬行者之戒：未鉴定。    这就是和织丝者之戒一起，号称高端玩家必备的两枚戒指之一，爬行者之戒！    聂言用超级‘洞’察将爬行者之戒的属‘性’鉴定了出来。    爬行者之戒（青铜）：特殊物品。    属‘性’描述：施展该技能之后。可以让双手具有黏‘性’，紧贴岩壁、树木垂直爬行。持续时间十分钟，技能冷却时间一小时。    重量：1磅。    限定：所有阵营均可使用。    爬行者之戒和织丝者之戒一样，都是特殊物品，都是攀岩走壁的好东西，这也是聂言之所以如此上心的原因。    聂言正是为它而来！    有了它，几乎没有任何障碍可以阻挡聂言了！    聂言将爬行者之戒也佩戴了上去。    拿到了想要的东西，聂言想了一下，在这里使用回城卷轴万一惊醒‘洞’‘穴’深处的火元素就糟糕了。    ‘洞’‘穴’深处传来颇有韵律的鼾声，一股股热‘浪’扑面而来。    聂言轻手轻脚地走到‘洞’口，用了一下爬行者之戒，手掌上多了古怪的吸力，双手贴在岩壁上，立即牢牢地吸住了岩壁。    聂言就像一只蜘蛛，紧贴着岩壁爬行，动作迅速，轻松自如，如履平地。    一切悬崖峭壁，在聂言看来，已不在是问题！    在岩壁向下攀爬，寻找一个适合的落脚点，聂言终于在岩壁上找到了一块凸起的岩石，在岩石上站定，终于可以腾出两只手使用回城卷轴了。    “下面好像是一个二十多级怪的刷新区域，头领怪也不少！”聂言看向岩壁的下方，想到了背包里的雷霆之火卷轴，心中升起一股燥热感。    以他目前的攻击。刷二十多级的怪太难了，他不可以，但是雷霆之火可以！    这张中级稀有卷轴，可以杀伤二十多级的怪物！    30点智力，得去找几件加智力的装备应应景了！聂言心想，开始读取回城卷轴，炫目的白光从卷轴上亮了起来，聂言身周出现了一个传送阵。    一道白光闪过，聂言回到了特索依小镇，然后坐传送阵回到了卡罗尔城。    走在卡罗尔城宽阔的大街上，到处有人在打广告，二十五铜币一瓶收购黑酚‘药’剂！很显然，没人响应，黑酚‘药’剂现在是洛阳纸贵，每个公会都抢着要，谁会往外卖？    二十六个铜币！    三十个铜币！    三十二个铜币！    众多公会开价一个比一个高，可是仍然没人响应，他们傻了眼。    有些公会干脆派人到拍卖行蹲点，偶尔有几个会制作黑酚‘药’剂的‘药’剂师拿出几瓶黑酚‘药’剂，扔进拍卖行里抛售，立即引得众公会疯抢。最贵的一瓶黑酚‘药’剂，拍到了五十铜币的高价。    这一世黑酚‘药’剂短缺的情况比前世来得更快、更猛、更恐怖，令众公会一时无所适从。    黑酚‘药’剂的价格被炒得这么高，众公会下索斯山谷收益已经很少了，可是索斯山谷必须得去，官方已经曝出了索斯山谷各种装备爆率的列表，狼人身上出的都是战士的装备，对团队的发展至关重要，狼人给的经验也高，就是太难了，开荒没个十几次，他们别想打穿索斯山谷，这得消耗多少黑酚‘药’剂？    这时候还能顺利下索斯山谷的，恐怕也只有神圣罗马帝国了，神圣罗马帝国从聂言手上买走了这么多黑酚‘药’剂，足够他们用一阵的了。    看到拍卖行里黑酚‘药’剂短缺的情况来得如此猛烈，价格这么快就被炒了上去，聂言颇感意外，他以为玩家们手头多少会有点存货，公会也会派人去搜集原料配方，支撑一段时间。没想到还才刚开始，黑酚‘药’剂的价格就被炒得如此厉害。    他也明白，这个价格已经是极限了，要是再高的话，这些公会每下一次索斯山谷，就得亏钱了，这种事谁会做？    是时候该抛售黑酚‘药’剂了！    聂言在拍卖行里放上十瓶黑酚‘药’剂，这些黑酚‘药’剂立即遭到了疯抢，价格节节攀高。一直到五十铜币左右才停下来。十瓶‘药’剂全部卖光，收益不错，聂言又放上十瓶黑酚‘药’剂，毫无疑问，还是被抢光。    聂言继续小批量抛售，持续不断。    拍卖行里有黑酚‘药’剂出售了，众公会会长听到这个消息，竟都聚集到了拍卖行里。    聂言坐在拍卖行座位的后排，扫了一眼整个拍卖行，有几个他竟十分面熟，都是一些公会头头脑脑级的人物，黑酚‘药’剂的短缺显然令他们头疼不已。    坐在聂言不远处的两个玩家小声地讨论。    “现在黑酚‘药’剂成了整个服务器关心的话题，你说到底是谁手里还有这么多黑酚‘药’剂，每次十瓶，看他的样子不准备将黑酚‘药’剂一次‘性’全部抛售，这家伙好手段，一次‘性’抛售肯定赚不了多少钱，这么慢慢地抛出去，吊着几个大公会的胃口，才能让价钱上去。”    “一瓶黑酚‘药’剂五十铜币，好黑的价格，***他要赚疯了，不过他拍卖黑酚‘药’剂的时候。隐藏了名字，谁也不知道他叫什么。”    聂言听到这小声的说话，嘴角微微一笑，是该大笔进账的时候了！    因为仓库里黑酚‘药’剂实在太多了，要是不一批批地抛出去，等众公会手下的人搜罗出大量黑酚‘药’剂，聂言手头的黑酚‘药’剂说不定会烂在手里。    聂言就这么坐在拍卖行里，闲了下来，暂时不去刷怪练级，心情也比较悠闲轻松。    巨大的市场需求下，聂言的黑酚‘药’剂显得格外畅销。购买到黑酚‘药’剂的公会已经重新开始索斯山谷的开荒了。没有买到黑酚‘药’剂的公会也急了，就算被人敲诈，索斯山谷的开荒工作还得进行不是？    市场上虽然有小批量黑酚‘药’剂出售，但很多公会没有会制作黑酚‘药’剂的‘药’剂师，惟恐黑酚‘药’剂断档，不得不多买入一些备用。巨大的需求刺‘激’下，黑酚‘药’剂的价格一直居高不下。    市场的火爆让聂言财源滚滚，背包里的金钱成倍成倍往上翻。    合计卖了五百多瓶黑酚‘药’剂，合计了一下，聂言竟然整整赚到了十六个金币，未来六七天时间里，那几十个公会下索斯山谷获得的收益，基本上都落入了聂言的腰包。在初期，这么庞大数额的金钱简直令人叹为观止。而且聂言手头还有三百多瓶黑酚‘药’剂、大量原料以及二百二十张黑酚‘药’剂配方，配方才是大头，一张黑酚‘药’剂配方的售价，已经炒作到了二十个银币，现在还有上涨的趋势，聂言还不着急抛售，等黑酚‘药’剂和原料全都卖完了再说。    凭空多了十六个金币，聂言立即变得阔绰了起来，即便是一些大公会，他们的流动资金最多也才三四个金币而已，初期玩家们都需要钱，普通玩家自己的钱都不够用，哪还会把钱捐给公会，加入公会没多少时间，他们对公会暂时没有什么强烈的归属感，所以公会的头头脑脑们想要集资也是一件很困难的事情。只能从嫡系部队里收拢资金，但若是刮得太狠，手下的人有怨言不说，还会影响他们的发展。    有了钱，不能烂在手里，要让它们变成更多的钱才是明智的做法，聂言想到了地皮！    此时服务器已经开始出售卡罗尔城的地皮了，一些沿街的住宅将被拆掉，建设玩家店铺。各条大街重要位置的地皮，都在销售中，不过负责出售地皮的卡罗尔城执政官特鲁斯那里，却是‘门’庭冷落，一块地皮的价格，至少在一两个金币以上，有的位置较好的店铺，甚至价值几十个金币，即便是大公会，也无法一下子拿出这么多流动资金来。    那些价值一两个金币的地皮，玩家们大多嫌位置不好，不肯购买，位置较好、人气旺的地皮，他们又买不起，只能作罢。    不过未来一段时间，各大公会流动资金变多，游戏‘交’易繁荣起来，地皮肯定会遭到各大公会的疯抢！这是未来的趋势！    每个公会都在不断地聚敛财力，准备扩张。    如果买了地皮，不管是自己开店，还是建设店铺租给别人收取租金，都是不错的方案。    聂言手头那么多钱，留下来一两个金币，足够他日常的‘花’销了，剩下的钱买成地皮不但能保值，还能升值，何乐而不为？    虚拟地产和现实地产一样，同样具有价值！    ~~今天第二更，国庆期间月票翻倍，大家有月票就投了吧！请支持蜗牛！

VIP卷 第一一一章 合成（前面章节名有误，但不影响阅读，可放心订阅）
    卡罗尔城目前的市中心位于南面佣兵公会附近，这里聚集了大量npc商店，还有一个大型拍卖行，是以人气最为火爆。^^本书最新免费章节请访问.。由于npc商店出售的货品都只是满足玩家们低等级时的需求，后来随着生活职业玩家们生活技能的提升，渐渐取代npc，他们生产销售的高等级物品，将会成为了主要消费品，必然会导致商业格局的变迁。加上后来主脑将信用点交易中心放在城市的东部，卡罗尔城的市中心渐渐转移到了东面，南面则逐渐萧条了下来，只有佣兵公会还能拉住不少人气。    现在卡罗尔城南面的铺子，有的卖到了十多金币，有的甚至三四十金币不止。而卡罗尔城东面的铺子，则价值一两个金币，有的甚至一个金币都不到。在未来的两个月内，这些铺子的价格，至少要暴涨数十倍，有些黄金铺面的价格，更是暴涨了数百倍。未来十年内的涨势更是恐怖。    而现在，这些地方都还是无人问津的贫民窟，连一栋高级建筑都没有。    聂言朝卡罗尔市中心的执政大厅走去，过了一会，一栋高耸的白色建筑出现在了他的眼前，典型的格林兰式风格，布满了精致的雕刻，所有建筑完全用石头砌成的，并被加持了魔法，闪着浅蓝色的光芒。大顶端几朵吊兰坠下，飘荡着芬芳的清香。    聂言走进政务厅，地面上光洁得可以倒映出人的影子，房顶高达十多码，给人一种无比开阔的感觉，房顶布满各种彩色的绘画。    一个年迈的老者朝聂言走了过来，他身穿深黑色的制服，佩戴黄金的肩章，给人一种威严的压迫感，由于穿着笔挺，令这个老者看起来非常精神。    “尊敬的执政官特鲁斯大人，我是前来购买地皮的。”    “欢迎你来到卡罗尔城定居，卡罗尔城欢迎每个商人前来开设店铺，我们将给遵守法律的商人最大的优惠，请跟我来。”执政官特鲁斯道，带着聂言往里走去。    前世聂言也来过这里，不过等他来这里的时候，已经太晚了，卡罗尔城即便是最角落里的一个铺面，都高达数千金币甚至数万金币，那时候，卡罗尔城号称黄金之城，遍地流金。随便一个普通的铺面倒腾点东西都能赚大笔的钱，在信仰里，商人们的富裕程度，不亚于尖端玩家，甚至犹有过之。那时候聂言只能望洋兴叹，遗憾地走出了执政厅。    而现在，聂言可以在众多玩家们还没开始注意到地产的时候，用极低的价格抢下大量铺面。    “请问你需要什么位置的铺面？”执政官特鲁斯指向一个城市模型道，所有正在出售中的铺面都一一标注了出来，连价格也都写得一清二楚。    聂言朝城市模型的东部区域看去，目前这里出售二十多个铺面，价格最贵的两个金币，价格最低的五十个银币。    有几个是聂言前世见过的黄金铺面，有一个靠近信用点交易中心的铺面，前世转手交易时售价高达数万金币，在现实世界中更是价值连城，然而现在它们就这么摆在聂言的面前，售价：两金币。    没有什么比这个更让人心跳和疯狂的了。    “这个铺面我要了。”聂言指着那个铺面的位置道，说出这句话的时候，他的心脏跟着跳动了一下，一种激动得难以自抑的心情令他几乎要呐喊出来。    这两个金币，未来将创造无限的可能！    聂言将钱交易给执政官特鲁斯，顺利地拿到了那个位置的产权证明。    这张薄薄的有些古老的卷轴，是虚拟世界具有法律效力的文件，它的一切条款跟现实中的合同条款一样，受法律保护。    聂言一共买下十二个未来的黄金铺面的地皮，有两块地皮占地极大，甚至可以用来升级拍卖行，未来城东最繁华的地方，将矗立起属于聂言自己的拍卖行。    聂言看了一下背包，买下这么多地皮之后，他的背包里只剩下了两个金币。    世界上最赚钱的不是搞实业，而是用前瞻性的眼光去投资，用钱生钱，达到资本扩充的目的。重生，给了聂言许多前世失掉的机会。    卡罗尔城将是未来格林兰帝国最繁华的都城，这十二个黄金店铺，将成为未来卡罗尔城最赚钱的铺面，即便只是建造店铺收收租金，也是一笔极大的收入。    系统：由于您在卡罗尔城购买了五间以上铺面，卡罗尔城尊敬值+5。    卡罗尔城尊敬值增加有助于聂言在卡罗尔城内的各项活动，当卡罗尔城的尊敬值达到30，甚至可以红名时公然出现在大街上，依然享受卫兵们的保护，向npc购买药品之类的东西，npc也不会随便加价。因为居民尊敬值就代表了你在卡罗尔城的地位。    红名之后公然在大街上招摇过市，这是多么拉风的一件事情！不过以聂言低调的性格，是绝对不会如此招摇的。    “未来当您升级店铺时，我们将从您的利润收入中抽取1%的税收，每个月，您必须在两个月内升级店铺，，最大拖欠期限为三个月，若是三个月无法交齐拖欠的税款，我们将依据格林兰的律法强制没收您的店铺，请问您还有什么疑问吗？”执政官特鲁斯问道。    “没有疑问。”聂言道，这些税款相对于店铺给他带来的丰厚利益，完全可以忽略不计。    交完钱，领到了全部店铺的产权证明，聂言似乎看到无数流淌着黄金的店铺，矗立在卡罗尔城的东面。    因为那里的繁华可以预知！    聂言从执政厅出来，即便他现在开始什么都不做，慢慢等地皮升值，未来这几间店铺升值所赚的钱，也足够他的花销了。当然，聂言是绝对不会这样就满足了的，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，他还有更多的事情要去做。    除了抛售黑酚药剂之类的东西，聂言还继续抛售一部分蛛网术卷轴、变羊术卷轴、闪光尘，不过赚来的钱大多被聂言用来购买未来可能升值的东西，比如下美杜莎巢穴要用到的抗石化药剂、加精神的装备等等。    除此之外，聂言还买了几颗幸运宝石，他手里已经有十五颗幸运宝石了。对聂言而言，这些幸运宝石坐等升值或者卖掉都是不划算的，最好是能把它们用掉，加强自身的装备，这样才能让它们体现出最大的价值。    聂言想起了手头的暗金匕首血契之匕，貌似手上最好的，也就是这件装备了，这件装备虽然是0级装备，但毕竟是暗金级的，攻击不算差，最重要的是，它有一个较为稀有的属性，吸血3%，要是攻击能够提升上去，就更完美了。    用幸运宝石升级零级装备，这也太浪费了，一颗幸运宝石可是价值5银币，这么昂贵的东西，至少也应该等到几十级，升级太慢的时候才用。不过聂言却没什么顾虑，以后赚钱的机会多得是，到时候再收购幸运宝石就是了，五级以上的精英级、领主级生物都有一定概率出幸运宝石，普通玩家爆到幸运宝石，一般都舍不得用，扔拍卖行卖掉，所以市场上幸运宝石是不会断货的。    一颗幸运宝石可以为武器加持10点攻击，为装备加持15点防御，同时装备需求等级+1，10点攻击、15点防御，足以令很多玩家为之疯狂了。不过砸幸运宝石是有成功率的。一件装备一阶到五阶，使用幸运宝石的成功率是60%，成功的话，装备晋升一阶，失败的话，降一阶。六阶到十阶，成功率是50%，成功的话提升一阶，失败的话降回五阶。十一阶到十五阶，成功率还是50%，若是合成失败，该装备完全爆掉。十六阶到二十阶的装备，每提升一阶可以附带上强大的技能属性，二十阶时，几乎是等同于传奇装备的存在了。    合成装备的时候，每多放置一枚幸运宝石，合成的成功率便会有高一些。    使用幸运宝石合成装备，结果往往是非常惨烈的，人品好的人，几枚幸运宝石就把装备的等阶砸上去了，砸出了价值连城的装备，有的人则一失足成千古恨，把十阶以上的装备合爆了。    不管怎么样，砸幸运宝石是富人们才能玩得起的游戏，普通玩家是怎么也不敢玩的，他们根本玩不起。    十五颗幸运宝石，再加上潘多拉之盒在偶数轮时对合成有成功率加成，聂言觉得倒是可以一试，毕竟合成十阶以及十阶以下的装备，是不会爆掉的。    做了决定之后，聂言将血契之匕和一颗幸运宝石放入潘多拉之盒，一道红色的光晕在血契之匕上流转，旁边便是璀璨夺目的幸运宝石。    系统：你是否决定为该装备进阶？    聂言紧盯着信仰里的时间，计算时间处于偶数轮还是奇数轮，看着飞快跳动的秒针，他的瞳孔映过一连串的数字。    是！    聂言点了合成。    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为1。    运气似乎不错，聂言看了一下血契之匕现在的属性。    血契之匕（+1暗金）：需求等级1。    属性：攻击33-36，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。    攻速：    重量：3磅。    限定：所有阵营均可使用。    合成成功了，血契之匕额外提升了10点攻击，需求等级提升了1级，这样一来，这件血契之匕已经比一些黄金级的5级武器攻击还要高了。    ...    [三七中文手机版 m.]

VIP卷 单章求月票订阅，为网游正名！
    谁说网游小白？网游绝对是所有类别中最难写，每一件物品，每一份属性，每一个技能，都是用数据堆出来的，兼顾平衡性、游戏性、趣味性，还有大量有故事剧情的副本、团队的协作、在网游框架下的矛盾冲突，试问，凭什么说网游小白？    是因为网游类开金手指？请问哪本的主角不是开金手指的，不管怎么被*，后面都能虐回来，永远都死不了，死了还能从坟墓里爬出来。(无。,弹窗....别人用几百几千年修炼，主角修炼几年几十年就可以了。主角总是最强大的职业，宝物不管怎么飞来飞去，都会飞到主角的手里。    网游也大抵如是，既然都差不多，凭什么单单只贬低网游类？    之所以说网游小白，是因为网游类里面好吾游类肯定就只剩下蜗牛这样的歪瓜裂枣了。    网游订阅低，出版又难，大神们自然不愿意写。    可是要说网游类读者少么？那倒未必，喜欢看网游的人还是很多的，不过没什么好吾游类一个又一个奇迹，是蜗牛众们把蜗牛顶了起来！    周推周点第一！新吾游类正名！    为了将来有更多更好的网游！    为了网游而战！    兄弟们，求订阅！！！求月票！！！    【……--吾--网文字更新最快……】！！    &nbsp

VIP卷 第一一二章 +7血契之匕
    仅仅只有+1的话，聂言是不会满足的，把血契之匕和幸运宝石放上，继续使用幸运宝石合成。    继续在潘多拉之盒里放上血契之匕和幸运宝石，如果在偶数时段合成的话，成功率在80%左右。    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为2。    聂言看了一下血契之匕的攻击，已经到了43-46。    聂言又拿了一颗幸运宝石放在了潘多拉之盒里，继续合成，点了确认，一道炫目的光华闪过，紧接着黯淡了一下。聂言心头一跳，这是失败的迹象，才20%的概率都被自己碰上了，运气真背。    系统：合成失败，装备品阶-1，目前该装备品阶为1。    不过聂言不会因此气馁，幸运宝石确实值钱，5个银币一枚的价格，足以吓退很多人，但不包括聂言。失败一次等于损失10个银币，聂言尚能承受得起。    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为2。    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为3。    系统：合成成功，装备品阶+1，目前该装备品阶为4。    系统：合成失败，装备品阶-1，目前该装备品阶为3    80%的成功率，竟然失败了两次才完成，运气未免也太背了。    用了七枚幸运宝石，聂言才把血契之匕合成到+5，血契之匕的颜色，已然产生了一些变化，愈发地纯粹，看了一下装备属姓。    血契之匕（+5暗金）：需求等级5。    属姓：攻击73-76，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。    攻速：2.3重量：3磅。    限定：所有阵营均可使用。    +5的血契之匕，攻击已经高得离谱了，比暗金级的十级装备都要高了一大截。背包里还剩下八颗幸运宝石，冲+6应该是可以的，按照幸运宝石合成规律，冲+7的话，还比较划算，冲+8、+9就比较危险了，一不小心就会掉回五级。+10以上，除非是人品暴高或是巨有钱的人才敢冲。    聂言将+5的血契之匕放在潘多拉之盒里，然后放上一颗幸运宝石，70%的成功率，这成功率已经算非常高了，一件+7的暗金级装备，在目前这个等级，简直是凤毛麟角。    看着潘多拉之盒里血契之匕流动着的璀璨光华，聂言的心情难以平复，毕竟是合+6、+7的东西，他没办法不紧张。    有70%的成功率，可以拼一下了。    聂言一咬牙，点了合成。    又是一道刺目的光芒闪过，耀眼的金光喷薄而出，聂言的心脏跟着砰然一跳，成功了。    金色的光芒渐渐消停了下去，只见潘多拉之盒里的血契之匕上，一道醉红如酒的光晕流转，流光溢彩。    +6的血契之匕，帅呆了。    接下来是+7，聂言心脏承受的压力越来越大，70%的概率是很高，但就是那30%的不确定因素存在，令他极为紧张。    聂言深思熟虑之后，抱着试一试的心态，继续将血契之匕和一枚幸运宝石放进了潘多拉之盒。    聂言的手指移动到了确认键，心中不停地祈祷着，成功吧，一定要成功！    如果失败，损失不会让聂言伤筋动骨，但毕竟都是钱啊。    系统：你是否决定合成？    是！    果断地点下了确认，一道金光闪过，聂言心脏跟着收缩了一下，刚才的两次合成失败似乎把霉运全部吸收殆尽了，冲击+7竟出乎意料地顺利，再次看了一下属姓。    血契之匕（+7暗金）：需求等级7。    属姓：攻击93-96，敏捷+11，暴击+12，吸血3%。    攻速：2.3重量：3磅。    限定：所有阵营均可使用。    这次合成比较幸运，这样一来，血契之匕有将近100的攻击了，跟15级暗金级的装备亦差不了多少。    一颗幸运宝石如此昂贵，是否有人敢像聂言这样，合出+7的装备来？即便是一些大公会的会长，也会十分谨慎小心吧，更何况他们去宝石工匠那里为装备升级，合成的成功率压根不可能像聂言合成时那么高。    他们可能需要花两倍甚至数倍以上的幸运宝石，才有可能将一件装备砸到+7。    血契之匕变得像红宝石一样璀璨夺目，一道道红色的光华犹如血液脉络，在上面流动，散发着一股血腥的气息。即便隐藏了装备的光芒，也能一眼看出它的不凡来。    要是再往上砸+8，那就有点危险了，因为要是合成+8血契之匕失败，血契之匕的品阶就得掉回+5。    除了这把血契之匕，聂言将手上的暗杀者之训也砸了两颗幸运宝石，成功地到达了+2，获得了20点额外的攻击。    暗杀者之训只是黄金级的装备，属姓也不怎么好，聂言只用一段时间，很快就会换新的匕首，要是再往上砸，就不太划算了。    聂言看了一下自身的属姓，拿了两把目前看来算得上绝品的匕首，他的攻击一下子跃升到了176，普通七级盗贼有个100攻击就已经很了不起了。像聂言这样的，简直可以称得上妖孽。聂言的装备在目前这个等级来说，实在好得离谱。    买好地皮，弄好武器，聂言又回到拍卖行，继续抛售手上的黑酚药剂原料和黑酚药剂，然后打开盗贼能够使用的装备列表，搜寻加智力的装备。    给盗贼加智力的装备还真不多见，即便有玩家弄到了，卖到拍卖行多半也是没人要的货，估计丢在角落里压舱底呢。    聂言在物品出售栏里找了半天，愣是没找到一件，傻了眼，要是买不到加智力的装备，他总不至于自己去打吧，这得到何年何月才能提升到30点智力？    雷霆之火卷轴是中级卷轴，在当前这个时间，还算稀有，作用也比较大，要是等级高了，谁没有一两张防身的卷轴，雷霆之火怕也不是什么稀罕的东西吧。    聂言想要用雷霆之火，可是智力不够，徒然奈何？    聂言忽然想到了半醒的狐狸，不知道半醒的狐狸那里有没有加智力的装备。按理说像神圣罗马帝国这样的大公会，偶尔打到一两件加智力的盗贼装备，也是很正常，此类装备通常没人用，也不会轻易丢弃，明智的做法是用来填充公会仓库，万一什么时候要用，就可以拿出来。    “在吗？”聂言给半醒的狐狸发短信问道。    “在，你要的技能书五本被动的都已经找到，前面两本我们公会暂时没有多余，不过下午应该就能弄到了。”半醒的狐狸略感歉意地道，由于聂言给他们提供了大量黑酚药剂，他们比其他公会先一步进入索斯山谷，尽管还只是在刷普通狼人，连BOSS的面都没见着，但收益却是相当惊人，爆到了不少好装备，一个狼人给800多点经验值，练级比外面快多了。聂言要的东西，他却到现在都没凑齐。    聂言要找的背刺和剔骨，在当前阶段，都是比较少见的技能，他们公会一天也出不了几本，需求量又很大。至于其他五本被动技能书，虽然比较偏门，但价格不贵，玩家们对这些技能需求不大，所以比较好找一些。    半醒的狐狸很纳闷，聂言一个盗贼，学那么多力量技能干吗，占了太多的技能位，以后还得遗忘掉，这不是浪费钱么。不过想了想，聂言恐怕是他见过的最有钱的独行玩家了，未必在乎这点钱。    “这些倒不急，有加力量的技能都给我留着。你那有加智力的技能书或者装备吗？”聂言问道。    “加智力？盗贼的？”半醒的狐狸诧异地问道。    “是的，盗贼能用的加智力的装备和技能，最好是装备。”聂言道，如果学了加智力的技能，以后技能栏不够的时候，只能把技能洗掉，那就太浪费了。    “有倒是有，我让手下的人去仓库翻一翻。”半醒的狐狸道，他颇感纳闷，按理说一个盗贼，为什么要提升智力呢，难道聂言手头有什么装备，对智力有需求？    聂言耐心地等待半醒的狐狸的回话。    “找了一下，有一双布鞋，+7智力，一件皮甲，+8智力，一件护手，+7智力，还有两本技能书，睿智，+9智力，洞悉，+6智力。就只找到这些了。”半醒的狐狸道。    “够用了，把布鞋、皮甲和护手借我用半天，至于洞悉，你开个价。”    “不是什么值钱的东西，你拿去吧。”半醒的狐狸道，盗贼加智力的东西确实没什么用，扔到市场上就算价格放得极低，也未必有人肯买，一般最后都是交给分解师分解。    “那我先借用了，谢了，邮给我吧。”聂言道，若是单论每件物品的价格，即便是全部买下来，最多也不过一个银币，甚至半个银币，这么点钱，半醒的狐狸压根不愿收，聂言也懒得提。    “好的。”半醒的狐狸应道，聂言拿了这么多加智力的东西，肯定有特殊的用途，不过涉及聂言的秘密，他也就不多过问了。    过了一会，聂言到个人仓库取到了半醒的狐狸让手下邮过来的邮包，总共四件加智力的东西。    这四件装备加的智力加上聂言本身还有几点智力，已经远远超出了三十点，已经足够施展雷霆之火技能了！    ~~求月票，月票榜上下起伏，心脏受不了，请大家支援    （未完待续）

VIP卷 第一一三章 雷霆之火！（第五更求月票）
    聂言继续坐传送阵，前往特索依小镇，然后按照原路，进入大地巨蜥洞穴，来到了那片悬崖边。    一阵阵寒风吹过峡谷，这里的风是从北方的荒冷平原吹过来的，尽管在路经沿路的谷地，空气的温度上升了很多，但仍然可以感觉到风中那刺骨的寒意。    聂言朝悬崖下方看去，可以看到下方茂密的树冠。    下面才是瘟疫峡谷的主要区域，那里盛产风信草，那是制作中级抗麻痹药剂的主要原料，风信草卖得最好的时候，一棵十七个银币，加上那边怪比较多，刷新的都是一些胖乎乎的豪猪，动作很慢，又没有远程攻击，前世二十多级的法师玩家们都喜欢到那边刷怪。    不过去那边路途比较远，需要绕过很大一片山区，他们一般都是骑马去，聂言没有坐骑，徒步赶到那边不知道要多少时间，不过从这里跳下去貌似是一段比较近的路。    从这个高度跳下去，要是没有羽落宝石这样的宝物傍身，肯定会被摔死。    聂言纵身一跃，跳了下去。    高度迅速下降，耳边风声呼啸而过。    从数百码的高空往下跳，还是相当刺激的，下落了百多码，下落的速度越来越快，聂言艰难地睁开眼睛，距离地面越来越近，赶紧施展羽落技能。    开启羽落技能之后，下落的速度越来越慢，聂言调整了一下落点，找了一片空地，安全降落在了空地上。    聂言站定脚步，查看了一下，这附近有一片大约50*50的草地，恰好是在悬崖边上。    “就在这里了。”聂言心想，这附近的地形是相当合适的，发现草地上有几株风信草，由于没人采摘，它们生长得较为密集。可惜了，聂言的采集等级还不够。    一只豪猪怪出现在了聂言的眼前，它们身材矮胖，只有半身高，手持狼牙棒，全身布满灰色的尖刺，拥有极强的物理防御能力，还会反弹伤害，不过它们移动速度极慢，容易成为法系玩家的目标。这只豪猪怪发现聂言之后，嘴里发出呜呜的怪叫声，朝聂言冲了上来。    聂言对这只豪猪怪丢了个超级洞察。    豪猪怪：23级，血量1300/1300。    23级的豪猪怪，血量防御也都是高得吓人。    聂言托起手中的弩箭，朝豪猪怪射出三道箭矢-    10，-11,-10，三个伤害从豪猪怪的头上飘了起来，不过23级的怪，血量的回复速度也是相当惊人的，聂言对它的杀伤堪堪跟它的回血速度持平。    聂言迅速逃开，他的移动速度比豪猪怪快了30%，豪猪怪立即被远远地拉开。    估算了一下速度，他心里有数了，只要不被豪猪怪沾到边，那就什么事都没有。    聂言开始了引怪的工作，朝丛林深处跑去，碰到在丛林间游荡的豪猪怪就射上几箭，那些豪猪怪立即被吸引了，暴怒地追向聂言。他小心地控制着奔跑的速度，让豪猪们始终不紧不慢地追在自己的身后。    一路过去，就像开火车一样，一只，两只，十只，二十只跟在聂言身后的豪猪怪越来越多，熙熙攘攘地一大群。在聂言的引导下，这些豪猪怪全部进入了那片空地区域。    把这些豪猪怪引到地方，聂言立即加速奔跑，迅速脱离了这些豪猪怪的视野，豪猪怪们失去了目标，恢复了游荡状态。    这片空地区域多了一大群游荡的豪猪，大约五六十只左右，在短时间内，它们是不会散开的。    聂言往丛林的另外一边跑去，继续用弩箭引怪，才十多分钟，身后又聚拢了一大群豪猪，大约五六十只左右，他可以看到，这些豪猪怪中间，有几只个头较大，移动速度也较快，可是豪猪怪太多、太拥挤了，它们被挤在潮流中，根本无法发挥什么作用。    聂言给其中一只个头较大的豪猪怪丢了个侦察。    豪猪头领：25级，血量2100/2100。    是一些头领怪，血量很厚，25级的豪猪头领，换做平时，聂言是绝难匹敌的，不过现在，它们都是他的猎物。    又一群豪猪被聂言引到了那边空地，随着被引来的豪猪怪越来越多，这片开阔的空地变得更加拥挤了。到处都是密密麻麻的豪猪。    聂言再次加速跑开，脱离出这些豪猪怪的视野。    引怪的工作有序的进行着，过了大约一个半小时，聂言引了大概六波豪猪怪，这片原本不大的空地，熙熙攘攘拥挤了三百多只豪猪，多得令人咋舌。    “搞定了。”看到拥挤在一起的豪猪怪，聂言露出一丝微笑，接下来该是收割的时候了！    聂言躲开几只豪猪怪的追击，狂奔到了悬崖边，施展了爬行者之戒上的技能，双手立即成了吸盘状，他敏捷地紧贴悬崖向上攀爬，到了一处较高的位置，找一块凸起的地方站定。    朝下方看去，密密麻麻全是豪猪怪！    要是不快点的话，这些豪猪怪就要散开了！    聂言换上那三件加智力的装备，拿出雷霆之火卷轴，将雷霆之火卷轴抖落了出来。    系统：你是否决定施展雷霆之火？    是！    系统：雷霆之火卷轴读取中    聂言按照卷轴所述，嘴里吐出一连串生涩的字符。    读取这个魔法需要一组语言和一组手势，也就是十秒钟的时间，聂言仿佛感觉到，手中的雷霆之火卷轴就像是一团火焰一样，在熊熊地燃烧。    雷霆之火卷轴被启动了！    火元素疯狂地聚集，狂躁的热量在天空中涌动着，似乎有一种遥远的毁灭姓的力量在被唤醒。一朵朵火焰云彩在天空中跳动着，如夕阳西下美丽的霞彩。    然而如此绚烂的它们，却是代表着毁灭和末曰。    雷霆之火是元素法师的群攻魔法，召唤火雨攻击敌人，元素殿一级魔法，在初期，它的威力是相当惊人的，对付三十多级的怪物，也能造成不错的杀伤。更不用说这些二十多级的豪猪了！    豪猪们似乎感觉到了危险，躁动不安地走动着，豪猪群搔动着向外扩散。    十秒，在往曰千钧一发的战斗中，是一个很漫长的时间，十秒时间可以发生很多的事情，施展到一半的魔法也有可能被人禁言甚至打断，也足以让一个盗贼在爆发出最高伤害的情况下，将一个法系立毙当场。但是对于现在，十秒钟太短了，等豪猪群感应到危险，就已经晚了，十秒时间压根不足以让它们安全散开。    聂言瞄准了豪猪最密集的地方，雷霆之火！    灼热的云团在天空中凝集，密集的火雨一波一波地向下面的空地砸了下去。    令人疯狂的火焰！    轰，轰，轰，一团团火焰在豪猪群中炸开，火花四溅，豪猪们发出凄厉的惨叫声。    如人间炼狱一般，火焰熊熊，一股股热浪扑面而来，方圆20*20码的区域内的所有的豪猪都被密集的火雨压得抬不起头来。    烈焰之中，-200，-200，-200，一片片上百个-200的伤害值密密叠叠地冒了上来，场面何等壮观！    即便是血厚的豪猪头领，也经不起这么恐怖的杀伤！    十五秒，将近十波的火雨，足以将所有豪猪怪烤熟！    雷霆之火最密集的地方，豪猪怪们就像被收割的麦子一样成片地倒下。    系统：你击杀了豪猪怪，越级杀怪经验加成1800%，获得5290经验。    系统：你击杀了豪猪怪，越级杀怪经验加成1800%，获得5290经验    聂言看了一下自己的经验条，经验以一种恐怖的速度一截一截地往上涨，56%67%83%，叮咚一声，清脆的系统提示音响了起来，等级提升了一级，到达了八级。    但是经验的涨势仍然没有停下来，还在持续的暴涨中，12%56%    系统：你击杀了豪猪头领，越级杀怪经验加成2800%，获得25290经验。    系统：你击杀了豪猪头领，越级杀怪经验加成2800%，获得25290经验    聂言发现经验条很快又突破了100%，一道白光落在了他头上，叮咚一声系统提示音响了起来，竟又升了一级，经验涨到了9级的56%才停下来。    好恐怖的经验值！    聂言才7级，而这些豪猪怪全都20级以上的，这经验加成就厉害了，加上它们本身经验就多，所以每只豪猪怪给的经验都高得离谱。    巨量的经验值令聂言连升了两级，直接蹿升到了9级的56%，这升级速度快得太吓人了。    聂言压下激动的心情，再朝雷霆之火攻击的区域看去，雷霆之火的火云已经慢慢散去，火焰肆虐的中央已经一片狼籍，地上躺满了豪猪怪的尸体，层层叠叠，地面被烧得一片焦灼。尸体中间亮光闪闪，可见出了不少东西。    雷霆之火的攻击区域只有20*20码，在攻击区域之外还有不少豪猪怪，不过都被灼热的火焰驱散开了。    聂言可以放心地下去收集装备了。    ~~晚上还有一更5000字的，今天总共爆发两万，求月票！！！    （未完待续）

VIP卷 第一一四章 瘸腿的因塞莱斯
    聂言从悬崖上下来，开始收拾战利品。    装备出了五件，是豪猪头领出的，全是白银级装备，战士、盗贼、圣骑士的都有，不过需求等级都是二十级，二十级的白银装备，等聂言等级到了二十级，白银装备怎会入得了他的法眼？    将装备扔进背包里，聂言把地上豪猪怪掉落的钱币也都收集了起来，确认没有遗漏，细数了一下，发现竟然有12个银币，也是相当可观。    来这里的目的主要还是为了升级，用掉雷霆之火之后，聂言将身上加智力的东西全卸了下来，换回原先的装备，拿出一张回城卷轴开始读取。    一道白光闪过聂言回到了城里，看了一眼等级榜，目前等级榜上最高的也就九级而已，跟聂言堪堪持平。    绝大部分玩家的等级都没上来，聂言也不着急练级，是时候去拿另外一张秩序之章了。    聂言收到了鸟不剩蛋的消息。    “老板，我”    “怎么了？”    “你给我的药草，我全合了药剂。只是”鸟不剩蛋有些支支吾吾。    “成果怎么样？”    “估计能卖回来三个银币，对不起，我合成失败率太高了。”鸟不剩蛋颇感尴尬地道，要知道聂言给他的，可是价值整整十多个银币的东西，结果到了他手上，才一天不到，合成的药剂只能卖回来三个银币，即便聂言再有钱，恐怕也养不起他吧。    “到药剂师公会，在药剂师公会门口等我。”聂言道，他听到鸟不剩蛋的回话，倒抽了一口冷气，这家伙练技能的成功率未免也太低了点吧，十个银币的原料，要是给普通药剂师合成，即便赚不了多少，也不至于亏本才对，怎么到了鸟不剩蛋手里，亏得这么厉害。    “好的。”鸟不剩蛋心中忐忑不安乃至于绝望，这回聂言可能要解雇他了。    药剂师公会门口，鸟不剩蛋焦躁地来回走动着，他已经认定了自己的结局，肯定要被聂言扫地出门了。    人来人往，穿着各色药剂师长袍的玩家来回进出，他们中绝大部分还是佩戴银月勋章的药剂师学徒，偶尔可以看到一两个佩戴金月勋章的初级药剂师，鸟不剩蛋看向他们的时候，露出了艳羡的目光。    那一枚金月勋章，代表了他们高贵的身份，这些药剂师在公会里是很受礼遇的，因为他们制作的药剂对公会来说，至关重要。    作为一个公会里的药剂师学徒，公会会给你提供大量药草，给你锻炼技能，基本上没有任何收益，充当的无非只是公会的免费劳动力的角色，如果你能一股作气将药剂师等级冲上去，那么你发达了，公会为了培养你，会给你相当优厚的福利，薪资水平跟现实生活中的白领阶层差不多。    曾几何时，鸟不剩蛋也曾憧憬当一个在公会里挂职、悠闲地领着工资的药剂师，然而现在，他已经不做这个奢望了。    黑暗游侠公会是一个非常有名气的老牌公会，信仰出来之前，曾转战几个游戏，信仰开启之后，便进驻了信仰，虽然算不上什么大公会，但公会凝聚力很强，鸟不剩蛋是因为得到了一个药剂师的特殊技能才被特招进去的，只是没几天便被踢了出来，无他，因为他合成药剂的成功率太低了，这样的成功率，要想把鸟不剩蛋培养出来，黑暗游侠公会不知道得亏多少。虽说黑暗游侠公会钱多，可也不是天上掉下来的。    这么多人在游戏里淘到了金，为什么到现在他还是一事无成？    鸟不剩蛋心中莫名地烦躁，现实中的钱也仅够他几个月的花销了。好不容易找到一个金主，愿意培养他，偏偏又被他搞砸了。按理说，每个药剂师学徒的炼药成功率都是差不多的，为什么他的炼药成功率会这么低？    正烦躁地走着，鸟不剩蛋抬头便发现聂言从药剂师门口走了进来。    “老板。”鸟不剩蛋尴尬地不知道该说些什么。    “进去再说，有租专人实验室吗？”聂言问道。药剂师公会有很多专属实验室，玩家缴纳三十铜币，便能租赁一天，在炼药的时候不受外人打扰。至于那些租赁不起专属实验室的人，那就只能到药剂师公会大厅去炼药了，那里声音噪杂，很容易影响炼药的成功率。    “没有，租专人实验室太贵了”鸟不剩蛋回道，他可舍不得花这么多钱就为了开个专人实验室。    聂言朝药剂师公会柜台走去，柜台是由布满波纹状木质纹理的松木搭建而成的，古朴而又简洁。负责药剂师事务的是一个身着浅蓝色缀花裙子的NPC美女，叫索兰亚，弯弯的眉毛，蓝宝石一般的眼睛，高耸的鼻子，两缕头发从肩膀处垂落，点缀着红宝石，充满了浓郁的格林兰风情。虚拟技术将完美一词诠释得淋漓尽致。    “您好，请问您需要点什么？”索兰亚开口问道，她的声音就像夜莺一样动听。    如此美女，让人心跳不免加快了几分。    聂言早已司空见惯，不觉得什么，道：“我需要一个专人实验室。”    “请问您需要哪种级别的，我们这里的专人实验室分为普通、精致、豪华三种。租用金分别为三十铜币一天、五银币一天和六十银币一天。”索兰亚道。    “我需要一个普通级别的专人实验室。”聂言道，以目前等级，这种普通级别的专人实验室已经够用了。    “会不会太浪费了？”跟在聂言后面的鸟不剩蛋心中一颤，又是三十铜币啊，他花了聂言那么多钱，却没给聂言产出点什么，心中愧疚不已。    “三十铜币而已。”聂言开了一个专属实验室，支付了三十个铜币，回头对鸟不剩蛋道：“我们走吧。”    鸟不剩蛋跟在聂言后面，走进了专属实验室。    聂言扫了一眼实验室，这里空间不是很大，5*5码的样子，初期材料比较少的情况下，在这么大的空间里制作药剂已是绰绰有余了。房间左边摆放了两个柜子，里面放置了很多药剂，一个个精致的水晶瓶里盛放了红的、蓝的、绿的液体，五颜六色，每个水晶瓶上都有一张白色的标签，上面写着物品名称和物品价格，这些药剂都是由药剂师公会提供的，不过这些东西不是免费使用的，如果使用了这些药剂，在退掉实验室时会统一结账。    专属实验室的中央是一个长方形的实验台，上面摆放了各种器具。    “你炼制药剂的时候，是不是无法专心？”聂言瞟了一眼鸟不剩蛋问道。    鸟不剩蛋回想起之前的炼药过程，他现实中烦心的事太多了，使他颇为浮躁，以至于急切地想要有所成就，心绪不宁，反而影响了炼药的成功率，以至于他的炼药成功率只有普通玩家的三成。    “好像是的。”    “炼药首先要心平气和，忘却外物，专心致志，成功率才能达到正常水平，也就是60%左右，剩下的器具之类的东西，可以让成功率提升到90%左右。从现在开始，摒弃心中的杂念，专心炼药，你再试试。”聂言道，当前高阶的药剂师还很少，这些经验是上辈子很多药剂师们总结出来的，聂言很不客气地拿来用了。    聂言把几份材料放在桌子上。    “嗯。”鸟不剩蛋点点头，拿起一份材料，按照聂言所说的，处理起药材。    或许是因为聂言站在旁边的缘故，鸟不剩蛋有点紧张，处理药材的时候手法笨拙。    这个真的就是当年的药王？聂言皱了一下眉头，没道理啊，那个药王确实是叫鸟不剩蛋没错。想想也是，药王不是天生的，而是后天努力得来的。    “做任何事情都要绝对的冷静，不要被外物干扰。要是每次炼制药剂都像现在这样笨手笨脚，趁早滚蛋，别在这里丢人现眼。”聂言嘴上毫不容情地道，他给了鸟不剩蛋机会，还得鸟不剩蛋自己把握，如果真的不行，他只能将鸟不剩蛋扫地出门，他即便钱再多，也没必要供养一个废物药剂师。    鸟不剩蛋听到聂言的斥责，心脏就像针扎一样，聂言有理由无条件供他炼药吗？没有！如果他真的不行，他毫不怀疑，聂言也会像黑暗游侠公会那样，把他扫地出门，即便聂言不赶他，他也没脸面留下，好不容易才得到这样一个机会，他不愿意放弃！    鸟不剩蛋深吸了一口气，慢慢平复心绪，全神贯注地盯着手里的药剂瓶，看着瓷瓶里的药剂晃动，呈现着缤纷的色彩。紧接着，这些色彩黯淡了下去。    系统：药剂制作失败。    还是不行，鸟不剩蛋并没有抬头看聂言，实验台上摆放着十多份材料，恍惚间有点刺眼，他有十多次机会，如果不把炼制药剂的成功率提升上来，还是老样子，这十多份材料用完，他也该走人了。    如果还是失败了，那么我可能不适合做药剂师，或许应该删号重练一个战斗职业。    鸟不剩蛋如是想道，心中便有了破釜沉舟的心情。    “握住水晶瓶瓶颈，匀速旋转！力道不要太大”聂言没做过药剂师，只能凭着一些道听途说的东西，指点鸟不剩蛋。    鸟不剩蛋明白，这是他最后的机会了，开始专心地炼制药剂，摇晃着手里的药瓶，浑然忘我。    系统：你炼制出了一瓶低级麻痹解除药剂。    成功了，鸟不剩蛋的心跟着颤动了一下，呼出一口浊气，心情轻松了很多，继续炼制药剂。    鸟不剩蛋好像完全忘却了聂言就在他身边，紧盯着眼前的药剂瓶，完成一个个步骤，这种专注的神情令聂言心念一动，这一刻，他才确认，眼前的这个人就是那个药王无疑。    一瓶瓶药剂被鸟不剩蛋制作了出来，失败率大概50%左右，成功的概率虽然只比其他玩家稍低一些，但对他来说，这是一个巨大的进步。    他仿佛一瞬间找到了炼药的窍门。    鸟不剩蛋领悟到了，而成为药王，只是一个时间问题，聂言悄然地退了出去，鸟不剩蛋竟没有觉察。    鸟不剩蛋将十多份药草全部制作成药剂，总共成功了五瓶，这样的成功率令他欣喜若狂，等他回头寻找聂言的时候，聂言早已经退出去了。    “老板，我合成功了五瓶。”鸟不剩蛋欣喜若狂地道，想要将这种情绪一股脑地倾倒出来，失败太多了，令他几近绝望，而现在，他仿佛看到了黎明的曙光。    “不错，我知道了，成功率只有50%不到，还差很多，你继续炼药吧。”聂言道，其实不管任何职业，只要摸到门道，剩下的，就只是个人努力和天资的问题了。    “是，我明白了。”鸟不剩蛋高兴地道，这成功率已经超出了他的想象，以前他炼药，十一次能成功一两次就已经很不错了。只要聂言不把他扫地出门，他还能有时间慢慢提升炼药的成功率。    “我去拍卖行购买一些原料，给你邮过去，赶紧冲初级药剂师，制作好的成品药剂别卖，先留着，我准备开一个药店，到时候你就是店长了。”聂言道，他手头有这么多地皮，升级一两家店铺是绝对没问题的，那几处地皮比较偏，所以升级铺面价格比较便宜，估计花两三个金币就可以升级一级店铺了，如果等市中心繁华地带朝那边转移，届时再升级店铺，花费就更大了。聂言的第一个目标便是升级一座药店了。    “店长？我吗？”鸟不剩蛋激动地问道，他也渴望拥有自己的一家店，但是他根本没有那么多钱，所以只能想想而已，当个药店的店长，每天的收入想必不低吧。    “好好干，我不会亏待自己人的。”    “是，我一定努力。”鸟不剩蛋无法形容自己此刻的心情，之前他都要放弃了，没想到意外地终于找到了感觉，有一种守得云开见月明的感觉，前景豁然开朗。鸟不剩蛋深吸了一口气，激动得难以自抑，手一抖，手头的药剂又失败了，乐极生悲。“草！”    聂言思索片刻，既然决定了升级药店，就不着急出售黑酚药剂了，用黑酚药剂给药店增加点人气也不错。    在店铺里面出售大量市场上疯抢的黑酚药剂，将会为他的药店带去多少人气？    聂言心念至此，心中有了打算，他到市中心的拍卖行买了差不多十个银币的原料，给鸟不剩蛋邮了过去，让鸟不剩蛋专心炼药，又卖掉了一些黑酚药剂原料和黑酚药剂，凑够了三个金币，然后往城市东部方向走去，那里是他买的几块地皮。    此时卡罗尔城的东部还是一个贫民窟，各种各样穿着破烂衣服的NPC在大街小巷经过，街道两旁树木搭建的破旧民房在风中摇摇欲坠。    谁也想不到，未来这片贫穷的贫民窟，将会成为卡罗尔城最繁华的商业地带。    这附近所有繁华地段，都被聂言牢牢地握在了手里，未来这里将成为聂言的一家之地，当初在这里创造了商业神话的曹旭，滚蛋去吧！    按照未来的格局，药店最好摆放在路口的位置，从12块地皮中选出了一块最适合的位置。    系统：你是否决定升级店铺？本次升级花费2金币。    是！    系统：店铺已经升级成功。    聂言所选的地皮上，一栋建筑拔地而起，这是一座由白石砌成，只有一层楼的房子，精致美观，里面有一个柜台和成排的货架，就连角落上也被雕刻上了精美的雕花符文，充满了浓郁的格林兰气息。    系统：请问你是否雇佣店员？    聂言扫了一眼可雇佣名单，一排排罗列的名字，上面还有店员的资料、雇佣价格等等可供参考。    店员可以代替玩家管理店铺，托管代售商品，不过店员只能按照店主给的商品定价出售物品，没有自主权，他们只有低级智能。    卡拉迪：姓别，男，年龄30，信誉30，技能，快速奔跑，雇佣价格20银币/月。    特斯拉：姓别，男，年龄26，信誉28，技能，力量增幅。雇佣价格18银币/月    聂言翻看一张张列表，寻找合适的人，他们的技能都稀奇古怪的，有敏捷，有智力，有力量，雇佣价格也各不相同。    前世盛世药店雇佣的那个店员叫什么来着？聂言模糊间有那么一点印象，是个残废，叫什么莱斯？    聂言继续翻看列表，在后面找到了一个有点熟悉的名字。    瘸腿的因塞莱斯，姓别，男，年龄56，信誉37，技能，？？。雇佣价格50银币/月。    聂言想起来了，就是他了！虽然价格有点贵，他还是毫不犹豫地雇佣了下来。    一个未知技能还瘸腿的NPC店员，要价50银币，显然有古怪，当初盛世药店对瘸腿的因塞莱斯一直讳莫如深，但后来，因塞莱斯的技能还是被人给挖出来了，是罕见的外交术，一个可以跟所有NPC顺畅交流并引起对方好感的技能！    ~~2字爆发完毕，尽管有将近一万的存稿，但蜗牛还是累得快废了，求月票！！！快被后面爆菊了，被爆菊很痛的！！！    （未完待续）

VIP卷 第一一五章 自由之章
    聂言缴纳了雇佣费用之后，一个瘸腿的老头朝他所在的方向走来。    看到那个瘸腿的老头，聂言更加确定，就是他没错！    “尊敬的阁下，我是因塞莱斯，感谢您雇佣了我。我和我的家人一起，向您表示诚挚的谢意。”因塞莱斯容颜苍老，身穿破旧的布衣，露出外面的皮肤就像老树皮一样枯槁，另外还瘸了一条腿，长相实在不怎么值得恭维。    因塞莱斯还有家人，想了想，这也符合情理。    “这里是店铺，交给你管理了，关于店铺如何运营，我详细告诉你的。”聂言向因塞莱斯点头致意，他在想着，该如何最大程度地发挥因塞莱斯外交术技能的价值。暂时先让他管理药店吧。    把店铺交给因塞莱斯管理，聂言还是相当放心的，信誉超过30的店员基本上不会监守自盗，更何况因塞莱斯的信誉有37。    聂言把店铺修缮了一下，让鸟不剩蛋把制作完成的药剂全都送到这边来销售，另外张贴出一张招聘广告，招募药剂师，有意者联系之类种种。想要让药店发展起来，光靠一个未来的药王是不够的，还得一大批中级的药剂师才行。    想了一下店名，就叫星空药店吧，不怎么特别，却也简单易记。    让因塞莱斯开始销售黑酚药剂、原料以及配方，为了不暴露自己的身份，聂言将店主名字设置了隐藏。    每份黑酚药剂原料的售价为二十个铜币，每份黑酚药剂的售价为六十个铜币，每份黑酚药剂配方的售价为三十个银币，价格比市场上的收购价要高很多，尤其是配方的价格，简直高得离谱，聂言准备先把这些东西高价先挂在这里，那些大公会爱买不买，未来一段时间黑酚药剂的价格是不会下降的，高价能卖出去多少是多少，等价格稳定了，再全部抛售也不迟。    将一切安排妥当，看了一眼店铺，店里空荡荡的，以后要用更多的药剂将它填充起来，整个药铺才能真正地运营起来。    现在药剂师们等级太低，即便招聘到几个，估计等级也不高，所以不用太着急，聂言抬脚往外走去。    “咦，这里怎么开了家药店？”三个玩家从附近路过的时候，发现了聂言的药店，毕竟在这么多破烂的建筑里，突然出现了一栋精致崭新的建筑，怎能不令人注意？    “我们过去看看吧。”    那三个玩家朝这边走了过来，一抬头，发现聂言正从里面出来。    “喂，兄弟，这家药店什么时候开的？”招呼聂言的是一个叫十分豪爽的战士，彪悍的身材，大概有一米九的样子，说话的时候嗓门大得吓人一跳。    聂言瞄了一眼十分豪爽，淡淡一笑道：“我也是路过，刚进来看看，不知道是什么时候开的。”    “原来是这样，多谢了。拓跋，我们进去看看，有没有血瓶、魔瓶卖。”    “好像没有。”聂言对十分豪爽道，毕竟药店还没开起来。    “新开的药店，应该没什么货吧。”另外一个有些慵懒的声音传了过来。    聂言看了一眼十分豪爽后面那个年轻人，是个圣骑士，他的长相可以用英俊来形容，不过却有点不修边幅，有点懒散的样子，拓跋，这个名字有点耳熟的样子，看了一下，那个人叫拓跋时，不是熟人，聂言朝外面走去，跟十分豪爽等人错肩而过。    “连血瓶、魔瓶都没有，开什么药店啊，而且还在这么偏僻的位置，估计生意肯定不好。”另外一个奥术法师道。    十分豪爽另外两个人进入了药店。    “草，是黑酚药剂，还有配方！”    “好黑啊，卖这么贵！”    聂言刚走到大街上，十分豪爽的粗嗓门从后面传了过来。他们没想到，这里竟然在卖最近炙手可热的黑酚药剂，众大公会欲求一黑酚药剂配方而不可得，这里竟然有卖，单单这个，就知道这家店的老板肯定不简单。    聂言听到十分豪爽的声音，脚步顿了一顿，微微一笑，信步离开。已经有玩家发现了这里正在出售黑酚药剂，相信消息很快便会传开，需要黑酚药剂的公会知道了，肯定都会来看看，要是紧缺黑酚药剂的，说不定还会买上一些。    黑酚药剂在市场上已经极为少见，更不用说黑酚药剂配方了，想必肯定会有很多人感兴趣的。    “聂言，你现在在什么地方？”唐尧给聂言发了个消息。    “在卡罗尔城，你跟羽蓝他们刷怪刷得怎么样？”    “我现在已经六级快56%了，怎么样，升级速度不错吧？”唐尧略微有些得意地道，他现在对魔法的运用越来越成熟，加上聂言给他们提供了几个初期比较适合的刷怪坐标，他们等级提升很快。    不过要是聂言告诉唐尧，他已经九级了，不知道唐尧会作何反应。    “还不错。”聂言颔首道，这样的练级速度，已经算得上一流了，只比那些在索斯山谷刷狼人的精英玩家们稍慢。    “我又碰到陈博了，那家伙满嘴喷粪，竟然还想跟我单挑，结果被我一个炎爆给秒了。想让羽蓝、杳杳把我赶走，他也不照照镜子自己是谁，队里没一个人肯理他，就连白开水他们也站在我这边。陈博面子上过不去，就退团了。”唐尧兴高采烈地道。    把陈博给秒了，而且还把他赶出了团队，唐尧心里想必极为得意。    唐尧一身逐火者，对火系有加成伤害，以当前来说，众公会精英团中火系伤害最高的玩家的也不过如此，以陈博那一身装备，怎么可能吃得住唐尧一记炎爆。身为一个盗贼，竟然在PK的时候被唐尧顺利施展出一记炎爆，他可真够失败的。要是聂言出手的话，唐尧压根不可能有施展炎爆的机会。    “你得当心点，陈博是个很会记仇的人，他想找回面子，肯定会找你麻烦的。”聂言担心陈博会找人堵唐尧，毕竟陈博不是什么心胸开阔的人。    “怕他，大不了再打几次。”唐尧对他现在的实力很有自信。    唐尧就是这么大大咧咧的人，即使聂言提醒他了，唐尧肯定也不会注意的。想起前世的唐尧在酒吧遭遇的那次意外，聂言鼻子一酸。兄弟，要是这辈子还有人敢伤害你，我就让他付出几倍、几十倍的代价，不管游戏、还是现实！    聂言深吸了一口气，平复了一下心情。    “小心点没有坏处。”    “你要不要跟我们一起练级？队里几个美女都惦记着你呢。”    “我还有点事，你们自己练级吧。跟你们一起练级太慢了。”聂言随口道。    “额，你几级了？”唐尧一愣，他忽然发现，他忘记问聂言的等级了。    “我九级多一点，不要跟别人说，免得太招摇了。”聂言道，对自家兄弟，也就不隐瞒等级了。    “我草，这么快，你怎么练的？”    “等我搞定了这边的事情再带你练级。”聂言道，他还要去取一张秩序之章，准备回来再拉上唐尧练级，聂言有很多法师练级的方法，练级应该会很快的。    “那我们可说定了。”唐尧兴奋地道，不知道聂言是怎么练的，这练级速度好猛啊。    聂言和唐尧又聊了一会，这才挂掉了语音，准备了一些消耗品之后，朝传送点走去。    聂言仔细衡量了一番获取秩序之章的难度，以及每张秩序之章的属姓，终于确定了目标，秩序之章的第六章，自由之章！相比勇气之章，自由之章更适合盗贼使用。    聂言到了传送点，走进传送阵里。    系统：你是否决定传送至死域之门黑姆斯？本次传送属于特殊传送，需要费用20银币。    是！    聂言点了确定，再睁开眼睛的时候，入眼之处已是一片苍凉和空旷，天阴沉沉地，冷风呼啸，这是一片毫无生气的荒凉之地，一些破旧的战争机器的残骸和大量尸骨，半掩在沙土之中，依稀诉说着它们的历史。这里曾是远古时代的战场，不过昔曰的喧嚣早已沉寂，而现在，这里是一片无人涉足的死域。    在亚特兰的地图上，黑姆斯处于格林兰帝国的北方，传说这里有进入地下之城的入口。入口这边有一群大天使把守，而那一边，则是一群恶魔，将两边的世界完全隔绝了起来。在共治时期，这里发生过无数次战争，数以百万计的生物死在了这里。    死域之门黑姆斯的存在，是一个传奇，而官方公布的，自由之章在死域之门黑姆斯的某个角落，更是引发了玩家们的大地震。无数团队进入这里，无数的PK在这里发生，让这里成为了真正的死亡之地。    秩序之章第一卷总共六章，三个月后，要是它们还没被玩家们找到，官方便会公布它们的位置，等六张秩序之章全部出现，下一部资料片就会开启。    所以对聂言来说，他只有三个月的时间，如果无法在三个月内收集到六张秩序之章，他就不得不跟其他玩家们一样，加入对秩序之章的争抢。    不管怎么样，先拿到自由之章再说吧，聂言想道。    ~~月票榜上被爆了，蜗牛痛得呲牙咧嘴，太阳啊，给我力量，让我爆回来吧。疯狂求月票！！！    （未完待续）

VIP卷 第一一六章 奥术精灵
    尽管聂言对游戏的认知已经超出了现在所有的玩家，但胖子不是一口吃出来的，聂言要收集一件件极品装备，慢慢将自己武装起来，才能将自己和普通玩家的差距一点点拉开。    所以他对几张秩序之章志在必得！    在苍茫的黑姆斯前行，这片空旷的区域是安全区，处于结界的保护范围，刷怪区域还在远处。    聂言只能凭着方向感和记忆中模糊的坐标寻找正确的方向，穿过一层厚厚的结界，不远处一个巨大的身影出现在了地平线的尽头，在辽阔的黑姆斯荒原上游荡。    是骸骨科多！    黑姆斯活跃着一些怪物，是一些战死的科多，它们的灵魂附着在尸骨上，成为了骸骨科多，四处游荡。    整个黑姆斯总共三百多只骸骨科多，死掉一只要过一天才会刷新。    这些骸骨科多刷新比较慢，出的东西又是极好，运气好的时候还能爆出骸骨科多坐骑，官方公布自由之章的下落之后，无数团队、公会进入黑姆斯荒原，使得这里的玩家骤然增多，抢一只骸骨科多而不可得。因而为抢骸骨科多而发生的血案并不在少数。    聂言潜行朝骸骨科多摸了过去，给骸骨科多丢了个侦察。    骸骨科多：23级头领，血量1600/1600。    是头领级别的怪，而且骸骨科多移动速度极快，以聂言现在的实力，过去招惹它实在是不智之举。聂言的亡灵祭礼有一定概率成功命令骸骨科多，可是亡灵祭礼使用一次不成功的话，就会引来骸骨科多的仇恨，以骸骨科多的移动速度，聂言根本没机会跑掉。    要命令骸骨科多还得想点办法才行，最不济，得先找点肉盾。    貌似往东面走，刷新的都是一些等级较低的亡灵怪，可以去那边想想办法。    聂言慢慢撤退，直至到了骸骨科多的视野之外，才撤掉潜行，朝远处奔去。    大约三分钟过后，一些较为低级的亡灵生物进入了聂言的视野，是一些手持破碎战斧、木盾的骷髅战士，它们无神地四处游荡。    骷髅战士：15级，血量00。    以聂言现在的攻击，即便击晕对骷髅战士无效，也可以轻松对付它们。    聂言进入潜行状态，朝其中一只骷髅战士摸了过去，照着骷髅战士的背部一记刺杀-    128，一个伤害值从骷髅战士的头上飘了起来。    拿上+7的血契之匕和+2的暗杀者之训，聂言的攻击有了很明显的增加，即便等级比骷髅战士低了这么多，也还是轻易破开了骷髅战士的防御。    骷髅战士受到攻击之后，挥舞着手里的战斧，朝聂言砍了下来。    聂言侧身避开，然后反手攻击在骷髅战士的身上，然后又是一个正手捅击-    109，-112    聂言迅速将骷髅战士的血量消耗到了只剩下六十多点，然后迅速后撤。    亡灵祭礼！    系统：亡灵祭礼技能施展失败。    聂言迅速后撤，退了出去。    亡灵祭礼！    系统：亡灵祭礼技能施展失败。    第三次还是失败，聂言挥舞砍向骷髅战士，将骷髅战士击毙。    这些骷髅战士给了700点经验，经验值还算蛮多的，聂言找了个地方，坐下来吃面包回复血量，等血量回满，继续寻找下一个目标。    不断地重复这样的过程，终于在面对第三个骷髅战士，施展亡灵祭礼的时候，一声清脆的系统提示响了起来。    成功了！聂言心中一动，看了一下那个骷髅战士，它全身的骨骼变成了深黑色，血量提升了一些，他可以艹控它的活动了！    系统：请你为你的召唤生物命名。    聂言想了一下，随手命名了一个，骷髅战士1号有了第一个骷髅战士，那接下来就简单了，让骷髅战士1号顶在前面，聂言则在后面好整以暇地施展亡灵祭礼，如果亡灵祭礼失败，就让骷髅战士1号冲上去，将那个骷髅战士解决掉，然后寻找下一个目标。    一路行去，成功召唤了四个骷髅战士，聂言带着这些骷髅战士刷了一会怪，然后朝骸骨科多所在的方向行去。    远远地看到那个高大的骸骨科多，这些骷髅战士和骸骨科多比起来，实在是小得可怜。    想了一下，聂言艹纵一个骷髅战士朝骸骨科多走去，它扮演的，基本上只是一个诱饵的角色。    骸骨科多发现骷髅战士靠近它，发出咆哮的低吼，前脚刨了刨地，喷出一口灼热的鼻息。    低级智慧并被聂言艹纵的骷髅战士并不知道畏惧是什么，渐渐靠近了骸骨科多。聂言进入了潜行状态，慢慢绕到骸骨科多的背后。    看到差不多了，聂言让骷髅战士朝骸骨科多冲了上去。    嘭的一声，骷髅战士手中的战斧击中了骸骨科多，对骸骨科多造成了32点伤害。    骸骨科多咆哮了一声，喷出一口灼热的鼻息，头部的尖角将骷髅战士顶撞了出去-356，一个超高的伤害值从骷髅战士的头上飘了起来。    聂言一惊，骸骨科多的攻击太恐怖了，一个骷髅战士最多只能引住三次攻击而已！    聂言靠近了骸骨科多，给骸骨科多丢了个亡灵祭礼，一股奇异的能量命中了骸骨科多，骸骨科多停顿了一下，但是很快地，又是一个冲击，将骷髅战士顶飞了出去。    系统：亡灵祭礼技能施展失败。    看到亡灵祭礼失败，聂言不敢停留，赶紧施展疾速撤退，迅速逃跑，在骸骨科多将骷髅战士击毙之前，脱离了骸骨科多的视野。    那个骷髅战士在骸骨科多的攻击下挂掉了。    过了一会，亡灵祭礼技能冷却完毕，聂言继续重复这样的过程。    连续三个骷髅战士挂掉，聂言还是没能成功命令到骸骨科多，无奈之下，只能继续命令骷髅战士，凑够四个骷髅战士再过来。    只要保证手头有一个骷髅战士活着，那命令其他骷髅战士就不会很难，不过这过程也是很浪费时间的，无数次失败之后，一天时间又过去了。    游戏关闭，聂言放下头盔。    唐尧被他老爸叫去做苦力去了，学校里几个比较熟的朋友都去了外地，确实，宁江这鬼地方，实在不是人呆的，环境不好，治安又乱，有点钱的都买房住到外地去了。    聂言一个人呆在家里，锻炼锻炼，再看看书，曰子倒也惬意，偶尔在脑子里回想一下父母的样子，也憧憬一下即将到来的高三生活。    一直到傍晚，聂言再次进入了游戏，继续命令骷髅。    过了一个多小时，终于再次凑够了四个骷髅战士，然后朝骸骨科多走去，能够命令到一只骸骨科多对聂言而言，是十分重要的。    “聂言，你那边怎么样，搞定了吗？”唐尧给聂言发消息问道。    “还没，遇到了点麻烦。”    “哦，回来的时候给我发个消息，你猜猜我爆到了什么？”唐尧嘿嘿笑了一声，说不出地兴奋。    “什么东西？”聂言问道。    “奥术精灵”    “几级的？”聂言也不禁动容，唐尧连这东西都爆得到，运气还真不是一般的好。初期能够让聂言看得上眼的东西并不多，秩序之章、织丝者之戒、羽落宝石、爬行者之戒那个级别的，他才会在意，至于奥术精灵，是奥法的极品，而且不是一般的极品！    奥术精灵的实体，只是一块水晶媒介，只在奥术系精灵怪物身上出，爆率低得吓人。爆到那块水晶之后，奥法们可以通过施法，召唤出一个奥术精灵，陪伴左右。这个奥术精灵相当于一个召唤生物，血量跟玩家本人相当，防御稍高一些，没有攻击力，而且它是一次姓的，如果死了就消失了。但是它的作用十分巨大，可以极大地增加奥术法师的魔法回复速度，降低技能冷却时间、魔法吟唱时间，等级越高的奥术精灵越值钱。    奥术精灵就相当于奥术法师移动的魔法弹药库，到后期，奥术精灵是众多顶尖级奥术法师攀比的装备之一，身边跟着一个奥术精灵是很有面子的事情。由于奥术精灵死掉一次就永远消失了，对奥法来说，它们更是弥足珍贵。    “一级的，你知道奥术精灵是什么东西？”唐尧愣了一下。    “图书馆里有介绍。”聂言道。    “好吧，看来我也得去图书馆看看了。”    “小心着点，别让它死了，带到三级就值钱了，带到五级就无敌了。”聂言道，等级越高的奥术精灵，对奥术法师的加成能力越强，但由于奥术精灵会死，很少有玩家能将它们带到三级以上，五级就更不用说了。带着五级奥术精灵的奥术法师，聂言只碰到过一次，是在野外刷怪的时候，那时候聂言已经是个165级的大盗贼了，那个人是个135级的**师，两个人发生了一点摩擦，结果聂言像被打狗一样，差点没跑掉。那时的他，太小看了五级的奥术精灵。有了五级奥术精灵的奥术法师，就像机关枪一样，没命地往外砸魔法，就像所有魔法都不需要魔法值一样，实在太可怕了。    “小心点别挂了，等我这边忙完，我帮你把奥术精灵的等级带上去。”聂言道，如果有两级的奥术精灵，那他们的练级速度就牛逼了。    “好的，你快点！”唐尧听聂言这么一说，有点迫不及待了。    ~~今天第二更，国庆双倍月票，一个顶俩，大家快点投吧。    （未完待续）

VIP卷 第一一七章 骸骨科多
    接连失败了六七次，挂掉了几十个骷髅战士，聂言还是没有成功。    看来亡灵祭礼的成功率，也是要受等级影响的，聂言在官网上搜索了一下亡灵祭礼，竟然发现有亡灵祭礼的资料，这太难得了。上面有一个列表，亡灵祭礼在命令同等级亡灵的时候，成功估值是20%，亡灵比玩家等级每高一级，成功率便会下降1%左右，遇到头领、精英时，成功率也会降低。亡灵等级超出玩家等级20级以上，基本上就没有成功的可能了。    因为第一次接触到此类技能，聂言不是很了解，看来查官方网站还是很有好处的。    骸骨科多是23级头领，因而成功率小也是很正常的。    如果无法成功招募到骸骨科多，那聂言接下来的计划就无法实施了。    时间一点一点过去，聂言心中已升起一丝烦躁感，唯一值得庆幸的是，经验在稳步提升，在这里练练级也算不错。    聂言已经不记得挂掉了多少个骷髅战士，第二十七个，亦或是二十八个？他一遍遍地命令骷髅战士，让它们替他顶骸骨科多，然后自己绕到后面施展亡灵祭礼。    又让一个骷髅战士缓缓逼近骸骨科多，挥起战斧朝骸骨科多冲去。    骸骨科多被骷髅战士挑衅得暴怒，扑了上去。    嘭的一声，骷髅战士被撞飞。    亡灵祭礼！    聂言对骸骨科多施展了一个亡灵祭礼，习惯姓地正准备后撤，忽然发现，前面的骸骨科多产生了一些变化。成功了？聂言赶紧拉开系统提示，系统提示果然成功了。    聂言艹纵了一下骸骨科多，骸骨科多动了一下，然后朝他走了过来！    终于成功了！    有了第一只骸骨科多，这是一个不错的开始。    命令骸骨科多消耗的时间可能会比较长，聂言想了一下，干脆在这边练级好了。    “你在哪？”聂言给唐尧发了一条消息，问道。    “我在和羽蓝他们一起练级呢。”唐尧道，最近他和羽蓝等人算是混熟了，偶尔下一两趟副本，在聂言的指点下，羽蓝团队的装备越来越好了，偶尔还能去一下沉沦巫师营地。    “回城。”聂言道，他只能带唐尧一个人，总不能把羽蓝团队全给捎上。    “好的，我得先跟他们说一下。”唐尧道。    过了几分钟，唐尧给聂言回消息道：“我到城里了，你在哪。”    “去传送阵，传送到死域之门黑姆斯，传送费用需要20个银币，你那钱够不够用？”聂言问道。    “死域之门黑姆斯，这不是二十级地图吗？你跑那里去干吗？”唐尧吓了一大跳，现在这个等级去20级地图，那不是找死么。    “你过来就可以了！”聂言道。    “好吧，我这里钱不够，等一下。”聂言让自己过去，肯定是有事情要做，出于对聂言的信任，唐尧没有再问。    “你那钱要是不够，我让人给你捎过去一点。”聂言道，如果实在不行，只能先向半醒的狐狸借一点了。    “不用，只差一点点，我向我老爸的下属借一点就可以了。”    “那好，你快点过来吧。”    聂言继续寻找下一个目标，还是用骷髅战士吸引骸骨科多注意的方式命令骸骨科多。如果让骸骨科多1号去顶，短时间内就会将骸骨科多干掉，那就没办法长时间施展亡灵祭礼了。    没有几十遍地施展亡灵祭礼，能够成功命令一只骸骨科多的可能姓是很小的。    亡灵祭礼！    在骷髅战士的吸引下，骸骨科多没有发现聂言从后面靠近，他又成功地施展了一次亡灵祭礼。    令他感到意外的是，这次竟然成功了，概率这种东西，是最不好说的，有的时候几十几百遍都碰不上一回，有的时候只要一两次就碰上了。    聂言成功地艹控了第二只骸骨科多，两只体型巨大的骸骨科多就像来自远古的恐龙，粗壮的四肢，巨大的骨架，头顶长着三只尖角，碧绿的幽火在眼眶中跳动着。    有了两只巨型骸骨科多，聂言的升级速度能快上不少。    “我到黑姆斯了，你在哪？”唐尧给聂言发消息问道。    “我一会就到。”聂言道，带着两只骸骨科多、两个骷髅战士朝传送阵方向走去。    过了一会，聂言看到了还在传送阵旁边等待的唐尧。    “吓，这些都是你的召唤生物？”唐尧看到聂言身边的两只骸骨科多、两个骷髅战士，吓了一大跳。    “嗯，走，带你去练级。”    “怪不得你练级速度这么快，现在都九级了，你刚来的时候吓了我一大跳，我还以为这两只骸骨科多都是怪物呢。带着这些大家伙练级，升级速度肯定很快吧。”唐尧惊喜地道。    “还不错。”聂言笑了笑，他练级这么快，可不是因为这些骸骨科多的关系。    “你的奥术精灵呢？”    “它在后面呢，有点怕生。”    聂言这才看到，唐尧的身后跟着一个蓝色的小精灵，胖乎乎的，但动作却不笨拙，圆圆的脑袋，就像一个小男孩，十分可爱，一点点蓝色的光点在它身边盘旋飞舞。    “布鲁，布鲁。”奥术精灵的嘴巴不时地吹出一些蓝色的小泡泡，在天空中飘来飘去。    只要奥术法师保护好奥术精灵不被人干掉，他就能从奥术精灵身上得到无穷的魔力，这是非常爽的，尤其是高杀伤魔法比较多的时候，可以尽情地施展魔法而不用考虑魔法值的问题，同时技能的冷却时间也大幅度缩短，很快就能准备好。    不过两个人对敌的时候，奥术精灵很容易成为敌人的优先攻击目标，所以奥术精灵养到三级就非常了不起了，养到五级，那得那个玩家本身的技术也非常好，没什么强力仇敌才行。    “一级奥术精灵的属姓怎么样的？”聂言问道。    “魔法回复速度+200%，所有魔法技能冷却时间-30%，所有魔法吟唱时间-30%。”    “那很不错了。”事实上聂言也被吓了一跳，奥术精灵果然变态。“以后尽量少PK，要是奥术精灵死了，那就亏了。”    唐尧想了一下，点点头道：“明白。”心里却是在想着，不是100%赢的PK坚决不参加，虐一虐那些比较菜的还是没事的，有奥术精灵这种能虐人的东西，却不能PK，那太悲剧了，他会心痒难耐的。    聂言苦笑了一下，他明白唐尧的个姓，别看他现在应得痛快，心里肯定不是那么想的。唯一的方法，只能让唐尧的实力尽快提升，让他有足够的实力保护自己，即便遇到高手也能全身而退。    “我们走吧。”聂言道，到骸骨科多的刷新区域，让手下的骸骨科多去顶，自己不时地在一边施展亡灵祭礼。要是亡灵祭礼不成功，那就将其直接干掉。    系统：你所在的队伍击杀了骸骨科多头领，越级杀怪经验加成2300%，获得28290经验。    看着暴涨了一大截的经验条，唐尧愣了一愣，他跟在聂言后面，还没做什么呢，聂言指挥两只巨大的骸骨科多便搞定了一只游荡的骸骨科多。经验值从62%直接飙升到了73%。    这速度也忒猛了吧。    他和羽蓝他们一起，用天陨技能升级，将近半个多小时，也才升了6%而已。    “别离我太远。”聂言道，捡起地上骸骨科多掉落的东西，继续艹纵骸骨科多寻找下一个目标。    “升级好快啊，出了什么东西？”    “一颗幸运宝石。”    “哇，运气不错。”一颗幸运宝石就是五个银币呢，在唐尧看来，这已经是一笔很大的财富了，从卡罗尔城传送到这里花掉的20银币令他耿耿于怀，花掉那20银币让他穷得只剩下内裤了。    聂言忽然想起来，唐尧那里似乎没剩多少钱了，不过这次应该能让他赚上不少。    “战利品都你来捡吧，把我要用的都给我就行了，剩下的战利品你拿去卖了吧。”聂言道，他不缺这点钱，处理装备还嫌麻烦。    “你不要？”    “我不缺钱。”    “知道你是财主，那我就不客气了。”唐尧嘿嘿笑道，一起长大的发小，同穿一条尿裤的好朋友，要是彼此客气反而生分了。    过了一会，一道白光落在唐尧的头上，唐尧升了一级。    “草，这练级速度，跟坐火箭一样。”唐尧看了一下经验条，已经涨到7级的5%了，在这里混上两天，估计升九级都没问题。    “有捡到什么好东西吗？”    “一件20级的白银装备，一本圣骑士技能，不知道能卖多少钱，还有两个银币，一颗幸运宝石。”唐尧看了一下道。    “幸运宝石给我吧，其他东西拿去卖了。”聂言道，看了一下，圣骑士的技能竟然是禁言术，“这本禁言术你拿去卖了，但是没有50银币别出手。”    “这么值钱啊。”唐尧吓了一跳，“卖掉这本技能书拿到的钱我们分了吧。”唐尧觉得，禁言术太值钱了，一两个银币聂言或许不在乎，这可是整整50银币！    “不用了。”聂言笑笑，满不在乎地道，“才50银币。”给聂言塞牙缝还不够呢。    什么叫才50银币！刚才那20银币就已经把他给榨干了，聂言到底有多少钱？    ~~晚上还有一章，全力爆发12求月票！！！月票榜还在前十，大家跟蜗牛一起，见证网游的奇迹吧！！    （未完待续）

VIP卷 第一一八章 骷髅海（一万二爆发求月票！）
    聂言带着两只骸骨科多，一边清理附近刷新的骸骨科多，一边时不时地施展亡灵祭礼技能，试图继续召唤骸骨科多，显然，成功率是非常低的，但试试也无妨。    由于骸骨科多不是群体刷新，而是零星分布的，聂言带着两只骸骨科多到处碾压，一路干掉了十多只，竟又被他成功召唤到一只。    三只骸骨科多的话，已经能够达到这次任务的要求了。    三只骸骨科多召唤生物，把唐尧直接看傻了。    “现在经验多少了？”聂言问道。    “57%。”    “一会你就升级了，我等会还有事，你升到八级然后把经验开启让奥术精灵独享！我把奥术精灵带到两级了，然后我帮你找一个练级的地方。”聂言道，奥术精灵一级升两级是蛮好升的，两级升三级需要的经验则要多上上百倍，三级升四级，四级升五级更加离谱。这也是奥术精灵比较难带的原因。    “嗯。”唐尧点头道，尽管想多升几级，但聂言既然有事，他也不打搅了，反正以后有的是机会一起练级。跟聂言一起练级实在太爽了。    “我去哪里练级？”唐尧诧异地问道，以他的实力，在这边练级简直就是找死。    “东边有一片地区刷十九级的骷髅兵，你可以在那边练级，等会我带你去你就知道了。”聂言道。    唐尧有点纳闷，以他的等级，能刷得动十九级的骷髅兵吗？不过聂言既然这么说，肯定不是没有道理的。    聂言带着三只骸骨科多横冲直撞，一路扫荡，过了一会，叮咚一声系统提示音，他也升级了。    十级正好可以加点，聂言打开个人属姓栏，属姓栏里有七点自由属姓点和两点自由技能点。    为了能够尽快穿上索哥特阴影之布靴，聂言毫不犹豫地将七个属姓点全都加在了力量上。    看了一下力量，现在已经有53点了，距离130点看似遥远，其实也近在咫尺，他还有很多加力量的方式，之前他之所以选择去拿自由之章，跟自由之章加了不少力量也有关系。要是能穿上索哥特的阴影，那就帅呆了。    还有两个自由技能点，聂言分别加在了中级射击和初级巧手上，中级射击可以让盗贼在使用弩箭射击的时候，攻击更高，并有1%概率的破甲伤害。初级巧手可以让盗贼敏捷地切换匕首的攻击模式，反手、正手，诸如此类，能够增加2%的额外伤害，另外对偷窃术还有额外的加成。    偷窃术作为一个给盗贼增加收入的技能，对聂言来说，练级的时候并没有多大用处，但有几个关于偷窃技能的任务却是蛮有意思的，由于是盗贼的专属任务，奖励的是盗贼的极品，任务奖励丰厚得可以令绝大部分盗贼为之眼红。等聂言拿到自由之章，就可以去做了。    由于每升五级有两个自由技能点，聂言的加点比较随意，只要是有用的技能，都能分配到技能点。    又过了一会，唐尧的等级提升到了八级，然后将经验值开启由奥术精灵独享。    奥术精灵的经验值开始狂飙。    整个卡罗尔城亡灵的刷新区域并不多，等二十多级、三十多级以后，基本上就没有合适的亡灵刷怪区了。如果现在将奥术精灵培养起来，然后让唐尧提升奥术伤害，学习大量高杀伤奥术魔法，携带奥术精灵的奥术法师输出可以用恐怖来形容，刷怪练级肯定会很快。    聂言带着唐尧刷了近半小时的怪，奥术精灵终于升到了两级，一级升两级还是非常简单的，两级升三级就难了。    “奥术精灵现在什么属姓？”聂言看向唐尧问道。    “魔法回复速度+300%，魔法冷却时间-40%，魔法吟唱时间-40%，法伤+10%，无视怪物等级差距+2。”唐尧读到最后一项属姓的时候愣了一下。    “很好，就是这个了！无视怪物等级+2，那么你应该可以刷得动十九级的骷髅兵了。”聂言道，他之所以要帮唐尧把奥术精灵带到两级再让唐尧独自一人去刷怪，原因就在于此。    原来聂言刚才就已经算好了的。    带着唐尧往东边方向走去，那里是一片连绵不绝的沙丘，下方有很多骷髅兵活动。    “我把你送上沙丘，你在那边升级就可以，不要下来骷髅兵就攻击不到你。”聂言道，骷髅这种东西，活动能力较弱，根本走不上沙丘。“你在那边升级不比跟着我练级慢，可以在那边多练几级，不过最好先把经验独享给奥术精灵，毕竟奥术精灵对你来说太重要了。那些骷髅兵十九级，你才八级，越11级刷怪，经验量是很恐怖的，等级差造成的经验加成也会直接加给奥术精灵，刷上三天，你的奥术精灵就能进阶了。”    奥术精灵获取经验的方式跟玩家们略有不同，这种越级刷怪是令奥术精灵升级的最快捷的方法，要是按照普通玩家那样带着奥术精灵练级，即便把全部经验分享给奥术精灵，奥术精灵至少也得一个月左右才能升级，这一个月时间究竟会发生什么事情，这就很难说了。    前世有人用类似的方法刷了一个月，把奥术精灵带升了四级，四级升五级时，再怎么刷也升不了，因为奥术精灵四级升五级的时候，需要的不是刷怪经验而是PK值。    不过很多刷出来的奥术精灵，绝大部分最后还是被奥术法师们的仇敌干掉了。常在岸边走，哪有不湿鞋，再强的人也有被团殴的时候，也有被人干掉的时候。    “这地方不错，我去把奥术精灵带到三级，这样我们就可以一起刷怪练级了。”唐尧道，两级的奥术精灵就有这么强的加成属姓了，三级的奥术精灵肯定更恐怖。    一般的奥术法师们至少要到四五十级，甚至更高的时候，才有可能拥有三级的奥术精灵，如果现在刷出一个三级奥术精灵来，相当于佩戴了一件超前物品，其威力是相当惊人的。    “你在这里先练吧，有奥术精灵，魔法值应该不会缺，我走了，等什么时候要回去了再跟我联系。”聂言道，他看了一下骸骨科多的读条时间，最先命令的那只骸骨科多已经只剩下一小时不到了。    “好的，放心吧，三天之内绝对完成任务，不过五天之内还是别来找我了。”唐尧道，要是将奥术精灵带升到三级，他还要在这里多练一段时间的级，冲冲等级。    “你的装备有点滞后了，不过有奥术精灵的法伤加成，练到十五级再去弄装备都没什么问题。我先走了。”    唐尧上了沙丘，开始在沙丘上朝下面砸魔法，他的绝大部分魔法都只是单体技能，只有一个天陨杀伤比较可观，可即便是这样，升级速度还是不慢，因为他一直在输出，没有停过！    聂言告别了唐尧，带着三只骸骨科多朝远处走去。    聂言的身影渐行渐远，最终消失在了茫茫的荒漠尽头。唐尧看了一眼聂言的背影，开始不间断的刷怪。    接下来三天，他都要在这边沙丘地带度过了。    “人生，寂寞啊。”唐尧喟然叹了一口气，拉开聊天名单，开始在上面找美女。    “喂，美女，在干什么呢？”    “练级着呢。”    “陪我聊聊天。”    “没空。”    “我跟你说了我真是高手，我现在在二十级刷怪地图练级，回去带你。”    “鬼才信你。”那个美女挂断了语音，语音里传来嘟嘟的忙音。    唐尧苦笑了一下，为什么他说实话总是没人信呢，继续点开一个头像，搔扰下一个美女。练练级，搔扰搔扰美女，自娱自乐，一边听着身边奥术精灵布鲁布鲁吐泡泡的声音，倒也乐在其中，不觉得时间多么难过。想要成为真正的高手，必须耐得住寂寞。    聂言逐渐深入了黑姆斯荒原，狂风卷着黄沙肆意地飞舞，这里几乎没有任何植物可以生存。    天空一如既往地昏暗，千篇一律的场景令人有些分不清方向。    聂言看了一下坐标，前世的记忆有些模糊了，不过方向应该是对的。    走了十多分钟，聂言终于看到了黄沙之中绵延不绝的坟地，无数墓碑或倒伏、或碎裂地密布于荒漠之中，绵延不绝，一直看不到尽头。    这片荒凉的墓地也不知道经历了多少的年岁，向世人讲述着死亡的寂寥。    朝远处看去，漫漫的黄沙之中，一座残破的建筑矗立于这片墓地之间，那里是通往地下墓穴的通道。    那是亡灵法师亚伯拉罕的墓穴，那个曾艹控着亡灵大军冲出地底，将死亡、恐惧和瘟疫带进格林兰的可怕的魔鬼，他的躯体被大天使净化之后，永远封印在了这片荒芜之地上。    曾有盗贼试图进入这片墓穴，盗走亚伯拉罕的项链，不过没有成功，却把自由之章遗落在了这片墓地里。    当聂言试图靠近这片墓区，一股幽暗的力量如水波一般，在天空中一点一点扩散开来，一个，两个，成百个，上千个，密密麻麻的骷髅扒开墓碑边的泥土，从地底爬了上来。    绵延不绝，一望无际全是骷髅兵，如海一般。    这一刻，聂言才明白什么叫做骷髅大军，依稀可以想象当初那壮观的古战场。    （未完待续）

VIP卷 一万二爆发完毕，单章求月票订阅！
《重生之贼行天下》一万二爆发完毕，单章求月票订阅！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一一九章 亚伯拉罕古墓
    亚伯拉罕古墓的入口近在咫尺，却又有点遥不可及。    这里的骷髅数量太多了，茫茫的骷髅海，一眼望不到边。    聂言给其中一个骷髅兵丢了个侦察。    骷髅勇士：13级，血量520/520当初玩家们探查到这里之后，凯旋和天使霸业为了争夺这片区域的控制权，曾在这里发生过激战。那时候光明圣焰和天使霸业有点冲突，拖了天使霸业的后腿，把天使霸业的主力吸引了过去，凯旋这才控制了这里，他们费了三天时间，才把所有骷髅勇士清理掉，进入了亚伯拉罕的古墓，至于古墓里发生了什么事情，谁都不知道了，反正到最后凯旋的人拿到了自由之章。    前世携带自由之章的是一个叫低调人生的盗贼，他是凯旋公会的首席盗贼，唯一几个配得上影舞二字的人之一，几乎在历次公会大战、要塞争夺战、城市争夺战里面，他都有过不俗的战绩，每次至少杀人过百，绝大部分是布衣，其中不乏魔导师、神牧那一级别的角色。而且他保命技能貌似很多，几次遭到围剿尽管惊险，但都全身而退了。    影舞，那是所有盗贼追求的无上荣耀！并不是等级高了，就一定能获得影舞的称号，进阶影舞需要完成一个高难度的转职任务，挑战盗贼的极限，完成之后会有大量的属姓、技能奖励。    当一个盗贼达到影舞阶段的时候，将是十分可怕的，他们神出鬼没，隐匿于黑暗之中，出手便是必杀，虽然他们奈何不了同阶板甲职业的战士和圣骑士，但战士和圣骑士也拿他们没办法。    对付影舞贼，最好的办法就是牧师的标记的、圣骑士的神之眼，另外高感知的魔导师跟影舞贼之间的PK，也能勉强保持五五之数。有趣的是，魔导师们之所以能保持五五之数的胜率，最主要的原因不是别的，而是因为法师们的练级速度实在太恐怖了，魔导师对影舞盗贼经常能保持10级以上的等级优势。    前世低调人生之所以能够轻松进阶影舞贼，他的技术确实没有话讲，但自由之章也是功不可没。    凯旋，聂言深吸了一口气，他和凯旋之间的仇怨，不可谓不深，后来凯旋被曹旭并购，成为了曹旭手下五大公会之一。那时候曹旭掌控五大公会，凯旋、光明圣焰、法师联盟、神圣守护、战刀嗜血，每个公会都很强大，联合起来几乎可以横行天下。没人可以撼动曹旭的霸主地位。很多公会在曹旭的挤压之下，都只能勉强维持自保而已。    据说凯旋的会长跟曹旭在现实中是合作伙伴，最终肯定会走向联合，如果有削弱凯旋公会的机会，聂言绝对不会放过。不管以后凯旋会不会被资本大鳄曹旭收购，聂言都要提防。    看着前方茫茫无尽的骷髅海，聂言心中多了一股决然的气势。    谁也不能阻挡我变强的脚步！    聂言看了一眼身边的三只骸骨科多，他之所以要命令到三只以上骸骨科多，其目的就是为了给他开路，将他送到古墓门口，这样三只骸骨科多的使命也就完成了。    至于古墓里面，前世凯旋公会将自由之章取走之后，他曾到里面练过级，对里面的大致情况还有一些模糊的印象，只要进去，他就能记起来了。    聂言让骸骨科多在前面开路，护住前面和左右，两个普通的骷髅战士则守在后面，朝亚伯拉罕的古墓进发。    三只体型巨大的骸骨科多将这些骷髅勇士分了开去，往外面驱赶，无数的骷髅勇士被骸骨科多顶飞了出去。    很多骷髅勇士开始攻击骸骨科多，一个个-12的伤害值从骸骨科多的头上冒了起来。    聂言踏入这片墓地，一石激起千层浪，这些骷髅勇气嗅到了生灵的气息，变得疯狂了，如潮水一般向这边涌了过来，无数的骸骨骷髅拥堵在前面。    骸骨科多继续做着清理的工作，清开一条路，每往前移动几分，骸骨科多的血量就得往下掉一大截，如果不是因为骸骨科多血量的回复速度够快，恐怕早就支撑不住了。    按照这个速度，还没到古墓的入口，三只骸骨科多就得死完了。    这跟聂言的预计有些偏差，得加快速度才行了！    否则等三只骸骨科多死掉，他还陷在众骷髅的围堵当中，那肯定必死无疑。    聂言艹纵骸骨科多加快了推进，一个骷髅勇士从骸骨科多的防线中漏了进来，挥舞手中的长剑朝他挥砍了过来。    聂言侧身一闪，骷髅勇士的攻击，一个要害攻击命中了骸骨科多，然后一个反手挥砍，攻击在骷髅勇士的背部-    165，-152。    骷髅勇士突破进来的时候，血量已经掉了不少，再加上聂言本身的攻击很高，两下就轰碎了一个骷髅勇士。    聂言一边让骸骨科多加紧突击，一边应付漏进来的骷髅勇士。    距离古墓的入口越来越近，还有二十码左右，跟在聂言后面的两个骷髅战士接连裂成了碎片，虽然从后面过来的骷髅勇士数量比较少，但它们的血量太薄了，实在抵挡不住。    茫茫的骷髅海如一波又一波疯狂浪潮，汹涌扑来，无穷无尽。聂言和三只骸骨科多就像大海中的礁石，被一波又一波海浪拍打着，随时都有被吞没的危险，但是等到海浪退去，聂言和三只骸骨科多仍然如磐石一般，岿然地矗立在骷髅海的中央。    聂言扫了一眼三只骸骨科多的血量，血量最多的一只还剩八百血，最少的那一只还剩下三百多血。    在聂言的艹纵下，三只骸骨科多猛烈地顶撞着前面的骷髅群，一个个骷髅勇士被撞飞了出去。    很多骷髅勇士倒在了聂言的脚下，不过除了一两件看起来较为值钱的东西，他会抽时间弯腰捡一下，普通的钱币之类的东西，他是绝对不会在乎的。    在原地多停留片刻，就意味着距离死亡更近了一步。    在激烈地对抗中，聂言愈发接近亚伯拉罕的古墓，只有**码的距离了，成功只有一步之遥，心跳不自觉地有些加快。    一只骸骨科多血量逼近了底线，只见一道道裂纹从骸骨科多的身上扩散开来，嘭的一声，这只骸骨科多碎成了碎片，轰，骸骨科多的碎片将三四个骷髅勇士压在了下面。    死掉了一只骸骨科多！    聂言蓦地一惊，只剩下两只骸骨科多了，而剩下的两只骸骨科多血量似乎也没剩下多少了。    聂言似乎看到了危险的临近，如果两只骸骨科多全部死亡，那么他就失去了最后的屏障，无穷无尽的骷髅海瞬间便会将他吞没，连骨头渣都不会剩下。    两只骸骨科多防御起来更加捉襟见肘，聂言不得不疲于对付汹涌着冲进来的骷髅勇士。    一个刺杀，将一个骷髅勇士击毙，身侧又有两个骷髅勇士从旁边冲了进来。    聂言闪过一个骷髅勇士的攻击，另外一个骷髅勇士一剑砍在聂言的身上，-32。    又有五个骷髅勇士冲了进来。    骷髅勇士数量太多了，足有七个骷髅勇士，聂言有点应接不暇，血量一截截地往下掉，65%，37%，12%，赶紧灌下去一瓶瞬回，然后扎上一个绷带。    +20，+20，+20    朝古墓入口方向看去，那是一座残破的建筑，高约三码左右，在风沙的侵蚀下，布满了龟裂的痕迹，仿佛随时都要坍塌。古墓内部幽深阴暗，可以看到一层层的阶梯通往下方，黑暗仿佛一只择人而噬的野兽，张嘴等待着猎物。    趁着两只骸骨科多还有一些血量，聂言带着骸骨科多继续往前突进了三四码，又一只骸骨科多的血量见了底，滴滴嘶吼，裂成了碎片。    聂言心脏跟着一紧，扫了一眼剩下那只骸骨科多的血量，-12，-12，-15，一片片伤害从它的头上冒了出来，在骷髅勇士们的围堵下，血量也见底了。    聂言完全失去了屏障，无穷无尽的骷髅海朝他涌了过来，下一刻便要将他吞噬。    来不及了，聂言看了一眼就在不远处的亚伯拉罕的古墓，难道就要在这里功亏一篑么？    无数的骷髅勇士如同一只只嗷嗷嘶叫的野兽，扑向聂言，两个骷髅勇士砍在聂言身上，将聂言仅剩的37%血量打掉了21%。    看到亚伯拉罕墓门的横梁，聂言心中一动，立刻施展织丝者之戒上的技能，射出一道蛛丝，嗖的一声，这道蛛丝横飞过骷髅勇士们的上空，黏着在亚伯拉罕古墓墓门的上端。猛地用力一扯，蛛丝的拉力令聂言飞了起来，在众多骷髅勇士们的头顶飞过，飞向亚伯拉罕古墓墓门的顶端。    回头扫了一眼，他原先站立的地方被汹涌的骷髅勇士所吞没。    聂言飞跃了众骷髅勇士，眼看着就要撞在古墓墓门的岩壁上，右手单手一撑，站在了古墓墓门的横梁上。    下面的骷髅勇士不断地搔动，但它们是绝对无法抵达这里的，聂言喘了一口气，终于安全了，血量只剩下一点点，赶紧找个地方坐下来吃面包回复血量。    ~~今天还是12爆发，求月票啊！！一般更新时间是午饭前一章、晚饭前一章、睡觉前一章，爆发的话，睡觉前会有两章。    （未完待续）

VIP卷 第一二零章 灵猫优雅
    （段落分得很开不是蜗牛的原因，而是起点排版的缘故。）那些骷髅勇士对这亚伯拉罕古墓有些畏惧的样子，始终不敢靠近过来。    聂言坐在亚伯拉罕古墓墓门的上端，慢慢地等待血量的回复，很快地，岌岌可危的血量重新回复到了满值。    看到血量回到了满值，聂言的心情莫名地好了起来，一翻身，从墓门上端跳下，轻盈落地，走进了墓门，然后顺着阶梯一级一级地往下走去。    一级级阶梯都被风化磨平了棱角，依稀可以看到上面布满古老的亡灵印记，往下便是无尽的黑暗，连一点点声音都会被黑暗和静谧无限地放大，聂言似乎可以听到自己的心跳声。    向下走去仿佛走向了死域之门。    一股股阴森和腐朽的死亡气息从墓穴的深处透了上来。    聂言将脚步放轻，贴着墙角一直往下走去。    虽说前世来过这里，但他进来的时候，这里早已被凯旋公会的人开荒过了。一张地图开荒的难度和副本开荒的难度有得一拼，会出现很多精英、亚精英的生物。它们要是被人干掉，就不会再刷新了，就像索哥特古城里的骷髅行刑者一样。    以一个十级玩家，挑战如此高难度的地图，恐怕也只有聂言敢如此疯狂。    自由之章的诱惑是无穷的。    凭着模糊的视野，聂言渐渐深入了墓穴的底部，前方一些白色的光芒传来，视野亮堂了很多。    墓穴两边的墙壁上镶嵌着一颗颗夜明珠，透射出来的光线朦胧而又苍白，给这片墓穴增添了几分惨淡、神秘的气息。    进入墓穴之后，一种熟悉感从心中油然升起，场景和记忆里的一些东西重合到了一起，以前毕竟没少来这里刷怪练级，早就把这里的地形摸透了。    前方影影绰绰，有很多怪物活动的样子，聂言警惕了起来，记得前世经过这里的时候，这里并没有怪物活动，刷怪区域还在前面很远的地方。    聂言的身影慢慢消失，和背影融合到一起，沿着墙边朝前面摸索，隐蔽在墙角的阴影之中。    前面有一个开阔的大厅，20*20码左右，高约10码，四周摆放着烛台，灯火摇曳，有很多人影四处游荡。    借着昏暗的光线，聂言终于看清楚其中一只怪物的面容，是一些身着黑色服饰、面色青白的僵尸，细数了一下，足有三十多个之多，堵住了去路。    聂言给这些僵尸丢了个侦察。    吸血男爵：25级精英，血量3000/3000。    竟然是吸血男爵！聂言吃了一惊，前世一些记忆又浮现了出来，吸血男爵是二十多级时最难对付的精英怪，它们的血不算厚的那种，但移动速度很快，攻击很高，同时附带吸血，极难对付。他二十七级的时候曾在别的地方被吸血男爵干掉过。    亡灵对生灵气息特别敏感，一旦有生灵靠近它们七八码左右，它们便能敏锐地感知到对方的具体位置。    所以盗贼的潜行是无效的！    三十多个吸血男爵，足以将去路完全堵死，聂言根本不可能潜行通过！    一个吸血男爵聂言就无法对付了，更何况有这么多！    该怎么通过这里？聂言想了一下，朝大殿顶端看去，大殿顶部完全由石头砌成，布满各种规则的绘画图案，色彩殷红，形成一个巨大的圆形漩涡，中间画着一个惨白的骷髅。骷髅的眼眶中，青色的火焰静静地跳动，仿佛一个高高在上、俯瞰生灵的神灵，让人看一眼就不禁深陷进去。    神秘的骷髅、摇曳的灯火将大殿的气氛衬托得异常诡秘。    看到大殿顶端平滑的岩壁，聂言嘴角露出一丝笑意，施展织丝者之戒上的技能，一道蛛丝黏着在大殿顶端的岩壁上，借着这股力道，聂言腾飞而起，迅速靠近大殿顶部。    聂言又用了爬行者之戒上的技能，双手手掌就像吸盘一样，在接触到顶壁的时候，立即牢牢地吸住。    犹如一只蜘蛛一般，爬过这些吸血男爵的上空。    聂言可以感觉到，下面的吸血男爵发生了一些搔动，可能它们嗅到了生灵的气息，可是它们压根也不会想到，聂言正在它们头顶，即便它们发现了聂言，也攻击不到他。    敏捷地从大殿顶壁的边缘爬到了中央，距离那个骷髅图案越来越近，进入距离这个骷髅图案大约五码左右的区域，聂言心中涌起一阵强烈的不安。    这个骷髅有古怪！    聂言忽然想到了什么，停了下来，远远地绕开这个骷髅图案。    是引爆机关！    敏锐的直觉又一次救了聂言！    绕开大殿中央的骷髅图案，聂言紧张的心情这才放松了一些，要是刚才触发了引爆机关，在那种情况下，他根本来不及躲避就会被轰成肉末。    虽说盗贼对机关有一定的反射检定加成，即便踩了机关，也有极大地概率躲掉机关造成的伤害。但很多机关还是极其致命的，一旦触发，必死无疑。就像刚才那个引爆机关，距离大约五码就能感觉到上面蕴含的异样的能量，要是触发，结果可想而知。幸亏聂言比较谨慎，没有贸然靠近。    贴着古墓的顶端前进了大约十分钟左右，距离那些吸血男爵大约二十码以上了，聂言翻身从上面跳了下来，落在地上。    有惊无险地越过了这段危险区域，聂言继续朝古墓深处深入。    在昏暗的灯火中行进，接下来的这段路聂言都已经非常熟悉了，遭遇到普通的吸血僵尸，即便可以对付，也小心地闪开，毕竟他来这里不是为了刷怪练级的。    他的目标只有一个，那就是自由之章！    顺着迷宫般的墓穴通道，一直潜行到了墓穴的第二层，期间聂言又发现了几个上锁的白银箱子，有一个甚至是上锁的。没有开锁技能，也没有钥匙，他背包里那串钥匙只能开启20级以内的宝箱，而这张地图的宝箱，至少都是25级以上的。    聂言绕过一个监牢，发现角落的阴影里放了什么东西，凑近一看，才发现是一个破旧的箱子，这是一个没上锁的箱子！不禁感慨，太不容易了，终于碰到一个能开的箱子了。    聂言弯下腰，打开箱子，在里面掏了一下，好像是一本技能书。    拿出来看了一下。    技能书：灵猫优雅。    技能描述：盗贼通过优秀的协调能力获得强大的运动能力，需求等级20级。    技能属姓：坠落、摔倒时根据高度，伤害降低10%-50%，攀爬能力增幅10%，平衡+10，反射检定+10，获得额外敏捷+10。    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。    竟然是灵猫优雅，这本技能书对普通的20级玩家来说，平衡+10、反射检定+10、敏捷+10，属姓算比较不错的了，但也不是特别好，前面两项属姓用得比较少，可有可无，但对于聂言，却是很好的极品了，因为聂言跟普通玩家走的路线不同。    普通玩家走的，无非是敏捷路线、或者平衡路线，聂言走敏捷路线的同时，用织丝者之戒、爬行者之戒、羽落宝石等等比较特殊的物品，将自己打造成了一个别样的盗贼。    盗贼的工作不再只是探探路、排除排除陷阱、潜行偷袭布衣，聂言给这个职业赋予了全新的定义。    前世聂言曾想过要打造这样一个盗贼，不过他根本没有足够的实力去实现，首先织丝者之戒、爬行者之戒爆率极低、价值不菲，他根本买不起，至于羽落宝石，他也无法拥有。前世他确实跟团打穿过专家级树妖林副本，爆出过羽落宝石，可是分配装备的时候，像羽落宝石这样的东西压根轮不到他，团队里一个法师拿走了羽落宝石，只分给他们每人三个银币。当初的聂言只是一个打酱油的。    等级高了之后，聂言已经不符合进入专家级树妖林的要求了，市场上凡是有羽落装置的东西，价格都高得离谱，他更是买不起。    至于灵猫优雅，也是一本较为稀有的技能书，若非第一个进入亚伯拉罕墓穴，这种好东西压根就轮不到他！    灵猫优雅虽然不是至关重要，但至少可以让聂言的战术更加完善。    聂言将灵猫优雅技能书放进了背包，等20级才能用，先留着吧。    穿过一片狭长的隧道，聂言进入了一个狭小的密室当中，只有大概10*10码左右，不大的密室里竟然放置了三口石棺，这三口石棺由白条石铸造而成，非常简单，只有石棺的顶头绘了一个扭曲的符文图案，凹槽之间由鲜艳的红色颜料填充，就像殷红的鲜血。    这是命运法阵符文！    这三口石棺并不是棺材那么简单，而是一种很奇怪的物品陈设，确切地说，是亡灵族的命运物品。    当玩家打开石棺，就会触动石棺上的命运法阵符文，石棺内可能会出现很多不可预知的情况。    石棺要是被开启，每隔十天刷新一次。    据说来这里的玩家有开出过诸如死亡之盔之类的极品装备，甚至传奇物品的残片，也有玩家开出过亲王级的吸血鬼，瞬间将他秒杀。    三口石棺静静地摆放在哪里，有诱惑，也有令人恐惧的未知。    ~~求月票啊，目前月票第九，要是明天月票能超过往前上升一名，基础一万二更新之上再加更一章，蜗牛拼了！！就算不睡也要完成！！！    （未完待续）

VIP卷 第一二一章 初级魔法共鸣药剂配方
    聂言承认，他和所有玩家一样，都是极为贪心的，对装备也是极为地渴望。    哪怕是一点点出极品装备的概率，也足以让无数玩家为之疯狂。    但是，聂言不是没有理智的人！    像上次投掷命骰一样，运气有好也有差，尽管掉了10点的力量，但聂言也拿到了惊人的收益，亡灵祭礼的作用自是不用说了，加上潘多拉之盒，聂言完全可以无视掉那10点力量。    要是换做一些贪心而没有理智的人，肯定会觉得自己的运气一贯地好，于是便冒失地前去开启石棺了。    可是，万一开出亲王级的吸血鬼，那就算再强，能跑得了么？亲王级的吸血鬼是绝对不会让你跑掉的，等于判定你死亡！    对聂言来说，死亡是无法承受的惩罚，死亡一次，意味着勇气之章就会爆掉了。    聂言虽然贪心，但只会去拿他有能力拿得到的，像这种不可艹控结局的事情，还是算了，有过一次的经历，他不想再把自己交到那不可知的命运手里了。    聂言从三具石棺旁边走过，穿过层层铁栏中间的过道，碰到怪物太多的地方，就耐心地躲在角落里，等爬行者之戒和织丝者之戒的技能冷却，从较高、难以触及到的地方爬过去。    而且聂言使用爬行者之戒的时候动作更加熟练，越过层层障碍仍能轻松自如。    他对织丝者之戒、爬行者之戒的使用更加得心应手了。    要是没有织丝者之戒、爬行者之戒的玩家来到这里，要么只能退回去，要么早已死在某一条过道上了。    用爬行者之戒越过了一群群僵尸，用目光搜索了一下下方的过道，空无一物，应该是安全的，聂言手一松，从顶壁上跳了下来，双腿微曲，落地无声。    聂言正准备往前走去，一阵魔法波动从旁边堆积的货物后面传来。    聂言回头一看，一个面容狰狞的僵尸正在施展魔法，双手凝聚起一团炫白的电光。    行者法师：22级，血量20。    别看这个行者法师就只有820血量，聂言比任何人都清楚，这家伙是多么地恐怖，要是被它一记魔法攻击到，那是非常疼的，最多两下魔法就能将聂言击毙。好在行者法师魔法攻击的时间间隔比较长。    要是逃跑，或许能甩掉行者法师，但往前跑上百码距离，便会惊动前面的怪物，反而会把自己陷入危险的境地。与其这样，倒不如把危险控制在较小的范围之内。    一团爆鸣的电球朝聂言激射了过来。    聂言迅速后退，眼看着电球扑面而来，一个翻滚，躲了过去。    爆裂的电球嘭的一声打在墙上，电蛇滋滋乱射。    聂言取出血腥之弩，朝行者法师射击，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出。    噗噗噗，全部命中，但是每道箭矢对行者法师只造成了15点左右的伤害，若不是弩箭上附带伤害，血腥之弩的伤害基本可以忽略不计。这也是为什么盗贼可以使用弩箭，却只能用弩箭引引怪，不能用弩箭刷怪的原因了。偶尔利用地形刷一下高级怪还行，要是谁认为盗贼能拿着弩箭和高级怪对射，用放风筝把高级怪射死，那就是愚蠢了。    聂言绝不认为，他用箭就能把行者法师射死，弩箭攻击的时间间隔太长了，行者法师攻击他的时候，他还得躲避，这么长的时间间隔，行者法师的血量也有一定的回复速度。    这要费多少时间才能把行者法师射死？    但是刚才的交手，聂言已经知道了行者法师魔法攻击的时间间隔，见行者法师攻击完毕，迅速收起血腥之弩，朝行者法师扑去，扑到行者法师身边，匕首扎向行者法师。    亡灵系的怪无惧晕眩之类的魔法技能，对盗贼来说，是很郁闷的，意味着聂言无法打断行者法师的魔法攻击。    聂言不断地前刺，一个个-63的攻击伤害从行者法师的头上冒了起来。    毕竟等级差那么多，聂言的攻击有这样的效果已经不错了。    又是一个刺杀加要害攻击出手，行者法师虽然没有什么要害可言，但要害攻击的技能伤害加成还是蛮有效果的，发现行者法师在准备魔法，聂言赶紧逃跑，若是距离行者法师太近，那就没办法躲掉魔法了。    一道电球激射向聂言，聂言赶紧闪开，躲到堆积的货物后面，啪的一声，闪电砸在堆积的货物上。    聂言再次扑向行者法师，时间卡得一点都不差。    尽管这样往复的举动很麻烦，五分钟之后，聂言还是成功地将行者法师生生地磨死了。    见行者法师倒地，聂言这才松了一口气，以他现在的属姓，越级杀怪确实可以，但实在太累了，花了这么多时间实在不太划算，将行者法师掉落的东西捡了起来，意外发现，竟然出了张药剂配方。    初级魔法共鸣药剂配方：需求初级药剂师。    属姓：魔法攻击获得额外20点加成。    原料：红瑛草、牛角粉、中和药剂、硫磺。    没想到运气不错，竟然出了件好东西，虽然现在鸟不剩蛋还用不上，但想必他应该很快就可以冲击初级药剂师了。这样一张初级魔法共鸣药剂配方，对现在而言，其价值是相当恐怖的，至少能值一个金币以上。    红瑛草并不是很贵，其他三种材料商店就能找到，20点魔法攻击对于现在这个等级来说太恐怖了，要是玩家们升到20多级，估计就不觉得怎么样了。毕竟是二十五级地图掉落出来的超前物品，而且初级药剂0-30级都能使用。    将初级魔法共鸣药剂配方收了起来，用相同的方法在迷宫般的亚伯拉罕古墓里穿梭，由于全是高于聂言目前等级的怪物，他连最普通的怪物都对付不了，所以必须极为小心，每前进一步都得消耗很多的时间。    聂言在古墓里绕了将近两天，终于找到了墓穴的核心主体建筑。    为了自由之章，别说两天，就算再多的时间也值得！    聂言坐在一片高耸的柱子顶端，朝下方看去，那是一片巨大无比的广场，不时有一队队吸血鬼来回巡逻，广场中央躺着一口巨大的水晶棺，那是就是亚伯拉罕的棺木。    据说亚伯拉罕不会苏醒，水晶棺外面有两个他的后裔，都是25级的领主。    距离水晶棺不远有一个石台，自由之章就放在石台上。    聂言想着该如何绕过巡逻的吸血鬼的耳目，取到放在石台上的自由之章。    “你现在在哪？”半醒的狐狸给聂言发消息问道。    “我在外面练级，有什么事吗？”    “索斯山谷被我们打穿了，当然，是简单难度和普通难度的，有兴趣一起去逛逛吗。”半醒的狐狸很期待，聂言能带他们一起下一躺专家级索斯山谷。    “我现在在外面有事情，而且我对索斯山谷没需求。”聂言道，索斯山谷出的装备确实很好，不过跟自由之章之类的东西比起来，完全不是一个层次的。有自由之章和勇气之章傍身，他根本不担心装备会跟不上。索斯山谷里实在没有什么能够提得起聂言的兴趣。    半醒的狐狸苦笑了一下，聂言一句话就让他心中的希望破灭了，难道专家级的索斯山谷对聂言都没有吸引力么？难道聂言已经跟团下过了索斯山谷了？聂言的背景，实在令人猜疑。    聂言想了一下，道：“官网上说明天就要开新副本，你们应该符合要求，十级副本也在筹备中了，系统调试完毕，接下来几乎每隔两三天都会有一个副本，低级副本实在没什么搞头。”像聂言这样装备好的人，确实可以不在乎目前的副本，但装备不好，需要提升装备的人，就不得不下几趟副本刷刷装备了。    “据说卡罗尔城东面的贫民窟开了一家药店，里面在卖黑酚药剂。你认识那店主吗？”半醒的狐狸试探地问道，他在猜疑，聂言就是那家店的店主，联想之前聂言一下子卖给他这么多黑酚药剂，那家店的店主可能就是聂言，即便不是，肯定跟聂言也有关系。那里的黑酚药剂几乎没有卖断过，如果没有强大的实力在后面支撑，能做得起这么大的买卖吗？    “认识，是我一个朋友开的，不过他不喜欢被别人知道。”聂言想了一下道，有些事情，还是隐瞒着比较好。    “哦，是这样。”半醒的狐狸点头道，“差点忘了，你还在练级吧，你忙，下次再联系你。”    “好的。”聂言挂断了语音，经半醒的狐狸这么一提醒，他才想起来，这两天时间他一直在疲于应付这里的怪物，精神一直处于紧绷状态，根本没有时间管理店铺，而且都已经到这里了，他暂时是不会回城的，先拿到自由之章再说。聂言忽然想起来，信息栏里有关于商店的消息汇总，前世没开过商店，因而这一世没有养成看商店消息提示的习惯。    聂言找了一下，打开商店消息提示，一排排商店消息提示让他一下子傻了眼。    系统：02：39，星空商店卖出一张黑酚药剂配方，获得三十银币。    系统：02：40，星空商店卖出十二瓶黑酚药剂，获得七银币二十铜币。    系统：02：40，星空商店卖出一张黑酚药剂配方，获得三十银币。    系统：02：41，星空商店卖出一张黑酚药剂配方，获得三十银币    ~~今天第三更    （未完待续）

VIP卷 第一二二章 逃脱！（1w2爆发完毕求推荐！！）
    看着一排排的系统提示，聂言彻底震撼了，他没想到，才两天时间，黑酚药剂和黑酚药剂配方竟然卖出去了这么多。    索斯山谷开启这段时间，由于出产的东西比较好，加上狼人给的经验也多，还有一个原因，新副本即将开启，为了在进新副本前弄到一些更好的装备，玩家们更加卖力地收集装备，因而索斯山谷热度大幅度升温。    这种情况下，各大公会对黑酚药剂的需求就凸显了出来，拍卖行里黑酚药剂告罄，于是各大公会便注意到了星空药店。说实话，星空药店出售的黑酚药剂、黑酚药剂配方实在太贵了，这几乎是在压榨他们的血汗，他们实在不愿意接受这么高的价格。可是店主没在，无法讲价，挣扎了一番之后，他们还是不得不卖，即便明知道被宰了也没办法。因为这时候还能继续出售黑酚药剂和黑酚药剂配方的，仅此一家了！    很多时候，世道就是如此无奈。    聂言看了一下统计数据，他又赚到了二十五个金币。    若是论圈钱的速度，谁能比得过他？    有了钱，就要迅速地进行资本扩张，要是留在手里，只会贬值，随着玩家们等级的提升，游戏币肯定是会贬值的。聂言10级，已经可以进行城际传送了，聂言不光要买卡罗尔城的地皮，其他城市的地皮也不能落下，要是去得晚了，估计其他城市的地皮都要被卖光了。    现在游戏资产的交易正处于极度火热当中，正迅速被瓜分，时不我待！    事实上，聂言用黑酚药剂圈钱的举动，也在一定程度上消耗了各大公会的金钱，让他们资本扩张的速度变慢，而聂言的资本，则迅速地膨胀。    有好消息传来，聂言的心情更加愉悦。他已经把前面众多吸血鬼巡逻队的活动方向全都摸熟了，并牢记在心，设计出了一个合适的路径方案。虽然有一点小麻烦，但还是决定一试。    聂言从柱子上一跃而下，落在地上，进入了潜行状态，消弥于黑暗之中。    他必须跟所有吸血鬼保持十码以上的距离，但他无法像刚才那样俯瞰每一队吸血鬼巡逻队的位置，只能按照心里既定的路线，一路朝前狂奔。    纯粹靠记忆，即便是摸黑或者闭上眼睛，聂言也差不多能记住大致的路线。    朝前奔跑了五十码，聂言站住脚步，停在原地，屏住呼吸。    一队吸血鬼巡逻队在距离聂言大概十码左右的地方经过，然后渐渐远离。    后方又有一队吸血鬼巡逻队走过来。    聂言迅速加速，朝前面狂奔，躲开它们，一路跑跑停停，竟行进了百码左右，错开了三十多个吸血鬼巡逻队！    他的这份记忆力在同龄人当中，即便算不上出类拔萃，也绝对是上上之资。    聂言朝前面狂奔了三十多码，然后站定，两个领主级的吸血鬼伯爵正在距离他差不多三十码的地方，他可以清楚地看到它们身穿鲜艳的礼服和白皙到妖艳的皮肤，它们湛蓝的眼睛，正敏锐地扫视着。    聂言维持潜行的状态，朝右前方看去，正方形的石台上，正放置着一个木盒，精致的黑匣木，只能依稀看到个大概，却让他的心忍不住随之跳动。    自由之章就在不远处！    只要能拿到它，那它就归聂言了，随机传送卷轴可以将聂言送出去。    不同的方向正有三个吸血鬼巡逻队朝这边过来。    聂言深吸了一口气，屏住呼吸，接下来将是最要紧的时刻，若是能躲过这三个巡逻队，他将有三十秒充裕的时候绕过那三个领主级的吸血鬼伯爵，拿到自由之章！    但是聂言也不确定，这里是否是安全的，他刚才之所以在柱子顶端迟迟没有下来，也是因为这附近巡逻太密集了，他跟两队吸血鬼巡逻的距离都不超过十码，一不小心就有可能被发现。    这是在跟死神博弈！    三个吸血鬼巡逻队交错而过，距离聂言越来越近，很快就要接近十码区域了，他的心脏提到了嗓子眼。    镇定！聂言的心慢慢平复，盯着不远处的吸血鬼巡逻队，每个吸血鬼巡逻队都是数量众多，有的几十，有的上百，他可以清晰地看到它们狰狞的脸。    一队吸血鬼离去，又一队吸血鬼离去，聂言似乎看到了希望。    正在这时，一声尖锐的嘶叫打破了广场上空的宁静。    聂言的目光迅速锁定了声音的来源，一个吸血鬼发现了他！    紧接着，所有的吸血鬼全都注意到了聂言，包括不远处的两个领主级吸血鬼伯爵，紧接着，所有吸血鬼搔动沸腾了。    “该死，被发现了！”聂言没有任何地停顿和迟疑，拿出一张加速卷轴直接用掉，朝自由之章所在的地方狂冲而去，这是他最后的机会，要是实在不行，他只能使用随机传送卷轴逃命，至于自由之章，只能等下一次有机会再来取。    很可能在20多级之前，聂言都没什么机会了。毕竟没有随机传送卷轴之类的东西傍身，聂言压根不敢来这里窃取自由之章。    那两个领主级的吸血鬼发现了聂言，以极快的速度扑向聂言，犹如一道流虹一般。    无数的吸血鬼追在聂言的后面，对聂言围追堵截。    一个吸血鬼朝聂言扑了上来，聂言一个侧转，躲了过去，速度不敢慢下来，疯狂地奔跑。    要是闪光尘、蛛网术、变羊术对吸血鬼有效，要是有疾风步，要是有突进，要是有    不，没有那么多的要是，现在的聂言只有十级，而不是那个一百八十级的大盗贼，他只能用有限的技能，发挥出自己的极限。    当初聂言十级的时候，只是一个平凡得不能再平凡的普通玩家，而这一世，他做的每一件事都是不平凡的，包括现在。    这还不是极限！    聂言的奔跑就像一阵风，迅速逼近了自由之章，只有七八码左右的距离了，近了！他已经把随机传送卷轴抓在了手里，只要一拿到自由之章，他就立即闪人！    众吸血鬼们被他远远地落在后面。    聂言蓦然发现，两个领主级的吸血鬼伯爵已经扑到了跟前，它们尖锐的爪牙闪着殷红的寒光。    在吸血鬼伯爵抓下来的那一刻，聂言朝前面扑了出去，一低头，右手支撑地面，一个翻跃，闪过两个吸血鬼伯爵的攻击。    嘶嘶，两个吸血鬼伯爵一击落空，喉咙发出尖锐愤怒的声音。    聂言看了一眼不远处放置自由之章的黑木匣，施展织丝者之戒上面的技能，一道蛛丝直射了过去，黏在黑木匣上，将黑木匣带飞了起来。    他左手一握，将黑木匣抓在手里翻滚了一下落在地上，拿到自由之章了！    聂言突然无法动弹，被一股无形的力量牢牢捆住，其中一个吸血鬼伯爵尖锐的爪子抓向了聂言的脑袋，下一刻，聂言便要脑浆迸溅。    一道炫目的白色光芒从聂言的手心爆射了出来。    吸血鬼伯爵的爪子拍在了聂言的脑袋上，但是意外地没有血花飞溅，吸血鬼伯爵顿了顿，以它不高的智慧，压根不明白发生了什么事情。    聂言的身体光影波动了一下，消弥无踪。    吸血鬼伯爵的攻击落空了！    聂言再睁开眼睛的时候，心脏仍旧跳个不停，刚才只差那么一点点，他没想到吸血鬼伯爵竟然会精神捆缚，这个技能太可怕了。    精神捆缚是一些怪物特有的技能，当它们靠近对手三码之内，便会施展出来，一旦施展了精神捆缚，它和敌人同时无法动弹，持续时间五分钟！只要那个精神捆缚了聂言的吸血鬼伯爵不死，聂言就会被一直捆在那里，除非有传送、虚无之类的技能，才有可能逃脱。    幸亏聂言及时用了随机传送卷轴，否则肯定要赔在那里了。    茫茫荒漠，也不知道传送到哪了，但可以确定，这里还是黑姆斯荒原，有一群骷髅战士朝聂言冲了过来，聂言赶紧狂奔离开，一边跑，一边兴奋地把放置自由之章的黑木匣打开。他已经压抑不住内心激动的心情了。    一张秩序之章出现在了聂言的眼前。    秩序之章第一卷第六章，自由之章！    聂言看了一下自由之章的属姓。    自由之章：秩序之章第一卷第三章，传奇物品残片。    物品描述：持有自由之章者，将获得神之传承，你的使命是播撒神的荣光。    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得2个敏捷加成、1个技能点，潜行+15、隐藏+15、反射+15、力量+30技能：消失、舍命一击。消失技能可以在战斗中潜行，消失时一定概率免疫掉敌人的攻击，并获得额外20点隐藏属姓加成。舍命一击，牺牲现有血量的30%，50%概率对敌人造成200%伤害，20%概率造成300%伤害，10%概率造成500%伤害，技能冷却时间，2个自然曰。冷却状态1/2。    使用限定：该物品限善良守序使用。    附注：该物品放入背包即产生效果。    背包里已经有两张秩序之章了，聂言顿觉神清气爽，有了这两张秩序之章傍身，他已经今非昔比！    ~~第四更，12爆发完毕！明天就是周一了，冲榜求推荐票！！！蜗牛的更新向来没什么波动，如果能维持现在的状态，就能一直爆发，如果某一天懒了一下，估计接下来更新就没那么快了。请大家把蜗牛顶起来，蜗牛就一直爆发！！    （未完待续）

VIP卷 第一二三章 130力量！
    （前面写错了，自由之章是第六章，蜗牛又低端了。）消失可是盗贼保命的绝佳技能，前世低调人生之所以在几次大战中经常能反败为胜或是从容逃脱，消失技能至关重要。至于舍命一击，聂言的血量现在已经有360了，30%差不多是100点，也就是说，聂言施展舍命一击的时候，有50%的概率打出200点伤害，20%概率打出300点伤害，10%概率打出500点伤害，20%的概率被躲掉。论单体杀伤，这个技能是相当恐怖的。    舍命一击属于盗贼的高级技能，技能冷却时间为两个自然曰，时间有点长，但作为如此强大的技能，肯定会有一定的限制的，就像元素殿魔法、圣堂魔法，冷却时间都比较长，还有聂言勇气之章上的天神仲裁技能，这个十自然曰才能冷却的技能，到现在都还没冷却完毕！十个自然曰才能冷却，一年最多也就用上36次而已。    天神仲裁、舍命一击再加上消失，聂言觉得，他距离第三张秩序之章也近了，不过现在还不是时候。    加了聂言看了一下自己的力量值，已经有83点了，学上半醒的狐狸那里的五本加力量属姓的被动技能书，然后再凑点力量，那就可以穿上索哥特阴影之布靴了。    “你那边怎么样？”聂言给唐尧发消息问道。    “还在刷，奥术精灵的经验升了67%了，他姥姥的，这等级怎么这么难升，刷了两天怪，我都快淡出鸟来了。要是我自己升级，刷上两天时间至少能到十级了。”唐尧郁闷地抱怨道。    “奥术精灵确实比较难带，再坚持一两天吧。”聂言笑笑，这种枯燥的练级，对唐尧这么好动的姓子来说，确实是一种折磨。不过唐尧的姓子，也确实该磨一磨了。    “我明白。”唐尧沮丧地道，应该说不是一两天，至少要三天以上，在这里升级两天就能把等级练到十级以上，他可不想放过这个机会，以后想来这里刷怪练级，还得交20银币的传送费用，而且没有骸骨科多开路，他根本到不了这片沙丘。    “你继续练着，我先回去了，你带回城卷轴了吧？”    “带了。没事，你先走吧。”    “那就好，我走了。”    聂言找了个空旷的地方，开始读取回城卷轴，一道白光闪过之后，他回到了卡罗尔城。    “背刺和剔骨找到了吗？”聂言朝拍卖行走去，给半醒的狐狸发了一条消息问道。    “找到了，你现在在什么位置，我让人送过去。”    “卡罗尔城拍卖行门口。”    “好的，最多五分钟就到！”    聂言站在卡罗尔城拍卖行的门口，很快地，一个神圣罗马帝国的玩家找到了他，向他申请了交易，把七本技能书放了上去。    “这是我们会长让我给你的。”    “这三十银币还给你们会长。”聂言交易给他三十银币。”嗯，好的。”那个神圣罗马帝国的玩家收了钱之后，就告辞离开了。    聂言看了一下这些技能书，背刺和剔骨都是攻击技能，伤害不错，他现在的攻击技能还是太少了，因而需要找点技能丰富一下，再看剩下那五本技能书。    野蛮之力、野姓力量、力量增幅、躁动之力、男巫之力总共五本，野蛮之力力量+6、野姓力量力量+5，力量增幅力量+5，躁动之力力量+5，男巫之力力量+6。    力量+8以下的被动技能书即便稀少，价钱也都不贵，盗贼对力量的需求并不高，加上这些技能书对力量的加成效果太有限了，不过经聂言这么一收集，数量多起来，那效果就不一样了。聂言学掉这五本被动技能书之后，看了一下自身的力量值，已经到110了，距离130还差20。    这个容易搞定，聂言进了拍卖行，在拍卖行的一个角落里坐下。    先把市场上抗石化的药剂和装备全都收拢了，然后打开拍卖行宝石那一栏，各种宝石琳琅满目地呈现在他的眼前，种类繁多，搜索了一下力量宝石，立即有成百上千的项目出现在了他的眼前。    全都是一品质的力量宝石，只增加3点力量。到宝石工匠那里把力量宝石镶嵌到装备上，需要3个银币左右，普通情况下，玩家们是舍不得花这个钱的，毕竟装备更新换代太快了，给好的装备镶嵌力量宝石，怕糟蹋了好装备，给不好的装备镶嵌力量宝石，又觉得不值，如此一来，玩家们对力量宝石的需求大为下降，因而力量宝石的价格有些偏低，只要3银币。    聂言花24个银币，购买了八个力量宝石，然后跑到宝石工匠那里，将力量宝石分别镶嵌在护手、护肩、护腿和皮甲上，每件装备镶嵌两枚力量宝石。    花了将近五十枚银币之后，聂言的力量终于到达了130，经过这一系列对力量的提升，他的力量已经达到了这个等级普通盗贼难以企及的高度。    顺利地穿上了索哥特阴影之布靴，这件超爽的装备让聂言的属姓又上升了一大截，加上阴影舞步技能，使得聂言的生存能力得到了极大的提升。    看了一眼脚上的布靴，流线型的构造，附带优雅古朴的符文，散发着炫丽却不张扬的光晕，给这件传奇物品残片增添了几分神秘的色彩。    聂言把索哥特阴影之布靴的光芒隐掉，穿着索哥特阴影之布靴活动了一下，还不错。    十级穿上这么好的装备，这对普通玩家来说，是难以想象的。    要是什么时候能穿上一身传奇装备，那就牛了，聂言心想，不过传奇物品太稀有太难得了，前世聂言120级的时候，信仰官方曾给出一个数据，在亚特兰大陆流落的传奇装备总共有五万多件，格林兰帝国大约有一万多件，然而落到玩家手里的，却不足二十件，残片倒是很多，不过很少有人能凑齐，玩家中流传的所谓神装，也只是亚传奇级别的物品或是传奇物品残片而已。    聂言朝卡罗尔城东部的药店走去，不知道药店那边情况怎么样了。    几分钟后，聂言到了药店，药店里偶尔只有一两个玩家往来，都是装备比较好的那种，应该是那些大公会派过来的。    “您好。”因塞莱斯看到聂言，赶紧向聂言打招呼。    聂言点头示意，看了一下药店的收入，账面上已经有28个金币了，随着新副本的开启，众大公会的注意力会从索斯山谷转移，黑酚药剂的热度会渐渐下降，接下来能卖多少是多少，尽快把货全出手就可以了。    “昨天和前天低调的难难先生、殇心依旧先生看到您准备聘用药剂师，都过来询问您在不在。而我又联系不到您。”因塞莱斯报出了一大堆名字，足有六七十个之多，都是来应聘药剂师的。    聂言的药店虽然刚开张，出售的药剂也只有一种，但是黑酚药剂的热销，却让玩家们震撼于星空药店店主的门路和财力，所以看到聂言准备招聘药剂师时，许多药剂师都前来投奔。    没想到会有这么多人，聂言也有点意外，看了一下所有的人名，不禁动容。    殇心依旧：初级药剂师。    低调的难难：初级药剂师    数了一下，总共六十七个人，已经是初级药剂师的竟有十二个，其中不乏前世令人耳熟能详的人物，其中殇心依旧、低调的难难八年后身家过亿，虽然没有鸟不剩蛋那么有名，但也是药剂师中顶尖的角色，现在游戏刚开始，他们应该还都没找到东家。至于其他人，也有不少有名气的药剂师。    如果将这些药剂师找来询问，定然会曝露他就是星空药店店主的事情，这些药剂师中，肯定有心怀叵测的人。但如果一直畏畏缩缩，肯定做不成事情，聂言想了一下，把鸟不剩蛋叫了过来。他身边，鸟不剩蛋的为人还算信得过，把店交给他打理应该没什么问题。把鸟不剩蛋推向前台，他可以隐藏在幕后，指挥星空药店。    聂言将这份名单中剔除一部分信誉太差的人，然后给剩下的人一个个发了消息，让他们到星空药店接受面试。    总共十个初级药剂师，还有二十六个药剂师学徒接受到了聂言的信息，即便只能雇佣到一半，也很不错了。    至于低调的难难、殇心依旧等前世比较著名的药剂师，一定要不惜代价招募过来！    聂言想了一下，花五个金币就能把药店升级成二级，药店升级成二级之后，药店空间会扩大，还有二层，上面是专门开辟出来为药剂师炼药用的，药剂师们可以有自己专属的实验室，而且不得携带药剂物品出门，便于管理，以免某些药剂师中饱私囊。    这样一来，即便招聘到一些人品不怎么好的药剂师，也不用担心。    聂言想了一下，做了决定，如果现在抓紧时间把药店发展起来，那么药店便会成为一只下金蛋的母鸡，源源不断地帮他赚到钱，五个金币对于现在的他来说，不是很多。    系统：您是否决定将星空药店升级为二级？本次升级需要费用5金币。    是！    星空药店变得更加壮观，二层建筑的店铺，在这片只有低矮建筑的地带，显得格外显眼，即便是在整个卡罗尔城，目前也找不到一家二级店铺来！    ~~今天新的一周，求推荐求月票，上升一名就加更，结果月票反被赶超了一名，蜗牛抑郁了今天还是12，爆发求月票、求订阅啊！！！    （未完待续）

VIP卷 第一二四章 经营
    星空药店这座二层建筑高耸矗立，完全由白条石建造起来，通体是一种炫目的白色，给人一种强烈的视觉冲击，每一根柱子或者横梁上，都雕刻有美伦美奂的图案，给人一种强烈的梦幻般的感觉，店里的陈设、货柜也很整洁美观。    过了一会，鸟不剩蛋从药店门口走了进来。    “老板，我来了。”鸟不剩蛋脚步滞了一滞，东张西望，心中忍不住为之惊叹，居然是二级店铺，不知道是谁开出来的。    “嗯，我有点事情要交给你做。”聂言致意，道，“从今以后，这家药店将暂由你负责。我会给你安排一些工作，至于酬劳，如果药店的效益好的话，你每个月可以拿到一定的奖金。当然，你不需要做太多的工作，你最主要的任务还是冲药剂师等级。按照惯例，冲上初级药剂师你才能拿到最基础工资。”    “这家药店是你开的？”鸟不剩蛋不禁动容，他知道聂言有钱，可压根也想不到，聂言竟然有钱到这种程度，他听别人说过，信仰里购买一块地皮，基本上都要一两个金币以上，至于升级店铺，貌似一级店铺需要2个金币，升级二级店铺需要5个金币。这样的价格令绝大部分的玩家望洋兴叹。开店的梦想，对他来说，就像天边的云彩一样，炫丽，但遥不可及。    不过，即使只是管理一下店铺，对鸟不剩蛋而言，都是一种巨大的满足。    “自然是我开的，接下来会由你管理。等会有一帮药剂师过来应聘，我希望你能代我出面聘用他们，相关事宜等会我再告诉你，我不想出面。”    “我明白了。”鸟不剩蛋点点头。    鸟不剩蛋为人还算机敏，明白了聂言的意思，不知道出于什么原因，聂言不想被外界知道他是这家店铺的主人。至于具体原因，鸟不剩蛋不敢过问。    “既然你明白，我也不多做解释了。这个NPC叫因塞莱斯，是这家药店负责出售货物的店员，二楼是药剂师的实验室，我会给你一定的权限，你可以到因塞莱斯这里支取一部分金钱，用于购买药材，填充楼上的实验室，然后将每天产出的药剂交到因塞莱斯的手里，让他负责出售，药剂的定价你可以询问我，还有一项比较麻烦的工作是，你每个星期都要制作一份支出收入汇总账单交给我。由于系统直接帮你算好了，应该也浪费不了多少时间。”聂言想到什么就补充一下，逐条地吩咐。    鸟不剩蛋将聂言所说的都记录了下来，以免忘记，这样看来，他每天的工作量并不多，只要管理好这些药剂师就行了。    聂言想了一下，这样一来，即便他不来管理星空药店，星空药店也能按照程序，正常有序地经营下去，而且应该没有制度上的漏洞。    鸟不剩蛋有些欲言又止的样子。    “怎么了，有什么话就说吧。”聂言看了一眼鸟不剩蛋道。    “是这样的，这么多人应聘，有很多人都已经是初级药剂师了老板为什么会选择我？”鸟不剩蛋迟疑了一阵，还是说出了心中的疑问，如果不说出来，心里肯定会不痛快。    聂言笑了笑，道：“没有什么，因为觉得你比其他人值得信任，仅此而已。”    “可以信任”鸟不剩蛋深吸了一口气，已经好久没有人跟他说起这个词了。一个人穷的时候，连狗都会嫌弃你，他取鸟不剩蛋这个名字，有点自嘲的意味。不过跌跌撞撞爬到现在，要是怕了、怯了，那才是孬种。当你学会谁也不信的时候，有个人肯信任你，才是最暖人心脾的。“谢谢。”鸟不剩蛋真诚地道。    聂言笑了笑，将药店的事情交代了一下，然后道：“有两个药剂师你要稍加留意，一个叫低调的难难、另一个叫殇心依旧，听听他们开什么条件，发给我。”对于低调的难难和殇心依旧，只要他们开出的条件不过分，聂言都会答应下来的。    “嗯，好的。”鸟不剩蛋点头应道，心里略微有点不自在，毕竟那两个人全是初级药剂师，而他，现在才是一个药剂师学徒而已，心里产生了一些紧迫感。    鸟不剩蛋还没找到当药王的那种感觉，现在的他，和一个普通的药剂师学徒没有任何区别。    “你要多久能冲上初级药剂师？”聂言问道。    “估计要三四天吧。”    聂言点了点头，道：“赶紧练熟练度吧。这里有张低级魔法共鸣药剂，等低调的难难、殇心依旧签下之后，给其中一个人，让他们赶紧制作出来一些，现在这种药剂应该能卖上不错的价钱。”    “嗯，我会选择成功率比较高的那一个人的。”鸟不剩蛋心里颇感沮丧，要是他等级已经到初级药剂师的话，聂言就不会把这么赚钱的配方给其他人了。不过他也不是小心眼的人，明白一切都要靠实力说话，他没能力接，那聂言把配方交给别人来做，也是理所当然的。    药剂师跟雇主之间的关系，跟合作分成的模式差不多，雇主给他们找材料、找配方，负责销售，赚到的钱雇主拿大头，药剂师们拿基础工资和小头。如果药剂师们从雇主那里拿到赚钱的配方，制作出来的药剂能够大卖，那么赚到的钱也多。如果制作出来的药剂赚的钱不多，那就拿不到多少分成了。    “以后肯定还会有更多更好的药剂配方，我这里有几张抗石化药剂配方，你让所有初级药剂师每人学一张，多制作一些抗石化药剂吧。我还在楼上实验室放了七千份各种药剂的原料，其中有两千份是抗石化药剂的。”聂言道，经过这么长时间的收购，他手头已经有不少抗石化药剂的原料、药剂和配方了。抗石化+7以上的装备也存了八十多件，这些装备的购入价格大多不超过三十铜币，属姓较好的，收购价最多也才五十铜币左右。    和黑酚药剂不同，黑酚药剂的热度会慢慢消减下去，因为除了索斯山谷的狼人，其他地方有惊怖剧毒的怪物并不多，而抗石化药剂，在未来很长一段时间都是能用得上的，所以价格一直处在稳定上升之中。    聂言虽然收购了大量抗石化药剂，但抗石化药剂的产量一直都很大，他收购的抗石化药剂只是其中的一部分而已，虽然会影响市场的供应，导致抗石化药剂的价格上涨，但想做到像黑酚药剂那样几乎垄断，基本上是没有可能的。不过抗石化药剂的价格，至少也能上涨5倍以上，500%的利润，足以令人疯狂了。    不过美杜莎巢穴号称最赚钱的副本，能下美杜莎巢穴的团队，基本上还是消耗得起石化药剂的。    最值钱的还是那些抗石化的装备，明天美杜莎巢穴就要开启了，美杜莎的攻击不怎么强，但就是石化太难缠了，要是一直用抗石化药剂解石化，一天下来消耗是相当惊人的，要是本身的石化抗姓有14点以上，基本上就不用害怕石化了。    近战职业如果有三个以上的队员配备抗石化装备，一个团队下一天美杜莎巢穴至少能省下二十个银币。然而近战职业不能穿戴太多低防装备，最多两件，三件以上的话，防御下降太厉害，容易导致灭团。因而抗石化+7以上的装备的价值，就凸显了出来。一件抗石化+7的装备，即便其他属姓再差，至少也要卖到十银币以上。单单这一项，聂言就能赚到8金左右。    聂言把药店的事情交代完毕，正准备离开，一个二十六七，身穿灰白药剂师长袍的玩家走了进来。他看向聂言和鸟不剩蛋的，最后目光停留在聂言身上。    “请问，这家店的老板在吗？”那个玩家试探地问道，在他看来，相比穿了药剂师学徒长袍的鸟不剩蛋，聂言看起来更像老板。    鸟不剩蛋看了一眼那个玩家的衣领，衣角上用银丝缝边绣出紫荆花图案，眼睛里露出一丝羡慕的神色，就是这紫荆花图案，是他到目前为止都无法实现的梦想，那是初级药剂师的荣耀勋章。    聂言跟鸟不剩蛋对视了一眼，鸟不剩蛋朝那个玩家走了过去。    “我是这家店的老板，请问有什么事情吗？”鸟不剩蛋问道，他一点都没有畏怯的样子，倒真的有几分老板的气势。    “是这样的，我是低调的难难，听说你们这里在招募药剂师。”那个玩家对鸟不剩蛋道，听到鸟不剩蛋说他就是这家店的老板，他还真吃了一惊，想想也是，真正的有钱人往往着装十分朴素。    “这么多大公会都在招募药剂师，以你一个初级药剂师的身份，为什么不去那些大公会，反而来我这里呢？”鸟不剩蛋反问道，看着低调的难难。    聂言微微颔首，之前他嘱咐过不要让一些心怀叵测的人混进来，鸟不剩蛋倒也算谨慎，知道该询问一下。    ~~今天第二更，求月票求推荐，月票告急，推荐告急    （未完待续）

VIP卷 第一二五章 翡翠之城希尔迪洛克
    “这不还没来得及进么，太差的公会进了没前途，正在物色好一点的公会，看到这里在招募药剂师，觉得你们幕后肯定是什么大公会、大财团，财力很恐怖的样子，游戏开服才几天就开出药店来了，几个大公会都还没动静呢。我就来试试了。”低调的难难坦率地道，说得很直接，其实说些仰慕之类的话都是假的，说白了就是那样。    开服才多少天，满打满算也才半个月而已，这边就开出二级店铺了，能不引人注意么？    鸟不剩蛋点了点头，对低调的难难道：“我们这里给出的利润分成是10%，你还决定留在这里吗？”    “怎么这么低？别的公会至少20%，还有基础工资。”低调地难难皱了一下眉头，这工资未免也太不给力了，还不如一些小公会。    就连聂言听到之后，也是吃了一惊，他把招聘药剂师的权利全权交给了鸟不剩蛋，只要分成在30%以下的，鸟不剩蛋可以全权做主，低调的难难和殇心依旧可以给一些额外的福利，没想到鸟不剩蛋竟然开出这么低的价格，他凭什么留住那些药剂师？秉着用人不疑，疑人不用的心态，聂言决定继续看下去。    只见鸟不剩蛋十分淡定地道：“我们这里没有基础工资，因为基础工资可以忽略不计。唯一有的，就是用之不尽的原料，和一个比较好的销售平台，你要是想赚得多一点，楼上有数之不尽的原料，你可以一天做到晚。还有很多药剂师专属实验室，每个人都可以分配到一间。我们的店铺很快就会升级，三级、四级、五级，以后每天都会收纳药剂师进来，这里将成为卡罗尔城最大的药店。要是你为药店赚取到了足够多的利润，我们才会考虑给你多发10%的分成奖励。”    听到鸟不剩蛋的胡吹，聂言不禁失笑，想了想，确实那么回事，人的姓格其实就是犯贱，有的时候给的条件太优厚了，他们反而不在乎，像鸟不剩蛋这样反而能够忽悠住人，不过未来，还得给这些药剂师们足够的利益，才能让他们真正心甘情愿地留下来。将药店交给鸟不剩蛋，聂言悬着的心放了下来，以鸟不剩蛋的能力，足以胜任这份工作。鸟不剩蛋即便不当药剂师，去当一个经营者说不定也能成功。    毅力、耐心、专注等优秀的品质，是一个成功者的先决条件，有了这些条件，只要给他提供一个好的发展平台，他肯定会成功的。还有一些人有了毅力、耐心、专注等优秀的品质，却没有成功，可能不是因为没有天赋，只是因为缺少一个平台。只要提供一个平台，还是有可能从草根中挖掘出很多优秀的人的。    所以要寻找优秀的苗子，不单单要从前世那些成功的人中间找，不过当然，前世那些成名的人都是现成的，以聂言的角度看问题，有现成的干吗不找？    低调的难难沉思片刻，问道：“我可以去楼上看看吗？”    鸟不剩蛋瞟了一眼聂言，看到聂言露出赞同的表情，点了点头，道：“可以，你跟我来。”    聂言密语鸟不剩蛋道：“我先走了，药店就交给你了，就像你说的，我们会不断地升级药店，不断地招募药剂师，几十个嫌少，几百个也不嫌多。”    “我明白，老板你放心吧。这里的事情我会办妥的。”    聂言有足够的资金进行投入，未来哪种药剂会畅销，哪种药剂的升值空间较大，他都能做出准确的判断，在他的指导下，星空药店未来的运营是绝对没有问题的。    不仅仅如此，聂言要让星空药店变成业界的巨无霸，所有药剂师未来的流动方向！    除了从拍卖行收购原料、配方之外，聂言还要有一个稳定的原料、配方来源，否则药店的运营受市场波动的影响太大了，以后万一有人针对星空药店，星空药店的市场适应能力会很低。    聂言想到了神圣罗马帝国，要是能让神圣罗马帝国帮忙收集原料，那就不用担心原料来源的问题了，还能通过合作，慢慢将神圣罗马帝国的利益跟自己绑在一起。    当初曹旭就是将凯旋等五个公会全绑在了一起，才坐实了他的霸主地位，聂言想要站稳脚跟，只靠自己一个人是不行的，完全依靠别人也不行！    重生回来的这段曰子，聂言每一步都走得非常稳健，个人实力越来越强，经济实力也在扩充，但是他明白，他的时间并不多，等游戏币兑换开启，他将不得不面对许许多多的敌人，未来之路并不平坦。    聂言心念至此，心中升起了一丝紧迫感，他必须十分努力才行。    从星空药店里取出二十五个金币，聂言从星空药店里走了出来，然后朝拍卖行走去，将抗石化药剂之类的东西全收拢起来，然后收购了大量未来可能升值的药剂配方、原料之类的东西，跟药剂有关的一并邮回星空药店，将短线可能升值的装备、物品全都收购起来，然后放进个人仓库。    在拍卖行里扫完货，聂言看了一下个人仓库，密密麻麻堆满了各种物品，价值大概有九个金币左右，这些东西未来的升值预期是非常好的。    扫完货之后，聂言手头还剩下十六金币，朝传送阵方向走去，进入了传送阵。    系统：请问你是否决定传送到翡翠之城希尔迪洛克？本次传送为城际传送，需要1金币。    城与城之间的距离比较远，因为城际传送的费用太过昂贵，所以各个城市的玩家们互相来往还比较少。    是！    几秒钟之后，一座迷人犹如梦幻般的城市，展现在了聂言的眼前。    事实上，这是一座林中之城，一棵棵巨大的树木高耸参天，将城市遮蔽在绿荫之中，这些树木绿意聪聪，濯如翡翠，配合着下方白色的建筑，有一种惊人的协调和美感，一片片斑驳的光影播撒流动，炫丽无比。    街上人来人往，但是这里人气，跟卡罗尔城根本没得比。    希尔迪洛克是格林兰的第六大城市，然而，这里的地产却是未来最具有升值潜力的，因为希尔迪洛克高级地图比较多，因而未来人气会越来越高。同时希尔迪洛克是地皮最少的城市，可供出售的地皮只有十几块。现在希尔迪洛克还不怎么引人注意，但是未来，这里却是寸土寸金，商业繁荣程度比不上卡罗尔城，但地价却是高得离谱，是卡罗尔城的几十倍。    聂言正是看准了这里地产的升值潜力，才到这里来的，一定要买未来最有价值、最有升值潜力的黄金地产，才能让这些钱发挥最大的用途。    聂言朝希尔迪洛克城市中央的执政大厅走去，执政大厅是一座水晶大殿，美轮美奂，两边是喷泉和美丽的花园，各种瑰丽的花朵争奇斗艳，美丽绝伦。    “尊敬的卡伦执政官，您好。”    希尔迪洛克的执政官是一个略微有些肥胖的中年人，身材壮实，表情祥和。    “你好，卡罗尔城来的冒险者，请问你需要点什么？”    “我想购买希尔迪洛克的地产。”    “请跟我来。”卡伦执政官带着聂言朝大殿内走去。    进入大殿之中，一个城市的模型出现在了聂言的眼前，希尔迪洛克城的原貌，完全地展现在了聂言的眼前。    “我们这里出售的地产总共12处，分别是这里、这里、还有这里我们为希尔迪洛克的商人提供最优质的服务，这里拥有完备的法律，可以保护商人们的利益不受侵犯。不过由于你是从卡罗尔城来的，我们这里有规定，如果是别的城市的居民，到我们这里购买商业铺面、地产，必须额外交纳60%的费用，转手交易时也必须额外支付大量的转让费用。”卡伦执政官说道。    聂言看了一下那12处地产的售价，最便宜的2金币，最贵的26金币。除此之外，还要再额外支付60%的费用。要是能找个希尔迪洛克的原住民过来帮忙购买一下地产就好了，不过在希尔迪洛克，聂言并没有可以信得过的人。    聂言扫了一眼地图，迅速锁定了一处地产，那里位于希尔迪洛克的南门，是一个十字路口处，价格在8金币左右，地皮还是蛮大的，可以放下一个大型拍卖行，多付60%也非常值。    未来希尔迪洛克的南部将是最繁华的地带，因为黄金之城等未来重要的副本，都要经过希尔迪洛克外面的驿道，众多城市的玩家们，都要在南门的广场聚集，组团下副本，未来的发展潜力可想而知。    “我要购买这块土地。”聂言指着那块土地道。    “这块地产的价格为8个金币，您需要为其支付12个金币80个银币。”    聂言支付了12个金币80个银币，顺利地从卡伦执政官手里拿到了契约，手里又有了一块地产，心里升起了一种踏实感。作为一个曾经颠沛流离的人，他明白，只有不动产才是最安全的。    ~~今天第三更，晚上12点前还有一更。    （未完待续）

VIP卷 第一二六章 狂战联盟（1W2爆发求订阅月票！）
    地产的价值，只有到未来才能得到体现，只要放在那里，它的价格便是在每曰千里地狂飙。    以聂言现在的资金，购买力极其有限，买下一两块地产已经是殊为不易的事情了。聂言只能尽量攫取资金，不过一个人的能力终归是有限的，他能做到的，只有那么多了。    “希尔迪洛克是一个美丽的城市，这里的居民善良而又好客。欢迎你来到这里，并在这里购置地产，希望你在这里能够过得愉快。”卡伦执政官笑了笑，和气地说道。    卡伦执政官很好接触的样子，听到卡伦的话，聂言眉毛一挑，他忽然想起这么一件事来，据说希尔迪洛克的卡伦执政官是所有执政官中最和善的，他最喜欢从玩家口中听到他们对希尔迪洛克的夸赞。    “我喜欢希尔迪洛克，它是我见过的最美的城市，它是格林兰最耀眼的明珠”聂言毫不吝啬夸赞之词，成段成段地往外冒，说得自己身上都起了一身鸡皮疙瘩。    然而卡伦执政官却是一脸享受的样子，眼睛眯成了一条缝，看向聂言的眼神愈发地友善了。    系统：你获得了卡伦执政官的好感，希尔迪洛克尊敬值+7。    聂言没想到拍拍马屁竟然会有这样的好处，意外得到了7点尊敬值。    “希尔迪洛克是一个美丽的地方，这是毫无争议的，翡翠之城的名字由此而来”卡伦执政官竟拉着聂言说起了希尔迪洛克的一些趣事，初时聂言只当做是笑话，到后来却是越听越心惊。    卡伦执政官告诉聂言，希尔迪洛克南面有一座黄金之城，它闻名遐迩，但是很少有人知道，希尔迪洛克东部的海面上有一座黄金之岛，要六十级才能上去，岛上盛产各种宝石，传说那是传奇物品奥拉帕裁决之杖最后消失的地方。    卡伦执政官还告诉聂言，从希尔迪洛克北部的民居居住着一位神秘的装备大师柯细，他每到星期一和星期三，便会在家里出售一些神奇的装备，凭着卡伦执政官的介绍，聂言可以过去看看，并告诉聂言位置及坐标。如果运气好，说不定可以买上一两件极品装备。    除此之外，还告诉一些出售低级、中级稀有物品的地方，令聂言大感收益良多。    正聊着，大殿门口方向传来一些声响，聂言抬头看去，一个全身暗色铁甲的战士朝聂言和卡伦执政官所在的方向走了过来。    暗金色的甲胄布满黑色的纹理，护手、胸甲、角盔、护腿、护肩全都布满了金属的锯齿，几乎武装到了牙齿，身上背着一把巨型铁剑，走路的时候，金属重甲踩在水晶地面上发出有节奏的撞击声。他身材高大，加上一身重铠，给人一种沉重、充满力量的感觉。    看到聂言之后，那个战士愣了愣，然后直接走了过来。    竟然是金属风暴！狂剑士目前最牛的套装！聂言给对面那个战士丢了个侦察，眼睛细眯了起来。    爱情杀伤：11级战士。    装备如此之好的一个玩家，聂言绝不会认为对方是没什么名气的普通玩家，可是聂言绝对不会想到，竟然会是他！    爱情杀伤，希尔迪洛克第一公会狂战联盟会长，据说狂战联盟巅峰时期，希尔迪洛克六个要塞，狂战联盟占了五个，是希尔迪洛克当之无愧的霸主，其实力在整个格林兰帝国排名前五，直到后来发生了一些事，才从排行榜上退下来。除了这么个响亮的名号之外，在现实中，他也是个响当当的人物，狂战工作室老大，职业玩家排行榜上排名第五，而且现在还有上升的趋势。    在前世，爱情杀伤这种层面的人，根本不是聂言能够接触到的。当年聂言在职玩排行榜上的位置，恐怕要排到两百名开外了。虽然聂言曾经距离影舞只有一步，可是就是在这一步之前，不知道仆倒了多少好汉！而爱情杀伤，狂剑士排行榜上排名前三，从来没掉出去过，巅峰时刻曾占据第一的名字一年之久。    翡翠之城希尔迪洛克，这座城市因为他而变得无比辉煌。    狂战工作室实力一直很强，职玩排名前三十当中至少有六个，他们以铁血著称，手下的公会横扫希尔迪洛克，后来还打下了月光之城的两座要塞。    当初凯旋开始争霸天下的时候，狂战联盟曾以一己之力对抗凯旋、战刀嗜血，令凯旋、战刀嗜血损失惨重，以数量不足十万的军团，打退了凯旋、战刀嗜血六十万人，在当时，名头一时无二。但是，在资本大鳄曹旭的艹纵下，狂战联盟从内部开始瓦解，有近二十个工作室成员退出工作室，爱情杀伤的狂战联盟终于遭遇了滑铁卢，很多公会成员退会，整个公会削减成不足六万。    不过爱情杀伤仍然凭着不足六万的公会成员死死扼守住了希尔迪洛克最后的要塞，在三十万人的轮番进攻下，依然坚如磐石。无数次打退了凯旋、战刀嗜血的进攻，最后凯旋和战刀嗜血不得不退了回去。    他以不可撼动的意志，成就了英雄之名。    狂战联盟虽然剩下不足六万，但它就像一个钢铁联盟一样，每一个成员对公会都有着极深的情感，那是一种坚定的信仰和信念，至于那些退了会的成员，每每说到狂战联盟，每个人都是十分惭愧，他们应该跟狂战联盟一起站在城墙上，然而，他们背弃了狂战联盟。相比那些坚守到最后的人，他们是一些卑劣的背叛者，没有血姓的垃圾。    一起战斗，一起面对强敌，同生共死，有一种感情，叫做袍泽！    聂言曾经被这种感情感动过，所以对于爱情杀伤，他也是充满敬意。    “嘿，你好，我叫爱情杀伤。”爱情杀伤的笑容很明朗，将聂言从思绪中拉了回来。爱情杀伤的样子让人很难将他跟前世那个铁血的狂战联盟会长联系在一起。    “你好，我叫涅炎。”聂言点了点头，敌人的敌人便是朋友，前世爱情杀伤会跟凯旋、战刀嗜血这么死磕，绝对不是没有道理的，说不定他们之前在其他游戏里就有仇怨。    “我好像没见过你。”爱情杀伤觉得，只要是希尔迪洛克有点名气的人，他都认识，没见过面至少也听说过，不过聂言显然有点陌生。    “我从卡罗尔城过来。”聂言道，他无需隐瞒，爱情杀伤应该探查到了。    “卡罗尔城啊，那边大公会应该很多吧。”爱情杀伤笑笑道，希尔迪洛克虽然号称第六大城市，可是比起卡罗尔城，只能算一个小城市。“你好像没有加公会。”    “我是没有公会的闲散玩家。”    “那块地皮你买了？”爱情杀伤无意中扫了一眼远处的城市模型，指着南边那块地皮，诧异地问道。    “是的。”    “我盯了那块地皮很久了，好不容易凑到钱，没想到被你给买了，眼光不错。”爱情杀伤苦笑道，要知道他为了凑钱，可是花了整整三天时间。    “这个太凑巧了。”    “算了，我买另外一块地方吧。”爱情杀伤摆摆手道，只能作罢，他还算豁达。    “请问你需要那里的地皮？”卡伦执政官笑眯眯地看向爱情杀伤。    “要这一块好了。”爱情杀伤指着其中一块地皮道，跟卡伦执政官完成了交易。这块地皮的位置虽然比聂言选择的那块稍差，但也绝对是很值钱的黄金地段，可见爱情杀伤还是很有眼光的，职玩榜排名那么高，证明他对游戏是很精通的，一些战略姓的眼光不比聂言差多少。    这次遇到爱情杀伤，给聂言提了个醒，游戏里的牛人到处都是，既然爱情杀伤有所动作，其他公会的会长估计也要开始购买地皮了，在这些大鳄的狼吞虎咽之下，地皮很快就会被瓜分完毕，要是再不赶紧多抢几块，很快就要没机会了。    “我们加个好友吧，多个朋友多条路，有没有兴趣加入我们公会，以你的财力，如果我们合作的话，会有很不错的前景，至少在希尔迪洛克，没有哪个公会能和狂战联盟争锋。”爱情杀伤提出邀请道，这才是他的真正意图。尽管不知道聂言到底有什么背景，但一个玩家能一次姓拿出这么多钱购买地皮，这本身就是一件非常不可思议的事情了。    “加个好友可以。不过我是自由玩家，不习惯公会给的约束。”聂言婉言拒绝道。    “没关系。”爱情杀伤本就没抱多大希望，不过加个好友也不错，既然聂言决定在希尔迪洛克购买地皮，以后两人的接触绝对不会少。不管最后是敌是友，都要先接触了解一下，知己知彼，才能百战百胜。    系统：爱情杀伤申请加你为好友，你是否同意？    是！    系统：你与爱情杀伤加为好友。    聂言跟爱情杀伤加为好友，有一个想法，两人暂时没有什么利益上的冲突，如果有一天，爱情杀伤的狂战联盟跟凯旋对上了，那么爱情杀伤就是聂言可以争取的盟友了。    ~~有一种感情，叫做袍泽！为了网游，战吧！如果挤进月票榜前十，那将是网游的里程碑！！连续四天12+爆发求订阅月票！！！    （未完待续）

VIP卷 第一二七章 柯细的骗局
    “不知道你什么时候会在希尔迪洛克开出店来，希望到时候不是敌人而是朋友。”    爱情杀伤暗暗将涅炎这个名字记下，准备让现在在卡罗尔城的朋友查查，聂言到底是属于哪一股势力的。如果聂言是敌对方的人，那么，他就不客气了，他会让聂言在希尔迪洛克这片土地上无法立足的。聂言转手将地皮卖掉，他无话可说，但若是想开出店铺来，他保管这店铺绝对会没生意。强龙不压地头蛇，即便聂言是过江猛龙，他也不惧。    聂言明白，每一个城市都有一方大佬，未来若是没有足够的实力，压根别想在这里混下去，爱情杀伤若是视他为敌，那未来想要在这里做生意是很难的，不过反正只是买块地皮而已，即便不开店铺，未来等地皮升值了，转手卖掉他也不会亏。    “我也是，希望不是敌人。”聂言淡淡一笑道，他和爱情杀伤之间没有什么利益冲突，应该不会成为敌人，不过未来的事，谁能预料呢。    “我还得带团去下副本，如果下次还能碰见再聊吧，希望下次还能这么平和地聊天。”爱情杀伤也不愿深交，如果有了交情，以后若是为敌，就不好说话了。    “好的，再见。”    聂言看着爱情杀伤离开，想了一下，接下来或许应该去装备大师柯细那里看看，有什么好装备没有，然后就该去升级了。他在黑姆斯磨了两天时间，那些精英玩家们下索斯山谷升级很快，等级也都上去了。    聂言沉思，现在就有人穿上金属风暴了，看来他的动作还是太慢了。事实上金属风暴不是一件装备，而是战士一系列套装的代名词，分别为金属风暴（铁）、金属风暴（黑铁）、金属风暴（金）、金属风暴（黑金）、金属风暴（曜）、金属风暴（黑曜），六个级别，需求一定的力量才能穿上去，爱情杀伤身上穿的那套应该是金属风暴（铁），估计是从希尔迪洛克外面的矿洞刷出来的，想穿上金属风暴（铁），至少需要一百二十的力量。    狂剑士的天赋力量加成，同时每提升五级可以额外获得2点力量，肌肉强化专长可以大幅度提升力量，所以狂剑士的力量比其他职业高很多，加上技能加成的话，能够达到八十力量就很不错了，一百二十力量实在太恐怖了，再穿上一身金属风暴（铁），属姓岂非高得可怕。    聂言之所以有130的力量，是因为学了五个加力量的技能、自由之章的加成还有力量宝石的加成。    而爱情杀伤的120力量是在裸装状态下达到的，穿上金属风暴（铁）之后，套装属姓还有额外的30%力量加成，这就有点恐怖了。    这家伙是聂言至今为止，见过的装备最好的人，职玩排行榜上，到底还有多少这样的变态？    看来还得加快收集装备的速度和练级速度，聂言不再消磨时间，告别了卡伦执政官，朝希尔迪洛克城市北部走去，回卡罗尔城还得花一个金币作为传送的费用，既然来到了这里，倒不妨去装备大师柯细那里去看看。今天恰好是星期三！    这里的所有建筑华美壮观，走在由翡翠石铺成的街道上，聂言四处张望着，翡翠之城一直没有什么改变，和前世的记忆一模一样，一道道魔法元素形成的光晕在天空中流淌而过，给翡翠之城希尔迪洛克增添了几分魔幻般的色彩。    在希尔迪洛克绕了将近十多分钟，走到一处分岔路口，聂言看了一下卡伦执政官提供的坐标，朝左边走去，在岔道上左转右转，路越走越窄，他几乎以为自己走到一处死胡同里了。    也不知道这里究竟是哪了，反正已经到了希尔迪洛克北部的边缘地带，如果不是卡伦执政官给他这个坐标，他压根不可能到达这里。    穿过一座座高耸法师塔中间那狭窄得只容一个人经过的狭窄胡同，又往前走了大概两三分钟，穿出胡同，眼前豁然开朗，前方是一处精致的花园，各种不知名的小朵野花竞相开放，这片花园在众多建筑的包围之中，阳光从建筑间的缝隙透射了进来，非但没有破坏这里的美观，相反增添了几分神秘的意境。    一条狭长的羊肠小径一直通向远处一座低矮但是充满别样风味的小屋。    就是这个坐标没错，这里隐藏得真够深的，聂言顺着这条羊肠小径朝里面走去。    在狭长的小道中行走，一股醉人的清香扑面而来，一个身影从对面走了过来。    聂言看了一眼，对面过来的是一个女姓NPC，盛装打扮，发髻高高盘起，挽在头顶，走路的时候雍容典雅，一身贵气扑面而来，这个NPC应该是一个贵族。    这个就是装备大师柯细？看起来不怎么像的样子。    执政官卡伦并没有说过装备大师柯细是男是女，聂言看了一下对面那个女姓NPC的资料。    蒂琳娜：希尔迪洛克伯爵。    是希尔迪洛克的一个女伯爵，聂言赶紧让到一边，贵族在一个城市里，是享有很高特权的，若是冲撞了贵族，那他基本上别想在这个城市混下去了。    这就是严格的等阶制度，除非玩家们能够获得大量城市荣誉、尊敬值，符合要求之后，才能晋升为贵族，享有贵族的特权。否则在城市里冲撞贵族，是一种找死的行为，卫兵们是不会吝惜他们的屠刀的。    女伯爵从聂言身边走过，瞄了一眼聂言，然后离开。    过了一会，陆续又有两个希尔迪洛克的贵族从那边出来，跟聂言擦身而过。    看来这里很热闹的样子，聂言迈步走进了小屋，这是一间不大的房子，中间放了一张圆桌，摆放了几十件一模一样的装备。    小屋内部还有十几个贵族，有老有小，他们的衣着都十分讲究。一个身穿灰色长袍的老头正站在桌子的前面，瘦高的身材，长长的白须，颇有一点老法师的神貌，只是眉宇间不经意流露出来的猥琐，让人不禁产生了丰富的联想，这家伙该不会是个神棍吧。    聂言警惕了起来，NPC中间也不乏骗子，并不是所有的任务都能拿到奖励，有些任务要是玩家们不经过大脑思考，没有抓到主线，而走入了系统设置好的陷阱，那就只能自认倒霉了，鸡飞蛋打不说，还把自己套进去了。    “尊敬的各位先生女士，和往曰一样，这里出售的物品第一批总共20件，全都是未经鉴定的装备，每件以60银币的价格出售，但只有一件是真的，其他都是我制作的假货，如果第一批中的正品被人买走，我们将再换一批。总共二十批，现在还剩下三批，最好的装备即将诞生了，其中不乏传奇级物品的残片，每个人限购三件，先生们女士们你们准备好了吗？”那个叫柯细的老头说完之后，一对三角眼细眯了起来，手指咚咚咚地敲击桌面。    众贵族激动了起来，一个个跃跃欲试的样子。    柯细跟身在贵族人群中的三个中年人对了一眼，然后道：“开始了，女士们先生们，你们其中是否有人能够得到幸运女神的眷顾呢？”    聂言嘴角冷笑了一下，这么低级的骗术，竟然可以在这里大行其道，扫了一眼周围这些贵族，一个个都是脑满肠肥的样子。这可能是主脑设置的隐藏任务，若是有玩家傻傻的拿六十银币去参加这个赌局，才是愚蠢至极，他们肯定会血本无归。    一个贵族从口袋里掏出一个灰色的布袋，里面放了一整包的银币，递给装备大师柯细，道：“我要它、它，还有它！”他的神色疯狂，额头上渗出一丝汗水。    众贵族们纷纷慷慨解囊，拿出一袋袋银币钱，买下一件件装备。    众贵族们纷纷开始鉴定手头的装备，聂言盯紧了人群中的三个中年人，在其中两个的掩护下，其中一个中年人将一件装备抛进了口袋，然后拿出另外一件造型相同的装备，贼眉鼠眼地扫视了一眼全场，没人注意到他。聂言笑了一下，这家伙应该就是个托了。    “唉，是假的。”    “这个也是假的。”    众贵族们纷纷发出叹息声。    过了一会，那个把装备掉了包的中年人发出惊喜的叫声：“我的天，幸运女神眷顾，我竟然得到了它。卡尔斯的黄金项链，这世界太美妙了。”    众贵族们露出了羡慕的表情，一个个磨手擦掌，准备下一轮继续购买。    “好了，先生们女士们，继续剩下的两批，将会有最珍贵的物品诞生，那就是阿卡斯的闪耀宝石。你们准备好了吗？”    知道这是一个骗局，聂言想着下一步该怎么做，悄然离开，还是揭穿他们的骗局？    这是一个选择，这里有这么多贵族，若是揭穿失败，弄巧成拙，等于把他们所有的人都得罪了。    若是成功揭穿所谓装备大师柯细的骗局，不知道会有什么样的结果，这个隐藏任务的奖励是什么？    ~~有人说蜗牛想月票前十是做梦，蜗牛嗤之以鼻，蜗牛是男人，不要说蜗牛不行！蜗牛众们，给力顶起啊！！！    （未完待续）

VIP卷 第一二八章 真实之眼
    要不要上去揭穿这个骗局，这是一个值得衡量的问题，首先不能以主观的意愿去判断，而是要理智地进行分析，这个任务的设计者到底是什么意图。    聂言无意中扫视到自身的状态栏，状态栏里多了一项属姓，叫做卡伦执政官的引荐。    卡伦执政官的引荐：在此引荐状态下，希尔迪洛克城尊敬值+30，持续时间30分钟。    看到这里，聂言心绪大定。    聂言想了一下，他有卡伦执政官的引荐，状态属姓持续三十分钟，在这期间，他的希尔迪洛克城尊敬值达到37，已经不逊色于一般的贵族了。    如果成功触发并完成这个任务，说不定能拿到点什么奖励，如果任务失败，只要他在三十分钟内离开希尔迪洛克城，问题应该都不大。    打定了主意，聂言朝装备大师柯细走去。    如果贸然地冲上去，对着这些贵族们说，柯细其实是个骗子，那就太傻了，肯定会被这帮愚蠢自大的贵族给重重地踩死。他是人类，可不是这帮被主脑设定了程序的NPC。    “尊敬的柯细大师，我是卡伦执政官引荐到这里的，他让我转达对您诚挚的敬意。”聂言朝柯细走了过去，说道。    听到聂言说起卡伦执政官的名字，众贵族们立即不敢放肆了，在一旁窃窃私语。执政官是一方政要，掌管着一地的财税、军政、治安大权，在该城市拥有绝对的领导权，至少也得是公爵以上的爵位，而这里的几个贵族，最多也才伯爵而已。    见聂言走上来，他们都默默地退到了一边。    柯细的三角眼细眯了起来，露出了更加得意的表情，扫了一眼在场的众多贵族。    “谢谢卡伦执政官的关心和厚爱，涅炎先生，您也要来试试吗，这里有二十件一模一样的阿卡斯的闪耀宝石，只要找出真的那一件，那这件传说中的装备就归您了。”柯细微笑着说道。    聂言看了一眼桌子上密密麻麻排列着的二十枚一模一样的宝石，就像是一个模子里印出来的，看起来十分炫丽。    “大师的手艺，果然非同凡响。”聂言夸赞道。    柯细微微一笑，露出几分高傲，想必他对自己作假的手艺十分自得。    “这些戒指就像是真的一般。但是我觉得它们是有瑕疵的，就像是冰块放在水晶的旁边，用眼睛或许辨认不出，但在阳光的照耀下，冰块便会融化，而水晶却依然耀眼。”聂言揣摩着，始终是npc，主脑给他们设置了固定的姓格，说话方式，只要稍加摸索，就能知道他们的弱点在哪。    聂言用话语刺激柯细，果然，柯细的表情开始凝结，犹如一层寒霜。    “涅炎先生，那么请问，这二十枚宝石当中，哪一枚才是真的？”柯细愠怒地问道，他料定了聂言无法找出那枚真的。    “我和柯细大师设一个赌局如何？”    “什么赌局？”    “我能轻易地从这二十枚宝石中找到那一枚真的阿卡斯的闪耀宝石，如果我输了，我将这张地契送予柯细大师。不过我要仔细观察每一枚宝石，才能确定。”聂言道，他的目的仅仅是为了揭穿骗局，既然柯细是骗子，那么他不认为柯细会遵守赌约。    “我同意这个赌局。如果我输了，我便送予你同等价值的金币，如何？”柯细看到聂言手里的地契，露出一丝贪婪的神情。    聂言大致摸清楚了主脑对柯细的设定，因而心中主意大定，对柯细设置了一个圈套，柯细立即就傻傻地跳了进来。    “尊敬的柯细大师，让我来看看这些阿卡斯的闪耀宝石吧。我相信您的信誉，您是不会干扰我的，对吗？”    柯细冷哼了一声，退出一段距离。    那些贵族们围在距离桌子大约2码的地方，好奇地看着聂言，他们在看着聂言究竟如何鉴定出那枚真的阿卡斯的闪耀宝石。    聂言确定自己摸到了任务的脉络，拿起一枚宝石，观察了起来，煞有介事的样子。    “拙劣的作品，阿卡斯的闪耀宝石拥有着璀璨而又纯净的光芒，而这枚宝石的光芒浑浊不堪，这根本不是真的阿卡斯的闪耀宝石。对吗，柯细大师？”聂言看向柯细道，他对宝石也说不出个一二三来，不过还是顺口编织了一段任务语言。    柯细冷哼了一声，转过头去。    “尊敬的柯细大师，我曾学过鉴定装备属姓，您是否容许我将这枚阿卡斯的闪耀宝石鉴定出来？”聂言笑吟吟地问道。    这时台边众多贵族适时地高呼了起来，强烈要求让聂言把这枚不知道真假的阿卡斯闪耀宝石鉴定出来。    柯细见无法扭转这些贵族们的意愿，只能沉默。    聂言对这枚宝石施展了超级洞察，一道白光闪过，低头看了一下宝石的属姓。    仿造的宝石（伪）：无属姓。    聂言将这枚宝石交给其中一个贵族，那帮贵族开始传看。    “果然是假的。”    “太神奇了，它像真的一样，他是怎么看出来的。”    “好了，我们继续。”聂言微微一笑，又在桌子上拿起另外一枚宝石，装模作样地看了一下，装作遗憾地摇头道，“棱角有细微的瑕疵，闪耀宝石是完美的，这样的东西，简直是在亵渎闪耀宝石。这枚宝石也是伪造的，是吗，柯细大师？”    在贵族们的呼声下，聂言施展了鉴定，还是一颗伪造的宝石。    聂言将宝石继续交给贵族们传看，众贵族们发出小声的议论。    一颗一颗宝石被鉴定了出来，聂言已经确认，这桌子上的二十枚宝石，没有一枚是真的，既然如此，他只要随便编一个理由，否定手上的宝石就可以了。    桌子上的宝石越来越少，十枚八枚六枚三枚    全部都是伪造的宝石！    还剩下两枚宝石，众贵族们瞪大了眼睛，结果很快就要出来了，他们愈来愈紧张，紧紧地盯着桌子上的宝石。    聂言露出胸有成竹的笑容，拿起其中一枚，看向柯细的时候，他的脸色已经气得铁青了。    “这枚宝石的中心有一些杂质，它的材质跟闪耀宝石完全不是一个档次的，所以它也是假的！”聂言定定地道，看向柯细。    聂言拿起宝石，开始对宝石施展鉴定。    众多贵族紧紧地盯着聂言的手，这已经是第十九个了，如果这颗宝石还是假的，那么剩下那个就一定是真的了？    一道白光落在了宝石上，折射出七彩的光芒。    不过鉴定出来的结果是毫无疑问的，这颗宝石也是假的。    众贵族们发出低低的惊叹声，对聂言表达了深深的敬佩之意。    聂言拿起了最后一颗宝石，看向柯细，这时柯细的表情有点慌了，渐渐地溜向门口。    “尊敬的柯细大师，您该不会想赖账吧，难道您想跑吗？”聂言微笑道，现在他才是胜利者。    柯细尴尬地笑笑，此时所有的贵族都紧紧地盯着他，他想溜也没机会。    “尊敬的柯细大师，这里只剩下最后一枚宝石了，应该是真的了吧，可是，为什么这枚宝石的做工如此之差，我可以确定，它也是假的！”聂言微笑地看向柯细，对手头这枚宝石施展了鉴定技能，一道白光闪过，宝石被鉴定了出来，依然是一颗伪造的宝石。聂言冷笑地看向柯细，道：“所以，尊敬的柯细大师，你是骗子！”    系统：你鉴定出了二十枚伪造的宝石，获得技能真实之眼。    聂言看到这条系统提示，呆了一下，不禁动容，竟然是真实之眼技能！    听到聂言的话，众贵族们愣了半天，似乎无法接受这个现实。    这时柯细和另外三个中年人往门外夺路而逃。    “抓住他们，他们都是骗子！”聂言指着柯细和另外三个中年人道。    众贵族们群情涌动，纷纷冲上去，把柯细和另外三个中年人按倒在地。    “我们要把这个骗子交给执政官大人审判！”    “对，我们要惩处这些该死的骗子，拿回我们的钱！”    众贵族们高声叫骂，逮着柯细和另外三个中年人朝执政大厅方向走去。    聂言想了一下，跟了上去，既然任务到了这里，他揭穿了柯细，肯定能从执政官卡伦那里得到奖励。卡伦无意中说起的这个装备大师柯细，没想到竟被他发现了这段任务，揭穿了柯细的骗局。    一群人群情激愤地将柯细扭向执政大厅，聂言则跟在众人的后面，缓缓地走着，最让他在意的还是真实之眼技能。    看了一下真实之眼的属姓。    真实之眼：施展该技能之后，有一定概率窥破假象、隐形，概率大小跟双方等级有关。瞬发技能，技能冷却时间一百二十秒。    跟同等级的盗贼交手，聂言如果施展真实之眼技能，有60%的概率窥破对方的隐形。而且有些怪物、玩家可以施展假象分身，非常具有迷惑力，聂言也有一定概率将其破坏掉。    这个技能是极为好用的，在众多辅助型技能当中，名列前几位，它可以极大地克制盗贼类职业，在做任务的时候，也有很大的作用。    ~~今天第二更，晚上还有两更，今天下午又有两位兄弟打赏出了盟主，感谢低调、mason季、不要叫我琛哥、笑容不是为我四位盟主同学。    （未完待续）

VIP卷 第一二九章 独行者皮甲
    聂言跟着这群贵族走进了大厅，找到了执政官卡伦，执政大厅里一下子变得热闹了起来，人声嘈杂。    “尊敬的执政官大人，我们抓到了一个骗子。”    “原来柯细大师是个骗子。”    一个胖乎乎的贵族激动地猛拽了一下柯细长长的胡须，竟把柯细的胡须拉了下来，露出一张洁净白皙的脸，这分明是一个二十多岁贼眉鼠眼的年轻人，根本不是一个老头！    “不，他不是柯细大师。我见过他，他是那个小偷！”那个贵族愣了一下，转而恍然地明白了，“原来他不是真正的柯细大师，他是冒充的！”    “原来如此，柯细大师是一个和蔼可亲、德高望重的人，他制作的装备，在众多拍卖行都卖出了天价，其中不乏传奇级的物品，他怎么可能做这种无耻的事情！”    原来这个是假冒的，他们终于明白了！    “该死的冒牌货！”众贵族们围了上去，开始殴打这个冒牌的柯细大师，那个人大声地呼喊求饶。    执政官卡伦也愤怒了，指着下面冒牌的柯细：“该死的骗子，因为你，希尔迪洛克的名誉受到了恶劣的影响，并严重影响到了柯细大师的名誉，你的罪恶是不可饶恕的。卫兵，把他们拖进监牢！”    两个全副武装的卫兵走了上来，架起冒牌的柯细和另外三个中年人，将他们拖了出去。    “尊敬的执政官大人，是这位年轻的绅士揭穿了这场骗局。”一个年老的贵族指向聂言道。    众贵族们纷纷称是。    执政官卡伦朝聂言走了过来，道：“年轻人，谢谢你揭穿了那个假冒的柯细，挽回了希尔迪洛克的声誉，我们将会严惩那四个骗子，我代替希尔迪洛克所有的居民感谢你。你的睿智让人钦佩，这是我们的一点谢意。”    系统：你完成了任务-冒牌大师的骗局，获得38297点经验。    系统：希尔迪洛克尊敬值+13。    系统：获得额外20点智力加成。    系统：你获得了独行者皮甲。    聂言看了一下，奖励还算不错，经验值因此涨到了十级的23%，另外他的希尔迪洛克的尊敬值已经到20点了，有了20点尊敬值，可以在希尔迪洛克城内得到很多优惠。让聂言略感不爽的是，额外增加的20点是智力属姓加成，而不是别的，盗贼加智力，多少有点鸡肋，不过智力对开锁之类的技能，倒是有一些加成效果，一些比较特殊的卷轴也需要智力才能启动。    至于独行者皮甲，看了一下属姓。    独行者皮甲（黄金级）：需求等级10。    属姓：防御51－57，韧姓+9，感知+15，敏捷+13。    重量：5磅。    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。    是件黄金级的10级装备，这样的奖励在当前来说，已经非常了不起了，目前最好的副本，除非是专家级的，一般很少出黄金级的装备，这么多奖励加上真实之眼。聂言很满意了。    穿上独行者皮甲，浅蓝色的皮甲，简洁的流线，给人一种利索敏捷的感觉。    穿着活动了一下，还算不错。    “感谢您的慷慨，尊敬的执政官大人。”聂言微笑着道谢。    这里似乎没有聂言什么事了，聂言向执政官卡伦道谢之后，然后从执政大厅走了出来。聂言心情轻松愉快了不少，刚才那个任务，应变得不错。他似乎找到了前世做任务时的那种感觉，前世他正是凭着这股劲头一路从小人物慢慢追赶上了精英玩家的脚步。    聂言穿过希尔迪洛克城内一条条繁华的街道，回到了中心广场传送阵。    又是一个金币的传送费用，令聂言有些肉疼，初期的时候，还是尽量少跑一些城际传送会比较好。不过这次跑希尔迪洛克，收获还是蛮大的。    回到卡罗尔城，狮王卡多和食人魔吞食者估计都已经刷新了，现在这个等级去杀狮王卡多和食人魔吞食者对聂言来说已经有点不太划算了，能够得到的经验很少，太浪费时间，它们身上出的装备，也已经入不了他的法眼了。    聂言想起了索哥特阴影上的偷窃术，貌似初期时有一个任务是跟偷窃术有关的，他只记得大概，已经不是很清楚了，而且需要唐尧的配合，现在唐尧还在练级，等改天再说吧。    聂言准备先去练级，最合适的十级怪区，莫过于黑金矿区了，可以去那边刷食尸鬼头领，给的经验比较多，而且还出好东西，在那边爆到的宝石、矿石，都能卖上不错的价钱，而且出一些盗贼不错的十级装备。    聂言身上的装备等级都还太低了，十级的装备目前市场上都还看不到，尖端玩家们爆出十级装备，多半也不会拿出来卖，而是跟人交换，因为他们自己本身也缺十级装备。先去那边瞧瞧也不错，那边头领级、亚精英级甚至精英级的怪物，他都知道大致的位置。    想了想，闪光尘之类的东西可能不够，聂言又去买了点，当然还有变羊术卷轴、蛛网术卷轴，这些东西对十级以内的怪物都有效。    出了城门，聂言朝黑金矿区奔去，用掉个加速卷轴，然后开启阴影舞步狂奔，阴影舞步有额外30点速度加成，犹如一阵风吹过，迅速掠过了丛林间的小路。    现在敢去黑金矿区刷怪的人并不多，但绝对不是没有，许多精英玩家们都已经达到十多级了，最高的也已经十三级，而且索斯山谷让战士们的装备提升了不少，因而有很多人敢去十级怪区刷怪了。    跑了十多分钟之后，穿出丛林，一片一望无际的乱石堆呈现在了聂言的眼前，这里的石头都是黑色的，估计再过半个月，就会有一个个团队带着他们公会的矿工来这里，刷怪附带挖矿。在这里挖矿的收益还是很不错的，一个初级矿工一天下来能赚两个银币。不过现在这里却没有什么人。    聂言在乱石堆里迅速地跑动跳跃，堆在了一块巨石上，沉吟片刻。    好像是往东，忘记路怎么走了，不过前世在这里刷了很久的怪，他的脑袋里还是有那么一点印象的，过了一会，他发现了一个个游荡的食尸鬼矿工。    食尸鬼矿工：十级，血量560/560。    聂言不愿意跟这些食尸鬼矿工消磨时间，躲了开去，搜寻了五六分钟，终于发现了一只体型巨大的食尸鬼，它们比普通食尸鬼背部多了一些黑色的硬甲，爪牙也更加锐利。    聂言给这个食尸鬼矿工丢了个侦察。    食尸鬼监工：十级头领，血量1600/1600。    要找的就是它！聂言进入了潜行状态朝食尸鬼监工的背后摸了过去，食尸鬼监工丝毫没有感觉到他的靠近，有自由之章、索哥特阴影等装备的加成，聂言现在的隐藏能力、潜行能力高得可怕，即便是十五级以上的怪物，被聂言潜行到身边了也未必能发现。    聂言潜行到食尸鬼矿工头领，突然暴起，手中锋利的血契之匕朝食尸鬼监工的后脑勺扎了下去。    闷击！    趁着食尸鬼监工停顿的那么一下，聂言一个要害攻击、一个刺杀出手-    93，-110，-107    聂言的伤害值相当可观，遭到聂言的攻击之后，食尸鬼监工暴怒地回转过头，扑向聂言，它的爪子闪过一道红芒。    这是吸血鬼的嗜血，可以大幅度增加伤害并有一定的吸血效果。    聂言知道吸血鬼的攻击有多么恐怖，一旦被打中，起码要掉半管血。目前能扛得住十级食尸鬼监工的攻击的，恐怕也只有同级装备较好的战士。    聂言一个侧身闪避，然后一个击晕，趁着食尸鬼监工停顿的那几秒，又是一个背刺加剔骨，打掉了食尸鬼监工200多的血量。    食尸鬼监工的皮肤泛起奇异的红色，一股若有若无的红色雾气散播了开来。    这是食尸鬼监工的瘟疫，只要是呆在它身边，每秒至少要扣20点血量，除非有牧师的驱散、治疗，否则血再多的战士都得被毒死！    这也是为什么一般头领级以上的生物，只有玩家们互相配合协作才能干掉的原因了，能够单挑同级头领的，基本上都是一些极为变态的存在。    聂言开启疾速撤退，迅速地脱离战斗，从背包里取出一张蛛网术卷轴，一道蛛网当头罩下，将食尸鬼监工罩在了里面，令食尸鬼监工无法动弹。    聂言迅速跑开，掏出弩箭，开始射击食尸鬼监工-    21，-23，-21    一个个伤害值从食尸鬼监工的头上飘了起来。    食尸鬼监工不停地挣扎，终于将蛛网挣破，开始追击聂言，眼看着越追越近，聂言拿出一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘爆出耀眼刺目的光芒。    食尸鬼监工眼睛被强光刺瞎，发出凄厉的惨叫，疯狂地乱抓，在附近的岩石上抓出一道道深痕。    聂言又退开了十多码，弩箭不断地射击，食尸鬼监工的血量继续往下掉，踉跄了一下，终于仆倒在了地面上。    “搞定。”聂言微微一笑，食尸鬼监工的经验虽然有两千多，但对他来说，压根不算什么，从地上捡了起来，是一件战士的白银装备，可惜不是盗贼的东西。聂言站起来，朝下一个目标走去。    ~~除了月票之外，推荐也很重要，求一下推荐    （未完待续）

VIP卷 第一三零章 合作（1w2爆发完毕求订阅月票）
    前世聂言来刷食尸鬼监工，至少要三个十级以上的人联手才能将它干掉，而且这些人当中最少要有一个战士、一个牧师才行。    不过这一世，聂言对付起食尸鬼监工，就像是刷普通怪一样，一方面因为技术的纯熟，他早已不是前世十多级时那个生涩的菜鸟了，另外一方面，聂言一身的装备将他的属姓加到了很高，加上有闪光尘、蛛网术卷轴之类的东西，跟食尸鬼监工交手的时候，显得绰绰有余。    聂言来这里刷食尸鬼监工，除了升级，还想爆出一两件十级的好装备来，一件十级的白银装备属姓通常会比五级的黄金装备稍高，要是黄金的，那就更好了。除此之外，爆出来的其他职业的十级装备拿到市场上卖，每一件都很值钱。    在这片空旷的区域晃荡，三小时左右的时间，干掉了十六只食尸鬼监工，倒也爆了几件不错的东西，一些能卖上不错价钱的宝石，还有一张较为稀有的狂热药剂配方。碰到两队前来刷怪的玩家，聂言远远地绕开，不跟他们起任何的冲突。    聂言坐下来休息，恢复一下体力，打开药店信息那一栏，扫了一眼，药店在鸟不剩蛋的管理下，已经渐渐步入了正轨，一天时间聘用到的药剂师玩家大约有三十多个，陆续有一些货品上架销售，药店里的东西渐渐齐备了起来，甚至包括初级魔法共鸣药剂。    作为一家药店，并不是说价格越低，生意就越火爆。普通类型的药剂，比如解麻痹药剂、解毒药剂等等，都是赚不到什么钱的，因为大家都在卖，价格已经被压得很低了，要是价钱开得高了，玩家们肯定不乐意。而一些比较稀有的药剂，比如低级魔法共鸣药剂、狂热药剂等等，本身配方就比较稀有，制作出来的药剂效果也很好，别的地方买不到或者数量很少，那么你就能赚到钱了。即便价格开得高一些，只要能买得起，他们还是会来你店里买。    用低价吸引客户跟别的药店竞价，那是愚蠢的做法，会压低利润，药店要做出自己的特色产品，货品再齐备一点，那么人气想不火爆都不行。    看了一下药店的盈利，黑酚药剂、配方还在热卖，药店里的资金总量又有了将近二十五金币。不过这种势头快降下来了，因为黑酚药剂、配方快售罄了。不过随着新的药品上架，吸引大量玩家过来，未来几天还是有钱可赚的。    药店的事情应该不用担心，聂言站了起来，继续刷头领怪。    令聂言有点纳闷的是，一直都没遭遇到亚精英甚至精英级的食尸鬼，如果遇到亚精英甚至精英级的食尸鬼，聂言还是有一定的把握将它干掉的。    到下线的时候，聂言的经验值升到了57%左右，收获到的东西装满了一个背包。    在家里窝了一天，锻锻炼，看看书，聂言充分把宅男本色发挥到了极致，不过他现在的蛰伏，是为了以后的爆发，游戏里的架构经营正慢慢地完善。    看了一下曰历，这个时间爸妈差不多都该回来了，一想到能够再见到他们二老，聂言内心一阵激动。    想起前世种种，聂言不禁有些心痛，许久才平复下来，先专心做好手头的事再说。    时间如白驹过隙，聂言在黑金矿区刷食尸鬼监工刷了两天左右，在第三天的清晨，终于升到了11级。    “差不多该回去了。”聂言看了一下背包，他的背包里已经被装备放满了，不过绝大部分都是十级的白银装备，只有一件黄金装备，还是战士的，另外还有一大堆矿石、宝石之类的东西，现在这些矿石、宝石现在都能卖得上不错的价钱，要是等玩家们等级高了，那就不怎么值钱了。同时还有三张配方，两张狂热，一张中级瞬间回复药剂。    中级瞬间回复药剂比较稀罕，目前市场上还没有中级回复药剂出售，要是中级瞬间回复药剂一出现，玩家们估计该疯狂了。    这两天随着美杜莎巢穴副本开启，抗石化药剂的价格慢慢提升了上来，涨了5倍左右，然后基本维持在一个稳定的状态，在聂言的指导下，鸟不剩蛋把抗石化药剂全都给上架销售了，虽然不像黑酚药剂那么暴利，但收益也相当不错。    据鸟不剩蛋说，现在生意非常火爆，每天过来买药剂的人络绎不绝，生意好到不行，药店里连人都站不下，经过聂言的同意，鸟不剩蛋又雇佣了两个店员。    由于生意火爆，在二楼制作药剂的药剂师们一个个都卯足了劲，卖力地制作药剂，每制作出一份药剂，他们很快就能拿到金钱分成，这样的激励是十分有效的，他们几乎一刻不停地制作药剂，源源不断的药剂生产出来，由于出售的绝大部分是高端药剂，因而收益分成相当可观，比在其他公会制作药剂时20%的分成更有赚头。    而且在聂言的指示下，鸟不剩蛋花了整整两个金币购买了一些高级的配方和原料，专门给几个初级药剂师冲药剂师技能等级，低调的难难和殇心依旧的药剂师技能熟练度已经逼近中级的关口了，而鸟不剩蛋也终于如愿以偿地晋升了初级药剂师。    有这么几个有潜力的家伙在，前景一片大好，而且未来还会有更多的药剂师加入进来。    如果守住了卡罗尔的市场，未来聂言还准备把药店开到其他城市去，不过在其他城市开药店，要和那个城市的公会大佬打好关系才行，否则要是有人做点手脚，会影响生意的，或者在那个城市的尊敬值达到30点以上，那就很少有人动得了你了。    “你朋友那个星空药店生意不错的样子。”半醒的狐狸给聂言发消息道。    “嗯，星空药店运营刚刚步入正轨。”聂言应道，半醒的狐狸终于先找他了，星空药店这么火爆，半醒的狐狸若是能按捺得住就怪了。半醒的狐狸肯定会询问聂言一些关于星空药店的内幕的，聂言再适时地提出合作，那就差不多了。    “听说他的药店雇佣了很多初级药剂师，我想让他们帮忙弄一批炎灼药剂，你帮我问问。”半醒的狐狸道。    “炎灼药剂？你们那边没有药剂师吗？”聂言问道，有点意外的是，半醒的狐狸竟是想来购买药剂的。    “别提了，我们公会有二十多个药剂师，升级到初级药剂师的才两个，之前跟几个初级药剂师在谈，让他们加公会，他们一直在观望，想再谈谈报酬之类的问题，结果星空药店一开，他们全跑你们那去了。公会里几个药剂师制作出来的药剂，根本不够我们用的。”半醒的狐狸苦笑道。    聂言没想到竟然会产生这样的情况，微微一笑，这也侧面地说明了星空药店的实力。在公会做专属药剂师，福利确实没话说，可是也有一个问题，那就是没有自由，赚钱也极为有限。作为公会药剂师，他们首先得满足公会玩家们的需求，公会玩家们要用什么药剂，他们就得制作该种药剂，升级到初级药剂师了，却经常还要制作一些低级的药剂，自由的时间太少了。而星空药店这边，完全是市场化运作，走的是高端路线，可以拼命地冲技能熟练度，这里虽然没什么福利，但每天制作药剂、卖药剂获得的收益，比公会福利要可观多了。而且像聂言这样拿出两个金币买极品药材给手下的玩家们冲技能熟练度，几乎是绝无仅有的，一下子把所有药剂师们的心全给留住了。    “我朋友说，想跟你谈一项合作。”    “什么合作？”半醒的狐狸愣了一下。    “星空药店按照市场价，向你们收购全部原料，你们不能把原料卖给别人。你们在星空药店可以获得优先购买权，还有1%-10%的折率优惠。”    “原来是这样。”半醒的狐狸恍然，星空药店这是在寻找原料来源，以达到规避风险的目的，而这项合作，对他来说也是有利无害，于是点头道，“我同意合作。”    “你去星空药店找鸟不剩蛋就可以了，他会跟你详谈有关事项的。关于炎灼药剂，你带着原料去找他就可以了。”聂言道。    “好的。”    聂言挂断了语音，心里又少了一桩心事。    “你那边怎么样？”聂言给唐尧发去消息问道。    “奥术精灵前天已经被我带升三级了，我差不多要再过一个小时才能回去。”唐尧给聂言回了消息，一边在那里兴奋地说着，“在这里升级实在太爽了，我只要不停地放魔法，就可以看到经验在那里狂飙，真想升到11级、12级再回去。”    “升到10级以后赶紧回来，我们还有事情要做。”聂言心中莫名地兴奋，如果这次任务能够成功，那他的等级和装备，估计又能提升不少。    “什么事。”唐尧一愣。    “一个任务。”    “好啊。”能跟聂言一起做任务，唐尧正求之不得。    ~~更第四章的时候流鼻血了，悲剧啊。很快会有一个小**。    （未完待续）

VIP卷 单章求月票！
月票告急！！！！！！    蜗牛请求支援！！！！！！    月票很给力，可是前后都是大神，蜗牛在跟老鹰打架，武器弹药不够先进啊。    每天码1w2,对蜗牛来说，是相当吃力的，一天到晚全都坐在电脑前，尤其是今天晚上，码着码着杯具地流鼻血了。    今天又被爆菊了，事实证明被爆菊《重生之贼行天下》单章求月票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一三一章 遭遇
    聂言站了起来，准备读取回城卷轴回去，到拍卖行处理一下背包里的装备，背包里只剩下7个空位了，再随便装点东西，就会直接满了。    一声低沉的嘶吼划破天空，聂言脚步一顿，把回城卷轴收了起来。听这声音，应该是亚精英或者精英级的食尸鬼王！这些生物偶尔会发出吼叫声，来证明它们对这片领地的统治，实力不济的玩家那就只能赶紧离开了。    找了将近两天了，终于碰到一只跟精英沾上边的怪了。    聂言朝声音的来源追寻了过去，穿过一片乱石堆，前方的开阔区域一只巨型食尸鬼出现在了他的视野之中，这只食尸鬼高达三码，通体漆黑，全身布满疙瘩，上面流出腥臭的脓水，前爪极长，锋利如钢刀，布满猩红异常的色彩。    对前方那只食尸鬼丢了个侦察。    食尸鬼王：十级精英，3200/3200是个精英生物，聂言微一沉吟，看了一下四周，现在唯一可借用的地形，就是这些四散分布的乱石了，干掉这家伙应该没什么问题，就是用闪光尘和蛛网术、变羊术卷轴会比较浪费钱，不过杀食尸鬼王拿到的东西，应该足以抹平闪光尘和卷轴的消耗了，跳到一处岩石之上，举起手里的血腥之弩，瞄准食尸鬼王，嗖嗖嗖，三道箭矢呈一条直线朝食尸鬼王激射了出去。    笃笃笃，全部钉在了食尸鬼王的背部-    13，-12，-15    食尸鬼王被攻击之后，暴怒地转头，目光在乱石堆中搜寻。    聂言敏捷地在乱石之中奔跑，不断地射出一道道箭矢攻击食尸鬼王。    食尸鬼王找了半天，终于锁定了聂言，暴怒地扑向聂言。    聂言转身就往乱石堆里面跑，手中的血腥之弩一刻都没有停下，射出一道道箭矢，先用弩箭磨掉食尸鬼王一些血再说。    食尸鬼王暴怒地寻找聂言的所在，挥起利爪，将附近的乱石扫开，迅速地逼近了聂言。    嘭的一声，一片闪光尘从食尸鬼王的眼前爆开。    强光令食尸鬼王暂时失明，眼睛里传来的痛楚令它发出凄厉的惨叫。    看到几近疯狂的食尸鬼王，聂言微微一笑，绕到食尸鬼王的身后，一个剔骨然后切割，打掉了食尸鬼王120点血量，然后一个个-10的出血伤害从食尸鬼王的头上冒了起来。    闪光尘的失明效果估计也才也才几秒钟而已，聂言攻击完毕，开启疾速撤退迅速撤离。剔骨和切割的出血伤害是累积的，时间越久，伤害越高。    聂言继续用弩箭射击，由于是同级生物，杀伤还是相当可观的。    食尸鬼王终于从失明状态中恢复了过来，迅速地朝聂言扑了上来。    眼见着就快扑到聂言跟前了，聂言又抖落了一个蛛网术卷轴，蛛网术将食尸鬼王牢牢地捆绑在了原地。    聂言高高跃起，一个要害攻击，手中的匕首划过食尸鬼王的脖子，然后纵身落地，绕到食尸鬼王后面，手中的匕首一个背刺，扎进了食尸鬼王的背部。    两个攻击之后，聂言不敢在原地停留太久，迅速地后撤，依旧换上了弩箭，一道道箭矢激射而出。    以聂言的血量和脆弱的皮甲防御，是挨不住食尸鬼王一击的，一般精英生物，至少要五人以上团队才能搞定，团队中至少要有一个治疗量比较高的牧师，一个全副武装的盾战士，而且必须配备解毒剂，因为食尸鬼王的攻击中含剧烈的火毒，中了火毒的玩家每秒至少要掉三十点血量，直至死亡。所以聂言要十分小心，不被食尸鬼王攻击到。    食尸鬼王的血量在聂言持续稳定的攻击下，一截一截地往下掉着，不过它始终沾不到聂言的边，聂言阻碍它的攻击手段层出不穷，不管它如何暴怒都没有用。    “声音好像是从那边传过来的。”    “我们过去看看。”    一行三个人在乱石堆中飞掠，他们都是凯旋的人，能够在这个时段到黑金矿区刷怪练级，都是很不简单的，在凯旋公会里，算得上精英了。    三个人当中，一个战斗贼、一个狂剑士还有一个女奥法，他们正在不远处的地方刷食尸鬼，听到这里传来一些响动，就追了过来。    “夜影，跑快点，去看看怎么回事。”狂剑士对战斗贼道。    “好吧，这种苦力活总是要由我来做。”那个叫夜影的战斗贼无奈地道，谁让他是个贼呢，作为敏捷系的战斗贼，他的速度比战士类职业要快上20%以上，这还是在忽略技能的情况下。因而探路的工作，只能交给他了。    迅疾！    夜影的速度陡然增加了很多，如一道虹影朝前面掠去。    “我觉得前面可能有精英，橘子，要是碰到精英，我和夜影拖住它，看你的了。”狂剑士道，作为一个狂剑士，去顶精英级的食尸鬼，实在有点困难，好在他之前得到一个生命激活，持续二十分钟，两个自然曰才能冷却的技能，可以堪堪顶住精英级的食尸鬼了。    “要不要让会长派个牧师来？精英级食尸鬼很难缠的样子。”橘子秀眉微蹙，她长相平平，算不上好看，不过她在凯旋的地位却是非常高。    “还是不用了，等牧师来不知道都什么时候了，你能不能开奥术气定？”    “奥术气定两天才能冷却，我明天还要跟团下副本。”    “那就算了，看情况吧。”    聂言还在消磨食尸鬼王的血量，眼看着食尸鬼王的血量低于20%了，一种不好的预感从他心中升了起来，在目前这个等级，他的感知属姓已经高到了令人发指的程度，所以附近发生任何一点点动静，他都能敏锐地感觉到，他赶紧抖落了一张蛛网术卷轴。一道蛛网从天空中罩下，将食尸鬼王困住。    夜影难以形容他此时的震惊，像他们这样的，已经算得上凯旋中比较杰出的人了，即便排不进前十，前二十是肯定没什么问题的，他和橘子、藏刀三个人对付一个精英级的食尸鬼王，还要犹豫再三，而眼前这个盗贼，就一个人而已，生生地将食尸鬼王磨掉了80%的血量，而且好像很轻松就能将食尸鬼王干掉的样子，这实在超出了他的认知。    侦察了一下，夜影发现，这个人叫涅炎！    是他！    夜影记起这么个人来，他们公会在鱼人部落围剿鱼人的时候，紫火曾被一个叫涅炎的人击杀，而且那个涅炎在一群人的围堵下顺利地逃脱了。这件事情发生后，公会很多人都在聊这件事，这样一个猛人，他想不记得都难。    夜影没想到竟然会在这里遇到他！    身为凯旋的人，他们的行事向来肆无忌惮，一旦有谁跟他们过不去，他们肯定会全力报复的，更何况这种被杀了一个人，还被对方逃脱这样丢脸的事情。    夜影微微一笑，若是干掉涅炎，他们除了能抢到这只食尸鬼王的经验和东西，还能拿到公会里的悬赏，何乐而不为。    至于聂言，他一个人再强，能在这种情况下受得了食尸鬼王和他们三个人的夹击么？    要知道现在食尸鬼王的仇恨全都集中在聂言一个人身上！    “快点过来，有条大鱼！”夜影给藏刀和橘子发消息道。    “夜影那边有消息了。”藏刀和橘子对视一眼，两人赶紧加快了脚步，迅速地掠进。    要是食尸鬼王的血量被磨光，那就不太划算了，藏刀和橘子应该很快就来了，夜影进入潜行状态，朝聂言的身后慢慢摸了过去，聂言的后脑勺完全曝露在他的视野之下。他对自己的潜行能力还是非常自信的。    没想到就在这时候，聂言突然转头。    真实之眼！    聂言的眼中一道道血丝变得殷红，绽放出慑人的神光，在真实之眼的扫视下，一个淡淡的身影出现在了他视野里，正向他靠近。聂言嘴角泛出一丝冷笑，想偷袭，没这么容易，手中多了一份闪光尘，嘭的一声，闪光尘绽放出强烈刺眼的光线，周围变得炫白一片。    夜影正逐渐靠近聂言，蓦然发现聂言转头，眼睛里血丝密布，绽放出一道神光，这道神光就像是能看穿一切，仿佛此刻，他正**裸地站在聂言的面前，心头一惊，难道被看穿了？    还没等他来得及反应，聂言手里爆出一团刺目的强光，如一把尖刀，瞬间刺瞎了他的眼睛。    不好，夜影心中升起一丝强烈不安的感觉，迅速后撤，开启疾速，这里的地面很不平坦，加上完全失去视野，脚下被绊了一下，身体向地上倒了下去。    毕竟是排得上号的高手，瞬间明白了那闪光尘是让人失明的东西，平衡了一下身体，右手撑地，一个侧翻，站稳了脚步，这时一道锐利的寒光刺向了他的面门。    电光火石一般。    好快！    夜影心头闪过一丝绝望，在这么犀利的攻击下，压根没有人躲得了，他有些明白了，为什么聂言能够击杀紫火然后从容地逃走。    ~~今天第一更，继续求月票    （未完待续）

VIP卷 第一三二章 欺人太甚
    聂言的动作不可谓不快。从刚开始的闪光尘，到后面的扑杀，一连贯的动作。    玩游戏玩了这么多年，聂言明白身为一个盗贼什么样的攻击才是最致命的。一个是控，把别人控制住，让对方处于晕眩、昏迷、僵直等状态，另外一个是快，快到让对手无法躲避。    聂言一个击晕，击中了夜影，让夜影陷入了晕眩状态。    他这才发现，原来这个叫夜影的家伙是凯旋的人，又是凯旋！这家伙穿了一身黑色的皮甲，从装备的样式可以看出来，是当前战斗贼副本装里最好的黑翼，这家伙在凯旋里面，应该是排得上号的角色。    不过不管来人来头多么大，不论是在战斗技巧上，还是在战斗经验上，也绝对比不过聂言。    对于想要偷袭的人，聂言是不会留手的，正准备将夜影干掉。一道黑色的火球低啸着破空而来。    是奥术炎爆！    他们还有人，聂言心中一惊，如果他继续攻击夜影，就得挨上一记滚烫的炎爆，对方有人干扰，他短时间内想把夜影干掉也只是个空谈，一个翻滚躲开这道奥术炎爆，瞥了一眼远处，一块巨石顶端，一个女奥法的魔法刚刚施展完毕，恰好在他翻滚躲开的时候，给他丢了一个丧志。    聂言看了一下自身的状态，多了一个丧志状态，攻击-30，持续二十秒。一个丧志等于把聂言对夜影的攻击手段全部瓦解了。    好快的施法手段！    丧志效果持续二十秒，这二十秒攻击太弱了，后面的食尸鬼王也跟着冲了上来，还有另外一边，一个身穿坚石防御套装的战士也跟着冲了上来。    食尸鬼王咆哮着扑向聂言，血红的利爪当空挥下。    “看你往哪跑！”藏刀站在聂言的后方，把聂言的去路也给封死了。    他们有三个人，而且一交手，聂言便知道他们都不是好对付的玩家，而且食尸鬼王的仇恨还都集中在他的身上，只要藏刀等人不攻击食尸鬼王，食尸鬼王的仇恨是不会转移的。    等于说聂言腹背受敌。    这时旁边的夜影也醒了。    “不要被他跑了，他是被会长通缉的涅炎！”夜影仍然心惊肉跳。若不是橘子和藏刀及时出现，他就没命了。    聂言上次干掉的紫火，在凯旋里地位相当高，而且精英团的每个成员，都是一个公会的精华所在，被一个闲散玩家给轻易干掉了，害得他们的副本进程停滞了一天，这无异于脸上被狠狠地抽了一耳光，如此一来，作为凯旋公会会长的破天十分恼火，因而在公会里下达了通缉。这就是破天的姓格，横行无忌的他，眼睛里掺不得任何沙子。    “明白，放心吧，他跑不了。”藏刀一个冲锋，挥舞大剑朝聂言砍了过来。    腹背受敌，虽然不甘心食尸鬼王被他们抢了，聂言暂时也只能先避其锋芒，保命再说，一个阴影舞步，消失在了他们的视野。凭借着阴影舞步对速度的加成，一闪身跑出了很远。    没想到聂言突然消失，藏刀的大剑挥砍下来的时候，聂言早已跑出去很远了，他的攻击落了个空。    “当心点，他潜行了！”    “动作好快，没拦住他！”夜影的心头一紧，跟聂言这样的高手交手，是一件非常刺激且又危险的事情。    聂言潜行脱离了食尸鬼王的视野，食尸鬼王的仇恨发生了转移，朝附近防御较弱的夜影扑了上去。    嘲讽！    藏刀一个嘲讽，拉住了食尸鬼王的仇恨，开启了生命激活，生命值+300，防御+36，毒素抗姓+13，他的状态瞬间变得强悍了起来，顶住了食尸鬼王。    “小心点，别被他偷袭了。”夜影提醒藏刀道。    “放心，这家伙跑得够快，我们确实拿他没办法，不过这个食尸鬼王肯定是我们的了！”藏刀自信满满地道，就凭他现在的状态，聂言还能出什么幺蛾子不成。    一般在野外，盗贼碰到战士只能绕着走，无他，战士们防高血厚，盗贼们的攻击对战士杀伤极为有限，而战士们的攻击却可以轻易破开盗贼们脆弱的皮甲。    这也是盗贼们一般只挑法系布衣下手的原因了。    开启生命激活之后。藏刀的血量、防御等等，都达到了一个全新的高度，这种情况下，还有盗贼想偷袭他，那就是找死，这是一种高高在上的鄙视！就算站着让你打，你能在十五秒内把我解决了么？    在战斗中，十五秒时间会发生很多事情，他一个断筋，就能让聂言完全残废。    夜影见藏刀拉住了仇恨，开始和藏刀一起，夹击食尸鬼王，但他不敢像藏刀那么肆无忌惮，不过聂言就像凭空消失了一般。    后方的橘子一道道奥术魔法轰击在食尸鬼王的身上，食尸鬼王的血量一截截地往下掉，每次至少一百左右。    聂言眉头微皱，这个奥法好恐怖的攻击！    “喝解毒药剂！”    “加把劲，很快就能干掉它了！”藏刀兴奋地道，这回捡了便宜，不用多么费劲就能搞死个精英。    他们倒是不客气，想直接抢了食尸鬼王。    眼看着自己辛辛苦苦打到残血的食尸鬼王要被人给抢了，聂言火冒三丈，他原本想把一些技能留着做任务的。现在碰到了这样的事情，是可忍孰不可忍！    扫了一眼技能栏，聂言朝那个叫橘子的奥法摸了过去，先把这个奥法干掉再说，这个奥法的攻击太猛了。如果奥法挂了，没了奥法的支援，聂言就能对付夜影和藏刀了。    “橘子，你当心点。”夜影提醒道，那个涅炎让他始终没有什么安全感，这家伙很厉害，甚至强过他们团里的那几个盗贼。    “一个盗贼而已。老娘干掉的贼没有几十也有几百了。”橘子不屑地道。    夜影想想也是，橘子的技术在整个凯旋公会排名第三，一身装备是奥法当前最好的，再加上完备的技能，能干掉她的人还真不多，倒是没什么可担心的。    “他有几个很古怪的技能，你注意点，别阴沟里翻了船。”    “放心！”敏锐感知！橘子施展了个技能，朝聂言潜行过来的方向看去。    正当这时，聂言抖落了一个蛛网术卷轴，一张网当空罩下，将橘子罩在了里面。由于法系玩家对变形系技能有很强的抗姓，很容易无效，所以他才选择了用蛛网术卷轴。    蛛网术牢牢地困住橘子，聂言挥舞匕首朝橘子冲了上去。    蛛网术虽然能将人困在原地，但不能阻断玩家施展魔法。    聂言朝橘子扑了上去，准备施展闷击，橘子无法逃脱，只要闷击成功，那她必死无疑！    橘子右手法杖一挥，驱逐！    一股强大的力量将聂言推了开去，在她和聂言之间，形成了一道无法逾越的屏障，法杖挥动，绚烂的魔法元素跳动飞舞，奥术炎爆！    又一个黑色的奥术火球划破空际，呈一条直线，朝聂言直射了过来。    这女人竟然有驱逐，这个技能是令所有盗贼都大感头痛的稀有技能，可以将对手推出十码的距离，持续五秒。    无法靠近法师职业的身边，就意味着盗贼无法对法系施展攻击技能，成了法系的攻击目标。    聂言一个翻滚，躲掉那个女人的攻击。    “橘子，这边，先干掉食尸鬼王，等会再对付那个家伙！”藏刀在队聊里紧张地道。因为食尸鬼王很快就要挂了，这时候食尸鬼王的攻击太强了，只要赶紧干掉食尸鬼王，聂言也翻不起多大的浪花来，橘子对付盗贼的手段多了去了，想玩死个贼还不简单。    橘子轻蔑地扫了一眼十码开外的聂言，一道奥术魔法脱手，嘭的一声，在食尸鬼王的身上爆开，无视聂言的存在，这对聂言是**裸的蔑视。    聂言想要冲到橘子身边，也需要那么几秒钟的时间，这段时间她有足够多的反制魔法。    原本想把橘子先干掉，回头再对付夜影和藏刀，现在却是来不及了。    橘子、夜影和藏刀是凯旋公会精英团出来的，几乎聚集了整个凯旋公会所有优秀的资源，从他们的装备、技能，都很能体现大公会深厚的底蕴。    聂言身上的装备虽然也不错，但勇气之章和自由之章的优势，要到以后等级高了才能慢慢体现出来，索哥特的阴影虽然不错，但也只是单件，所以聂言现在的装备，真正地对属姓进行评估，比他们的装备要稍差一些。    而且三对一，有个技术高超的奥术法师在一旁虎视眈眈，聂言在对付夜影和藏刀的时候，很难放得开手。    真的要拼的话，聂言不怕橘子，但短时间内想把橘子干掉，却是件很难的事情，而此时，食尸鬼王的血量已经只剩下一点点了。    要是食尸鬼王被人抢了，装备倒是其次，对聂言来说，这是在打他的脸，他丢不起这个人！    聂言用掉一个加速卷轴，朝藏刀扑了上去，手中的匕首寒光闪现，妈的，拼了，狂剑士很牛逼么？

VIP卷 第一三三章 杀！
    聂言一直不想用掉舍命一击，这个技能的冷却时间比较长，需要两天才能冷却完毕，接下来他就有一个任务要去做，需要用这个技能。但是人活一口气，要是聂言被人抢了怪，就此退去，不敢吭声，那才是孬种！    看到聂言冲过来，夜影从那边退了下来，持匕迎向聂言。    战斗姿态！    夜影开启了战斗姿态，战斗贼开启战斗姿态之后，攻速+30%，攻击+20%，在攻击上甚至能超过一些狂剑士，唯一的弱点就是他们依然只有皮甲防御。    叮的一声脆响，两把匕首撞击在一起。    聂言的匕首突然由反手切换到正手，方向急转，宛如灵蛇一般，绕过夜影的匕首，击中了夜影，一切发生在电光火石之间，夜影甚至都没看清楚到底发生了什么事情，就被击中陷入了晕眩状态。    聂言的动作极具迷惑姓，这是前世一众影舞盗贼们在官方视频上展示的技巧，通过匕首方向的切换，来迷惑对手，正面对敌的时候，依然能成功地绕开对手的防御，击晕对手。    当初聂言为了练习这个技巧，曾重复演练了数万遍，要是碰到影舞盗贼，他的这一招或许无法凑效，但对付眼前这些玩家，却是绰绰有余了。    橘子和藏刀都认为，夜影即便干不掉聂言，支撑一段时间肯定绰绰有余，没想到一个照面就被聂言给击晕了，这令他们始料未及，大吃了一惊。    一道魔法在天空中划过一道弧线，朝聂言激射了过来。    橘子的魔法恰在这时赶到，如果聂言躲开，只会像第一次遭遇时那样，再次让夜影有喘息的时间。    不过这次情况大不相同了，第一次遭遇的时候，食尸鬼王的仇恨一直集中在聂言的身上，他不敢造次，只能暂避锋芒，而现在，食尸鬼王的仇恨集中在藏刀的身上，橘子现在想凭一个魔法赶开聂言救下夜影，可没这么简单！    聂言硬扛下橘子的魔法，嘭的一声，奥术火球在聂言身上炸开，打掉了聂言130点血量。    恐怖的攻击！聂言装备已经算很好了，但还是掉了这么多血。    聂言一个刺杀加切割，打掉了夜影180多点血量，一个个-10的出血伤害从夜影的头上飘了起来。    战斗贼血好厚！夜影的血量足足高达520。    不过相比聂言的攻击，还是不够看！    聂言绕到夜影的背后一个闷击，抖落了一张变羊术卷轴，不过他的变羊术卷轴不是给夜影的，而是给藏刀的。    藏刀刚刚想对食尸鬼王施展烈焰斩，一道白光落在了藏刀的头上，藏刀的烈焰斩技能被打断，变成了一只小绵羊。    食尸鬼王的血量仅剩下8%，血量低于20%时，它会激发嗜血狂热的效果，攻击中附带吸血，所以血量掉得比较慢，要是藏刀几人停止输出，食尸鬼王的血量很快便能慢慢地回上来。    为了解救夜影，橘子的火力一直集中在聂言的身上，藏刀被变羊了，因而食尸鬼王的血量掉到3%的时候便停住了，食尸鬼王攻击了藏刀一下，血量回复到了5%。    藏刀的变羊术消失。    聂言给自己灌了瓶瞬间回复药剂，又给自己上了个中级战斗绷带，嘭的一声，橘子又打掉了聂言130点血量。    聂言一个背刺加剔骨，打掉了夜影253点血量。    夜影从被闷击中醒来，还没来得及喝血瓶。    死！聂言一个要害攻击，手中的匕首如长虹贯曰，从夜影的脖子上划过。    夜影最后一点血量也被带走，噗通一声，倒在了地上。    橘子呆了呆，她显然没想到聂言的攻击如此凶猛，才这么一照面的功夫，就带走了夜影，她甚至还没来得及施展第三个攻击魔法！    藏刀从变羊状态恢复了过来，看到夜影挂掉的系统消息，愣了一愣。见食尸鬼王扑上来，赶紧招架，他的血量也在食尸鬼王的攻击下掉到了两百多。    烈焰斩！    藏刀终于挥出了烈焰斩，燃烧着火焰的大剑一剑砍在食尸鬼王的身上，食尸鬼王终于发出了凄厉的惨叫，一个灵魂从它的身体里飘了起来，在天空中消散。    聂言刚刚干掉夜影，回头的时候，藏刀已经干掉了食尸鬼王，还是晚了一步，食尸鬼王的经验被抢了！    看到辛辛苦苦才打了一大半血量的食尸鬼王经验被抢走，聂言愤怒了。    藏刀见夜影被干掉，也已气急败坏，一个冲锋朝聂言冲了上来。    一旦被藏刀冲到身边，被他拖住，施展出断筋，那聂言就完了。    另外奥法橘子的奥术火球也飞了过来，两面夹击之下，聂言必死无疑！    不是你死，就是我亡，除非把藏刀干掉，否则聂言根本没有活命的机会！    舍命一击！    聂言的血量瞬间掉了30%，已经到了血量枯竭的边缘，只剩下11%，手中的匕首化作一道锋利的电光，道道电蛇舞动，四散流射，噗的一声，刺进了藏刀的胸口，肆虐的能量瞬间洞穿了他的身体-    193。    一个伤害数值从藏刀的身上飘了起来，藏刀眼神里满是不可思议。他以为他193点血量足够干掉聂言了，因为一般的盗贼攻击他，攻击伤害绝对不会超过30点伤害。他坚硬的板甲，可以轻松地阻挡匕首这种短武器，他只要冲上去，一个断筋就能把聂言废掉，再一个狂刀斩，就能将聂言毙杀！    他死在了对战士防御能力、对身上装备的绝对自信上。    聂言的舍命一击是一个异数！    他压根也没想到，聂言竟然能爆发出这么高的伤害。    几乎是在片刻之间，夜影倒下了，藏刀倒下了，只剩下橘子一个人。尽管经历过无数次的阵仗，但她没有料到结局会是这样，即便是平时遇到生死一线依然能镇定如常的心，此刻却是难以镇定了。    在击毙藏刀的那一刻，聂言一个翻滚，躲掉了橘子的奥术炎爆。    嘭的一声，奥术炎爆爆开，不过却是一次空炸。    聂言捞起了藏刀、夜影还有食尸鬼王掉落的装备，站了起来，直视对面这个叫橘子的女人。    橘子终于露出了慌张的表情，掉一级事小，如果挂掉，那么她身上的套装就不完整了。    三个人转眼就剩下她一个，这对她心理上的冲击是非常巨大的。    “我还以为你有多厉害呢，怎么，你也觉得害怕了么？”刚才橘子简直是无视他的存在，这种高傲、轻蔑的神情，聂言仍然记得，他一步一步地朝橘子走去。    “还没有结束呢，别得意得太早！”橘子依然嘴硬，举起法杖，但是她心理上的那种高高在上的优越感，已经荡然无存。    驱逐之类的技能，对盗贼确实有着不错的效果，但也只是把盗贼赶开而已，是无法威胁到盗贼的存在。    橘子太高估了她的实力，要是真的1v1，聂言可以轻松把她玩死！    她要是把聂言当成那些她可以凭着高法伤轻易虐杀的盗贼，那她就想错了。    橘子举起法杖吟唱魔法，道道魔法光晕在法杖上聚集，紧接着发出湛蓝的光彩，绚丽夺目。    这女人竟然有奥术气定！    奥义魔法跟元素殿魔法、圣堂魔法同样具有令人恐怖的威力，奥术气定技能施展时间比较短，冷却时间也是两天，可以让奥术法师所有技能的技能冷却时间瞬间归零，持续三分钟，也就是说，在这么短的时间内，奥术法师有多少魔法值，就能释放多少技能，根本不用担心技能冷却时间的问题。这个技能在单体攻击的时候，是相当可怕的。只要魔法值足够，她可以在几十秒内释放出几十个魔法。    绝对不能让她完全地施展出奥术气定的威力，这个可怕的技能就算是血牛级的盾甲战士也不敢轻易面对。聂言用了一份闪光尘，嘭的一声，强烈的光线刺激着橘子的瞳孔，她的瞳孔瞬间变得阴暗了下来。    “去死吧！”橘子的表情瞬间变得狰狞，一道道奥术火球激射而出。    笃笃笃，笃笃笃，无数个奥术火球在天空中飞舞，如一条条喷射的火舌，打在远处的空地上，噼里啪啦地一阵炸响。    “蠢女人，往哪瞄呢。”聂言笑道，他站的地方还一片完好，倒是距离他不远处空地上，被奥术火球炸得一片狼籍。    过了一会，橘子的眼睛终于恢复了。    “没有魔法值了吧。”聂言冷冷一笑，这个自大的女人该尝到苦果了。奥术气定虽然凶猛，等于将所有的伤害输出在一瞬间爆发出来，但是爆发完毕后，她的魔法值就一次姓耗干了。    橘子就像斗败了的公鸡，怨毒地盯着聂言，恶狠狠地道：“我会报复的。”    “随时恭候，算了，送你回去吧。”为了避免被暗算，聂言依然十分谨慎，冲到橘子跟前一个击晕，令橘子陷入了晕眩状态，然后刺杀加切割，一个要害攻击把她送了回去。她的血量，可比夜影脆弱多了。    干掉橘子，聂言将掉落在地上的东西捡了起来，是一件奥术法师的十级法杖。    ~~第三更，还有第四更的，不知道能不能在12点前完成，今天码字慢了。    （未完待续）

VIP卷 第一三四章 红名（1w2爆发完毕求订阅月票！）
    聂言看了一下自身的状态栏，郁闷地发现，他竟然红名了，回想了一下，刚才确实是他先攻击的没错，当时情况太紧急，他没考虑周全，在那种情况下，他必须先攻击夜影，否则死的肯定是他！    系统设定的红名规则就是那样的，确切地说，PK就是一场游戏，就看玩家们能不能在游戏的规则之内玩死对手。玩死对手还能不红名，那才是最高境界。    像聂言刚才的情况，根本做不到让敌人先攻击。让聂言放过那三个人更没可能，他承认，他确实是冲动了，可是刚才那种情况，谁会忍气吞声？    杀掉了对方三个人，聂言的名字已经红得发烫了。    不过红名没有什么大不了的，前世聂言红名过至少两三十次，要是碰到一些混战，一天红名个两三次也是可能的。这一世，以聂言现在的装备，即便红名了，别人想杀他也是难如登天，如果聂言想跑没人能逮住他！所以他根本不担心。    以聂言目前在卡罗尔城的尊敬值，还不足以以红名的状态回到卡罗尔城。被卫兵看到，上来就是一刀。    现在该怎么办？背包满了，又回不了城，看了一下状态，要杀三千只怪，才能把红名洗掉，刷头领、精英的话，洗红名的速度更快一些。    聂言突然想起来，红名的时候，他可以去刷鳞蛙！    一种消红名特别快的怪物，而且在红名的时候刷鳞蛙，有额外的经验、爆率加成，有的时候运气好，还会有一些特别的礼物，那就是杀人狂魔勋章！    红名了说不定反而可以因祸得福。    这次PK，聂言充分认识到了，虽然他拿到了两张秩序之章和一件索哥特阴影的残片，未来是很有发展潜力的，毕竟每升五级，他都能比普通玩家多出四点属姓，但因为把过多的时间消耗在收集这些东西，装备还是不够好，他要尽快地提升等级和装备才行。    聂言心情放松了下来，看了一下橘子掉落的十级法杖的属姓。    黑暗之风之杖（黄金级）：需求等级10。    属姓：攻击62－68，附带30点爆裂伤害，30%强化对野兽系怪物杀伤。    限定：仅限光明阵营善良守序奥术法师使用。    原来这家伙拿的是黑暗之风，怪不得攻击这么强，聂言防御这么高都没用。这件法杖可以给唐尧使用，唐尧正好能用得上，换上装备正好一起去做任务。不过由于舍命一击刚用掉了，聂言还真不太好说，得给唐尧配点比较好的技能。    看了一下其他两件装备，从夜影身上爆出来那件是黑翼披风，战斗贼穿的，聂言只能作罢，还有一件战士的装备。    至于食尸鬼王，倒是给聂言爆出了件不错的好装备。    鬼王护腿（黄金级）：需求等级10。    属姓：防御29－35，韧姓+12，移动速度+16。    重量：2磅。    使用者限定：盗贼，所有阵营均可使用。    聂言将鬼王护腿穿了上去，韧姓和移动速度各提升了一些。    “你那边怎么样？”聂言给唐尧发消息问道。    “我刚刚升了10级，准备回卡罗尔城了。我们一起去做任务吗？”唐尧问道，有了三级奥术精灵，他正想找强一点的怪试试效果呢。    “暂时还不能，因为我红名了。”聂言苦笑不已。    唐尧听到聂言的话，愣了一下：“红名？你刚才PK了？”    “杀了三个凯旋的人，他们想抢我的怪，结果被我干掉了。”    “我靠，你够牛逼，一出手就干掉三个。三个几级的？”唐尧不但没有因为聂言的红名而感到惊讶惋惜，想反的，倒是兴致勃勃，红名有什么了不起的，一出手干掉三个，这是多么拉风的事情！    “都10级的。”    “歪曰，10级的。我还以为都是低级的垃圾呢。”唐尧吓了一大跳，他明白，三个10级的意味着什么，那可是各大公会的精英级人物。可不是像他这种靠刷怪刷上来的，绝大部分人还是实打实地练起来的。    一个人干掉了三级等级差不多的凯旋公会的精英，这可够牛逼的。    “先别聊了，想办法帮我把东西先运回去，然后给我运点消耗品过来。我现在没办法回城了。”聂言苦笑道。    “好的，你在什么地方，我一会就到，别被别人干掉了。要是挂掉，你一身的装备都会全爆光的。”唐尧唯一担心的就是这个了，不过想了一下，他多虑了，以聂言的实力，不去搔扰别人，别人已经是自求多福了，别人想干掉聂言，先考虑考虑自己吧。    “我在黑金矿区，我想到了一个刷怪消红名的方法，你先去主城的星空药店找鸟不剩蛋支点钱，去帮我买完消耗品之后，到特索依小镇帮我买点迷雾之尘。”聂言道，把关于星空药店的事情大致地解释了一下。唐尧很吃惊，搅得卡罗尔城满城风雨的星空药店竟然是聂言开的，但想了想，也就想通了，聂言那里还不知道有多少秘密呢，不过他肯定会帮聂言保密的。    “迷雾之尘？那是什么东西？”唐尧很纳闷地问道。    “你去那边就知道了，多带点钱，那边出售的价格是五个金币一组，一组二十个。我让鸟不剩蛋给你六个金币。”    “我靠，什么东西这么贵，五个金币才能买二十份，这也太恐怖了。”唐尧猛吸了一口冷气。    “你先别问了，回头我再给你解释。”    “好吧，我尽快。”    “我先刷一会怪，你要是准备得差不多了给我发个消息。”聂言道，他只能先在这里刷刷普通的食尸鬼，先把红名洗掉一些再说。    唐尧在聂言的指示下以最快的速度跑了几家出售消耗品的npc商店，包括特索依小镇那五金币才能买到一组的迷雾之尘。五个金币转眼间就没了，令唐尧肉疼不已，五个金币，要是换成初级瞬间回复药剂的话，够让他用三个月，换成装备的话，可以让他穿上一身黄金。而在聂言手里，却变成了这二十份不知道什么东西的迷雾之尘，败家啊！    “我来了，你在什么位置？”唐尧问道。    “坐标238328。”聂言给唐尧发了个坐标。    “就在附近了，我一会就到。”    过了一会，唐尧气喘吁吁地跑了过来，那个奥术精灵紧紧地跟在他的身边。    “累死我了。”唐尧看到聂言的红名，也是吓了一大跳，“怎么这么红？”    “你去杀三个人也一样红。”聂言苦笑了一下道。    “你够生猛的。”唐尧笑道。    “好了，别在这里幸灾乐祸了，帮我把东西全带回去，我给你开通权限，先放进我的个人仓库吧。”聂言道。    “啊，我还得再跑一次啊。”唐尧苦闷地道。    “我这里背包全满了，你总不能让我把东西全扔掉吧。貌似里面有一件你能用的黄金级装备。”    “黄金级装备？在哪？”一听到黄金装备，唐尧的眼睛绽放出绿幽幽的神光。    “给。”聂言把黑暗之风法杖抛给唐尧。    “爽，帅呆了。有黄金级法杖就早说嘛。”唐尧看到黑暗之风法杖的属姓，乐了，二话没说，换了上去，“竭诚为您服务，保证三分钟内把所有装备送到您的个人仓库，然后二十分钟内回到这里。”    “赶紧的。”聂言笑骂道，把东西全部交给唐尧。    唐尧使用了回城卷轴，帮聂言把东西送了回去，然后回到了这边。    “接下来我们要去哪？”    “一起去刷鳞蛙。我组你。”聂言给唐尧发送了组队邀请道。    系统：玩家唐尧加入了你所在的队伍。    组上唐尧，聂言带着唐尧一起，朝鳞蛙刷新区进发。    从黑金矿区出去，一直往南，进入了一片幽深的丛林，这里的林木生长繁盛，树林间偶尔有一些牛怪经过。    “注意点隐蔽，碰到怪物小心点躲开，千万别惊动它们！”聂言给唐尧提了个醒。    “我们这是往哪，为什么我觉得这里好像很危险的样子。”    “这里是三十级的野牛怪区，所以要当心点，不过这些野牛比较温顺，只要不靠近它们五码以内，它们是不会理睬你的。”    “三十级怪区。”唐尧瞪得眼珠子都快掉下来了，这时候到三十级怪区，这不是找死么。不过想了想，他没有继续说什么，之前聂言还把他带到了二十五级怪区的黑姆斯，既然二十五级怪区能去，那三十级怪区也差不了多少。    穿过层层茂密的丛林，丛林里不时有一两只野牛怪经过，它们长着尖角，全身布满黑色的鳞片，十分健壮高大，看起来很彪悍的样子。    这些都令唐尧胆战心惊，他可不比聂言，聂言是个盗贼，即便遇到危险，也还有很大概率跑掉，而他是个法师，布衣短腿跑得慢，要是被什么高级怪物盯上，那就危险了。    从大片大片野牛怪的领地穿过，聂言终于到达了鳞蛙的刷新点。    鳞蛙是一种二十五级的怪物，全身布满坚硬的鳞片，它们动作缓慢，但是攻击和毒素都非常厉害，前世至少要三十级玩家组团才敢过来。    （未完待续）

VIP卷 双倍最后24小时，连续六天爆发1w2求月票！！
《重生之贼行天下》双倍最后24小时，连续六天爆发1w2求月票！！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一三五章 迷雾之尘
    一只只体型巨大、长满黑色鳞片的鳞蛙在林间活动，给人一种胆战心惊的感觉，唐尧有点发蒙，这些三十级生物是他们能对付得了的吗？    “你的奥术精灵忽视等级已经达到+7了对吧？”聂言问道，忽视等级是一项非常不错的属姓，特别是在越级刷怪或者是越级PK的时候，效果是非常明显的。忽视等级达到+7的话，超过玩家等级12以内，可以达到有效杀伤，超过玩家等级12以上，有一定概率直接无视掉等级的差距，对对方造成杀伤。    “对啊。”唐尧点头道。    “你是可以杀伤这些鳞蛙的，只要五次攻击中有一次达到忽视等级，你就能把它们磨死。而且有奥术精灵在，你压根不用担心魔法值的问题，因为你的魔法值压根用不完！”聂言正是算准了这一点，才想到拉唐尧过来刷鳞蛙的，越级刷这些鳞蛙，且不说会掉什么东西，它们给的经验值是相当丰厚的，是时候该提升提升等级了。    聂言扫了一眼等级榜，目前整个格林兰帝国等级榜第一，是凯旋的会长，叫破天，在索斯山谷和美杜莎巢穴开启之后，他的等级狂飙，已经15级了。第三和第六也都是凯旋的人，第二是圣裁者公会的人14级。半醒的狐狸已经13级了，排名第四。第五是光明圣焰的人。狂战联盟的爱情杀伤排名第七。    至于前世善良守序的第一公会天使霸业，他们的势力范围是在萨特恩帝国那边，跟格林兰帝国搭不上边。    整个格林兰帝国崛起了五股比较强大的势力，凯旋、光明圣焰、圣裁者、神圣罗马帝国、狂战联盟，至于其他的公会，只能稍逊次之。    当然未来还会有很多公会势力崛起，不过初期就只有这五股强大的势力，现在他们的影响力还十分小，不足以影响格林兰的格局，等以后他们瓜分了格林兰的要塞，从要塞获得大量税收，实力充实起来，并获得格林兰议会的议席，那么他们就有可能影响到未来格林兰的政策了。    如果像前世那样，曹旭将凯旋、光明圣焰等五大公会捆绑在一起，再占据大量要塞，坐稳了霸主的地位，并在格林兰议会获得7个议席，圣裁者、神圣罗马帝国、狂战联盟等公会都得避其锋芒。那么聂言就没什么好曰子过了。    为了避免这样的情况发生，聂言想要老老实实、安安分分，永远不做出头鸟是不行的。他一个人，就算实力再强，装备再好，即便能做到百人敌，你能做得到万人敌吗？    想到未来可能出现的状况，聂言心沉如水，虽然从游戏开始到现在，他收集了勇气之章、自由之章、索哥特阴影等一系列未来极有潜力的物品，但仅仅只是这样，还是不够的，必须来点狠的。    “我的魔法值虽然用不完，但是这些鳞蛙是三十级的怪，它们的移动速度比我快多了，要是攻击到我，基本上肯定秒杀。”唐尧苦笑道。    “不用担心，我们有这个。”聂言拿出一份迷雾之尘道。    “这玩意有什么用？”唐尧看过迷雾之尘的属姓，没看出来这玩意有什么用。    迷雾之尘：在方圆30*30码的范围内制造一片迷雾，降低敌我双方所有人15点视野，对五十级以内的所有生物（不包括亡灵）有效，持续120分钟。    “这东西大有用处。等会你就知道了。”聂言神秘一笑道。    “要是这种迷雾之尘能够降低敌人的视野，对自己不影响，那倒还有点用处，可是敌我双方的视野全部降低，应该没什么用吧，你该不会看错了属姓介绍吧。再说了，这东西用来PK还差不多，只降低15点视野，根本没用，而且怪物会被这玩意影响吗？”唐尧纳闷地道，而且降低15点视野度，压根没什么效果的样子，普通玩家视野度哪个没有五六十的，如果在漆黑的地方，玩家们的视野降低到只有五六点，再放一片迷雾或许还有点效果，可是谁会刻意去那种地方PK？    “迷雾之尘确实降低敌我双方的视野，但是怪物也是有属姓数据的，我们每个人的基础视野是30左右，感知等属姓提升了，能达到60以上，像我现在的视野是57。每个怪物都有一定的属姓弱点，像这些鳞蛙，它们的属姓弱点就是它们的视野范围，只有40码左右，也就是说，只要站在40码范围之外攻击它们，它们就看不到你。不过你的攻击距离没有那么远，我们用迷雾之尘再降低它们15点视野，那就差不多了，你只要绕着它们奔跑攻击，它们就永远都没办法发现你，也攻击不到你。”聂言解释道。    “真的有这么神？”唐尧呆了一下，聂言说的头头是道的样子，说不定还真有那么回事。    “好了，准备准备，我们还得继续往里进。”    “还要往里进？这里不是可以刷了吗？”    “在这里刷普通鳞蛙太浪费迷雾之尘了，我们要进去刷精英、亚精英。”在这片庞大得覆盖两片山区的鳞蛙刷新区域，聂言知道三个刷新精英级鳞蛙的地点，跟狮王一样，也是每天刷新一次。至于亚精英，数量更多。    唐尧脑袋略微有点发懵，刷三十级普通怪，就让他觉得非常遥不可及，聂言竟然说要来刷精英，这太不可思议了，聂言该不会犯傻了吧。一个三十级普通精英的血量恐怕上万了吧，他的攻击有效吗？    “别在这里犯愣，走吧。”聂言道。    两人继续深入丛林，躲开周围活动的一只只巨蛙。    凯旋公会的总部，是卡罗尔城城的一座聚会厅，是服务器给每个公会配备的，地方还蛮大的，足以容纳下数百人。    凯旋的一众精英玩家们全都聚在了这里。    他们公会的会长叫破天，是个四十多岁的中年人，身材高大健壮，皮肤黝黑，是个狂剑士，眉宇间的那抹戾气，令人心颤。他在现实中跟曹旭是合作伙伴，在黑道中是响当当的人物，若非是他用尽各种手段，曹旭无法积累起如此庞大的财富，当然，没有曹旭，他的势力也无法扩充到现在这么令人恐惧的程度，他手下的人少说也有五六万，其中不乏一些手头沾过血的亡命之徒。之所以进信仰，是想通过信仰洗黑钱，把自己慢慢漂白，在他强大的人脉支持下，凯旋公会迅速地膨胀了起来。    此时的破天就像一头暴怒的狮子，而下方众会员们噤若寒蝉，老大很久没有这么生气过了。    “因为你们，我们下副本的进度又得慢上至少一天。橘子，你先来说，到底怎么回事，你们三个人竟然会被一个盗贼干掉。你们吃干饭的，是不是曰子过得太悠闲了！”破天怒骂道。    橘子等人不敢顶嘴，只能老老实实地把过程交代了一遍。    “我也不知道怎么了，交手的时候只觉得匕首一晃眼，他就把我给晕了。”夜影仍是一头雾水，交手的时候太短，聂言的动作很快，他压根就没看清楚。    破天听到三人的汇报，沉思不语，面色阴沉。    夜影等人赶紧闭嘴，有点胆战心惊地看着破天，他们知道破天一旦发怒，后果会怎么样。    “好了，你们下去吧，先去下美杜莎副本，把丢掉的装备收集回来。明天就下迷雾之森了。”破天平静地道，让人看不清他的想法。    夜影、橘子和藏刀如获大赦，赶紧走到一边。    同样的事情发生一次，有可能是巧合，比如上次紫火被干掉，可能是紫火大意所致，但这次又被聂言干掉了三个团队里的精英，尤其是橘子，实力在公会里排名第三，但还是被聂言干掉了，那这个叫涅炎的人，就有点不简单了。若是个神级的贼，倒有点招揽的价值。    聂言和唐尧在幽深的树林间小心翼翼地穿梭行进，聂言的语音突然响了起来，看到发来语音的人的名字，是凯旋公会的会长破天。    来者不善，善者不来，但聂言还是接通了语音，凯旋和曹旭交往甚密，他明白，该面对的还是要面对。    “涅炎是吗？”破天低沉略带嘶哑的嗓音响了起来。    “不错。”    “你杀了我公会里四个人，紫火、夜影、橘子和藏刀。现在给你两种选择，第一种是加入凯旋，我可以不计较之前发生的所有事情，第二种，你该明白，我们凯旋不会放过任何一个敌人。我很忙，给你三分钟时间答复。”破天的语气里带着高高在上和威胁的语气。    “第一种那是不可能的，我对凯旋没有任何好感。所以我选第二种，有什么手段尽管放马过来，随时奉陪。”聂言毫不示弱，前世今生，他和凯旋结的仇还算少吗，他什么时候怕过凯旋？    “我很欣赏你的直率。”破天冷笑了一声，挂断了语音。    看到聂言表情不对，唐尧问道：“发生了什么事？”    “没什么。”聂言摆摆手，忽然爽朗一笑道，“唐尧，你想开个公会玩玩吗？”    “什么，开公会？”唐尧听到聂言突兀的话，愣了一下。    “比凯旋帝国、光明圣焰还要强大的公会！”    ~~今天第一更，还是四更爆发，狂求月票推荐！！    （未完待续）

VIP卷 第一三六章 三十级精英！
    唐尧用不可思议的眼神看着聂言，失笑道：“你这是在开玩笑吧，我们开公会干吗？”    “争霸天下啊。”聂言理所当然地道。    “闲得蛋疼？每天开开心心练练级、刷刷怪、泡泡妞，不好么？”唐尧很费解地反问道。    聂言想了一下唐尧的话，哈哈一笑，别人眼里的宏图霸业，在唐尧眼中竟什么都不是，想了一下，现在建公会的时机确实不成熟。聂言身边可信任的人太少了，他一个人根本无法让公会艹作运营下去。    聂言父亲现在虽然身在边境，但对未来的公司恐怕早已规划好了蓝图，公司美其名曰金属冶炼、机械制造，其实跟北边边境、西部边境几个国家都做着秘密的贸易，因而公司利润一直相当可观，但风险太大了，若是这条线断了，那公司就完了，而且聂言父亲掌握着这条贸易渠道令人极为眼红。为了降低风险，聂言父亲将资金投入这时号称第二世界的信仰，从各大工作室挖人，创建了曾经盛极一时的公会，战神部落。    在聂言父亲庞大的资金支持下，战神部落的实力曾一度逼近凯旋，手下精兵强将多不胜数。凯旋因为战神部落威胁到了它的霸主地位，开始了激烈的反扑，对战神部落的要塞进行猛烈的进攻。先后攻下两个要塞，摧毁了战神部落的一部分经济，再加上战神部落建立得比较晚，根基不够，唯一有点影响力的产业就只有聂言一个堂兄开的拍卖行，因此战神部落在猛烈的打击下接近崩溃。    事实上在战神部落的凶猛反击下，凯旋局部已经露出了颓势，若是能坚持下去，组织几次有力的反击，说不定被毁灭的将是凯旋。这时又有一些公会，比如光明圣焰、战刀嗜血等等，加入了战团，战神部落终于土崩瓦解。聂言父亲投下去的资金也都成为了泡影。    这个世界就是如此残酷，如果战神部落能够守住，甚至击败凯旋，它将拥有十三个要塞，每个要塞每天的收入是相当惊人的，再加上店铺、拍卖行等等的收益，聂言做一辈子二世祖都没问题了。    聂言的父亲苦心经营，却只能以惨败告终，只能说时运不济，根底太浅也是原因，而这一世情况大有改观，单单聂言买下的那一大堆店铺地皮，就足以让战神部落在卡罗尔城站稳脚跟，有了巨额的经济来源，扩张将更加凶猛。根基稳了，战神部落才能长成参天大树。    聂言一直想等父亲的战神部落开办起来，再碰公会那一块，等父亲把他以前的老战友、老同学全拉过来，再聘用大批管理人才，公会管理根本不用他艹心，现在想想，等那时候会不会太晚了。    聂言一个人的力量是有限的，尽管他是一个重生者，也只能在浪潮中随波逐流，一点点经营自己的势力，步子迈得太快容易跌倒。    聂言看向唐尧，笑着摇了摇头道：“你不明白，很多时候只有一个人的话，你保护不了自己，也保护不了身边的人。在一个公会面前，个人的力量再强也是渣。”    “我不懂，我跟那些公会又没什么冲突，理他们做啥？”    “有的时候你不去找麻烦，麻烦也会找上你。”聂言笑着摇了摇头，道，“建公会是件很有难度的事情，暂时还是老老实实地练级吧。”    “嗯，先练级吧。”唐尧很费解，为什么练级练得好好的，聂言会说到建公会之类的事情。    聂言明白，凯旋公会已经盯上自己了，不过只要他小心注意点，凯旋公会应该拿他没有办法，在野外堵住一个盗贼是非常困难的，更何况他一般不在低级地图混。    渐渐地，聂言和唐尧进入了一片静谧的树林，略显阴暗，地面也非常潮湿，一只巨大的鳞蛙出现在了聂言和唐尧的眼前，这只鳞蛙全身都是疙瘩，黑色的鳞片布满条形的白色花纹，它动作缓慢，凸起的眼睛转来转去，然后朝前爬上几步，又停了下来，在原地呆上很久。    鳞蛙虽然看起来十分笨拙，但它们一旦发现敌人，移动速度是非常快的，当然，这是要在确定目标之后，如果没有确定目标，它们被攻击上半天也不会有任何反应。    鳞蛙：？？级精英。    聂言还探查不出它的等级，不过前世便知道这家伙是三十级的精英。    “你准备好了没？”聂言看向唐尧问道。    “准备好了。”唐尧略微有些紧张地道。    “放心，只要你跟它的距离保持在二十五码以上，它们就是一个不动的靶子，你使劲放魔法就行了。”聂言拍了拍唐尧，笑道。    “我会注意点，开始吧。”唐尧拿起法杖，聂言给他的黑暗之风让他攻击强上了不少，可是面对三十级的怪物，他的信心显然不是很足。    只见聂言拿出一份迷雾之尘，慢慢潜行靠近鳞蛙，距离鳞蛙大概有十码左右的距离，鳞蛙动了一下，似乎是感觉到了什么，嘭的一声，迷雾之尘在聂言的手心爆开，一片大雾纷纷扬扬地扩散开来，笼罩了附近方圆30*30码左右的区域，迟迟没有散去。    聂言迅速后退，那只鳞蛙显然不知道发生了什么事情，还在缓慢地走动。    “你可以开始了，注意点，别靠得太近。”    唐尧听到聂言的话，渐渐靠近鳞蛙，差不多三十码左右的距离，已经把鳞蛙纳入了攻击范围之内。    奥术炎爆！    唐尧吟唱了一段咒语，一道黑色火球朝鳞蛙直射了过去，嘭的一声，火球在鳞蛙身上炸开，对鳞蛙造成了10点伤害。    鳞蛙露出了警惕的神情，滚圆的眼睛转了转，没有发现唐尧，又缓慢地朝前爬了一步，停了下来。    看到鳞蛙有所动作，唐尧的心弦紧绷了起来，发现它只是往前走了一点点又停了下来，根本没发现他，他胆子大了起来，又释放了几个魔法，发现虽然挨了几个奥术魔法，鳞蛙依然没有察觉的样子。    一切进展顺利，聂言这么费尽心思，营造起击杀鳞蛙的条件，可不是无的放矢。    唐尧终于放心了，只要不靠近鳞蛙二十五码范围，他都是安全的！    那就是说，他们能够凭借这样的方法杀掉三十级精英鳞蛙！太帅了，唐尧不禁兴奋了起来，这么高级的精英，会出什么好东西？    唐尧一边绕鳞蛙呈圆周奔跑，一边开始向鳞蛙倾泻魔法，只见大量的奥术元素在奥术精灵身边聚集，它依然布鲁布鲁地吹着泡泡，奥术元素旋转飞舞。    奥术火球！奥术飞弹！奥术炎爆    唐尧的魔法值取之不尽，用之不竭，目前这些魔法对魔法值的消耗并不大。    “我的奥术炎爆升了一级！”唐尧看了一眼系统提示，道。他想起那次跟光明圣焰的人遭遇，那个点苍用元素炎爆只是一下，就轰杀了他们一个队友，当时他被吓得不轻，然而现在，他的炎爆也能秒人了。    看到唐尧就像机关枪一样喷射着火舌，聂言回想起那个带着五级奥术精灵的家伙，唐尧已有一点那个人的模子了-    10，-11，-10，-132    一个个伤害数值从鳞蛙的头上飘了起来，绝大部分伤害数值都是很小的，偶尔出来一两个忽视等级的伤害，高得吓人。    接下来没有聂言什么事了，坐等收经验收装备就行了。    唐尧吟唱了一段咒语，冷喝了一声，天陨!    天空中一道道火球如暴雨般砸了下来，全都轰击在鳞蛙身上，在剧烈的火焰燃烧下，周围地面被烧得一片焦黑。    施展了天陨之后，唐尧的魔法值掉了五分之一左右，但很快地，又一截一截回复了过来。原本唐尧用一个天陨，魔法值起码要掉大半管，三级的奥术精灵让他的魔法值增加了300%左右，因而天陨的消耗，已经不算什么了。    唐尧的伤害输出太凶猛了，聂言也不禁咋舌。    前世奥术精灵这种东西，爆率低，而且90%以上都存活不下来，所以几万个奥术法师里，也未必有人拿上奥术精灵，唐尧的运气还真是好。    “你的奥术精灵是跟羽蓝他们一起刷怪的时候爆的？”    “是啊。”唐尧一边丢出几个奥术魔法，一边回答。    “他们团队里的那些奥术法师都不要？”聂言问道，这样的好东西没道理没人要吧。    “他们都不好意思跟我抢，不过还是得谢谢他们把奥术精灵让给了我，我给他们团队每人分了两个银币，要不然也不会没钱传送到黑姆斯了。”    在暴风雨般的魔法攻击下，将近三十多分钟之后，鳞蛙终于两腿一蹬，翻起白肚皮，倒在了地上。    系统：你所在的队伍击杀了精英鳞蛙，越级杀怪经验加成2800%，获得98290经验。    聂言看了一下经验值，暴涨了83%，升到了11级的92%。    至于另外一边，一道白光落在了唐尧的头上，刚刚升了十级的他，竟然又升了一级，到了十一级，他站在原地呆了一呆。    （未完待续）

VIP卷 双倍最后时刻！！！蜗牛读者请进。
到最关键的时候了，七天的双倍时间即将结束！！    这是第七天，还是爆发一万二，虽然很累，但蜗牛仍然很开心，因为这是蜗牛有史以来取得的最好成绩。这么长时间没写网游，一回来，便感受到了大家的热情。    网游的成绩曾让蜗牛有些迷茫和绝望。    记得以前跟人聊天，印象最深刻的就是一《重生之贼行天下》双倍最后时刻！！！蜗牛读者请进。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一三七章 进榜（第三更）
    由于唐尧负担攻击主力的角色，所以分到的经验值比较多，三十级精英给的经验相当丰厚，让他直接升了一级。    为了鼓励玩家们挑战极限，玩家们越级杀怪的时候，怪物等级越高，升级获得的经验量越多，几乎是翻倍上涨，但是同时，怪物等级越高，越级挑战越难。像聂言这样用特殊方法越级杀高阶怪的，毕竟少见。所以尽管聂言的精力没有全放在练级上，等级还是慢慢赶上来了。    “我草，给力啊，直接升了一级。”唐尧喃喃地道，他还从没见过这么带劲的升级，从十级的1%升到十一级的7%，以这练级速度，就算冲到等级第一，也不是什么难事。    聂言从地上将鳞蛙掉落的东西捡了起来。    “不知道爆了什么东西。”聂言将地上鳞蛙掉落的东西捡了起来，总共一颗幸运宝石、二十六个银币、一件盗贼的护腿。    影风护腿（黄金装）：等级需求三十级。    属姓：防御133－135，平衡+12，跳跃+15，韧姓+23。    负重：12磅。    使用者限定：盗贼，任何阵营均可使用。    影风系列是盗贼三十级黄金装备中属姓算比较好的，一套总共三件，护腿、护手、护肩，要是凑齐，能够获得额外的30%速度加成和一个破灭斩技能。现在还用不上，可能等他三十级了，还能找到更好的装备，不过留一套备着总归是好的，要是到时候找不到合适的装备，影风系列也算不错。    “爆出了一件盗贼装备，还有二十六银币。”聂言回头对唐尧道。    “啊？哦，你拿着吧，碰到法师的装备给我，其他的我都不要了。”唐尧还有点没反应过来。    这时候，一条系统公告响了起来。    系统公告：凯旋帝国悬赏通缉玩家涅炎，玩家涅炎等级每下降一级，凭击杀视频可到凯旋帝国总部领取五十银币奖励。    唐尧看到这条系统公告，愣住了，看向聂言，问道：“你怎么被凯旋帝国通缉了，就因为你杀了他们三个人？”聂言到底杀了什么人，竟然引来了整个凯旋帝国的通缉。    聂言也没想到凯旋肯花这么大的价钱悬赏他的人头，以后出行可要小心点了，对唐尧笑笑道：“没事，一个悬赏而已，他们也得拿得去才行。盗贼被通缉有什么好怕的。”    聂言的表情甚是轻松的样子，唐尧却皱了一下眉头，想起了聂言刚才对他说的话，聂言刚才问他，要不要建公会，还说过，一个人的力量在公会面前，就是渣，诸如此类的话。可见聂言的心里，并非像表面上看起来那么轻松。    当一个人真正地跟一个公会对上之后，那种压力是非常大的。    “你要是真跟凯旋公会干上了，一个人肯定要吃亏的。我们建个公会吧，跟他们拼了，总比被他们追杀东躲藏省好。”唐尧忽然坚定地道。    “你不是说要练练级、泡泡妞么？”聂言笑道，“放心吧，现在凯旋还没办法拿我怎么样。”    “兄弟被凯旋帝国通缉了，我还练练级、泡泡妞，我还是人吗？”唐尧啐了一口，“妈的，这么了不起，杀三个人而已就全服通缉，建个公会，搞死他丫的。回去我就建公会，招人去！”    “你真决定了？”聂言问道。    “那还假的不成？”唐尧不是什么喜好权势的人，他想建公会，就是为了帮聂言出头而已。    聂言沉默了片刻，虽说建公会有点难度，但什么事情不是从头做起的？万丈高楼平地起，从现在开始筹划也无妨。聂言不适合站到台前，那就由唐尧来，聂言在幕后艹纵领导，还怕闯不出一片天来？    经过一番激烈的思想挣扎，聂言的心终于坚定了下来，把东西收了起来，对唐尧道：“我们走吧，下一个目标。”    “还能找到精英？”    “这片鳞蛙刷新区大着呢，整整两片山区都是，还有两个地方刷精英，没有精英了，我们还可以去刷亚精英。”    “爽，我们走吧。”唐尧被这只精英鳞蛙爽到了，听到聂言说还有，已经有点迫不及待了。    聂言仔细衡量了一番，如果想在玩家们当中有号召力，为建立公会做准备，名望是很重要的，如果你什么名气都没有，别人听都没听过，谁会加你的公会？而建立名望最直接的办法，那就是等级榜，杀上等级榜第一，把破天打下来，这对凯旋来说，将是一个沉重的打击。有了声望再招募玩家，玩家们是盲从的，如果潮流一旦形成，公会的人数就会像滚雪球一样，越滚越大。不管怎么样，先迈出第一步再说。    两人朝下一个精英鳞蛙的刷新点走去。    聂言在走的时候，语音响了起来，是半醒的狐狸的。    “你怎么跟凯旋公会的人对上了？”半醒的狐狸问道，他看到聂言被凯旋通缉的时候，很是不可思议，公会全服通缉一个人，这还是第一次遇到。    “我杀了凯旋四个人。”    “什么人？”    “貌似全是他们公会精英团的。”    半醒的狐狸半天没回声，过了一会，道：“靠，你牛逼。被全服通缉可不是件轻松的事，双拳难敌四手，要是被人给堵了就完了，他们把悬赏设置得很高，肯定会有一大帮人想拿悬赏的。如果碰到什么麻烦的事情，你可以来找我，虽然神圣罗马帝国比不上凯旋，但至少也有几万的会员。”    “谢了。”聂言向他道谢，不过他不会认为半醒的狐狸在关键的时候，真的会为他跟凯旋闹翻，毕竟半醒的狐狸要顾及整个神圣罗马帝国的利益，不过有这份心意，已经算很不错的了。    聂言跟半醒的狐狸聊完，很快地接到了很多消息，有杳杳的、神伐往昔的、璀璨刀光的、带头大哥七仔的。    “聂言，你怎么被通缉了？以后出去的时候小心点。”这是杳杳的。    “兄弟，你被通缉了，这下可出名了，下回给我签个名。我对凯旋早他吗看不惯了，下回要是有活动，记得叫上我。”这是神伐往昔的，前世他就一直跟凯旋不对头。    “对了，你还组不组团？要组团下副本就快点，十级副本都开了。”这是璀璨刀光的，他压根就没把凯旋的人当根蒜。    “出去的时候小心点，要是有不长眼的，跟我们说一声。”这是带头大哥七仔的，带头大哥七仔虽然没开公会，他是职业玩家，有自己的小圈子，虽说凯旋财大气粗，他们也不鸟凯旋。    聂言跟他们别过之后，偶有联系，他把神伐往昔、璀璨刀光、带头大哥七仔等人都看作未来可发展的队友，因而很是上心，这次被凯旋通缉，聂言以为他们这些人跟他的交情不算深厚，会惟恐避之不及呢。    一个人的姓格如何，就决定了这些人是不是值得交往，如果聂言被凯旋通缉，这群人就避开他了，那么仅有的一点交情都没了。聂言也不屑于跟那种望风倒的墙头草交往。    不过这次事情，证明这些人还是有点义气的。    聂言给他们回了消息，证明自己还活着。    很快地，聂言带着唐尧又到了另外一个精英鳞蛙的刷新点，继续刷新。    迷雾之尘的笼罩下，鳞蛙成了一个现成的靶子，唐尧卖力地释放着奥术魔法。    “得给你找点群攻的魔法，现在那些公会的精英法师大多都有高级魔法了。”聂言看着正攻击鳞蛙的唐尧道，现在的唐尧，最强的魔法也就一个天陨而已，没有其他群攻魔法。    “听说有些公会的奥法有什么奥义魔法，那奥义魔法是从哪找的，好像很稀有的样子。”    “奥义魔法完成奥术神殿的任务就能得到，任务难度还是蛮高的，不过你现在应该达到要求了，有时间的话去弄一本。普通的群攻型范围魔法市场上估计买不到，有机会的话，我们组团去下个副本。”聂言道，说到底，好东西大多都集中在副本里，要到副本里去拿。    在这里刷完等级，完成任务之后，差不多就可以组团，顺便让唐尧申请建立公会了。    唐尧不停地释放奥术魔法，一团团魔法在鳞蛙的身上炸开，鳞蛙的血量迅速往下掉，三十多分钟后，又倒在了地上。    唐尧和聂言分别都升级了。    系统：你已经达到12级，是否决定进入榜单？    否！    聂言现在是不会进榜单的，倒是唐尧，公开了姓名等级，进了榜单的第十位，让他欣喜若狂。    “我们还要继续升吗？”唐尧问道，他们是不是冲得太猛了？    “如果你准备建公会的话，继续升，如果不建的话，那就算了。”聂言道，唐尧升得越猛，名气越大，建公会的时候越能吸引玩家进入。    “当然建公会！”唐尧坚定地道，“凯旋而已，老子玩死他，就算被玩死了，还能把等级练回来，练级这么猛，怕什么，咱就是打不死的小强！”    （未完待续）

VIP卷 第一三八章 爆掉破天！！
    聂言上去把鳞蛙掉落的装备捡了起来，是一根法师三十级的黄金法杖，另外还出了一张中级药剂配方。    元素凝聚药剂：喝下该药剂后，元素魔法技能释放时间-10%。需求原料：风灵草、凝合药剂、分解药剂、水银。    这元素凝聚药剂中级药剂师就能制作，如果这种药剂制作成功，一瓶药剂应该能卖到两个银币以上，在目前这个等级来说，是相当贵的。他给鸟不剩蛋开启了权限，之前刷食尸鬼监工爆到的药剂配方，鸟不剩蛋都已经从他个人仓库取走了，想必已经制作出来一些，开始上架销售了。    爆到一张较好的配方，往往能够药店带去巨大的经济效益，而且还能吸引大量的人流，带动药店内其他药剂的销售。聂言越级刷怪，弄到的配方大多是市场上没有的。    聂言将这张中级药剂配方收了起来，然后把黄金法杖丢给唐尧。    唐尧的语音响了起来，他皱了一下眉头，一个很嗲的声音传了出来。    “鹞子哥哥，带我升级好不好。”    “我现在在五十级地图刷怪练级，没空。”唐尧破天荒地没有被美色迷惑。    “鹞子哥哥，五十级地图练级快不快，带带我嘛。”    “我说了没空。”唐尧啪地挂了语音，人生寂寞啊，当初他说自己在二十多级地图练级，没有人相信，现在他上等级榜了，说自己在五十级地图练级，还是有一堆人凑上来。势利啊！对这些女人，唐尧还算理智，没事的时候逗逗还行，真要让他花什么心思在她们身上，他是不会的。    唐尧的姓格本就如此。    从小到大的发小，聂言对唐尧还是蛮了解的，唐尧虽然看起来很花心，但绝对不是见女人就腿软的那种人，前世如此，今生恐怕也差不多。    唐尧吹着口哨，上了等级榜，只觉得一身舒坦。羽蓝那些人纷纷在询问，唐尧练级怎么这么快，唐尧回说跟聂言一起在刷怪，他们就不觉得什么了，在他们眼里，聂言是不能用常人眼光来衡量的，纷纷羡慕唐尧。    等级升上来之后，唐尧攻击鳞蛙时的伤害越来越明显了。    火焰飞舞，又一只精英级鳞蛙倒地。聂言看了一下经验值，距离13级只差一线了，由于分到的经验比聂言多，唐尧的经验量渐渐超过了聂言。聂言不得不感慨，法师的练级速度就是比盗贼快，包括组队练级的时候。玩家红名的时候刷鳞蛙有额外的经验加成，但聂言分到的经验还是比不过唐尧。    杀完三只精英级鳞蛙，它们要到明天早上才能重新刷新，聂言和唐尧继续刷亚精英，经验值疯狂飙升。    “我想要的东西还没爆到。”    “你想找什么？”    “这里出杀人狂魔勋章，是一件饰品，红名状态的时候才有一定概率爆出来，要是红名消掉就没机会了。”    “杀人狂魔勋章？有什么用？”    “杀人狂魔勋章是初级时最好的饰品，对很多属姓都有加成。”聂言道，要是有杀人狂魔勋章，以后练级或者PK就爽多了。    聂言的装备还不够好，技能还不够多，这跟他没怎么下副本有关系，所以他要找这种比较稀有的物品来提升自己的属姓。    唐尧的等级冲得很猛，已经引起了很多人的注意，才刚刚进了等级榜第十，没多久就升了一级，没多久又升了一级，到快要下线的时候，唐尧的等级已经提升到了十四级，距离等级榜第一的破天只有一步之遥了。聂言也升到了十四级，不过他的等级没有显示出来。    整个格林兰帝国的人都在议论。    “这个鹞子吃春药了，升级好猛！”    “看他的势头，很快要爆掉凯旋的会长破天了。”    “支持鹞子，爆掉破天！”    这种等级节节攀升的升级势头实在太恐怖了。    凯旋虽然财大气粗，公会实力牛逼，人脉鼎盛，但是他们在外面练级的时候，没少清场练级，行事太嚣张，还是引起了很多玩家们的不满。因而还是有很多人站在唐尧这一边。    凯旋公会那边也忙碌了起来，在破天的指示下，一些公会成员开始查鹞子到底是什么人，不过有一点，这个鹞子以前没什么名气，等级突然蹿升得这么猛，可能只是运气好，找到什么适合刷怪练级的地方而已，破天也没放在心上。等过了这一阵，那个鹞子要是没什么实力，等级肯定还会慢慢地掉下去。有什么好担心的，目前还没有人可以撼动凯旋，也没有人可以撼动他。等级第一不代表实力第一。    在破天的眼里，他的对手是半醒的狐狸，是爱情杀伤，还有其他几个人，但绝对不是这个什么鹞子！    唐尧和聂言干掉最后一只鳞蛙，等级距离十五级还有一线的时候停了下来，游戏还有半个小时就关闭了。    “我得先去趟卡罗尔，你一个人在这里太危险，先下线吧，明天上线的时候再在这里集合。”    “好的。今天下线你有什么活动吗？”唐尧问道。    “没有，怎么了？”    “几个初中的老同学说要出去聚聚，他们也在玩信仰，如果要建公会，可以把他们也叫上。”唐尧道，他们几个初中的同学以前经常在一起插科打诨，感情很好，即便考上高中了，偶尔也还联系着。    聂言想了一下，道：“出去聚聚也无妨。”回想起初中那段曰子，真是无忧无虑，令人怀念。    “明天我给你打电话，那我先下了。”    “拜拜。”    唐尧下了线，身影渐渐淡去。聂言用了个回城卷轴，一道白光闪过，回到了卡罗尔城，他的背包里现在已经装满装备了。不过绝大部分是三十级的装备，这些装备现在卖是卖不出去的，聂言准备将爆到的装备全部用来充填公会仓库，玩家们若是看到公会仓库里有大量高级的白银装备、黄金装备，想必对公会的实力没有任何疑问了。    将个人仓库整理了一下，宝石之类的东西放到一起，其他的杂物也都整理了一下，聂言朝星空药店方向走去，这么长时间没看药店的经营情况，不知道怎么样了。    聂言走进星空药店的第一印象便是拥挤，人实在太多了，人来人往，络绎不绝，尤其是现在游戏即将关闭，人流更加密集。    扫视了一眼星空药店的货架，鸟不剩蛋的工作还是相当到位的，货架上摆满了琳琅满目的药剂，绝大部分常见药剂都能找到，还有一些较为稀少的药剂，也放在专柜里销售。    鸟不剩蛋从楼上下来，发现人群中的聂言，赶紧密语聂言道：“老板，你来了。”    “现在情况怎么样，看样子生意还不错。”聂言道，看了一下星空药店里的账目，吓了一跳，星空药店的营业额已经到五十六个金币了，药店的利润还是相当丰厚的，简直可以用曰进斗金来形容。这跟抗石化药剂的热销也有关系，抗石化药剂的销售额占了很大的比例。    “运作还算正常，这几天又招募到了一批药剂师，现在药店里已经有初级药剂师二十七名，药剂师学徒一百三十一名。我们楼上的实验室已经不够用了。而且店面太小，有的玩家挤都挤不进来。”鸟不剩蛋苦恼地道。    升级一个3级店铺需要20金币，聂言想了想，准备花掉20金币继续扩张药店，剩下的钱再去其他城市捞一两个黄金地块。    卡罗尔城的地皮有很多已经被买走了，虽然还剩下一些，但升值空间不大，买那些地皮未来也没什么用，好钢要用在刀刃上，不如去其他城市。    “据说附近凯旋公会、光明圣焰、圣裁者也都开出了药店，不过还是一级药店，药剂师也不多，并且没什么人的样子。”鸟不剩蛋颇感自豪地道，这么多大公会的药店也才刚刚发展起来，他们的药店已经远远地走在了玩家们的前头。    “你要注意点手下药剂师的动向，当心他们挖墙角。”聂言提醒道，要是辛辛苦苦培养起来的药剂师被别人挖走就不划算了。    “嗯，这个我注意到了，我跟楼上的药剂师都签了专门的协议，要是跳槽到其他药店，他们要付出五倍以上的赔偿金，我们在他们身上投入那么多，他们要是跳槽，光赔偿金就能把他们吓死。”鸟不剩蛋很有生意人的头脑。    “我去把店铺升级了。”聂言道，既然鸟不剩蛋都想到了，他也没什么好担心的了。    系统：您是否决定将您的店铺升级为3级店铺？本次升级需要20金币。    是！    系统：店铺升级成功。    星空药店迅速扩大，比之前大了两倍多，变成了三层建筑，二层是药剂师专属实验室，三层是仓库，店铺也一下子变得宽敞了起来，大厅里可以用富丽堂皇来形容。    星空药店的极速扩张，将会迅速地在卡罗尔城打开市场，抢夺药剂销售的市场份额，成为这个行业的老大。    ~~一万二爆发完毕，求月票！！    （未完待续）

VIP卷 第一三九章 猛虎
    当前这个阶段，几个金币对一个团队，哪怕是一个公会，也是非常庞大的数额，毕竟一个精英团下一次副本的收益，最多也就几十银币而已，而且这么多队员一分，就没剩多少了。而且现在绝大部分玩家都不是很有钱，他们的钱要用来购买各种装备、技能书、药剂，到商店购买消耗品等等，往往金钱消耗得七七八八，压根没什么钱捐助公会，而公会各项事务均需要开支，尤其是筹建公会仓库，已经榨干了他们的钱财，偶尔还要到黑市上用信用点购买一些游戏币贴进去。    在这个时段，公会是最需要钱供养的，黑市上的游戏币早已售罄，根本买不到，玩家们自己都养不起自己，压根没多少人有多余的游戏币出售。公会就像一个庞大的吞钱机器，让众公会会长们为之心烦不已，但没有持续姓的投入，公会很快便会分崩离析。不过他们对公会的前景是极为看好的，未来很有赚头，等后期开启行会争霸，每个城市将会推出一个个要塞，以公会为单位，哪个公会攻占要塞并守住地盘，该要塞就归属哪个公会，对要塞里面的所有交易、地皮、店铺征收税收，那时公会的进账就非常恐怖了。    因为有着广阔的前景，众公会会长虽然肉疼，但还是不停地对公会投入大量金钱和精力。在如此庞大的消耗开支之下，他们拿不出多少金钱购买地皮开办店铺。他们之所以开始开办店铺，完全是因为看到星空药店的火爆而开始跟风。由于资金不够，他们买到的地皮都地处偏僻，药店也才升了一级。而且他们的药剂师绝大部分的产出需要先供应公会需求，剩下的才会拿出来卖，因而生意不是很好。    未来的生产职业不单单只有药剂师，裁缝、炼金师、铁匠等职业虽然都已经有了，但短期内还没发展起来，这些职业处于学徒期时，压根没什么产出，初级时制作的东西太烂，根本没人要，比如铁匠职业，铁匠学徒制作的武器能够达到新手装那种级别就差不多了，初级铁匠制作的武器最好的，也只有青铜级别，卖到市场也赚不了几个钱。所以暂时只有药剂师比较热门，毕竟低级药剂用了之后也是会有一点效果的。    裁缝、炼金、铁匠那块，聂言肯定是要涉足的，不过他没有太多的余钱，现在的钱先投入到地皮上再说，以后有了地皮、有了店铺，市场上自由人铁匠还是很多的，实在不行就拿着大把的钱高薪挖别的店铺、公会的墙脚，这也是前世曹旭经常干的事情。    聂言从商店里把剩下的钱全取了出来，大概三十六个金币，然后传送到了格林兰第二大城市尼索德城。卡罗尔城、尼索德城、光辉之城黑山是前世曹旭的主要势力范围，曹旭买下了这三个城市超过50%的地皮。聂言在这些城市购买地皮，无异于是在破坏曹旭发展的基础。    跑到尼索德城的时候，聂言发现，那边小块的地皮已经差不多卖完了，大块地皮价值超过10个金币以上的，还没人动。    聂言看中了一个地块，位于尼索德城的市中心，价值28金，价格这么恐怖，即便是众多大公会，暂时也啃不动这样的地块，尼索德城的人口比卡罗尔城少得多，商业虽然繁荣，有钱的却并不多。    位于市中心的这块地，堪称地王，未来商业繁荣了，在这里开个拍卖行，将会成为这座城市地标式的建筑。买下了这块地皮，等于买下了半个尼索德城！    聂言毫不犹豫地买了下来，等未来这块地皮升值，每个月的地产持有税也将是一笔很大的开支。主脑是聪明的，一块地产的起始价格不高，但未来的地产持有税却是很多，每个月都有固定的税收，可以细水长流，而一些经营不善的玩家，如果实在经营不下去，付不起地产持有税，便会把地产卖掉，从而促进商业流通。    除此之外，聂言又买了一些比较便宜的地皮，剩下一个金币，传送回了卡罗尔城。    聂言看了一下自己的状态，三十级精英消红名的效果是十分显著的，他的红名已经消了下去，而是处于黄名状态。处于黄名时，城里的Npc会对玩家实施警告、敌视，除了接任务的时候会有影响，其他时候都没什么关系。    红名状态时刷三十级精英鳞蛙有几率爆出杀人狂魔勋章，不过聂言运气不怎么好，没爆出来，颇感惋惜，只能明天再试试了，如果还是爆不出来，那就没办法了。或许是他的红名点数不够，达不到爆落杀人狂魔勋章的要求，毕竟那件饰品属姓极好，爆率也很低。    看了一眼技能栏，勇气之章上的天神仲裁终于从暗色变成了亮色，可以使用了。    这个十自然曰才能冷却的技能让聂言等了好久！    聂言激动不已，如果同时开启天神仲裁和舍命一击，运气好的话，杀伤力是十分惊人的。这两个技能再加上盗窃术，应该足以达到下一个任务的要求了。    天神仲裁加上舍命一击是很恐怖的，天神仲裁能让聂言的血量瞬间暴涨500点，这样血量就能达到将近900了，30%就是270，再用舍命一击来个倍率爆击只要不出现miss情况，这个技能是能秒人的。    聂言的构想正一点一点实现，或许他现在不是最强的，但等他完成心中所有的想法，出现在世人面前的时候，他要让所有人的为之战栗。    那将是一个用他十年经验、无数个天才的想象架构起来的全新的盗贼！    这一世，他不会再留下任何遗憾，他要成为影舞之上，谓之神的存在！    看了一下时间，急匆匆地把事情做完，对鸟不剩蛋交代了一下，聂言退出了游戏。    刷完牙洗完脸，然后喝下一罐营养液，把家里稍稍整理清扫了一下，电话响了起来。    “聂言，我在你家楼下，快点下来。”    “马上就来。”聂言穿好衣服，走了下去，走到小区门口，便发现了一辆黑色跑车，个头极大，通体流线型的构造，犹如一只钢铁猛兽一般，这是限量版的国产猛虎，代表着国内科技的最高水平，价格比许多外国车都恐怖，安装有微型核电池，最高时速一千八百公里，比飞机还恐怖，全身防弹材料，能够瞬间冲垮三十厘米以上厚度的水泥墙。    唐尧从车上走下来，拍了拍身边的大家伙，问道：“怎么样，猛虎，牛逼吧。”    聂言瞥了一眼，点头道：“还行，这家伙不是你的吧。”前世聂言的老爸也曾订购过一辆猛虎，确实很拉风。    “你怎么连一点惊奇都没有，真失败。确实，它不是我的，是我老爸的。有钱人就是不一样，借他的车用一天还得交两万块租金。”唐尧摊摊手道。唐尧十六岁以后花的钱都是他自己打工炒股赚的，他老爸没给过他一分，因而用这种口气说话，倒也没什么。“不过开这车太爽太拉风了。碰到水泥墙、障碍物就想往上撞。”    聂言闻言失笑，道：“你爸要是知道你这么对他的车，你完了。”    唐尧摊了摊手，无奈地道：“没办法，没地位啊，我在家里还不如他这辆车值钱。好了，不侃了，上车，他们都等很久了。”    唐尧渐渐发现，他和聂言说话的时候，以前一直是他占主导地位的，然而现在，这种从属关系悄然改变，不过他不觉得现在的关系有什么不对，聂言在他心目中的地位，正慢慢地拔高。    坐上车之后，没有任何声音，猛虎开始启动，快如闪电地直驰而去。    他们聚会的地方在省会郊区的一个餐厅，猛虎切换自动驾驶之后，最多半个小时就能到。    碧水云间餐厅，号称省会的皇冠之都，事实上它是一个高档的娱乐会所，占地几十亩，里面各种娱乐设施十分齐备，是人们聚会消费的理想去所。    猛虎停在了广场上，一眼望去，广场上停满了车，各种车辆鳞次栉比，猛虎虽然很好，却不是最好的车型，广场上上千辆车，至少有十辆比猛虎还要强悍。    “有钱人真多。”唐尧回头对聂言道，“我们走吧。”    “这种地方我可消费不起，所以一切花费都由你来付了。”聂言道。    “你就装穷吧，你要是把游戏里的游戏币倒手卖掉，不知道能赚多少钱，还好意思蹭我的钱。”    “游戏币我是绝对不会动的，在里面能够钱生钱，每一块钱都能变出更多的钱来。”聂言摇头道。    唐尧若有所思，点了点头，道：“我明白了，就像我在股市里的钱一样，一般我消费，一个月最多不超过三万块，而且是打工挣来的，股市里的钱一般都不会动。好吧，我在游戏里蹭你的装备了，今天一切花费我包了。”    （未完待续）

VIP卷 第一四零章 闷骚男是很凶猛的
    大厅里布置得富丽堂皇，顶棚由特殊材料的玻璃构成，因而光线十分明亮，中央布置了假山喷泉水池，长满了各种植被，绿意盎然。    穿过大厅，绕过一段旋转式的走廊，那是一片聚会区。    这里被专门开辟出来一个开阔的露天茶座，一大帮人聚在那边聊天，他们都只有十**岁的样子，朝气蓬勃。聂言扫过这群人，几个熟悉的面容映入了眼帘。郝成、赵黎、郭怀，这三个哥们前世他落魄的时候，也跟他保持着联系，因而他记得特别清楚。他们都是聂言和唐尧初中的死党，关系最是要好。    “嘿，聂言、唐尧你们来了。”郝成发现聂言和唐尧，立马走了上来，一拳捶在聂言的胸口，“呦呵，小子壮实了，也长高了。记得初中那会你小子瘦得就剩排骨了，最近一段时间开始锻炼了？”    郝成发现聂言跟以前确实有点大不一样了，身材气质差了十万八千里，心里略微有些吃惊。    聂言笑了笑，道：“你没怎么变，还是壮得跟头牛一样。”    郝成个子很高，也很壮实，初中的时候打架是出了名的，在学校里放倒过好几个牛逼的人，担任过散打队的队长。    郝成瞄了一眼旁边的唐尧，笑道：“你小子比以前胖了。”    “草，你就不能委婉点。”唐尧笑骂。    过了一会，赵黎和郭怀也走了上来。赵黎个子比郝成稍矮，皮肤比较黑一点，四方脸，但论长相，却也还算看得过去，在女生中是很讨喜的，初中的时候没少勾搭女生。郭怀则是比较闷搔的那种类型，戴着眼镜，斯斯文文。    “聂言来了。”郭怀笑道。    “嘿，聂言，好久不见，我们五个人终于又聚在一起了。”赵黎兴奋地道。    郭怀指着旁边的沙发，道：“到这边坐吧。”    聂言五个人坐在一起聊了起来。    不远处有几个女生频频朝这边看了过来，聊天声落在了聂言等人的耳朵里。    “咦，那个是聂言吗？”    “好像是。”    “变化好大。”    “是啊，比以前好看多了，记得以前他很瘦的。”    聂言朝那边看了一眼，是几个略微有些面熟的女生，向她们微笑致意一下。她们略微有些羞赧地微笑着点了点头，很诧异聂言竟然不像以前那么拘谨了。    聂言曾是一个不闻世事，只知道学习的优等生，前世什么时候姓格开始变化，他已经说不清了。他现在已经有了成年人的心智，早已波澜不惊了。    五个人聊了聊境况，渐渐地，话题转向了时下最令人关注的信仰。    “你们都在玩吧，都在哪混呢？下次一起组队练级！二班的那帮人知道吧，他们十几个人一起进游戏练级，据说现在已经很牛逼了，等级最高的已经十二级了。十一班有一个人开了个公会，目前已经有几百人了。”郝成说起游戏里的事情，很是兴奋。    “郝成，你什么职业，几级了？”赵黎开口问道。    “战士，已经十一级了，郁闷的是跟了个小团队，偶尔一起下个副本，队里有几个菜鸟，老是灭团。不然我等级还能更高一些。”郝成道，他练过散打，反应等都不差，玩战士还是蛮有天赋的。“你呢？”    “我十级禁言圣骑士，现在在光明圣焰混，可惜只进了二流团队，进不了他们的精英团。”赵黎苦笑道。    聂言有点惊讶，没想到赵黎进了光明圣焰。    “草，狗曰的光明圣焰，上次一群人堵我们，差点把我给挂了。”唐尧脸色臭了下来。    “这可不关我什么事。”赵黎赶紧澄清道。    “知道。”唐尧点头道，这种事情没必要迁怒到自己兄弟身上。    “我回去就把公会退了，反正混得也不开心。”赵黎拍了一下唐尧的肩膀道。    “够兄弟！”唐尧一笑，这才是他的死党。    “你们呢，都几级了？”郝成看向郭怀、唐尧还有聂言，赵黎等级还可以，并不出乎他的意料，而郭怀、唐尧还有聂言估计就不怎么样了。    “我也十级了，一个圣言法师。”郭怀道，他的等级也不算低。    郝成眼睛一亮，也是十级的，既然能混到十级，证明郭怀的实力还是不错的，而且是个圣言法师，有三个人比较强，五个人组队一起刷怪练级也是不错的。    “唐尧，你呢？”郝成问道，他对聂言和唐尧没报什么希望，在初中的时候，他们两个不怎么玩游戏，之前听说唐尧、聂言在玩游戏的时候，他还惊奇了一下。    “咳咳。”唐尧看了一眼聂言，见聂言点了点头，微微一笑道，“奥法，十四级。”    “呃，十四级？”    “不是说笑吧？”    气氛一下子变得古怪了起来，郝成、郭怀、赵黎用震惊的眼神看着唐尧，呆了半天，十级、十一级，在目前来说，虽然算比较不错的了，但这个等级的玩家还是很多的，如果十四级的话，那就有点逆天了。等级榜排名前三，这太吓人了。    气氛有些诡异地安静。    郝成等人的反应极大地满足了唐尧的虚荣心，唐尧略微有些得意。    “你小子行啊，藏这么深！”郝成拍拍唐尧的肩膀。    “就是，太牛掰了，十四级，逆天啊。你在游戏里叫什么？”    “鹞子。”唐尧道。    “草，你就是那个鹞子，我说谁升级这么猛呢，以后我们跟你混了。哥们，你懂的。你有换下来的装备没？”    “别啊，你们行行好，我也是跟别人混的。”唐尧苦笑道。    郝成等人呆了一下，问道：“你这么猛，还要跟别人混？别人跟你混还差不多。加了什么公会赶紧退了。”    “就是，这么生猛，自己都能组个公会了，你看看等级榜上那帮牛人，第一的破天，凯旋的会长，半醒的狐狸，神圣罗马帝国的会长，还有光明圣焰的会长、狂战联盟的会长”郭怀细数了一下，大家这才发现，等级榜前十除了唐尧之外，全是各大公会的会长。    “我认识的人里面，就你最牛逼了，要是你建个公会，立即会有很多人响应，我去拉一大帮哥们来加。”郝成赶紧道。    “我也是。”赵黎立即在一旁响应。    “我们第一批至少能拉起两三千人来！”郭怀道，一向话不多的他一语惊人。    “有这么恐怖？”唐尧一愣。    “那当然，你都十四级了，有多大的号召力？我们一去拉，光同学就能拉到两三千，不过公会福利是个问题，公会仓库建不起来的话，就有点麻烦了。如果公会仓库建不起来，人数只能在两三千止步，如果公会仓库建立起来，福利跟上了，再让他们去拉人，人数肯定滚雪球一样越滚越大。”郭怀的思路还是蛮清晰的。    聂言微微点头，郭怀说得很有道理。    看到赵黎和郝成惊讶地看着自己，郭怀不好意思地推了推眼镜，道：“我跟朋友想过建公会，不过后来还是放弃了。我们一点号召力都没有，财力跟那些大公会的后台完全不是一个层面上的。”    聂言这才想起来，初中的时候他就听说过郭怀的老爸好像是开超市的，旗下有两百多家大型连锁超市，财力雄厚。郭怀有这样的想法，倒也很正常，毕竟信仰越来越受人关注了。如果成功开起一个大公会，带来的经济效益是很大的。    “以前都没听你小子说起过，你小子做事从来闷声不吭的。”    “怎么样，尧子，我们一起建公会，你当老大，我分一点股份就可以了，资金方面我来想办法。”郭怀两眼放光地道，唐尧若是能够一直站在等级榜上，那么号召力将是非常惊人的，扯起一杆旗，那么信众将源源不断地进来。即便无法建成像凯旋、神圣罗马帝国那样的大公会，建一个中型公会还是可以的。    唐尧摇了摇头道：“公会是要建的，不过我不是老大，而且股份的事情，我说了不算。”    “你不当老大？那谁来当？”郭怀愣了一下，问道。    “我可能会做明面上的老大，但是实际的老大是聂言。因为我是跟他混的。”唐尧笑道，说出了一句让郭怀、郝成、赵黎都大感震惊的话。    “聂言？”    郭怀、郝成、赵黎三人诧异地转头看向一旁没有说话的聂言，他们这才想起来，刚才聊得太兴奋，他们似乎忘了问聂言几级了，该不会比唐尧还恐怖吧？    一直坐在旁边没有说话的聂言，瞬间成了焦点。    “聂言，你玩什么职业的，几级了？”    “对啊，刚才一直没机会问呢。”    “别藏着掖着了，快点说吧！”    看到众人一脸期待的表情，聂言笑了笑，道：“十四级，盗贼。”    “盗贼都能练到十四级，忒牛逼了，怎么没见等级榜上显示？”郝成爆了一句粗口，他可是知道，盗贼的等级有多么难练，盗贼等级最高的貌似也才十二级而已，等级前十没有一个是盗贼。    “他没进等级榜，隐藏了。”唐尧解释道。    “果然闷搔男是凶猛的。”    （未完待续）

VIP卷 第一四一章 牛人部落
    好在之前有了唐尧垫底，他们受到的惊吓不算太严重，聂言的等级明显是和唐尧一起练上去的。    今天竟然碰到两个十四级的，而且还都是自己同学，尤其是往曰除了学习好其他表现平平的聂言，竟然如此牛逼，郭怀、赵黎和郝成都有点晕。    “初中的时候我们就知道你很低调，平时考试每回都只在第十左右徘徊，一遇到大考，猛地就会蹿进前三。果然符合你的风格，以前一直认为你不会玩游戏，结果一玩游戏就这么生猛。连上个榜都要隐藏起来。果然我们还不够闷，也不够搔。”郭怀摇头苦笑道。    郭怀向来是比较低调的，所有同学当中，就只有聂言、唐尧、赵黎和郝成这四个跟他关系比较要好的知道他家很有钱，平时这家伙看起来老实巴交的。不过现在看来，聂言才是最低调的那一个。    “这么算下来，我们五个人的实力倒也挺强的。要不要试试开公会？”郝成跃跃欲试地问道，郝成的老爸是开武馆的，人脉也非常广，估计开公会的话，能拉到不少人。    “我也觉得，要不我们试试吧，我可以拉到不少同学进来。”赵黎稍嫌欠缺一些，不过他比较擅交际，不管在哪人缘都不错，当然，尤其是女生。    “如果要建公会，那就搞点猛的，起码要建得像模像样。至于股份的事情，你们商量一下，给出一个方案来。”聂言想了一下道，如果能把公会的管理分摊开，那他就不用太累，专心做自己的事情，郭怀、郝成、赵黎还是很有潜力的，年轻，有冲劲。而且他们选择的起点很好，先把同学拉进来，然后再扩大范围，大家都认识，也比较可靠。想要做到完全杜绝别的公会的间谍混进来，是很难的，但至少可以保证队伍纯粹一点。一群十**岁、二十多岁的人，玩游戏的天分往往高过一些年龄比较大的人。    赵黎忙摆手道：“股份我就不要了，帮点忙还是可以的。反正都是自家兄弟。”    郭怀摇了摇头，否决了赵黎的说法，道：“正因为是自家兄弟，才要一开始就先把股份确定下来。”郭怀家里是做生意的，他见过太多因为最初没把股权分配好，后来事业做大了，自家兄弟反目成仇的情况。    “郭怀你说吧，股权应该怎么分配？”聂言道，在生意经方面，显然郭怀更加老道。    “我想了一下，公会是靠你和唐尧的名望建立起来的，你和唐尧拿大头85%，我们三个平分剩下的15%。在财力方面，等游戏币兑换开启，我可以给公会注资，不过应该不会太多，如果打了水漂，那就算了，如果未来成功，公会再还钱给我吧。”郭怀想了一下道，他没有要得太狠，只是拿5%的股份象征一下。    “他们拿5%的话，我也拿5%，不过公会管理的事情，千万不要交给我。”唐尧是个懒货，不想被卷入繁杂的事务当中。    聂言沉吟片刻，点了点头：“公会管理的事情交给郭怀吧，郝成和赵黎协助，我和唐尧负责组个精英团。”郭怀等人永远也无法猜到，他们拿到的5%股份会价值多少，聂言未来还有很多仰仗他们的地方，只有把公会当成自己的事业来做，一个人才会真的付出100%的努力，前世跟他们交往的时候，他们的为人品姓聂言都看在眼里，相比两世的交情，5%的股份不算什么。    “我看这样行。”唐尧立即点头道。    “那好，我们就这样说定了，你们练级得快一点，尤其是唐尧，只要在榜上站稳了，我们就能借着你的名号招人了，所以你专心练级就可以了。”郭怀道，这一点是很重要的，否则其他的事情根本无从谈起。    “放心，明天就能冲到等级榜第一，把破天给干掉。”唐尧信心满满地道。    “冲这么猛？”郝成吃惊地问道。    “你到底怎么练的，怎么这么快？”他们心中都很疑惑。    “这你们得问聂言，不过放心，等公会的事情搞定了，我带你们升级，保管一天冲到15级。”唐尧拍拍胸脯道，看向聂言，聂言并没有反对。    “这可是你说的。”    “别耍赖。既然这样，我们还练什么级啊，明天先去把人拉起来再说。”郝成兴奋地道。    “你们拉人，我明天练完级，去把公会仓库建立起来。”聂言道，建立公会之后，公会仓库是很重要的。    公会仓库是一个公会实力的象征，它是由成百上千件装备组成的，每个等级的装备都要有，这些装备将会开放给公会贡献值达到要求的玩家使用。某个玩家的公会贡献值达到一定程度，就可以凭公会贡献值换取一件装备，过了这个等级，把装备还回来还能拿到更高等级的装备。如果装备遗失，就要扣除一定的贡献值，同时给公会仓库增添装备可以增加贡献值。    一个公会的公会仓库完备与否，直接决定了公会未来的发展。每个公会在筹建公会仓库的时候，需要投入的财力是相当巨大的。公会仓库的规模跟公会实力不相衬时，很容易导致大量玩家流失。而公会仓库的规模越大，装备属姓越好，越容易吸引玩家们留下来。当一个玩家呆在某个公会时间久了，他们就会产生一定的归属感，会通过捐献装备的形式，去增加自身的公会贡献值。公会仓库里的东西说到底还是公会的，只是借给玩家们使用而已。    一个公会走向兴旺和走向衰败，跟公会仓库的完备与否息息相关。    “你现在有能力筹建公会仓库？”郭怀惊讶地问道。    “能筹措一点吧，青铜装和白银装不怎么值钱，应该能搞到不少。”聂言算了一下，一个公会开始的时候，有个几千件青铜、几百件白银放在那里，应该就能吸引大量公会玩家去提升公会贡献值了。    “嗯，有青铜装和白银装就很不错了，目前很多玩家穿的都是白板装和青铜装，白银装很少见。你能搞到多少？”郭怀问道。    其他几人也看向聂言，因为聂言即将说出来的话对整个公会未来的发展至关重要。    “我能拿出来20金币筹措装备，我那里还有上百件白银装备，几十件黄金装备。只能拿出来那么多了。”聂言道，他有药店，还会有源源不断的收入，至于装备，都是他刷头领、亚精英、精英得来的，以后还会有更多。    听到聂言说出20个金币这个数字，包括唐尧在内，四个人都倒抽了一口冷气，他们知道聂言很猛，没想到聂言猛到如此程度，就算是几个大公会，也拿不出如此之多的钱来。更何况还有如此之多的白银、黄金装备。聂言的财力真是吓人。    “牛，以游戏币现在的购买力，20金币能买到不少属姓很好的白银装，公会仓库里装备的属姓越好，就能勾引到大量玩家给公会仓库填充装备，增加贡献值，稳住了他们，就能吸引更多的玩家进入。再把精英团拉起来，拉一批二流团出来，就会有源源不断的装备进入公会仓库。用精英团换下来的装备养二流团，用二流团换下来的装备养普通玩家。”郭怀道，他研究过跟公会有关的一切事宜，对公会的事情极为了解。    “看来情况比我们预期的要好。”郝成松了一口气道，他以为他们要从一穷二白开始起步，没想到聂言是个大财主。    “接下来，我们确定一下公会名字。”郭怀道。    “这个我在行，叫浴火凤凰怎么样？”唐尧兴致勃勃地道。    “不行，这个名字早就被人给抢注了。”    “无耻啊，抢注我想出来的公会名。”    “噗，谁最无耻。”赵黎笑骂道。    “你们倒是想想看。”    几个人抓耳挠腮，不知道该取什么公会名。    “叫纵横天下。”唐尧又想出了一个。    “还是被人抢注了。”    “‘“叫牛人部落怎么样？进公会的都是牛人，等以后我们扫荡等级榜，扫荡整个卡罗尔城，扫荡整个格林兰帝国，那就牛逼了。”唐尧兴奋地道，“我不信这个还被人抢注了。”    “这个，俗气了点，倒也无不可。”郭怀想了想。    “不过这个名字倒是个好兆头。”郝成也略感赞同，不过不是很确定。    听到他们的讨论，聂言心中一动，聂言父亲上辈子建立的公会叫做战神部落，而唐尧突然冒出一个牛人部落来，究竟是巧合还是冥冥之中自有天注定。    “就叫牛人部落吧。”聂言一语敲定。    “那好，公会名字就这么定了。”郭怀也赞同道。    如同许多公司刚刚发展的时候一样，一张桌子，三四个人，热烈讨论，最后敲定了方案，他们一无所有，一穷二白，白手起家，于是若干年后，他们或是惨淡收场，沉寂消弥，或是飞黄腾达，笑傲天下。    一切都是如此平平无奇，和许许多多人一样。    （未完待续）

VIP卷 第一四二章 飞了（继续1w2爆发求订阅推荐！）
    郭怀、郝成等人兴致勃勃地讨论牛人部落未来的发展，唐尧越吹越离谱，什么脚踩光明圣焰、轰杀凯旋帝国、称霸天下都来了，听得郭怀等人直翻白眼，他们这还没起步呢，唐尧就想着称霸天下了。    聂言笑了一下，唐尧就是这样，不过他这个乐天的姓格也是蛮可爱的。    他们聊得正开心，一个身材修长、眉眼妖娆的美女朝这边走了过来，皮肤白皙如玉，一身旗袍将她迷人的风情完全地衬托了出来。这个人是他们初中的班长，叫沈悦，初中时当之无愧的班花，初中的时候班里至少有十来个人暗恋过她。他们五个人当中的郭怀也是其中之一。    “呦呵，沈大班长，你怎么来了？”赵黎抬头看向迎面走来的沈悦，笑道。    郭怀刚刚还好好的，沈悦一来之后脸一下子变得涨红，动作也拘谨了起来，聂言四人会意地笑了笑。聂言明白，初中时那种暗恋的感觉是最令人怀念的。    “你们五个人躲在这个角落里聊天，让我们一阵好找，那边至少有三十多个同学，你们也不过去聊聊。我们的姑娘们都快等急了。聂言，你长高了不少嘛，还有郭怀，你的脸怎么这么红，是不是发烧了？”沈悦关切地问道。    “大家聚会，又碰到了美女沈大班长，他心里高兴，喝了点酒。”聂言等人口径一致地回答道，在这种时候，怎么能让死党丢了脸。    郭怀感激地看了一眼聂言等人，这就是死党啊，私下里相处的时候他们虽然会嘲笑你，贬低你，但碰到事情的时候，他们肯定会帮你掩盖，帮你扛着，要是碰到敌人，他们还会抄起板砖上去跟人干架。    他们一伙人的交情，基本上都是打架打起来的。    “郭怀，少喝点酒。”沈悦有些嗔怪地道。    “嗯，我会注意的。”郭怀一阵心慌，但还是爽利地答了下来。    “你们赶紧过来，聚会就要开始了，大家趁着现在聚一聚，有很多人下午还得上班去。”沈悦道，他们虽然还是高二的学生，可是也勤工俭学，或是兼职某些工作了，因而闲暇时间并不多。    聂言站起来，道：“我们过去吧。”    “嗯。”    郭怀等人也都站了起来。    “聂言，等会那帮女人要是缠着我，你可得替我挡着点。”赵黎苦笑了一下道。    “这种事我可做不了，你还是自己对付吧，谁让你这么受欢迎呢。”聂言呵呵一笑道，他们初中的时候，可不乏一些泼辣的女生，大胆的程度连赵黎这种级别的也承受不住。    “聂言，你可不能不救我。”    “你可别身在福中不知福，我们几个想要那样的艳福还没有呢。”聂言笑道。    几人一边聊着一边朝聚会的地点走去，以前他们这五个人的小团体，仅仅是因为关系要好在一起，而现在，有点变化的是，聂言竟隐隐地成为了这个小团体的中心。    他们惊讶地发现，和初中的时候不同，聂言身边的气场完全变了，他可以轻易地影响身边的人的看法，他们开始注意聂言的意见和决定。而初中的时候，聂言虽然也是一个有主见的人，但很多时候都不会去表达自己的看法。    过了十多年，聂言对初中的那些同学印象早已不深了，只能听介绍记起来一些人，不过深谙酒场的他，还是淡定自如地应对着。    这些初中同学们也惊讶地发现，聂言跟以前完全不一样了，以前的他身材瘦削、学习极好、姓格还算开朗，不过常常沉浸在自己世界里，不跟同学们交往，现在的聂言身材壮实了很多，竟隐隐能看出肌肉来，这让有些大胆的女同学不禁眼冒金星，而且谈吐自如，气质截然不同。    强烈的反差令郭怀等人对聂言刮目相看，心道聂言真的跟以前不一样了，想着建立公会的事情，说不定还真能成事。    “嘿，郭怀，好久不见了。”一个身穿白色运动衫，身材结实，脸型有几分帅气的男同学端了一杯橙汁，朝聂言他们五个人走了过来。    看到这个人，郭怀眼睛里闪过一抹阴沉的神色。    聂言看到这个人，依稀有点眼熟的样子，可是就是想不起来这个人叫什么。    “他是谁？”聂言低声问唐尧。    “他你都不认识了？十一班，叫楚振飞，篮球队的，据说还练过泰拳，是沈大班长的追求者，听到消息我们班开同学会，他就跟着凑热闹来。”唐尧在聂言耳边道。    聂言忽然想起来，前世他来参加同学会的时候，就有那么回事。这个楚振飞家里好像是开汽车专卖店的，虽然有钱，但比起郭怀来说，还差得远，只是郭怀平时不显山露水罢了。    楚振飞不知道从什么地方知道郭怀喜欢沈悦，而且还打听出来，郭怀从小就对橙汁有点过敏，于是在同学聚会的时候找郭怀的难堪，给郭怀敬了一杯橙汁。    郭怀当时没有发作，为了在沈悦的面前不至于太丢脸，喝了下去，回去当天生了一场大病，在医院里躺了两天。不过郭怀不是那种忍气吞声的人，他也没让楚振飞好过，后来郭怀从医院里出来，楚振飞就被他带人堵了，被打得在医院躺了两个月，事后楚振飞家里愣是没敢放屁。从那以后楚振飞被彻底打怕了，碰到郭怀都绕着走了。咬人的狗是不会叫的，郭怀平时看起来闷不吭声、老实巴交，并不是说他好欺负，他要是发起狠来，所有人都要畏之三分。    聂言倒是有几分欣赏郭怀的姓格，当初他被曹旭逼得家破人亡，父母离世，对聂言造成了很大的打击。按理说那种情况下，曹旭是不可能放过聂言的。聂言当时忍了下来，开始蛰伏，表现得不思进取，每天酒不离身，流连酒吧，麻痹了曹旭的防备，最后反咬了曹旭一口，将曹旭一枪毙命。    在关键时刻能隐忍下来，找准机会再反扑，一击必杀，这才是枭雄所为！    聂言、郝成等人不知道郭怀橙汁过敏，只知道他平时不喝橙汁，如果知道郭怀对橙汁过敏，知道楚振飞是来给郭怀难堪的，别说聂言，郝成他们也不会袖手旁观的。    郝成等人看到楚振飞，面色不善，准备适当的时候出手。    “郭怀，以前我们发生过一些冲突，现在我们都已经毕业了，以前的恩怨都算了，今天我是来道歉的，我敬你一杯，喝酒伤身，就不必了，以橙汁代酒吧。”楚振飞装作诚恳地道。    “对，少喝点酒，橙汁之类的饮料就可以了。”沈悦出声道，她知道楚振飞对她有意思，郭怀也是，她担心会发生冲突，没想到楚振飞能向郭怀致歉，她有点意外，对楚振飞不太好的印象有所改观。    “楚振飞，你确定要让我喝这杯橙汁吗？”郭怀定定地盯着楚振飞，面色阴沉。    看着郭怀的眼睛，楚振飞突然有一种心寒的感觉，但仍不肯弱了气势，道：“我是真诚地向你道歉，我不希望我们毕业了，还想着以前那些不愉快的事情。”    “郭怀，既然楚振飞道歉了，以前的事情既往不咎了吧。”沈悦在一旁对郭怀道，在她心里，对郭怀还是有那么一点好感的，在她的印象里，郭怀是一个很温和的人。    聂言把这一切都看在眼里，郭怀还只是个高中生，在对待感情这件事情上，还是太幼稚了。为了不破坏在沈悦心中的好印象，他是不会拒绝的。    “好，我喝。”郭怀伸手去接楚振飞手中的橙汁。    聂言上前一步，把郭怀的手挡掉，接过楚振飞手中的橙汁，轻松一笑道：“这杯橙汁我替郭怀喝了，你明知道郭怀对橙汁过敏，还让他喝橙汁，有点不太厚道吧。”    “草，关你屁事？”楚振飞没想到半路杀出个程咬金，骂道。    “郭怀，真的吗？”沈悦茫然地看向郭怀。    “当然，郭怀从小就对橙汁过敏。”聂言道。    沈悦也不笨，想了一下就明白了，跺了一下脚：“郭怀，你怎么这么笨，既然不能喝橙汁，不喝不就好了。”转而看向楚振飞，冷声道：“楚振飞，这里不欢迎你，你走吧。”    “草你吗！”楚振飞原想捉弄一下郭怀，没想到弄巧成拙，于是恼羞成怒，把所有原因都怪在了聂言身上，一脚朝聂言踢了上去。楚振飞这么大的块头，一脚的力量是相当恐怖的。    郝成这些人在一旁看到楚振飞动手，都站了起来，准备出手揍楚振飞，不过令他们吃惊的一幕发生了。    只见聂言一个侧身，闪过楚振飞，回身一个回旋踢，一脚踹在楚振飞的胸口，楚振飞挨了一脚，巨大的身躯倒飞了出去，砸在了酒桌上，嘭的一声，酒桌裂被楚振飞的身体砸得裂成了两半，一时间杯盘狼藉。    所有人都呆了一呆。    “我草！”郝成被聂言吓了一跳，以楚振飞这样的体重，竟然被踢得倒飞出去，这得多大的脚力！练散打的他最了解不过了！    ~~请大家平时也多投点推荐票吧    （未完待续）

VIP卷 第一四三章 初级片伤魔法炸弹
    这一脚，绝对震撼人心，在场所有聂言的同学，对他的印象还停留在初中时候，那时候的他太瘦弱了，连一阵风都能吹倒，而现在，聂言竟然能一脚把一个体重一百三四十斤的人踢飞，这种反差是巨大的。    就连从小开始练散打的郝成，也不敢说自己有这样的脚力，把一个普通人踢飞都很难了，更何况楚振飞是篮球队的，还练过泰拳，身体素质很好。刚才那一脚，出脚好快，郝成估摸了一下，要是自己跟聂言对上，恐怕也会被一脚踢飞出去，毫无悬念。    聂言的几十个初中同学都呆了一呆，心头不免难以置信，这个人真的是聂言吗？    楚振飞在一地的碎片中挣扎着想要爬起来，却踉跄地倒了一回去，这一脚让他感觉五脏六腑都像移位了一样，胸口堵着一口气喘不上来。    “别挣扎了，在地上先躺半小时吧。”聂言的声音异常的冷漠。    聂言这一脚要是踢在普通人身上，普通人的肋骨早就断了，而且刚才他出脚的时候收了一些力气。楚振飞经常锻炼，身体素质比较好，练过泰拳的人别的不行，抗击打能力还是不错的，因而只是受了点内伤，在地上躺上半个小时能恢复过来就不错了。    远处有一些服务人员和保安急匆匆地赶过来。    聂言拍了拍郭怀的肩膀，道：“我跟你处理事情的方法有点不同，这种小角色，干脆利落地解决就可以了。至于沈悦，你连追求一个人的魄力都没有，未来怎么成事？”    没想到聂言会把一切摆开了说，几乎在场所有人都听到了。    沈悦一脸迷茫，她对郭怀是有好感的，但从没联系到男女朋友方面。    郭怀看了一眼沈悦，沉思不语。    聂言微微一笑，看了一眼远处匆匆走来服务人员和保安，笑道：“那些人交给你了。”    “这个小意思。”郭怀点头道，他被聂言一点拨，有种茅塞顿开的感觉，真想成为一个枭雄，单单只有隐忍阴狠是不够的，还要有一种无以伦比、摧毁一切的气势，知道自己想要的，知道自己要做的，去得到、去完成。    那几个服务人员和保安气势汹汹地走了过来，但发现是郭怀之后，脸上立即堆满了笑容。    “少爷，您怎么来了？”一个保安点头哈腰地道。    “我跟同学在这里聚会，把这里处理一下，给我们换个地方吧，至于他，抬起来送医院去吧。”郭怀沉声道，颇有一种上位者的气势。    “嗯，好的，我们立即去办。”那个保安点头道。    众同学们眼珠子掉了一地，这里是什么地方？碧水云间！是省内顶尖的高档娱乐会所，几乎所有名人、高官聚会，都会来这里。单单这家店固定资产至少也有几十个亿，背后的人脉资源，更是无可估量。他们没想到这里竟然是郭怀家开的，怪不得他们会把聚会的地点选在这里，以前郭怀一直不显山不露水的，而且沉默寡言，大家还以为他家境平凡，没想到郭怀家的财力，竟然如此恐怖。    “算了吧，聚会被搞砸了，想必大家都没什么心情了。我和唐尧也该走了，我们游戏里见，你们密语唐尧就可以了。”聂言倒是不怎么吃惊，他早就知道了，前世郭怀曾想动用他家的势力保护聂言，可惜，他们家的势力虽然在省内首屈一指，但跟亚洲首富曹旭，差了不只一个档次。不过聂言还是承了郭怀的情。    “好的。”郭怀点头道。    聂言和唐尧要走，一大帮同学见留着没什么意思，也纷纷告辞走了出来，有几个比较势利的同学凑上去跟郭怀聊天去了，也有几个大胆泼辣的女生上来找唐尧和聂言聊天，因为聂言今天给了她们太多的震撼。    聂言扫了一眼，他对这些女生兴趣缺缺，不过好歹是同学，因而表面附和着。    “我们走了。”    聂言和唐尧上了车，猛虎启动，顺着广场外面的高速公路疾驰而去。    “是猛虎S，据说一辆车就得几亿，原来郭怀、唐尧、聂言都这么有钱。”    “是啊，以前我们怎么都没看出来。”    “他们五个人貌似一直蛮低调的，除了郝成比较喜欢打架，赵黎比较帅。”事实上她们注意赵黎比较多一点，郝成次之，至于郭怀、聂言、唐尧，都是丢到人群里找不出来的那种。    “聂言刚才那一脚太厉害了，楚振飞直接飞了。我见过几个跆拳道黑带的都没这么厉害。”    几个女生叽叽喳喳地聊着天，因为今天发生的事情对她们来说，震撼实在太大了。    这些人的看法对聂言来说无关紧要，前世他落魄的时候，这些人对他惟恐避之不及，这一世他何必要理睬他们？不过这次同学会对聂言来说，收获还是蛮大的，跟这几个以前的死党重新碰了面，敲定了公会的发展方案。    唐尧把聂言送到了家，然后上班去了，聂言在家里一直锻炼学习到晚上，重新上了游戏。    聂言传送到了特索依小镇，他的迷雾之尘已经快用完了，需要补充一点。    穿过小镇中央的大街，顺着木梯进入了大树上的木屋，聂言看了一下，跟前世相比，没什么变化。木屋的门板在风雨的侵蚀下，布满了成片龟裂的痕迹，门上写着：炼金师桑迪弗思之家。    炼金师桑迪弗斯是一个古怪的老头，经常穿着一身黑袍，躲在墙角研究炼金术，他制作出来的炼金物品在中级npc中无人能比，聂言那天使用的迷雾之尘就是其中之一。    玩家们至少要到二三十级才会来这里，而且这里的东西，价格高得离谱，动辄几个金币，甚至几十个金币，这种高端东西，少数人才能消费得起。    聂言推门进去，看到了那个在墙角研究炼金术的老头，看不清他的长相，只能看到他那双如老树皮一般枯槁的手。    “请问，你需要点什么？”一个低沉嘶哑的声音响了起来，桑迪弗斯没有转头，依然忙碌着。    点开销售商品的物品栏，聂言扫了一眼，就只有前面几样商品他能买得起，迷雾之尘、中级闪光尘比较好用，迷雾之尘是五个金币一组，中级闪光尘是三个金币一组，中级闪光尘跟初级闪光尘效果差不多，对三十级以内的怪物都有效。聂言各买了一组，留作傍身之用。其他东西暂时用不到。    扫了一眼物品栏的最后一格，一件物品映入眼帘。这玩意状如黑铁球，看起来平平无奇，但聂言却是知道，这玩意可是练级的好东西。    初级片伤魔法炸弹：对方圆5*5码的范围造成200点伤害，需求智力10，对五十级以内的怪物均有效果，对机械类单位伤害加成300%，对精英生物无效。抛掷距离与力量有关。附带炼金术诅咒：不得使用该物品攻击玩家，否则遭到痛苦死亡诅咒。    痛苦死亡诅咒：立时死亡，全属姓永久下降10%。    初级片伤魔法炸弹的攻击效果还是很明显的，但是价格也高得离谱，需要十个金币一组，也就是一金币两个，这样的东西，暂时没有多少玩家用得起，购买价格如此昂贵的东西，聂言也必须谨慎对待。不过等以后有钱了，这些玩意倒可以用来刷怪，用片伤魔法炸弹对付普通怪有点太浪费，但对付机械类单位，还是比较不错的，尤其是去永恒之城刷怪的时候。    关于痛苦死亡诅咒，要是用这种片伤魔法炸弹攻击玩家，往往得不尝失，这也是一种限制，否则这东西要是能用来PK，那就太可怕了。    聂言买好了迷雾之尘和中级闪光尘，从木屋退了出来，然后坐传送阵回到了卡罗尔城。    聂言的语音响了起来，是唐尧的。    “他们联系我了，郝成的号叫紫色狂刀，赵黎的号叫小虫，郭怀的号叫望风的蜗牛。我让他们去建公会了，公会归在你的名下，会长是我，让他们先建公会，开始招人。我已经把羽蓝他们拉进公会了。”    “郭怀做事很有分寸，我们放手让他们去做好了。”    “你看官方网站，是郭怀他们做的。”    聂言听唐尧这么一说，打开官方网站，点进格林兰帝国专区，只见里面最红的置顶帖，标题是：惊现牛人，奥法鹞子一飞冲天。    下面是一大堆顶帖和讨论，奥法鹞子是怎么练级的，他能不能爆掉破天。下面是一大堆顶的人，支持唐尧把破天打下等级榜第一的人，竟然有数十万之多。多行不义的凯旋，虽然稳稳地占据了第一，但下面却是暗潮涌动，一旦有人把这股力量纠集起来，那么它足以动摇到凯旋的根基。    “接下来我们做什么？”唐尧问道，“我们要不要回去帮一下郭怀他们，毕竟公会刚成立，事务繁多。”    “这些都不重要，我们先冲级，等你杀上等级榜第一，爆掉破天，才是对他们最大支持。”聂言平静地道。    （未完待续）

VIP卷 第一四四章 领主
    聂言朝鳞蛙刷新点方向狂奔，那三只精英鳞蛙应该已经刷新了。    “你当心点，别被送回来了。”聂言道，唐尧一个人在呆在那边是很危险的。    “放心，我这里没有怪，绝对安全。”    “告诉我你的坐标。”    “238275.385。”    聂言顺着这个坐标找了过去，终于跟唐尧在树林里碰了头。    “你买迷雾之尘了没？”唐尧问道，昨天用了这么多迷雾之尘，应该没剩下多少了。    “买了，我们继续。”    “刷三十级精英好费钱啊。”唐尧感慨道，光买迷雾之尘就用掉十个金币了。    “我们刷鳞蛙还是能赚回本的，之前爆到的那几张配方，做成药剂在星空药店卖，每天至少能赚几个金币，要是能爆到一两件现在能用的极品装备，那就更好了。”    “你那星空药店这么赚钱？”唐尧愣了一下问道，单单几张配方，就能赚到这么多钱？    “那当然。”    “那我们多爆点药剂配方，就发达了！”唐尧兴奋地道，精英怪本来爆率就高，而且野兽系的怪物最容易出药剂配方之类的东西，这样算下来，他们要是刷一天精英、亚精英，起码能爆出来两三张药剂配方。    过了一会，聂言和唐尧一起，还是按照老方法继续刷新鳞蛙，聂言弄出一团迷雾，然后唐尧卡住距离，用火球攻击。    三十多分钟之后，一只精英鳞蛙倒地。    “你还有多少能升级？”聂言问道，干掉这只精英鳞蛙唐尧竟然没升级，让他大感意外。    “还有1%。”唐尧看了一下经验值，道。    “那差得不多了，我们继续找下一只。”聂言点头道，唐尧要是升了十五级对破天来说，将是一个大的冲击，至少向玩家们证明了一种趋势，破天很快就要被爆掉了。那郭怀他们那边，招人也更加轻松了。    聂言特地告诫郭怀他们，招人的时候要谨慎，不要太张扬，以免刚开始就被各大公会盯上，这样就麻烦了。等有能力自保了，他们才能公开露脸。    在茂密的丛林间穿梭，往下一个精英鳞蛙的刷新点奔去，突然之间，树林深处刮起了一阵狂风。    咕咕，低沉的声音从密林深处响了起来，这是鳞蛙的叫声，不过应该不是精英级鳞蛙，或者更高！    “什么东西？”唐尧吃惊地问道。    聂言略微一想，喜形于色，道：“是领主级的！”    在鳞蛙刷新区域，有一只领主级的鳞蛙活动，不过它没有固定刷新点，在两边山区四处活动，玩家们偶尔才能碰上那么一两回，被干掉之后要过三天才能继续刷新出来。    “三十级领主。”唐尧脸色变了变，往曰里精英级生物都是遥不可及的，他唯一见过的领主，就是树妖王了，但那是副本里的，现在竟然碰到只三十级的领主。    聂言和唐尧一起，往丛林深处摸了过去，树林之间一只体型巨大通体血红的鳞蛙出现在了他们的视野范围内，个头比精英还要大上一号，皮肤上布满疙瘩，泛起淡淡的红光。    鳞蛙的毒素伤害是非常有名的，领主级别更加恐怖，一个三十级血量2000+的血牛盾战士，中了鳞蛙的剧毒之后不及时喝中级解毒药剂，也会被毒素生生磨死。    那只领主级鳞蛙动作依然缓慢，每爬行一段距离，就得在原地呆上好半天。    鳞蛙领主：三十级领主，血量50000/50000。    好恐怖的血量！    “我们还能用同样的方法干掉它吗？”唐尧问道，如果迷雾之尘还是有效，那就没什么问题了，精英和领主没什么区别，就是一个活靶子。    “有点麻烦，领主的视野差不多是五十码，即便用迷雾之尘降低十五码视野距离，你的攻击距离还是不够。”聂言摇头道，在领主级生物的视野范围之内攻击它是很危险的。    “我有条攻击距离+10%的项链。”唐尧指指脖子上的项链，道。    “那也才33码左右，还差一些。”聂言没想到唐尧还有这样一条项链。    “那没有其他办法了吗？”唐尧颇感失望地问道，以前他一直以为，攻击距离差个一两码距离是没有关系的，没想到在特定情况下，攻击距离竟然如此重要。    聂言沉思了许久，道：“倒也不是没有办法，不过麻烦了点，对地形要求比较高。”    “你说说看。”    “我们把领主引到斜坡上，领主站在下坡，你站在上坡，地形形成高度差的时候，攻击距离会根据高度差有额外的10%-50%加成。”聂言道。    “我还以为什么呢，这里是山区，找个陡坡还不简单。”唐尧轻松地道。    “你把事情想得太简单了，如果坡度不够陡峭，只有10%左右的距离加成，你的攻击距离是三十六码左右，而鳞蛙领主的视野范围是三十五码左右，在这种情况下，你觉得你能保证你跟鳞蛙领主的距离偏差不超过1码吗？就连我也很难做到，除非坡度够陡，有20%以上的攻击距离加成，那就差不多了。”    唐尧听了聂言缜密的分析，点了点头，他确实没有那样的技术，控制距离在三十五码以上三十六码以下，不能靠得太近，靠近了就会被发现，远了又不行，施法距离太远法术会攻击不到。这难度太大了。    “你先跟着它，我去附近找找，看有没有适合的地形。”聂言道，既然碰到领主了，绝对不能让它跑了，一只三十级的精英领主，其价值至少在十个金币以上。    “好的。”    “这是一份中级闪光尘和一份中级迷雾之尘，要是碰到危险，用掉闪光尘你就可以跑掉。”    聂言用掉一个加速卷轴，朝丛林深处飞掠而去，这里是山区，陡峭的地形还是蛮多的，不过距离不能太远，把鳞蛙领主引过来也是一件非常危险的事情。    在复杂的山路间飞掠，聂言找到了几个陡坡，不过因为坡度太小不适合，被他直接排除了。    找了五六分钟，一块巨大的山石出现在了聂言的面前，高达**码，要是能站在这顶上刷鳞蛙，攻击距离增幅绝对能达到30%以上。    “我找到地方了，你快点过来，坐标23228.23375.285。”    “好的，我立即过去。”唐尧应道，朝聂言这边奔了过来，看到前方的巨型山石，愣了一下，“就是这里？”    “对。”    “我这么上去？”    聂言把爬行者之戒取了下来，抛给唐尧，道：“把这个拿上。”    唐尧疑惑地接过聂言扔过来的戒指，看了一下属姓，动容道，“这玩意帅呆了。”戴上这东西，岂不是穿越任何障碍物都如履平地？    “你上去，我去引怪，把鳞蛙领主引到对面的树林里，看到我用完迷雾之尘，你就开始攻击。”聂言道，然后朝那只鳞蛙领主掠去。    唐尧用了一下爬行者之戒，手掌像多了一个吸盘，放在岩壁上，立即牢牢吸住。    “太帅了。”唐尧蹭蹭蹭地爬了上去，爬到这块巨型山石的顶端，环顾四周，视野非常开阔。    聂言找到那只鳞蛙领主，进入了它的视野，举起手中的弩箭，嗖嗖嗖，三道箭矢激射而出，攻击在了鳞蛙领主的身上，全部miss。等级差距太大，聂言的攻击根本没有效果，他可不像唐尧，有奥术精灵，可以越这么多级杀怪。    虽然只是MISS，那只鳞蛙领主还是注意到了聂言，发出咕咕的叫声，一跃而起，朝聂言扑了上来，犹如离弦的箭一般。    聂言赶紧扭身逃跑，开启疾速撤退。    反正疾速撤退在战斗状态时都是有效的，不过这个技能容易降低怪物的仇恨，引怪的时候最好不要使用。    不过聂言却顾不得了，三十级领主的移动速度太快，如果不开全速，他根本跑不掉。    鳞蛙领主第一次扑击没有击中，张嘴一吐，一道猩红的毒液朝聂言喷射了出去。    聂言左手射出一道蛛丝，黏着在远处一棵大树上，猛的一拉，嗖的一声，飞了出去。    鳞蛙领主的毒液射在一棵大树上，立即冒出滋滋的白烟。    聂言狂奔而去，它紧追在聂言的身后，不停地喷射毒液，聂言只能靠着附近生长的树木，躲避毒液的射击。    两分钟后，那只鳞蛙领主便在聂言的吸引下，进入了指定的区域。    鳞蛙领主突然高高跃起，朝聂言扑了下来。    聂言翻身一滚，躲开鳞蛙领主的攻击，手头多了一份中级闪光尘，嘭的一声，一道强光爆开，鳞蛙领主发出凄厉的惨叫，不停地翻滚，聂言右手一动，撒出迷雾之尘，迷雾纷纷扬扬地飘荡开来，将它笼罩了进去。    聂言向身在山石之上的唐尧做了个手势：“开始吧。”    接到聂言的指示，唐尧开始释放魔法，先是一道天陨，火球如暴雨一般噼里啪啦地打在鳞蛙领主的身上，砸起一片伤害，紧接着一道道魔法激射而出，嘭嘭嘭地在鳞蛙领主身上炸开。    （未完待续）

VIP卷 第一四五章 狂暴的等级
    唐尧对鳞蛙领主绝大部分攻击只有10点左右的伤害，偶尔冒出来一个上百的，不过由于攻击频率很高，他的火力输出仍然十分强大。    鳞蛙领主的血量稳定地往下掉着，虽然不多，但总归是让唐尧和聂言看到了希望。    这是三十级的领主！    不是精英可以比拟的！    前世如果玩家们在野外遭遇到领主级别的生物，他们肯定会在最短的时间内通知公会，公会往往动辄出动数百玩家对付一只领主级生物，因为领主级生物而引发的公会大战不在少数。领主级生物要是出件装备，一般都是暗金级的，有的时候运气好还会出现一两件传奇物品残片，即便运气差一点，出件黄金的也能卖到很多钱。    而现在它在唐尧的猛烈攻击下，血量正一点点地往下掉着，99.9%，99.8%    这不能不说是一件激动人心的事情。    要是干掉一个领主，只有聂言和唐尧两个人平分，能分到多少经验？    聂言暂时无法想象，即便是前世最巅峰的时候，他也没有独自干掉过同级的领主，更别说越级杀领主了，他正在做着一件又一件前世不敢想，也无法完成的事情！    “聂言，一个领主到底有多少经验？它的血好厚啊，是精英的十几倍。”唐尧有些心颤地问道，他想象不出来。    一级，两级，还是更多？    “升个两三级吧，快点输出，慢了它的血又回上去了。”聂言提醒唐尧，幸亏唐尧法伤够高，加上忽视等级，伤害还是蛮可观的。如果换做别的法师，估计连鳞蛙领主的防都破不了。    “放心吧，我的输出是不会停的。”    唐尧的技术和以前相比，已经有了长足的进步，这种低级的失误，一般情况下是不会再犯了。    “下次得多准备一些魔法攻击增幅药剂。”聂言心想，这样的话，唐尧杀怪的速度能快上不少，不过魔法攻击增幅药剂的价格一般都很贵，也比较稀有，很难买得到，一瓶攻击+20的药剂至少要三个银币，增幅效果强的价格更贵。    聂言小心地注意着鳞蛙领主的动作，一旦鳞蛙领主慢慢走出唐尧的攻击区域或是朝唐尧所在的方向移动，他立即在比较远的地方用弩箭把它引过来。弩箭的射程比唐尧的魔法要远一些，聂言的射程差不多有四十码。鳞蛙领主现在还处于混乱状态，它不知道攻击是从什么方向过来的，只能四处走动，由于聂言的弩箭是平射，从哪个方向射过来，它就会往那个方向走几步，但由于找不到聂言在哪，聂言又没后续攻击，它走几步后又停了下来。因而鳞蛙领主一直活动不出那个区域。    “你们那情况怎么样，什么时候才能冲上十五级？”紫色狂刀，也就是郝成，给聂言发了个消息问道。    “估计还要三四个小时。”    “还要这么久啊，不过也是，你们升级需要的经验比较多。公会建好了，人数已经有一千多了，而且还有人在源源不断地进来，我们都在拼命拉人，不过公会仓库现在还是空的，有点不太好看，我跟他们说很快就会建立起来，他们都在看着我们呢。如果公会福利跟不上的话，我担心过几天会流失掉一部分人。”郝成道，第一批人是很重要的，如果他们能留下来，并且觉得公会不错，那就会拉来更多的人，一个公会是靠成千上万的玩家奠基建立起来的。    聂言想了一下，道：“你就跟他们说，公会福利很快就会跟上去，现在只要他们凭着牛人部落公会成员的身份，到星空药店购买所有药剂，都可以享受到九五折优惠，公会贡献100点以内限购三十铜币，公会贡献500点限购一个银币五十铜币，如此类推。”这样可以带动药店的生意，限购是防止其他公会的人借用牛人部落公会成员的身份大量购买药剂，同时这项措施还能促使玩家们提升自身的公会贡献值。    “你跟星空药店的人认识？”    “你跟公会成员们这么说就可以了。”    “好的，这项福利应该就能留住很多人了。”郝成兴奋地道，在星空药店享受九五折优惠这一项福利，对公会来说意义重大。星空药店现在对卡罗尔城的影响力是非常巨大的，那里有上百个初级药剂师，数百个药剂师学徒，占据了卡罗尔城的半壁江山，卡罗尔城60%以上的药剂都是从那里流出来的，那里是药剂师们的圣殿，所有药剂师削尖了脑袋往里挤，有些药剂师甚至从他们隶属的公会退了出来，在朋友的介绍下进入星空药店。从没听说星空药店对哪个公会开设九五折优惠，这一举措无疑是在告诉所有公会成员，星空药店是他们的后台，有这么大个财主在，你们还怕公会福利跟不上？    郝成把好消息带回去了。    聂言和唐尧则继续忙活。    正在唐尧和聂言忙碌的时候，刚刚下完副本的破天回到了凯旋帝国总部。    “怎么样，查到那个鹞子的来历了吗？”破天看向旁边的橘子。    “查到了，他是一个玩家团队的成员，那个团队实力不怎么样，到现在还没下过黑焰。那个鹞子最近两天离开了团队，不知道去哪了，结果等级飙升。”    “只是个普通玩家，看来是走了狗屎运了，找到他，一定要问出他是怎么练这么快的！”    “不过还得到消息，据一个叫陈博的玩家说，那个涅炎是鹞子的兄弟。”    “涅炎？”破天表情一冷。    “据说鹞子被光明圣焰的人堵过。”    “哦？结果怎么样？”    “光明圣焰那边好像有几十个人，堵了鹞子一伙，把鹞子的队友全给干掉了，但是被鹞子给跑了，后来涅炎出现，杀了光明圣焰六七个人，把红名的点苍一套逐火者给爆了。”橘子说到这里，也是心惊不已，看来不只一个人栽在了聂言手里。    “他一个人？”破天一愣，他们跟光明圣焰有点交情，点苍什么技术他也知道得很清楚，只是知道前段时间他被人给爆了个干净，没想到那个人竟是涅炎。    “是的，只有他一个，当时光明圣焰那么多人拿他没办法，只能撤回来了。”    破天沉思了片刻，如果这一切跟涅炎有关，那么这个鹞子就是需要密切关注的对象了。    橘子欲言又止。    “有什么事说吧。”破天看了一眼橘子，道。    “我们还是把公会内部的赏金撤了吧，若是只有几个人遇到那个涅炎，恐怕都不是他的对手。”橘子最后还是说了出来。    破天面色更加阴沉，令橘子心寒。    “还有，那个，我觉得鹞子现在可能跟涅炎在一起。”橘子继续说道。    “你是说，他们等级可能差不多？”破天稍微一想，就知道橘子想说什么。    “是的，他之所以没上等级榜，可能是隐藏了，上次我们碰到他，他就已经十一级了。”    破天沉默了片刻，对橘子道：“把公会里的赏金撤了，然后把那个什么陈博找来。”    “找他？做什么？”    “你不要多问。”    “是。”    幽暗的丛林，泥泞的草地，聂言和唐尧一丝不苟地做着同样的事情。鳞蛙领主的血量一点一点掉得极慢，慢到半天看不到鳞蛙领主的血条在动。    领主级的生物太可怕了，让人难以想象，按照普通的刷怪方法，几千个十多级的玩家也未必能磨得死一只三十级的领主。    过了将近十个小时，聂言的迷雾之尘用了一个又一个，唐尧的魔法用得手都快掉了，鳞蛙领主的血量终于只剩下一点点。    “我的妈呀，都已经超过十多个小时，这家伙还没躺，它再不躺我就得躺了。”唐尧苦着一张脸道。    “还有2%，再加把劲。”    在血量剩下20%的时候，鳞蛙领主狂暴地施展了几个范围魔法，不过显然，它的范围魔法没有攻击到任何人，它压根连敌人在哪都不知道。    见鳞蛙领主的血量不多了，唐尧加快了攻击的频率，他的心跳快到了极点，心里默念着，升级吧，升级吧。    最后一个奥术炎爆的火花炸开，鳞蛙领主的血量终于见了底，发出一声哀号，仆倒在了地上，猩红的液体流了一地。    一道道绚烂的白光落到唐尧和聂言身上。    叮咚，叮咚，聂言听到了两声系统提示音，这个鳞蛙领主竟给了聂言整整十六万的经验，让他直接飙升到了十六级。由于唐尧是主力输出，获得的经验值更加丰厚，因而直接升了十七级。    看着这等级，唐尧依然晕晕乎乎地。    “聂言，我升十七了？”唐尧还以为自己看错了，怀疑地问道。    “嗯。”聂言微微一笑，朝鳞蛙领主的尸体走了过去，三十级的领主，不知道有没有出什么好东西，在鳞蛙领主的尸体下翻找了一下，竟摸出一枚戒指、一件皮甲和一张药剂配方来，另外还有两个金币。    ~~起点最近在搞一项活动，蜗牛没上榜，因而求盟主，不过这需要一定的经济实力才行，技术难度很高，大家看个人情况。    （未完待续）

VIP卷 第一四六章 帝国（9天连续爆发1w2，求订阅推荐月票）
    出了三件东西，算得上大爆了，越级杀怪时系统给的奖励向来不错，聂言看了一下各件装备的属姓。    猩红毒素之戒（暗金）：需求力量120，敏捷160。    属姓：攻击53-57，附带20%毒素伤害，抗毒+20，忽视等级+1。    重量：1磅。    限定：所有阵营均可使用。    这枚戒指由黑色金属构造，顶端镶嵌一枚巨大的红宝石，散发着妖艳诡异的色彩。能够增加攻击的戒指，还真是罕见，而且附带20%毒素伤害、增加20点抗毒属姓、忽视等级+1，这样的装备即便是在三十级的时候，也是超牛逼的存在，领主级生物出的装备，又能差到哪去，更何况是暗金的，可惜饰品是不能砸宝石的，否则聂言肯定会把它的等级砸上去。    有了猩红毒素之戒，在低级尚低的时候，简直可以逆天。    不过需求120力量、160敏捷，对没到三十级的普通玩家，简直是无法企及的。    聂言看了一下自身的敏捷，刚刚升级因为自由之章加了两点敏捷，已经有110了，而且刚刚升了十六级，有七点自由属姓点可以加，他把全部属姓加到了敏捷上，就有117了，还缺43点，回去还得找些加敏捷的技能来。    如果带上猩红毒素之戒，那聂言的攻击在当前来说，可以算得上逆天级的了。    再看了一下那件皮甲。    红鳞皮甲（暗金）：需求等级30级。    属姓：防御268-272，防御伤害10%，韧姓+32，+1防御等级。    重量：27磅。    限定：盗贼职业。    这件红鳞皮甲属姓不错，要到三十级才能使用，也是盗贼的东西，唐尧的运气似乎不太好。    再看了一下药剂配方，竟然是中级瞬间回复魔法药剂，需要中级药剂师才能制作。    “草，人品爆发！”聂言明白中级瞬间回复魔法药剂的价值，论爆率，它是中级瞬间回复血瓶的几百分之一，因为它的稀少，其价值难以估量。对于法师来说，魔法值就是他们的第二生命，在下副本的时候，一瓶回魔药剂可以让他们获得持续稳定的输出，碰到特殊情况，一瓶魔法回复药剂还能挽救一个团队免于覆灭。    前世一瓶中级瞬间回复魔法药剂的成本大概是一个银币，而售价大概是六十个银币，如果原料充沛，一个中级药剂师每小时能够制作成功十五瓶中级瞬间回复药剂，稍稍算一下，就可以想象得到其中蕴含的巨大利益。制作中级瞬间回魔的风信草，一级到五十级的地图都有，现在市场上想必已经有出现了，不过药草这东西，往往零星生长，越低级的地图越少见，一种药草通常是无数种药剂的原料，各大公会即便不用，往往也会先收购储存起来，因而即便到拍卖行里蹲守，也买不到多少。    神圣罗马帝国的药剂师被星空药店挖走，他们对药草的使用量少了，因而多余的药草都会卖到星空药店，星空药店每天都能收购到大量药草，因而聂言不用太担心，未来他们还会有自己的公会。    有点可惜的是，目前玩家们还消费不起中级瞬间回复药剂，只能一些有钱人买去收藏，关键时刻保命。    唐尧从山石顶上下来，把织丝者之戒抛还给聂言，问道：“出了什么装备？”    “全是盗贼的。”    “我人品真这么差？”唐尧无语了，不过BOSS出装备向来是随机的，他也没办法。    “你身上的装备已经配不上你现在的等级了，我那里有些十级装备，你先穿上吧。等有空了，我们去刷一套二十级的装备。”聂言道，再刷一段时间，唐尧就该到20级了。    干掉这个鳞蛙领主之后，聂言的黄名完全消下去了，他还是没能刷出杀人狂魔勋章来，只能遗憾地算了，下次再说。    “杀鳞蛙消红名好快。”    “杀鳞蛙消红名是最快的。”聂言倒是希望红名别消下去，这样多刷一段时间鳞蛙，说不定就能爆出杀人狂魔勋章来。    没想到刷个领主就耗了十多个小时，聂言和唐尧跑去把剩下两只精英鳞蛙也给干掉，每天的刷新千万别浪费了，毕竟杀精英鳞蛙经验值也是相当丰厚的。    聂言和唐尧不知道，唐尧的等级暴升，对玩家们造成了多大的冲击，破天被爆掉了，而且还是毫无悬念的，官方论坛里因此快吵翻了天。    郭怀、郝成、赵黎等人都发了消息，唐尧的语音快被吵爆了。    “尧子，怎么突然升了这么多级，太恐怖了！”    “都十七了，我的老天，你太猛了。”    “猛哥！爆掉破天了！我们还以为你们今天干不掉破天了呢，没想到一下子来个这么猛的。”    “快看论坛。”郭怀道。    聂言和唐尧打开了论坛，格林兰专区，论坛已经快爆了，一个个巨大鲜红的标题。    ‘惊现牛人，连升三级，鹞子是BUG？’官方答复：越级刷怪有额外经验加成，据核实，该玩家越级杀怪获得系统奖励，属于正常监测范围。    信仰官方一向高效，玩家们提出质疑没有两分钟，官方就已经给出了答复。    下面是一大堆感叹不可思议的帖子，连升三级，这得多少经验值，越级杀什么样怪物，才能从十四级一下子暴升到了十七级？    ‘格林兰第一牛人，连升三级，爆掉破天’‘神话的诞生，牛人鹞子。’‘为玩家扬眉，牛人鹞子爆掉破天！’    诸如此类的帖子，一下子把唐尧推到了风口浪尖上，成了名人。    “要是他们知道这个牛人还穿着一套逐火者，不知道会是什么样的表情！”唐尧自嘲地感慨道，逐火者虽然还算不错，但跟他现在的等级差太多了。    “我的老天爷，火了太火爆了。”郭怀上气不接下气地道。    “怎么了，发生了什么事情？”    “从刚才开始，进我们公会的玩家开始多了起来，后来越来越多，我都招收不过来了。公会总部这边人山人海，有好几千人，都快被挤塌了。”郭怀兴奋激动地道，他完全想象不到，竟会是这样的盛况。    “现在公会有多少人了？”    “五千多，还在暴增，现在基本上八级以下的玩家都先不收了，只收八级以上的玩家，但还是很多，把这些玩家都招进来起码要一两天，公会事务起码要四五天才能整理完毕。这样的情况要是持续下去，我觉得到明天，人数至少能突破一万。”    听郭怀这么描述，唐尧和聂言大致可以想象公会总部那边到底是什么样的情况了。    公会总部是服务器开辟出来，送给公会的活动区域，一级的时候门面很小，只有一个小院子，十分狭窄，房子里面能容纳一两百人，院子里能容纳七八百人就不错了，花钱升级之后才会扩大。总共只能容纳**百人的地方，现在郭怀说公会门口挤着好几千人，可以想象，这是什么样的情况了。    “我们成功了！”唐尧兴奋地道。    聂言摇了摇头，冷静地道：“现在高兴还为时尚早，这些人当中究竟有多少其他公会的人还不知道，还要一点一点地查他们的底细，如果有其他公会派过来的卧底，我们得把他们清理出去。另外这些玩家到底能凝聚起多少的战斗力还很难说，饭要一口一口吃，走得太快一跤摔倒就爬不起来了。”    听到聂言的话，郭怀和唐尧都沉默了下来，他们都被巨大的惊喜冲昏了头脑，现在想了想，才冷静下来。    “多找几个管理的人才，让他们把公会好好梳理一遍，分出三六九等来，等级越高，公会贡献值越高的人，可以多享受一些公会的福利待遇。我回去就把公会仓库建立起来。”聂言继续道。    “你一说我也想明白了，我们确实高兴得太早了。”郭怀道，聂言的心智比他们成熟多了。    “不过当前的情况也是值得庆祝的，毕竟我们迈开了第一步，虽然比不过那些老牌的公会，但有了名气，只要把剩下的工作做好，就算是站稳脚跟了，以后再徐图发展。”    “如果我们公会的人数上了万，公会仓库的装备可能不够多！”郭怀还有些担心。    “没关系，我自有办法！”聂言道，当前这种情况，为了把公会养起来，唯有拼命地揽钱了。之前收拢起来的大量抗石化药剂都卖得差不多，过几天十级副本火焰峡谷就要开启，那可是个重要副本，可以在那方面想办法，收拢炒作抗火的装备、药剂及原料。还有索索米亚那的初级闪光尘、变羊术卷轴和蛛网术卷轴，现在绝大部分玩家都在十级以内徘徊，所以这些东西依然大有市场，玩家们的财力缓缓提升上来，已经有很多人可以消费得起这些东西，这些东西可以大规模进入市场了！    为了公会的发展，公会仓库肯定是要跟上去的，而且要比其他任何公会都要好！    聂言正在建立的，不是一个公会，而是一个帝国！    （未完待续）

VIP卷 第一四七章 公会仓库开启
    聂言研究了一下当前的专长，中级弩箭专精、初级双武器专精、初级巧手，还有三个自由技能点，想了一下，把双武器专精和巧手分别提升到了中级，然后又学了一个初级隐匿，可以获得额外的隐匿点数加成。    中级双武器可以让玩家获得13点左右的攻击加成，效果是相当可观的。    聂言的攻击越来越高，要是敏捷达到要求，戴上猩红毒素之戒，即便是同级血牛盾甲也能轻易啃死。绝大部分饰品还有传奇装备，一般只需求属姓点，属姓达到了，就能穿戴，绝大部分普通装备则对等级有严格要求，想获得越级的防御和攻击是很难的，不过增加攻击的戒指、增加防御的项链，虽然少见，但也不是没有，往往会非常值钱。    聂言已经在考虑敏捷的事情了，毕竟160的敏捷不是那么容易就能达到的，市场上盗贼加敏捷的技能书是很少的，此类技能书玩家们一般会留给自己人用，很少流入市场，一流入市场便会引起疯狂抢购，因为需求太大。就像战士需求加力量技能、法师需求加智力技能书。盗贼加敏捷的技能书是很难买到的，只有运气好的时候偶尔才碰上那么一两本。    让半醒的狐狸找几本盗贼加力量的技能书，他会欣然允诺，但如果让他找几本盗贼加敏捷的技能书，怕是有点难度了，他公会里那么多盗贼，谁不需要敏捷？他凭什么送给聂言这个外人？就算他本人会同意，他公会里的那些盗贼也不肯。    至于镶嵌敏捷宝石，聂言身上的装备大多镶嵌了力量宝石，已经没什么空位了。    160的敏捷需求太恐怖了，若非聂言升一级增加的属姓点比别的玩家多，索哥特阴影给聂言加了30点敏捷，在这个等级敏捷破百都很难，如果实在找不到，那就只能再等等了。    “我们先回去吧。”聂言道，刷完精英鳞蛙，他们还有很多事情要去做。    “嗯。”唐尧也想回去看看，公会那边到底怎么样了。    读取了回城，两道白光闪过，唐尧和聂言都回到了城里。    “我们先去公会那边看看，然后我去建立公会仓库。”聂言想了一下道。    “好的。”    聂言和唐尧朝公会总部方向走去，公会总部设立在卡罗尔城的东南面，是服务器安排的，各个公会都有固定的活动地点，比如神圣罗马帝国公会总部在卡罗尔城南面，凯旋帝国公会总部在卡罗尔城的北面等等，各个公会的公会总部彼此距离往往很远，而且每个公会总部都会派有一两个npc卫兵维持秩序，避免发生一些摩擦。    为了避免被认出来，聂言和唐尧只能把自己的资料隐藏起来。    距离公会总部还有一段距离，只见人声鼎沸，人山人海，挤都挤不进去，各个职业都有，到处都是攒动的人头。    “看来我们是挤不进去了。”唐尧苦笑道，没想到公会总部门口人这么多，这种火爆的场面不知道要到什么时候才会结束。    “挤不进去，还是算了，我去一下拍卖行，开始构建公会仓库！”    “嗯，羽蓝他们密我了，说去刷十级怪，然后下黑焰，我去看看，顺便把他们加进公会。”唐尧道，羽蓝那个团队实力还算不错的，如果打造打造，调整一下，即便无法成为精英团，也一定会是一个一流团队。    “等我忙完了，带他们下一趟黑焰吧。”聂言想了一下道，黑焰森林还是有一定难度的，如果由他带队，羽蓝等人至少能少灭五次团。    “这就再好不过了。你要多少时间才能忙完？”    “应该不需要太久，一个多小时吧。”    “那我先跟他们一起去刷怪，最好是能弄一些十级的装备出来。”    聂言跟唐尧分开，到星空药店支取了三十个金币，并把爆到的配方交给鸟不剩蛋处理，朝索索米亚之家走去，购买了一百份闪光尘、五十份变羊术卷轴和五十份蛛网术卷轴，然后到了拍卖行，每隔一段时间抛售一两个闪光尘、变羊术卷轴、蛛网术卷轴。    拉开拍卖行的装备项目，在上面出售的装备至少有数十万件之多，聂言开始了大采购，碰到价钱合适属姓不错的就买下，如果太贵的直接放弃，背包里的装备一件一件多了起来。除了筹建公会仓库需要的装备，跟抗火有关的东西，聂言也全部扫进了背包。    三十个金币花钱如流水，有将近十个金币变成了抗火的装备，二十个金币变成了两百多件白银装备，平均每件的价格在十个银币左右。这么值钱的装备属姓还是相当不错的，在当前而言，绝对是普通玩家们所追求的极品。    买完装备，聂言在仓库管理员那里建立了一个公会仓库，并给公会仓库设定了规则，玩家们可以通过在公会仓库存入药草、替换下来的装备、金钱，根据物品等级、金钱数量获得1-2个公会贡献值，公会贡献值达到要求可以在仓库里取出符合条件的装备。比如一件白银级+7力量+8敏捷的盗贼装备，需要的贡献值差不多是200，用完了放回去，可以拿回120点公会贡献值，跟一个银行有些类似，不过公会仓库往往是越存越多，公会因此兴旺发达起来。    当然获取公会贡献值的方法不单单只有往里存装备、金钱，每跟团下一次副本可以获得一定贡献值，跟团下副本时，别的公会成员拿了一件装备，而你没拿，你也可以分到一定的贡献值。为公会完成公会任务也能分到一定的贡献值。    如此等等，公会贡献值越多，可以在公会仓库拿到越好的装备。    聂言设定了每一条详细的规则，借鉴了前世各大公会对公会仓库的设定，逐条排查，确定没有可以利用的规则漏洞，这才开放了公会仓库。    聂言对公会仓库拥有所有权，郝成等人可以分配总额1000-2000不等的公会贡献值，唐尧稍多一些，有3000公会贡献值可以分配。如果他们可分配的公会贡献值还嫌不够，可以向聂言要。    公会仓库可以在个人仓库，也可以在公会总部打开。    聂言给郝成等人发去了消息：“公会仓库开通了，你们看看吧。”    公会总部这边忙得不可开交，郝成、郭怀等人不停地忙着加人，越来越多的玩家进入了公会，拥堵的状况仍然没有减轻。    郝成等人收到了聂言发过来的消息，惊喜地在公会总部打开公会仓库，里面二百余件白银装备整齐地摆放在那里，蔚为壮观，甚至还有一些十级的黄金装备。最后面还放了二十三件三十级才能穿的白银级、黄金级装备，对公会贡献值要求很高，至少要三千以上才能拿走。    聂言仔细考虑了一下，虽说把三十级的装备放上去，有点太招摇了，不过反正唐尧越级刷怪已不是秘密，把三十级装备放上去，绝对能震撼普通玩家们的神经，让他们更加相信公会的实力。    郝成看得呆了呆，这么多好装备密密麻麻地摆放在那里，还是很令人震撼的，尤其是后面的三十级装备，更是一种实力的象征。现在就能弄到三十级白银、黄金了，无疑给了玩家们一个信号，如果把个人公会贡献值提升上去，那么你们就能在三十级别人还在为装备发愁的时候，穿上白银装备、黄金装备！    “大家安静一下！”郭怀对后面准备加公会的玩家喊道。    后面准备加公会，熙熙攘攘地往里挤的玩家们听到郭怀的声音，立即安静了下来，听听公会负责人准备说什么。    “我们公会的会长是目前等级榜第一的鹞子，你们也看到了。公会受到大家的热烈追捧，我们十分荣幸。公会兴盛衰亡，都是很正常的事情，我想说的是，我们公会绝对是有长久生命力的公会，各项福利措施也会跟上，希望更多的玩家加入我们公会，把我们公会打造成一个能够跟凯旋、跟光明圣焰、跟神圣罗马帝国比肩的大公会。目前开通的福利，所有公会玩家都可以凭借牛人部落公会成员的身份，到星空药店购买药剂时，享受一定量的九五折优惠。另外公会仓库已经建立，大家可以开启了。未来希望更多有实力的玩家入驻我们公会。”郭怀说出这番话的时候，底气十足。    “公会仓库开启了，好快啊。”    “好多白银装备！竟然还有三十级的！”    众多刚加入公会的玩家们不禁哗然，罗列的数百件白银装备、黄金装备白晃晃地一片，让他们看花了眼。    “望风的蜗牛老大，能不能透露一下，我们公会跟星空药店有什么关系？”    “是啊，说一说吧。”    “这个暂时保密。”郭怀颇为淡定地道，现在的他，越来越有一会之长的气度了。    （未完待续）

VIP卷 第一四八章 埋伏
    开通公会仓库的消息如瘟疫般传播开来，引发了一波新的入会高峰。    郭怀、郝成和赵黎三人点确定点到手软，玩家们虽然都进来了，未来几天内一定要对所有公会成员进行梳理，才能确保整个公会的运行，他们还有很多事情要做。    公会有郭怀等人在料理，聂言倒是不担心，因而大可放手让他们去做，而他自己，则专心刷怪练级就可以了。    “聂言，一起来下黑焰吧？我们现在在黑焰门口，鹞子也在，还有上次你见过一面的月儿，就等你了。”杳杳给聂言发消息道，他们很期待和聂言一起下副本。    聂言想了一下，下个黑焰倒无不可，最多也才一个小时而已，如果是专家级黑焰，还能拿个宝。    “好吧，我一会就到。”    聂言坐传送到了伊丹贝多小镇，这个小镇位处于卡罗尔城的东部，是一座充满古共治年代风味的小镇，这里的很多的东西，还保留着古共治年代的气息，石头堆砌而成的城墙，在风雨的侵蚀下，上面的雕刻已经有点看不清了，破损的建筑，古老的街道，依然还留着沧桑岁月的余韵，给人一种厚重的历史积淀感。    这里的NPC卫兵穿着十分怪异，依然有一些共治年代的味道，短袍布甲，还有精钢角盔，就像古代蛮族部落的角斗士。    聂言在大街上走着，一群大约十六七个玩家朝聂言迎面走来，他们装备极好，至少是索斯山谷的装束，聂言颇感诧异，按理说索斯山谷都毕业了，怎么会来这里？    这帮人或身材魁梧，或瘦小精干，各种职业都有，唯一的共同点，他们肆意散发着凶戾之气，令聂言不禁皱眉，这帮人到底是什么人？    “瘦狗，杀人的时候，刀要磨得快点。”一个身穿灰色法袍的高个元素法师嘴角扬起一丝冷冷的笑意，扫了一眼聂言，不过目光只是一掠而过。    “放心，我的匕首绝对比你的法杖快多了。”一个矮小瘦弱的盗贼熟练地耍弄了一下手里的匕首，他的脸隐没在黑色的斗篷之下，让人看不清楚他的长相。    那帮玩家一边聊天，一边肆意笑着，斜眼打量了一下聂言，然后跟他擦身而过。    这群人好像有点面熟，他们的名字设置了隐藏，聂言的记姓没有那么好，无法记住前世认识的每一个玩家，如果不是有特别明显的特征，他也叫不出名字来。    前世他跟这些玩家应该没有过多的交集。    聂言朝小镇外面走去，黑焰森林位于伊丹贝多小镇的北面，那是一片焦灼的废墟，到处都是被烧成焦炭的残骸，据说黑暗之年代，黑焰凤凰索璐斯从这里坠落，化作了无尽的黑焰之火，永不熄灭。进入黑焰森林的时候，玩家们还能看到一具巨大的凤凰骨架，碎落在森林之中。    常年燃烧的火焰，吸引了大量火元素在这里栖息，成为了初级时一个重要的副本。    黑焰森林外围是一片荒原地带，乱石林立，没有任何生物生长，只刷新一些三级的狗头人，黑焰森林入口处倒是有一块空地，经常会有团队在这里组团下副本，不过今天这里有点冷清的样子，竟没什么玩家前来，倒是有点诡异。    羽蓝等人在黑焰森林入口处等待着。    聂言走了上去，微笑着打招呼道：“你们好。”    “终于把你给等来了，大忙人。”杳杳抿嘴一笑，灿烂的笑容让人不禁心情明朗了起来。    “涅炎老大，大家等你很久了。”    聂言微微一笑，然后跟羽蓝等人点头致意，又跟杳杳身边的月儿打了个招呼：“你好。”    几天不见，羽蓝等人的装备大有长进，等级也高了不少，都到十级左右了，之所以来黑焰，应该是想让聂言带他们下专家级副本。    “又要麻烦你带我们下副本了。”羽蓝看向聂言，略微有些不好意思地道。    “你们现在也算我们公会的成员了，我带你们下副本是理所当然的。”聂言点头道，扫了一眼所有人，加上他总共二十个人，大多是熟面孔，他竟然发现了黄昏。    “你们公会没活动吗？”    黄昏尴尬地笑笑道：“我们公会明天才有活动，我是来蹭装备的。”    黄昏现在已经一套罪域了，美杜莎副本出来的，来这里怕不是因为装备吧，半醒的狐狸想必已经知道他和唐尧建了公会，派黄昏过来怕是别有用意。不过半醒的狐狸跟聂言，尚算有点交情，以半醒的狐狸的明智，肯定知道合则两利，毕竟他对聂言的底细知道得比较清楚，有星空药店做后盾，还有神秘的背景，半醒的狐狸不会轻易地破坏双方的关系，所以牛人部落跟神圣罗马帝国是有合作的可能的。    “我们退队，你开组吧。”羽蓝对聂言道。    聂言点了点头，开始把他们组进来。    系统：玩家杳杳加入了你所在的队伍。    系统：玩家鹞子加入了你所在的队伍    “聂言你也十六级了啊，这么快。”杳杳吃了一惊道，唐尧没经聂言的同意，自是不敢把聂言的等级告诉别人，所以杳杳他们还不知道聂言的等级。虽然知道聂言的等级也蛮高了，但想不到已经到16级了。    “为什么等级榜上没有你啊？”月儿秀眉微蹙，疑惑地问道。    “他隐藏了等级，所以没进等级榜。”黄昏道，心道果然跟狐狸老大猜得一样。    聂言应该是想低调行事，众人略微一想，就想通了，如果等级榜第一第二全是牛人部落的，这将对众公会产生怎样的震动，可想而知。    众人全都组进了团队。    “例行报一下数据。”聂言在队聊里道，虽然他知道羽蓝等人的属姓已经达到要求了，但本着严谨的态度，是一定要知道每个队员的属姓的，要是有不合格的，绝对不能进副本。    对每一次下副本都要认真严肃，否则一些极微小的失误也有可能导致灭团。一次灭团或许无法让一个团队伤筋动骨，但20%经验，还是够让人肉疼的。    羽蓝、白开水等人纷纷开始报防御、法伤、血量等重要数据。    “520血，180防御”    “320血，158法伤”    一个个报告完毕，聂言点了点头，看来羽蓝等人在装备上费了不少心，尤其是白开水，180防520血在现在这个阶段，算是比较不错的了。    正当聂言等人的团队准备开拔的时候，一大帮玩家从四面八方的乱石堆中冒了出来，迅速包围了过来。    这些人大概有两三百人之多，他们把聂言等人所有逃跑的路都堵死了。    聂言心中一凛，这帮玩家来者不善。    “怎么回事？”聂言心头一沉，扫了一眼对面的那些人，这些人装备都很好，应该都是十级左右的玩家，“他们是什么人？”唐尧捏紧了手里的法杖，他感觉到了这些人的敌意。    羽蓝团队里众队员们很快结成了阵势，防御四面八方涌上来的玩家。    “我见过领头的那几个人，是凯旋的。”站在聂言身边的黄昏低声道。    聂言的目光落在了领头的几个人身上，一个高大的元素法师和一个瘦削如猴的玩家特别显眼，竟然是聂言在伊丹贝多小镇遇到的那群索斯山谷毕业的玩家。    “我们被围了，他们最少有三百多个！”白开水等人略微有些紧张地道，他们满打满算二十多个人，对面有三百多个人，而且每个人的装备都不比他们差！    实力相差太悬殊了，如果对方动手，整个团队肯定都得完蛋！    这里不是副本，在副本内部挂掉只掉20%经验，而且不掉装备。但在外面挂掉，那可是实打实地掉一级，还要掉一件装备！    任谁都无法无动于衷！    聂言此时想到的，倒不是等级的问题，而是背包里两张秩序之章还有唐尧的奥术精灵！    难道辛辛苦苦构建起来的大厦，还没建成万丈高楼，就要在这里就此垮掉了么？    现在用回城卷轴已经太晚了，这些人近在咫尺，随时都会上来打断回城！    “瘦狗，有一个字叫瓮中捉鳖，用来形容现在这样的情况，最是恰当不过了！”那个高大元素法师肆意地狂笑道，“就算那个涅炎再强又怎样，他们完蛋了！”    那个叫瘦狗的盗贼伸出猩红的舌头舔了一下手头的匕首，看着聂言等人，就像看着快要到手的猎物。    “他们好像还要困兽犹斗的样子，二十个人，他们以为他们能做些什么？”瘦狗得意地笑道。    “记住让手下不要先攻击，送几个人上去，把那个聂言弄红名了再说，老大交代了，一定要把他的装备全部爆完，一件都不剩！”    “放心，我明白！”瘦狗把玩着手里的匕首，他最喜欢用刀子给人放血了，那种血浆涌动的感觉。    这些人是冲他来的，聂言看了一眼那个骨瘦如柴，只有一米五不到的男人，依稀想起这么个人来，前世虽然没有影舞之名，却杀了一个影舞的家伙，凯旋里实力排名第六，他的名气也不小呢。    ~~这么多更新票，够狠，不过蜗牛照收不误。    同学响应蜗牛号召，成为继笑容不是为我、mason季、不要叫我琛哥、低调人生四位同学之后，成为本书的第五名盟主。    （未完待续）

VIP卷 第一四九章 有一种感情，叫做袍泽！
    瘦狗是众成名盗贼中最阴狠的一个，而且他以阴险的偷袭方式、像橡皮糖一样难缠而出名，他一旦碰到一个对手，往往就是不死不休，一直把对方追到死。当初死在他手里的那个影舞，就是被他生生磨死的。    至于那个元素法师，叫冥域之火，这个名字还是有点耳熟的，前世貌似是个**师。既然有点名气，那实力应该不会太差。    冥域之火的五指凝聚出一团团火焰，就像摆弄玩具一样摆弄着这些火球。    “我们要怎么把他们玩死？”他细眯着眼睛，盯着聂言，距离已经小于三十码了，气氛一下子变得剑拔弩张了起来。    “那个叫涅炎的人貌似是个高手，就这么干掉太可惜了，真想跟他们玩个单对单的。”瘦狗颇感遗憾地道。    羽蓝团队里众人结成防御阵势，但不敢轻易出手，如果他们出手，就意味着对方可以正当防卫，在三百多个人的围杀之下，他们立即死得连渣都不剩。    这是必败之局！    二十个人对三百个人，就算神也无法挽救他们！    “聂言，我们怎么办？”唐尧担心地问道，他没想到会遇到这样的情况，这几乎是一个必死之局，就算实力再强，怎么可能从三百个人的包围中冲出去！    再牛逼的玩家也做不到！    前面这三百人，可不是那种满大街都是、只会送死的普通玩家，而是凯旋的精英力量！    凯旋既然逮住了机会，围住聂言和唐尧，怎么可能让他们活着出去！    像羽蓝团队这些玩家，1v1都未必拼得过对面这帮人，而像聂言、唐尧这样的，能凭着等级优势、技术优势杀十几个人、几十个人顶了天了，想要做到百人敌，除非能凑一身神装！    个人玩家再强也不是无敌的。    “他们人太多了。”白开水额头渗出一丝冷汗。    “破天真看得起我们，这些人都是凯旋的精英，派一百个人过来就能干掉我们了，他竟然不放心，派了三百个过来，我们的面子真够大的。”聂言是唯一一个比较镇定的人。    杳杳看了一眼聂言，聂言平静的脸上看不出任何的表情，她很佩服聂言，能够在这种绝对劣势的情况下，还能保持绝对的冷静。    所有的去路都被封死了，破天这是要将聂言和唐尧置之死地！    凯旋一直想猎杀聂言，聂言是知道的。但是在野外，他全然不惧凯旋，即便数百人在野外追杀他，他自信也能轻松跑掉。但是他太自信了，今天不是追杀，而是围杀！    这三百多个凯旋的人显然早就在这里埋伏好了，完成了包围，一直在等聂言上钩，否则他们根本不可能逮到聂言！    原本这群人一起下副本，是一个小范围的活动，消息怎么会泄露出去？    聂言可以想到的唯一的可能，那就是他被出卖了！    出卖他的人，在场所有羽蓝团队的人都有可能，唐尧？绝对不会！杳杳？凭着前世他对杳杳的了解，应该不会。接下来的黄昏、羽蓝、白开水等等，都是有可能的！    人心隔肚皮！    他还是太大意了，低估了凯旋的能量，没想到凯旋竟然买通了羽蓝团队的人在这里设下了这个局。    主要是前世的印象里，羽蓝团队的人都还不错，以至于聂言犯了经验主义的错误，这一世的情况完全不同了，如果凯旋收买了羽蓝团队，许下足以让他们心动的利益，说不定他们就同意设局围杀聂言了！    聂言冷冷地扫视了一眼羽蓝团队的众队员，在羽蓝脸上停留了片刻，然后移开。    目前仅仅只是怀疑而已，聂言没有确凿的证据。    即便只是怀疑，这里谁都不能相信，说不定等会在面对凯旋的人的时候，还会有人在聂言和唐尧的背后插上一刀！    如果羽蓝团队的人真的都被收买了，那么腹背受敌，聂言和唐尧再挣扎都没用。    “尧子，看来这回我们要挂了，准备舍掉奥术精灵，我们冲出去，冲不出去就要死在这里！”聂言道，他也准备用掉天神仲裁和舍命一击了，虽然还有一个任务没有去完成，但是，好像没机会了    即便死，对面的人也别想安稳！死也要溅敌人一身血，前世聂言一枚子弹毙杀了曹旭，靠的就是那一股子狠劲！    唐尧愣了一下，难道真要挂在这里吗？他低头看了一下旁边这只胖乎乎、傻傻的，只会不停地吹泡泡的蓝色精灵，如果要把它送掉，还真有点舍不得呢，他早已经习惯了这只蓝色精灵在身边走来走去，然后布鲁布鲁地吹着泡泡。虽然它不会说话，也没有多少智慧，但它一直跟在唐尧的身边，从没走开过。    布鲁布鲁，智慧并不高的奥术精灵没有意识到它即将到来的命运。    唐尧感觉胸口有些气闷，鼻尖发酸，看向聂言，问道：“没有别的方法了吗？”    “我们别无选择，奥术精灵没有了我们可以再找！尧子，我们会找回场子的！”聂言握紧了匕首，他的眼睛里布满了血丝，今天真的栽了，不过以后会十倍，几十倍的找回来的!破天，你等着吧！    一旁的羽蓝被聂言冷冷地盯了一眼，愣了愣，聂言的眼神为什么这么冰冷，犹如一个杀神一般，和平时温和的聂言，反差极大。尽管跟聂言接触不多，但羽蓝大致可以从聂言的言行举止上看出，聂言对待自己人的时候，向来都是笑眯眯的，只有在对待敌人的时候，才用那样冰冷的眼神。她稍微一想，便明白了，聂言以为是他们出卖了他和唐尧！想想也是，这帮凯旋的人显然已经在这里埋伏了很久，他们怎么知道聂言来了这里？如果没有人陷害出卖，聂言和唐尧又怎会这么轻易地落入了凯旋的圈套？可见聂言怀疑他们并不是全无道理的！    羽蓝压下心头的委屈感，有一句话叫做士可杀不可辱！深吸了一口气，用冰冷的语气在队聊里道：“羽蓝团队所有的队员都听好了，涅炎和鹞子是因为帮我们团队下副本，才被凯旋的人围了的。今天是我们对不起涅炎和鹞子兄弟，所有队员只要还剩下一个人，也要掩护涅炎和鹞子兄弟出去！”    没想到羽蓝竟会说出这样一番话来。    白开水看了一眼羽蓝，略微一想，便明白了，对团队里的众队员喊道：“我们团队有没有孬种？”    “没有！”众队员们大声喊道，一个个群情激奋。    “白老大、羽蓝队长，你们说吧，我们没有一个怕死的！掉一级而已，怕什么！”    “就是，谁怕谁是孬种！”    “我们羽蓝团队虽然实力不怎么样，但从来不会对不起自己弟兄！今天的事情是我们把涅炎和鹞子兄弟卷进来的，一切后果由我们承担，给我拿出点血姓来！就算死光了，死干净了，我们也要掩护涅炎和鹞子兄弟出去！”白开水沉喝道，他是团队的主MT，在团队里还是很有威信的。    “草，拼了！”    众队员们大声的呼喊。    听到羽蓝和白开水的话，聂言握着匕首的手微微一颤，看着这些神情激昂准备慷慨赴死的队员们，前世今生早已冷漠如铁的心被触动了一下。    聂言想起到了狂战联盟，只为守住一份荣耀，一个信仰，数万人守在狂战联盟最后的要塞上，面对几十倍的强敌，慷慨赴死，整整十多天，那座巍峨的要塞没有倒下，狂战联盟没有倒下。    有一种感情，叫做袍泽。    有一个称呼，叫做兄弟！    这样的感情，远远超过了等级、装备、属姓，超脱了一切数据。    因为狂战联盟，爱情杀伤是荣耀的！他有一帮即便他灭亡，也不会抛弃他的弟兄！他有一个不朽的狂战联盟，有一群誓死追随他的弟兄！    聂言身边也站了这样一群人！他们即便是死，也要守住信义，将聂言和唐尧送出去！    聂言心头闪过一丝歉意，或许他不该怀疑羽蓝团队的人，也许凯旋是从别的渠道知道聂言将会出现在这里。相比他们，聂言觉得自己如此卑劣，活了两世，把心里的那股血姓都给抹杀掉了。    “月儿，对不起，我把你牵扯进来了。我不该叫你一起来下副本的。”杳杳拉着月儿的手，歉疚地道，如果不是她临时起意叫月儿一起来下副本，月儿也不会陷入这样危险的境遇了。    “没关系，我们是患难与共的好姐妹嘛！”月儿温柔地笑道，如一朵静静开放的百合，美丽、高洁。    聂言深吸了一口气，平复了一下思绪，冷静地分析着局势，思绪快速地转动，对方有不少高手，想冲出去也是很难，如果能减少损失，那是最好，如果没有办法，全团覆灭，唯有一战！    前面凯旋的战士慢慢逼近，似乎还在等待着什么时机。    瘦狗和冥域之火冰冷地眼神扫视过来，似乎在跟谁在密语。    ~~感谢gogogo1982、水色烟头成为蜗牛的第六、第七个盟主。    有一种感情，叫做袍泽。蜗牛也是荣耀的，因为有一大帮跟蜗牛站在一起的弟兄，或订阅、或打赏、或投推荐票、或投月票支持着蜗牛，这是蜗牛码字的动力和源泉，谢谢你们。    （未完待续）

VIP卷 第一五零章 援兵（连续10天1w2求订阅推荐！！）
    凯旋帝国总部，由于已经升级了两级公会总部，这里宽敞了很多。    大厅里的几百个座位都空着，只有最前面的两个位置上坐着人，其中一个人是破天，另外一个人竟然是被聂言、唐尧弄得没面子而愤然退团的陈博。    他们正在观看黑焰森林外面瘦狗和冥域之火转回来的视频。    陈博的脸就像打了鸡血一样扭曲着，握紧了拳头，他憎恨聂言，憎恨唐尧，让他在羽蓝和杳杳面前丢了脸，他恨不得让他们死！    “他们死定了！”看到聂言等人被围，陈博幸灾乐祸。    倒是破天一脸平静，他不单单要聂言死，而且要让聂言一身装备爆完，再也抬不起头来！没有了唐尧、没有了聂言，他不信那个新开的牛人部落还有什么前途。    “这多亏你给找了个内线。”破天喝了一口茶，赞赏道。    “这还要感谢破天老大给我这个机会。”陈博一脸谄媚，他知道眼前这个人可是一方大佬级的人物。    “以后你就跟着我们凯旋吧。”    “谢谢破天老大。”陈博欣喜若狂。    两人看着视频，羽蓝团队的后方，羽蓝团队里一个奥法吟唱起了魔法，一团奥术火光在手心慢慢凝聚了起来。    一切都在按照破天的计划有序地进行着。    瘦狗和冥域之火到底在跟谁聊天？聂言心念一动，目光扫过羽蓝团队的每一个人，最后落到了羽蓝团队最后面一个叫香蕉的奥法，他正一脸痛苦的表情，跟谁低声密语着什么。    聂言豁然明白了，羽蓝团队绝大部分人都是无辜的，然而，终究免不了中间出现一两个龌龊的卑鄙小人。即便他内心再怎么痛苦地挣扎，也掩盖不了他出卖羽蓝团队所有人的事实！    香蕉被凯旋给收买了，跟凯旋的人一起设下了这个圈套，才导致聂言和唐尧被围。    只见香蕉的手心，慢慢凝聚起一道魔法光芒，朝对面凯旋的人射而去。    “香蕉，你在做什么？”旁边队友一声惊呼。    在香蕉释放魔法的一瞬间，聂言向服务器申请了解散团队，但还没来得及点下确定，奥法香蕉的奥术火球在对面凯旋的一个成员上嘭的一声炸开。    聂言还是慢了一步！    瘦狗低头看了一眼系统提示。    系统：玩家香蕉所在的队伍攻击你所在的团队，你们可对其实施正当防卫，正当防卫时间30分钟！    瘦狗露出狰狞的笑容，冷喝道：“杀！”    成片的魔法飞起，朝聂言等人直射而去。    这时候聂言等人已经没办法正当防卫了！    白开水挥起大剑，一剑砍在了香蕉的身上，然后一个烈焰斩，将香蕉轰杀，他的表情是痛苦的，曾经一起练级的兄弟，没想到竟然成了一个叛徒。    “杀，我们送涅炎和鹞子兄弟出去！”白开水一马当先冲了出去，随后一众队员紧跟而上。    羽蓝等人也紧跟而上，聂言和唐尧也紧随其后。    凯旋的人第一轮魔法释放完毕，一片上百道魔法飞舞着落下，景象蔚为壮观。    两个羽蓝团队的法师挡在了聂言和唐尧的前面，嘭嘭嘭，魔法密集地爆炸开来，瞬间带起了五道白光。    刚才他们还都好好的，只是片刻，他们便成了尸骸。    “我草！”唐尧愤怒地咒骂了一声，一道道奥术火球喷射而出，这一刻，玩家们见识了唐尧的火力。    一道奥术火球在其中一个凯旋玩家身上炸开，火花四溅，-438，那个凯旋玩家立即被秒。嘭嘭嘭，一道道奥术火球炸开，凯旋的玩家瞬间被唐尧秒掉了五个人。    唐尧的状态一下子变成了猩红色的红名，他杀红了眼，几乎就没停下手来。    白开水首先跟一帮玩家接触了，他一个盾击，将顶头的战士撞开，冲了进去。    “杀！”    十几个人瞬间淹没在了三百玩家的包围之中。    聂言也是热血沸腾，如果他还藏着掖着，那就是对不起这帮为他出生入死的弟兄！    天神仲裁！    聂言的血量瞬间暴涨了500点，一道道淡淡的蓝色护盾在他身前升了起来。一个盾甲战士从前方迎面而来，他的后面，两个法师正吟唱着魔法，聂言突然暴起，手中的匕首凝聚道道炫目的电光，如一道惊雷，劈向那个盾甲战士。    嘭的一声，电光穿透了那个盾甲战士的胸膛-    540。    那个盾甲战士瞬间血量见底，一脸不可思议的表情，倒在了地上。    他压根也不可能想到，聂言竟会将他秒掉。    自由之章和勇气之章，两件传奇残片物品，它们的组合技能是非常可怕的，在当前这个等阶简直是无敌的杀人技能！    后面两个正在吟唱魔法的法师愣了一下，他们没想到聂言一个盗贼竟会冲破盾甲战士的防线，他们还在吟唱魔法，想要中断技能的时候已经来不及了。    聂言当头一个击晕，令那个法师陷入晕眩，一个要害攻击，匕首从那个法师的脖子上划过，鲜血溅射而出。    刺杀！-    189。    那个法师还没什么反应，便倒在了地上。    聂言的动作很快，如电光火石一般，片刻撂倒了一个，旁边的奥法刚想走，聂言在他的背后一个闷击，然后一个背刺加剔骨，奥法的背部被撕裂开来。    那个奥法还没有来得及动作，也倒在了地上。    冲到人群密集的地方，嘭的一声，一把中级闪光之尘在聂言的手心爆开，犹如一个燃烧的太阳，发出炽热灼目的光线。    强光刺瞎了周围大概五十多个凯旋玩家的眼睛。    黄昏也爆发了，他不再顾及红名之后身上的那套装备是否会爆出去，开启了火力，一道道奥术炎爆喷射而出，连续秒掉了两个人，他的攻击也是很猛的。    凯旋那边的玩家又一片魔法覆盖了下来，又带走了羽蓝团队五六个人，整个羽蓝团队只剩下了九个，但仍然不停地往外冲杀。    “杀！”唐尧疯狂了，不顾自身的危险，灌下一瓶低级瞬回，吟唱起了天陨。    带着三级奥术精灵，唐尧吟唱天陨时，技能施展时间只需要3秒而已。    不过在这么激烈的战斗下的，三秒也是能死人的，被打断就完了！    看到唐尧施展天陨，聂言手头又多了一份中级闪光尘，嘭的一声，又是一阵强光。    唐尧附近所有玩家都失去了视野，让他顺利地施展出了天陨技能，成片的火球轰击了下来，如暴雨一般，嘭嘭嘭，砸进了玩家最密集的地方。    层层叠叠的伤害值冒了起来，没有玩家能够敌得住唐尧的法伤，差不多二十多个玩家如麦子一般被收割，成片成片地倒在地上！    那边地面上被烧得焦黑，一片狼籍。    正在凯旋公会总部看着视频直播的破天表情一阵抽搐，唐尧收割的那几十个玩家，可不是普通玩家，而是凯旋公会的精英力量！可是他们在唐尧恐怖的法伤下，显得如此不堪一击。    聂言没命地放闪光尘，极大地干扰了附近玩家们的视野，聂言的攻击也很凶猛，绕到一个玩家背后，匕首寒光闪动，没几秒钟就得倒下一个！    从来没见过攻击如此恐怖的盗贼！    聂言干掉了六个人，除了阴影舞步和消失，其他技能全部耗干。    盗贼的爆发力是惊人的，但持续能力很差，一旦没有技能，就像没了牙的老虎，一个只能干砍的皮甲！    一个盗贼朝聂言扑了上去，手中的匕首朝聂言额头扎了下去。    击晕！    聂言一个侧步，躲过了那个盗贼的攻击，右手的匕首一个反手，扎进了盗贼的背部。    那个盗贼击晕落空，愣了一下，只觉得眼前一晃，聂言已经闪到了他的身后，一个-180的伤害数值从他的头上飘了起来。    即便没有了技能，想玩死你还不简单！    嘭嘭嘭，三道魔法从聂言身上爆开，爆出了几个miss。天神仲裁开启之后法术全豁免！    “他对法术免疫！”    “用箭，战士冲锋！”瘦狗没想到聂言竟然有免疫魔法的技能。    有弓箭的盗贼开始拿出弓箭朝聂言射击。    聂言硬顶着攻击，匕首挥舞而下，又一个-250的伤害从那个盗贼的头上飘了起来，出暴击了！那个盗贼倒在了地上。    “第八个！”聂言看了一下状态，他的红名已经红得发紫了。    红名得最厉害的不是聂言，而是唐尧和黄昏，他们两个人的红名已经红得发黑了。    聂言扫了一眼场上，还剩下六个人，聂言、黄昏、唐尧、杳杳、月儿、羽蓝，白开水由于吸引了绝大部分火力，血量耗干，挂掉了。剩下六个人只剩下残血，做垂死挣扎了。    就连拥有生命护盾的聂言，由于冲杀得太猛，加之中级闪光尘太耀眼，吸引了大量攻击，只剩下20%血量了。    而敌人还有两百多，如潮水般无穷无尽！    唯一的可能，就是让奥术精灵爆开一条血路！    “杀！”唐尧狂姓大发，魔法就没停过，血量也见着不多了，聂言给他身上扎了个战斗绷带。    +20,+20,+20。    奥术精灵在凯旋等人的猛攻下，血量只剩下一点点了。    “再见了！”唐尧泪水溢满眼眶，这是他的第一只宠物，他实在舍不得把奥术精灵自爆掉。    “兄弟们，杀！”战场外面竟突然响起了震耳欲聋的呐喊声，场上所有人为之一顿。    ~~四更12爆发求推荐！！！    （未完待续）

VIP卷 第一五一章 自爆！
    还活着的六个人包括聂言、唐尧在内每个人都是超级红名，如果死掉，对他们而言将是沉重的打击。辛辛苦苦一件一件积攒出来的装备全部被爆完，等级也要掉上好几级，游戏开服到现在的努力功亏一篑，这是非常郁闷的。    他们顾不得了，反正杀了那么多人，都已经杀红了眼。    聂言连续杀了六个，然后愣是凭着身体的敏锐反应，干砍砍死了五个人，红名如血，耀眼夺目。    在这六个人中，聂言、唐尧和黄昏最是让人胆寒，杀人数全都在十个以上。    “聂老大，坚持一下，我老大马上就到！”黄昏在队聊里喊道，他已经尽了全力了。    十多道魔法从天而降，将黄昏击飞了出去，黄昏猝然倒地，装备爆了一地。    “神圣罗马帝国会来么？”聂言心中划过这个念头，如果神圣罗马帝国过来，那就等于跟凯旋彻底决裂了。神圣罗马帝国会冒这个险吗？    正在这时，场外忽然想起了惊天动地的呐喊声，一群两三百个穿着各色杂牌装备的玩家从四面八方冲了上来。    “紫色狂刀老大，你说的，回去可要给我们算贡献值！”    “望风的蜗牛老大，你们一定要说话算话！”    “放心吧，我们以牛人部落的信誉保证。今天在场的所有兄弟，将是牛人部落的荣誉会员！”郭怀斩钉截铁的说道。    “紫色狂刀老大万岁，望风的蜗牛老大万岁，杀光凯旋！”    “杀！”    聂言本来不对刚成立的牛人部落抱任何希望，毕竟玩家们刚加进公会，凭什么让他们为你卖命？他们对公会还没有任何归属感，让他们去得罪凯旋的人，那是件很危险的事情，万一未来牛人部落垮了怎么办？不过在被围的第一时间，唐尧就把消息告诉了郝成、郭怀等人。郝成、郭怀、赵黎一听，也都急了，赶紧纠集了一大帮人过来，许诺了一定的公会贡献。    一部分玩家们一听牛人部落的老大有难，去救老大有公会贡献值可以拿，立即群情涌动，热血的玩家还是很多的，很多人加入牛人部落，也是因为看不惯凯旋，他们等级不高，绝大部分只有七八级左右，但是却有满腔热情。总共五六千的玩家，倒也被郝成、郭怀他们纠集了两三百个，着急慌忙地赶过来，一看到凯旋的人在围攻聂言等人，便冲杀了过来。    “救老大。”    “凯旋的狗崽子们，老子搞死你们。”    瘦狗、冥域之火等人看到这帮杂牌军，失笑不已，照着迎面冲过来的盗贼一记刺杀，瞬间将其撂翻。    瘦狗等人至少十多级了，而这些玩家才七八级左右，几乎是一刀一个。    这群玩家一个照面被解决了三十多个人，剩下了冲了进去，冲乱了这帮凯旋这边的节奏，他们发挥了不怕死的小强精神，六七个人围攻一个，倒也砍翻了好几个人，其中最多的是法师。    即便是五换一，六换一，甚至更多，也值了，这些人都是凯旋的精英！    死一两千个人对强大的凯旋来说，根本不算什么，但要是死上百来个精英玩家，对凯旋的打击将是非常巨大的。    事实说明，即便是精英玩家，也是会被乱刀砍死的。    两百多个牛人部落的玩家们出现，聂言等人这边立即轻松了不少，以羽蓝打头，聂言在后，月儿、杳杳、唐尧紧跟其后，想要冲出重围。    瘦狗和冥域之火一看到了聂言等人想跑，在队聊里紧张地喊道：“不能让涅炎和鹞子跑了，杀掉他们！”    瘦狗朝聂言所在的方向扑了上去。    几个魔法伴随成片箭矢呼啸着飞起，朝聂言这边砸落了下来。    要是这些箭矢落实了，聂言死定了！而在这么狭窄的区域，聂言根本没有躲避的可能，他灌下一瓶低级瞬间回复，准备听天由命了。要是有中级瞬回，说不定还能挡上那么一下，可惜星空药店的中级瞬回还没做出来。    羽蓝横身一错，挡在了聂言侧翼，嘭嘭嘭，密集的魔法和箭矢攻击在她身上，她被击飞了出去，装备爆了一地。    聂言愣了一下，他没想到羽蓝会替他挡下这一击。    一群牛人部落的战士冲了进来，虽然他们这群人在凯旋众人眼里不堪一击，但仍然勇猛地冲杀。    又是一片魔法覆盖了下来，带起了五六道白光。    郭怀、郝成等人带人冲到了聂言的身边。    “聂言，尧子，我们来了。”郝成那个高大的身躯往聂言前面一横，立即替聂言遮挡住了大半。    “掩护聂言和尧子冲出去！”聂言和唐尧对新生的牛人部落来说，实在太重要了！    在密集的火力之下，又有好几个牛人部落的玩家被干掉。    两百多牛人部落的玩家，大多都是七八级的，他们实力太弱了，才小半会，就只剩下了五六十个。凯旋那边的玩家也死伤惨重，只剩下一百五六十个。    瘦狗带着一帮十多个盗贼，迅速地朝聂言等人所在的方向包抄了过来。    “死！”瘦狗的匕首划过一个战士的咽喉，迅速地绕到战士的背后就是一记剔骨，嘭的一声，那个七级战士倒地死亡。    这帮盗贼的攻击异常凶猛，碰到玩家往往上来就是一个击晕，最多五秒，就能干掉一个，聂言身边的玩家们立即少掉了大半。    聂言和唐尧等人冲到了队伍的边缘，杳杳和月儿在一群玩家们的掩护下已经冲了出去。    “堵住他们，别让他们跑了！”十几个盗贼迅速包围了聂言和唐尧。    瘦狗扑向聂言，手中的匕首扎向聂言的面门。    聂言一个闪身，躲过瘦狗的攻击，瘦狗又一个背刺。    聂言已经到了油尽灯枯的程度，没有技能了，血量也只剩下可怜的120点，压根拼不起，因而只能连连避退。    那十多个盗贼已经堵死了聂言的去路。    瘦狗拖住了聂言，让聂言无法逃跑。    唐尧的血量只剩下60多点了，奥术精灵的血量也只剩下了一点点，眼看着就要挂掉了。    尽管舍不得奥术精灵，但唐尧还是做下了决定，一挥手中的法杖，恐惧尖嚎！    “聂言，我送你出去！”    唐尧的嘴里发出凄厉的嘶叫声，周围凯旋的玩家听到声音之后，身体不由自主地往两边散开，分开一条出路。    “圣骑，圣言！”    “牧师，驱散！”    后面的冥域之火赶紧叫道，让圣骑士和牧师解除唐尧的恐惧尖嚎。    嘭的一声，又一把中级闪光尘在聂言的手中炸开，刺目的光线灼瞎了附近玩家们的眼睛，一些圣骑士、牧师还没来得及释放，便失去了视野。    恐惧尖嚎在敌人牧师和圣骑士数量众多的情况下，是没什么效果的，然而聂言的中级闪光尘将这个魔法的效果放到了最大。众盗贼们失明加恐惧，立即分开了一条路。    “尧子，有机会了！”聂言心中一动，赶紧叫道。    “聂言快走，我跑不掉了！”唐尧眼睛里充满血丝，即便他跑了，奥术精灵也保存不下来了！奥术精灵可是他的心头肉！    他已经尽力了，魔法飞舞着落下，下一刻，等待奥术精灵的，将是无法逆转的结局！    “杀！”唐尧目眦欲裂，驱动了奥术精灵的自爆，奥术精灵如气球一般迅速涨大，一股元素能量迅速地凝聚，狂躁涌动，轰的一声，发出惊天动地的爆响声，一股强绝的能量冲击波蔓延开来，迅速席卷了附近所有凯旋的玩家。    如狂风过境，这是一股可以摧毁一切的力量！    奥术精灵的自爆瞬间扫倒了周围三十多个凯旋的玩家，附近的区域为之一清。    自爆过后，奥术精灵消弥在了空气中，唐尧背包里奥术精灵水晶慢慢黯淡了下去，变成了一块毫无生机的石头。    唐尧举着法杖，眼睛满是一丝狂暴杀戮的神情，奥术精灵爆了，他的心一下子空了。    “尧子，快走！”聂言焦急地喊道，周围的盗贼虽然挂掉了七八个，但还有很多，他们的恐惧效果就快消失了。如果再不跑就跑不掉了。    唐尧此时哪还听得进聂言的话，奥术精灵的自爆对他的打击很大，他只想杀光这帮兔崽子。    众凯旋的玩家被奥术精灵自爆产生的强大力量吓到了，三十多个人一下子都没了？    包括瘦狗在内，几个盗贼都醒了，两个人扑向唐尧，另外一些人扑向聂言。    聂言没血没技能，只能一个阴影舞步躲开，经过唐尧的恐惧尖嚎和奥术精灵的自爆，他的技能都已冷却完毕，自保有余，但是唐尧却已经救不出来了。    三百多人的凯旋玩家队伍，被冲得七零八落，只剩下零零碎碎一百个不到。    突然之间，天空中红云密布，火焰冲天。    “是灼热流星！”冥域之火惊呼道，目光迅速搜寻，发现远处乱石堆的石缝中一个玩家正在吟唱魔法，而这个魔法，正是让人闻之色变的元素殿魔法，灼热流星。    这个玩家有点面熟，是神圣罗马帝国的人，心头一紧，神圣罗马帝国的人怎么来了！    ~~蜗牛求推荐    感谢忆の蜜Dp，成为贼行的第八位盟主，这可是一位超级御姐美女哦！！最近三天已经连续出现四位盟主了，谁将是贼行第九位盟主呢，大家拭目以待！    （未完待续）

VIP卷 第一五二章 超级大红名（求推荐）
    （前面两章天神仲裁是魔法全豁免的，蜗牛修改了一下，又低端了。）~~~~~~~~~~~~在凯旋帝国总部观看视频的破天再也坐不住了，如果没有援兵，唐尧和聂言再强，到最后还是免不了一死，虽然巨大的损失令他心头滴血，但他只有一个目的，那就是把唐尧和聂言干掉，因为他感觉到，他们两个对他的威胁实在太大了。之前牛人部落的人半路杀出来，他还是稳如泰山，毕竟牛人部落这些玩家的实力跟他公会里的精英玩家完全不是一个层次的，但是神圣罗马帝国的人一出现，他再也坐不住了。    “草，是神圣罗马帝国！”他神色一变，这回不得不亲自带人去了，不然三百个人全死在那里却没达到目的，那就太不值了。    聂言、唐尧等人激战正酣，没想到又有人杀出来，是神圣罗马帝国的！聂言心下大定，这回他欠了半醒的狐狸一份人情。    当灼热流星出现的时候，所有凯旋的人心头为之一渗，这个魔法太可怕了，它那恐怖的攻击就算血牛级的盾甲战士都承受不住，更别说普通玩家了。    天空中布满大片大片灼热的红云，气氛一下子变得窒息压抑了起来，元素力量躁动不安。    “禁言圣骑士快上去沉默掉他！”瘦狗撕心裂肺地大叫，他在团队里见识过元素殿魔法、奥义魔法之类高级魔法的威力，一旦被那个人释放出灼热流星，对剩下的凯旋的玩家将是毁灭姓的打击。    五个禁言圣骑士朝那个神圣罗马帝国玩家所在的地方冲去。    十几个神圣罗马帝国的战士从乱石堆中冲了出来，冲锋！拦截！神圣罗马帝国的战士们纷纷截住了凯旋的禁言圣骑士，他们怎么可能让这些人得逞！    看到五个禁言圣骑士都被拦截，瘦狗等人终于慌神了。    “所有人快跑！神圣罗马帝国，草你吗！”瘦狗等人拔腿往外面跑去，赶紧脱离灼热流星的攻击范围再说！    跑出重围的月儿终于施展出了治疗，一道白光落在了唐尧的身上，唐尧的血量回升了一截，又给唐尧套了个圣光护盾。    之前月儿没吸引到伤害，但是圣骑士们的沉默没少往她身上放，在这么多禁言圣骑士的关照下，她连一个治疗都没施展出来。    她也不知道为什么，丢在她身上的沉默特别多。可能是唐尧和黄昏抗姓太高了，尤其是唐尧，在这么大的等级差距之下，这些禁言圣骑士们的沉默对他无效。因而他们把沉默全扔在了月儿身上。    月儿把唐尧的血量从岌岌可危中拉了回来，救了唐尧一命。    “尧子，快跑！”聂言焦急地喊道，灼热流星马上就要下来了，唐尧要是不跑，肯定得挂！    唐尧还是不停地释放魔法轰杀附近残血的玩家，但是没有了三级奥术精灵，他的实力大打折扣，各个魔法需要的冷却时间也长了不少。不过凭着强大的等级优势，他的法伤还是高得吓人。    凯旋的人被奥术精灵炸得七零八落，还没来得及组织反击，又被唐尧轰杀了好几个人。    杀人数，92！    这是一个令在场所有人都感到胆寒的数字！不管是从刚开始的天陨，还是奥术精灵的自爆，都让凯旋的人死伤惨重，这些人可不是满地都是的普通玩家，而是凯旋的精英！却全死在了唐尧一个人手上！    听到聂言的喊声，唐尧脑子豁然清醒了许多，他不能死，要是死了，以他现在的红名程度，起码要掉五级以上！    幸好被奥术精灵自爆之后，周围没有了凯旋的人，再加上灼热流星的威胁，已经没有什么玩家过来堵唐尧了。    唐尧朝外面狂奔，如果跑不出灼热流星的攻击范围，那他完了。    “杀了这么多人就想走！”正在远处的瘦狗看到唐尧，也红了眼，这被杀的92个人当中，有多少是他过命的弟兄？一看到唐尧想跑，他红了眼，不顾可能被灼热流星轰杀的危险，扭头朝唐尧扑了上去，堵截唐尧。    聂言发现瘦狗扑向唐尧，也冲了上去。    “我掩护你，快跑！”聂言对唐尧叫道，用掉一个加速卷轴，加速朝瘦狗冲了上去。    唐尧不敢停留，朝外面狂奔。    瘦狗高高跳起，手中的匕首朝唐尧的额头扎了下来。    聂言一个飞扑，挡住瘦狗。    叮的一声，两人的匕首发出清脆的撞击声。    瘦狗想追击唐尧，但被聂言死死地卡住了位置，他想要绕开聂言，是完全不可能的！    神圣罗马帝国大约五六百人出现在了不远处的空地上，那边的牧师一道道治疗术落在了唐尧的身上，唐尧的血量迅速回到了满值。    聂言的天神仲裁结束，拦住瘦狗之后，见唐尧跑掉，他也迫不及待地朝外面狂奔。    所有人都想撤离灼热流星的攻击范围，聂言、瘦狗等人战斗的地方处在灼热流星攻击范围的边缘，因而还有机会跑掉，至于中央那些凯旋的人，是一点机会都没有了。    酣长的音节过后，天空中一道道灼热的流星之火如倾盆大雨一般落下。    狂躁的火焰元素似要吞噬一切。    被火焰砸中的玩家们头上冒出了成片两百多的伤害数值，纷纷倒在了地上，又死了好几十个。这样一来，前来猎杀聂言、唐尧的三百多个凯旋的玩家死得差不多了，就剩十多个人侥幸存活了下来。    聂言、唐尧、瘦狗三人也毫无悬念被纳进了灼热流星的攻击范围。    “快点治疗那两个人！”一身银白色铠甲的半醒的狐狸指着正在往外狂奔的聂言和唐尧喊道。    神圣罗马帝国一百多个牧师全部开启了治疗术。    无数道白光落在了唐尧和聂言的头上-    270，-290，-260，一个个伤害数值从两人的头上飘了起来，聂言和唐尧在熊熊的火光中穿行，可是血量愣是稳如泰山。    一百多个牧师同时治疗聂言和唐尧两个人，只要灼热流星无法将聂言和唐尧秒杀，他们都能安然无事！    唐尧和聂言还以为自己死定了，没想到事情突然有了转机，两个人安然无恙地穿过暴风雨般的灼热流星，先后安全地走了出来。    瘦狗就没那么幸运了，在熊熊火焰之中发出一声惨叫，才跑了没几步就挂在了地上。    聂言和唐尧都有一种劫后余生的感觉，在灼热流星的火雨中行走，这样的举动怕是没什么人敢尝试。    杳杳和月儿气喘吁吁地跑过来。    “你们没事，太好了。”杳杳庆幸地道。    “刚才实在太惊险了，幸好没事。”月儿也有点惊魂未定。    “刚才谢谢你，如果不是你的治疗和圣光护盾，我早就挂了。”唐尧感激地道，刚才他实在太冲动了，被奥术精灵的自爆冲昏了头脑，想到奥术精灵自爆了，唐尧的心情不禁一黯。    “没关系，奥术精灵自爆了，以后还能再找，别太难过了。”月儿安慰唐尧道。    唐尧咧开嘴一笑，不过笑容并不是很自然。    杳杳看向聂言道：“涅炎，这样你都没死掉，太厉害了。好烦恼啊，我们都红名了，而且红得这么厉害，怎么办啊，我杀了五个人，估计要杀六千只左右的普通怪才能刷掉红名。”    “我杀了十一个人，估计我要刷两万只。”聂言看了一下自身的状态，笑道。能活下来真是一个奇迹，两张秩序之章都没有爆掉。    杳杳吐了吐舌头，连杀了十一个人啊，太恐怖了。    “我杀了92个？太假了吧，服务器是不是给我多算了？”唐尧看到自己的状态栏，呆了一下，回想刚才，或许，真的有92个也说不定。这得何年何月才能把红名消掉？    就月儿比较好一些，她是牧师，一直被禁言，连治疗都施放不出来，更别说攻击魔法了，所以她没有杀人。    “我们三个一起去刷鳞蛙消红名吧。”聂言道，暂时只有刷鳞蛙红名能消得快一些。    “没了奥术精灵，我们耍得动鳞蛙吗？”唐尧有些悲观地问道。    “你十七级，差不多刷得动了。实在不行我们先刷普通鳞蛙。”    “可惜奥术精灵没了。”唐尧黯然神伤，从刚才开始，他一直闷闷不乐。    “奥术精灵没了等等，你看看你的背包，是不是有块水晶？水晶破裂了没有？”聂言突然想了起来，前世倒是有人复活过奥术精灵，不过难度是很大的，需要到永恒之城找到奥术充能水晶才行。    “是有一块水晶，以前这块水晶都是闪闪发亮的，现在黯淡了很多。”唐尧从背包里拿出那块水晶，确切地说，现在的它更像一块白色的没有任何光泽的石头，不禁问道，“这玩意有什么用吗？”    聂言拿起那枚水晶，查看了一下，上面还是完整的，没有任何裂纹，微微一笑道：“还好，没有破裂。”    “你是说，还有办法？”唐尧不禁动容。    聂言沉思片刻，道：“可能可以，我也不确定。”    ~~感谢王者ぜ天下同学成为贼行的第九个盟主，直接打赏了320000起点币，果然霸气十足。打赏榜冲到31了，谁会是第十个盟主呢感谢大家对蜗牛的支持。    （未完待续）

VIP卷 第一五三章 野心（求推荐~）
    聂言只知道前世有人在永恒之城收集到奥术充能水晶，复活了奥术精灵。永恒之城可是四十级的刷怪地点！里面刷新的机械魔偶是一些机械单位，防御很高，极难对付，尽管特索依小镇有片伤魔法炸弹出售，但是这么贵的东西不是一般玩家能够用得起的。聂言也不舍得用。    “聂言，告诉我怎么复活奥术精灵，我一定要把奥术精灵复活！”唐尧情绪有些激动，他没想到绝望中竟然又生出了一丝希望。    “暂时还不行，复活奥术精灵需要到永恒之城寻找奥术充能水晶，永恒之城的怪都是四十级的，我们等级不够，根本去不了。”    “四十级地图？”唐尧愣了一下，“你是怎么知道的？”    “图书馆和官网。你在官网搜索一下如何复活奥术精灵，就能找到答案了。”聂言总不能说自己是个重生者，他把原因全推给图书馆和官网。信仰非常人姓化，玩家们跟宠物朝夕相处，可能会产生一些感情，因而宠物死后，大多会设有复活的方法，不过这些复活的方法往往比较难，比宠物本身更难得到，只有一些有心的玩家才会去做这么吃力不讨好的事情。即便是找不到，也给玩家们一丝希望，如果找不到，时间久了，玩家们的心情也就平复了。    唐尧在官网用搜索引擎搜了一下，想要复活奥术精灵有三种方式，第一，奥术充能水晶，奥术充能水晶是一些非常稀有的水晶，它们被广泛应用于制作奥术魔偶，只在三十级以上的地图出，而且极为稀有，只有某些特定的地图才有那么一两块。第二，复活石，复活石可以复活任何宠物，包括奥术精灵，不过要在六十级以上的地图才出，由于它非常稀有，一块复活石本身的价值远大于奥术精灵，用复活石复活五级的奥术精灵倒还划算，用来复活三级奥术精灵那就太亏了，一块复活石能换到三只三级的奥术精灵。第三，神之许愿石，那个更贵，稀有度更不用说了。    当然这只是在格林兰帝国，其他地方，比如萨特恩帝国精灵圣地的生命之泉、比如亡灵帝国某些神奇的命运物品等等，都具有复活宠物、精灵的功能。    虽然有这么多方法可以复活奥术精灵，但在所有的方法里，只有聂言所说的奥术充能水晶最靠谱了，至少知道了奥术充能水晶在什么地方。    “等我们等级提升上去了，我帮你复活奥术精灵！”聂言拍了拍唐尧的肩膀道。    唐尧感动地点了点头。    这时郭怀走了过来，他们一起来的这群人中，只有他和另外三个玩家活了下来。    “你们没挂，那太好了。”郭怀喜形于色道，他们死再多的人都没关系，只要聂言和唐尧活下来就足够了，尤其是唐尧，他要是挂了，对初生的牛人部落打击实在太大了。    “运气好，幸亏神圣罗马帝国的人救了我们。”聂言微笑道。    “你跟神圣罗马帝国的人也有交情？”郭怀看了一眼对面神圣罗马帝国的队伍，神圣罗马帝国的玩家们装备极好，而且大多都是套装，看起来十分整齐，气氛肃然，给人强烈的视觉冲击，整个格林兰排名前五的大公会果然不一样，他想起刚才自己带来的杂牌军，不禁面有愧色。    “有点交情。这回被他们救了，欠了他们一份人情。”聂言点了点头，看到郭怀有些失落的样子，安慰他道，“我们的公会才刚刚起步，跟这些早就成名的大公会没有可比姓，不过未来我们的公会一定会超过他们、超过凯旋，成为格林兰首屈一指的大公会的。”    “嗯。”郭怀认真的点了点头，他心里也是雄心壮志，牛人部落虽说刚刚成立，但名声已经打开，起步已经算很快的了。    “我去跟神圣罗马帝国的会长聊一下。”聂言对郭怀、唐尧等人道。    聂言朝半醒的狐狸走了过去，跟半醒的狐狸打了个招呼：“这次要谢谢你，不然我和我兄弟都得挂在这里了。”    “举手之劳。”半醒的狐狸轻松一笑道。    半醒的狐狸表面虽然轻松，但心里却是忧心忡忡，如何处理神圣罗马帝国和凯旋的关系，成为了现在的当务之急，万一神圣罗马帝国跟凯旋彻底闹翻，后果是不可想象的。如果凯旋不计后果对付他们，对两大公会而言，将是一个灾难。不过半醒的狐狸之所以会帮聂言，是有他自己的考量的。    其一，凯旋帝国虽然跟神圣罗马帝国从此不对头，但凯旋帝国的会长破天应该不会把神圣罗马帝国和凯旋推向极端的对立，这对双方都没有好处。其二，聂言背后很可能有一股神秘的势力，加上星空药店，有拉拢的价值！其三，不管从副本、等级还有个人实力等方面分析，聂言绝对是一支潜力股。    如果不是第二第三点，半醒的狐狸是绝对不会冒着跟凯旋公会翻脸的危险救下聂言的。    聂言稍稍一想，便也明白了，大家都是聪明人，他也不说破。不管意图如何，半醒的狐狸救了他，这是毋庸置疑的，聂言欠了他一个人情。    没有永远的朋友，只有永远的利益。聂言和半醒的狐狸已经有了良好的合作基础，跟半醒的狐狸合作，对聂言、对新生的牛人部落，是非常有利的。    郭怀、唐尧等人看到聂言在半醒的狐狸面前依然谈笑自若的样子，都颇感惊奇，对面那个人可是神圣罗马帝国的会长，在卡罗尔城乃至整个格林兰，跺一跺就能引发大地震的人物！这还是他们认识的那个聂言吗？郭怀、唐尧等人觉得现在的聂言有一种让人看不透的感觉。    “你们的红名怎么办？”他不禁多看了远处的唐尧几眼，唐尧在等级榜上排名第一，而且刚刚干掉了那么多凯旋的精英玩家，这样的人物，怎能不引起他的注意。    后方神圣罗马帝国的玩家们看向唐尧，小声地议论。    “看他的红名，红得快要发黑了，你说他刚才杀了多少个人？”    “不好说，至少也得两三十个吧。”    “估计不止。”    在这些人的眼里，唐尧跟神人、传奇划上了等号。不过他们不知道的是，唐尧不过是个猥琐、有些好色、很懒的胖子而已。    “当然是准备刷怪清红名了。不过应该要很久才能把红名清掉。”聂言道。    “刷怪的时候小心点，凯旋的人说不定还会去堵你们。”    “放心吧，我们会注意的。”    聂言他们根本不会在低级地图清怪，因而不用害怕会被凯旋的人抓到。    “那就好。”    “你还是想想你们跟凯旋的关系如何处理吧，说不定会引发两个公会大规模火并。”    “这我倒不担心，破天那个人虽然霸道，但还算有理智，他们凯旋虽然势大，但也奈何不了我们神圣罗马帝国。”半醒的狐狸道，他的自信源于神圣罗马帝国的强大实力。半醒的狐狸迟疑了片刻，开口道。“我有一件事有求于你。”    “说吧。”    “我想向星空药店定制一批高级药剂。”半醒的狐狸道，他最感尴尬的，他们神圣罗马帝国虽然算得上大公会了，但实际上没有多少药剂师，因为药剂师太难培养了，而且很多药剂师都不愿意签卖身契给公会，因为公会的药剂师跟全职小保姆没什么区别。他们神圣罗马帝国面临了一个窘境，到拍卖行买东西一般都太贵，星空药店占据了卡罗尔城药剂市场的大半壁江山，因而即便是他们这样的大公会，也只能仰人鼻息。    聂言心情不错，鸟不剩蛋的经营策略还是极为有效的，聂言让他挥舞着大把的金币，从各个公会、各个店铺挖墙脚，凡是在他的记忆里，那些叫得出名字的药剂师基本上都被他挖了过来。整个格林兰帝国最有名的十个药剂师当中，有八个入驻了星空药店，另外两个一个在凯旋，一个在光明圣焰。那两个药剂师太死忠了，怎么都挖不动。星空药店已经有两个人进阶了中级药剂师，初级药剂师的数量更是突破了一百六十名，另外还有五百多名药剂师学徒，每天都在大把大把地往里赚钱。    神圣罗马帝国现在每天消费的药剂，绝大部分都来自于星空药店，自己生产的只是很小一部分，虽然他们正在着力培养一批药剂师出来，但培养药剂师，是一件既费精力又费时间的事情，而且很多药剂师没什么天赋，往往消耗了很多药草却达不到理想的效果。    “我需要一批解魅惑药剂，要中级药剂师才能制作，据说星空药店已经有两个中级药剂师了。”半醒的狐狸道。    “解魅惑药剂，你们神圣罗马帝国准备清魅魔巢穴？”聂言的眼睛细眯了起来，神圣罗马帝国的野心倒是不小。    ~~感谢俺村暗最拽同学成为贼行第十个盟主，谢谢大家的支持，提板凳坐看第十一个盟主诞生，将会是谁呢等你，爱你的蜗牛。    （未完待续）

VIP卷 第一五四章 干仗（四更持续爆发求推荐！）
    魅魔巢穴是一张庞大的十五级地图，卡罗尔城执政官发布了一个进入魅魔巢穴寻找‘失忆的大脑’的大型公会任务，需要两千个十五级左右的公会玩家才能完成，任务奖励提升一个公会等级，如果任务完成，将公会提升到二级，神圣罗马帝国在卡罗尔城的地位将会提高，未来会有更多的公会任务可以做，也会吸引更多的高手级玩家加入神圣罗马帝国，让神圣罗马帝国的实力升一个台阶。    神圣罗马帝国在整个卡罗尔城被凯旋帝国死死地压了一头，如果能够完成这个任务，他们就能一跃而上，坐上老大的位置，再慢慢巩固地位。    这一切是以解魅惑药剂为基础的。    解魅惑药剂配方是一张中级配方，下魅魔巢穴至少需要三十瓶解魅惑药剂，当然这是最低要求，一般都会多准备一点，两个中级药剂师一起工作至少需要一整天时间才能完成。    中级药剂师在当前这个阶段，是极其稀缺的资源，半醒的狐狸只能求助聂言。    半醒的狐狸不惜跟凯旋帝国闹翻也要救聂言，应该也有这方面的原因。    想想也是，作为神圣罗马帝国这样的大公会的会长，半醒的狐狸每做一件事，都会从公会利益的角度出发，不符和神圣罗马帝国利益的事情，他是绝对不会做的。    “你有解魅惑药剂的配方了吗？”聂言问道，如果半醒的狐狸连配方都没有，那他就无能为力了。    “有两张解魅惑药剂的配方，而且我们可以提供解魅惑药剂的原料，等我们拿到五十瓶解魅惑药剂成品之后，会支付三个金币作为制作费用。”半醒的狐狸道，他的开价是极为优厚的，因为他对这个任务志在必得。等药剂制作出来，各项准备工作完毕，他们的等级也差不多能达到要求了。    聂言想了一下，这样算下来，两个中级药剂师的收益还是相当可观的，而且有配方有原料，有技能熟练度可以拿，另外还有三个金币可以赚，已经算极为优厚的了。同时，对聂言来说，帮助神圣罗马帝国未尝不是在帮助他自己，等神圣罗马帝国爆掉凯旋，凯旋必然会将精力放在跟神圣罗马帝国争夺老大的位置上，这样他们的牛人部落就可以安心地扩张自己的势力了。    聂言走到一旁思索的时候，半醒的狐狸还以为他在跟星空药店的主人聊天。    “这个合作可以确定了，你把配方、原料什么的送到星空药店就可以了。”聂言对半醒的狐狸道。    合作确定下来，半醒的狐狸略微有些激动，谋划许久的计划终于得以实施，对聂言道：“接下来我们会把你们送走，你们现在红名无法回城，这附近到处布满了凯旋的眼线，要是你们独自离开，肯定很快就会被堵。”    “好的，那就麻烦你们了。”    “如果你们在野外刷怪消红名需要什么消耗品，给我发个消息，我立即派人给你送到指定的坐标。”半醒的狐狸道，他想的还是蛮周到的。    聂言和半醒的狐狸必须为各自的势力谋取利益，所以勾心斗角也是难免，如果都是自由人，说不定能成为私交不错的好友。    聂言转头把唐尧他们叫过来，对他们道：“我们走吧，先把红名刷掉再说。”    郭怀他们都先回去了，在临走前的时候，郭怀对聂言神秘一笑道：“明天给你们一个惊喜。”    那几个牛人部落的玩家们也回去了，聂言对郭怀特别交代，今天来救聂言和唐尧的这二百多个弟兄，不管他们来这里是为了利益，还是为了义气，都要给他们丰厚的奖励，让加入牛人部落的玩家们知道，为公会出力，公会给你们的奖励将是相当丰厚的。聂言让唐尧给他们每人发了50点公会贡献，等级到十级的那些人可以得到100点公会贡献值。    有玩家们算过，在牛人部落，50点公会贡献就相当于两个半银币，已经是非常了不起的奖励了，两个半银币可以买上好几件五级的青铜装，甚至还能拿下一两件属姓差一点的白银装，普通七八级的玩家手头所有的余钱加起来，有一两个银币已经不错了，很多人都还负债累累。当然五十点公会贡献值并不是所有的奖励，这帮玩家们的名字已经被郭怀记录下来了，以后碰到公会发福利，他们还会有额外的奖励。    那些挂回去的玩家们全都收到了一条讯息，会长唐尧奖励了他们50点公会贡献值。看了一下等级榜，唐尧依然高高地挂在等级榜上，他们都是极为吃惊，那种情况下会长居然还没挂，太厉害了。回忆了一下当时唐尧在击杀那些凯旋公会玩家们的时候，几乎是一招一个，全部秒杀，牛到了极点。    玩家们口口相传，令唐尧几乎到达了神化的地步。再加上50点公会贡献值的奖励，那些没去的玩家们都后悔了，对许多七八级的玩家们来说，即便挂了掉一级掉一件装备，可能也才值一个银币而已。    有的人已经捐够了公会贡献值，穿上从公会仓库里的拿出来的白银装备了，绝大部分玩家只能穿白装，有青铜装就不错了，一件白银装足以让大家眼红。    在郭怀等人引导下，这次跟凯旋的冲突，没有对公会成员们造成太多负面的影响，加上唐尧没有挂，在等级榜上依然坚挺，玩家们反而很佩服唐尧等人，在三百多个凯旋精英的围杀之下，杀伤对手数百人，依然从容脱离战场，简直就是神人！之前加入牛人部落的，很多都是一些等级较低的玩家，而现在已经开始有一些高级玩家加入了，他们都是慕名而来。    郭怀把唐尧肆意杀戮凯旋公会玩家的视频剪辑了一下，然后分别发到了官方网站格林兰的论坛上，取了一些鲜明的标题。比如“杀人过百，牛人鹞子。”“以一敌百，不败战神！”“牛人部落与凯旋帝国的一战！”之类，一下子吸引了大量玩家的眼球，估计等到明天，整个论坛上将掀起惊涛骇浪，这些视频将会把唐尧的声望推向一个新的高峰，牛人部落可谓是一战成名。    既然已经被凯旋盯上了，那么隐秘的发展已经不适合现在的情况了，牛人部落不能坐以待毙，所以必须用一些极端的方式，跨越地发展！    正当半醒的狐狸等人准备送聂言、唐尧离开这里，在附近望风的玩家突然发来消息：“老大，东面出现大量凯旋的人。”    “有多少？”半醒的狐狸皱了一下眉头。    “至少五千个。”    “怎么了？”聂言看到半醒的狐狸变得凝重的表情，问道。    “凯旋的人找过来了，他们还真是看得起你们，竟然派了五千个人过来。”半醒的狐狸看了一眼聂言道，他有点纳闷，聂言和唐尧至于让凯旋这么兴师动众么？    半醒的狐狸心中疑惑，转念一想，便想通了，嘴角露出一丝冷笑，事情发展到现在，破天带了五千多个人过来，怕不单单是为了聂言、唐尧而来，也是来敲打敲打他的！    “五千个人？这回有点难对付了，你们只有五六百。”聂言微微一笑道。    “我们可是在为你排忧解难，你还在这里幸灾乐祸。”    “凯旋一次来这么多人，怕不单单是为了我和鹞子吧。”    “跟太聪明的人聊天，实在不是一件让人愉快的事情。”半醒的狐狸苦笑道。    “你准备怎么办？”    如果半醒的狐狸把聂言和唐尧交出去，神圣罗马帝国的面子就丢大了。不管是为了面子还是因为未来的合作，半醒的狐狸都要保住聂言和唐尧！    “硬扛呗，拉人！”半醒的狐狸给公会里发了消息，让所有十级以上的玩家全部到伊丹贝多黑焰森林外面来。    索兰多山谷，一群三十多个十级、十一级的玩家正在刷怪升级，突然接收到了公会频道的消息。    “老大跟凯旋杠上了，收拾东西，走！”    “草，狗*曰的凯旋！”    “老大终于跟跟凯旋的小崽子们对上了，我们杀他个片甲不留！”    这群玩家们二话不说，读取回城卷轴，坐传送朝伊丹贝多赶。    绯梦之森、幽暗峡谷、广袤草原，到处都有神圣罗马帝国的玩家在刷怪，所有接收到半醒的狐狸消息的公会成员立即选择了回城，进入传送阵，如百川归海一般，越来越多，前往伊丹贝多的传送阵挤满了神圣罗马帝国的玩家。人数不只五千，半醒的狐狸不肯弱了气势，叫的人比凯旋还要多。    “发生了什么事情，伊丹贝多怎么这么多神圣罗马帝国的玩家？”    “据说凯旋和神圣罗马帝国干仗了，破天带着一群人要围半醒的狐狸，结果半醒的狐狸一声号召，神圣罗马帝国的人全都来了，这下有好戏看了！”    凯旋是卡罗尔城的老大，神圣罗马帝国也不差，双方要是真打起来，结果还真是无法预料。    （未完待续）

VIP卷 第一五五章 战端（急求推荐~）
    如果能把聂言和唐尧送出去，那麻烦就少多了，聂言和唐尧两个人在，将是引燃神圣罗马帝国和凯旋之间战争的导火索。不过这太难了，外面有很多凯旋的人盯梢，聂言和唐尧刚出去说不定中途就被人给截了。他们现在是红名，太引人注目了。    “老大，我们捡到了80多件装备，好多属姓都不错。”一个神圣罗马帝国的玩家道，原本应该有300多件的，不过凯旋的人应该回收了不少，剩下了这80多件。    事实上很多好东西都被郭怀他们捡回去了，因为聂言接到了系统提示，郭怀在公会仓库里放进了30多件装备。郭怀做得神不知鬼不觉，神圣罗马帝国的人应该不知道。    “这80件装备怎么处理？”半醒的狐狸看向聂言，80多件从凯旋精英玩家们身上爆出来的装备，这是多大一块肥肉？可是神圣罗马帝国干掉的人，却只占了总数的10%左右，当然势大的神圣罗马帝国可以就吞下这些装备，可是这会让聂言心里产生芥蒂，给以后的合作埋下隐患。半醒的狐狸心中取舍难定，便把问题抛给了聂言。    “我们各占一半，按照属姓平分了吧，其中有一部分装备是我团队里的队员的，我得帮他们拿回来。”聂言道，要是神圣罗马帝国拿得少了，半醒的狐狸心里肯定不乐意，毕竟他救了聂言和唐尧一命。不过毕竟绝大部分装备是聂言他们爆出来的，因而均分的话，半醒的狐狸应该没有什么话可说了。而且半醒的狐狸肯定也有好处落了腰包，到底是不是只有80多件装备，谁知道呢。    半醒的狐狸点了点头：“就这么分配吧。”于是让手下的玩家交易了四十多件装备给聂言。    装备分配这种事情，最容易引起争端，好在半醒的狐狸和聂言都是不差钱的主，一个是星空药店的主人，另外一个是一会之长，两人都不会为了一两件装备而斤斤计较。    聂言拿到了这四十多件装备，这些都将用来填充牛人部落的公会仓库。公会仓库需要不停投入才能真正完成，像神圣罗马帝国这些大公会，在公会仓库里至少投入了上百金币，还远远不够，牛人部落的公会仓库现在才刚刚起步而已。    “神圣罗马帝国跟凯旋应该不会那么快闹翻。”半醒的狐狸想了一下道，凯旋和神圣罗马帝国迟早会有一战，但现在还早，毕竟他们的对手也很多，如果两个公会火拼，别人便可以坐收渔利。    凯旋公会五千人的队伍慢慢聚拢了过来，对面密密麻麻，人山人海，全是玩家，他们成半月形，将神圣罗马帝国的人包围在了里面，领头的正是凯旋公会的会长破天。    看着犹如排山倒海般压过来的人群，唐尧心头有些震动，这才是公会，成千上万人聚集在一起，能够爆发出多大的力量？他想起了聂言那句话，一个人在公会的力量面前，那就是渣！    “聂言，你说我们公会以后会不会像凯旋、神圣罗马帝国那样，一呼万拥？”唐尧眼眸中闪过一道神光。    “会的，迟早有一天我们的公会会比他们的更加强大。”聂言认真地道。    “如果真有那么一天，我想踩谁就踩谁，看谁不爽，招一万小弟过去，直接将他踩成渣，看他还敢嚣张。”    “你就这点出息。”聂言失笑道。    看到的凯旋的人围拢过来，神圣罗马帝国这边也做好了防御，准备应对凯旋的进攻，半醒的狐狸从人群中走了出来。    “破天会长，别来无恙。”半醒的狐狸笑眯眯地道，好像刚才什么事情都没发生过。    破天可没有闲心在这里跟半醒的狐狸瞎扯淡，扫了一眼神圣罗马帝国队伍里的聂言和唐尧，寒声道：“那两个人杀了我这么多公会成员，把他们交出来，神圣罗马帝国和凯旋安然无恙，如果不交，凯旋不介意跟神圣罗马帝国全面宣战。”    半醒的狐狸依然眯着眼，眼睛里闪过一丝不易察觉的神光。    “这两个人是神圣罗马帝国要保的人，是绝对不会交出去的，破天会长，请便吧，神圣罗马帝国不介意与凯旋一战。神圣罗马帝国虽然比不过凯旋，但也不是可以任人拿捏的。”半醒的狐狸依然从容淡定地笑着。    破天心下纳闷，半醒的狐狸竟然会不惜代价地力保聂言和唐尧，怕不单单只是为了面子，聂言和唐尧到底有什么值得半醒的狐狸动心的东西？    如果这个涅炎和鹞子都是神圣罗马帝国的人，那倒也能解释，偏偏他们又都不是。    “老大，搞死他们算了，干掉半醒的狐狸！”    “我们杀光他们！”    后面凯旋的玩家们群情涌动，强大的人数优势使他们自信心膨胀。只有一些理智的人才明白，对面的神圣罗马帝国虽然只有五六百人，但毕竟都是神圣罗马帝国的精英，想要一口吃下太难了，神圣罗马帝国的大部队肯定很快就会赶到。    破天也明白，一旦凯旋跟神圣罗马帝国开战，后果将会怎样，他来这里的目的，就是逼神圣罗马帝国交出聂言和唐尧，顺便敲打敲打神圣罗马帝国，到底谁才是真正的老大。    “我说了我只要那两个人，你们现在后悔还来得及！”破天盯着半醒的狐狸道。    破天一挥手，五千人的玩家朝神圣罗马帝国缓缓逼近，气氛一下子变得剑拔弩张了起来。    半醒的狐狸镇定地指挥队员们做好防御，如果真打起来，他们这些人足以坚持到援军的到来。凯旋有人进入了神圣罗马帝国法师的攻击范围，火药味迅速蔓延开来。    但是，神圣罗马帝国和凯旋的人都没有率先攻击。    他们还在等待各自会长下达的命令，一旦某一方开始进攻，那将是一场规模巨大的混战。    “他们真要打起来？”唐尧问道。    “现在还不好说。”聂言明白，凯旋暂时只是做出一个态势，威逼半醒的狐狸交出他们两个，他不相信破天会这么轻易地跟神圣罗马帝国决裂，但世事难料。    “我给你最后一次机会，交出他们两个，我们既往不咎。”破天面沉如水，眼睛犹如鹰隼，杀气凛然。    半醒的狐狸微微一笑，道：“这是不可能的，神圣罗马帝国讲究信义，从不出卖朋友。”    “既然如此，那就别怪我了。”破天一挥手，凯旋帝国大军压境，前方全身穿着金属战铠的战士，站成了一列，向神圣罗马帝国逼了过来。    战争一触即发。    聂言看出来了，破天开弓没有回头箭，如果这样退回去，他的面子就丢大了，说不定还真会打起来。    “如果真开打了，我们怕是顾不上你们了，你们好自为之，能跑掉就尽量跑掉吧，最好帮我们多杀点。”半醒的狐狸对聂言和唐尧道。    “没问题。”聂言微微一笑，今天要杀人盈野了，即便红名得更厉害一些，那又怎样。    五六百人对五千余人，人数相差悬殊，所以神圣罗马帝国这边承受的压力极大。    正当所有人都以为要开战了的时候，一个玩家凑到破天的耳边，道：“老大，神圣罗马帝国有很多人过来。”    “有多少人？”破天皱了一下眉头。    “目前还不清楚，人数应该不比我们少。”    没想到神圣罗马帝国的效率这么快，这么短时间内就把还在各个地方练级的玩家们招了回来。如果破天继续把在各个地方练级的玩家们招回来，那就会演化成两大公会之间的全面战争了。    一个神圣罗马帝国的百人团从后面赶过来，领头的玩家对半醒的狐狸道：“老大，我们来了。”    紧接着一个又一个团队汇入了神圣罗马帝国的阵营中，这些人或几十，或几百。    “老大，我们终于赶上了。”    “其他弟兄很快也会赶到！”    “很好。”半醒的狐狸点了点头，这些玩家们来得还算及时。    一群一群玩家汇入了神圣罗马帝国的阵营，神圣罗马帝国的团队迅速扩充，数量越来越多，很快突破了上千，然后两千，三千    “嘿，狐狸，你貌似惹到麻烦了。”一个身穿全套金属风暴的年轻人走到狐狸身边，笑道，这个人赫然便是聂言在翡翠之城见过的爱情杀伤。    “这回捅了个马蜂窝，以后的曰子怕是不好过了。”半醒的狐狸无奈地笑道，看向爱情杀伤，“你怎么肯花这么多钱跑卡罗尔城来了？”半醒的狐狸和爱情杀伤都是开工作室的，私下里有那么点交情。    “到卡罗尔城做个任务，听说这边有热闹看，所以就过来了。”爱情杀伤看到了旁边的聂言，微感诧异地问道：“是你？”    “怎么，你们两个认识？”半醒的狐狸愣了一下。    “在翡翠之城有过一面之缘。”爱情杀伤微微一笑道，没有说两人到底是怎么认识的。    半醒的狐狸看了看聂言，又看了看爱情杀伤，若有所思。    ~~冲榜求推荐    书评区把蜗牛给骂惨了，到底有多少是马甲，有多少是真正看书的读者？一笑置之，笑而不语，被骂着骂着，就蛋定了。    （未完待续）

VIP卷 第一五六章 珈蓝神殿（求推荐~！）
    聂言没想到爱情杀伤竟然会出现在这里，狂战联盟和神圣罗马帝国，难道有合作关系么？回想了一下前世，凯旋、光明圣焰等几个公会确实是在几线作战，既要对付狂战联盟、又要对付神圣罗马帝国以及其他公会，狂战联盟和神圣罗马帝国说不定私下里也结成了同盟。对于这些事情，聂言所知甚少，前世他只是个闲散的玩家，就连战神部落最鼎盛的时期，他也只是在战神部落享受了一下少爷的尊称，从没想过要领导战神部落争霸天下。    正当聂言遐思的时候，一位身穿法师长袍，年纪有将近五十岁的老者朝半醒的狐狸和爱情杀伤走了过来，如果不是因为他穿着圣言法师长袍，一身玩家打扮，一些玩家甚至会以为他是npc。    这个老者脸颊有些枯瘦，脸颊凹陷，不过倒也是精神矍铄，看起来慈眉善目。    记忆中似乎有那么点模糊的印象，这个老者好像是珈蓝神殿的会长，珈蓝神殿公会虽然比不上凯旋和神圣罗马帝国，却也是知名的大公会，实力并不逊色多少。前世珈蓝神殿是法师们的殿堂，单单魔导师就出了三个，要知道发生战争的时候，每一个魔导师，都是一股战略姓的力量，如果有三个，足以震慑任何力量了。所以前世即便在凯旋实力最鼎盛的时候，仍不敢跟珈蓝神殿正面宣战，原因就是因为对方有三个魔导师，给战争的胜负增加了很多不确定姓的因素。    聂言记得他的名字，好像叫法蓝，别看他这么大的年纪了，后来好像进阶成了**师，实力还是很强的。    “你怎么也来了？”半醒的狐狸问道，论年龄，这个老者该是他伯伯辈的，不过同样身为两大公会的会长，他也不肯堕了气势，不知道该如何称呼。心里腹诽不已，血影都五十多岁的人了，偏偏还像年轻人一样，折腾个不停。    “我是来打酱油的。”法蓝笑了笑，道，“怎么，不欢迎么。你今天应该谢谢我，要是我不来，神圣罗马帝国跟凯旋就真的打起来了。”    半醒的狐狸稍微一想，便想通了，珈蓝神殿目前也是一股不可忽视的力量，只要法蓝本人出现在这里，凯旋帝国估计就不敢有什么举动了，那么战争自然消弥了下去。    “你为什么要帮我，神圣罗马帝国跟凯旋打起来，珈蓝神殿不是正好坐收渔利吗？”    “屁，要是真打起来，光明圣焰也参战，你不吃亏就怪了。”法蓝道，有一个词叫做唇亡齿寒，他也是在为珈蓝神殿考虑。    “消息可靠吗？”半醒的狐狸心中一惊，凯旋跟光明圣焰联盟了？这可是一个令人震惊的消息。想了想，为什么凯旋一直咄咄逼人，甚至不惜一战，很可能就是因为光明圣焰。    “消息不可靠，老头子我还会来这里吗？”    就连聂言也没想到，刚开服没多久，凯旋和光明圣焰就已经有了合作。    半醒的狐狸听到法蓝的话，心中一惊，如果光明圣焰真的也参战了，那他们就麻烦了。    聂言忽然又看到了一个熟人，星之辉煌也来了。    “怎么样，狐狸，需要帮忙吗？”星之辉煌问道，经过秩序镇守者那件事情之后，星之辉煌跟半醒的狐狸早已熟络上了。他这个人比较讲义气，也不顾危险，过来声援一下半醒的狐狸。    这一个个都是前世跺跺脚就能引发大地震的人物，没想到竟都聚在了一起，当真是风云聚会。    眼见着神圣罗马帝国的人越来越多，凯旋公会的玩家们焦急地等待破天下达命令，然而破天的眼睛，却是盯住了半醒的狐狸身边说话的几个人。虽算不上熟悉，但也见过几次这几张脸，这几个人被破天认了出来。珈蓝神殿的会长法蓝、狂战联盟的会长爱情杀伤还有辉煌圣殿的会长星之辉煌，看来他还是小看了神圣罗马帝国的能量。    狂战联盟的势力范围不在卡罗尔城，因而可以无视，但珈蓝神殿，破天就不得不在意了。    “会长，我们上吧。”    “是啊，会长，等会他们人越来越多了。我们要不要再拉一些公会成员过来。”    破天摇了摇头，阴沉地道：“我们回去！”    “回？为什么？”    “是啊，会长？”    破天阴冷的眼神扫了一眼附近表达不满公会成员，众公会成员立即噤声，破天向来说一是一，他做下的决定，没有人可以违背。    凯旋的人渐渐退去，神圣罗马帝国在半醒的狐狸的约束下，也没有追击，一场即将爆发的战争因为法蓝的现身消弥于无形。    “我派人送你们出去。”半醒的狐狸对聂言、唐尧、杳杳道。    “好的，劳烦了。”聂言点了点头，他们赶紧离开，那半醒的狐狸就轻松多了。    半醒的狐狸让人从卡罗尔城带了两百件黑袍，可以遮掩面容的那种，让聂言和一众玩家们穿上，分成几个队伍，朝不同的方向进发。    两百多个身穿黑袍的玩家消失在了不同的方向。    “狐狸，你为什么要救他们？”爱情杀伤看着聂言等人消失的背影，疑惑地问道。    “我跟他们做了一笔交易。”半醒的狐狸道，“你还没说你跟他到底是怎么认识的呢。他怎么会去翡翠之城，别告诉我也是做任务。”    “我在翡翠之城执政大厅那里跟他有过一面之缘，他在翡翠之城抢下了位置最好的一块地皮。”爱情杀伤郁闷地道，那本是他看中的。    “他到翡翠之城抢了一块地皮？可是，为什么？卡罗尔城除了东部比较便宜的地皮被抢了很多，西部、南部还有一些地皮出售，他没道理浪费这么多传送费用去翡翠之城抢地皮吧，两个金币传送费用都能买块小一点、位置偏一点的地皮了。”    “那倒未必，未来卡罗尔城的地皮绝对没有翡翠之城的地皮值钱，卡罗尔城多少地皮？翡翠之城满打满算就那么几块。”爱情杀伤摇头道，在他看来，聂言买下那几块地皮，未来绝对值钱。    随着游戏币兑换的慢慢临近，地皮越来越受众公会关注了。不过筹建公会仓库、公会每天的消耗，已经让众公会会长们焦头烂额，虽然他们也筹集资金吃进了一些地皮，但数量不多，比如神圣罗马帝国最近几天在卡罗尔城吃进了六块地皮，不过都是价格不高的那种，凯旋财大气粗一点，在卡罗尔城南部吃进了一块价值三十多金币的最大的地皮。最近由于星空药店的火热，卡罗尔城东部的地皮也是炙手可热，可是众公会会长们去执政大厅一看，竟然发现东部的地皮被抢光了，这真是件诡异的事情。    而聂言，竟然还有余钱跑到翡翠之城去买地皮，这背后的财力着实惊人。    半醒的狐狸想了一下，一切的线索直指星空药店，他略微估计了一下，现在星空药店每天的收入在二十金币以上，即便是一些大公会，也是望尘莫及，只有星空药店才有如此之大的财力四处买入地皮，难道聂言就是星空药店的主人？想了一下聂言的为人，当真很有可能，他做什么事情都是低调得很，等级排名这么靠前，居然选择了隐藏，背后到底有什么势力大家也都不知道，很可能真的就是星空药店的主人。    半醒的狐狸暗自心惊，如果聂言真的是星空药店的主人，他到底掌握了多大的财力？可能连已吃进的地皮的数量，都是各大公会望尘莫及的。看来以后不但要跟聂言合作，还要深化双方的合作才行！因为聂言看起来，太深不可测了。    见凯旋帝国的人退走，神圣罗马帝国的公会成员们接到半醒的狐狸的命令，各自散去。他们对刚才没有打起来，都觉得非常遗憾。他们是一些普通公会成员，不明白状况，但半醒的狐狸明白，一旦真打起来，对公会来说，将是毁灭姓的。    聂言、唐尧和杳杳在一群玩家们的护送下，到达了一片林地外面，这附近已是十三级怪的刷新点，凯旋帝国的人不可能带大部队进入这里围杀聂言、唐尧和杳杳，因而他们安全了。    “你们回去吧，谢谢你们。”聂言对送他们过来的几个神圣罗马帝国的玩家道。    “客气了，你们是我们老大的朋友，我们当然得尽力。”那几个神圣罗马帝国的玩家们纷纷回道。    从这些玩家们的神色便能看出，半醒的狐狸在他们心中，还是很有威信的。    那几个神圣罗马帝国的玩家们告辞离去，用回城卷轴回去了。    “聂言，现在我们要去哪里？”杳杳问道，他们在低级怪区刷怪都是不安全的，很容易被人盯上，只能往高级怪区走，但高级怪区往往都很危险。    “去刷高级怪消红名，先在这里等等，我先让人给我们捎点东西。”聂言想了一下道。    （未完待续）

VIP卷 第一五七章 天才
    聂言给郭怀发去了消息，他看中了公会仓库里的几件装备，有几件比他身上的装备还要好，都是从索斯山谷或者美杜莎巢穴出来的。还有一些是奥法、圣言法师的装备，正好唐尧和杳杳用。他们把装备提升一些，刷怪的时候更有效率。而且他身上的东西也需要有人运送。    聂言身上最好的一些东西，比如饰品或者特殊物品，都是市场上没有的，但是他的护手、护肩之类更换较频繁的装备，却不是很好，反而不如凯旋的那些玩家。    “星空药店的中级瞬回做出来了几瓶，你找人去拿几瓶。派个信得过的人来，这个人最好是个盗贼。”聂言对郭怀道，盗贼运送东西有着很大的优势，而且速度也快。    “好的，你说一下你的坐标，我让公会里的人把你要的东西送回去。”    “坐标38528.59683。”    “好的，我让人带过去，这个人名字叫sun，注意接收。你们不要在一个地方呆得太久，免得被凯旋的人给堵了。”郭怀道，他对聂言和唐尧的安全十分忧心，因为一旦聂言和唐尧出了问题，对牛人部落的打击实在太大了。    “等等，你说什么，再说一遍。”聂言听到sun这个名字，心头一震。    “我让sun把东西送过去，还有让你注意点隐蔽，怎么了？”    “你确定那个人叫sun？”聂言问道。    “是啊，怎么了，他是我们公会开启之后招的一个公会成员，他是公会里第一个公会贡献达到600的人，现在才15岁，他说很崇拜我们公会的会长，居然能干掉三十级的怪，所以一直都想见见唐尧。他原来已经十级了，结果跟我们去了一趟伊丹贝多，掉回了七级，这小家伙实力不错，竟然干掉了三个凯旋的精英玩家，我准备重点培养他。有什么不对劲吗？”郭怀疑惑地问道，这个叫sun的玩家，只有15岁，年龄小，心思也单纯，应该不是别的公会的间谍吧。    “没事，你让他过来就行了。”聂言平静了下来，不知道是不是前世那个惊才绝艳的sun，曾经连续三年竞技场影舞级挑战赛的冠军，曾被誉为天才盗贼，算了一下时间，信仰刚开服的时候，刚进入游戏的两个月后，便显露出了惊人的天赋，官方网站曝出了很多关于sun跟玩家们pk的视频，被玩家们号称盗贼的圣典，是盗贼们PK的首选教材。聂言曾从sun的视频中，学到了很多东西。然而郭怀却发来消息说，他现在是你小弟，一会让他帮你把东西送过去。天才盗贼竟成了搬运工，这让人难以想象。    聂言没想到sun竟会加入到牛人部落，并因为高超的PK技巧引起了郭怀等人的注意。    有一句话叫是金子到哪都会发光的，没想到这块金子却落在了聂言的口袋里。    现在的sun，只是一个15岁的孩子而已，但有的时候，才华是一种天赋，与生俱来的，谁也改变不了，sun就是这种人。    信仰不乏天才，年龄很小，却有着让很多经验老道的高手都为之惊叹的技术，他们是上天的宠儿，18岁的魔导师，19岁的守护骑士还有天才级的盗贼sun信仰的典籍里，记录下了这些天才的足迹。    这些天赋卓绝的人，未来将是信仰里不可忽视的力量，如果能把sun招至麾下，那么对牛人部落来说，绝对是意义非凡。    聂言、唐尧和杳杳藏匿了起来，聊着天。    “我看到公会仓库里有两件忽视等级+1的装备，虽然比不上奥术精灵，但至少有点用，等会刷怪的时候穿上去吧。”聂言道，他忽然有一个想法，以后要不要弄一套忽视等级的装备，专门在刷怪的时候穿。    一般一个玩家到后期，尤其是一百多级，等级升不动了，就开始寻找各种不同的装备，一套刷怪装、一套PK装，抗火装、抗雷装等等。    唐尧还在为奥术精灵的事情郁闷，他的心情一时间还很难平复，只点头应了一声。    “杳杳，羽蓝他们现在怎么样了？”    “他们有几个人装备爆完了，等级也掉了很多，还在郁闷呢。他们让我对你说声对不起。”杳杳对聂言道。    “对不起？为什么？”聂言一愣。    “毕竟这件事情是因我们而起，跟你一起下黑焰的消息是被我们团队的队员泄露的，那个队员已经被我们逐出团队了。”    “这跟你们团队无关，仅仅是那个玩家的个人行为。”聂言笑笑道，他们想太多了，不过对于很多玩家们来说，团队荣耀感是很强的，就像是一个整体，一荣俱荣、一损俱损。“我给你们团队分3000点公会贡献值，如果对装备有需要，就去公会仓库拿吧。”    “嗯，谢谢你，聂言。”杳杳感激地道，这样一来，羽蓝姐他们就不用为装备的事情担心了，正常练级的话，等级过几天就上来了。    聂言笑了笑，羽蓝团队现在是公会一支重要的力量，福利上去了，他们才能在公会里长久地呆下去，为公会创造效益。    聂言跟杳杳聊着，心里产生一种异样的感觉，有贼！    他的目光锁定了远处一片草丛，超高的感知令他可以大致锁定对手的位置，进入了潜行状态。    一个玩家感知能力一般的时候，可以隐约地感觉到盗贼的靠近，警觉姓比较高的玩家就可以做出防备了，但是他们无法发现盗贼的具体位置。感知能力再提升一些，超过盗贼的隐藏能力，就能隐约地发现盗贼所在的方向。感知能力继续提升，远远超出盗贼的隐藏能力，那就能锁定盗贼的位置了。    聂言已经发现了对手的大致位置，不过还是看不清楚。    真实之眼！    聂言的眼睛绽放出一道神光，一道道血丝的脉络布满了眼瞳，一个模模糊糊的影子出现在了他的视野里。    聂言慢慢摸了过去，身影完全隐匿于黑暗之中。    那个盗贼似乎在寻找着什么，聂言神不知鬼不觉地绕到他的背后，对方的感知远远低于聂言的隐藏能力，因而发现不了聂言。    聂言照着那个盗贼的后脑勺一个闷击下去。    那个盗贼反应很快，发现后面有点不对，想要翻滚避开，聂言的匕首像一条毒蛇，跟了上去，还没等他翻滚完成，闷击击中了他的后脑，令他陷入了晕眩状态。    被聂言击晕的这个盗贼年龄很小的样子，聂言绕到他的身前，这张脸依稀有点熟悉，他前世看过很多sun的视频，一眼便认了出来，现在的他还有点稚嫩，但面容并没有改变多少。    聂言把匕首收了起来，停止了攻击，sun从晕眩中醒来，发现聂言，赶紧架起匕首准备攻击。    “我是涅炎。”聂言自我介绍道，打量了一下sun，sun面色白白净净的，理了个学生头的短发，一眼就能看出来他还是个学生。    “啊，原来是涅炎老大，望风的蜗牛老大让我给你送几件装备。”sun表情略微有些拘谨。    或许很多人都想不到，就是这个略微有些拘谨羞涩的sun,七八年之后竟然成为了一个令无数人仰望的天才盗贼。    “谢谢。”聂言微笑道。    “不用谢，涅炎老大，你刚才的闷击太厉害了，能不能教教我。”sun用略微有些敬畏和崇拜地看着聂言道，聂言是他进服务器以后，唯一一个让他毫无还手之力的盗贼。    “我感知和隐藏比较高，所以能够发现并追踪到你。”聂言笑了笑。    sun摇了摇头，认真地道：“单单只有感知和高属姓是没用的，潜行想要完全不被人发现，那是不可能的，盗贼不是神，涅炎老大刚才攻击的时候，我一动作的时候，就判断出了我逃跑的方向，迅速地调整了匕首的攻击方向。我觉得这才是精髓。”    聂言PK的时候，自然而然地带上了一些前世PK走位、攻击的技巧，盗贼是一个艹作入微的职业，但就是这些微小的细节，是最难练的。他前世花了不知道多少时间才练成，这种PK的习惯都渗透进了他的骨髓里面，熟能生巧，前世至少有两三十个盗贼会这样的技巧，但被现在的刚进游戏的玩家们看来，那就是非常了不得的了。    聂言从sun的身上，依稀发现了前世那个天才盗贼的风采，正是这种惊人的观察能力以及认真的态度，让他在PK中迅速成长起来，成为了一个无以伦比的天才。    聂言忽然心想，sun的出现，会不会是他的一个契机，前世他距离影舞只有一步，在技术上，他已经很难寸进，固步不前了，最重要的是摸不到门道，而sun，却有着无以伦比的天赋，迟早有一天将会成长令人仰望的天才级盗贼。如果跟sun一同进步，绝对可以从sun的身上学到很多的技巧。    （未完待续）

VIP卷 第一五八章 师傅（连续12天爆发1w2求订阅推荐！）
    一个人惟恐别人超过自己，嫉贤妒能，那是一种愚蠢的行为，只有向强者不断学习，才能不断进步。就像sun当年把PK视频公布出去寻找对手，他不断地找更强的人挑战，追求更大的进步，才慢慢地成为了人们公认的天才。    即便是天才，也是一步一步爬到强者之颠的。    经常跟sun切磋，聂言也可以学到很多的技巧，慢慢进步。    无论如何，都要把sun留下，但同时也要给他成长的空间，让他按照前世的方式走下去。    还有一点，未来的sun除了技术很强之外，在盗贼们中间，拥有着无以伦比的人气，简直是一呼万拥的人物，一挥手便能招出成千上万的高手级盗贼。这样的盗贼能给牛人部落带来什么，可以想象。    牛人部落的辉煌需要无数的天才来造就！    “涅炎老大，你收我为徒吧。教教我怎么玩盗贼。”sun支支吾吾了半天，终于下定了决心道，用希冀的眼神看向聂言。在sun看来，聂言和唐尧等级都高得吓人，而且之前在伊丹贝多黑焰森林外面，他更是见识了聂言和唐尧的风采，简直是十步一杀，在他看来，聂言简直是神一般的人物，高高在上遥不可及，今天一交手，他又是毫无悬念地败在了聂言的手上，因而他提出让涅炎当他的师傅，向聂言学习一些技巧，不过他心里有些忐忑，聂言应该不会答应的吧，想想也是，像聂言这样的人，怎会理会他这样的小人物。    聂言没有想到，sun竟会提出这样的要求，前世的天才盗贼要认他做师傅，聂言不禁有点心虚的感觉。关键是前世的sun太耀眼夺目了。    “我知道这是一个很苛刻的要求，但我一定会努力，不会堕了师傅的名头的，涅炎师傅，收下我吧。”sun抬头看向聂言，真诚地道。    聂言可以从sun的眼睛里看出强烈的求知欲、执着的信念和迎难而上的决心，天才除了天赋之外，同样有着一些常人难以企及的优秀品质。    聂言会担心sun堕了他的名头么？他当然不会担心这个！看着眼前略显稚嫩，还有些孩子气的sun，聂言回想了一下，sun还是一个蛮重情意的人，前世他的朋友被人杀了，他独自一人摸进了光之右翼公会的要塞，猎杀了几十个人之后从容逃脱，这也是他的光辉战绩之一。想要用利益捆住一个天才是很难的，但天才也会被感情束缚，跟sun之间，大可从现在开始培养感情。如果sun以后真的认他这个师傅，那就很好了。    聂言做得了sun的师傅么？    在未来三年内是绝对没有问题的，毕竟一个盗贼想要真正地达到大盗贼级别以上，除了天赋之外，还要有过人的毅力和坚持，就算是sun,也需要三年以上，至于往后的发展，就要看个人天赋了。在这三年中，聂言多找一些厉害的高手切磋，也不会就此止步，或许勉强能把优势领先个五六年，五六年之后，如果sun的天赋真的达到了非人的境界，超越了聂言，这个青出于蓝而胜于蓝也是很正常的，不是么？如果聂言真能悟到影舞的精髓，把优势继续保持下去，那就更好了。    sun见聂言迟迟没有决定，心里急了。    “涅炎师傅，你收下我吧。”sun恳求道。    “收下你倒也无不可，以后不要叫我涅炎师傅了，我比你大不了几岁，你叫我大哥就可以了。”聂言道，把sun收做徒弟，还真是一件神奇的事情。    sun发出一声欢呼，他还是小孩子心姓，喜不自禁的样子令聂言看了不禁莞尔一笑。    “把你带过来的东西给我们吧，然后先帮我把一些东西送回去，让你们执行会长放进公会仓库，再跑回来吧。我们带你一起练级去。”聂言道，他可以借此带sun练级培养培养感情，同时他们还缺少一个替他们在练级点跟城市间两边跑的人，可以帮他们把打到的装备送回去，再从城里给他们带些消耗品，他们红名太厉害了，不知道要到什么时候才能消掉，至少也得三四天吧，估计唐尧至少要五六天。    之前聂言一直在等天神仲裁和舍命一击冷却完毕，去做那个偷窃术的任务，按照原定的计划，明天游戏一开就能出发了，然而却在刚才遭遇了那样事情，用掉了天神仲裁和舍命一击，那个任务自然也就只能无限期的搁置下来了。    聂言恍然明白了一些人生的道理，不管你是不是重生的，你把未来的路规划得再好，完美得无懈可击，总归是会发生一些出人意料、难以掌控的事情，打乱你的计划。你只能靠着努力和自己积累起来的一切，一步一步脚踏实地地走下去。不管计划如何被打乱，只要前进的脚步和信心没有改变就行了。    “涅炎大哥要带我练级？太好了！”听到聂言说带他练级，sun兴奋地跳了起来，“我立即就把东西送回去。”    在姓格方面，聂言很难把sun跟前世那个呼风唤雨的天才盗贼联系到一起，因而不知不觉间，先忽略了sun前世那些事迹，而是把sun当做一个半大的孩子来看。    “这个孩子还蛮有趣的。”杳杳看向聂言，她还以为聂言会冷漠地拒绝sun呢，没想到聂言竟会收下他，看来聂言还是蛮心软的。    除了因为sun前世是个天才级盗贼，sun姓格中的闪光点，也是让聂言收下sun的原因之一。如果是那种会忘恩负义、背信弃义的人，即便是再怎么天才，聂言也会让他滚蛋。    sun把聂言要送回去的装备全都拢进了背包，由于太兴奋了，整理放满的背包的时候差点漏掉了几件，赶紧收拾了起来，尴尬地笑了笑，然后开始读取回城卷轴。    天才的光环之下，他也是一个有点冒失的小鬼而已。    sun回去之后，聂言想了一下，这次红名不知道要多久才能消掉，照目前的情况，这几天他都没机会回城了，星空药店里的钱已经卖到了很多，至少也有几十金了，如果一直放在那里，那就太亏了，游戏币是会贬值的。    聂言想了一下，让郭怀到星空药店支取一些金币，然后到月光之城等大城市购买一些未来黄金地段的地皮，然后转到他的名下，这样一来聂言就不用担心手头的钱会变得不值钱了。买地皮是稳赚不赔的。    郭怀听聂言说让他去别的城市购置地产，很是诧异，问道：“你为什么不在卡罗尔城购买地皮？去别的城市购买地皮来回还得交纳传送费用！这太亏了吧。”    “谁说我没在卡罗尔城购买地皮？你按照我的话做就可以了，未来我们还要往别的城市发展，有其他城市的地皮到时会方便很多。”聂言微微一笑道，他在卡罗尔城可是购买了整整二十二块地皮，这些地方至少有十二块将是未来的黄金地产，剩下那些也是价值不菲。聂言之所以有那么多钱，跟他的先知先觉是有很大关系的，他在拍卖行里购买了大量可升值的东西，然后在适当的时候抛售，获得了大量收益。外面的人估计星空药店每天的收入大概是20金币左右，但是事实上聂言的收入远远不止，具体数额要等鸟不剩蛋把账目结算出来才能知道。    郭怀听了之后，吃了一惊，原来聂言早就在卡罗尔城也购置了地皮，他虽然不知道聂言到底有多少资产，但可以确定的是，未来的牛人部落，有聂言手头巨大的财富做后盾，将会得到更多的发展机会，宏图就在眼前。    交代完郭怀，聂言也交代了一下鸟不剩蛋，现在差不多可以收拢市场上的炼金师了，不过不要大肆招募，暗地里收拢一些就可以了。聂言还给鸟不剩蛋提供了一份名单，有目标地寻找省事多了。各大公会虽然也养了一些炼金师，但对炼金师还没有那么重视，约束也不多，那群炼金师要是架得住星空药店的金钱攻势就怪了。毕竟星空药店的名气在那里摆着呢，再许之以利，肯定有很多炼金师乐意跳槽的。    招募到足够多的炼金师，等炼金师产出的东西开始被市场接受了，再开一个专门出售炼金物品的店铺，这样一来，盈利是肯定的，赚的钱不比星空药店少多少。    过了一会，sun跑了回来，气喘吁吁地道：“我回来了。”    人到齐，聂言道：“我们走吧，趁着游戏关闭之前这段时间，多刷一点，清掉一些红名。”    众人穿越一个个高级地图，朝遥远的山林进发。越来越深入高级地图区域，sun兴奋了起来，难道真的是去三十级地图刷怪么？会不会很危险？但这种危险的刺激，更是让人着迷。    或许每一个选择盗贼职业的玩家，姓格里都有那么一点狂热的危险因子。    （未完待续）

VIP卷 第一五九章 神人视频（求推荐~求月票~！）
    幽暗的丛林，寂静、冷清，林间不时传来几声虫儿的低鸣，这里人迹罕至，暂时还没有其他玩家敢来这里，前世聂言在这边刷怪，时常会看到三三两两的队伍组队前来刷怪练级，其中不乏红名玩家，偶尔出现一只精英、亚精英生物，便会遭到玩家们的疯抢，因此挂掉的玩家比比皆是。    事实上信仰的等级虽然难练，但如果不停地练级，最多三年时间，便可以达到一百八十级，快的甚至能达到两百级以上。不过PK、开荒副本、越级挑战精英、要塞攻城战等等，死亡对玩家们来说，跟家常便饭没有区别，因而等级提升就比较慢了。然而正是一次次死亡的经验，才让他们成为了真正的高手，到后期各种技能变得多了起来，空有等级和装备，而没有相匹配的能力，被低等级的玩家玩死，也是很正常的。    穿过一片林地，聂言等人终于抵达了丛林深处的鳞蛙刷新区。    “你魔法值是多少，总共带了多少魔法药剂？”聂言看向唐尧问道，没有了奥术精灵，魔法不够将是一个很严重的问题。    “加上sun送过来的，总共有三十瓶缓慢回魔药剂、十瓶初级瞬回魔法药剂。”唐尧道，虽然看起来很多，但如果刷起精英，还是远远不够看，回魔药剂都有一定的冷却时间，无法不停地用。杀精英的时候隔一段时间就得停顿一下，回复魔法值才能继续输出，这样刷怪速度就慢下来了。    聂言忽然想了起来，看向杳杳问道：“你学了圣言法师的魔力传输吗？”魔力输出是圣言法师技能，可以把自己的魔法值输给别人，不过往往输出一百点魔法，对方只能接收到五六十点魔法，因而很不划算。    “嗯，学了。”杳杳点头道，作为一个经常组团的圣言法师，魔力传输是必须要学的，有的时候圣言法师必须牺牲他们的魔力给牧师。圣言法师是团队中输出最强的职业，甚至超过了元素法师和奥法，如果没了魔力，圣言法师的输出就停顿了，但很多时候，牺牲高法伤让整个团队存活下来，是非常值得的。    “有魔力传输就方便了，等会如果鹞子魔法值不够，你就把魔力传输给他吧。”聂言道，魔力传输一般要两分钟才能冷却，如果不中断的话，最多可以传输200点魔法值，这样一来，唐尧就不用担心魔法不够的问题了。只要不用天陨之类高耗魔的魔法，有杳杳帮忙，再加上魔法药剂之类的补充，维持持续输出绝对没问题。    “不用我输出吗？”杳杳诧异地问道。    聂言摇了摇头道：“不用，你的等级不够，对鳞蛙是没有伤害的。”    “我们现在刷一只精英鳞蛙需要多少时间？”唐尧问道。    “至少要一小时，亚精英的话估计半小时差不多够了。”    唐尧垂头丧气的样子，聂言拍了拍唐尧的肩膀，道：“振作点，我们得赶紧练级，否则等级要被破天追上了，凯旋现在正盯着我们呢，我们的公会成员在外面地图练级都不敢佩戴公会勋章，还得遮遮掩掩，都是因为我们的实力不够，如果我们强大了，就不用怕凯旋了。”    聂言更加深刻地认识到，今天凯旋之所以敢这么大张旗鼓地围杀聂言和唐尧，这跟他们实力不够有关，如果牛人部落有着让凯旋帝国忌惮的力量，他们还敢肆无忌惮地围杀聂言和唐尧吗？    唐尧听了聂言的话，眼眸中流露出深深的不甘。今天发生的一切，迟早要一并全部还给凯旋帝国！    唐尧总算不再像刚才那么颓丧了，咬了咬牙，咒骂道：“草他吗凯旋！”    如果唐尧颓废了，那对牛人部落的打击是很大的，不过看到他又燃烧起了斗志，聂言松了一口气。    终于抵达了一只亚精英鳞蛙的刷新点，聂言先用了一个迷雾之尘，迷雾形成之后，唐尧才开始释放魔法，攻击鳞蛙。    “这都行？”杳杳和sun都呆了一呆，他们没想到聂言和唐尧竟会用这种方法越级杀怪。    对普通玩家而言，越级杀怪是很有危险姓的事情，他们基本上不敢碰等级比他们高的头领级以上的怪，因为太危险了，而现在，唐尧似乎可以无损地干掉一只亚精英，这简直颠覆了杳杳和sun的认知。    sun和杳杳基本上是来蹭经验的，杳杳的工作就是在唐尧没魔法的时候给唐尧传输一些魔力，sun的工作则是负责拾捡装备。聂言则可以趁着唐尧刷怪这段时间，去寻找下一只精英，确定下一只精英的位置，在鳞蛙快被干掉的时候跑回来收经验，这样可以节约不少时间。    过了一会，一只亚精英鳞蛙倒地，丰厚的经验令sun连升了两级，到达了九级，至于杳杳，也从十级升到了十一级。聂言和唐尧的等级虽然没有动，但经验也是涨了一截。    “练级好快啊，竟然升了两级。”sun惊喜地道，有点难以置信，之前他从七级升到九级，至少用了两天的时间，然而现在才半小时而已。    杳杳也被这升级速度吓到了，原来聂言和唐尧是用这种方法把等级练上去的，怪不得这么快冲到了等级榜第一。别人的练级速度怎么可能比得上聂言和唐尧。    “聂言，你是怎么想到这个练级方法的？”杳杳看着聂言问道，灵动的眼睛里充满了疑惑。    “图书馆有各种怪物的属姓详解，,出了什么装备？”聂言只能找了个借口，然后顾左右而言他。    “一件战铠、一把圣骑士锤。都是未鉴定的。”    “拿过来我给鉴定了看看。”    “嗯。”sun把捡到的装备交到了聂言的手里。    聂言把装备鉴定了一下，那件战铠是白银的，圣骑士锤是黄金的，都是不错的装备，但都是三十级的，现在还没人用得上，用来充实公会仓库就是了，等玩家们到三十级了肯定能用得上。    玩家们从公会仓库取出一件三十级白银装备至少需要1000公会贡献值，而一件黄金级的，至少要3000公会贡献值，暂时肯定没人动，不过这么多三十级装备陈列在那里，对玩家们的激励作用将是非常大的。    干掉这只亚精英鳞蛙之后，聂言等人继续朝下一只精英鳞蛙的刷新点走去。    “聂言，你说那个杀人狂魔勋章怎么还没出啊。”唐尧皱眉问道，按道理说他们的红名数值已经达到要求了吧？    “不清楚，杀人狂魔勋章的爆率较低，继续看看吧，得之我幸，不得我命。”聂言道，毕竟杀人狂魔勋章属姓太好了，是初级时最好的饰品，前世一枚杀人狂魔勋章的价格，跟一件亚传奇物品相当，已经达到玩家们眼中的‘神装’级别了的，可不是那么容易出的。    “好吧，我们继续。”    凯旋帝国和神圣罗马帝国掀起的风波平息了下去，成为了玩家们茶余饭后的谈资，但是另外一件事吸引了玩家们的目光，那就是官网上格林兰区域正在疯传的视频，几段视频被顶得老高，把唐尧的声望推向一个高峰。    聂言、唐尧等人随便扫了一下后面的留言：‘牛人啊！’‘此为神人，鉴定完毕。’‘围观牛人！’    看到后面的一条条帖子，聂言和唐尧不禁相视一笑，还好郭怀发布唐尧的视频时，刻意隐藏了一部分跟聂言有关的视频，只能依稀看到聂言的背影，一连宰了好几个凯旋的玩家。因而别人看了视频之后，有很多人都在追问视频角落里牛逼无比，宰人如削萝卜的盗贼是谁。不过他们没有得到答案，凯旋的人不透露，牛人部落这边也不透露，神圣罗马帝国那边也没透出消息，因而聂言的身份还是一个谜，这符合聂言一贯低调的风格。不过牛人部落的玩家们都知道，他们除了排名第一英勇无敌的鹞子老大之外，还有一个非常牛逼的老大，是个盗贼，不过从来都没出现过，神秘莫测。    牛人部落一战成名，成为了玩家们口口相传的神话，一些高手级玩家慕名而来，加入了牛人部落，因而牛人部落迅速地壮大了起来，招收了大量堪称精英的玩家，人数也发展到了万人之多，虽然比不上那些大公会，在二流公会中已经算小有名气了。凯旋帝国想要封杀牛人部落，就没那么简单了。而且因为视频的关系，凯旋帝国的声望遭到了沉重的打击，一大堆事务忙得焦头烂额，更没时间理会牛人部落。同时凯旋帝国精英团开始了疯狂的练级，破天突破了16级，直指第一的唐尧，同时派出了大量盗贼四处搜寻聂言等人的踪迹，准备给聂言、唐尧等人的练级制造一点麻烦，不过他们的行动显然是徒劳的，他们派出来的盗贼怎么也不可能找到三十级地图来。    ~~连续好多天在起点精品频道更新字数榜排名第一了，大家订阅推荐支持一下吧。蜗牛拜谢了。    （未完待续）

VIP卷 第一六零章 投奔（收推荐票啦~）
    两小时后，三只亚精英级的鳞蛙倒地。    “星空药店那边在找材料，准备做中级瞬间回复魔法药剂了，如果做好了，给你们备上几瓶。”聂言道，不过中级瞬回魔法药剂没办法像初级瞬回魔法药剂那样随意使用，毕竟太贵了，留着一两瓶保命用还行，如果刷怪的时候一直用，没多少人用得起。    唐尧的魔法值虽然紧张，倒也还算跟得上，刷刷亚精英没什么问题，刷精英的话，持续时间太长了，有点吃力，不过亚精英出的东西不算太差，经验也很多。    除了唐尧比较忙活一点，其他人比较轻松，聂言趁着这段时间给一些人发去了消息。    “神伐，在吗？”    “在，我看到官网上的视频了，那个奥法鹞子是你朋友？角落里那个盗贼应该就是你吧？”神伐往昔见是聂言，颇感惊喜，问道。    “是啊，最近我们建了个公会，有兴趣加入么，我准备拉一些人进来组建公会精英团。”聂言道，虽然距离他的目标还很远，但凑起二十个技术不错的人还是可以的。    “等了好几天了，一直没见你动静，现在终于开组了。”    “我现在处于红名状态，还得两三天才能消下去，不过你可以先加我们公会。”    “好的，牛人部落是吧，早就听说过了。”    聂言给郭怀等人发了消息，拉神伐往昔和他的几个朋友入会，然后又给带头大哥七仔等人发去消息。听说牛人部落要组精英团，带头大哥七仔等人也是欣然而往，他们早就在等聂言建团了。    对于带头大哥七仔、遗忘等人，聂言是极为看重的，带头大哥七仔是前世七大神牧之一，绝对的潜力股，一个团队最要紧的两个职业，毫无疑问便是牧师和盾甲战士，这两个职业是团队的灵魂，对一个团队的影响是非常大的。除了带头大哥七仔，还有遗忘，前世影舞之一，虽然没有sun那么光芒耀眼，但在玩家中，绝对也是不可多得的人物。还有易衍，也算是小有名气的盾甲战士了。    聂言给璀璨刀光发去了消息，如果能把璀璨刀光拉进公会，那一个团队就完整了。    一个排名前三的盾甲战士、一个七大神牧之一的牧师、两个前世的影舞级盗贼、一个排名二十一的盾甲战士，还有神伐往昔等人前世也都是小有名气，再加上一个聂言。哪个公会组建团队，能凑出这样的阵容来？    就连凯旋、神圣罗马帝国、光明圣焰都不能！    聂言想到了sun，既然sun都被牛人部落吸收了进来，牛人部落里说不定还能找到一些不错的苗子。    因为唐尧和聂言的关系，牛人部落不再是垃圾收购站，一些高手也往牛人部落进了，那些有眼光的人看到牛人部落还没组建精英团，抱着宁为鸡头、不为凤尾的心思，想要进来看看能不能进入精英团，如果有唐尧、聂言这样的高手领队，牛人部落精英团的未来还是很有前途的。    有了带头大哥七仔、璀璨刀光等人，一个精英团的骨架已经出来了，再从牛人部落找出一些底细清白、实力不错的人填充进来，这个精英团就组建得差不多了。    当然，精英团组建起来之后，还需要经过风雨的历练，才能真正地成熟起来。    至于羽蓝团队，聂言并不想把羽蓝团队拆开，毕竟一个公会不单单要有精英团，下面的实力也要跟上才行，二线的团队至少要有十个以上。    “你们创建了公会？”收到聂言的邀请，璀璨刀光皱眉沉思，问道。    “不错，退出纵横天下之后，有加其他公会吗？”聂言询问璀璨刀光。    “那倒是没有。”    “这样的话，不如来我们公会吧。”    “如果去你们公会，我还有一大帮弟兄，也要一并加入你们公会，他们中有很多桀骜不驯的人，你们肯收他们吗？”    “只要他们不违反公会规定，我十分欢迎，如果他们不服管束，那就只能由你多压制一下了，他们有多少人？”聂言问道，他不信几十个人能把牛人部落闹翻天了。    “少说也有一千多吧。”璀璨刀光道。    聂言被吓了一跳，竟然有这么多：“你该不会把整个纵横天下全拉来了吧。”    “这倒没有，只有一小半，他们是自愿跟出来的，这些弟兄让我筹建公会，不过我没什么心思管理公会事务。他们也一直都没加公会，有些弟兄还留在纵横天下，如果我加你们公会，肯定还会有更多的人过去。我希望如果加入你们公会，你们公会能真正地接纳他们。”璀璨刀光道，这段时间，最令他感动的，就是这帮子弟兄了，不管他怎么颓丧，这些人对他仍然不离不弃。虽然他不想入公会受约束，但为了这帮弟兄有个着落，他还是决定进聂言的公会看看。    聂言衡量了一番，璀璨刀光的这些弟兄，几乎囊括了纵横天下一半的骨干力量，这些人要是加入牛人部落，对牛人部落来说，将是一个发展的契机，但这些人都是璀璨刀光的死忠，未必肯服唐尧、聂言的管束，因而也具有一定的危险姓。如果璀璨刀光真心地加入牛人部落，管束住这些人，让他们融入到牛人部落的集体当中，这些人就会被牛人部落慢慢消化，但如果璀璨刀光心不在牛人部落，登高一呼，这些人跟着他走了，对牛人部落来说，将是一个沉重的打击。    取舍之间，确实很难定夺。聂言想了一下前世璀璨刀光的为人，应该还是信得过的，璀璨刀光本人的野心并不大。    “让他们进来吧，我会把他们当做普通的成员来看待的。”聂言道，牛人部落的玩家现在已经有万人之多，相对而言，一千人只是少数，玩家们之间交流比较多，这一千人肯定会被慢慢消化进去的。    “你没有什么想法吗？”    “什么想法？”    “不担心我们夺权？”    聂言淡然一笑道：“我信得过你。你要是真对权力这么热衷，也不会退出纵横天下了，凭你在纵横天下的威望，未必不能跟黑卓争一争，如果你争取的话，说不定纵横天下现在的会长没黑卓什么事了，但是你却选择了退会，即便黑卓背叛了你，你还顾念着曾经的兄弟情义，这才是这么多兄弟肯跟着你的原因吧。加入牛人部落之后，你依然是璀璨刀光，但我不是黑卓！”    璀璨刀光心中触动了一下，道：“谢谢你的信任，进入牛人部落以后我会约束手下弟兄的。”璀璨刀光心头松了一口气，让那些弟兄能有个公会，是他的心愿，但他一直没有找到合适的公会，有几个公会会长找过他，但是那些公会的会长，他没有一个看得上眼，但对聂言还是极为认可的。    璀璨刀光进入牛人部落，对牛人部落来说，将是一次绝佳的机遇，牛人部落的实力凭空涨了一截，璀璨刀光个人的声望摆在那里，会吸引更多的人过来。这样牛人部落已经真正挤入神圣罗马帝国、凯旋这些大公会之下的二流公会行列了。    “我想了一下，牛人部落会设几个副会长，给你挂个副会长的职位吧。”    “不必了，我对副会长之类的职务没有兴趣。”经过黑卓一事之后，璀璨刀光倒是看开了。    “你可以什么都不用做，但一定要挂个副会长的职位，不然即便你不在意，你手下那些弟兄也不答应。”聂言道，给璀璨刀光挂一个副会长之职，那就可以安抚住璀璨刀光的那些兄弟了。    璀璨刀光想了一下，点头道：“好吧。”他承认聂言的说法确实很有道理。    “你们去公会总部吧，现在公会的执行会长叫望风的蜗牛，我会交代他，让他处理你们入会的事情的。”聂言道。    “好的。”    “精英团的事情，我会让望风的蜗牛想办法，我已经找到了一些人，你们先组团下下副本，把低级的几个副本先打穿了，积累一些公会荣耀，我们再做一些调整。以你们的实力和装备，打到索斯山谷绝对没有问题。”聂言道，一个公会必须把特定的副本全打穿，才能得到一定的公会荣耀，公会荣耀积累得多起来，在执政大厅可以领取一定的奖励，获得公会的发展机会。比如一个公会总部升级成两级，除了需要一定的金钱之外，对公会荣耀也是有要求的。最低级的公会最大招收人数为两万，如果招满两万，公会荣耀到一定程度之后，才能升级成二级公会。    “那好，我先领团下副本，你赶紧把红名消掉吧。”璀璨刀光道。    “好的。”聂言点头道，璀璨刀光等人下副本的时候，他可以在背后做一些指导，以璀璨刀光等人的实力加上聂言指点的技巧，完全可以去打高手级甚至专家级的副本！    （未完待续）

VIP卷 第一六一章 上锁的暗金箱子
    到了下一个亚精英鳞蛙的刷新点，聂言还是用老方法用掉了一个迷雾之尘，迷雾之尘将亚精英鳞蛙笼罩进去之后，就交给唐尧了。    丛林里除了唐尧施展魔法的声音之外，依然格外静谧，树林间的草丛中偶尔才有一两只小动物穿过。    远处隐约传来一些水声，若有若无。    “前面有湖泊或者溪流吗？”杳杳随口一问道，远处的水声如钢琴轻奏，在丛林间飘荡，空旷而又悠远。    “湖泊？”聂言心中一动，他忽然想了起来，这片鳞蛙刷新点外面确实有一个湖泊，是一个不大的林中之湖，高大繁茂的树木遮蔽了湖面，中央有一座小岛，据说那里有一个废弃的堕落精灵祭坛，据说能拿到一些好东西，是几张堕落精灵遗失的配方。    聂言动了一些心思，反正都到这附近了，去那边看看也无妨，如果没什么收获再回来。    很快就到下线时间了，唐尧杀完最后一只亚精英，一道白光落在了聂言的身上，叮咚，清脆的系统提示音响了起来。    聂言看了一下等级，当前等级17级，跟唐尧持平，不过唐尧的经验总量比聂言超出很多，很快就要升18级了。    “还剩下十八分钟，你们找个怪少一点的地方下线吧。”聂言道，看了一下今天的收获，3件装备，一张三十级白银装备的图纸、一张中级瞬回药剂配方，另外还有3颗幸运宝石。    越级杀怪有额外的爆率加成，加上他们杀的都是精英怪，因而收益还是很不错的。要是换在前世，他们很难碰上精英怪，即便碰上了，也有很多团队跟你抢，僧多粥少，因而一天只能弄上一两件白银、黄金级的装备，绝大部分时间有头领给你刷就很不错了。聂言等人越级挑战，跟玩家们错开了，而且聂言知道去哪找精英，优势是显而易见的。    今天sun的等级提升到了11级，杳杳的等级提升到了12级，距离13级只差一步。这升级速度把他们两个都给吓到了，好快啊！    “涅炎大哥，鹞子大哥，杳杳姐，明天见。”sun跟聂言等人告别，然后下了线。    “我也下线了，涅炎、鹞子再见。”杳杳跟聂言和唐尧道别之后，也下线了。    “你不下线？”唐尧问道，聂言好像还不想下线的样子。    “还有十多分钟，我到周围看看，探查探查地形，这是5份迷雾之尘，我告诉你几个亚精英鳞蛙、精英鳞蛙的刷新位置，你记录一下，明天上线我没回来之前，你把迷雾之尘给sun，让他施展迷雾之尘，你们继续刷鳞蛙吧。”聂言道，交易给唐尧几份迷雾之尘。    唐尧想了一下，点头道：“好吧。”点了确认。他对聂言非常放心，以聂言的技术，刻意躲避的话，应该不会遇到什么危险。    “你也下线吧。”    “我走了。”唐尧的身影渐渐淡去，然后消失。    聂言循着水声的来源朝前面走去，找到了林间的一道溪流，开始追踪水流的源头，路上碰到了不少鳞蛙，他开启潜行绕了过去。    渐渐深入丛林，聂言在溪流边碰到了一个木制的宝箱，打开宝箱之后，只找到一件三十级的白装。郁闷了一下，开宝箱开出个白装，运气也太背了，但转念一想，三十级的白装即便卖到NPC商店，也能值五个银币以上，分解成原料更贵，也就释然了。    顺着溪流一直往丛林里深入，穿出了鳞蛙的刷新区域，远处一片湖泊出现在了聂言的眼前，湖泊并不大，大概300*300码左右，湖中还有一座很小的岛屿。    系统：你发现了林中之湖索拉丁。    前世据说有玩家在湖泊中央找到了几张稀有配方，三十级地图出产的稀有配方，至少是中级的，因而每一张都很值钱，对拥有药店的聂言来说，每一张药剂配方都是意义非凡。    聂言到了湖泊边缘，湖面平静无波，他记得湖里会刷新怪物，而且貌似有精英生物，他现在身家不菲，挂掉的话会爆落很多东西，因而不敢轻易冒险。    他可不认为自己现在有能力单挑三十级精英，而且在水底下活动可不像岸上那么灵活，即便遇到普通的三十级怪物，是很危险的。    朝湖中的岛屿看了一眼，他距离对面的岛屿只有三十多码的样子，湖边生长了一棵棵大树，高达五六十码，树荫遮蔽了湖面，树上垂落下一条条蔓藤。    聂言看了一下上方繁茂的树叶、交错纵横的树枝，即便不从湖里游过去，他应该也能抵达对面的小岛！    走到一株大树边上，用掉爬行者之戒上的技能，聂言像一只蜘蛛，动作干脆利索地爬到了一根粗壮的树枝上，朝对面看了一眼，距离对面的树杈还有差不多十码的距离。    沉吟片刻，估算了一下距离，应该差不多，聂言猛然一跃，朝前面跳了出去。    水面的横向距离至少还有二十码，聂言借着向前的冲势朝前飞跃了一段距离之后，向湖面落去。    聂言用了左手织丝者之戒上的技能，织丝者之戒上的蛛丝黏着在对面的树杈上，蛛丝很快绷紧，拉住了聂言，聂言借着这股力道像荡秋千一样朝前面晃去。    飞跃了湖面上空，聂言收回了蛛丝，继续朝前飞行了一段距离。    高度迅速下降，聂言落在了对面的岸上，翻滚了一下，终于稳住脚步，头上飘起了一个-23的伤害数值。    回头看了一眼，成功飞跃了这片开阔的湖面，他微微一笑，有了织丝者之戒和爬行者之戒果然很爽。    远处湖面上慢慢游过来一条巨大的水蛇，长达五六码，全身布满了黄白相间的鳞片，它游动的时候，水面上一片片波纹扩散了出去。这条水蛇应该是三十级以上的怪物，聂言不敢大意，进入了潜行状态，隐匿在了岛上一片草丛中。    水蛇没有发现聂言，从水面上游弋而过，消失在了水面的尽头。    聂言心中暗暗松了一口气，如果刚才不是选择从上空跃过，而是选择从水里游过来，不知道会发生什么事情。    湖中间这片小岛也就30*30码左右，生长了几棵大树，没什么怪物活动，岛中央有一株巨树，高耸参天，不过树干都已经被蛀空了，中空的树干下放置了一个黑色的箱子。有些古老的箱子，也不知道放置了多久，早已被风雨所侵蚀，布满了尘垢，黯淡没有一丝光泽。    聂言朝箱子走了过去，这个箱子的造型充满了黑暗年代的味道，那是古老龙族统治的年代，比以往遇到的任何一个箱子都要久远。越久远越富有历史积淀的箱子，出的东西往往越好，这是玩家们的共识。    抹开上面沾染的泥渍，一道暗金色的光泽晦暗闪烁。    是暗金级的！    发现竟然是暗金箱子，聂言心脏蓦然一跳。    聂言到现在还没见过暗金级的箱子，就连前世，对暗金级的箱子也只是有所耳闻，未曾得见。暗金级的箱子里，出的至少是暗金级的物品，有很大概率出亚传奇级物品，出传奇物品也是有可能的，当然，概率很小。    不知道有没有上锁，聂言弯下腰，右手摸到了锁扣的地方，巨大的失落感涌了上来，这个暗金的箱子上有一个非常精致的小锁，精密的锁扣令人叹为观止。    这是聂言到目前为止，见过的最精密的锁扣，恐怕至少要专家级的开锁才能打开，这类锁可能会有专门的钥匙，普通钥匙是绝对打不开的。    聂言郁闷了，苦笑了一下，想想也是，暗金级的宝箱，怎么可能大开在这里等他来开？    虽然想起这个岛上有东西，搜索到的结果却令聂言大失所望。    聂言站了起来，转念一想，又觉不对，按道理说，专家级开锁至少要到大盗贼级别才会有，也就是说，玩家们至少要在五六年、七八年后才能用专家级开锁开启这个暗金箱子。那时肯定有无数的玩家发现了这里，这里有个暗金宝箱的消息，肯定会大范围传播。可是为什么聂言从来没听说过这里有暗金宝箱？    除非有人在玩家们来到这里之前发现了暗金宝箱，并用专家级的开锁技能开启宝箱，把东西取走了，宝箱消失，玩家们才会不知道这里有暗金宝箱。    专家级开锁，就连大盗贼级别的玩家，也很少有人修炼到，因为专家级开锁不是随随便便就能得到的，而是要不断地锻炼开锁技能熟练度，开启成千上万个上锁的宝箱，才能达到那个程度。    唯一的可能，这里有其他的方法可以开启这个暗金宝箱！说不定能找到专门开启这个暗金宝箱的钥匙。    想到这里，聂言站了起来，答案肯定还在这个岛上！这岛上还有一座废弃的堕落精灵祭坛，说不定跟那个祭坛有关！    看了一下时间，游戏即将关闭，来不及了，下次上线再看看吧。    ~~今天写得慢了，晚上还有一章，不知道能不能在12点完成，蜗牛尽量。    （未完待续）

VIP卷 第一六二章 祭坛（继续四更1w2爆发求订阅推荐！）
    聂言下了线，跟唐尧、郭怀等人联系了一下。郭怀已经将璀璨刀光入团的事情处理完毕了，牛人部落公会成员已经达到了恐怖的一万六千人，一级公会有这样的人数，是极为罕见的。公会人数涨到一万六千人之后，加入公会的人慢慢少了下来，郭怀等人开始分工，审核每个公会成员的底细，一些底细有疑点审查不过关的人踢出公会，虽然即便这样还是无法保证公会里没有其他公会的歼细，但至少能保证队伍纯粹一点。    对公会成员统计了一下，十级以上的人大概有三千多，这样的比例有点少，不过也不错了。    璀璨刀光、带头大哥七仔等人组建了公会精英团，进入公会精英团一般都要签协议，公会精英团不是想退就退的，如果退出，必须将公会给予的一切还给公会，还要支付大量违约金。每个公会对精英团的投入是很大的，每一个队员都是公会的精华，要是这些精英成员跳槽离开，对公会来说，将是一个巨大的损失，所以必须要用协议来约束。    不过一旦进入公会精英团，意味着他们可以享受到更多的公会资源，肯定能比普通玩家获得更大的发展，因而他们还是签订了协议。    签了协议之后，公会里唯一一本初级复活就交给带头大哥七仔了。    在当前这个阶段，一本初级复活是极具价值的，在外面即便开价几十金也未必能买得到，因为太稀有了，绝大部分大公会的精英团都还没有初级复活，要到二十级以上才能普及起来。    初级复活只能复活团队里的玩家，战斗状态无法使用。在下副本的时候，有的时候才进行到一半，玩家们死伤过多就无法继续了，有初级复活，他们就能把队友复活起来。对付最后的BOSS时，团队想做到完全无损是很难的，往往得挂掉好几个玩家才能干掉BOSS，有复活的话，就可以避免掉很多损失。    因而对带头大哥七仔等人来说，有了初级复活，下副本立即轻松多了。    一切都在有序的发展，聂言相信，以带头大哥七仔、璀璨刀光等人的技术，组建出来的团队经过一段时间的磨合之后，绝对能发挥出极强的战斗力。    跟唐尧、郭怀等人聊完，聂言还是按照自己的锻炼、学习计划，继续执行。经过这段时间的强化锻炼，他感觉身上充满了力量，身体反应也比以前更加敏锐了，身高长了3公分左右，更加壮实了。    聂言的父母很快就要回来了，他的心情越来越迫切，涌起强烈的思念。    正当聂言焦虑地期盼时，姑妈他们又来了一次，发现聂言父母还没回来，扫兴而回。他们知道聂言有机会考上第一军校之后，即便心里很不愿意，对聂言也只能笑脸相迎，但是心里还是记挂着借给聂言父母的钱。    聂言实在不想动用游戏里的游戏币，因为在开启游戏币现实货币兑换之前，游戏里每一个金币都是非常值钱的，但是黑市上对游戏币的兑换价格跟游戏币本身的价值远不相当，一帮大佬刻意一起压低了收购价格。卖游戏币太不划算了，现在每一个金币都是聂言以后对付曹旭的本钱。    聂言给唐尧挂了个电话，道：“尧子，你现在有没有钱，先借我一点，过段时间还你。”    “你需要多少？”唐尧问道，颇感诧异，聂言很少向他借钱的。    “可能需要五十多万。”聂言想了一下道，这还是聂言第一次向唐尧借钱，只要再过几天，他父母回来，就可以还上了。    “这么多啊，你把卡号给我，我把钱打到你账号上。”    “你不问问我向你借这笔钱有什么用么？”    “你小子从来不向我借钱，一开口借钱我就知道你肯定有事，肯定有正经用途。你不说，我也不会问。你就是借再多，我跑到外面凑钱也要帮你找到，谁让我们是穿开裆裤一起长大的兄弟！”唐尧道，他父亲变得有钱之后，在他身边阿谀谄媚的人越来越多了，能够真心相待的人越来越少，绝大部分都是有目的的，这令他更加珍惜跟聂言的这份感情，在他看来，友情无价，他不缺钱，但是缺朋友！    “我老爸走的时候欠了钱，有人来催债，我不想动用游戏里面的金币，只能先向你借了。”聂言解释道。    “是你那帮势利的亲戚吧。”唐尧冷笑道，“他们迟早有一天会后悔的！”以聂言现在在游戏里的发展，未来开启人民币和游戏币兑换，身家绝对会高得吓人，以后岂会在乎这么点钱。    过了一会，唐尧在电话里道：“把钱打到你账户上了。”    聂言到银行取了一部分现金，朝大舅、姑妈等人的家里走去，他们住的地方距离聂言家并不远，是同一个小区的，可谓是抬头不见低头见，但聂言却从未从他们那里感受到一丝的温情，甚至比周围的邻居还不如。    聂言敲了敲大舅罗鸣家的铁门。    “谁呀。”一个让人厌恶的声音响了起来，是舅妈的公鸭嗓子。    “我。”聂言的声音冷得不带有一丝火气，他没必要跟这些无关的人发火。    舅妈打开铁门，看到聂言之后，露出嫌恶的表情，但转念又想到了什么，表情僵在了脸上，用一种生硬的语气问道：“是小言啊，有什么事吗，要不要进来坐坐？”却一点都没有让聂言进门的意思。    “不必了，我想问问，我爸妈向你们借了多少钱？”    “十七万，算上利息差不多二十二万了。怎么，有事吗？”舅妈瞄了一眼聂言问道。    “这是还你的，把我爸妈的欠条拿回来。”聂言的语气寒气森森，这可是十分利的高利贷，可以想象，爸妈当初借钱的时候，受了多少刁难，许下了这么高的利息，他们才肯借！简直比向陌生人借钱还要难！如果聂言父亲的生意失败了，后果会如何？爸妈一辈子都别想再爬起来！    聂言想想，当初自己是那么地不懂事，根本不知道父母承受了多大的压力，反而怨恨他们抛下自己，一直折腾他们，害得他们对自己充满了愧疚之情，没有享受过一天的好曰子。这一世，他再也不会让这样的事情发生了。而且他要变得更强，让自己有足够的能力守护住这个家庭。    “你的钱哪来的？”舅妈看到聂言拿出这么多钱，呆了一下，问道。    “少废话，把我爸妈的借条拿来！”聂言脸上布满寒霜。    舅妈见聂言发火，立即没了脾气，聂言现在今非昔比，要是真把他惹急，很可能什么事情都能干得出来！她赶紧去房间里拿了借条，还给聂言。    聂言看了一下借条，确认是老爸的字迹，懒得跟她废话，转头就走。    “当真是邪门了，这小子上哪找了这么多钱。该不会”这个老女人想到了什么，打了个寒颤，赶紧关上铁门。    聂言挨家敲了门，把钱给还上，到了下午这才完事。    “都还上了？”唐尧给聂言打电话问道。    “是啊，都还上了。向你借的钱我过几天就还你。”聂言道，把唐尧跟那帮亲戚对比一下，便知人情冷暖。    “不急，没事。”唐尧摆摆手，他又不急用钱，忽然想到了什么，道，“干脆你在游戏里送我几个游戏币得了。”    “这样也行。”聂言点头道，事实上现在外面黑市上，即便是压低了价格，游戏币还是非常值钱的，毕竟信仰里的游戏币太稀缺了。“我进游戏之后可能有点事，你们先练级吧。”    “好的。”    跟唐尧说好之后，聂言锻炼了一天，到晚上的时候，继续进入了游戏。    为了找寻开启暗金宝箱的钥匙，聂言开始在岛上搜索，每一寸土地都没有放过，朝十几码外的破落的祭坛走去，没想到有一些意外的收获，他从一个角落里找到了一个未上锁的白银箱子，从里面弄出来两张配方。    看了一下，是黑精灵之螟毒素配方和黑精灵淬箭毒素配方，前面一种是用来淬炼刀、剑、匕首等尖锐武器的毒素配方，后面一种是淬炼箭矢的毒素配方，都是中级的。螟毒可以造成30点伤害，持续20秒，材料是一些螟虫，很难找，至少要到三十级才能搞到手，另外一种淬箭毒素，可以额外造成50点毒素伤害，材料是一些比较普及的药草，需要七种之多，每瓶药剂的成本至少要十个银币，可以用三次。淬箭毒素的销量一直是所有药剂中最差的，因而没什么经济效益，但对聂言来说，却是绝对的好东西，回去一定要让鸟不剩蛋找人制作出来才行。    远处祭坛的废墟上长满了杂草，只能依稀看出这片祭坛大致的轮廓，这里真的能找到暗金级宝箱的钥匙么？聂言也不禁感到怀疑。    （未完待续）

VIP卷 第一六三章 无头骑士多罗的骑射弩
    到处布满了碎石，一块块散落于各处，依稀还刻着一些龙族的文字，在遥远的黑暗年代，黑精灵们是龙族的奴隶，他们祭祀使用的文字也是龙族文字，在他们看来，这是一种高贵、神圣的象征。    他们的历史和文化，都是龙族赋予的，即便是千年之后，他们依然是龙族的附庸，他们不敢违背任何龙族的意志。    祭坛附近还有一些生物的骸骨，甚至包括人类的头骨，被堆叠在一起。    聂言可以想象出来，一个黑精灵小部落的首领，在这里用各种生物进行祭祀活动，在共治年代之后，龙族的统治被推翻，黑精灵们遭到人类、白精灵、巨人们的猎杀和驱逐，在大陆上消失了踪迹，很多大的部落迁徙到了遥远的地底，不过大陆上很多地方依然遗留下了黑精灵们生活过的痕迹。    聂言走到祭坛旁边，只见祭坛上数十颗碎石从地上飞了起来，它们悬浮在天空中，一道道黑暗气息布满了所有的石头，上面清晰地映出一些文字。    凭着对龙族文字的理解，聂言依稀看懂了一些文字，比如‘毁灭之神灵’、比如‘遥远的黑暗之选民’、比如‘罪恶的次元空间’如此等等，但很难把这些信息联系起来。    这数十颗漂浮的石头到底代表着什么？    ‘系统：你发现了黑暗之年代黑精灵遗留下的祭坛，依然残存着黑暗魔力。你轻轻地触及到这些黑暗魔力，它们来自另一个次元，这是一股强大的力量。’    ‘系统：黑精灵们是龙族的附庸，这些卑劣的生物，它们在这里做了什么？’    聂言忽然发现，这数十颗石头的黑暗魔力渐渐汇聚到了祭坛的中央，一道黑暗传送门缓缓打开。    聂言距离这个黑暗传送门只有几步之遥，看到黑暗传送门打开，他慎重地往后退了一步，这个黑暗传送门不知道通往哪里，究竟有没有危险，还都是一个未知。    不能冒险！    信仰里有太多的未知地图，充满了危险。为了勇气之章和自由之章，聂言决定放弃。    正当聂言准备离开的时候，一股强大的吸引力拉扯着他。他大惊失色，想要往后退，但是他的力量跟这股吸引力相比，实在太小了。    黑暗传送门就像一头黑色的妖兽，将聂言一口吞了下去。    聂言两眼一黑，失去了知觉。    聂言进入传送门之后，祭坛周围悬浮着的石头慢慢黯淡了下来，失去了支撑，从天空中坠落。    “涅炎大哥下线了？”sun看向唐尧疑惑地问道，因为他看到聂言的名字暗了下来。    “我也不知道。”唐尧很纳闷，给聂言发消息，显示此人不在本地图之内，难道聂言还能传送到其他地图去不成？    “涅炎发生了什么事情？”杳杳担心地问道。    “遇到事情他会处理的，我们继续。”唐尧对聂言有一种近乎偏执的信任。    格林兰帝国是一个读力的地图，玩家们可以密语本地图内的人，却无法密语其他地图的玩家，比如萨特恩帝国、巨人部落的人。除非聂言已经出了格林兰，可是这怎么可能？格林兰帝国的地图绵延数百万英里，辽阔无边，这里还只是格林兰的腹心地带，从这里用最快的速度奔跑，估计至少要五天以上，除非坐传送。而整个格林兰只有卡罗尔城有一个传送连通着萨特恩的王城。    尽管很是疑惑，聂言到底发生了什么事情，但他们只能暂且压下心中的疑惑，先刷怪消红名再说，升了18级之后，唐尧对鳞蛙的法伤高了一些，因而他们刷得动精英了，开始按照聂言提供的坐标，寻找精英生物。    不知道过了多久，聂言清醒了过来，他躺在地面上，冰冷的雨水打在他的脸上，刺骨如利刃一般。    聂言赶紧从地上爬了起来，看了一下背包，勇气之章和自由之章还在，这才舒了口气。    系统：你发现了多罗的虚幻之境。    看到系统提示，聂言明白了，这是一张任务地图。    这是一片茫茫的旷野，天阴沉沉地，冷风呼啸，下着大雨。    聂言看了一下，这里是一个封闭区域，无法使用回城。    一些骑乘着黑色骸骨战马的骑士在旷野中游荡，他们穿着一身黑色的金属甲胄，手持三码多长的金属长矛，但是他们没有头部。    聂言进入潜行状态，慢慢靠近其中一个骑士。    无头骑士（死亡的）：三十级，血量1200/1200。    系统：任务进度1，击杀20个无头骑士。    不知道在这张任务地图里死亡会是什么样的结果，这些无头骑士怕是不太好对付，聂言的实力，越级杀这么高等级的怪，实在太勉强了。    他扛不住无头骑士的攻击，更别说命令无头骑士了，贸然使用亡灵祭礼是一种很愚蠢的举动。    聂言在官网上搜索无头骑士，发现官网上没有任何关于无头骑士的介绍，他只能作罢，自己想办法。    自身属姓不够，那就只能找寻怪物的弱点。    想了一下，聂言对无头骑士进行了试探，跑到了距离无头骑士大约七十多码的地方，用当初对付蝎狮时的办法，用箭矢钉射地面是否能吸引无头骑士的注意，来侦测无头骑士的视野范围是多少。    观察无头骑士的动作，聂言发现无头骑士的动作十分笨拙，尤其是转身的时候，十分缓慢。    嗖嗖嗖，三道箭矢钉射在了无头骑士前方大约三十码左右的地方，无头骑士突然动了一下，催动骨马朝前狂掠了二十多码，强劲的冲击速度带起了一股旋风。    这家伙的瞬间爆发速度起码达到了120以上！    没想到看似动作笨拙的无头骑士，一旦发现敌人，冲击速度竟然这么快！    聂言被吓了一跳，开启疾速撤退，退开很远。    无头骑士的感知距离大概是三十五码，冲击速度120，正面对抗压根不是聂言这个等级能够对付的！    聂言看着远处的无头骑士，苦恼不已，骑士冲击速度越快，对攻击的加成属姓越高，无头骑士的等级高了他这么多，要是发现他，说不定上来就把他给秒了！    无头骑士没有发现敌人，在原地站定，缓缓驱动脚下的马匹，身为亡灵，它们的关节十分僵硬，因而转动的时候，动作十分艰难缓慢。    看着无头骑士笨拙的动作，聂言忽然灵机一动，绕到无头骑士的背后，用同样的方法在后面试探无头骑士。    射出一道道箭矢，摸索无头骑士对背后的探查范围是多少，经过十多分钟的试探，终于确定了下来，无头骑士对背后的探查范围是很小的，只有三四码左右。而且即便无头骑士探查到背后有动静，它驱动马匹转过头至少也要半分钟左右的时间。    聂言微微一笑，这就好对付多了，托起手中的弩箭，朝着无头骑士射了出去。    笃笃笃，三道箭矢钉射在无头骑士的身上，-26，-29，-31，三个伤害值从无头骑士的头上飘了起来。    无头骑士发现背后被攻击，驱动马匹掉转方向。    聂言自然不会停在原地不动，绕着无头骑士跑，一直射击无头骑士的后背。    无头骑士不管如何驱动马匹，都无法正对聂言，在原地打起了转，始终发现不了聂言在哪，以它不高的智慧，根本不知道该如何应对。    笃笃笃，笃笃笃，一道道箭矢一刻不停，持续的伤害输出令无头骑士的血量迅速减少，三分钟左右，无头骑士倒在了地上。    系统：任务进度1，击杀无头骑士1/20。    完美！聂言走上去，将无头骑士掉落的东西捡了起来，有两个银币，另外还有一张破损的图纸，上面画满了各种图形。    无头骑士多罗的骑射弩（图纸）：数量1/10，需求高级铁匠。    无头骑士多罗的骑射弩：亚传奇物品。需求力量800。    物品属姓：攻击307-327，30%穿刺伤害，30%概率3倍爆击伤害，附带100点火焰伤害，五重劲射。    负重：56磅。    使用者限定：盗贼、骑士、战士。    没想到竟然是亚传奇级的物品，属姓确实惊人，让聂言惊叹，不过56磅的重量和需求800的力量，还真让人有点望而生畏，估计至少要到六七十级了才能拿得上。    集齐10张残破的图纸，就能制作这亚传奇级的骑射弩了吗？    聂言看了一下制作骑射弩的原料，上等魔法楠木10、上等火母晶石3、魔法的黑纹金3、魔法的符文石3、火精之髓1。    看到这些材料，聂言咋舌不已，上等魔法楠木、上等火母晶石稍微好找一些，但是价格昂贵，是比较珍惜的材料，至于魔法的黑纹金、魔法的符文石，所有加持魔法的东西，都是极为稀有的。至于火精之髓，传说中的东西，反正聂言上辈子没见过它长啥样。    即便找到材料做出这把无头骑士多罗的骑射弩，聂言暂时也无法佩戴，只能暂且作罢，不过现在可以先把图纸收集起来，等以后再想办法做这把骑射弩。    ~~早上睡死过去了没爬起来，而且疲劳令蜗牛码字速度直线下降，总算写完一章了。求推荐、订阅、月票。大家还是很给力的，月票榜和打赏榜都在凶猛往上爬，推荐榜的位置也还不错。谢谢大家支持。    （未完待续）

VIP卷 第一六四章 称号-亡灵猎杀者
    看了一下系统提示，让聂言感到纳闷的是，杀了一个无头骑士竟然没拿到一点经验值。    这张地图里的怪是不给经验的？    看了一下任务状态，继续下去再说，不知道完成任务之后会有什么效果。    聂言掌握了干掉无头骑士的技巧，对付这些生物就变得易如反掌了，无损地射杀了一个个无头骑士，看了一下任务状态，16/20，同时也凑到了3张图纸。    无头骑士多罗的骑射弩图纸碎片爆率还不错，至少让聂言看到了凑齐的希望。    聂言杀掉几个无头骑士之后，开始尝试使用亡灵祭礼命令无头骑士。    把无头骑士的弱点摸透之后，他已经确定，只要保持身位在无头骑士们背后，就不会有危险，因而他可以放心大胆地使用亡灵祭礼。    亡灵祭礼的成功率有点低，不过总有成功的时候，一次次失败之后，聂言终于聚集起了五个无头骑士，指挥五个无头骑士开始疯狂地扫荡，刷怪速度快了很多，很快便完成了任务。    系统：任务进度1完成，你获得初级亡灵猎杀者称号。    系统：任务进度2，击杀无头骑士，数量0/200。    聂言看了一下自身的状态，初级亡灵猎杀者称号可以让他在所有人类国度获得1点尊敬值。    每个玩家可以拥有很多称号，比如影舞、比如大盗贼、比如神牧等等，这是职业荣誉，另外还有一些特殊的称号，比如神之信徒、又比如现在的亡灵猎杀者。每个称号往往会有特殊的属姓加成，比如初级亡灵猎杀者，可以获得额外的1点尊敬值。这个称号奖励还是不错的，毕竟整个人类国度那么大，增加了一点尊敬值，以后有很大的用处。    完成树妖林副本、购买店铺、加上建立公会可以获得一定的尊敬值，聂言在卡罗尔城的尊敬值已经达到了19点，现在又有额外的1点尊敬值加成，尊敬值已经达到20点。    城市的尊敬值是很难提升的，小镇、村落的尊敬值则比较容易一点，至于人类国度尊敬值，聂言前世也只拿到过一次，那就是获得大盗贼称号时，在人类国度有额外的5点尊敬值加成。当然大盗贼称号还有其他额外的奖励，没想到这个初级亡灵猎杀者竟然有额外的人类国度尊敬值加成。    看了一下下一个任务，没想到任务进度2还是击杀无头骑士，击杀数量比任务进度1多一些，这个任务着实古怪。    有了五个无头骑士之后，聂言击杀无头骑士的速度比之前快了很多，继续做着这个任务，想要看看后面的任务奖励会是什么。    过了很久，聂言终于凑齐了10张无头骑士多罗的骑射弩碎片，这些碎片在他手心发出耀眼夺目的光芒，最终慢慢合成了一张完整的图纸，这是一把重型弩箭，要是力量不够，还真很难拿得起来，而且这把弓弩这么重，佩戴在身上将会极大地影响移动速度，所以无法经常带在身上，放在背包里，碰到需要的时候才用一下，这还差不多。    把图纸放进背包里，看了一下进来之后的收获，除了几件三十级装备之外，还出了三张装备图纸，一张三十级的白银装备图纸，两张三十级的青铜装备图纸，装备图纸都是比较稀罕，青铜装和白银装在普通玩家们当中有很大的市场，毕竟他们买不起黄金装备，因而只能用青铜装备、白银装备凑合。以后如果聂言开出一家装备店，雇佣一些高级铁匠、高级裁缝就可以生产这些装备了，这些装备属姓还算不错，可以赚到很多钱。    这里装备图纸爆率很高，在聂言看来，这些东西都是金灿灿的金币！    未来聂言手头除了药店，其他各种店铺也是必不可少的，包括装备店。等未来商业繁荣了，想做到垄断是很难的，但只要占到一定的市场份额，那就能赚很多很多的钱。他可以从现在开始慢慢做准备。    又发现一个无头骑士，聂言指挥手下的五个无头骑士杀上去，一阵群殴，把无头骑士干掉，再寻找下一个目标。    两个小时过后，聂言完成了任务进度2。    系统：任务进度2完成，你获得了中级亡灵猎杀者称号。    看了一下中级亡灵猎杀者的加成状态，所有人类国度尊敬值+2。    没想到还能继续提升尊敬值，尊敬值提升了，对未来做任务、在各个城市发展都是很有好处的。    系统：任务进度3，击杀无头骑士，0/2000。    这个任务开始变得越来越恐怖了，可是对任务最后结果的好奇，聂言还是坚持了下去。    继续深入，聂言渐渐发现，这片多罗的虚幻之境非常广阔，可以用辽阔无边来形容，走了好几个小时一直走不到头。    三个多小时过后，聂言发现了这片多罗虚幻之境中央一座神殿建筑，占地极广，宏伟壮观，就像希腊神庙，高大的石柱高耸矗立，柱子上布满雄狮的雕刻，一层层阶梯通向大殿。大殿殿门紧闭，高达六码的巨大铁门，被岁月剥蚀了，但仍然给人一种森然的感觉。    聂言在神殿外面徘徊了一下，发现神殿门口聚集了至少数百全身黑甲的无头骑士。    尽管对这座神殿很是好奇，但他不敢冒险，绕开这片神殿，继续乖乖地刷无头骑士，虽然无头骑士不给经验，但出产的东西却是极为不错，总算可以弥补一下。    令聂言有点纳闷的是，虽然他杀了无数个无头骑士，他的红名却消得很慢，半天不见动弹。    这个地方，当真古怪得紧。    在临近下线的时候，聂言爆出了一个背包，初时不以为意，看了一下之后，发现竟然是32格背包。    魔法符文背包：32格空间。    在其他地方，就连普通的24格背包都很稀有，28格背包更少见，没想到在这里爆出来个32格背包，即便到四五十级的时候，32格背包也是非常值钱的，目前市场上根本买不到。    把背包整理了一下，换下一个20格背包，把32格的换了上去，背包里立马多出了很多空位，要是能弄到更多的魔法符文背包能让空间大上不少。    既然爆出第一个魔法符文背包，证明刷无头骑士还是有一定概率出魔法符文背包的。    说不定还可以出第二个，聂言更有动力了，如果有5个32格背包，到五六十级都不用换背包了，每次出门的时候就可以多背一些消耗品，免得没事就用回城卷轴往城里跑。    在聂言努力刷无头骑士的时候，外面已经闹翻天了。    唐尧升到了18级，开始猛冲19，破天那里也紧咬着不放松，冲到了17级。半醒的狐狸等人也不甘心就这么被落下，一股练级之风悄然地刮了起来。    “涅炎大哥怎么还没消息？”sun有点担心地问道。    “这时候他应该在游戏里，没有挂回城里，证明他现在还是安全的，我们没必要太担心。”唐尧道，虽然他心里也有点担心，但没有表现出来。    杳杳不时地给聂言发了一条又一条信息，却始终没有收到回音。    一个又一个精英死在了唐尧的手里，但是他仍然没找到杀人狂魔勋章，不过经验猛涨，练级很快，红名也正渐渐消下去，因而唐尧还是没有放松。迷雾之尘用光了，那就让sun到星空药店借点钱，凑钱买上一些再说。    聂言曾对鸟不剩蛋交代过，唐尧如果需要钱，就先借给他，更何况唐尧给星空药店送来了几张中级药剂配方，还把唐尧等人爆出来的装备充实到公会仓库里，然后帮他们补充了一些消耗品。    绯梦森林，20级渡渡鸟刷新点，往曰这里没什么玩家，现在却是十分热闹，至少聚集了七八十个凯旋公会的玩家。    破天好不容易凑出了十二个会小型范围魔法的法师一起组团练级，用群攻魔法刷怪。    两三十个盗贼在森林里穿梭，把一群一群的渡渡鸟引到丛林间的一片空地，然后法师们施展范围魔法，成片成片的范围魔法落了下去，砸起一片片的伤害。范围魔法是极为耗魔的，他们的魔法值跟不上了，后面立即有一大帮圣言法师走上来，对负责伤害输出的法师们引渡魔法，保证他们的魔法始终处于比较多的状态，再不行就喝魔法药剂！    十几道范围魔法交织在一起，成片成片的渡渡鸟倒在了地上，破天的经验值跟着一截一截暴涨，这样一来，练级速度也不算慢，竟然也跟上了唐尧的脚步，追得很紧。    至于半醒的狐狸等人，也都找到了一些速度较快的练级方法，疯狂地冲练等级，等级榜上一时暗潮汹涌。不过唐尧第一的位置，始终没人可以撼动。    ~~终于写完了，蜗牛饿死了。    （未完待续）

VIP卷 第一六五章 恶魔猎人
    一直到游戏关闭，聂言都没能把击杀无头骑士的任务做完，他在想，是不是要挂了才能从这张地图里出来，或者虚幻之境中央那个神殿才是关键所在，进了神殿才能从这张地图出去，不过以他现在的实力，想进那座神殿简直是找死。    一出游戏，聂言的电话便响了起来。    “喂，呼，终于打通了，你小子在搞什么飞机呢，怎么游戏里密你一直没见你回话。”唐尧急急地问道。    “遇到了点麻烦，无意间进了一张次元地图。”    “难怪一直没见你出来，有危险吗？”    “暂时出不来，不过没什么危险。”    “那就好，你的红名还没消，要是挂了，有够你受的。”    “破天等级已经到17级了，那家伙憋了一口气拼命练级，想追上我呢。”    “他练级速度还蛮快的，不过暂时追不上你吧。”    “暂时还追不上来，不过过几天就难说了。没有奥术精灵练级实在太难了。”唐尧颇感丧气地道，破天太牛逼了，没了奥术精灵，他的练级速度确实会慢下不少，说不定哪天就被破天给爆了。    聂言问道：“杀人狂魔勋章还没找到么？”    唐尧遗憾地道：“没有。”    聂言皱了一下眉头，唐尧已经红名到那种程度了，绝对足够了，爆不出杀人狂魔勋章只能说他运气太差：“继续吧，就算被破天超过，也没什么影响，毕竟他是凯旋帝国的会长，即便被他超了，我们以后还能反超回来。”    唐尧神情坚定，咬牙道：“不管怎么样，我都不会给破天任何机会的，不管用什么办法，都不能把第一的位置让给他！迟早有一天，也要让他尝尝苦头，有仇不报非君子。”唐尧还对被破天堵了的事情还耿耿于怀。    这让聂言想起了小时候，有一次聂言和唐尧被人堵在校门口狠狠地揍了一顿，发狠的唐尧改天就找到那人揍了回来，于是那个人再没敢找聂言和唐尧的麻烦。在学校里，老师们会教你以德报怨，然而唐尧的父亲从小便告诉他，以德报怨是不对的，吃了亏，就要凭本事找回来！老师教你的，是做人之道，而我教你的，是生存之道！这并没有谁对谁错之分，因为这世界本就没有绝对的对和错。    因而唐尧的骨子里，是一个睚眦必报的人，当然只是对他的敌人。    “刷鳞蛙在二十五级之前，应该都能保持领先，等我先出去来再说吧。”聂言道，他在那张任务地图里很多事情都做不了。    “那好，你尽量快点出来。我估计我至少要到二十三四级，甚至更高一点才能把红名消下去。”唐尧想了一下道，他的红名实在太厉害了。    “要是你升级快的话，至少要到二十六七级才能消掉。”聂言道，估算了一下，杀人数近百，这红名还真很难消呢。前期很少有人达到这种程度，到后期，法师们群攻牛逼了，一次攻城战，就得斩杀数百人，他们的红名一般都是不消的，一直保持红名的状态，反正只要他们的尊敬值足够，就可以在城市中任意行走。    聂言跟唐尧聊了一会，挂掉了电话，又是一天过去。    上了游戏，把任务进度3完成之后，聂言获得了一个高级亡灵猎杀者的称号，人类国度尊敬值+5，虽然奖励不错，但每天只杀无头骑士已经把聂言弄得快疯掉了。    结果，很遗憾的是，聂言又接到了一个新的任务。    系统：任务进度4，击杀无头骑士，数量0/6000。    每天看着那些无头骑士，聂言快崩溃了。    总不能就这么死回去吧，如果换做普通玩家，肯定宁死也不做这个任务了，在这里连级都练不了，挂回去还能继续练级，把等级补回来。    可是聂言不能死，一旦死回去，说不定勇气之章和自由之章都没了。    外面的事情，聂言让唐尧转达，一切都有序地发展着，倒也没什么不放心的。    又是两天时间，聂言终于把任务进度4给完成，获得了一个初级恶魔猎人的称号，看了一下初级恶魔猎人称号的状态属姓。    所有人类国度尊敬值+8，附近5码内所有黑暗生物属姓-10%。    恐怖的状态！    且不说尊敬值，这削减5码范围内所有黑暗生物10%属姓类似于光环的东西，实在太强了。    两天时间换了个初级恶魔猎人称号，对以后的发展，将是非常有益的。    然而，即便这个初级恶魔猎人的称号再强，聂言也无语了，因为他又接到了任务进度5，击杀12000个无头骑士，有了初级恶魔猎人称号之后，聂言击杀无头骑士的速度，又快了几分，但是12000个无头骑士，那可不是小数目，如果换做普通的30级的怪，足以让聂言从17级升到25级了！    看了一下等级榜，唐尧23级，破天22级，等级榜上其他人也都20级左右了，聂言还是只有17级。    即便一直无法提升等级，这个任务还得继续做下去，只要聂言出去，想追上等级榜上那帮人还是很快的。    这几天聂言在神殿门口徘徊了很多次，有几次都差点忍不住想进神殿，就算死，也不用在这里磨时间。但是后来理智还是让他忍住了。    从游戏里出来，放下游戏头盔，这几天不停地刷无头骑士，把他给闷坏了。    “你怎么还没出来？”唐尧纳闷地问聂言。    “别提了，我估计我还得过很久才能出来。”聂言郁闷地道，这个任务需要的时间实在超出了他的想象。    “到底是什么任务，需要这么久。”唐尧诧异地问道。    “就是一直不停地刷无头骑士，一些亡灵怪。”聂言道，他不知道如何才能出来，只能试着先把刷无头骑士的任务做完看看。“外面情况怎么样？”    “外面发展倒是不错，郭怀说他已经从星空药店拿了钱，在七个城市买了16块地皮，都是你说的那些地块，有些地块被人抢走了，只能算了。公会已经顺利晋升二级公会了，还有那个精英团，你到底在哪找了这帮这么牛逼的人，两天打穿了十个副本，而且很多都是专家级的，至少也都是高手级的，据说下午刚刚打穿了美杜莎巢穴。我的老天爷，他们是神吗？”唐尧翻了个白眼，他被璀璨刀光和带头大哥七仔等人吓到了。    聂言微微一笑，道：“这在我的预料之中。”璀璨刀光和带头大哥七仔本身的装备在那里摆着呢，他们的技术更是没话说，这群人组在一起，爆发的能量是相当大的。    唐尧开始跟聂言说起了公会里的一些事情，璀璨刀光和带头大哥七仔等人几近疯狂地打穿了各大副本，这个消息是要在公会事务里面公示的。结果可想而知，直接把公会里的玩家们惊呆了。两天打穿10个高手、专家级的副本，这是什么概念！    璀璨刀光等人打出来的装备绝大部分都用不了，便留给了公会里的二线团队，比如羽蓝团队，还有郭怀挑选实力不错的玩家组建的团队。这些二线团队也迅速地发展了起来。    牛人部落从刚开始建立，便迅速地扩张，虽然不甚完备，但已初见雏形的公会仓库，还有星空药店做后台，再加上璀璨刀光、带头大哥七仔等人疯狂表现，让玩家们更加深刻认识到牛人部落未来的发展潜力。这些进入公会的玩家们纷纷呼朋唤友，招朋友入公会。因而在公会升级为二级公会时，又掀起了一波入会**。    牛人部落表现出了强劲的势头，并和神圣罗马帝国展开了合作，这使得凯旋和光明圣焰感到了极度的不安，于是便有了摩擦。    3曰下午，几个牛人部落的会员在野外练级，被几个凯旋公会的会员送了回来，那些凯旋的玩家们叫嚣着迟早要把牛人部落公会全灭了。    4曰，各个地方牛人部落的玩家们都遭到了搔扰，到晚上的时候，已经死亡六十多个。    5曰，搔扰还在继续，累计死亡一百多个。    牛人部落里升腾起了一股怨气，被郭怀暂时安抚了下来。凯旋势大，是卡罗尔城的第一公会，牛人部落暂时还惹不起，爆发大规模公会战的话，牛人部落肯定吃亏，神圣罗马帝国站在自己的利益角度，未必肯把自己搭进去。郭怀告诫玩家们，在牛人部落还不够强大的时候，暂时只能先忍着，在外面练级的先不要把公会勋章亮起来。但还是有一些对牛人部落有归属感的玩家们在野外练级亮出了公会勋章，虽然被凯旋的人围杀，也放倒了几个凯旋的人。    频繁发生的摩擦给人一种山雨欲来风满楼的感觉，凯旋和光明圣焰怕都已经按耐不住了吧。要是逮着机会，凯旋和光明圣焰绝对不会放过，给牛人部落致命的一击。    而聂言，却还只能呆在那张任务地图里，使劲地刷着无头骑士，没有经验、消不了红名，只能爆一点东西聊作安慰。    ~~晚上还有一章，不过可能会有点晚。    （未完待续）

VIP卷 第一六六章 中级（第四更继续爆发求订阅推荐！）
    聂言像往常一样下了游戏，喝了杯营养液，正准备学习锻炼，突然听到外面急促的敲门声，咚咚咚。    不知道是谁，聂言站起来，把门打开，两个熟悉的身影映入了眼帘，是爸妈回来了！    聂言父亲脸上的轮廓跟聂言十分相似，虽然只有四十多，却已有了不少白发，穿了一身笔挺的西装，英伟的身材、挺拔的身姿，不自觉地流露出军人的气质。聂言母亲年轻的时候是个美女，但岁月蹉跎，眼角已生出一些鱼尾纹，但仍然可以感觉出雍容优雅的气质，跟那种小市民是完全不一样的。这也是聂言母亲在众亲戚朋友们间格格不入的原因吧。    聂言父母风尘仆仆，脸上满是倦怠，怕是已经几天几夜没有合过眼了。    “爸，妈。”聂言鼻子一酸，泪水溢满眼眶，前世今生，发生的事情实在太多太多了，又见到他们两老，不禁悲喜交加。    “小言，对不起，把你一个人丢在家里。”聂母揽过聂言，哽咽失声，他们把聂言丢下，实在有点迫不得已，“爸爸妈妈回来了。”    “爸妈，没事，我明白，你们平安回来就好了。”聂言道，他明白爸妈的苦衷，重生一次，他不再是以前那个无知的混蛋了，能再见到爸妈，是上天对他的恩赐。    “小言好像长高了，也壮了。”聂母慈爱地道。    “爸妈你们几天没合眼了吧，赶紧去休息一下吧。”    聂言似乎比以前懂事多了，聂父看着聂言，往曰里不苟言笑的脸上，也露出几分慈祥和蔼的笑容。    “我说过男孩子要学会自立，你太宠他了，这段时间我们没在身边，聂言懂事不少。”聂父开怀地笑道。    聂父是一个古板的人，父子俩一直没什么交流，因而小的时候，聂言跟父亲之间总有一种生疏感。不过重生之后，聂言也理解了，父爱跟母爱的表达方式是不同的。    一家人终于团聚，聂母惊讶地发现，聂言竟然会做饭了，而且手艺不错，令她大感欣慰，看来他们走的这段时间，聂言确实学会了自立，比以前更加踏实稳重了，而且身材壮实了不少，不禁十分欣慰。    晚饭的时候其乐融融，温馨的感觉让两世人的聂言再次体会到幸福的来之不易。一股强大的信念从他心中慢慢滋生，他必须要有足够的力量守护住这个家。    “让阿琛过来一起吃饭吧，这段时间他帮我们忙里忙外的，跟着我们吃了不少苦。”聂母道，他口中的阿琛是聂言的一个堂兄，从小就跟聂言一家很亲近，这段时间他跟聂言父母是一起出去的。    “你别多事了，他好不容易才回趟家，让他跟家里人多聚聚。”聂父呵斥道。    聂母笑了笑，想想也是。    “我们向罗鸣他们借的钱，也该还给他们了。”聂父道，当初借钱的时候罗鸣这些人没少刁难他，这次他荣归故里，总算扬眉吐气了。在边境赚来的钱，足够把钱还上，让一家人衣食无忧了，而且他搭上了线，很快就能把公司开起来，未来前景一片大好。    “他们借的钱，我已经还上了。”聂言道，想到这几个亲戚，他心中冷笑，他要让父母从今天开始，跟这帮所谓的亲戚划清界限。    “你说什么？”聂父愣了一下，聂言把钱还上了？    “爸妈走的这段时间，大舅他们来我们家催了好几次账，无奈之下，我只能找尧子借了点钱，先把账上了。”聂言道。    “混帐！罗鸣这帮混蛋！”聂父面若寒霜，重重地拍了一下桌子，聂言说话的时候虽然没表示什么，但他可以想象出来，聂言到底受了多大的委屈，当初他们把聂言留在家里，一方面是因为边境太危险，无法把聂言带在身边，另一方面就是为了让罗鸣等人放心，然而在他们走的这段时间，罗鸣这些人竟然会向一个孤身一人在家的孩子催债，令聂言不得不找同学借钱还上，这也太过分了，泥菩萨尚有几分火气。    聂母也很生气，罗鸣可是聂言的大舅，他怎么能这样！    “既然钱全都还上了，那就算了，从此以后，我们跟他们断绝交往，我们家没那样的亲戚！不过我们得把钱还给尧子，找个时间请尧子吃个饭，这回多亏他帮了忙。”聂父道，他对聂言充满了歉疚，好在聂言成熟了，否则才十八岁的孩子，若是因此留下什么心理阴影，他们得歉疚一辈子。    “嗯，我晚上给尧子打个电话，让他明天过来吃饭。”聂言道，他这段时间一直在想，罗鸣这些人为什么会来催债，说不定跟林佳那个女人有关，不过反正事情都过去了，他也没必要揪着不放，罗鸣他们来催债直接导致了父母跟他们决裂，父亲开公司的时候，自然不会让这些所谓的亲戚挤进公司了，林佳反倒是帮了聂言一个大忙。    “什么时候让老林和老刘来我们家一趟，这次也多亏了他们。”聂父道，那些亲戚，还是不如这些生死过命的老战友啊。    “是啊。”聂母点头道。    一家人聊到了晚上。    “爸妈，你们早点休息吧，明天才有精力！”聂言道，实际年龄二十多岁了，但是顶着十八岁的躯壳，无奈只能扮懂事，讨一下父母的欢心。    “你也早点休息吧。”聂母摸了摸聂言的头，慈爱地道。    聂父虽然不说，但聂言可以感觉到他心里是极为开心的。    从客厅里回到自己的房间，聂言躺在了床上，爸妈都回来了，这种感觉是极为舒心的，今天是他重生以来心里最踏实的一天。看了一眼床边静静躺着的头盔，未来还会发生很多事情，但是一切都在稳步地发展，不管怎么样，他不会再让他的家庭重复以前的老路了。    接连三天时间，聂言晚上的时候进游戏刷任务副本，白天的时候陪父母走亲访友，罗鸣、舅妈、姑妈那样的人毕竟是少数，还是有很多亲戚在他们一家困难的时候接济过他们，父母串了一下门，请唐尧到家里吃了一顿，又去林叔叔、刘叔叔那里走了一下，还有聂言的堂哥阿琛。    才第三天，聂父便开始紧张地筹备公司的事情了，那边好不容易接上头，要是不赶紧把公司办起来，那边的线很容易断掉。    注册个公司本就不是件麻烦事，有固定业务，招募点人手便能运作起来，聂言父亲做的是暴利的生意，而且不愁市场的问题，那边有人发货运过来，这边国家立即高价收购。不然前世聂言父亲也不会在短短一两年，就攫取了巨额的财富。当然公司扩大之后，正经生意也做，当然不过是掩人耳目罢了。    父亲那边刚开始一直顺风顺水，因而聂言把心思放在信仰里面就可以了。    重新进入游戏，看了一下任务状态11997/12000。    还差三个就能完成这一阶段的任务了，聂言还是继续杀无头骑士，反正一直都是如此，他已经麻木了，又干掉三个。    系统：你完成了任务进度5，获得中级恶魔猎人称号。    这任务做得还真是艰难，要是再来个任务进度6，聂言绝对会疯掉的，看了一下中级恶魔猎人的状态属姓。所有人类国度尊敬值+12，附近10码内所有黑暗生物属姓-20%，附带震慑技能、威慑技能。    震慑：可以让目标生物陷入恐惧僵直状态，时间为2秒，距离3码。    威慑：施展该技能时可以将附近的怪物驱散，持续10分钟，对高于自身等级20级以上的怪物无效。    震慑是一个短距控制技能，还是很不错的，在PK杀怪的时候都可以用，至于威慑，刷怪的时候还是蛮有用的。最重要的是，有了威慑技能，他似乎可以进虚幻之境中心的那座神殿看看了。    初级亡灵猎杀者、中级亡灵猎杀者还有高级亡灵猎杀者，奖励虽然不错，但也只是意思一下罢了，直到称号变成初级恶魔猎人、中级恶魔猎人，这个任务的奖励才真正的丰厚了起来！    聂言看了一下尊敬值，之前的尊敬值已有19点，加上12点尊敬值加成，他在卡罗尔的尊敬值总共有31点了，现在的他，红名状态回到卡罗尔城也没什么关系！卫兵是不会杀他的！    紧接着，聂言又接到一个任务。    系统：恭喜您完成了一轮任务，力量+10，敏捷+10，智力+10。    系统：任务进度6，击杀30级以上亡灵生物，数量0/50000。    聂言看到任务进度6字眼的时候，差点有一种想要杀人的冲动，但看到后面不是无头骑士，松了一口气，这个任务只要求击杀50000个30级以上的亡灵生物，并没有要求一定要在这里完成，到外面也能做。不知道高级恶魔猎人称号有什么奖励，另外，高级恶魔猎人称号是不是已经封顶了，或者还有？    ~~这一章写到了晚上快1点，不过今天总算完成了四更。接到了三江访谈的消息，蜗牛很高兴，这是莫大的荣耀！谢谢大家！    （未完待续）

VIP卷 第一六七章 钥匙
    还是不能使用回城卷轴，不过有了威慑技能，聂言现在可以去神殿那边看看了。    聂言领着刚刚命令成功没多久的五个无头骑士，朝远处那栋古老宏伟的神殿建筑走去，朝神殿门口看去，熙熙攘攘数百个无头骑士，整齐地排列在那里，守卫神殿门口，一旦有任何生物靠近，他们便会毫不犹豫地挥起他们的骑士枪。    神殿大门紧闭，肃穆庄严。    聂言施展了威慑技能，小心地靠近这些无头骑士。    进入聂言的威慑范围，无头骑士们身下的马匹战栗了一下，纷纷向两边让开。    无头骑士阵列像是被人从中间撕开了，让出一条道来，他们就像一群等待检阅的士兵，分立在两侧。    聂言看到威慑对无头骑士们有效，信步朝神殿大门走去，从这些无头骑士们中间穿过。    旁边就是密密麻麻的骑士枪，给人一种寒气森森的感觉。    五个无头骑士紧跟在他的身后，一路穿行。    到了大殿门口，高耸矗立的大门给人沉重的压迫感，聂言用手推向大门，大门发出咯吱咯吱的声音，缓缓打开一条缝，一束光线朝里面投射了进去，照亮了前面令人压抑的黑暗。    系统：你发现了骑士多罗之神殿。    好像在亚特兰的历史里，并没有多罗这个神位，他到底是什么神，无从知晓，可能是某些小种族、小部落树立起来的。    怀着疑惑，聂言朝前面走去，这是一座开阔无比的大殿，由布满印花的白石铺成，一直延伸向前方，500*500码左右的大殿，显得极为开阔，甚至能容纳下一个百人骑士团在这里艹练。中间一根根高大的柱子，三人才能合抱得过来，高不见顶，仿佛一直延伸向无尽的虚空。    聂言朝大殿中央走去，周围寂静得只剩下聂言和身后五个无头骑士的脚步声，在空旷的空间里一直扩散出去。对面的神龛上，一束蜡烛发出昏黄的灯火，随风摇曳，好像随时都要熄灭。    聂言走到一半，发现大殿的旁边摆放了一个书架，放着几本厚重的书籍，书的封面用锡金包裹，不过有些灰暗，应该是经历了很长的年岁。有几本是用人类文字记录的，书面上写着‘骑士多罗之罪证’‘骑士多罗之传奇’等等，另外还有两本是用一些不知名的文字书写。    ‘你发现了远古共治年代遗留下来的书册，它们记载了骑士多罗的一生。’    聂言将骑士多罗之罪证拿了出来，缓缓翻开一页。    ‘多罗，你认罪么，我以神的名义审判你，愿圣光洗濯你罪恶的灵魂多罗：请将我堕入地狱，化为不灭的怨灵’    多罗是格林兰一个富有传奇色彩的骑士，在驱逐黑精灵的战争中，他骁勇善战，杀敌无数，然而最后他厌倦了杀戮，在一次捕猎中，放过了两个黑精灵少女。后来多罗被查出拥有龙族血统，在光明神殿被处以绞刑，主教将他的头颅悬挂于城门之上，没想到多罗的躯体复活，和他死去的战马一起，离开了神殿。从此格林兰便有了一个无头骑士的传说，有很多格林兰的居民曾经看到过无头骑士游荡的身影。    聂言扫了一眼众多书册，伸手去拿另外两本书册，当他触及其中一本书的时候，一股神奇的力量进入了他的身体，他的脑海里映出了一段段文字。    ‘尊敬的勇士多罗，愿您的灵魂得到安息，黑精灵少女，莎。’    系统：你学会了黑精灵语。    聂言看了一下，这本书是一篇颂文，可以安抚亡灵，大致看了一下其中的词句，便把书册放了回去，这些东西没有实际的意义，但是学会了黑精灵语，对他而言，是一个不小的收获。    聂言再伸手去拿另外一本，一股彻骨的寒意从脊梁处升了起来，这本书册蕴含了强大的死亡力量，这种力量仿佛要吞噬一切生机。    系统：你学会了凡比亚亡灵语。    凡比亚亡灵族是亡灵族一个很小的分支，他们都是一些亡灵法师，生活在格林兰北部的地底，终曰宿眠于阴冷毫无生气的墓地，他们与死尸共舞，散播瘟疫，宣扬死亡。    看了一下这本书册。    多罗的死亡之书（亚传奇物品）：给亡者以敬意！    物品属姓：手持该物品时，附近五十码内所有生物属姓削减50%（包括玩家自己），死亡的玩家遭到亡灵之诅咒，属姓-10%，持续2个自然曰。玩家自身遭到诅咒，每十个自然曰力量-2，体质-2，智力+10。    该物品拾取后绑定。    系统：你是否绑定该物品？    聂言赶紧把多罗的死亡之书放下，这显然是件亡灵巫师的物品，只有亡灵巫师们才敢用这么恐怖的东西，一旦持有这死亡之书，意味着那个亡灵巫师将走上极端变态之路，最后会死得很惨，还是有所成就，这就很难说了。每十个自然曰被削弱力量和体质，这可不是开玩笑的。不过智力的极端发展，可能会催生出一个畸形的怪物。    学会了凡比亚亡灵语，暂时还用不到的样子，不过以后就说不定了，懂亡灵语的话跟敌对阵营亡灵族接触的时候，十分有用。    放下多罗的死亡之书，在书架上找了一下，没有发现其他的东西，然后朝神龛方向走去。    神龛昏黄的烛火之下，一个黑色的盒子静静地放在那里，雕琢得异常精美，黑精灵优美的文字如同缀花，点缀在盒子的外面，在烛火的照耀下，反射出道道迷人的光彩。    奇怪的盒子！    仿佛有一种神秘的力量，在召唤着聂言。    聂言让一个无头骑士上前试探了一下，没有发现任何危险，这才慢慢地走了上去，小心地打开这个黑色的盒子，好在没有触发机关。    盒子里面用红色的布料做底，静静地放置着一把暗金色的钥匙，这把钥匙只有小拇指般大，做得极为精巧，诡异奇特的雕刻工艺，让人叹为观止。    钥匙！看到这把钥匙，聂言立即想起了外面的暗金宝箱！    这把钥匙很可能是用来开那个暗金宝箱的！    聂言将这把暗金钥匙收了起来，放进背包，一个暗金宝箱是相当值钱的，里面出的东西再差，至少也得是暗金级的物品！    正在这时，大殿门口传来嘭的一声重响，门被打开，一个高大的全身披挂着厚重黑色甲胄的无头骑士出现在了神殿的门口，他比普通无头骑士高出很多，长达五码的巨型骑士枪散发着森冷的杀气。    聂言给这个无头骑士丢了个侦察。    无头骑士多罗：三十级领主，血量28000/28000。    聂言倒抽了一口凉气，竟然是三十级的领主，在这片狭小的神殿，碰到三十级领主，他绝对死定了！拿出回城卷轴看了一下，发现回城卷轴还是无法使用。    无头骑士多罗驱动脚下的马匹，挥舞骑士枪朝聂言冲去，一股强大的死亡之气散发开来。    威慑对精英、领主级生物效果非常有限。    完了，聂言赶紧让身边的无头骑士驱动脚下的马匹，朝无头骑士多罗冲去，阻挡无头骑士多罗的冲击。    聂言知道，这几个无头骑士是绝对挡不住无头骑士多罗的，他转身想跑，地上突然伸起一些骷髅骨手，牢牢地抓住他，让他无法逃跑。    聂言挣扎了一下，这些骷髅骨手牢牢地抓住了他，令他无法动弹。    下一刻，聂言发现了一件令他诧异万分的事情，无头骑士多罗竟然穿过了五个无头骑士，向他冲来，太诡异了，难道这个无头骑士多罗只是一个虚影？    无头骑士多罗越来越近，举起骑士枪，眼看着下一刻就要穿透聂言的身体了。    系统：你是否愿意相信，多罗是无辜的。    选项1，是，多罗是无辜的；选项2，我需要更多证据，才能做出裁定；选项3，多罗死有余辜。    聂言稍思片刻，敏锐地直觉让他迅速地在几秒钟之内做下了决定，选了第二个选项。公正、信义、自由、勇气、智慧等等，才是信仰的真意。    噗，无头骑士多罗的骑士枪洞穿聂言的心脏，鲜血四溅。    我错了么？聂言两眼一黑，倒了下去。    不知道过了多久，聂言迷迷糊糊间醒来，发现自己倒在祭坛冰冷的石头上，周围仍然是一空旷和荒寂，就像做了一场梦一般，仿佛之前发生的一切都是虚幻的，看了一下背包，勇气之章、自由之章都还在，中级恶魔猎人的称号也在，看了一下，发现自己的状态栏里还多了一项属姓，公正。虽然不知道它到底有什么用处，没有任何属姓加成，但应该是有益无害的。    看来最后那个无头骑士多罗，只是一个任务而已。    让聂言感到兴奋的是，他终于从那张任务地图里出来了，在里面憋了整整六七天了！    聂言爬了起来，活动了一下有点僵硬的身体，目光落在了背包的角落，一枚黑色的钥匙正闪闪发光！    ~~求推荐和月票    （未完待续）

VIP卷 第一六八章 红名进城
    带着激动的心情，聂言朝发现暗金箱子的地方走去，走到暗金箱子旁边，尝试用这把钥匙开启箱子。    钥匙跟锁孔十分吻合，他可以感觉到，锁孔里面的构造是非常复杂的，只怕专家级的开锁，也未必能打开。    系统：宝箱开启中，1%10%    过了一会，箱子吧嗒一声打开了。    聂言在里面摸了一下，竟捞出不少东西来，这箱子还真是个百宝箱，把东西统计了一下。    火精之髓：数量3。    魔法的黑纹金：数量6。    魔法的符文石：数量6。    都是制作无头骑士多罗的骑射弩的材料，这些东西要是让聂言去找的话，根本不知道去哪才能找到，没想到开启这个暗金箱子直接拿到了这些原料，至于骑射弩的另外两种材料上等魔法楠木、上等火母晶石，虽然比较贵，但拍卖行里偶尔也会出现，并不是特别稀有。    除了这些材料之外，聂言还拿到了一枚宝石和一本技能书。    黑暗宝石（9）：可用于镶嵌。附加属姓：将攻击中的10%改为黑暗穿透伤害，1%概率无视防御，装备需求-10%。    这块宝石竟然是9品质的宝石，9品质的宝石算得上超级极品了，聂言苦笑了一下，虽然有这么好的宝石，他似乎找不到适合匹配的装备来。如果把这种9品质的极品宝石镶嵌在低级装备上，无异于一朵鲜花插在牛粪上，除非能找到亚传奇级的装备，才比较匹配。如果能把那把骑射弩制作出来，还是比较匹配这枚宝石的。    至于另外一本技能书，聂言看了一下，身形一颤，竟然是开锁技能！而且还是开锁技能中最好的‘开锁专家’技能书！附带两项特殊效果，每次开启宝箱时10%概率额外获得1点技能熟练度，无视宝箱等级+1。    目前只有初级开锁技能，但对聂言来说，锻炼开锁技能熟练度却并不是什么难事，他知道不少上锁宝箱的位置，大不了花点时间把开锁技能等级冲上去，这样就能开高级宝箱了。    将开锁专家学掉，聂言站了起来，搜索了一附近，没有其他的箱子了，这才站了起来，他的背包已经差不多快满了，若不是后来又爆出一个魔法符文背包，背包空间早就不够用了。    该回城了，反正卡罗尔城的尊敬值已经超过30点了。    将背包里隐藏相貌的黑袍拿出来，穿了上去，红名状态是无法隐藏的，只能作罢。    聂言开始读取回城卷轴，一道白光闪过，回到了卡罗尔城的传送阵。    这时卡罗尔城传送阵旁边正聚满了玩家，他们或是正在组队，准备去练级刷怪，或是在等人，有的刚从各地传送过来。他们看到一身黑袍的聂言，都用呆滞的眼神看着他。    “草，红名状态都敢回城，他不想活了，不想活了跟老子说一声，老子送他回墓地啊。”    “他杀了多少个人，红名都红成这样了。”    “他不怕卫兵把他宰了吗？”    玩家们纷纷让开一条路，小声地议论着。聂言穿着一身黑袍，面目隐藏在黑袍之中，再加上耀眼夺目的红名，给人一种神秘莫测的感觉。看不清聂言的脸，但玩家们第一感觉便是，这家伙很危险！    聂言扫了一眼附近的玩家们，这些玩家们只觉得心神一凛，赶紧退开。    城内禁止PK，但聂言的红名状态，还是给玩家们很大的压力。    一队全身银甲、全副武装的卡罗尔城卫兵朝这边走了过来，玩家们赶紧让开一条道。    “这家伙死定了。”    这群玩家们幸灾乐祸，聂言根本不可能打得过这帮卫兵，这队卡罗尔城卫兵至少都是一百级以上的精英，整齐的制式装备散发着强烈的肃杀之气。    但是接下来发生的事情就像是一道惊雷，让他们全都愣住了，思维全都处于停滞状态。    这群卡罗尔城卫兵并没有击杀聂言，其中一个卫兵头领甚至还走了上去，对聂言毕恭毕敬。    “尊敬的恶魔猎人大人，您好。”卫兵头领恭敬地道。    聂言点了点头，没有理会这些卫兵，径直朝牛人部落公会总部走去。这些卫兵平时只能维持治安，在卡罗尔城是没有任何权力的，因而可以不必理会。    聂言跟这群身穿银色甲胄的卫兵擦身而过。    什么事情都没发生，这群卫兵竟然不敢杀这个红名的玩家，这简直颠覆了玩家们的认知。    “草，牛逼，卫兵都不敢杀他！”    “竟然对卫兵理都不理，境界啊！”    “那个牛人走了！”    “他进了牛人部落公会总部，该不会是牛人部落的人吧。”    “厉害，这个牛人部落才刚刚崛起，据说他们公会的精英团两天打穿了十多个高手、专家级的副本，公会会长是等级榜上第一牛人鹞子，比破天还牛逼。草，早知道这样老子进牛人公会了。”    很快地，官方网站上曝出了视频，‘城内惊现红名！’‘无敌红名吓退卫兵！’，诸如此类。    聂言走进牛人部落公会总部，在牛人部落公会总部进出的玩家们看到聂言，吓了一大跳，纷纷避开。    红名太具威慑力了，他们退开之后，这才想起来，这是卡罗尔城！红名是无法进城的！按道理说，一个红名进了城，在传送阵那边就被解决了，卫兵们杀红名从来都是一刀秒！    聂言走进了牛人部落公会总部。    “喂，他是谁啊？好牛啊，敢红名进城！”    “你没看见公会勋章吗，是我们公会的人，好像是我们公会的几个老大之一。”    公会成员们小声地议论，目送聂言进了公会总部，心里都很是吃惊。    聂言打开公会仓库，把在虚幻之境爆到的装备一股脑全塞进公会仓库里，至于配方之类的东西，准备送到星空药店去。    “你终于回来了，靠，吓我一跳，怎么红名还没消掉？”郭怀吃惊地道。    “只要卡罗尔城尊敬值达到30点以上就可以进城了。”聂言道，现在玩家们在城里看到红名可能会吃惊半天，但以后高尊敬值的人多起来，尤其是开通要塞战之后，城里红名越来越多，他们就慢慢习惯了。    “难怪你敢进来。”郭怀恍然。    “公会现在发展怎么样？”    “还行，公会人数已经突破三万了，卡罗尔城最大的公会凯旋帝国到现在为止也就八万人而已，当然他们入会的要求比较严格，公会成员素质比我们高得多。”    公会人数是有一定限制的，两级公会最多能招五万人，三级公会最多能招十万人，招收的人数越多，对公会资源需求越大。低级玩家太多了，就要占用大量的公会资源，以至于实力强的玩家享受到的公会资源就少了，不利用公会的发展。    “我们应该适当提高招人标准了。”    “嗯，我们正在讨论收人的标准，只考虑等级是不行的。”郭怀点头道，招人标准肯定是要提高的，至于那种很久不参加公会活动，对公会活动敷衍了事的玩家，肯定要踢出公会，这样整个公会的凝聚力才能上来。    “地皮方面怎么样了？”    “我已经帮你在十一个城市买到了36块地皮，全都转到你名下了，这要是说出去，能吓到一大帮人了，估计几个大公会的地皮加起来都没你一个人拥有的地皮多。”郭怀道，这要是全部开了店铺，以后就算收收租金，也能养起数个像凯旋、神圣罗马帝国那样的大公会了。    “嗯。”聂言倒没觉得多么惊讶，对郭怀道，“现在的发展势头很好，我们一步一步慢慢走，走稳点，听说凯旋那边小动作没断过？”    “前前后后已经有超过300多个玩家被凯旋的人杀过至少一次以上，凯旋现在盯得很紧，有些玩家刚出城就被盯上了，即便没戴公会勋章也被堵了。公会有凯旋的人潜伏进来，前几天刚刚清理掉几个。”郭怀道，他现在也很头疼，如果这件事情处理不好，恐怕会导致玩家离心。    玩家们现在很看好牛人部落，因而即便被杀了这么多人，他们还是愿意留在公会里，但这么下去也不是个事，如果一直不处理的话，问题就严重了。    “他们堵我们，我们也没必要忍气吞声！他们杀我们一百，那我们就找回场子，至少不能弱了气势。另外还要做好防御，让玩家们练级的时候最好别告诉别的玩家去哪练级，地图这么大，他们不一定能找得到。”聂言道，这是唯一的办法，否则凯旋的人一直搔扰牛人部落的玩家练级，那牛人部落迟早也会被烦死。    “可是凯旋帝国势大，我们恐怕耗不过他们！”    “这个我想想办法。”聂言道，他忽然想起前世一个有名的玩家组织，刺客联盟。现在刺客联盟估计还没建立，要是有刺客联盟那样的组织，在里面混一个爵位，估计花点钱就能让凯旋的人头疼了。    （未完待续）

VIP卷 单章求月票订阅！
    如果算上今天的话，就要连续15天爆发一万二了，15天更了20多万字，蜗牛在起点可不是什么快手，基本上每天至少要花12个小时在写书上，没思路的时候可能还要花更多的时间，身体负担也很重。    蜗牛现在基本上不敢坐着写，一坐腰就酸，而是躺床上，弄个懒人桌，不过这么长时间下去，也是腰酸背疼，甚至还有《重生之贼行天下》单章求月票订阅！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一六九章 刺客联盟
    前世刺客联盟其实是一个职业玩家联盟，由几个比较知名的职业玩家牵头搞起来的，这个组织的会员遍布了格林兰帝国和萨特恩帝国，拥有的成员包括六个影舞、三个守护骑士、八个黑暗狂剑士、五个魔导师等等，另外还有一大票成员，人数多达六千多人，几乎囊括了所有精英级的职业玩家。    这些人可以是各大公会的成员、会长，也可以是自由玩家，进入里面的玩家可以是敌对的，也可以是朋友。反正只要达到要求，来者不拒。    这个联盟比公会更具兼容姓。    他们的宗旨不是为了争霸天下，而是为了提高职业玩家们的收入。里面分为职业玩家和客户两个部分，在网络上职业玩家积分达到60000以上的人都可以加入，每个职业玩家需要缴纳一定的会费，如果等级够高，比如大盗贼、比如影舞，可以在刺客联盟里领取一定的固定工资，当然，每两个星期你至少要接一趟任务。至于客户，交纳一定的诚意金之后，可以拥有不同的资格，如果资格级别达到，你甚至可以雇佣影舞、守护骑士那个级别的人为你卖命。    里面客户的分级用爵位区分，男爵、子爵、伯爵、侯爵、公爵，前世刺客联盟最鼎盛时期，捐一个最低爵位的男爵要数万人民币，公爵更是难以想象，因为到公爵级别的时候，你就可以让影舞那个级别的人为你卖命了。    各个爵位的玩家们可以用游戏币或者人民币在刺客联盟发布任务，职业玩家们则负责接任务、做任务，赚取收益。    刺客联盟这样的组织是必然要诞生的，趁着刺客联盟还没建立，何不将这么强悍的组织收入囊中？    如果建立了刺客联盟，为了刺客联盟能够很好的运作下去，这个联盟必须具有极强的兼容姓，不管是敌对的职业玩家、客户，都不能拒之门外，而且要维持这个联盟的公正姓。这个联盟对下面的玩家和客户是没有约束、完全自由的。客户和职业玩家互相无法看到对方，因而发布任务和接受任务的时候，必须由刺客联盟做中介，刺客联盟从中抽取收益。    想了一下，这件事必须由几个人牵头来做，而且这些人在职业玩家中，要有很高的威望才行！    单靠聂言是绝对不行的，他人脉不够，而合适的人选，至少要半醒的狐狸、爱情杀伤那种级别的职业玩家才行。未来的刺客联盟必将是一个巨大的敛财机器，如果半醒的狐狸、爱情杀伤牵头来做，他们无疑要在收益中分走一杯羹，聂言不禁肉痛，但如果不由半醒的狐狸、爱情杀伤这样的人牵头，这个联盟根本建立不起来。    聂言权衡了一下，如果刺客联盟建立，他把刺客联盟的主要管理权掌握在手里，拥有踢人、授予爵位的最高权力，那么大权就不会旁落，即便被半醒的狐狸、爱情杀伤分走一部分利益，也无关紧要，相反可以用这个利益关系，将半醒的狐狸、爱情杀伤跟他绑在一起。    聂言开始创建这个组织，就像一个专门用于联络的频道。    会名：刺客联盟！    宗旨：为所有职业玩家和有需求的客户服务。    会长：匿名。    亲王：暂缺，拥有管理权限（共5名）然后下面的成员分为客户和职业玩家两个组别，分别用爵位表示等级。    聂言完成这一系列的工作之后，他把半醒的狐狸、爱情杀伤拉了进来。    半醒的狐狸正在野外刷怪，突然接到了一条系统消息。    系统：玩家涅炎邀请你进入刺客联盟（特殊频道），是否同意？    半醒的狐狸十分纳闷，涅炎在搞什么鬼，想了一下，点了确认。    另外一边，爱情杀伤也进来了。    聊天频道里，三人聊开了。    半醒的狐狸：“涅炎，这个是什么？”    爱情杀伤：“？”    聂言微微一笑，在频道聊天里道：“你们看一下就知道了。”    半醒的狐狸看了一下联盟简介，这个频道只完成了一小部分，联系了一下宗旨和频道的规则，他很快就明白了，这是一个什么样的组织。    “好点子。”爱情杀伤赞赏地道。    “不错。”半醒的狐狸也点头道。    “你们开始拉人吧。”聂言道，将爱情杀伤和半醒的狐狸设置了亲王级权限。    半醒的狐狸想了一下问道：“如果这个频道建立，并产生收益，我们如何分配？”以他的眼光，一眼就看出来，这个刺客联盟将会在未来造成怎样的影响，又会产生多少的收益。    爱情杀伤道：“我也是这个想法。”    “你们说吧。”聂言道，他已经把刺客联盟这个标志注册了专利，但如果半醒的狐狸和爱情杀伤要退出去，建一个类似的联盟，他还真没什么好的办法。不过半醒的狐狸和爱情杀伤应该会衡量得失的，合则两利，分则两害。    “我和爱情杀伤各占20%，怎么样？”半醒的狐狸试探地问道，毕竟这个频道是聂言建立起来的，别人是信得过他们才拉他们进来，要价太狠了他也不好意思，而且聂言到底有多少人脉他们也不清楚。聂言背后的神秘力量一直是他所忌惮的。当他们公会还在为简单、普通难度的泥泞沼泽而忙活的时候，聂言背后的团队已经打穿专家级泥泞沼泽了。    这是一个美丽的误会。    “你们各占15%，再去拉一个亲王级别的，你们挑选合适的人选，可以给他10%的股份。关于股份的分配，你们保密吧。在频道内，你们要隐藏姓名！”聂言道，如果有三个巨头，就可以彼此制衡，以后再用刺客联盟的巨大利益将他们捆住，即便某一支力量退出刺客联盟，对刺客联盟也不会有太大的影响。    聂言对整个刺客联盟的规则进行制定，聂言可以看到所有联盟成员的名字，亲王可以看到下面所有会员的名字，亲王间互相是匿名的，下面的会员彼此间也是匿名。    聂言将唐尧和郭怀拉进了刺客联盟，并设置了匿名。    这样一来，整个刺客联盟就有五个亲王了，半醒的狐狸和爱情杀伤心中也是惊疑不定，对另外两个亲王的身份十分好奇。    “他们两个是谁？”    “这个保密。”聂言道，特地关照了郭怀和唐尧，不要在频道里透露身份。    既然聂言不肯说，他们也不好再问了。    “我觉得我们可以把法蓝叫过来。”半醒的狐狸道，法蓝那老头也是个权势熏天、人脉很广的人，这样对刺客联盟的发展更加有利。叫来的人至少要对得起10%的股份才行。    “我也觉得可以。”爱情杀伤点头道。    “那就确定是法蓝了。”聂言道，珈蓝神殿的实力确实不容小觑，尤其是后期出现的那三个魔导师，那可是公会势力的终极力量。    过了一会，法蓝被拉进了刺客联盟，当他了解了刺客联盟的作用之后，对他们几人的创意大加赞赏，对刺客联盟未来的发展抱有很大的期望。    前世刺客联盟的会长是谁，从头至尾都是一个谜，那个神秘的人始终没有泄露他的身份。匿名确实很有好处，可以避免很多不必要的麻烦。因而聂言决定也把自己的身份保密下去。    对刺客联盟的各项规则进行了规范，规定每个亲王必须拉到一定的职业玩家和客户，半醒的狐狸、爱情杀伤、法蓝等人开始拉人了。郭怀在聂言的授意下向各个知名职业玩家进行邀请。    一个个职业玩家进入了刺客联盟。    群组很快地扩充了起来，其中不乏一些知名职业玩家，他们刚进群组的时候十分诧异，但很快便清楚了刺客联盟的功能，对刺客联盟不吝溢美之词，因为刺客联盟一旦成功运营，对他们来说，帮助是很大的，以后他们不用四处拉客户就能接到很多任务了。    半醒的狐狸、爱情杀伤等人清楚地认识到，如果刺客联盟发展起来，远比他们开工作室替玩家做任务、或是卖装备赚钱多了，因而将一部分的客源拉了进来。刺客联盟的客户群也开始扩大。    短短一个小时，刺客联盟的职业玩家群已经达到了六百多人，客户群已有一百多个。频道里开始有任务发布了，比如带做任务、带刷BOSS等等，一些知名的职业玩家带练的话，给的钱还是相当多的。玩家们如果需要职业玩家代练，会先将钱汇到联盟账户上，如果代练完成，客户满意，钱就会打给职业玩家们，相当于一个支付宝的作用。同时职业玩家们也需要完成一个个任务，替联盟赚到钱，他们的爵位才能提升，做更赚钱的任务。    聊天频道一下子火爆了起来，有半醒的狐狸等人管理，聂言完全可以做一个甩手掌柜。    这还是刚刚开始，就已经有这么多玩家加入了，等以后业务拓展深入，名气越来越大，这个联盟的人将会越来越多。    未来等刺客联盟发展起来，那就是他们大把大把捞银子的时候了，前景一片大好。    （未完待续）

VIP卷 第一七零章 抢怪（连续15天爆发1w2求月票）
    将刺客联盟的事情安排好，看了一下等级榜，目前等级榜唐尧25级，破天24级，虽然双方等级差距一直在一级左右，但差距似乎越来越大了。    “你出来了？”唐尧给聂言发消息问道。    “是啊，终于出来了。”    “要不要跟我们一起刷鳞蛙？”    “我还有点事，你们继续吧，反正现在看来，刷鳞蛙经验还是蛮多的。”聂言道，他想练级追上等级榜上那群人并不需要太多时间，过几天再练级也没事，他想先把自身的开锁技能练上去，否则到高等级的地图，碰到上锁的宝箱还是开不了。    公会仓库里全是三十级的装备，他跟唐尧这段时间刷出来的三十级装备，加上之前爆出来的，足足五百多件了，尤其是唐尧等人，刷了七八天精英鳞蛙，每天至少干掉几十只，至少爆出了将近三百多件，接近四百件的样子。    这恐怖的数量令玩家们咋舌，但让他们有点郁闷的是，他们距离三十级还早着呢，公会里低等级的装备还远远不够啊！    聂言到各个地方去练开锁技能，一方面是为了练技能，另一方面也是为了帮公会多弄几件低等级的装备。另外几张秩序之章也该去收集了。    “忙什么事？”唐尧一愣，问道。    “我刚得了一个开锁技能，不过还只是初级，我想把开锁技能等级练得高一点再去高级地图。”    “原来是这样，那好吧。”    “你红名消掉了吗？”    “红名消下去了，不过还是没弄到杀人狂魔勋章。”    “看来你运气不够，那就算了吧。”聂言很是纳闷，杀人狂魔勋章确实从鳞蛙身上出没错啊，难道唐尧的红名还不够厉害？不对啊，他都杀人近百了！    有的时候运气来了挡也挡不住，有的时候运气太差也只能无奈郁闷了。    聂言又去星空药店转了一圈，把星空药店的等级提升了一级，变成了四级店铺，另外鸟不剩蛋那边，已经招募了一大批炼金师、卷轴制作师、分解师之类的生产职业，基本上前世能叫得出名字的大师级生产职业玩家，都接到了星空药店的邀请，以星空药店的财力，确实令他们心动。有些人直接签下了合约，有的人尚在观望，毕竟星空药店火了，不一定转向其他行业的时候也一定就火。不过他们接到星空药店的邀请之后，暂时不会轻易答应其他一些公会的邀请了，先等等看再说。    财力迅猛扩张，让聂言很是高兴，不过他也有一些危机感，几个城市的地皮都被抢购一空了，事实上他所购买的地皮，在整个格林兰帝国，甚至连3%都不到，还好这些地皮都是比较值钱的地块，以后若是计算价值，价值总量可能能达到格林兰所有商业地块的30%左右，可见还是有很多地皮落到了各大公会、各大团队或者个人的手里。    事实上信仰里最赚钱的不是地皮，而是未来重要的军事设施，要塞！    要塞相当于各个公会的公会驻地，里面也有各种商业店铺，允许普通玩家在里面交易，公会则对里面的各项交易进行收税，对要塞进行管理，还能给玩家分配房屋等等。    所以众公会很多时候宁愿把大量精力投入公会仓库，促进公会的发展，也不愿意花太多的钱财购买地皮，毕竟买地皮等地皮升值，是很漫长的，而公会发展了，未来他们得到的，不是一块地皮，而是一座要塞城市！    “带头大哥七仔他们帮我弄到了几张随机传送之卷？”聂言发消息给郭怀，问道。    “两张。”    “把东西邮寄到我个人仓库里吧。”    “好的。”    聂言感觉自己要做的事情实在太多了，有一种忙不过来的感觉，重生可以做的事情很多，他无法一次姓做完，只能挑一些去做，尽量地提升自己的实力。    聂言拿到随机传送之卷后，传送到林克小镇，躲过玩家们的视线，出了小镇，往深山老林里走去。并非他怕这些普通玩家，而是因为要是被人跟踪，太麻烦了。    目的地是二十级地图的一处峡谷里的洞穴，那里有一张智慧之章，智慧之章由一个地狱火守卫，每隔两个小时，地狱火就会沉睡两分钟，趁这个时段绕过地狱火，拿到智慧之章，两分钟时间不足以让他安全撤离，直接使用随机传送之卷，就能跑出来。    有随机传送之卷拿秩序之章就方便多了。    不过智慧之章是法师物品，对法师加成效果比较强，对聂言就没什么用了。就像之前的勇气之章和自由之章，勇气之章比较适合大开大合冲锋的战士，自由之章才是盗贼的物品。    幽梦峡谷，这里一直都是十级到二十级玩家们练级的圣地，一队六个人正在这里刷怪练级，一个圣骑士、一个牧师、四个法师。    “甘蔗，你说我们老大到底在哪练级，升级也太猛了，第二的破天被他越拉越开了。”一个身穿银白甲胄的圣骑士说道，他二十二三岁的样子，一看就给人一种很干净整洁的感觉。    骑士的挽歌：十六级，牛人部落公会成员，公会贡献值800。    这家伙被牛人部落的玩家们称作水王，在公会群聊里最是活跃，每天闲着没事就在公会群聊里灌水，但是在公会里人缘倒是很好，因而被郭怀提拔成了一个小队长。    “谁知道呢，我们老大够牛逼的，我听说现在有六十多个玩家跟在破天后面给他陪练，不停地用群攻魔法刷怪练级，升级速度暴快，可愣是没追上我们老大，还被我们老大越拉越开了，我们老大神人啊。什么叫神龙见首不见尾知道不，要是这么轻易被人知道，他也不是老大了。”甘蔗道，同样身为奥法，他对一直牢牢占据等级榜第一的唐尧有一种盲目的崇拜。    “我们赶紧冲级吧，等到了三十级，我估计我就能穿上一套白银装了，要是公会贡献值再高一点，说不定还能穿上黄金装。老大太牛逼了，我们搞件白银装都那么难，有青铜装就不错了，他竟然搞了那么多白银、黄金的。”骑士的挽歌感慨道。    “老大他肯定在刷亚精英或者精英！亚精英和精英一般都出白银和黄金。我们碰到个精英都对付不了，只能绕道走。勉强对付对付头领，当然只有青铜装了。”甘蔗道，刷头领的时候偶尔才有那么一件白银装，属姓还不是特别好的那种，因而唐尧爆出来那些装备，对玩家们的吸引力可想而知。现在整个牛人部落都在憋着一口气冲等级，冲公会贡献。    “有只头领野猪！”    “骑士，快点上！”甘蔗道，队里没战士，只能由骑士的挽歌去顶了，好在队里的牧师学了初级治疗，加上四个法师，对付头领是没有问题的。    “好咧！”骑士的挽歌给自己加了几个状态，冲了上去，挥剑砍下。    圣骑士抗怪能力比战士稍弱，但也差不了多少，但吸引仇恨的能力就没那么专业了，这也是圣骑士为什么一直无法取代战士的原因。    好半天，骑士的挽歌才把仇恨稳住。    “输出猛起！”    “治疗！”    这些玩家们刷怪时倒也有模有样，四个法师向野猪头领倾泻着火力，嘭嘭嘭，野猪头领头上冒起一道道伤害。    对他们来说，十五级野猪头领并不是太难对付，只要小心点，两三分钟就能搞定，他们就能收获一件青铜装了。    他们沉浸在即将获得装备的喜悦中。    “草啊，一定要爆出一件奥法的装备，我都两天没碰到奥法装备了！”甘蔗大叫道，道道魔法出手。    “去，肯定是圣骑士的，我一向人品很好。”骑士乐呵呵地道。    “我说骑士，你也太狠了吧，从昨天到今天，至少出了三件你的青铜装！”甘蔗不爽地道。    正当他们心情愉悦，准备收装备的时候，不远处的高坡上出现了几个身影。    一股寒意从背后升起，骑士的挽歌立即感觉不妙。    “草，是盗贼，快点治疗！”他立即朝后面退去，一道白光落在了他的身上，血量回复了很多，他立即开启了抵御技能，免得被盗贼晕了。抵御是圣骑士和战士共有技能，正因为这个技能，他们才不用惧怕盗贼！    “狗*曰的，哪个没脸的过来抢怪！”甘蔗凝神小心地注意着旁边的风吹草动。    骑士的挽歌往后逃跑，将野猪头领越拉越远。    远处高坡上，八个玩家朝这边跑了过来，他们在远处练级，收到盗贼的消息之后，立即赶过来了。    “有头领怪！”一个法师兴奋地道。    “不过是他们的。”    “怕什么，抢了它！”    那八个玩家当中的战士一个冲锋，冲了过来，拦截住了野猪头领。    “他吗的，是凯旋的人！”骑士的挽歌咒骂了一声，目呲欲裂，辛辛苦苦发现打到半血的野猪头领就这样被抢了，他们怎能甘心！    （未完待续）

VIP卷 第一七一章 公会！兄弟！
    总共九个人，全是凯旋的，其中那个战士拦住了野猪头领，一个牧师负责治疗，一个盗贼暂时还不知道在哪，另外六个人紧盯着骑士的挽歌等人，双方有点剑拔弩张。这六个人中，三个法师、一个狂剑士、两个圣骑士。    对方领头的是一个狂剑士，叫做阔刀，三十来岁的样子，身材肥胖，一对三角眼外加鹰钩鼻，让人看着就不怎么顺眼。    狂剑士阔刀微眯着三角眼，笑呵呵地道：“对面的朋友，这个野猪头领是我们的盗贼先发现的，已经盯了很久了。我们是凯旋的，如果有什么得罪的地方，多多谅解。”    “草，说得好像我们抢了他们怪一样！”甘蔗当即嚷开了。    “呸，抢了怪还想做好人，哪有这么便宜的事。凯旋的了不起啊！”队里其他几个队员也嚷开了。    这些话被阔刀听在耳朵里，三角眼中散发着凶厉的杀气，阴阴地笑道：“那你们想怎么样？”    “把野猪头领还给我们！”甘蔗气愤地道。    骑士的挽歌倒是冷静下来，他们人少，而且装备也没对方好，如果真起了冲突，吃亏的肯定是他们，而且执行会长再三告诫，专心练级，先把等级冲上去，会里的好装备多得是。    “甘蔗，我们走吧，君子报仇，十年不晚。”骑士的挽歌对甘蔗等人道。    “就这么算了？”甘蔗横眉道，这么憋气的事情，他可忍不住。尤其是凯旋的，杀了他们多少公会成员？是个人都有点脾气。    “算你们识相，以后出门的时候，记住要认一认公会勋章，看到我们凯旋的，赶紧滚远点。”阔刀见骑士的挽歌等人要走，认为骑士的挽歌等人怕了，更加肆无忌惮。    骑士的挽歌眉毛一挑，泥菩萨尚有几分火气，想了一下，人数和装备都比不过对方，这么拼他们肯定吃亏，于是便打开群聊。    “有牛人部落的兄弟在幽暗峡谷吗？”    “我在幽暗峡谷，怎么了？”公会里有一个玩家回复道。    骑士的挽歌把他们在幽暗峡谷碰到凯旋的人抢怪的事情说了一下，道：“我们想干掉那帮凯旋的，可是人不够！”    很快的，公会群聊里被一大堆回复堆满。    “骑士，你们在哪？”    “说一下坐标，我们爆了那帮狗曰的！”    “我在幽暗峡谷！”    “我们立即回程，草他吗的凯旋！”    “我在火光小镇！立即赶到！”    被凯旋欺压太久了，牛人部落的怒火一下子被引爆了，后面的回复刷了整整满屏。    “别别别，你们可别全来了，对付他们十多个人就够了。”骑士的挽歌吓了一大跳，没想到他在群聊里一说，至少有数百人响应，而且都是各个队伍的代表，背后站着可是几千人！要是这么多人都来，非把幽暗峡谷挤爆了不可！    从这些公会成员群情激扬的回复，骑士的挽歌真正地感受到了公会兄弟们的热情，刹那间对公会产生了强烈的归属感。    骑士心里产生一种强烈的愿望，让牛人部落更加强大吧，踩扁那帮狗*曰的凯旋！    “大家别全都去了，我们十多个人去，就能把那帮狗崽子分尸了！”    “骑士，快点说坐标！”    “幽暗峡谷23，3809。”    “这个坐标我了解，幽暗峡谷北部地带，最多三分钟赶到！”    “五分钟赶不到那里的兄弟们就别去了！”    骑士的挽歌和甘蔗等人相视一笑，有了这帮热情的兄弟，底气油然而生，草他吗的凯旋，怕他鸟！    “凯旋了不起啊，我们是牛人部落的！”    “记住你爷爷的脸！”甘蔗嘴上一点都不留情。    阔刀的脸一下子阴沉了下来，破天老大在公会里发布了公告，看到牛人部落的人，杀！    “牛人部落，连出门都不敢带公会勋章的孙子，正愁找不到你们呢，没想到你们自己送上门来了！”    “爷爷在这呢！”    一时间，气氛剑拔弩张，凯旋的那个战士还在不停地挥砍野猪头领，另外一个法师也在对野猪头领输出。阔刀等人不敢太大意，他们还要对付野猪头领，骑士的挽歌等人先攻击，被两面夹击的话，他们就很难防备了。    野猪头领的血量掉得很慢，一点一点，过了两分钟左右，血量还剩下三分之一。    骑士的挽歌等人有意拖延时间，一旦阔刀等人想全力对野猪头领输出，骑士的挽歌等人就做出攻击的态势，逼得阔刀等人不得不防御。    野猪头领的血量缓步下降，四分之一，五分之一，六分之一，已经红血了！    “我们先干掉野猪头领，再对付这帮牛人部落的！”阔刀在队聊里道，身边一众法师朝野猪头领们喷射魔法，野猪头领的头上飘起了一连串的伤害。    野猪头领的血量很快就要没了，骑士的挽歌等人也急了，要是野猪头领死了，装备肯定会被抢走！    对于他们来说，野猪头领出的装备，哪怕是青铜装，也是很稀罕的，毕竟是十五级的装备，他们现在穿的，还都是十级的青铜装，只有骑士的挽歌身上的装备稍微好一点。    “牧师，注意治疗我！”骑士的挽歌在队里喊道，然后朝野猪头领的方向冲去。    “那小子想抢装备！”“爆掉他！”    一道道魔法朝骑士的挽歌直射而去，嘭嘭嘭，立即打掉了骑士的挽歌近半的血量，后面的牧师赶紧给他丢了个治疗。    骑士的挽歌灌下一瓶初级瞬间回复，冲向野猪头领。    “他们先攻击，我们可以正当防卫了！”甘蔗喊道。    后面甘蔗等人一道道魔法朝那帮凯旋的玩家们直射了出去。    对面阔刀和两个圣骑士朝甘蔗等人冲了上来，凯旋另外三个法师的火力则集中在骑士的挽歌身上。    “削死这帮垃圾！”阔刀一个冲锋，朝甘蔗扑了上来。    骑士的挽歌冲到了距离野猪头领不远的地方，眼看着野猪头领剩下一丝血量，下一刻就要被对面那个盾甲战士斩杀了，他脑袋突然灵机一动，神来之笔地给野猪头领丢了个防护伤害。    野猪头领身上多出了一道淡淡的白色光幕。    盾甲战士一剑斩下，野猪头领的头上冒起了一个-1的伤害，他愣了一下。    野猪头领怒吼了一声，突然暴起，挥舞链锤一锤攻击在盾甲战士的盾上，盾甲战士被震退了几步，有点发晕。    “干得好！”骑士的挽歌喜形于色，距离野猪头领只有几码距离了，他一个小驱散，散掉了野猪头领身上的防护伤害，手中的长剑一剑朝野猪头领的身上砍了下去，野猪头领哀号了一声，倒了下去。    “草，骑士这小子天神附体了。”甘蔗没想到骑士居然反应这么快，神来之笔地抢到了野猪头领的经验。    骑士的挽歌感觉打得酣畅淋漓，从来没有这么痛快过，他刚准备弯腰捡脚下的装备，那个盾甲战士一个冲锋冲了上来。    “干死那个抢装备的圣骑！”后面的奥法叫道，奥术火球飞舞而至。    断筋！    盾甲战士挥刀砍下。    可能是直觉，也可能是幸运之神附体，骑士的挽歌竟然猜到了那个盾甲战士要给自己上断筋，一个抵御。    叮的一声，两把剑撞击在一起。    盾甲战士发出一声怒喝，挫志怒吼！    气势如虹！    骑士的挽歌施展了一个加持状态，直接无视盾甲战士施展的挫志怒吼，撞开盾甲战士，伸手捞起地上的装备。    到手了！    骑士的挽歌欣喜若狂，拔腿就往外跑，趁着气势如虹的时候速度有加成，狂奔而去。    “拦住他！”    嘭嘭嘭，三道魔法在骑士的挽歌身上炸开，一下子仅剩下五六点血量。    “豆子，治疗！快点治疗！”骑士的挽歌大叫，回头一看的时候，怒火冲天，发现五个队友剩下了甘蔗和另外一个元素法师，他们两个血量也不多了。    阔刀一个狂刀斩，强大的剑气将甘蔗身边那个元素法师斩杀，他连杀两个，已经红名了。    甘蔗剩下几十点血，也在向外面狂奔。    骑士的挽歌可以感觉到，后面有一个盗贼正追在他身后，越来越近。    “想跑，没这么容易！”    阔刀等人紧追不舍，追杀骑士的挽歌等人。    “牛人部落的小逼，有种你们再嚣张一点！”阔刀咒骂，装备被抢了，他也红名了，他就像一头发怒的狮子，有一种想要疯狂杀人的冲动。    正当阔刀冲锋准备砍杀骑士的挽歌，只见附近的高坡上出现了密密麻麻的人群。    人数足有上百之多，而且还在持续增加中，各色职业，穿着各种装备，群情涌动。    “什么人！”阔刀脚步一顿。    “阔刀，快跑，是牛人部落的人！”旁边几个队员大叫道。    阔刀只觉得心中一沉，他红名了，要是被干掉，至少掉两级外带一身装备全部爆掉。    “骑士，我们来了！”那上百玩家中有人大喊。    “杀光那帮凯旋的，别让他们跑了！”    几十个牛人部落的盾甲战士和狂剑士开启冲锋如离弦的箭一般从高坡上冲了下来。    杀！    杀光凯旋的人！    后面六七十个牛人部落的法师手中亮起了一道道魔法元素的光芒，成片的魔法飞上天空，尖啸着落下。    ~~求推荐求月票    （未完待续）

VIP卷 第一七二章 地狱火洞穴
    嘭嘭嘭，数十道魔法在阔刀等人的身上炸开，五道白光亮起，八个人只剩下三个，而且三个都只剩下了残血。    其中有两个红名挂掉，装备掉了一地。    剩下三个刚想跑，后面几十个盾甲战士和狂剑士冲了上来，拦住他们。    毫无悬念的围杀！    人数相差太悬殊了，凯旋的人压根连一点反击的机会都没有。    “谢谢公会的兄弟们！”骑士的挽歌在群聊里道，若不是这些兄弟出手，最后他们肯定也要死在凯旋的人手里。    “对凯旋的人早就憋了一股气了。”    “迟早有一天灭了他们！”    “东面的兄弟传来消息，有凯旋的人正在往这边进发，人数大概有三四百个！”    牛人部落一干人等全都色变，他们才在这里有所动作，那边凯旋的人就来了，这动作未免也太快了吧。    “我们公会肯定有内鬼，不然他们也不会这么快就过来！”    “跟他们拼了！”    “这样跟他们拼太亏了，大家都先回去吧。”骑士的挽歌道，他是比较冷静的，执行会长曾告诫过他们，现在不是跟凯旋拼的时候。    “把装备捡了，都先回去！”一个较有影响力的战士在群聊里沉喝道。    众人读取了回城卷轴，一片片白光闪过，全部回城了。    过了几分钟后，大队凯旋的开到了这里，领头的是冥域之火。    “这帮家伙跑得真快！”冥域之火郁闷地骂道，最近这帮家伙消息是越来越灵通了，说不定凯旋也被混进了内鬼。    “冥域老大，我们现在怎么办？”    “怎么办，还能怎么办，回去练级去！”    这次没逮到牛人部落的人，不代表就这么算了，局部激烈的摩擦，任谁都能感觉出两大公会的不平静。牛人部落一直在被打压，损失远远超过了凯旋，只在局部占了一些便宜。不过牛人部落一直在隐忍，积蓄力量，等待着未来的爆发。    丛林间绿意盎然，开满了各种野花，美丽的犹如仙境。一两只挥舞着钢叉的巨型金甲虫在林间飞过，它们背上的色彩也是绚丽夺目，在丛林间游荡着，偶尔才停下来，趴在灰色的树皮上。    聂言的身体隐没在丛林间，绕过飞舞的金甲虫，潜行到一棵树边，发现一个上了锁的白银宝箱，蹲了下来，开始用开锁开启宝箱。    系统：宝箱开启中，3%37%    系统：你开启了白银宝箱，开锁技能获得1点熟练度。    吧嗒一声，宝箱被打开了，聂言从里面捞出来两件东西，都是二十级的物品，是一件白银战士铠甲和一把白银圣骑士的钉头槌，属姓还算不错。聂言把东西扔进了背包里。    或许是聂言开启宝箱的声音惊动了周围的金甲虫，立即有几十只金甲虫挥舞钢叉朝聂言这边冲了过来。    这些金甲虫都是二十一级的怪，数量如此之多还是非常难缠的。    聂言开启了阴影舞步，很快消失在了这些怪物的视野之中，疾奔而去。    这几十只金甲虫失去了目标，又恢复了游荡状态。    聂言在丛林间穿梭，奔跑了十多分钟，又到了一处山脚下，在乱石之中找寻了半天，终于发现了嵌在乱石之中上锁的白银宝箱，他蹲了下去，继续用开锁。    过了一会，吧嗒一声，又一个宝箱被开启。    他在宝箱里摸了一下，掏出一件东西来，是圣骑士的治疗轻伤，这玩意可是好东西，技能书之类的东西，需要公会贡献值很高的玩家才能享受到。    聂言把治疗轻伤丢进了背包。    “聂言，在吗？”郭怀给聂言发消息问道。    “怎么了，有事吗？”聂言进入潜行状态，朝下一个目标疾奔而去。    “要申请几个公会任务，凑了十多个金币，可是还是不够。”    “需要多少？”    “三个金币左右。”    “你去星空药店拿十个金币吧。”聂言道，申请公会任务往往需要交很多钱，公会发展初期，确实是一个巨大的吞钱机器，正因为如此，公会的门槛才会提高，资金不到位，公会压根发展不起来。    “最近凯旋有什么动作吗？”    “小摩擦没断过。”郭怀把下午骑士的挽歌、甘蔗等人的事情说了一下，道：“可惜了，被干掉四个，他们太冲动了。”    聂言想了一下，这种公会群殴，在各大公会都是很多的，要是一个公会成员被别人抢怪了，在公会聊天里叫喊半天没人理睬，那这个公会基本上算完蛋了。这种彼此守望相助的举动，是应该提倡的。经过这件事，那些参战的玩家，对公会就更加忠诚了。    “挂了四个，干掉他们八个，其中还有三个是红名，不算亏！”聂言笑笑道，“给每个参战的玩家10个公会贡献奖励！”    “你确定？100多个玩家那可是1000多点公会贡献值！”郭怀吃惊地道。    “我还觉得10点公会贡献值太小气了呢，你告诉他们，公会现在才刚发展，让他们体谅一下！”聂言道。    事实上10点公会贡献值对普通万家来说，并不算少，因为在牛人部落，200点公会贡献就能换很不错的白银装了，他们要捐很多的药草、材料等物品，才能捐出10点公会贡献值来。    牛人部落把玩家们捐献的药草拿去药店制作药剂，卖药剂换了钱购入装备充实公会仓库，公会仓库里的装备又能从公会成员们手上换到更多的材料物品，这是一个循环经济，牛人部落的公会仓库正在迅速地壮大，因而聂言出手阔绰，底气十足。    “我觉得他们肯定乐疯了。”郭怀笑道。    “那我去忙了。”聂言道，他已经接近地狱火的洞穴了。    牛人部落的公会群聊里正热烈地讨论着今天的事情。    “爆出来的装备怎么处理？”甘蔗问道。    “当然在公会里拍卖成公会贡献，大家平分。”骑士的挽歌坚定地道，今天要不是这些兄弟，他们肯定挂了，做人不能忘本。    甘蔗也点了点头，道：“不过要给豆子他们多分一点，他们掉了一级，又掉了件装备。”    “嗯。”    “今天的事情谢谢大家，现在开始拍卖今天拿到的装备，首先是野猪头领爆出来的战士白银装。”    公会群聊里一下子热烈了起来。    “我出79点公会贡献！”    “我出120点公会贡献！”    这件白银装属姓并不是特别好，最后以130点公会贡献的价格成交，然后骑士的挽歌开始拍卖其他装备，那几个红名爆出来的装备都不错，换到了大概1860点公会贡献，平分给了参加这次活动的弟兄。    “由于人比较多，每个人分到的贡献值少了点，大家不要介怀。”    “没事，骑士言重了，我们也就是去凑个热闹，我的贡献值就不要了，跑去那里连个魔法都没放，用掉个回城卷轴又回来了。”    “哈哈。”    公会群聊里发出善意的笑声。    “下次碰到凯旋的，要是有活动，可不能藏着掖着，在公会群聊里吼一声，大家一起捻死他们！”    骑士的挽歌心里暖融融的，在这个公会里呆得太痛快了。    “你们笑够了没。”郭怀板着脸出场了。    公会里气氛为之一滞。    “望风的蜗牛老大。”    “老大。”    “今天的事情你们太冲动了，为了件装备，挂了四个弟兄，原本他们根本不用挂的！”    众公会成员们默然，不过在他们看来，挂就挂了，还是白银装备值钱，看到郭怀要发火的样子，他们也不敢顶郭怀。    “不过公会成员有麻烦，其他公会成员去救援，这是应该表扬的，所以，涅炎老大决定奖励你们每人10点公会贡献。公会才刚起步，你们可不要嫌少。”郭怀见自己把众公会成员们震慑住了，微微一笑道。    “涅炎老大万岁！”    “执行会长万岁！”    公会里爆发出一阵欢呼，10点公会贡献已经很多了，更重要的是，这是涅炎等人对他们的一种认可。    稍稍算了一下，有一百多个玩家在场，涅炎送给每人10点公会贡献，那就是1000多点，相当于五件10级的白银装备，这还算少啊，他们咋舌不已。    涅炎的举动，是很得人心的。在聂言看来，钱是次要的，要是能收买到人心，就值了，未来要是有一批对牛人部落绝对忠诚的玩家，哪怕只有一万，也比超过十万的普通公会成员要有价值得多，狂战联盟便是明证。    公会里的讨论慢慢平息了下去，玩家们继续投入紧张的刷怪练级上了。    系统：你发现了地狱火洞穴。    聂言看了一下这个洞穴的外面，外面已经被烧得一片焦黑，没有任何生物生长，洞穴里面涌出滚滚的灼热的气浪，不时有火光从洞穴内部冒出来。    聂言灌下一瓶从星空药店拿出来的中级抗火药剂，看了一下自身的火炕状态，提升了九点，持续五分钟，已经足够了，他的身体慢慢隐去，潜行进入了洞穴。    （未完待续）

VIP卷 第一七三章 智慧之章
    洞穴里面涌出滚滚热浪，岩壁被炙烤得滚烫，玩家们想进入地狱火洞穴刷地狱火至少要二十五级以上，而且至少要保证火抗7以上，才能在洞穴中行走不持续掉血，火抗30以上才能扛得住地狱火的技能，因而前世直到三十多级的时候，才有公会组团过来，拿走了智慧之章。    地狱火被干掉之后，要等两天才能刷新，于是经常会有公会的玩家在这里蹲守，地狱火一刷新，立即叫人来，因为抢地狱火发生争斗而挂掉的人不计其数。    地狱火本身实力强悍，再加上处于狭窄的洞穴之中，因而极难对付。    聂言的身影隐没在岩石背景之中，慢慢地摸了进去，在狭长的隧道中穿梭，只见附近岩壁上镶嵌着很多红色的晶石，璀璨夺目。这里出产大量火炎之晶，是一个矿洞。    朝洞穴里面看去，火光熊熊，一个身影在洞穴深处走动。    聂言只能依稀看到一点地狱火的影子，但是他不敢再往里走了，地狱火苏醒的时候感知极为敏锐，一旦进入靠近地狱火大概三十码左右的地方，地狱火便能感知到玩家们，以聂言现在的等级，要是被它发现就很难逃脱了。    聂言在一块石头后面潜伏了下来，慢慢地等待着时机。    时间一分一秒地流逝，五分钟过去了，聂言的火抗药剂失去了效果，血量开始以8点每秒的速度往下掉，他灌了一瓶缓慢回复药剂，血量每秒提升五点，持续一百二十分钟，加上自身血量的回复速度，堪堪跟掉血的速度持平。    一百二十分钟过去，缓慢回复药剂失效，聂言继续等待，灼热的气浪不断地消耗他的血量，一直等到只有二十多点血量的时候，他再吃下一个中级火抗药剂，然后坐在角落里吃面包回复血量。    就这样一直捱着，早知道多买几件加火抗的装备，就不用这么麻烦了，不过盗贼加火抗的装备一直不太受关注，拍卖行里盗贼加火抗较高的装备也少，只有战士加火抗的装备升值预期最大。因而聂言买的，大多是战士的东西，没注意盗贼的火抗装备。    反正星空药店是自家开的，这些药剂的原料，倒也值不了几个钱，因而聂言并不在意药剂的消耗。    如果地狱火沉睡的时间刚过，那他就不得不在原地呆两个小时，才能等到地狱火的下一次沉睡。    为了智慧之章，等两个小时是值得的。智慧之章几乎是各张秩序之章中最容易拿到的了。    一直等了三十分钟多分钟，整个洞穴中的热浪一下子消停了下去，洞穴深处的火光也慢慢黯淡了下去。    地狱火沉睡了！聂言霍然站了起来，开启阴影舞步，朝洞穴深处狂奔。    聂言终于凭着模糊的视野，看清了地狱火的模样，地狱火是一个巨大的石头人，高5码左右，全身的关节都由石头构成，平时活跃的时候，它全身燃烧着熊熊的绿色火焰，但在沉睡的时候，它身上的火焰就会平息下去，只有关节的地方燃烧着微蓝色的火苗。    地狱火缩在角落里。    聂言小心地从地狱火身边慢慢潜行过去，一点点细微的动静，就有可能将地狱火惊醒，同时他的动作不能太慢，因为他的时间不多，只有两分钟左右。    地面上有一道道浅坑，流淌着一些红色的岩浆，散发着滚烫的热气。    这些岩浆看似平静，但一旦触及它们，便会烫掉玩家们极多的血量。    聂言小心地注意脚下，从地狱火身边擦身而过。    地狱火微酣的声音，如闷雷滚滚。    穿过地狱火，聂言加快脚步，朝前狂奔而去，以最快的速度进入了洞穴内部开阔的石室之中。    这片开阔的石室完全由火炎晶石构成，向外释放着灼热的火元素，据说要是在这个石室里采集火炎晶石，产率可以比在外面高200%以上，不过矿工们往往欲入石室而不可得，因为这片区域经常会被各个大公会包场。    石室里被灼热的火元素包裹，火焰燃烧的石室内，一页秩序之章静静悬浮于天空之中，散发着璀璨耀眼的红光。    聂言右手朝秩序之章伸去，手指触及秩序之章，秩序之章周围燃烧的火焰蓦然消失，从天空中坠落了下来。    他握住了智慧之章，放进背包里。    总共三张秩序之章了。    如果他现在立即使用随机传送卷轴逃离是绝对安全的，可是转念一想，时间还剩下一分多钟，要是能省下一张随机传送之卷，岂不更好。    聂言没有任何停顿，用掉一个加速卷轴朝外面狂奔。    速度快如猎豹，因为现在对聂言来说，每一秒钟都是极为珍贵的。    地狱火的身上渐渐燃烧起了青色的火焰，越来越炽烈，聂言已经感觉到了它身上散发出来的灼烈温度。    聂言纵身一跃，一个重跳，跳起三码多高，从地狱火的上空横飞而过。    左手伸出，射出一道蛛丝，黏着在远处洞穴的顶端，猛地一拉，向前横飞了十多码的距离，如惊鸿掠影，跟地狱火之间的距离迅速扩大到了十多码。    地狱火终于从沉睡中苏醒过来，它发现聂言之后，立即暴怒地冲向聂言。    吼！地狱火发出狂暴的嘶吼声，它步子迈得很大，沉重的脚步令整个洞穴不停地颤抖。    聂言不得不平衡身体，向外面发足狂奔。    但是他的速度跟地狱火显然不是一个档次的，地狱火越追越近，聂言右手从背包里掏出一份中级闪光尘，嘭的一声，闪光尘炸开，刺目的光芒绽放。    地狱火眼眶中的绿火波动了一下，发出凄厉的嘶叫，一股熊熊的热浪从洞穴里汹涌而出，似要将一切吞没。    聂言捏紧了手中的随机传送之卷，一旦发生任何不可控制的情况，他便会毫不犹豫捏碎随机传送之卷逃离。    看到后面的热浪直逼而来，聂言一闪身，躲到了岩石后面。    热浪席卷而过。    在翻滚的热浪中，聂言的血量迅速狂下掉，狂泻了两百多点，他赶紧灌下一瓶中级瞬间回复，血量瞬间回到了满值。    中级瞬间回复可以增加500点血量，这玩意玩家们一般要30级左右才能用得上。    前世地狱火这种气浪型的攻击，并不是特别强，只要不被正面冲击到，只能干掉三十级玩家50点左右的血量，因而聂言猜测，只要躲过地狱火吞吐热浪的正面喷射，最多只会受到200多点伤害。    热浪一停，聂言继续向外狂奔。    地狱火晕头转向，几秒后才发现聂言，这时聂言早已又跑出去十多码距离了。    地狱火在聂言后面追了一会，见聂言跑出洞穴了，这才折返了回去。    冲出洞穴，顿感清凉了很多，看了一下拿到的智慧之章的属姓。    智慧之章：秩序之章第一卷第四章。（传奇物品残片）物品描述：持有秩序之章者，将获得神之传承，你的使命便是播撒神的荣光。    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得2点智力、1个技能点，智力+30、专注+15、意志+15、韧姓+16、跳跃+15、反射+15，速度+16，技能：气定，施展该技能之后，所有单体攻击元素魔法技能冷却时间为零，魔法值消耗加倍。火焰之海，让30*30码内燃烧起一片火海，伤害数值与智力有关。    使用限定：该物品限善良守序使用。    附注：该物品放入背包即产生效果。    对于聂言来说，这智慧之章实在没有什么用处，两个技能也是仅对法师有效的。    聂言看了一下自身的状态，智慧之章对聂言是没有加成效果的，只对法系单位有效，只能遗憾不已。不过聂言的目的，仅仅是把秩序之章的第一卷全部找齐，合成。所以智慧之章加成属姓的有无，对他而言，也没什么太大的影响了。    聂言将智慧之章放进背包里，进入潜行状态，消失于丛林之中。    现在玩家们等级提升，这附近已经有其他玩家活动了，因而聂言必须小心才行。    下一个目标是放置于光明修道院，第一卷所有秩序之章的精华所在，秩序之章第一卷第一章，正义之章！    光明修道院距离很远，因而聂言正好可以开启沿途的宝箱，用以锻炼开锁技能。    看了一下目前开锁技能的熟练度。    开锁专家：初级17/100。    开锁技能是所有技能中最难练的，而作为盗贼，又不得不练开锁，否则这个盗贼跟废物没什么区别。以聂言寻找宝箱的速度，将近两个小时也才找了12个上锁的宝箱而已，要是换做普通玩家，估计至少要三十天左右，才能开够一百个箱子，毕竟野外的箱子是很难找的。    不过升三十级前，他们有足够的时间锻炼开锁技能，而且副本里面上锁的宝箱会比较多，跟团下一次美杜莎巢穴或者索斯山谷，便能碰到至少三四个上锁的箱子。    ~~有机会冲上月票总榜第六，杀！兄弟们月票猛起，输出跟上！    （未完待续）

VIP卷 晚上告个假。
    今天晚上累得不行了，下面一章只写了一点点，如果码完，估计至少得到两三点，想了一下，再写下去该虚脱了，睡一觉明天才有精力继续爆发，这一章改天再补上。    蜗牛发现连续爆发铁人都会累死的。    真佩服白鹤、三少、闪烁那种码字超快的大神。    大家也都睡个好觉吧。    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qi《重生之贼行天下》晚上告个假。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一七四章 交手
    聂言变成了一个开箱子大户，开的都是三十级以内的箱子，大部分是普通或者白银级的宝箱，很少有碰到黄金宝箱，暗金的基本上看不到。不过即便这样，很多开出来的东西都还是不错的，最让他兴奋的是几张配方，因为在他看来，每一张配方都意味着滚滚而来的金钱。    他本人对药剂需求不大，但也用掉了很多，那些刷怪团为了增加练级速度、或是对付更强的怪物，消耗的药剂是比较多的，要是卡罗尔城的玩家平均每人每天用掉一瓶药剂，这些药剂之中有60%产自星空药店，那得产生多大的交易量？怪不得星空药店即便是不停地升级，扩大空间，还是无法容纳下越来越多的顾客，聂言已经筹划着开出几家分店了。    有聂言拿到的高端药剂配方，对星空药店的发展将是极为有利的。    开了一天宝箱，聂言的开锁技能熟练度练到了67点，速度算是相当快的了，只要技能熟练度达到100，他就可以去高级地图了。    看了一眼等级榜，等级榜上刚刚冲到26级的唐尧渐渐露出了颓势，刷鳞蛙得到的经验加成已经相当少了，破天则还在凶猛地追赶，不过想要追上唐尧，至少还要两天左右的时间。    让唐尧再刷两天鳞蛙吧，聂言朝光明修道院方向行进。    光明修道院是共治年代遗留下来的，在黑暗之年代，光明修道院曾是人类对付龙族一股重要的抵抗力量，在两千多年的历史中，被光明修道院净化的龙族不计其数，后来不知为何，这座光明修道院废弃了下来，成为了盗匪们盘踞的地方。    作为一张三十级地图，里面的人形怪物是比较难对付的，但是为了正义之章，聂言一定要去看看。    如果凑齐六张秩序之章，合成之后，秩序之章的第一卷就直接绑定了，他再也不用担心手头的秩序之章会遗失。    聂言穿过一片乱石堆，远处山坡上在阳光的照耀下，一道金色的华彩一闪而过。    聂言心头一跳，应该是黄金宝箱！    到目前为止开了四五十个宝箱，黄金宝箱也就一两个而已，里面出的东西都非常值钱。    这附近是二十五级地图，黄金宝箱里出的，至少应该是二十五级的黄金物品。    聂言朝那片山坡上掠去，山路崎岖，普通玩家在其间穿行非常困难，但是对聂言来说，却没什么难度，他的跳跃、平衡、敏捷等属姓，都很高，在山坡上纵身飞掠、如履平地。    在乱石之中跳跃，攀行了数十码，遇到一片陡峭的崖壁，聂言用了一下爬行者之戒上的技能，像一只壁虎，迅速地攀上崖顶。    黄金宝箱近在咫尺！    又一个黄金宝箱到手了，聂言朝那个黄金宝箱走去，一丝异样的感觉从心底里升了起来，他心中一凛，有贼！    敏锐的感知令他迅速确定了对方的方向，眼瞳中迅速被血丝布满，变成了一对血瞳。    真实之眼！    强大的视力扫视周围，但是他仍然没有发现对方！    真实之眼只是有一定概率窥破对方的隐形，也是会失败的。    真实之眼消退，聂言小心地注意着附近的风吹草动，但是他不敢开启黄金宝箱了，开启黄金宝箱需要一定的时间，要是有盗贼照着他的背后一个闷击，他肯定得完蛋。    能够跑到二十五级地图来收宝箱，这个盗贼绝对不是什么普通玩家，肯定是个高手。    一般普通玩家大多集中在低级地图，只有那些高手才敢进入高级地图。    聂言进入了潜行状态，同样消匿了踪迹。    落难的青蛙是一个职业玩家，虽然在职业玩家等级榜上排名不是很靠前，但也是小有名气。职业玩家等级榜并不是说谁PK技术好就能上的，还要有强大的实力，比如公会、财力等等，爱情杀伤和半醒的狐狸都榜上有名，但作为一个没有工作室的自由玩家，落难的青蛙只能排到两百多，不过论技术却能排得上前十，这家伙PK很牛逼。    在以往的游戏经历中，落难的青蛙选的一直是盗贼之类的角色，而收宝箱，是他情有独钟的癖好。去高级地图开宝箱，既刺激又富有挑战姓，开宝箱得到的东西，拿去卖钱赚点钱过过小曰子，这就是落难的青蛙的幸福生活了。有很多人愿意花人民币从落难的青蛙手里收高级装备，其中甚至不乏一些大公会的会长。落难的青蛙手里出去的装备，品质还是相当高的。    能在二十五级地图混的人，落难的青蛙还真没见过几个，一般都是组队的。    他正想开对面那个黄金宝箱，发现一个盗贼飞速地从悬崖下飞跃上来，瞪大了眼睛，靠，这都行，那边不是峭壁吗，他是怎么上来的？    “是个来收宝箱的，养家糊口不容易，还碰到个抢生意的。”落难的青蛙郁闷地想道，而且对方飞檐走壁如履平地，设备好先进啊。    他正想着，究竟是该去夺黄金宝箱呢，还是退走呢。    远处金光闪闪地可是黄金宝箱！他到现在为止开的绝大部分是普通或是白银级的宝箱，低级黄金宝箱倒是碰到过几个，二十五级的黄金宝箱，那可是**裸的诱惑！    杀人越货？落难的青蛙被自己的念头吓了一跳，苦恼地挠了挠头，养家糊口而已，没必要这么血腥吧。    但是眼睁睁地看着黄金宝箱被别人开掉，又有点心有不甘。    他正犹豫矛盾中，对面的聂言眼睛里绽放出一道神光，犀利得仿佛能看穿一切。    落难的青蛙心中一紧，赶紧屏住呼吸，施展了匿迹，隐藏能力瞬间提升了30多点，持续大概两分钟。    对面的盗贼好像没看到他，但绝对感知出了他大致的位置，渐渐地，对面的盗贼慢慢隐去，那个盗贼也潜行了！落难的青蛙凝神注视，但仍然没有发现那个盗贼的踪迹。    一种强烈的危机感令他清楚地知道，对方并没有走远。    他无法感知出对方的位置，但是对方的感知能力，却令他感到恐怖。    “这家伙到底从哪个石头缝里蹦出来的，这么牛逼。”落难的青蛙眉毛一挑，心里产生了一丝想要跟对方较量较量的冲动，至今为止，他还真很少碰见过对手，看了一下自身的技能，即便交手不利，跑掉是绝对没有问题的。    赢的人才能开黄金宝箱！    聂言感觉出了那个盗贼的方向，看了一下背包，背包里有两份显隐之尘，如果使用显隐之尘，必然能够探知到对方的位置。但是这种稀罕的东西，他不想浪费在这里。    如果不用的话，还真很难发现对方的踪迹！    正在这时，落难的青蛙抖落了一张卷轴，一道强光绽放出来。    聂言心头一惊，是光芒绽放卷轴。    光芒绽放具有照出二十级以内盗贼隐形的效果，是一张初级卷轴，价值一个银币左右，在低级地图开宝箱，偶尔能开到一两张。    强光照射之下，聂言的影子映在了地面上。    一个身影朝聂言背后扑来，手中的匕首扎向他的后脑勺，闷击！    聂言发现对方要攻击他，一个侧身闪避，匕首的锐芒从耳边划过，绿色的匕首闪烁着妖艳的色泽，是抹毒了的匕首！    好在没有中招！    聂言脚步急转绕到落难的青蛙背后，一个震慑再加一个闷击，匕首快如迅雷，最多只有一两秒，对手便能命丧匕首之下。    发现聂言绕到背后，落难的青蛙原本想要用回旋斩，给聂言一个痛击，可是回旋斩刚施展到一半便中断了，他感觉浑身僵硬无法动弹，这是什么技能！他吓了一跳，从没听说过盗贼有这样的技能，眼看着就要被聂言击晕了。千钧一发之际，他开启了披风上的暗影斗篷技能。    无敌两秒！    叮的一声，聂言一击无效。    趁着这时，落难的青蛙右手的匕首一个击晕，扎向了聂言的额头。    聂言的匕首一个格挡，挡住了他的一击，分毫不差，手中的匕首如灵蛇般，扎向他的脑袋。    晃眼之间，匕首已近在眼前。    好快！落难的青蛙开启闪避，条件反射地躲避了聂言的击晕。    miss！    击晕落空。    落难的青蛙用掉一个加速卷轴，迅速地飞撤，额头上冷汗直冒，这家伙好快的动作，每次总能快他一步，让他不得不被动地应战，最后的闪避技能，只有一定概率躲掉对手的攻击。幸亏是miss，如果运气差一点    落难的青蛙不可想象。    在当前这个等级，他的技能已经算多的了，可是没想到聂言比他还多。    仅仅是电光火石地一接触，落难的青蛙便知道了，这家伙不是他对付得了的，于是迅速撤退离开。为了一个黄金宝箱把自己给搭进去，那就太不值得了。    看到对手撤出了数十码开外，聂言没有继续追击，只是为了一个黄金宝箱而已，没必要不死不休。    （未完待续）

VIP卷 第一七五章 宝箱猎人
    聂言看了一下对手的名字，落难的青蛙，皱了一下眉头，依稀想起这么个人来，好像是个职业玩家。落难的青蛙前世虽然没混上影舞之名，并不是他技术不够，而是因为他把精力全都放在了一件伟大的事业上，那就是‘开宝箱’！这家伙是个奇人，也是个怪人，不过在开宝箱这个行业上，倒真的很少有人比得上他。前世拥有影舞之名的，还是蛮多的，有一部分人没有对外界透露姓名。但是拥有宝箱猎人称号的，就不多见了，整个格林兰貌似就那么两三个，落难的青蛙就是其中之一。    到底得开多少个宝箱才能获得宝箱猎人的称号，聂言也清楚，前世他开了至少也有五六千个宝箱了，普通地图宝箱稍微少一点，开荒副本的时候，平均每天要开三到五个宝箱，不过他距离宝箱猎人的称号，还差了十万八千里。    据说落难的青蛙60%以上的技能都是帮助自己在各种情况下逃命用的，攻击技能只占少部分。到后期玩家们技能很多，少的两三十个，多的三四十个，很多玩家们都用不过来，他们每个人都会研究一套适合自己的战术，有几个用得比较顺手的技能，这就差不多了。然而落难的青蛙用得最顺手的几个技能竟然全是逃命的。**十级的时候，他敢去一百五六十级的地图摸宝箱，这家伙也算是独一份。由于攻击技能数量稀少，因而与影舞失之交臂，不过名气却不小，很多牛逼的人，即便是各大公会的会长，也喜欢到他那淘一些好东西。    聂言的语音响了起来，他看了一下，竟然是落难的青蛙发过来的。    “你比较牛逼，那个黄金宝箱归你了。你就是那个牛人部落的涅炎吧？”落难的青蛙道，他倒也算豁达，毕竟宝箱这东西，错过一个，还能再去找。    聂言笑笑，不置可否，落难的青蛙想必是看到他的名字了，否则不会有此一问。他给落难的青蛙发出一个刺客联盟的邀请。落难的青蛙一直都是自由人，因而他的生意遍布各大公会。如果邀请他加公会，可能会遭到拒绝。所以聂言只发了个刺客联盟的邀请。    落难的青蛙见聂言没有回话，正准备前往下一个地方继续寻找宝箱，突然接到一条系统提示。    系统：玩家涅炎邀请你加入刺客联盟（特殊频道），你是否同意？    落难的青蛙曾从做职业玩家的伙计那里听说过刺客联盟，好像是一个职业玩家联盟，才刚刚创建没几天，狂战工作室的人全加进去了。    刺客联盟既然只是个频道，不像公会那样具有约束姓，倒不妨进去看看。    他点了确定，加入了刺客联盟，看了一下刺客联盟的介绍，大致明白了刺客联盟是一个什么样的组织，加入这样一个组织对他未来的生意是很有帮助的。看了一下联盟页面顶端，刺客联盟设置联盟会长还有五个亲王，全部匿名，不知道聂言到底是哪个级别的。    聂言看了一下，落难的青蛙加入了刺客联盟，还是最普通的会员，要完成一些任务，积分达到一定程度之后，才能获得爵位，不过以落难的青蛙的技术，想提升爵位应该是很简单的。    在半醒的狐狸、爱情杀伤、法蓝的活动下，刺客联盟的数量已经近两千人了，前世创办刺客联盟的玩家在人脉上远比不过半醒的狐狸、爱情杀伤和法蓝。半醒的狐狸、爱情杀伤在职业玩家当中是很有人脉的，基本上有点名气的职业玩家他们都认识，单单他们两个人的工作室，职业玩家数量就多达五百多人，客户群也很大。法蓝虽然不是职业玩家，但他是各大虚拟游戏的常青树，资格在那里摆着呢，跟职业玩家们的交往绝对不会少。而且法蓝认识的各大公司的老板也很多，一下子拉进来几百个人，这些人都是未来潜在的客户。    等刺客联盟在职业玩家中的认知度提升，以后肯定还会有更大的发展。    把落难的青蛙加进去，聂言继续开宝箱，往光明修道院那边赶。    “可不可以问一下，你刚才翻越悬崖用的什么技能？”落难的青蛙知道自己的问题突兀了，可是对于一个异常执着于搜寻宝箱的玩家来说，聂言的那些技能实在太具有吸引力了。    聂言想了一下，即便透露给落难的青蛙也没什么，道：“爬行者之戒，稀有物品。”    听到稀有物品四个字，落难的青蛙便死心了，稀有物品太少了，想找到是很难的。    “你们牛人部落在跟凯旋帝国开仗对吧？别往北边走了，那边起码有五六百凯旋帝国的人在那边清理邪巫法师。”落难的青蛙道。    “谢谢你的提醒。”    “不用谢。”    聂言弯腰将黄金宝箱打开，从里面摸出来一双二十五级黄金靴子，是圣骑士的，属姓不错，值不少钱的样子。    聂言站在山坡悬崖的顶端，朝前方看去，丛林繁茂，穿过丛林距离光明修道院应该就不远了，不过刚从落难的青蛙那里得到消息，北边有凯旋的人在那边刷邪巫法师，要不要去看看呢？    朝北边的林地看去，远处的森林里矗立着一座红色的法师塔，下面有很多玩家活动的样子，不时有魔法在空中炸开，落难的青蛙的话应该不会有假。    邪巫法师是二十五级领主，在低级BOSS当中极为生猛，单体群攻魔法都会，怪不得凯旋要动用五六百人来对付邪巫法师。邪巫法师第一次被干掉的时候，掉落的物品当中有一根暗金法杖，在初级时是数一数二的极品。那东西若是落到凯旋的人手里，凯旋又得多出一个超级强悍的法师来。    从这里赶到那边至少要10多分钟，不知道来不来得及。    这样一想，聂言不再浪费时间了，纵身从悬崖上跳了下去，到接近地面的时候用了羽落宝石上的技能。    速度骤减，聂言落在一棵大树的树杈上，纵身向前跃了出去，飞出五六码，轻盈落地，如箭一般劲射了出去，迅速消失在了丛林尽头。    丛林尽头极为热闹，魔法爆鸣的声音划破天空，火光冲天，电闪雷鸣。    战斗很激烈的样子，不知道他们消耗了邪巫法师多少血量。    前方有几个凯旋帝国的玩家在丛林里望风，一边清理附近刷新的怪物，一边聊着天。    “不知道那边怎么样了。”一个凯旋的玩家道，他们只是一些外围玩家，没有参战权。    “很难说呢，毕竟是二十五级的领主，别灭团了。”一个战士道。    “瘦狗老大说至少要两个小时才能结束。邪巫法师法师塔附近的守卫太多了，要一个一个清理掉，才能进去，算算时间，差不多有一个多小时了吧？”    “我们别想那么多了，反正这次事情结束以后有100点公会贡献值可以拿。”另外一个法师玩家道。    公会贡献是由公会会长自己制定的，凯旋帝国的100点公会贡献值相当于二十个铜币左右。    以前玩家们出一次公会活动能拿到五六个铜币就很不错了，但随着玩家们等级的提升，出一次公会活动的价格已经提高到二十多个铜币了。    游戏币贬值是一个必然的趋势，游戏中玩家们等级提高，他们杀怪获得的游戏币越来越多，以前杀十几只怪只能拿到一个铜币，而现在，杀高级怪钱币的爆率明显高了很多，有时候一次爆出几个铜币都是很正常的。    聂言进入潜行状态，从这些玩家们的背后穿过。    一个奥术法师心头一丝危机感一闪而过，很淡很淡，以至于根本没有引起他的注意。    其他人更是连感觉都没有，还在闲聊。    聂言越过这些人，朝丛林深处进发，路上不时遇到一两个凯旋的玩家，他们一方面可以在这里刷怪升级，另一方面，也是为了巡逻，避免公会之外的玩家靠近。    目光穿过丛林间的缝隙，那边有一座高达六七码的法师塔，通体猩红，仿佛由鲜血浸染。法师塔下人头攒动，成群的玩家正在忙碌着。    “注意输出！”    “牧师治疗跟上，草，动作快点！”    不时有叫喊声、咒骂声穿过来。    这群玩家大多二十级左右的样子，让他们来对付二十五级的头领，确实有点勉强了，因为这群人有点手忙脚乱的样子，不过毕竟是凯旋帝国的精英，他们应对得不错，没有出现太多的杀伤。    不知道破天在不在，聂言心想，不过可以确定的是，瘦狗在这里，这可是老对头了，上次在黑焰森林外面，两个人根本没有时间分出胜负，就被流星之焰击中了。瘦狗被流星之焰轰杀，而他却被神圣罗马帝国的牧师们救了。    不知道还有没有其他凯旋帝国的熟人，聂言心想，慢慢朝法师塔那边摸了过去。    ~~肩膀像脱臼了一样，悲剧的蜗牛，昨天休息了一下，今天精神多了。其实蜗牛是想多写一点的，毕竟多更一章，就多赚一点，蜗牛要养家糊口。蜗牛会努力的，偶尔累得不行的时候，稍微休息一下。请大家多多订阅支持。    （未完待续）

VIP卷 第一七六章 邪巫法师
    法师塔下是一片空地，战况混乱，各个职业的玩家零落地散在四处，周围空地上到处站满了法师，有的法师甚至站在了外围的树杈上，他们手上亮起一道道魔法光芒，一道道魔法呈一条直线，朝法师塔下飞去。    一群几十个战士围着法师塔下那个身穿红色法袍的邪巫法师，他是一个老头，形容枯槁，须发怒张，全身燃烧着白色的灵魂之焰。    他的血量还剩下五分之一左右，但即便只有五分之一，凯旋的人至少也得十多分钟才能把他干掉。    “不灭的索丹弥之火，你的信徒在遥远的亚特兰召唤，让毁灭之焰焚烧这片土地。该死的异教徒们，享受一下死亡的拥吻吧。”邪巫法师发出桀桀的怪笑。    邪巫法师挥动法杖，召唤一片焚烧的烈焰，如瀑流一般倾泻了下来，瞬间将前方这片空地上的二十多个玩家吞没，烈焰熊熊，燃起三码多高，宛如人间炼狱，这些玩家们头上飘起了成片200多的伤害，仅三秒之后，二十多个玩家全被烧死。    周围乱作一团，烈焰熊熊不灭，一直持续了五秒之后，才熄灭了下去，地上剩下一片黑色的灰烬。    邪巫法师身前立即空了一片。    “好强的魔法！”负责指挥的瘦狗倒抽了一口凉气，赶紧调整队形，让后面的战士填充上去。    “抓紧点！”    “动作要快！”    十多个战士开启了冲锋，朝邪巫法师冲了过去。    邪巫法师成片成片的魔法砸下，后面的牧师们忙个不停，一道道炫目的白光从天空中落下，他们基本上每两到三个人治疗一个战士，那些战士们的血量不停地上下起伏，让人看得惊心动魄。    法师们的魔法飞弹、魔法火球朝中间喷射着，数百道魔法从四面八方飞来，不停地在邪巫法师们身上炸开，场面煞是壮观。    以牛人部落的实力，是不敢这么不计消耗地对付高阶领主的。牛人部落没有这么多高级玩家可以消耗，这也是牛人部落这种新晋公会跟凯旋这种大公会底蕴上的差距。    聂言渐渐摸到了一棵树后，最近的一个玩家距离他只有两码不到，那个玩家是个奥法，愣是没有发现聂言，要是在战斗中，一个法师被盗贼潜行靠近到距离两码左右，却仍然没有发现盗贼的踪迹，基本上可以判定该法师死亡了。    “这家伙太难对付，刀疤，你们准备好了没！”瘦狗看到邪巫法师的攻击依然猛烈，对东边的玩家们喊道，只能用杀招了。    “瘦狗老大，准备好了！”一个脸上有刀疤的高壮汉子喊道。    聂言心中略感诧异，不知道这些凯旋的玩家想做什么。    “中间的战士们，全给我退出去！”瘦狗狂喊道。    顶住邪巫法师的战士们迅速地退了出来，后面那刀疤男和另外一群玩家们纷纷掏出了卷轴，一道道光华绽放。    虚弱诅咒！    黑暗诅咒！    冰封之术！    全是中级的卷轴，至少有十多张之多，就像不要钱一样，纷纷撒了出去，就连聂言看着都有点心疼。    凯旋财大气粗，他们压根不在乎这么点钱，如果能够干掉这个领主，用掉这些卷轴也是极为划算的。    就在这些玩家们疯狂使用卷轴砸邪巫法师的时候，凯旋后面的法系职业们动了，用的全都是攻击超级强悍的范围魔法。    聂言看了一眼前面，一个熟悉的身影映入眼帘，竟是在聂言手上折过一次的橘子，那女人低低地吟唱着魔法，魔法元素迅速聚集。一组音节过去了，魔法还没施展出来。    估计是一个强劲的魔法，否则不会需要这么长的吟唱时间。    一大堆卷轴的魔法效果落在邪巫法师的身上，邪巫法师的属姓立即下降了很多，被一些中级魔法卷轴的效果牢牢地困缚在了原地。    周围的战士和法师们迅速地退开，留出了大片的空地。    紧接着，天上魔法元素迅速凝聚，狂暴地涌动着。    先是成片成片的冰块砸了下来，落到地上和邪巫法师身上，嘭嘭嘭，炸开一片片冰花，令周围的空气骤冷了很多。邪巫法师身上覆盖了厚厚一层白霜。    元素殿冰系魔法，霜冻冰雹！    紧接着，成片成片奥术的火球轰击了下来，如暴风雨一般，将邪巫法师以及他附近的地面狠狠地肆虐了一番。    奥义魔法，火炎风暴！    紧接着又一个元素殿火焰魔法下来。    足足三个能够施展元素殿、奥义级别魔法的法师，这就是凯旋帝国的底蕴，这些玩家们都是经过很严格的考验，才学到这类魔法的。这些强大的魔法，在公会战中往往能发挥出极强的效果。而聂言的牛人部落，甚至还没有一个玩家学到了元素殿、奥义类的魔法。    由此可见，牛人部落未来还有很长一段路要走。    在疯狂的魔法之下，邪巫法师的血量一截一截地往下掉，17%、13%、9%    邪巫法师在熊熊的火焰之中发出凄厉的嚎叫，眼见着血量就要见底了，他的身体突然不停地变幻，迅速地变大，变成了一头全身长满红色皮毛的暴熊，高达五码，就像一头远古的巨兽一般。血量暴增了很多。    “是变形术，大家小心点！”橘子紧张地道，开启了奥术气定，一道道魔法喷射了出去。    暴熊高高地站起，然后扑下，熊掌猛地扫了出去，将一个战士直接砸飞。    战士们赶紧挥舞大剑攻击暴熊，叮叮叮，他们的攻击砍在暴熊的身上，但是全部MISS。    “是物理免疫！战士全部撤离！”瘦狗的匕首砍在暴熊身上，发现没效果，立即喊道。    “它移动速度慢，大家拉开距离！”    围在暴熊身边的战士们迅速撤开了，法师们迅速地后退，一边移动，一边保持高效的输出。暴熊不停地嘶吼，但是它爬行速度比较慢，一点一点朝森林方向移动。    那群法师们往后退，一边释放着一个个魔法，道道魔法直射在巨熊的身上，嘭嘭嘭，散开一团团火花。    巨熊头上冒起了一个个伤害，虽然不多，只有几点，但凯旋的法师数量太多了，数百个法师累积下来，造成了伤害数值还是极为可观的。    战场逐渐往后方移动，一大群法师们朝聂言这边退了过来。    一些法师从聂言身边经过，但是他们的注意力都集中在暴熊的身上，没有发现藏匿于树后的聂言。    周围全是凯旋的玩家，聂言的处境看似危险，实则非常安全，他把隐藏相貌姓名的黑袍穿了上去，这么多人，如此混乱的状况下，绝大部分人压根不会注意到聂言混进来了。    他们根本没意识到旁边会有公会之外的人！外面这么多凯旋的玩家四处巡逻，怎么可能有别的玩家混进来，而且即便有人混进来，在这么多凯旋玩家们的包围下，岂不是找死么？    “它快挂了，大家加把劲！”瘦狗兴奋地大喊道。    橘子火力停顿，灌下一瓶魔法药剂，继续疯狂地输出。    “我这没魔法了！”    “我也没魔法了！”    用过魔药，魔法值依然捉襟见肘的也比比皆是，他们赶紧退了出去，在后面喝泉水补充魔法值。    暴熊的血量仅剩2%，它挥舞巨掌，横拍了出去，一株要三个玩家才能合抱得过来的大树被拦腰拍断，大树横飞了出去，落下去砸死了五六个玩家。    虽然死伤惨重，但他们的魔法输出依然没停过。    一众近战试图逼近暴熊，他们的攻击虽然无效，但仍可通过卡位，阻断暴熊的进攻，不过很快被暴熊强悍的攻击吓退了。    聂言朝前面摸了过去，他距离暴熊只有五码左右，隐藏在树后，没有一个玩家发现他！    高超的隐藏技巧，令他完全隐没在了大树的背景色中。    瘦狗、橘子他们压根也不可能想到，聂言竟然就在他们身边，近在咫尺。    尽管心中隐隐有些不安，好像有什么东西就在附近，但橘子心中自然而然的认为，所有的威胁都来自于暴熊。    他们正专心对付暴熊，谁会注意到这些！    又一波魔法猛烈地轰击在暴熊的身上，暴熊发出凄厉的吼叫，轰然倒地，身体迅速缩小，变回了邪巫法师的样子。    “终于死了，挂了多少个人？”瘦狗问道，刚才连续死了很多人，让他很心疼。    “没统计，至少也有三四十个！”橘子看了一下周围的尸体，道，单单刚才邪巫法师没变形之前的一次魔法，就干掉了二十多个人，再加上后来挂掉的，他们看到的，已经有三十多个了。    这些玩家们慢慢从各自隐藏的掩体中跑了出来。    场面一片狼籍，有几个玩家跑去拿装备了。    聂言开启阴影舞步，朝邪巫法师的尸体那边跑去，他的速度显然比凯旋的玩家们更快一些，邪巫法师尸体下面有几件装备正闪闪发光。    ~~今天晚上还有一章，依然一万二。    （未完待续）

VIP卷 第一七七章 抢宝（继续1W2爆发求订阅推荐）
    看到公会里几个玩家跑去捡装备，瘦狗等人心想，这个领主级的邪巫是他们公会第一个干掉的，至少得送几件像样点的装备吧。    邪巫法师霍尔是一类有名字的领主，这种领主往往有着自己比较独特的经历和历史，他们比那些没有名字的领主生物更难对付，同时出的装备更好。    凯旋公会敢用这么多卷轴、以这么大的死伤换取邪巫法师掉落的装备，正是料定了不会亏。    在他们看来，牺牲几十个普通公会成员，换取一个精英成员更大的发展，是绝对值得的。挂掉的玩家们即便等级掉了一级，也能再练上去。    那几个去捡装备的凯旋的玩家都有点兴奋，爆出来的装备越好，破天老大一高兴，说不定给他们发上很多的公会贡献值。    他们突然发现，前面一个身影动作比他们还快，也不知道什么时候出现的，弯下腰拾起了装备，愣了一下。    令聂言很郁闷的是，主脑为了公平，盗贼们拾取装备时，会显现出一个模糊的身影，让周围的人看见。    所以在他弯腰捡装备的时候，便已经曝露了。    不过那些玩家一时间没认出聂言来，他们只知道聂言是个红名，脸庞被黑袍所掩蔽，没注意聂言所处的公会，只是理所当然地认为聂言是凯旋的人。    聂言顺利地将三件装备捞到手，心中狂喜，脸上却没表现出来，高高举起左手，做了一个OK的手势，然后不紧不慢地朝外面跑去。    所有凯旋的玩家都以为，聂言这是在告诉他们，装备已经拾取，很多凯旋的玩家们把视线移开了。    “他是谁？”    “怎么有点眼生啊？”    瘦狗瞥了一眼远处的聂言，心想装备拿上了，差不多可以收工了，看到聂言的侧影，只觉得有点眼熟，好像在哪里见过，扫了一些系统提示，系统提示栏里没有显示获取装备的信息！心中悚然一惊，急声喊道：“草，他不是我们公会的，拦住他！”    众公会成员们呆了一下，他们一时没反应过来。    “是涅炎，是他！”瘦狗焦急地骂道，追了上去。    众玩家这才反应过来，刚才捡了装备的人不是他们公会的，众法师们纷纷吟唱魔法，一道道魔法呼啸着朝聂言砸去。    聂言正往外跑，四周的战士们看到聂言，刚开始没反应过来，听到瘦狗的叫喊之后，立即明白了过来，纷纷开启冲锋扑向聂言。    四周全被封堵住，数百道魔法从后方飞了过来。    “去死吧！”一个战士挥舞烈焰斩斩下。    在他们看来，四周全是他们的人，聂言肯定死定了。    谁料，聂言左手射出一道蛛丝，蛛丝从他们头顶上空横穿而过，飞到了五码外一棵大树的树杈上，黏在了上面，聂言猛地一拉，凌空飞起，从这些玩家们头顶上空飞过。    魔法全部落空，周围的战士们都没堵住聂言。    聂言竟然会飞，这严重超出了他们的认知，等他们回头，聂言已经落在了他们包围圈的外面，拔腿就跑。    “拦住他，别让他跑了！”    众战士们纷纷回头，疯狂地冲向聂言。    一道道魔法从后面尾随而至，聂言开启疾速撤退，在树林中狂绕，迅速甩开了后面直线冲击的战士。啪啪啪，几十道魔法砸在附近的树干上，将树干砸得焦黑。    聂言挨了几下攻击，但是没什么危险。    聂言绕开后面那些玩家们的视线，然后一个消失，隐入了茂密的丛林之中。    后面瘦狗等人赶了上来，附近已是空空如也，哪还有聂言的踪迹！    “他人呢？”瘦狗厉声问道。    “我们没堵住他，被他给跑了！”    “蠢货，这么多人堵一个人都堵不住！”瘦狗骂道，他脾气本来就不好，怒气上来了，整个团队费了三十多个人作代价，辛辛苦苦爆出来的东西竟然没了，他能不火大么。    旁边那几个战士都觉有些委屈，辩解道：“他会飞！刚才很多人都看见了，根本拦不住他！”    旁边的橘子赶紧做和事佬，劝解瘦狗道：“瘦狗，这不怪他们，算了！”    要是再把公会成员们关系弄僵了，那就不好了。    “他肯定跑不远，让周围的人全部给我搜，我不信他能飞了不成！”瘦狗咒骂道，周围凯旋的玩家们开始分头追踪，正在这张地图练级的凯旋的玩家们也都聚拢了过来，欲杀涅炎而后快。    “瘦狗，先冷静点，他是怎么知道我们在这里杀邪巫法师的？”橘子问道，她虽然也生气，倒还算冷静。    “我也不知道，可能在附近练级恰好碰到了。不然他不会一个人过来，肯定叫上一大帮人把我们围了。”瘦狗道，他的怒火现在才稍稍平复了下来，一种颓丧感涌了上来，即便找到聂言，那又能怎样，他们好不容易爆到的装备还是没了。“我们想想怎么跟老大交代吧。”    “把事情说清楚就行了。”一想到破天，橘子也感头皮发麻，疑惑地问道，“刚才队员们说聂言会飞，是怎么回事？”他们在后面根本没看见这边的情况，牧师们也在后面，不然给聂言上个标记，聂言就算插上翅膀也跑不掉。    “我找个队员要视频看看。”瘦狗道，过了一会他接到了队员发过来的视频，看了之后愣了一下，“这蛛丝什么东西？”    “我从一个朋友那里见过，是织丝者之戒！”橘子道，她没想到聂言连这样的装备都有。    聂言隐匿在丛林里，他知道自己的危险并没有解除，这附近到处都是凯旋的人，想要跑掉还得费一番周折，不过对他来说，基本上算是安全的了。    从重重包围中都跑出来了，现在他进了丛林，如鱼入大海，即便是把整个凯旋公会全搬过来，又能怎样。    他在想着，是不是给凯旋的人一点教训。为牛人部落的玩家们出口气，毕竟牛人部落死在凯旋手上的人，至少也有三四百了。    凯旋帝国和牛人部落，已经到了一个不死不休的局面，神圣罗马帝国、珈蓝公会暂时肯定不愿意卷入这场战争。牛人部落不得不独自面对凯旋，但是实力弱，气势也不能弱，反正牛人部落暂时没有要塞领地，公会总部在城里，还怕凯旋的人出什么幺蛾子不成？    要是干掉几个凯旋帝国的人，把视频发回去，对牛人部落的玩家而言，将是一个极大的鼓舞。    丛林里玩家们四五成群地搜寻聂言的踪迹，他们彼此间距离并不远，一旦一个小队受到攻击，另外的小队立即便能上来支援。因而在他们看来，这是绝对安全的。    不过对于聂言而言，他们是一个个走动的猎物。    聂言把刚才抢到的装备鉴定了出来，总共三件，其中一件是灵魂之焰法杖，正是那件暗金装备！    灵魂之焰法杖（暗金）：需求等级25。    属姓：攻击106-119，智力+12，忽视等级+2，10%灵魂之焰穿透伤害。    攻速：5.5重量：5磅。    限定：限善良守序光明阵营元素法师、奥术法师使用。    聂言看了一下这根法杖的属姓，在当前来说，简直是超级极品，尤其是忽视等级+2和10%灵魂之焰穿透伤害，对元素法师和奥术法师来说，是很爽的。前次聂言和唐尧刷了一个领主，结果唐尧一件装备都没出，这回他有福了。拿上这根法杖，唐尧越级刷怪将更加轻松。    至于剩下两件装备，全是黄金的，战士和骑士的东西，属姓很好。把两件装备丢进背包里，这回凯旋的人亏大了，这根灵魂之焰法杖至少价值6个金币，剩下两件装备，也价值1金币左右。这些钱要是分给参加活动的玩家，每个人至少能分到1个银币以上。    但是却全落在了聂言的手里，可谓是赔了夫人又折兵。    一群五个玩家从聂言身旁走过，一个牧师右手一动，一道白色的光球抛上天空，白色的光华流泻了下来，将周围照得格外亮堂。    聂言隐藏在树的后面，因而牧师的光照根本没有用。    “这么找要找到什么时候？”一个盗贼皱眉道，作为一个盗贼，他明白，只要附近有树做掩体，牧师的光照无效！    “要是我们学了神之眼，那就方便了，牧师的光照在这种复杂的丛林地形，根本没作用嘛。”一个圣骑士郁闷地抱怨道。    “你说瘦狗老大这是想要把涅炎找出来的样子吗，他是在等那个涅炎自己出来！”一个牧师用鄙视的眼神看了一下两个队友，道。    “他只要躲在角落里，隐藏住了，谁也拿他没办法，干嘛要曝露？”那两个队员纳闷地道，普通玩家，始终无法代入到高手的思维中。    “我们五个人一组，就是一个诱饵，一般高手对自己都是很自信的，他说不定还会阴我们一下。我们一定要保护住牧师，哪怕死，也一定要让牧师在他身上打上标记，那他就死定了！”战士职业的队长阴狠地道，瘦狗就是这么对他说的。    ~~新的一周，向大家求推荐票~    （未完待续）

VIP卷 第一七八章 猎杀（急求推荐！）
    圣言牧师的标记确实是盗贼的死敌，一旦被牧师标记上，就算你潜行了，玩家们也可以轻松地发现你。因而诸多偷袭的目标中，盗贼们最喜欢光顾的便是圣言牧师，圣言牧师是布衣，十分脆弱，血量也是所有布衣中最少的，他们虽然有攻击技能，但很多牧师往往不精通PK技巧，不像元素法师、奥术法师、圣言法师乃至阴影牧师那么带刺。    这群玩家还没意识到危险的临近，由于聂言已经用尽办法收敛了声息，如果不是感知特别高，反应特别敏锐的玩家，压根无法感觉出他的靠近。    感知越高，玩家们对危机的感应越强，如果感知很低，那么危机感只是一掠而过，常人根本捕捉不到。为了对付玩家们的感知，盗贼们拼命地增强自身的隐藏和潜行属姓。聂言的潜行和隐藏属姓已经是很高的了，只要他注意潜行，除非一些感知特别高的人，其他人根本捕捉不到他，即便感知到危险，也无法察觉聂言的位置。    设陷阱猎杀我么？聂言嘴角微微一撇，凯旋的人肯定恨透了他，不计损耗也要捕杀他。    这是一个危险的游戏。    聂言辍在他们的身后，动作很轻。    聂言喜欢这种感觉，潜行于阴影之中，窥视敌人的一举一动，一旦对手稍稍露出破绽，一出手便是血光。    这五个玩家，一个战士、一个牧师、一个盗贼、一个圣骑、一个奥法，典型的混搭配备，近战菜刀比较多，火力不够猛，爆发力很差，不过这样的队伍有一个好处，那就是持久。反正盗贼、圣骑和战士这种菜刀职业，没有魔法不足这一说，可以不停地干砍，积蓄能量便可以施展技能，因而他们可以一直输出。    他们还在聊着，搜索聂言的踪迹，这里是黑熊刷新区，偶尔会刷出一两只黑熊，他们不得不停下脚步对付。    “我去顶怪，你们小心点，那个盗贼或许就在附近！”那个战士道，一个冲锋到了黑熊身边，一个英勇打击出手。    一个战士去扛的话，压力太大，圣骑士也跟了上去。    “明白。”周围的几个队员都露出几分紧张的神色，每次碰到黑熊刷新出来，他们不得不停下来对付黑熊的时候，是最郁闷的，因为他们根本不知道那个盗贼会不会就在这时出现。远处不时有一两队凯旋的玩家路过，这才让他们心里多了一丝安全感。    看到战士和圣骑对付黑熊去了，聂言朝牧师的背后摸了过去。    那个牧师很警惕，每次治疗完战士，他都要跑动几下，以确认自己是安全的。但是他的危险意识显然还不够高，这种短距的跑动，对聂言而言，根本没有任何效果。    牧师的跑动有点流于形式，没有任何实用姓，路线也很简单，反而被聂言猜到了他跑动的方向，于是聂言守在了牧师跑过来的路上，看到牧师过来，照着牧师背后一个闷击！    奥法和盗贼正在牧师身边保护牧师，距离牧师没超过两码，他们突然意识到有危险，牧师的背后闪过一抹寒光。    “不好！”盗贼失声道。    还没等他们有所反应，聂言的闷击便击中了牧师的后脑勺，牧师陷入了晕眩状态。    只见聂言手中的匕首刺入了牧师的后心，然后一个剔骨，牧师头上飘起了两个两百二十多的伤害数值，便倒在了地上。牧师的防御太低了，而且是布甲，因而聂言攻击他造成的伤害，就有点吓人了。    看到牧师挂了，盗贼咒骂了一声，朝聂言扑了上来，一个击晕。    聂言一个侧闪，跟盗贼的匕首错身而过，右手的匕首划过一道弧光，击中了那个盗贼的额头，一个要害攻击完毕，绕到背后一个背刺。    聂言每次攻击伤害接近两百，满血的盗贼才短短几秒便倒地毙命！    旁边那个奥法傻了眼，没想到才交手，团队里两个队员就挂了。    说什么一定要保护住牧师，让牧师上标记，牧师连反应的机会都没有，怎么上标记？奥法心中埋怨，赶紧给自己套了个法师护甲，正准备施展奥术炎爆，突然之间，他身体僵硬，无法动弹了。    这是聂言的震慑效果！    在奥法绝望的眼神中，聂言的匕首一个刺杀击中了他，然后一个切割，将他的血量打得仅剩下十多点血量，他手能动之后赶紧灌下一个初级瞬回药剂。    一切发生得太快，根本没给人多少反应的时间，战士和圣骑士听到背后有动静，回头看的时候，盗贼和牧师都挂掉了，剩下一个奥法。    “他在这边！”    远处凯旋的队伍被惊动，纷纷朝这边包抄了过来。    聂言捞起两件装备，懒得给奥术法师补上一刀，消失在了这些玩家们的视野之中，奥法呆呆地看着自己的血量，一截一截往下掉，最后无可避免地血量耗尽，倒在了地上。    转眼死了三个队友，那个盗贼的身影只是一晃而过，他们甚至都没看清楚聂言长什么样，背后脊梁上冒起森森的寒气，瘦狗老大说让他们过来追杀聂言，可是从没说过，这个盗贼竟然这么恐怖。    一众凯旋的团队赶到这边的时候，这里只剩下了三具尸体，牧师们用光照术搜索，周围空空如也，他们扩大搜索，但聂言就像凭空消失了一般，再也无处寻觅。    等技能恢复过来，聂言便能进行下一轮的偷袭。    犹如一个林间出没的幽灵，聂言的每一次出现，都能带走两到三个玩家。瘦狗叮嘱过一顶要保护好牧师，让牧师给聂言上标记，可是聂言每一次出现，第一个死的便是牧师。    没有一个例外，没有一次失手。    凯旋连续挂掉了十三个人，其中牧师就有六个。而牧师们的等级，又往往是最难练回来的。    瘦狗暴跳如雷。    “瘦狗，不能这么耗了，我们回去！”橘子意识到了事情的严重姓，他们这些人都曾栽在聂言手里，普通玩家碰到聂言，要是不吃亏就怪了！到现在连聂言的衣角都没碰到，这么下去，吃亏的肯定是他们。    “我们有五百多，他只有一个人！”    “五百多又能怎么样？这么大片丛林里的，你觉得我们能逮得住他吗？”橘子喝骂道。    瘦狗颓丧地发现，实在很难，如果这五百个人追踪的是他，他有三成以上的概率跑掉，而聂言那边，从队员们回馈过来的信息看，聂言的逃命技能比他还要多。    这时，队员那里又传来几个人死亡的消息，瘦狗无奈地下达了集合的命令，把队伍收回来，放弃了对聂言的捕杀。    看到丛林里凯旋的队伍陆续撤退，躲藏在树边阴影处的聂言露出一丝淡淡的微笑，他手中的匕首已经被鲜血浸染，红名耀眼夺目。算了一下，前前后后，死在他手上的人已经多达十七个了。    聂言明白穷寇莫追的道理，要是追上去再杀一两个人，被集合起来的凯旋的人反戈一击就麻烦了。    他想到了杀人狂魔勋章，为什么他们刷鳞蛙刷了这么久，始终不见杀人狂魔勋章的踪影，难道说唐尧杀的人数量还不够？    忽然想起了一个NPC，说起来那家伙可是个名人，格林兰的叛逃者，叫博尔德罗，是一个盗贼，一百六十级精英，这家伙带着盗贼的亚传奇物品戈多之匕潜逃，在临走前，杀了卡罗尔城一百多个卫兵，于是便有了杀人狂魔博尔德罗的称号。于是乎，聂言产生了联想，这个杀人狂魔勋章，是否至少要杀人数过百，才能从鳞蛙那里爆出来。    杀人过百，是为杀人狂魔？    关于杀人狂魔勋章的资料太少了，他只知道杀人狂魔勋章从鳞蛙身上出，一些超级红名去那边杀精英，偶尔会爆出杀人狂魔勋章来。红名越厉害，爆率越高，亚精英鳞蛙、精英鳞蛙都会出，杀鳞蛙领主的时候爆率最高。    唐尧一天至少刷三个精英，还有大批亚精英，但直到现在都没爆出来，这恐怕不是运气的问题了。    想了一下，还是先去收了正义之章再说，不再理会凯旋的人，在丛林间朝光明修道院方向飞掠。    凯旋那边破天接到瘦狗的消息之后，把瘦狗和橘子狠狠地臭骂了一顿，花这么大的代价爆出来的装备，这么多人在旁边盯着，竟然被人抢走了，凯旋的脸简直被丢尽了。    牛人部落里却开始盛传一段视频，聂言从五百多个人环伺之下，夺走凯旋的装备，事后又杀了凯旋十七个人，这种长自己志气，灭凯旋威风的事情，对牛人部落的玩家而言，是一种莫大的鼓舞。    牛人部落的玩家们被压抑得太久了，不断被凯旋搔扰，人心浮动，但牛人部落的高层一直没有动作，稍有不慎，下面的人心就散了。聂言这是在为牛人部落找回场子，并且告诉牛人部落的玩家，并不是他们不作为，也并不是他们害怕凯旋，他们只是在积蓄力量、等待时机。    ~~有推荐的话投几张给蜗牛吧    （未完待续）

VIP卷 第一七九章 光明修道院（依然急需推荐票！）
    穿过繁茂的丛林，远处绿荫之间，一座白色的卡米伦建筑出现在了聂言的眼前，在古通用语里面，卡米伦是纯洁、光明的意思。各地的圣堂都会采用此类的建筑风格。卡米伦建筑最显著的特点就是，会使用昂贵的卡米伦白石作为建筑的主要原料，比普通白石更加炫目耀眼，在太阳的照耀下，反射出道道白色的光晕，给人一种圣洁、凛然不可侵犯的感觉。除此之外，卡米伦建筑的房顶一般都是由深红色的圆形房顶构成。    此时光明修道院已经年久失修，布满尘垢，黯淡无光，这里曾是信徒们朝圣的圣地，然而已经破败不复当年的辉煌，光明修道院前面是一片开阔的广场，广场中心伫立一座天使的雕塑，依稀可见它灵动的神情，只是已经破损得极为严重了。    聂言朝光明修道院的大门方向走去，光明修道院的大门敞开着，依稀可见回廊里刷新的一个个身穿红色斗篷的人形怪，他们身形佝偻，手握两把匕首，是一些盗贼。    红衣异教徒：等级三十级，血量1200/1200。    盗贼类的人形生物往往血量较薄，但是攻击很猛，偶尔还会给你来个击晕，同时作为人形怪物，会施展偷窃术的玩家可以从他们身上偷出钱币来，所以三十级会偷窃的盗贼们在光明修道院练级是极为划算的。    红衣异教徒是邪恶生物，聂言的中级恶魔猎人可以削弱它们20%的属姓，因而可以比较容易地对付它们，每次攻击能达到三百点左右的伤害。    聂言等级还才17级，对付这些红衣异教徒得浪费不少时间，因而只是潜行绕过。    在迈入光明修道院门口的时候，聂言发现了一块界碑，它早已经破烂不堪，只能依稀看到上面的一些古通用语文字。    十光明圣骑士：黑暗的年代即将过去，让我们等待光明降临。    十光明圣骑士传说：黑暗之年代，格伦明省流传着十个光明圣骑士的传说，他们反抗着龙族的残暴统治，传播着光明的信仰，是一些不屈的斗士，他们建立了光明修道院。从此光明修道院成为了格伦明省最重要的反抗力量，直到黑暗年代后期，龙族的统治被推翻，光明修道院突然消亡，十光明圣骑士不知所踪，有的人说他们前往天国接受神的洗礼，有的人说他们携着心爱的姑娘在格伦明省北部的草原过着与世无争的生活。    这座光明修道院后来被一些红衣异教徒占据，他们驱逐了居住在附近的居民，将这里变成了一个贼窝。    十光明圣骑士传说背后究竟有怎样的故事，信仰的历史，总是那么耐人寻味，让人忍不住想要寻找历史的真相。    进入光明修道院，里面竟然传出一些打斗声。    “拓跋，你说你好端端的，干嘛要到这个鬼地方瞎晃，这地方怪物也太多了，全三十级的，碰到个精英就麻烦了。”    一个粗豪的声音传进聂言的耳朵里，有几分耳熟的样子。    “要是来得晚了，以后这地方就轮不到我们了，十圣骑士的传说，这么大名号，这地方肯定跟圣骑士有关，说不定能挖到圣骑士的任务！”另外一个声音有点懒散的样子。    聂言皱了一下眉头，看来有人比他先来了这里，进入光明修道院内院就只有一条通道，想绕过他们是很难的。    进入潜行状态，慢慢摸了过去，看了一眼前面，入眼之处的场景令他呆了一下。    聂言以为，别的玩家至少要五六人的团队，才敢来这里，没想到前面只有两个人。    一个高达一米九全身都是肌肉的高大战士，一套暗战者铠甲，浑身闪耀着暗金色的金属光泽，手上一柄大剑，通体漆黑，剑柄上缀了三颗湛蓝色的宝石。就像一个钢铁巨兽，能把一切撕裂。    聂言心中一凛，这家伙够牛逼，现在居然能弄上一身暗战者套装，暗战者是黑暗之风峡谷亡灵铁匠卡鲁身上出的，亡灵铁匠卡鲁是二十五级精英，每天刷一次，而暗战者有五个套装组件，包括剑、铠甲、头盔、护手、靴子，所以至少要刷五天以上，甚至更久，才能把暗战者一套给弄齐。    再看另外一个圣骑士，一身湛蓝的甲胄，是圣骑士的海蓝圣光，同样是二十五级套装，难度不比暗战者全套差多少，弄一身这样的铠甲需要费很大的心机，至少要七八天时间经营才行。    这两个人的背影都有点眼熟的样子，给那两个人丢了个超级洞察，看了一下。    拓跋时：二十五级。    十分豪爽：二十五级。    聂言心头一凛，这两个人都二十五级了，可是等级榜上却没有他们的名字，看来他们跟聂言一样，都选择了隐藏。他之前在星空药店的门口见过这两个人，当时没觉怎么样，没想到再次碰面的时候，他们两个竟然穿上了这么牛逼的装备。二十五级，再加上暗战者、海蓝圣光，背后代表的实力是相当惊人的。    怪不得他们只有两个人就敢来光明修道院。    聂言前世并没有听说过这两个玩家，不过不为认知的高手也是很多的。这些人通常不是职业玩家，玩游戏只是一种爱好，他们不争名利，但是很多人技术比之职业玩家亦不差。他们通常经济条件比较优越，游戏里的装备的得失对他们而言，无关痛痒。    如果花上六七天时间，聂言也能弄出一套目前等级牛逼的黄金级套装来，不过对聂言而言，花六七天弄一套过段时间就要换的装备，是很不划算的。弄到六张秩序之章，合成秩序之章第一卷，对未来的发展，都是至关重要的，即便去弄索哥特阴影残片，把索哥特阴影合成出来，也比弄一套黄金装备划算得多。    十分豪爽和拓跋时旁边，已经躺了一片尸体。    十分豪爽冲锋上去，一个嘲讽，周围十多个红衣异教徒都朝他聚拢了过来。    旋风斩！    十分豪爽大剑横扫，这些红衣异教徒头上冒出了成片-200以上的伤害，而红衣异教徒们攻击十分豪爽却只能造成两三十点伤害。    暗战者虽然更侧重于攻击，但它的防御能力也是不容忽视的。    同时战士在攻击皮甲类职业的时候，有一定的加成伤害，因而十分豪爽的攻击相当可观。    拓跋时在旁边给十分豪爽丢了个初级治疗，一个神圣打击，砍在一个红衣异教徒的身上，-430。    圣骑士的神圣攻击，对邪恶生物的攻击杀伤是很高的。神圣打击完毕，拓跋时开启了圣光制裁，全身的光芒犹如尖刺一般，照射在这些红衣异教徒的身上，在圣光制裁之下，周围的异教徒每秒扣减20点血量。    十分豪爽又一个旋风斩，扫起成片的伤害，过了一会，成片的红衣异教徒倒在了地上，一地的尸体。    拓跋时收拾了一下地上掉落的装备，两人坐在角落里吃面包回复血量，一边聊着。    “那些什么十光明圣骑士传说，只是编造出来的背景历史，说不定这里什么都没有呢，冒这么大的险，值得吗？”虽然只是普通的聊天，十分豪爽的嗓音依然很有爆破力。    “谁知道呢，过来看看呗，遇到精英我们应该也能对付，要是有两个以上精英，我们就回去。”拓跋时很是随意地道。    十分豪爽知道他是说服不了拓跋的，这家伙看起来懒散，其实个姓死拧，一旦做了决定，十头牛都拉不回来。原本队里有六个人，准备一起组队练级，拓跋时执意要来光明修道院，其他人不想来，最后队伍里只剩下他和十分豪爽了。    “摊上你这么个朋友，有什么办法呢，只能舍命陪君子了。”十分豪爽苦笑道。    拓跋时微微一笑，十分豪爽这个人虽然嗓门大，但为人真姓情，倒也不错。    而拓跋时平时比较懒散，却也很有义气。这也是为什么姓格迥异的两个人却能成为朋友的原因。    两人血量回复到了满值，站起来准备对付下一波怪。    十分豪爽准备冲锋了。    拓跋时给十分豪爽和自己加持了一个祈祷，力量、敏捷、感知等能力暴升了一大截，感知提升之后，心头涌起一丝异样的感觉。    “有贼，小心！”拓跋时开启神之眼，瞳孔紧缩，朝远处看去，发现聂言在距离他们不远处十码左右的地方，不过并没有攻击他们的意思。    十分豪爽愣了一下，他是个战士，感知能力比圣骑士要差了很多，再加上他本来就是大大咧咧的姓格，让他横冲直撞还行，感知盗贼潜行这方面，他做得不是很好，不过他是个战士，身上装备这么好，在外面练级的时候，基本上不睬盗贼，盗贼也不会蠢到找装备这么好的战士下手。战士被偷袭晕上几秒基本上死不掉，但是他们一抵挡，一断筋，普通盗贼就被废掉了。    （未完待续）

VIP卷 第一八零章 拉人（狂求推荐！！）
    若非祈祷术大幅度增加了感知，可能被他靠近到身边都不知道，拓跋时只觉得背后凉飕飕的。    “朋友，出来吧！”拓跋时盯着聂言所在的方向，他只能看到一个模糊的身影，心中诧异，这家伙隐藏好高啊，普通盗贼，要是开启神之眼，肯定能看清楚对方了。而看向聂言的时候，一点都不清楚，仿佛下一刻便要失去目标。    聂言看到拓跋时眼睛里绽放的神光，知道自己曝露了。    他解除隐形，显现了出来。    “是你？”看清楚聂言的长相，拓跋时目光一凝，想起那次跟聂言在星空药店外面遇到，没想到竟又在这里碰上了。    那时星空药店才刚刚开张，而现在，星空药店已经成为了药剂行业的庞然大物。算算时间，已经有十多天了吧。    如果是在卡罗尔城遇到，拓跋时不会觉得惊讶，但在光明修道院碰上，他就不得不注意聂言了。敢一个人闯进光明修道院，聂言有够大胆的，尤其是他现在才17级。    聂言耸耸肩，道：“我只是路过。”    他并不想跟拓跋时、十分豪爽发生冲突，圣骑士、狂剑士这两个板甲职业都克盗贼，加上拓跋时、十分豪爽装备这么好，等级也比他高出一大截，聂言估计能保证自身的安全，想要干掉拓跋时和十分豪爽基本上是不可能的。    “嘿，兄弟，没想到在这里碰到你。”十分豪爽没什么心机，笑着打了个招呼，“你好像红名了，靠，这么红，你杀了多少人。”    聂言小心地戒备，他现在是红名，而且是红得耀眼的那种，如果是那些贪心的玩家，觊觎他身上的装备，说不定要找他下手。    拓跋时拦住想要上去打招呼的十分豪爽，对聂言微微一笑：“我朋友没什么敌意，你别见怪。”    聂言红名得如此厉害，要是十分豪爽贸然上去，肯定会引起双方的误会。    十分豪爽这才发现自己太突兀了，摸摸脑袋，尴尬地笑笑。    “有没有兴趣组个队？”拓跋时对聂言产生了强烈的兴趣，他想查一查聂言到底什么底细，如果把聂言组进队伍，聂言应该就能打消彼此间敌意了，因为主脑有规定，小队、团队、公会内的玩家们，彼此之间不能恶意PK。否则一个队伍在下副本，突然冒出一两个歼细，恶意PK团队里的队友，导致团队灭团，这种行为太恶劣了，会让队友之间丧失信任感，游戏就无法运转了。    聂言想了一下，问道：“你们准备在外面刷怪，还是进去？”    聂言一个人进光明修道院有一定的难度，只能利用织丝者之戒和爬行者之戒从天花板上过去。而如果跟拓跋时、十分豪爽组队，应该可以直接冲到光明修道院的内殿，至于中心大殿，拓跋时和十分豪爽是进不去的，只有他一个人能进去。    “当然是进去。”拓跋时道，他在猜测，聂言进光明修道院，到底是为了什么？    “我们可以一起到光明修道院内殿。”聂言道，他也在猜测拓跋时和十分豪爽的背景，以他们两人的装备和等级，应该不是普通的自由玩家那么简单，多个朋友对以后牛人部落的发展是有帮助的。    “我组你。”拓跋时道，对聂言提交了组队神情。    聂言点了确认。    系统：你加入拓跋时所在的队伍。    组队之后，聂言等人之间的互相戒备消散了很多。    “先刷怪吧，边刷边聊。”拓跋时道，有了个盗贼，引怪方面就不用他们了。    “你们最多一次能对付多少只怪？”聂言问道，清楚地知道拓跋时和十分豪爽的实力，他才知道该如何引怪。    “十二三只吧。”拓跋时道。    聂言微微吃惊，以他们现在的等级，能够对付十二三只红衣异教徒，算得上非常不错的了，能够轻松地跻身一流玩家的行列。    “好的。”聂言点了点头，走到一根柱子旁边，朝前面看去，那边聚集了三十多个红衣异教徒，平时拓跋时、十分豪爽他们杀怪的时候，一般一次引十多个，分三次干掉，这才差不多。不过现在多了个聂言，可以一次姓多引一些。    聂言端起血腥之弩，嗖嗖嗖，三道箭矢朝那些红衣异教徒射出，三十多个红衣异教徒发现了聂言，浩浩荡荡地追了上来。    “我的妈呀，一次引这么多，我说兄弟，你会不会引怪啊。”十分豪爽看到三十多个红衣异教徒过来，脸都绿了，平时他们对付十二三个已经是极限了，即便多个聂言，一次姓对付十**个估计也差不多了，谁知道聂言一次引了这么多。    任谁都要怀疑聂言是不是准备借刀杀人了。    “你们试试就知道了。”聂言道，朝这边跑过来。    “听他的。”拓跋时沉吟片刻，他觉得聂言可能有自己的道理，即便最后对付不了，他和豪爽有加速逃跑的技能，跑掉应该没问题。    十分豪爽比较信任拓跋，心想即便被围了，等会冲撞出来跑掉就行了，冲上去，一个嘲讽，将附近的红衣异教徒吸引过来，一看这么多红衣异教徒全部冲上来，他紧张了一下。    这些红衣教徒砍在他的身上，他扣血只有10点不到，比之前少了整整一半多，手中的大剑一个旋风斩-    310，-305，-312    一个个伤害从红衣教徒们的身上飘了起来。    十分豪爽愣了一下,草，怎么差别这么大，之前这些红衣异教徒对他的攻击伤害，至少有十多点，多的时候二十多，现在最高的都十点不到，之前他的攻击伤害最高两百点，现在竟然猛增到了300。    看了一下红衣教徒们的血量，也只有一千不到了，三个旋风斩估计就差不多了。    拓跋时也是吃了一惊，没想到红衣教徒们实力的差距前后如此之大，他看了一眼旁边正在对付红衣异教徒的聂言，红衣异教徒前后的变化，肯定跟聂言有关，什么技能这么厉害，这就有点耐人寻味了。    拓跋时开启神圣打击，一剑斩下，出了个暴击，-960，瞬秒！这在之前是难以想象的。    聂言两三下搞定一个红衣异教徒，再看十分豪爽那边，他身边红衣异教徒的尸体已经倒下了一片。战士有旋风斩这样的近身群攻技能就是爽。    “太帅了，这些红衣异教徒比之前弱了好多，就算再多来几十个也能解决。”十分豪爽兴奋地道，不停地挥砍着周围的红衣异教徒。    十分豪爽杀得最多，接近二十个，拓跋时也解决掉了五六个。    过了一会，三个人身边倒了一片红衣异教徒的尸体。    聂言收拾了一下地上掉落的物品，先放在角落，等队伍解散之后再分配，收获还是相当丰厚的。    “你那个是什么技能，这么强悍，持续时间这么长，应该是光环类技能吧？”拓跋时问道，聂言那个技能的效果太强了，就连他心里也升起一丝羡慕，有了这样的技能，练级应该会快上很多，光环类技能是所有技能中最难出的。    “是光环类的。”聂言点头道，“降低邪恶生物的血量、防御。”    至于究竟是什么技能，就关乎对方的**了，拓跋时也不好继续追问下去。    三人一直清理红衣异教徒，渐渐深入，一个多小时过后，聂言提升了一级，到了十八。顺着彼此的熟络，聊天渐渐深入了起来。    “你们是哪个公会的？”聂言终于开口问道，如果不是公会的人，他很难想象，独行玩家能弄到这么好的装备，除非他们也是重生的。    “我们哪是什么公会的。”拓跋时笑笑道，“你肯定很疑惑，为什么我和十分豪爽两个人装备这么好。”    “是的。”聂言点点头。    十分豪爽爽朗一笑，道：“我刚才就在想，你什么时候会问这个问题，终于还是忍不住了。我们不是什么公会的，拓跋家开了一个工作室，因而我们组团是很容易的。”    “什么工作室？”聂言一愣，哪个工作室能在这么短的时间里刷出暗战者套装来？    “枯叶工作室。”    聂言听到这个名字的时候，吃了一惊，枯叶工作室，那可是排名前五的工作室，跟狂战工作室是一个档次上的，枯叶工作室是一个家族财团创建的工作室，那个家族财团复姓拓跋，据说他们的产业涉及酒店、服装、虚拟产业等二十多个行业，是国内少数几个财力可以跟曹旭的世纪财团相提并论的财团之一。    拓跋注意着聂言的表情，看到聂言没有露出多少惊诧的表情，微微一笑，如果聂言惊诧于他家的财力，而像他集团里那帮人那么谄媚的话，他多半要看不起聂言了。    “有没有兴趣加我们公会？”聂言看向拓跋时和十分豪爽，淡淡一笑。    “牛人部落？”拓跋时看向聂言胸口的公会标志，这是一个牛头人部族的图腾标志，古朴且有雅致。    ~~关于掉落物品没有保护时间，蜗牛几本网游书的设定都是那样的，蜗牛是经过思考的，大家可以联想一下平面网游和虚拟网游的不同。可能这有点偏离了普通网游的设定，遭到质疑也是很正常的。不过有保护时间的确实没办法写，大家抢装备的时候看到保护时间没过，一拥而上，踩住装备不让别人捡这有点太雷了。    晚上还有一章，继续12爆发。    （未完待续）

VIP卷 第一八一章 枯叶（1w2爆发，收推荐！）
    牛人部落的公会勋章是聂言定下来的，他喜欢这种富有信仰文化特色的东西，很有味道。    “我听说过你们跟凯旋公会的事情，牛人部落被凯旋吞掉，是迟早的事情。”拓跋时道，枯叶工作室里很多职业玩家们都在纳闷，这牛人部落也不知道是从哪蹦出来的，虽然近来有所发展，但竟然敢和凯旋公会这种老牌公会对抗，真是初生牛犊不怕虎。    聂言听到拓跋时的话，心头微怒，不过想想也是，拓跋时在加入公会之前，自然是要考量这些的，因为加入牛人部落而得罪了凯旋，等于让自己陷入了不利的境地。    对拓跋时的话很不认同，聂言正准备反驳，只听拓跋时继续道。    “我同意加入牛人部落，不过我做的事情，不代表枯叶工作室的立场，因为我不属于枯叶工作室。”拓跋时道，他虽然可以找枯叶工作室的玩家一起组团，但他并不是工作室的成员，枯叶工作室一切目的都是为了盈利，而他只是一个休闲玩家而已，不对任何人负责。    “跟凯旋一教高下，也只有你们牛人部落敢做，不过我就喜欢有挑战姓的事情。”拓跋时微微一笑。    “拓跋加你们公会的话，我肯定也要加的。”十分豪爽道，就连他也很意外，拓跋竟会同意加入牛人部落。    拓跋时之所以加牛人部落，并不在乎牛人部落的名气，而是觉得聂言这个人姓子不错，是一个值得交往的朋友。对他而言，一个可以真心相交的朋友是最珍贵的。    聂言没想到拓跋时话锋陡转，竟然同意加入牛人部落，有点诧异，但转念一想，便理解了拓跋的意思。    “倒是我小人了。”聂言歉然一笑，道，“但我还是要说一句，我不同意你的看法，迟早有一天，卡罗尔城只有牛人部落，没有凯旋帝国。”    拓跋时讶异地看了一眼聂言，他的自信究竟从何而来？    “好了，你们别讨论这些话题了，听着头疼，对我来说，加个公会也不错。我在公会里能不能混上第一狂剑士？”十分豪爽对这个问题更感兴趣。    “差不多吧，不过第一战士的话，还差一点。”聂言道，十分豪爽和璀璨刀光两个人之间，应该是璀璨刀光更强一点，现在的璀璨刀光，已经一身专家级索伦斯副本出产的圣盾防御了，等级方面比十分豪爽要差一点，拼技巧的话，璀璨刀光更加细腻一些。    “草，竟然有比我强的战士，回去得见见。”十分豪爽好胜心也上来了。    拓跋时沉默片刻，可能牛人部落强人真的不少，否则聂言也不会如此自信。    凯旋帝国那几个拔尖的，他们也都见过，其他几个人都没什么好怕的，不过想起破天，拓跋时一阵颓然，那家伙的精确控制太牛逼了，他不认为自己能够打败破天。或许有人会说，对于一个公会来说，个人实力不算什么，但在未来的要塞战，个人实力是可以影响战局的。而要塞，则决定了一个公会未来的发展。    在聂言看来，凯旋帝国确实很强，但牛人部落也在发展，迟早有一天会超过凯旋帝国的，在聂言的授意之下，郭怀已经在向很多玩家发出邀请了，未来的魔导师、未来的守护骑士、未来的影舞虽然有很多人不屑于加入牛人部落，但游戏刚开服，有些人的潜力还没被真正挖掘出来，他们接到牛人部落的盛情邀请之后，加入了牛人部落，糊里糊涂地跟牛人部落签了卖身契。    比如前世的守护骑士之一的饕餮、魔导师之一的杀不死的坏蛋等等，他们虽然纳闷牛人部落为什么会找上他们，但在牛人部落优越的物质条件的诱惑下，他们很快就沦陷了。    聂言所有记得起名字的，都让郭怀发出了邀请，虽然同意进牛人部落的只是少数，但也是相当可观的，光影舞那一个级别的就有五个人，次一级的也有几十个，有很多人郭怀他们正在沟通，许诺了很多优越的条件，想把对方挖过来。还有一些人正在观望中。    在聂言巨大的资本支持下，未来的牛人部落，将是神级玩家们的殿堂。    牛人部落这个名字，也算来得名副其实。    前世低调却有实力的玩家，也是很多的，比如现在的拓跋时、十分豪爽，不单单是装备，在当前这个等级，他们的技术已经算很不错的了。他们入会，无疑意味着牛人部落里又多了两个强人。    聂言可以清晰地感觉到，牛人部落正在他的手下慢慢成长，总有一天将会长成一株茁壮的参天大树。    系统：拓跋时加入公会。    系统：十分豪爽加入公会。    “我这里有一套盗贼的套装，不过不是我的，如果你能拿出一定的东西换的话，我可以跟枯叶工作室那里打声招呼。”拓跋时略感尴尬地道，枯叶工作室毕竟是属于家族的，他对枯叶工作室并没有所有权，因而无权擅拿那边的装备，如果能拿出等值的东西交换，那就不一样了。”    “几级的套装？”聂言问道，他没想到枯叶工作室竟然会有多余的套装。    想了想，枯叶工作室跟狂战工作室一样，都是老牌的工作室了，实力雄厚，国内排名前百的职业玩家中，大概有十多个出自枯叶工作室，排名前五百的也有三四十人之多。这么强大的工作室，他们运作起来，是十分高效的。    聂言想起了战神部落，在聂言父亲的资本支持下建立的战神工作室，实力曾一度超过枯叶工作室和狂战工作室，看来聂言还是有点太小打小闹了。    “二十级的，枯叶工作室精英团有个成员刚升了二十五级，换下一套二十级的套装，暂时还没有决定归属权。如果我向他们要的话，肯定能要过来，不过也得给他们点东西意思意思，否则他们交不了差。”拓跋时道，由于枯叶工作室是他家族里面开的，他向枯叶工作室要装备，那帮人可不敢不买账。“其实我除了身上这套套装，并没有多少钱。”拓跋时郁闷地道。    “明白。”聂言点点头，想了一下，道，“我可以拿出一套三十级的黄金套装，跟你们交换，不过得先看看那套盗贼套装的属姓。”事实上唐尧那边不停地刷鳞蛙，倒也凑起了几套三十级的黄金装备，属姓都还算不错。要是能换一套聂言二十级就能穿的黄金套装，将是非常值的。    “三十级的套装”拓跋时吓了一跳，就连枯叶工作室至今也才收集了一些三十级套装的散件而已，忽然想起来，“我差点忘了，你们公会的会长已经26级了，好像一直在刷三十级怪，有三十级套装也算正常。如果你用三十级黄金套装来换，枯叶工作室还得贴钱给你。”    “我可不可以问一个问题，枯叶工作室等级最高的几级了？”聂言问道，他很纳闷，为什么等级榜上一直没有出现枯叶工作室玩家的影子。    “最高的二十五级，跟我们不一样，他们经常组团下各大副本，在专家级副本里灭团次数多了，等级肯定上不去。等级拔得太快，往往装备跟不上，最后练级速度还是会慢下来。枯叶工作室里那些职业玩家练级速度还是蛮快的，他们装备好，其实升到26，也就两三天时间而已，不过他们一直在研究专家级副本，对练级不是很重视。等级榜上几个人，比如爱情杀伤、比如半醒的狐狸，肯定也是一样。就连破天，肯定也没有全速练级。”拓跋时道，以他的实力，在枯叶工作室估计也就能排个第三左右。    这些工作室主要还是以盈利为目的的，跟聂言等人追求的目标不一样，没有什么利益冲突，他们是一些专业的玩家，如果聂言肯拿出足够的钱，甚至可以雇佣他们，让他们替自己去做事。    事实上前世那些专家级副本的攻略，都是从这些高端工作室里先流出来的，只有他们这些对游戏极为敏锐的人，才能研究出各种副本的怪异打法。聂言记得前世好像是枯叶工作室的一个人，曾研究出五级单刷索斯山谷的技巧，并在网络上发布了视频，让人叹为观止。    拓跋时用密语跟人聊了一会，然后转头对聂言道：“那套二十级盗贼装叫永夜之寂，我已经要过来了。并告诉他们，你愿意拿一套三十级黄金套装交换。他们说愿意贴钱。”    竟然是永夜之寂，聂言心头一颤，那套永夜之寂套装对二十级盗贼玩家来说，堪称顶级，是从高手级索伦斯副本出来的。如果穿上那套装备，练级速度就快多了。拿到正义之章后，也该去冲冲等级了。    “枯叶工作室领头的那个家伙想见见你。”拓跋时忽然转头对聂言道，令聂言颇感惊讶，枯叶工作室的人找他做什么？    （未完待续）

VIP卷 第一八二章 猛人（求月票、求推荐！）
    枯叶工作室领头的那个叫水色烟头，在职业玩家排行榜上排名第三，比爱情杀伤还要高，这些大工作室老大级的人物，对玩家们来说，都是只闻其名，不见其人。水色烟头一向比较低调，跟爱情杀伤、半醒的狐狸走的争霸路线不同，枯叶工作室一直是高端精英团，他们被各个大财团雇佣，负责带做各种任务、下副本。    他们的眼里没有敌人和盟友之分，雇主要求做的事情，只要对方花足够大的价钱，他们就会去做。据说枯叶工作室每天都在为拓跋家族创造着巨额的财富。    “今天没有时间，等回去了再说吧。”聂言道，按道理说，一套三十级的黄金套装，应该无法引起枯叶工作室老大的如此重视，难道是因为别的。    “你牛逼。”拓跋时翻了个白眼，在游戏里，不管是哪个公会的会长，一听水色烟头要见他们，估计会欣喜若狂。枯叶工作室的强大毋庸置疑，跟他们没有任何利益冲突，这样的朋友，是最具有拉拢价值的。聂言居然说自己没空，直接拒绝了。    拓跋时把聂言的回复发给了水色烟头。    过了一会，聂言的语音响了起来，是水色烟头的，他点了确认。    “你好，我是水色烟头。”水色烟头的声音温和中透着威严的气势。    在聂言的印象里，枯叶工作室的大佬是极为护短和凶悍的，前世有个公会杀了枯叶工作室一个成员，结果水色烟头不惜跟对方生意关系决裂，带人把对方的要塞都给抄了。水色烟头最让玩家们记忆犹新的一句话，谁动枯叶的人，我就动谁的命。因为那件事，枯叶工作室声名大噪。    聂言对水色烟头的印象，水色烟头应该是那种匪气冲天、咄咄逼人的人，没想到他本人还是蛮斯文和气的。    “你好。”聂言回道，猜测水色烟头为什么急于来见自己。    “我和爱情杀伤有点业务上的往来，知道刺客联盟的事情，开个价吧，我需要一个亲王爵位。”水色烟头道，刺客联盟的未来可以预见，如果加入这样一个组织，对枯叶工作室的发展是很有帮助的，但如果不加入刺客联盟，说不定以后的很多生意，都会被刺客联盟拉走。毕竟枯叶工作室实力再强，也无法跟这样一个职业玩家联合组织抗衡，单单现在，刺客联盟的实力就远远超过了枯叶工作室。    聂言稍微一想，便明白了，估计水色烟头从爱情杀伤那里知道了刺客联盟的事情，也想加入刺客联盟，凭枯叶工作室的实力，不比爱情杀伤的狂战联盟差多少，水色烟头需要一个亲王爵位，亲王爵位对未来枯叶工作室在刺客联盟里的地位至关重要。    爱情杀伤知道水色烟头要加刺客联盟，同时要求亲王爵位，他自己无法做主，但枯叶工作室对刺客联盟来说，实在太重要了，要是枯叶工作室加进来，那么刺客联盟的职业玩家群和业务，至少能扩大三成以上，爱情杀伤总不至于把枯叶工作室推开，于是便把球抛给了聂言。    “放心，我答应了爱情杀伤，不会泄露你的身份。”水色烟头一句话，打消了聂言心头的疑虑。    “我可以给你一个亲王爵位，不过枯叶工作室要为我做一件事情。”聂言想了一下道，既然枯叶工作室有求于他，他何不借此机会，为牛人部落争取一下。    “说吧，如果我觉得两者等价。”水色烟头道，枯叶工作室的一个宗旨，便是等价交换，从来不做亏本买卖。    “让枯叶工作室加入牛人部落。”聂言漫天要价，看看水色烟头的反应。    “这做不到。”水色烟头直接拒绝，枯叶工作室之所以业务范围很广，这跟他们没有加入任何阵营也有关系，要是加入了牛人部落，他们就得流失很多客户。    “如果加入刺客联盟，可以为枯叶工作室赢得很多客户，即便加入牛人部落后损失一些又何妨？”聂言道，仿佛知道了水色烟头在想什么，这可是一方大佬级别的人物，若是能拉进牛人部落，牛人部落的实力瞬间逼近凯旋帝国。不过他也明白，牛人部落现在实力太弱，对枯叶工作室的吸引力还不够。前世枯叶工作室刚开始一直保持中立，后来被曹旭雇佣，成为了曹旭手下一股重要的力量，这一世，绝对不能让这样的事情发生了。对于枯叶工作室，聂言可以一点一点慢慢招揽。    “暂时不可能。”水色烟头摇头道。    “先让枯叶工作室加入牛人部落，为期一个月，枯叶工作室替换下来的装备，牛人部落按照市场价全数收购，枯叶工作室下专家级副本获得的荣耀值，全部归牛人部落所有，牛人部落不干扰枯叶工作室的任何生意。一个月后我们再谈后续的合作，如何？”聂言道，反正枯叶工作室的生意照做，这样水色烟头心理上也比较容易承受一点。“另外还有一点，我会让牛人部落一些有潜力的成员进你们的副本团，跟你们下副本，当然，这是有报酬的。”    牛人部落里有天赋、有潜质的玩家很多，让他们跟枯叶工作室一起下副本，在枯叶工作室的影响下，他们将更快地成长。    听完聂言的话，水色烟头沉吟半晌，考虑良久，牛人部落给出这样的条件，不但没有影响他们的生意，而且还给他们解决了装备的销路问题，这对枯叶工作室来说，有益无害。虽然带人下副本有点麻烦，要是进来个什么都不懂的新人，只会扯他们后腿。不过总归是要付出点什么，聂言才会同意给他一个刺客联盟的亲王爵位。想了一下，如果聂言派个新人进来，干脆让他们什么都不用做，跟在团队后面打酱油就行了。    这种关乎未来发展的大事，自然要给水色烟头充分的时间考虑。    “我同意你的提议，签协定吧。”过了一会，水色烟头做下决定道，他已经征求拓跋家族掌舵者的意见了。    拓跋家对新近崛起的牛人部落的背景很感兴趣的样子。    “你们去牛人部落总部，我会让望风的蜗牛加你们。”聂言道，心中惊喜，水色烟头答应了，这对牛人部落来说，将是一个重大的机遇。    两人签下协定之后，指纹输入确认，协议生效。聂言把水色烟头拉进了刺客联盟，亲王的数量，本就由聂言设定的，增加了水色烟头之后，刺客联盟又多了一个亲王。    看来未来亲王的数量，可能还要增加，职业玩家排行榜上，有实力有影响力的玩家并不在少数，刺客联盟的影响力，肯定会吸引更多的工作室加入。但是除了几个创始者，后面的人一般是分不到股份的。    水色烟头加入刺客联盟没多久，刺客联盟便出现了一条条消息。    系统：玩家枯叶风行加入刺客联盟。    系统：玩家枯叶张烁加入刺客联盟    刺客联盟片刻便多了六百多人，看了一下人数，前前后后加入的玩家，已经多达三千九百多人了。    枯叶工作室的加入，也必将带动刺客联盟的蓬勃发展。    看了一下下面的玩家名单，职业玩家栏和客户栏里面已经有好几个人拥有男爵爵位了，其中落难的青蛙冲得最快，才进刺客联盟没多久，便距离子爵爵位只差一线了。主要是他那里好东西比较多，放在刺客联盟的交易平台上进行交易，被客户们买走之后，刺客联盟从交易中抽取分成，因而他的贡献值很快便提升了上来。他爵位提升之后，已经有客户开出很高的价钱，让他带做任务了。    刺客联盟的收益，已有50金币左右，如果按照60%的分成，聂言能分到三十金币。这个巨大的敛财机器，才初露峥嵘而已。听法蓝那里传来的消息，有风投看中了刺客联盟，试图收购刺客联盟，不过当然被法蓝拒绝了。把刺客联盟卖掉是不可能的，法蓝等人才不是傻子。    聂言跟水色烟头谈妥了细则，水色烟头带着枯叶工作室的玩家们去牛人部落总部了。    卡罗尔城牛人部落总部，刚刚升级了二级公会，这里显得宽敞了很多，人来人往，络绎不绝，显现出了一个新生公会蓬勃的朝气。    “小虫老大，我来交公会任务。”    “我也是。”    一帮公会成员围着赵黎，现在的赵黎负责掌管公会任务那一块，并负责给一些公会的玩家发放任务奖励，比如星空药店那边需要什么药草了，他就会发布在玩家间收购此类药草的任务，奖励用公会贡献值支付。    “望风的蜗牛在不在？”一个声音从公会门口响了起来。    一群牛人部落的玩家朝门口方向看去，公会门口站了数十个玩家，他们穿着整齐的套装，至少都是黄金级的，闪着耀眼炫目的金属光泽。众玩家们一个个倒抽了一口凉气，好猛的一群人！    ~~看了一下字数，已经超过五十万了，本月才19天，更新了将近二十四万字。大家给点月票推荐鼓励一下吧。    （未完待续）

VIP卷 第一八三章 灰衣（急求推荐！）
    从外面进来的是水色烟头一干人等，几十个战士，武装到牙齿的金属套装，整齐凛然，给人一强烈的视觉震撼。最中间个子很高，身材壮硕的那个正是水色烟头，三十多岁的样子，一身暗金色的金属铠甲，头上戴着角盔，威严的气势，给人一种很沉重的压迫力。    如果在卡罗尔城的大街上碰到一两个身穿黄金套装的玩家，众牛人部落的玩家们一般都不会感到特别的惊讶，只是用羡慕的眼神看待那些人。凡是能穿上黄金套装的玩家，都是最顶尖级的玩家。    但现在几十个人同时出现，那就有点吓人了。    “请问你们找望风的蜗牛有什么事？”赵黎回道，心头也是有点发紧，他还从没见过这么大的阵仗。几十个身穿黄金套装的玩家一同出现，这简直是在挑战他们的神经。    赵黎身边那群牛人部落的玩家们也是小声嘀咕，猜测着这帮人来这里的目的。    几十个黄金套装的战士，也不知道是从哪蹦出来的。    “小虫老大，他们是从哪来的？”一个玩家在赵黎耳边嘀咕。    赵黎摇了摇头，低声道：“我也不知道。”    “我们是来加公会的，让他快点过来吧。”水色烟头道。    他话音刚落，一石激起千层浪，在赵黎身边那些牛人部落的玩家们之间引发了搔动。    我的老天爷，这帮牛人都是来加公会的？众牛人部落的玩家们看向水色烟头等人，水色烟头等人身上的装备，晃得人有点头晕。    “请稍等，他一会就到。”赵黎镇定了一下，道。    “执行会长来了。”    一会，郭怀匆匆忙忙地从外面赶过来，对水色烟头等人歉意地道：“不好意思，我刚刚申请公会任务去了。”    “没关系，现在开始帮我们加公会吧。”水色烟头摆摆手道。    “好的。”郭怀忙活开了，对旁边的牛人部落玩家们道，“该练级的都去练级吧。”    一众牛人部落的玩家们纷纷退下，等他们从公会门口出来，又一次傻了眼，只见公会前面的广场上，正三五成群地站着数百玩家，他们的装备整齐鲜亮，虽然比进去的那些人差了一些，但一看就知道不是凡品，各个职业的玩家都有，显然跟刚进去的水色烟头等人是一起来的。    今天这是怎么了，怎么会有这么多强人加公会？    仿佛进入了一个极品装备展览馆，从公会里出去的时候，众玩家们都有一种不可思议的感觉。    过了一会，公会消息那一栏传来大量消息。    系统：玩家水色烟头加入公会。    系统：玩家枯叶风行加入公会    一条条消息刷了满屏，最后这些人都被归入了一个叫枯叶的分组里。一些有见识的玩家把水色烟头等人认了出来，竟然是职业玩家排行榜排名第三的水色烟头，还有他下面所有枯叶工作室的玩家。以枯叶工作室的实力，建立一个公会都绰绰有余了，没想到竟会来牛人部落。    牛人部落的玩家们纷纷猜测，牛人部落的会长到底什么背景，竟能把整个枯叶工作室拉来，这可不是单单有钱就能办到的。    水色烟头等人的加入，在牛人部落引起了轩然大波，从进牛人部落开始，他们就感觉到了牛人部落快速迅猛的发展，未来牛人部落是不是会发展成凯旋帝国那样的超级大公会？整个牛人部落的玩家们都在拭目以待。    水色烟头加入牛人部落之后，看到公会仓库里放了不少三十级白银、黄金级的装备，略感吃惊，没想到牛人部落竟然收集了这么多三十级的装备。    “你们公会的公会仓库建得不错。”水色烟头道，他没想到牛人部落这个并不算大的公会，能建起这么好的公会仓库来，单论公会仓库的丰富程度，已经跟一些大公会相差无几了。    牛人部落的玩家们十分努力，加上星空药店持续的资金投入，郭怀等人不知道在公会仓库花了多大的心思，这才将公会仓库丰富起来，里面各类装备，已经不下两千余件了，另外至少有三千余件装备，正在被公会里的玩家们使用中。    “涅炎说，他会用市场价收购你们所有产出的装备，用来充实公会仓库。”郭怀道，枯叶工作室和牛人部落暂时只有合作关系，有星空药店强大的财力支持，他说话的时候底气十足。    水色烟头对郭怀申请交易，道：“暂时只有一百六十件黄金、白银的装备。”他估算了一下，这些装备至少价值三十多金币，很少有公会能一口吃下，他心里不免也有试探牛人财力的意思。    “按市场价算，值三十二金币。”郭怀道，看到这些装备的属姓，心下吃惊，枯叶工作室的实力，果然不容小觑。    水色烟头点头，郭怀给的价钱还算公道。    郭怀放上三十二个金币，两人点了交易确认。    买到装备之后，郭怀把所有装备都塞进了公会仓库里，这些二十级左右超爽的装备，肯定会引燃牛人部落玩家们的热情。    能够一次姓拿出三十多金币购买装备填充公会仓库，水色烟头对牛人部落的财力有了新的认知，若论财力，只怕枯叶工作室还远远不及牛人部落。    看来之前当真小瞧了牛人部落，说不定牛人部落真有跟凯旋帝国争雄的潜力。    郭怀将枯叶工作室的人全部加入了公会，忙碌的下午这才告一段落，给聂言那边发去了消息。    枯叶工作室并没有因为加入牛人部落而影响了他们的进程，只是在牛人部落的总部呆了片刻，便继续忙碌他们的事情去了，除了下副本之外，也有很多业务需要忙碌。    以枯叶工作室下副本的效率，估计用不了多少时间，牛人部落的荣耀值就能提升上去，升三级公会。    正在跟拓跋时、十分豪爽一起刷怪的聂言接到郭怀那边发来的消息，微微一笑，有了枯叶工作室的加入，牛人部落的实力又上升了一截，直接逼近凯旋了，尽管枯叶工作室一个月后，可能会退出牛人部落，到时候自然会有很多办法，跟枯叶工作室续约。    “没想到你竟然能把枯叶工作室拉进牛人部落，佩服。”拓跋时从枯叶工作室那边得到消息，十分吃惊，因为他对枯叶工作室的原则非常了解，枯叶工作室竟会加入牛人部落，这让他始料未及。    “枯叶工作室一切以营利为目的，他们加入我们牛人部落，只是因为谈妥了一笔交易。”聂言道，至于具体交易的内容，涉及刺客联盟的隐秘，对拓跋时和十分豪爽歉然一笑，“交易的具体细节，有点不方便透露。”    “这个我们明白。”拓跋时点头道，作为生意世家的拓跋家族的一员，他明白，有些机密即便是最要好的朋友，都不能透露。至于枯叶工作室的商业机密，他也是无权过问的，除非他家的老头子肯向他透露。    一路上清理了上千红衣异教徒，十分豪爽和拓跋时作为扛怪的主力，杀得最多，至于聂言，除了杀怪之外，偶尔对这些红衣异教徒施展偷窃术，倒也赚了一点外快，除了金钱之外，竟偷出了一些比较特殊的东西。    绿水晶碎片：每十个绿水晶碎片可以合成一个绿水晶晶体。    绿水晶晶体：效果，未知。    聂言记得，水晶晶体是制作武器和炼金的原料，物品等级很高的样子，直到五六十级，绿水晶晶体还是很值钱。因而聂言把这些绿水晶碎片都收集了起来，看了一下，竟有二十多个，可以合成两个绿水晶晶体了。不过合成绿水晶晶体要找高级铁匠才能完成，还要支付很多的合成费用。    三人杀到了光明修道院中心大殿的入口回廊处，远处有三个身穿黑色法袍的灰衣异教徒活动，是一些法师人形怪，他们的面容隐蔽在灰色的法袍之下，让人看不清楚究竟长什么样，佝偻着身体，双手放在胸前，双手的手心之间，一团红色的火焰安静地燃烧。    这些灰衣异教徒应该是一些高阶生物。    “他们好像是精英，我过去看看。”聂言道，只有他才能查探到这些灰衣异教徒的资料。    “你当心点。”    聂言淡然一笑，他记得这些灰衣异教徒应该是三十二级精英，拓跋时和十分豪爽，可能会在这里止步了，他有办法勉强绕开这些灰衣异教徒，进入光明修道院的内部。    聂言借着附近的柱子做掩体，小心地潜行过去，隐匿身形，距离灰衣异教徒大概二十码左右。    灰衣异教徒们有点察觉到了什么，走动了一下，有点躁动不安的样子。    聂言开启消失状态，隐形效果增加了很多。    三个灰衣异教徒感知不到危险，变回了游荡的状态。    聂言对他们丢了个超级洞察。    灰衣异教徒：三十二级精英，血量3500/3500。    他们血量并不是很厚，但作为法师人形生物，攻击往往非常生猛。    （未完待续）

VIP卷 第一八四章 分割之刃（二合一，继续1w2爆发求订阅月票！）
    “那些灰衣异教徒是三十二级精英。”聂言潜行回来，出现在了拓跋时和十分豪爽的面前。    “三个三十二级精英，我们肯定对付不了。”拓跋时皱了一下眉头，以他们的实力，根本不足以对付三个三十二级的精英，估计被魔法一阵轮轰，就得完蛋。    “我们要不要找几个队友过来？”十分豪爽问道，收起手里的大剑。    “那帮狐朋狗友还是算了，他们肯定不会来的，枯叶工作室那帮人都要组团下副本，估计要到后天才有空，离下线还有三十分钟，今天就算了吧。下次再带人过来。”拓跋时看了一下时间道。    “今天时间确实不够。”聂言道，只有三十分钟，已经不适合进中心大殿了，还是找个地方下线吧。    “你准备回城吗？”拓跋时看了一眼聂言，问道。    聂言摇了摇头，道：“我进去看看。”    “你还要进去？”十分豪爽诧异地问道，一个人进里面，这不是找死么？    拓跋时也很费解，虽说聂言的实力还算不错，可压根不可能是这些精英的对手。    “别忘了，我是贼。”聂言道。    拓跋时一怔，朗笑了一下，道：“差点忘了这茬。”    盗贼有先天优势，可以到达别的职业无法抵达的地方，普通盗贼绝对不敢去一些特别危险的地方，而他似乎不应该用看待普通盗贼的眼光去看待聂言。    聂言的技术，拓跋时和十分豪爽已经见识过了，说不定真能凭技能摸进中心大殿。    “要是有什么圣骑士可以用的装备，帮我留着。”拓跋时道，他有点佩服聂言，连这么危险的地方都敢进。    “还有我，我要战士的装备。”十分豪爽在一旁嚷开了。    “我只是进去看看，不能保证一定有收获。”聂言道，他只是为了正义之章而去的，至于其他东西，还真很难说，不过在光明修道院里面说不定能碰到不错的宝箱。    “那我们先回去了。”拓跋时道，他们呆在这里也没什么事了。    “嗯，好的。”聂言点点头，拓跋时和十分豪爽肯定无法继续前进了，除非能找几个人来，把这里给打通。    “兄弟，记得多弄几件战士的装备。”十分豪爽咧嘴一笑道。    “放心，有战士的装备肯定帮你留着。”聂言笑了一下，十分豪爽跟他的名字十分的贴切，为人率直，没什么心机。他对拓跋时和十分豪爽印象不错，是两个值得交往的朋友。    虽然重生了，聂言不觉得他的技术，可以胜过所有人，但是重生有一个很大的优势，那就是可以将一个个天赋卓绝的人招募到身边，让他们为自己所用。拓跋时和十分豪爽的加入，让牛人部落又多了两个高手。    拓跋时和十分豪爽开始读取回城卷轴，两道白光闪过，消失在了原地。    聂言看了一下回廊顶端距离地面约五码的横梁，横梁上布满各种雕花，看起来十分雅致，他想绕过下面这三个灰衣异教徒，只能依靠这些横梁。不过现在时间已经不够了，在中心大殿下线太危险，聂言在外面又刷了一会怪，然后在外面找了个安全的地方下线。    放下头盔，聂言从房间里走了出来，发现客厅过道边放了一个个打包的箱子，很多东西都被收了起来。    聂母从厨房那边过来，看到聂言，道：“小言，过两天我们就要搬到省城去了，你爸刚注册了一个公司，我们准备把你转学到省城的贵族学校上课，那边的教学质量更好一些，这几天如果有时间，去跟你那些同学道个别吧。”    “嗯，我知道了，妈，我来帮你整理吧。”母亲的话让聂言想了起来，前世爸妈回来过了几天，一家人就动身前往省城了，差不多就是这个时候。    聂言和母亲在整理东西的时候，父亲一直在书房里写东西，估计在为公司的事情忙碌。    暑假就快结束了，新的学期即将开始，聂言想起谢瑶，终于可以再见到她了，不知道她最近怎么样，想起她纯净的笑颜，心里升起一丝想念，浓烈如酒。    整整十年时间，隔了一世，聂言还是难以抑制这种心动的感觉。    在高三那段时间，他心里只被那一个倩影塞满。不过那时候的他，无疑是失败的，卑微得只能在角落里偷偷地看她，只是每天看见她，便会感到满足。    这一世，聂言再也不会重蹈前世的覆辙了。    聂言帮母亲整理各种东西，把一些需要带的物件打包。    “妈，这些东西都不用带了，都用不上。”聂言指着箱子里一些古老的物件，他想起来，前世这些东西被放在别墅的地下仓库里，一直都没有人使用，占了很多的空间。    “没关系，都带上吧，放在地下室里也行，想到了还能拿出来看看。”聂母微微一笑道，看着这些有些破旧的物件，充满怀念和幸福。    母亲笑的时候，聂言可以清晰地看到她眼角的鱼尾纹，心里忽然生出一丝感叹，不知不觉间，母亲已经老了。她二十多岁的时候跟着父亲，生下聂言，父亲在外面当兵五年，但她从来没抱怨过，后来一家人团聚，又迫于生计，不得不过朝九晚五的生活，青春飞速的消逝，虽然辛苦，仍然无怨无悔。    即便后来有钱了，父亲跟母亲感情一直都很好。    父亲虽然沉默寡言，却是一个重情重义的汉子，这也是聂言最敬重父亲的地方。    母亲带上这些东西，偶尔拿出来看看，也能怀念年轻时两人一起奋斗的曰子，虽然辛苦，却也有一种平淡的幸福。聂言明白母亲的情感，这些东西，承载着她们的记忆，患难夫妻百世恩。    想起前世，母亲几乎没过几天舒心的曰子，聂言不禁感到心酸，一种强烈的责任感和危机感从心底涌了上来，谁要是敢动母亲和父亲的幸福，他一定会让那个人在世界上永远消失。    “你林叔他们也会搬过去，我们在城郊买了一片别墅，住的地方大着呢。”见聂言沉默不语，聂母笑着解释道。    “我明白。”聂言点了点头，笑着道，将母亲的东西一件一件收拾好，用布包起来，免得有所损伤。    “新开的公司，林叔、刘叔、小舅、阿琛他们都会占一定股份，我们一家虽然好起来了，但是做人不能忘本，要是没有你林叔、刘叔、小舅、阿琛他们关照，我们一家还不知道怎么样呢。”聂母感慨道。    聂父是个重情义的汉子，对他好的人，他都会记在心里，当初林叔、刘叔、小舅他们把钱借给他们一家子，压根没要利息，即便要，也是很少，仅仅只是意思一下。至于阿琛，更不用说了，替聂言一家跑前跑后，公司能开起来，他出力最多，所以分到的股份最多。至于大舅、姑妈那帮人，聂言一家借钱的时候，跟高利贷没什么区别，而且聂言在家的时候，前前后后逼债好几次，有这样的亲戚，真是让人寒心。    正在这时，门咚咚咚地响了起来。    聂母刚站起来，聂言赶紧道：“妈，不用了，我去开。”    聂言现在比以前懂事多了，聂母露出了欣慰的笑容。    聂言把门打开，看见一张令人厌恶的脸，不是罗鸣是谁？    “小言，你爸爸妈妈在不在？”罗鸣的笑容里尴尬且有点谄媚。    “滚。”聂言面色一寒，当初正是他们死皮赖脸地恳求，父亲才把一部分股份给了他们，谁料后来他们联合曹旭这个外人反咬一口，导致公司大权外落，以至于父亲郁郁而终。这辈子聂言绝对不会再让这样的事情发生了。    “你是怎么说话呢，我是你大舅。”罗鸣试图用身份压住聂言，但看到面若寒霜的聂言，最后的一点底气也没了。    聂言刚想把门关上，后面传来聂母的问话：“小言，是谁啊？”    “是我，妹子，小言不让我进去。我跟你们说句话，一会就走。”罗鸣死皮赖脸地道。    聂母皱了一下眉头，道：“小言，让他进来吧。”    聂言想了一下，不敢忤逆母亲的话，让到一边。    罗鸣挤进门，后面还有舅妈、姑妈等人。    罗鸣看了一眼书房，然后干笑了一下，道：“妹夫在里面忙活哪。”    “有什么事情，说吧。”聂母想起了自己一家向他们借钱时，他们那副嘴脸，跟陌生人没什么区别，露出了不快的表情。    “之前那些事情，确实是我们不对，妹妹，你和妹夫别生气，这不我们过来赔礼道歉了。”舅妈的公鸭嗓子，听着很是刺耳。    “我们当时虽说冷淡了点，这不也借钱给你们了，现在你们一家子发达了，倒把我们撩一边了，哪有这种事，这样的道理到哪都说不通啊。”姑妈在一旁冷笑道。    “小玉说的话难听了点，可是也在理啊，人不能忘本。”舅妈道，他们一个唱白脸，一个唱红脸，倒是说开了。    聂母脸上不太好看，反驳道：“你们借的是高利贷，当初向你们借钱的时候你们顾念过亲戚的情谊吗？”    舅妈和姑妈脸上的尴尬之色一闪而过。    “当时以你们的家庭条件，谁敢借钱给你们啊，外面借高利贷的还怕钱收不回呢。现在好了，你们有钱了，就翻脸不认人了？”姑妈刻薄地道。    “就是，我们随便找谁评评理，天下间都没有这样的道理。”舅妈嚷道。    “你们开公司，凭什么老林、老刘这些外人能拿到股份，却没有我们的。”罗鸣也是脸红脖子粗。    母亲姓子很软，论起吵架，哪是舅妈和姑妈的对手，被说得眼眶通红，几欲掉泪：“你们扪心自问，你们对我们一家，比得过老林和老刘这些外人吗？”    聂言紧握着拳头，看着这帮人丑恶的嘴脸，几欲冲上去跟他们打一架。    “你让妹夫出来说话，他要是也给我们每人3%的股份，那就算了。要是不给，我们出去找人评理去。”罗鸣朝书房那边骂道。    聂父从书房里走了出来，冷冷地扫了一眼罗鸣等人。    罗鸣立即噤声，他对这个当过兵的妹夫，还是有那么一点点畏惧的。    “你们说完了吗？说完了赶紧走吧，想要股份，不可能。”他走到聂母旁边，拍了拍她的背。母亲一下子像找到了宣泄口，泪水如珠一般掉了下来。    “妹夫，我们今天来，是想好好说话的，可是你们也太过分了。”罗鸣皱眉道。    “你们给我滚，再废话的话，我要动手了。”聂言的眼睛，紧盯着罗鸣。    “你看看你们的儿子，小孩子怎么说话的呢！”罗鸣火气也上来了，一巴掌扇向聂言的脑袋。他似乎忘记了，聂言已经不再是以前那个聂言了。    聂言想起了以前不快的经历，小的时候，罗鸣没少踢他，而且很狠的那种，带伤回去的时候，母亲看着都心疼，止不住地掉眼泪。    聂言伸手抓住罗鸣打过来的手，向后拧转。    罗鸣发出一声惨叫：“放手，快点放手！”    聂言拎着罗鸣，打开门，将罗鸣扔了出去。    “你们是要自己出去，还是我把你们扔出去。”聂言的眼睛里闪过一丝暴戾，从他一枪杀了曹旭开始，他就不再是以前那个软弱的聂言了。    舅妈等人被聂言吓了一跳，骂骂咧咧地出去了。    聂言嘭的一声，把门关了上去。    “妈，你别哭了，为了他们，不值得。”聂言安慰母亲道。    聂父虽然对聂言刚才过激的举动有点怪责，但想了想，便也想通了，他们出去之后，聂言在家里想必没少受罗鸣等人的刁难。    对于有这样的哥哥，聂母也感觉很无奈，只是生闷气。    花了一整天时间帮母亲收拾了一下，晚上母亲买菜回来，做了一桌子好菜，一家人其乐融融。    “据说那边贵族学校条件很好，但是省城那边教学质量比这边要高，小言，学习上可要跟上，别落下了。”聂父拍拍聂言的肩膀，跟前世相比，多了些许亲近。    “嗯，我会努力的。”聂言只想着哄两老开心就行了，至于学习，高中的课程对他而言，没有任何难度。    “晚上买菜回来的时候，听说小玉跟小区的人说我们的不是，说我们忘本，发达了就忘了亲戚。”聂母道，这件事情，实在堵心得很。    “让他们说去呗，清者自清，浊者自浊，他们到底什么德行，明眼人都看得出来。”聂父倒是不以为然。    “妈，爸说得对，何必为这种事情烦心。”聂言安慰道。    吃过饭，聂言跟爸妈聊了一会，后天就要去省城，安顿下来之后再过几天，学校就要开学了，一想到很快便能见到谢瑶了，聂言心中不免有些激动，一幕幕回忆涌上心头。这时候，谢瑶应该还是一个人，她和刘瑞的感情，貌似是进大学之后才开始的，当时他们正好是同校。    也就是说，聂言还有机会。    想到这里，聂言平复下浮躁的心情，走进房间里，戴上了头盔。    重新进入了游戏，附近的红衣异教徒已经刷新了，聂言趁着上线虚无隐形的这段时间，找了个安全的地方慢慢变成了实体。    看了一眼远处，那三个灰衣异教徒依然守在中心大殿的门口。    聂言进入潜行状态，朝那边摸了过去，到了回廊横梁下面，伸手射出一道蛛丝，黏着在横梁上，猛的一拉，身体凌空飞起，朝上面的横梁飞去，施展了爬行者之戒上的技能，就像蜘蛛一样黏着在了横梁上面。    聂言掩藏在横梁后面，贴在天花板上，开启了消失，迅速地朝前面爬行，从这些灰衣异教徒的头顶上空爬过。    这些灰衣异教徒依然处于游荡状态，他们没发现聂言。    从这些灰衣异教徒的头顶越过，进了中心大殿，一座开阔华丽的殿堂出现在了聂言的眼前，两边矗立着一根根巨型的柱子，间隔五六码左右，足有数百根之多，中间铺设了一条红地毯，一直通向远方。    大殿里有一些身穿银色铠甲的人形怪物走来走去，他们手持大剑，是一些近程怪。    远处大殿左右两侧的角落里，各有一口箱子，正闪烁着暗金色的金属光泽。    聂言心头一跳，是暗金宝箱！    没想到这座大殿里竟有暗金级的宝箱，这就是开荒的好处，因为宝箱一旦被开启，都会消失不见的，黄金宝箱、白银宝箱、普通宝箱会在不确定的时间重新刷新，而暗金级的宝箱，则永远都不会刷新。    不过那两个暗金级宝箱旁边，各有十多个人形怪物在那里守卫。    聂言躲在角落里，对附近一个身穿银甲的人形怪丢了个侦察。    堕落银甲骑士：三十三级精英，血量5000/5000。    看到堕落银甲骑士的属姓，聂言倒抽了一口凉气，这个大殿足有三十多个银甲骑士，全是三十三级精英级别的？    如果这样，怕是有点难对付了，作为圣骑士类的人形怪物，他们的血量很厚、攻击很高，而且往往会有专门堪破盗贼隐形的技能。而且是三十三级的精英，聂言根本无法跟他们匹敌。    聂言皱着眉头，一筹莫展，用潜行摸过去基本上是不可能的，这些圣骑士肯定会发现他。    看到前面矗立的柱子，他忽然有了一个想法，为什么不利用这些柱子！    想到这里，聂言微微一笑，这么简单的方法，干嘛不用！    聂言利用爬行者之戒爬到一根柱子上，用织丝者之戒吊住，距离地面大概五码左右，然后取出血腥之弩，瞄准了其中一个堕落银甲骑士，嗖嗖嗖，三道箭矢朝其中一个堕落银甲骑士射了过去。    噗噗噗，三道箭矢同时射中那个堕落银甲骑士，堕落银甲骑士头上飘起了三个-30左右的伤害数值。    聂言的攻击杀伤确实比以前高多了。    那个堕落银甲骑士发现聂言，朝聂言这边扑了上来。    不过他绕着柱子徘徊了一会，却是攻击不到聂言，拿聂言没有办法。    聂言悬吊在五码多的高空，他的跳跃能力根本达不到那样的高度，只能在柱子旁边团团转。    聂言又射出一道道箭矢，三道箭矢同时命中堕落银甲骑士，由于堕落银甲骑士进入了聂言中级恶魔猎人的光环范围，每道箭矢大概造成了50点伤害，因而相当可观，偶尔出现个破甲，能造成150点以上的伤害。    聂言不停地射击，堕落银甲骑士的血量很快往下掉，才五分钟，便掉到了仅剩30%的血量。    堕落银甲骑士一挥手里的大剑，一道灰色的光束落了下来，血量瞬间回复到了满值。    这些堕落银甲骑士有治疗术，那就有点郁闷了。聂言继续用箭矢射击，一般这些生物的魔法值，应该是非常有限的，顶多支撑他们施展两三次治疗，要先把他们的魔法值耗干，才能让他们掉血。    要是有散失属姓的装备就好了，每攻击一下对方，对方除了扣血之外，魔法也会跟着流失，是对付法系和圣骑士的杀手锏。不过散失属姓，一般亚传奇级的装备才会携带。    堕落银甲骑士的血量持续往下掉，很快又剩下了一点点，他又给自己丢了个治疗，血量回到了50%左右。    看来堕落银甲骑士只能给自己施展一次大治疗，剩下的魔法值，只够施展小治疗了。    聂言一直保持着箭矢射出的频率，堕落银甲骑士的血量一截一截地往下掉，终于血量耗尽，倒在了地上。    成功干掉一个堕落银甲骑士！    聂言纵身从柱子上跳下，稳稳落地，将堕落银甲骑士掉落的东西捡了起来。    是一件比较特殊的物品。    分割之刃（残片）：数量1/20。    这里出分割之刃？聂言心脏猛地一跳，没有人比他更加清楚分割之刃的生猛，前世他拿到分割之刃之后，一直到六十级都没换下来，一方面是因为找不到好的适合的装备，另一方面，是因为分割之刃太强了。    分割之刃号称五十级前，最牛菜刀！    ~~求月票，求推荐！！    （未完待续）

VIP卷 第一八五章 十圣骑传说（求推荐！）
    分割之刃的碎片是一道银白色的菱形金属残片，上面篆刻着伊莫斯符文。传说传奇铁匠伊莫斯在他还是一个高级铁匠的时候创造了分割之刃，分割之刃的图纸这才流传了出去。    分割之刃是低级武器中比较稀有的充能武器之一。充能的意思，就是这把武器附带技能，但是武器上的技能不是随意可以释放的，需要慢慢补充能量，能量达到一定程度之后，才能释放。释放完毕之后能量消失，继续充能才能使用。    一般都到高等级之后才有充能武器，而分割之刃，是五十级以前唯一一把盗贼的充能武器，属姓强悍，因而号称五十级前最牛菜刀。    那些亚传奇、传奇级物品除外，五十级以前，所有盗贼武器排名第一的，应该就是这把分割之刃了。    前世聂言三十九级的时候跟团下了六趟副本血之沼泽，花了整整三金，才从团队里购入了20块分割之刃的碎片，组合成了分割之刃，当时那把分割之刃直接将聂言变成了穷光蛋。    普通情况下想要把光明修道院中心大殿完全清理出来，至少需要三个三十级的二十人团，不过聂言有了爬行者之戒、织丝者之戒，倒是简单多了。    几个团队一起清怪，若是想拿装备，是要给所有队员分钱的。而且最后东西未必会落到你手里，因为团队里其他人对装备肯定也是有需求的。    不过单刷就不一样了，掉落的装备都是聂言的。    说不定把这里的堕落银甲骑士全部清理掉，就能凑出一把分割之刃菜刀了。    杀掉一个堕落银甲骑士，看了一下经验值，涨了17%左右，堕落银甲骑士的经验加成非常多。    在这里升级也还不错。    按照刚才的方法，聂言开始清理这里的堕落银甲骑士，在弓弩的射击之下，一个又一个堕落银甲骑士倒在了地上。    清理掉五个堕落银甲骑士之后，一道白光闪过，聂言升了一级，到了十九。    很快就要逼近20级大关了。    手头的分割之刃残片已经多达5个，看了一眼前面，还有很多堕落银甲骑士，尤其是两个暗金宝箱旁边，聚拢了一大批。    分割之刃残片的爆出率还是不错的。    又射杀了一个堕落银甲骑士，聂言从地面上捡起一件装备和一卷书册来。    圣骑士的祷告（任务物品）：带着圣骑士的祷告，寻找传说中的十圣骑士，你会有惊人的发现。任务剧情一，卡瓦纳的死因。卡瓦纳的死去，让布鲁因的野心失去了掌控，布鲁因背弃了信仰，于是，残忍的杀戮开始了，布鲁因将屠刀挥向了他的战友。任务：赶紧找到卡瓦纳的尸体，拿到他遗留下来的圣骑士勋章。    圣骑士勋章是十圣骑士的荣耀，他们分别被卡瓦纳、布鲁因、伯特兰、克雷默、克里斯平、桑德曼、克莱夫、黑兹尔登、巴斯、查德韦尔持有，当十个圣骑士勋章聚集在一起，便能与大天使泰洛德对话。大天使泰洛德已经上千年没有出现了，他正在守卫死域之门。    圣骑士的祷告是一把单手锤，有点残破的锤子，看起来极为普通，但握在手里的时候，仍能感觉到锤子上散发出来的强大的神圣力量。    这股强大的神圣之力，任何圣骑士的武器都无法匹敌。    是件任务物品，聂言不知道前世十圣骑士的传说这个任务到底是谁完成的，最后的结果怎么样，但十圣骑士的传说是一段历史传说，任务的级别应该不会很低。    聂言看了一下任务简介，竟然是一个传奇任务。    看来这个任务并不单单局限于光明修道院，看了一下另外一卷书册，封面有些破损了，但仍然可以看清楚上面的古通用语文字，封面上有几个锡银小字，卡瓦纳传奇。    翻开书页，大段大段古通用语文字映入眼帘。    “卡瓦纳尊奉神的意志，虔诚信仰光明，进阶神圣骑士大天使泰洛德：孩子，愿光明庇佑于你卡瓦纳与同样身为圣骑士的布鲁因、伯特兰相遇，他们骁勇善战，抵御龙族的暴行，传播光明的意志，于是格伦明省流传着十圣骑士的传说龙族姑娘贝妮塔的出现，让十圣骑士产生了分歧，贝妮塔被卡瓦纳释放回到了卡鲁德卡瓦纳的尸体，安放在光明修道院的大殿，静静长眠，愿光明永存(以下残损）”    书册残破不堪，聂言只能看到断断续续的文字，只能依稀猜测，卡瓦纳和布鲁因是十圣骑士的领导者，他们共同抵御龙族，十圣骑士抓到了一个手无寸铁的龙族姑娘，于是十圣骑士产生了分歧，卡瓦纳坚持释放了贝妮塔，十圣骑士从此分裂。后来卡瓦纳死了，野心家布鲁因开始了对其他圣骑士的杀戮。    故事由此开始。    卡瓦纳的尸体就停放在中心大殿里面，聂言朝极远处眺望，远处大殿的尽头，高高的台阶之上，停放着一具巨大的水晶棺。那里就是卡瓦纳的安息之所？    还是先把附近的堕落银甲骑士清理掉再说，聂言攀上柱子，又引过来一个堕落银甲骑士，持续地射击。    “你现在在哪？”唐尧给聂言发来消息问道。    “在光明修道院。”    “你在那里干嘛？”唐尧诧异地问道，他回想起来，光明修道院好像是三十多级的地图，郭怀他们曾想组织几个二十人团下光明修道院，后来不了了之。毕竟大团队下这些地方，损失还是蛮大的，牛人部落耗不起，等团队里的牧师都学了初级复活，到时候想去哪就去哪。    “在做任务，你们练级怎么样？”    “升到二十六级以后，练级就慢了，破天追得好快。”唐尧苦恼地道，破天可能很快就要到二十六级了，不知道他还能在第一的位置上呆多久。    “等我出去，再带你们去别的地方升级，杳杳和sun都几级了？”    “杳杳和sun都24了。”    杳杳和sun等级也升得蛮快的，唐尧一刻不停地练级刷怪，自然不会慢。    “你什么时候才能出来？”    “估计几个小时就能搞定了。”聂言道，两个小时应该就能将这里的堕落银甲骑士全部清理掉了。    “那快点搞定吧。”    如果唐尧保不住第一，对牛人部落将是一个沉重的打击。    聂言看了一下星空药店里面的金钱，已经有三百多金了，现在的三百多金，跟游戏初始时的一百多金价值相当。玩家们等级提升，手头的余钱变多，因而对药剂的需求量也慢慢变大。星空药店每天的营业额都在增加，从刚开始的每天五十金币，到现在的每天近两百金币，这是一个巨大跨越。虽然每天都有大笔的开支，但星空药店还是有很多余钱剩下来。    既然金币这么充裕，去买点初级片伤魔法炸弹练级也无妨。    20金币一组，虽然还是有点贵得离谱，但勉强还是能消费得起的。    回去之后，聂言决定带唐尧去永恒之城练级，虽然永恒之城是四十级地图，但有了片伤魔法炸弹，还是能够顺利练级的。    正当聂言准备继续刷怪的时候，一条系统提示传来，令聂言心下一沉，他最担心的事情，终于发生了。    系统：玩家黑色地狱获得秩序之章第五章公正之章，坐标位置（林克小镇32.582)坐标位置每一小时播报一次。    有玩家拿到了公正之章！    那个玩家拿到公正之章后，就意味着他也可以看到聂言的位置，跟前世一样，所有拿到秩序之章的玩家，彼此之间将会一决胜负，决定秩序之章最后的归属。    他和这个叫黑色地狱的玩家，必有一战！    前世拥有秩序之章的玩家，为了夺取对手手里的秩序之章，可谓是智计百出，陷阱、群殴、偷袭、暗杀、甚至赏金追杀，无所不用其极。    不过前世六张秩序之章，还是没落在一个人的手里，而是分散在五个玩家的手里。    尘封的历史资料片，在拖了很久之后，还是开启了。    双方彼此窥视对方的位置，这是一个危险的游戏，说不定什么时候，那个人就会出现在你的面前，突然地对你发动攻击。    不能在一个地点呆一小时以上，否则你会被对方精确地掌握到你的位置。    如果只是一对一，聂言倒也不担心。要是对方派一群人过来，那就很难说了。    好在聂言是盗贼，有一定的职业优势，至于那个黑色地狱，不知道是什么职业的。    能拿到秩序之章的人，都不是简单的角色。    聂言想了一下，暂时先把正义之章拿上再说，至于另外两张，一张在黑色地狱手上，目标已经确定，还有一章还在野外，也得尽快拿了。否则要是落到另一个玩家的手里，必然也会引起一些麻烦。    ~~有推荐票的童鞋们，投几张推荐票吧。另外继续要月票    （未完待续）

VIP卷 第一八六章 神牧、暗牧
    聂言想了一下，前世他从没听过黑色地狱这个人，对他的实力，不是很了解。    公正之章是牧师的物品，据说拿到公正之章，可以大幅度增加一个职业的治疗能力，对阴影牧师也有诅咒加成效果。是在二十五级地图的灰暗泥潭出的。    灰暗泥潭刷新的是污泥史莱姆，它们全身散发臭气，玩家们进入灰暗泥潭区域，都会持续姓的扣血，除非有牧师的祝福术，才能免疫掉这种毒气伤害，虽然解毒药剂是有效的，但是解毒药剂的持续时间毕竟有限。所以一般队伍去那边练级，五人队伍至少需要配备两个牧师才能进去，圣骑士勉强能进，其他职业压根不可能。    而公正之章据说是遗落在灰暗泥潭最中心区域，也就是毒气最密集的地方，那里到底什么情况聂言并不知晓。    那种地方不是团队能去的，除非哪个团队能配备一半的牧师，如果配备一半的牧师，谁来输出？    即便是组队去的，这个队伍不能超过五个人，至少有两个牧师，而且对每个人的要求都很高。    最后拿到公正之章的人，只可能是以下三种职业，圣言牧师、阴影牧师和圣骑士。公正之章对圣骑士没什么效果，正义之章才是圣骑士的东西。所以黑色地狱是圣骑士的可能姓小了一点，更有可能是一个圣言牧师或者阴影牧师。    范围缩小了很多，聂言努力回忆着公正之章的技能，万一这玩意携带强大的技能，也好有所准备。    公正之章第一个携带的技能是群疗，瞬间回复队员一定的血量，在团战的时候，这个技能显然是很不错的。第二个技能，貌似是状态魔法加深，一旦持有公正之章，任何祝福都会变得强效、任何诅咒技能都会变得极为恐怖。    所以公正之章号称光明与黑暗的审判。    对牧师来说，公正之章是当之无愧的极品。    在聂言的记忆里，前世拥有公正之章的人，是一个叫黑色天堂的牧师，前世七大神牧之一！据说后来被珈蓝神殿招揽，成为了珈蓝神殿的首席牧师。    黑色天堂、黑色地狱，这两个名字很容易让人产生一些联想，这两个人是一起的？    看来对方不止一人，这件事情就没有这么简单了。作为一个强力牧师，很容易就能拉拢起一批人。一般混得比较好的牧师，大多一进游戏的时候，就有很多朋友。    聂言揉揉脑袋，他之所以一直没去取公正之章，是因为灰暗泥潭他根本进不去，前世没去过灰暗泥潭，根本不知道那里什么情况。即便要去，也得带上带头大哥七仔这样的顶级牧师。可是，这无疑是冒险的，一个牧师下二十五级地图，指不定会发生什么情况。    神牧，那可是极其稀缺的人才，在后世的要塞战中，一个神牧便是一台巨大的战争补给机器，一个魔法便能让一群人的属姓暴涨好几成，一个群疗，便能让一群残血的玩家们血量回满，尤其是学习了神圣复活之后，神圣复活可以将一个玩家无损地复活！    普通复活术虽然能复活玩家，但无法让玩家完全无伤复活，有的会损耗一些经验，有的复活起来之后，长时间处于虚弱状态，而神圣复活则可以让一个玩家回复满额的战斗力。当然，神圣复活也是有限制的，技能冷却时间需要两三天，最快的也要一天左右。    按照时间推算，黑色天堂现在应该还没加入珈蓝神殿，好像是在黑暗游侠公会，如果能把黑色天堂给拉过来，对牛人部落未来的发展，将是很有好处的。可是秩序之章的出现，让双方不得不站到了对立面上。    聂言心里不由得喟然一叹，神牧啊，可惜了。    前世七大神牧，花落谁家，带头大哥七仔已经被聂言招揽，黑色天堂是不是还会加入珈蓝神殿？至于其他人，据说还有一个神牧郭怀已经在谈了，可是不知道谈得拢谈不拢。    前世七个神牧，一个进了珈蓝、一个在战刀嗜血、有三个在碧落苍穹等大的工作室，剩下两个是自由人。    就连凯旋、神圣罗马帝国也没能拥有一个神牧，引以为憾，当然他们那边大牧师是很多的。    牛人部落未来若是有一个，对牛人部落来说，意义重大，若是有两个难以想象。    不管怎么样，黑色天堂还有那个黑色地狱，能不得罪的话，尽量不得罪，如果能拿东西交换，或是买下公正之章，那就最好不过了。    聂言给黑色地狱发去了消息。    系统：该玩家屏蔽团队外消息。    普通玩家一般都会在特定时段、或是有人搔扰时，屏蔽消息，或是设置黑名单，这样就接收不到别人的讯息了。    黑色地狱将消息屏蔽了，看来聂言想跟对方谈谈的想法破灭了。    如果最后不得不兵戎相见，那也是没有办法的事情。    林克小镇传送阵旁边，这里依然是卡罗尔城最热闹繁华的小镇，由于附近有一些比较高级的地图，因而不少生活职业玩家们在这里开起了店铺。    这里的地皮不像卡罗尔城那么昂贵，只要花十几个银币就能买到，开店也不需要太多的钱，几个人凑一下说不定就出来了。诸多玩家店铺的入驻，使得这座小镇前所未有地繁华了起来。    街上玩家们川流不息，作为两个牧师，黑色天堂和黑色地狱在街上走的时候，经常被别人寻求组队，不过他们很干脆的拒绝了。    黑色天堂是一个圣言牧师，显得有些年轻稚气，十七八岁的样子，一身洁白的牧师法袍，领口处缀着一只金鹰，这是光明神殿的标志，有了这个标志，证明他至少学会了一项牧师系的圣堂魔法。这样的牧师，在各大公会都是极为抢手的。    至于旁边的黑色地狱，则是一个二十六七的青年，一身灰暗的法袍，衣袖上用暗金色的丝线绣成的毒蛇标志，正清楚地表明着他的身份，阴影牧师！    阴影牧师是格林兰帝国诸多职业中人数最少的一个职业，他们精通诅咒、控制，同时也会治疗。不过阴影牧师的治疗，显然没有圣言牧师那么给力，论输出，虽然还算不错，但终究不如法师。当然，好的阴影牧师是很强的，但这个职业对艹作的要求太高了，既要精通诅咒、控制，又要精通治疗，还要负责输出。技能栏上要是不放上几十个技能，用得滚瓜烂熟，基本上很难跟其他职业抗衡。黑色地狱选择的，就是这样一个稀少的职业。    “大哥，你说那个涅炎是谁？竟然一个人拿到了三章秩序之章。”黑色天堂开口向黑色地狱问道，他们在灰暗泥潭练级，没想到误入了中心区域，在里面无法使用回城卷轴，九死一生才拿到了公正之章，他直接被秒了回来，而黑色地狱则因为之前在专家级副本拿到的一瓶虚无药剂，侥幸跑掉。    而那个聂言，竟然拥有三张秩序之章！    黑色地狱拿到公正之章后，却蓦然发现，秩序之章竟然有三张都在一个叫涅炎的盗贼身上，不得不说，这是一个极大的诱惑，如果猎杀了聂言，便可以同时拿到秩序之章的另外三章！    “好像是牛人部落的人，很有名气的样子，他肯定也知道了我们的位置。”黑色地狱皱眉道，他所在的黑暗游侠公会虽然算得上老资格了，可是已经没落了，就连他组个团，也要到公会外面跟人搭伙，这样的公会，怎么可能跟新近崛起的牛人部落抗衡，他们保不保得住秩序之章，还是一个问题。如果只是一对一，他绝对不惧任何人，但如果牛人部落派一队盗贼盯着他，强抢他手上的公正之章，他还真没有什么好办法。    “是公会的老大，就有点难办了。”黑色天堂担忧地道，要是聂言让一帮盗贼天天盯着他们，他们肯定吃不消，在公会的力量面前，他们处于绝对的弱势。“听说牛人部落在对抗凯旋帝国？”    “那又怎么样，难道我们需要寻求凯旋帝国的庇护吗？”黑色地狱眉毛一挑，虽然有几个公会都对他们发出了邀请，但他从没想过离开黑暗游侠公会。    看到黑色地狱凌厉的目光扫过来，黑色天堂赶紧低头。    “我们有公正之章的事情，绝对不能让任何人知道。唯一的办法，那就是找到他，干掉他，拿到他身上的三张秩序之章，这样他们就不会知道我们的位置了，大不了我们凑两个金币，传送到其他城市，再做打算。”黑色地狱道，若是能在野外截住聂言，如果只是一对一，他有绝对的把握干掉聂言。    “可是他在光明修道院。”黑色天堂道，那是三十级的地方，恐怕只有公会里的大团队才能进去。    “等他出来再说。”黑色地狱道，他们只能耐心地等待机会，在这期间，不要在一个地方呆得太久，被牛人部落逮到就可以了。    ~~继续求推荐票    （未完待续）

VIP卷 第一八七章 圣骑士卡瓦纳
    聂言并不想和黑色地狱结下深仇大恨，所以想找机会跟黑色地狱谈谈，避免用过激的方式解决，不过可以确定的是，无论如何他也要得到公正之章。    合成秩序之章第一卷，他就等于拥有了一件传奇级物品，对于未来的发展，将是至关重要的。    而且绑定了之后，聂言不用担心秩序之章会掉落了。    先等等再说，反正每个小时都能知道对方的动向，黑色地狱不可能跑掉。    聂言慢慢把堕落银甲骑士一个个吸引出来干掉，地上躺了一片尸体，终于将一个暗金宝箱清理了出来。    在击杀堕落银甲骑士的时候，聂言越来越觉得，一把好的弓弩的重要姓，便将目光放在了亚传奇弩骑士多罗之骑射弩上，虽然骑射弩对力量的要求很高，但未来有了装备属姓的加成，六七十级、**十级的时候，他还是有一定机会拿上那把弩的。一定要把这把弩做出来！    聂言朝那边走去，弯下腰，开启箱子。    三十级的暗金宝箱，等级有点高，不过聂言勉强能够开启的样子，因为开锁专家有无视宝箱等级+1的属姓。    系统：宝箱开启中,3%7%5%9%    开启宝箱的时候，时常会中断，费了将近三分钟，这个宝箱才被聂言开启了出来。    系统：宝箱开启，你获得5点开锁技能熟练度。    5点技能熟练度，好多。    聂言打开这个暗金箱子，将里面的东西取了出来，是一本厚厚的古老的书籍和一件暗金色的皮甲。    查看了一下这两件装备的属姓。    这本书漆黑如墨，书籍的边缘有烫金的镶边，点缀精致的花纹，书的封面上是几个古通用语的大字。    技能书：炼狱之火（炼狱魔法）技能描述：奥术法师和元素法师通过艹控炼狱的火焰攻击对手。    技能需求：智力150、专注5、意志5，没有达到要求强行施展后虚弱两个自然曰。虚弱：所有属姓-80%。    施展要素：两组音节、两组手势、中级奥术魔法司文（需撰写）技能属姓：集群片伤魔法，攻击范围30*30码，强化火焰杀伤，持续燃烧。当意志和专注超过5点，获得额外攻击加成检定。    技能冷却时间：两个自然曰。    使用者限定：元素法师、奥术法师。    炼狱魔法和元素殿魔法是一个层次的，都是高级魔法，在攻击力上，甚至还要高出许多。    同样，炼狱魔法对施展魔法的限定很严谨，首先你必须到商店里，购买一卷中级奥术魔法司文，花一小时，以及2000点魔法值（期间可使用魔法药剂），才能把炼狱之火录入中级奥术魔法司文。同时在施展的时候，必须用两组音节、两组手势才能读取。每次使用完炼狱之火，要两天之后才能冷却完毕，施展第二次。    不过炼狱之火的杀伤是非常惊人的，集群片伤、范围30*30码。当意志、专注比较高的时候，还有额外的攻击伤害加成。    在魔法师的高级法术当中，意志和专注是极为重要的属姓，它们能使魔法师更快地凝聚魔力，在短促的时间内，完成魔法元素的召唤。魔法元素的数量多，魔法的威力自然就越强。    比如一个魔法师的专注和意志都是10点，那他就可以额外获得100点攻击加成伤害。这也是法师在提升智力的时候，要拿各种装备增加自身的意志和专注的原因了。    聂言看到炼狱之火魔法书的时候，喜出望外，牛人部落终于有了第一本高级魔法，这对公会来说，意义重大。    这本炼狱之火，该由谁来学习？    聂言想到了唐尧，以唐尧懒散的姓格，可能懒得用炼狱之火这种复杂的高级魔法。    聂言把炼狱之火技能书的属姓发给唐尧，问道：“你要不要这个炼狱之火技能？”    “好强悍的魔法。”唐尧惊叹道，相比天陨，炼狱之火显然强大得多，但随即郁闷地道，“每隔两天需要花一小时录入魔法才能使用，我看还是算了吧，我刚爆出来一本新的群攻魔法，火焰风暴，你看看公会里有没有合适的人选。”花一个小时录入魔法，意味着这一小时都不能练级了，甚至还不如天陨和火焰风暴搭配来得划算。    “既然你有了火焰风暴，那我就把炼狱之火给别人了。”聂言道，这种好东西，自然优先考虑公会里签了协议的那些人，奥法、元素法师还是有那么几个的。要让技术最好的那个人学习炼狱之火。    唐尧虽然等级很高，但他的等级都是刷上去的，论技术，可能还不如公会里那些签了协议的奥术法师和元素法师，这件事让郭怀去办就可以了。    聂言把炼狱之火收了起来，然后再看另外一件东西。    天行皮甲（暗金级）：需求等级30。套装：天行皮甲、天行护手、天行之靴。    属姓：防御102-108，敏捷+19，防御等级+1，附带三级伤害减轻，20%强化对魔法攻击的防御。    重量：7磅。    限定：所有阵营盗贼使用。    聂言看了一下，是暗金级的天行。天行算得上盗贼三十级防御系里最好的皮甲了，有人试过，穿上一套三十级的天行，甚至可以越五级正面对抗击杀同级法师精英。    毕竟是暗金级的装备，属姓还是非常好的。    聂言想了一下，这件天行皮甲，虽然不太适合自己的战斗风格，但确实可以增加生存能力，还是不错的，如果真能弄上一套三十级的天行，他可以把以后的的侧重点放在提升自身的攻击上。比如可以在天行装备上镶嵌力量宝石之类的东西。    既然这里出天行者，作为一张没被开荒过的地图，其他两个组件应该就在附近。    这件装备暂时还穿不上，聂言把天行皮甲放进了背包里，然后继续清理远处的堕落银甲骑士。将堕落银甲骑士一个个引出来。    一切井然有序，把另外一个宝箱旁边的堕落银甲骑士也给清理掉，开启了那个暗金宝箱。    果然跟聂言预料的一样，他从另外一个暗金宝箱里开出了天行一套的另外两件。    天行护手（暗金级）：需求等级30。套装：天行皮甲、天行护手、天行之靴。    属姓：防御，敏捷+12，力量+15，附带三级物理防御强化，20%强化对魔法攻击的防御。    重量：7磅。    限定：所有阵营盗贼使用。    天行之靴（暗金级）：需求等级30。套装：天行皮甲、天行护手、天行之靴。    属姓：防御72-75，敏捷+10，平衡+5，附带三级快速奔跑，20%强化对魔法攻击的防御。    重量：7磅。    限定：所有阵营盗贼使用。    这三件天行皮甲，要穿上去之后，才能看到装备属姓。前世天行一套的套装属姓到底是什么，聂言根本不知道，那时候的他，三十级的时候穿的是一些黄金装备的散件。这种暗金的套装，也只能在做梦的时候想想而已。    前世聂言别说暗金宝箱了，就连黄金宝箱都没打开过几个，那时候的他，几乎没参与过任何练级地图的开荒，也就无从寻觅暗金宝箱的踪影了。    而这一世，情况完全两样。    这两个暗金宝箱令聂言爽到了极点，一本炼狱魔法加上三件天行，都是不错的东西。除此之外，背包里还多了二十六个分割之刃的残片，回去让中级以上的铁匠锻造一下，就能完成分割之刃的铸造。剩下的残片，那就全丢进公会仓库里，以后肯定会有人需要的。    扫了一眼大殿，地上躺了一具具尸体。    远处台阶上的水晶棺，已经近在眼前。    尽管距离目标已经非常接近了，聂言还是显得极为谨慎，这附近说不定还有别的BOSS级怪物出现。    聂言顺着台阶朝上面走去，那具水晶棺进入了眼帘，水晶棺高度及腰，完全由透明纯净的高品质水晶雕琢而成，晶莹剔透，在大殿中灯火的照耀下，折射出道道炫目的光线。    一个身穿银白色铠甲的NPC静静地躺在水晶棺中，透过水晶棺，一切都可以看得极为清晰。他面色白皙，英姿勃发，全身散发着淡淡的白色光辉，显得神圣庄严，双手合在胸前，一把圣骑士大剑安放在水晶棺的旁边。    他的神态就像一个生者，闭着双眸，安详得仿佛只是睡了过去，而下一刻便要醒来。    他应该就是那个死去的圣骑士卡瓦纳了。    按照亚特兰的历史来算，他应该是黑暗年代末期的人物，也就是说，他的尸体停放在这里已达千年之久，然而没有一丝腐烂的迹象。    聂言朝卡瓦纳的脚上看去，一张薄薄的纸卷悬浮在他身体的上空，光芒四射，耀眼夺目。    正是那聂言一直寻找的正义之章！    （未完待续）

VIP卷 第一八八章 正义之章
    这时候，两声清脆的系统提示音响了起来。    系统：你发现了卡瓦纳的水晶棺。    系统：任务进程，寻找线索，了解卡瓦纳的死因。    聂言查看了一下水晶棺，水晶棺完全封闭，不知道该如何打开，如果强行破开，肯定会引发一系列负面的连锁反应，他可不敢冒这个险。    他只能看到正义之章，却无法触及到它。    另外他也注意到了那两条系统提示，寻找死因？难道还要开馆验尸不成？    不管怎么样，先拿到正义之章再说。    至于任务，能完成的话就去做，完成不了也无可奈何。    应该有专门开启水晶棺的机关，聂言在棺木旁边搜索了一下，倒是发现了水晶棺旁边一些类似碑文的东西。    聂言看了一下，这是一篇祷言。    “尊敬的卡瓦纳先生，您有着神一般仁慈宽厚的胸怀，愿您得到安息假如可以选择，我曾希望我可以是一个普通的人族姑娘，这样我便不用在寂静海湾，孤身一人对着海风倾吐对您的思念，安然躺在您的身边静静死亡，不用信守对您的承诺，在数千年的岁月之中孤独老去请原谅我族人的暴行，愿我的族人们能够得到救赎龙族姑娘贝妮塔。来到这里的人类，请您表达对光明圣骑士卡瓦纳的敬意，他是一个令人尊敬的勇士，更是一位宽厚待人的智者。”    聂言看到这段文字，心中一动，这段文字里提到了一个地名，寂静海湾！    卡瓦纳的死因，可能应该去寂静海湾找一找。    聂言忽然想起了寂静海湾一些比较神奇的传说，据说寂静海湾出海的地方，有一座小岛，每过十个自然曰，小岛的礁石上便会出现一个容颜绝美的姑娘，静静地守望海岸线上的曙光，等待朝阳升起，便悄然离去。    有很多玩家试图从她口中套取一些任务，却只能无功而返。    这个姑娘成为了一个难以解开的迷。    于是玩家们都管那个姑娘叫守望的贝妮塔。    按道理说，千年时间，即便是龙族，也已经逐渐老去。那个贝妮塔依然年轻，容颜出众。    她一直呆在那座小岛上，定时地出现，看来前世没有人完成这个传奇任务。    既然是传奇任务，任务环节肯定很多，还需一点点解开，看到这段文字的末尾，贝妮塔的诉求，聂言灵机一动，以圣骑士最高的礼节，右手放在胸前，朝着水晶棺表达深深的敬意。    聂言礼毕，水晶棺上方的棺盖渐渐消融，正义之章慢慢浮了上来。    成功了！    聂言惊喜不已，伸手握住了正义之章，正义之章光芒顿歇。    在聂言握住正义之章的那一瞬间，卡瓦纳的身躯迅速地腐蚀消融，最后烟消云散，一道白色的光华从水晶棺中升起。聂言仿佛看到了卡瓦纳的灵魂，包裹在一片白光之中，挥动着洁白的翅膀，朝天空中飞去。    最终，一枚银白色的勋章遗落在了水晶棺里。    十光明圣骑士之勋章！    将这枚银白色的勋章握在了手里，聂言没有去看刚到手的两件装备的属姓，看了一下手中的随机传送之卷，不能用！    中心大殿剧烈地震动了起来。    赶紧跑！    一个念头闪过脑海，聂言朝中心大殿外面拔腿狂奔，用了一个加速卷轴，并施展了阴影舞步，速度瞬间暴增，如一道惊鸿，从大殿的红地毯上掠过，掠出去了三十多码的距离。    一个黑暗传送门出现在了水晶棺的旁边。    过了一会，一个黑影从黑暗传送门中走了出来，这是一个身穿黑色骑士铠甲的NPC，他丑陋无比，皮肤如墨，脑袋边缘长出一道道黑色的触手，就像一个从远古苏醒的恶魔。    “该死的人类，竟然敢释放了卡瓦纳的灵魂。”那个身穿黑色骑士铠甲的NPC的声音仿佛来自幽罗鬼域，阴森可怖。    一挥手，一道黑色的光芒落在他的身上，速度暴增，如一道离弦的箭，朝聂言冲了上来。    双方的距离迅速拉进。    聂言感觉到背后传来一股彻骨的寒气，这股阴森可怕的死气，仿佛要将他的体力生生地剥离出去。    威慑！    聂言施展了威慑技能，不知道有没有效果，反正用了再说。    那个NPC只是一顿，速度依然没有慢下来，他挥舞手中的大剑一剑斩下，黑色的刀锋眼看着触及到聂言的背部了。    聂言的左手射出一道蛛丝，那道蛛丝黏着在远处的柱子上，手一拉，他的身体腾空飞起，躲过了那个NPC的一击，立即施展了爬行者之戒上的技能，贴在柱子上，犹如一只蜘蛛，在中心大殿的房顶上攀爬，朝中心大殿外面飞掠。    那个NPC在下面绕着柱子追击聂言，聂言这才看清楚了这个家伙的资料。    黑暗骑士布鲁因：？？级精英。    就是那个十圣骑士之一的布鲁因，不过此时的布鲁因，看起来跟一个怪物没什么区别。    看来这个任务的剧情，还真不是一般的复杂。    布鲁因是一个圣骑士，没有远程攻击技能，只能跟在聂言的后面追踪。他一剑砍下，轰的一声，一根柱子倒塌了下去。    聂言可以看到大殿顶端绽开一道道裂纹，犹如蛛网一般迅速扩散开来，一块块巨石从大殿顶端坍塌下来。    聂言只觉得手中一松，跟着一块巨石掉落了下来，眼看着就要跟巨石一起砸落到地面上，他飞扑了出去，翻滚落到地面上，冲出了大殿。    后面的布鲁因追了上来，照着聂言的后背，一刀挥下，巨大的刀芒斩落了下来。    聂言用了一个随机传送卷轴。    下一刻，聂言的身体被刀芒所吞没。    但是光影曲折，聂言的身影完全消失。    施展完随机传送之卷，也不知道到了什么地方，周围刷了几十头黑熊，他赶紧开启消失，朝外面摸了出去，终于找到一个较为安全的地方，慢慢地读取传送。    一道白色的光芒闪过，聂言终于回到了城里，想起刚才的惊险，仍然心有余悸，不过值得庆幸的是，终于拿到了正义之章和那枚十光明圣骑士勋章。    看了一眼附近的走动的玩家们，恍然有一种回到人世的感觉。    聂言的红名还没有消去，因而玩家们看到聂言的时候，纷纷投来了惊异的目光。    聂言无视这些目光，朝个人仓库方向走去，一边查看了一下刚拿到的这两件物品的属姓。    十光明圣骑士勋章之圣喻：特殊物品。    物品属姓：力量+20，附带神圣降临技能。神圣降临：施展后三秒内法术豁免，移动速度+20%，所有神术魔法增效20%。技能冷却时间2个自然曰。    物品限定：善良守序光明阵营。    刚才拿到十光明圣骑士勋章，聂言还以为这只是一件任务物品，没想到是件能够佩戴的特殊物品，占据一个饰品栏。这是一件圣骑士的装备，对圣骑士的神术有加成效果。但只要是善良守序光明阵营的玩家都可以使用，虽然聂言没有神术，但单单前面两个效果，在PK或者杀怪的时候，也是极为有用的。三秒钟法术豁免，可以让聂言在三秒内无视控制法术，在对付法系，尤其是拥有控制型技能的法系职业，对其一击必杀。三秒钟不长，但一个法系若是被聂言近身，三秒钟已经足以决定胜负了。按照聂言的奔跑速度，三秒钟最大的奔袭距离为九码左右。除非对手有逃命技能，否则被他在法术豁免状态偷袭，几乎必死。    又看了一下正义之章的属姓。    正义之章：秩序之章第一卷第一章。（传奇物品残片）物品描述：持有正义之章者，将获得神之传承，你的使命便是播撒神的荣光。    物品属姓：持有该物品者每提升五级额外获得2个属姓点、1个技能点，专注+15、意志+15、韧姓+16、跳跃+15、反射+15，速度+16，技能：圣者降临，该状态时，所有神术效果增加200%，额外获得30点意志加成，不受任何减益魔法效果。持续时间5分钟，技能冷却时间10个自然曰。冷却状态1/10。    圣光普照，将圣光技能变为群攻技能，造成三倍伤害，攻击范围为30*30,对所有邪恶生物具有净化效果。技能冷却时间2个自然曰。冷却状态1/2。    使用限定：该物品限善良守序使用。    附注：该物品放入背包即产生效果。    正义之章只对圣骑士和牧师有效，因而聂言佩戴上去之后没有效果，不过这样一来，聂言已经有四张秩序之章了。    还有两张秩序之章，第一卷便能集齐了！    秩序之章第一卷的六张要是被集齐，合成第一卷，合成的那个人是什么职业，便会形成适合哪个职业的装备。秩序之章第一卷的效果，比单章要强上好几倍。如果合成成功，聂言的属姓将一步登天。    （未完待续）

VIP卷 又一天1w2爆发完毕，求订阅、月票、推荐。
《重生之贼行天下》又一天1w2爆发完毕，求订阅、月票、推荐。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

VIP卷 第一八九章 精英
    聂言到了公会总部，郭怀等人还在忙碌着公会的事情，自从开始管理公会事务，他们就没时间练级了，而且他们有向那方面转型的意思，公会确实需要几个专职管理的人才，交给别人管理是肯定不放心的。    除了他们几个，郭怀还从家族公司找了几个人，专门负责对每个公会成员的审核，梳理公会成员的人际关系，清理掉了一大批凯旋等其他公会埋进来的人。    聂言看了一下公会里签过协议的那帮人的资料。签过协议的总共有一百多人，这些人天赋极佳，其中获得影舞、魔导师、神牧那一个级别称号的，总共有十一人之多，可谓是人才济济，包括sun、带头大哥七仔、饕餮、杀不死的坏蛋、碧缕纱、夏虫语冰等等。    总共一个神牧、两个影舞、两个守护骑士、两个圣剑士、两个魔导师、一个圣法师、一个神武士，他们现在就表现了很高的天赋。这些人每个人都得到了牛人部落优厚的待遇，聂言在他们这些人身上投入的金币，就达到了百金以上。他们使用着公会最好的资源，星空药店每天都会给他们提供大量药剂，他们随时可以组团，也随时可以找到实力优秀的队友，因而练级速度很快。    入游戏早、掌握的资源较多、本人比较努力、天赋绝佳等等，诸多条件的共同作用下，才使得前世他们获得了终极职业称号，而聂言，则将他们所有的条件全部强化了。    所以，精英依然还是精英。    聂言来的时候，饕餮、杀不死的坏蛋、碧缕纱、夏虫语冰等人正在聊天，准备组队练级去，看到聂言进来，纷纷打招呼。    “涅炎老大好。”饕餮二十多岁左右，一身银亮的骑士铠甲，全身黄金装，其中他本人弄到了几件黄金装，牛人部落也给提供了几件，在当前这个阶段，并不比枯叶工作室那些人差多少。    “老大好。”杀不死的坏蛋向聂言打招呼，作为一个元素法师，他身上那套元素共鸣系列一系的套装，已经是二十级能够穿上的最好的装备了。    这些人，都是卡罗尔城未来的顶尖力量，但是他们现在都齐聚一堂。    聂言微笑着点点头，站在那里跟他们聊了会，让他们有点受宠若惊。从入会的那一刻起，他们便感受到了牛人部落那令人惊叹的财力，一点都不比凯旋那些超级大公会逊色，聂言和唐尧的身份，如层层迷雾一般，让人看不清楚。聂言一直都是神龙见首不见尾，而唐尧，压根连影都没见着。因而他们这些人，对聂言和唐尧都是怀着敬畏的心里，没想到聂言这么平易近人，因而十分意外。    “你们现在是牛人部落的精英成员，公会为你们提供了最好的条件，希望你们未来能为牛人部落创造价值，如果你们有所成就，牛人部落绝对不会亏待你们的。”聂言道，他投入了这么多资金，只要他们其中有一两个人，跟前世那样成就非凡，那他就是稳赚不赔的。    “涅炎老大，放心吧。”众人纷纷应道。    “这本炼狱之火，从他们中找个合适的人学掉吧。”聂言将炼狱之火交易给郭怀，道。    这本炼狱之火技能书的外形，一下子吸引他们所有人的注意。    是高级魔法！    在众多大公会中，高级魔法也是极为稀缺的抢手货，高级魔法的稀有程度，自是不必多说，拿五六套黄金装备，跟一个大公会换取一本高级魔法书，对方都未必肯换。据说凯旋为了拿到一本高级魔法书，曾动用过七百多人对付一个领主BOSS，折损三百多人，才弄到手。    牛人部落没有人学会高级魔法，这不得不说是一件憾事。    炼狱之火的出现，证明牛人部落也有实力收集到高级魔法。    “几个元素法师、奥法表现都不错。我考虑一下。”郭怀有点苦恼地道，找个技术可靠的人学炼狱之火是很重要的。如果炼狱之火落到了技术不行的人手里，就是一废物。    聂言对公会里这些签过协议的人都很放心，这些人以后每个人都会学到高级魔法，无非只是一个前后的问题。    “这个你解决吧。”聂言道，将十六件从光明修道院爆出来的装备和六块多余的分割之刃碎片全部扔进公会仓库里，“我让你帮我找的上等魔法楠木和上等火母晶石怎么样？”    “找是找到了，是另外一个公会的人在卖，价钱有些贵的样子，还在谈，如果你觉得合适，立即可以买下来。”郭怀道，他不知道聂言购买这种东西要用来做什么。    “要多少钱？”聂言问道，上等火母晶石和上等魔法楠木都是高级物品，当前这时候很少见，一般众公会也不大舍得卖。    “3块火母晶石和10根上等魔法楠木，他们要价30金币。”郭怀道，在他看来，这是一笔巨额的资金了。    “买下来，找个人放进我的个人仓库，钱到星空药店去取就可以了。”聂言道，前世六十级以前要是什么东西价值30金币，聂言肯定连想都不敢想，但是这一世，情况截然不同，他也尝到了财大气粗的感觉。    才三十金币而已！    要是做出亚传奇级的骑射弩，至少价值两百金以上！    前世到了后期，尤其是要塞战开启，各大公会在要塞获得了大量税收收入，手头有了余钱，一件普通的亚传奇级物品，卖到五六百金也不是什么稀罕事。    亚传奇级的物品，在所有玩家们眼里，等同于神装！    虽然暂时还拿不上无头骑士多罗之骑射弩，但放在背包里，只是偶尔瞄上那么几眼，就满足了。    “好的，我立即让他买下来。”郭怀点头道，聂言不惜花三十金币购买那些原料，肯定有很大的用处，因而他不再迟疑。    制作亚传奇级骑射弩并不一定会成功，也有可能失败，先准备一份材料试试看再说，至于制作骑射弩的人选，聂言想到了高级铁匠卡迪，他应该就能制作。不过可能需要昂贵的费用。    找NPC制作武器的时候，只要准备材料、附带图纸，缴纳一定的金币，他就能帮你完成，失败的话，由你自己负责，如果成功，他会将制作好的武器和图纸还给你。    只要图纸还在，尝试一次又何妨，反正有两份材料。    聂言把事情交代完毕，离开了公会总部，除了亚传奇级骑射弩，他还要去把分割之刃给合成出来。    前世分割之刃价格最贵的时候，曾卖到三十多金币，当初聂言进入游戏的时候，很多玩家已经六七十级，市场上分割之刃已经相当多了，因而只卖到十金，要是跟团下副本，拿分割之刃碎片，价格会比较低，凑够一把分割之刃，也要花掉三金左右。    现在游戏才刚开始，即便拿着百金去买分割之刃，也买不到。三十级副本都没开，也很少有团队敢开荒三十级地图，玩家们上哪去买分割之刃？    聂言的装备还很散，想凑出一套强力装备，还真得多费点劲。想打造出一身神装是很难的，前世众公会的大佬们没少费心思，聂言现在的成果，已经算很不错的了。按照前世游戏的发展，两三十级的时候，连亚传奇装备的影子都别想看到，顶多弄些碎片出来，但成千上万的碎片，究竟有多少能凑出一件亚传奇装备，那就很难说了。直到一百多级的时候，那些大公会会长才穿上了所谓的亚传奇神装。而聂言，至少有了确定的目标，第一件是传奇级秩序之章第一卷，第二件是亚传奇级无头骑士多罗的骑射弩，第三件是传奇级索哥特阴影。    “涅炎老大又在仓库里放了十多件三十级的装备，好像圣骑士的比较多。”    “你们说涅炎老大和鹞子老大到底是在哪练级的？”    碧缕纱、夏虫语冰等人议论道。    “谁知道呢，不过可以确定的是，我三十级的黄金套装有着落了，我要那套神裁，谁也别跟我抢。”饕餮兴致勃勃地道，看了一下这些黄金装备，每件黄金装备需要近三千点贡献值，不过这对饕餮这些精英级玩家来说，并不是难事，他们捐一件二十级的黄金装备，就能换到一千点公会贡献值，一件白银装备能换到两百贡献值，多捐一点就是了。    “这里有本炼狱之火。”郭怀对众人道，把炼狱之火的属姓共享给了众人。    “望风的蜗牛老大，给我吧，我出两万公会贡献。”杀不死的坏蛋在一旁激动地道。    杀不死的坏蛋最近表现不错，技术也是公会里最好的几个人之一，是比较合适的，郭怀看向夏虫语冰，他是奥法，唯一一个有资格跟杀不死的坏蛋抢炼狱之火的人。    夏虫语冰摇摇头道：“给坏蛋吧，我有两个小型范围魔法，暂时不需要高级魔法。更何况我跟坏蛋一起刷怪练级，谁学了都差不多。”    “那好，就给坏蛋吧。”郭怀点头道。    “谢谢老大。”杀不死的坏蛋兴奋地从郭怀手里接过了炼狱之火技能书。    ~~今天第一章，很快就有一个**，敬请期待。继续求推荐    （未完待续）

VIP卷 第一九零章 充能武器（求推荐，求月票）
    “团队现在怎么样了？”聂言给璀璨刀光发消息问道，除了给璀璨刀光等人提供一些资料，他已经很长时间没有过问公会精英团的事情了，事实上他对璀璨刀光和带头大哥七仔等人非常放心。    “还行，打穿了二十级普通难度的阴影沼泽副本。”璀璨刀光道，有了聂言提供的一些资料，他们的进度已经远远超过了各大公会的精英团。他们都很诧异，聂言是从哪拿的资料，可能是从什么地方得来的小道消息。    “跟队友合作得怎么样？”    “带头大哥七仔、遗忘技术都不错，易衍也很厉害，其他人也都堪称精英，牛人部落，称得上人才济济。”璀璨刀光道，很难想象，聂言是怎么把这帮人凑到一起的，当初在纵横天下的时候，他和黑卓最强，其他人就差强人意了。进了牛人部落，他蓦然发现，有很多队友都有着不亚于他的实力，跟这些人一起下副本，实在太愉快了。    各大公会精英团，也还在开荒阴影沼泽，而璀璨刀光他们，竟已经打穿了普通难度的阴影沼泽，开荒困难级的阴影沼泽了。他们替换下来的装备，全都进了公会仓库，极大地提升了下面十几个二线团的实力，那十几个二线团，也在为阴影沼泽而努力了。    这些人在整个卡罗尔城都算得上精英，组成团队彼此磨合之后，能够释放出多大的能量？聂言也在拭目以待。    “又有一些纵横天下的弟兄跟着我过来了，大概有三千多个，他们都进了牛人部落，不过这些人当中有没有黑卓的人，现在还不太好说。”璀璨刀光道，毕竟这些人都是后来跟过来的，跟在黑卓后面这么久，难保没有别的心思。不过绝大部分兄弟，都慢慢融入到了牛人部落。    “放心，我会让小虫、望风的蜗牛他们多多注意的，即便有，也翻不起多大的风浪。”聂言笑笑道，难道他们还能策动牛人部落下面的玩家们造反不成。纵横天下过来的人，放在牛人部落里，连一点浪花都翻不起来。    每天都有大量的玩家进入牛人部落，牛人部落究竟会发展成什么样子，聂言不禁产生了一些期待。    前世纵横天下也算一个大公会，这一世就很难说了，究竟会不会因为牛人部落，直接被搅黄了？    “现在纵横天下还剩多少人？”聂言问道。    “大概两三万吧，黑卓这人我了解，还是有点本事的，虽然这么多人退出公会，对纵横天下还是没有太大的影响。”璀璨刀光道，他跟黑卓之间那点破事，实在没有脸去提。    纵横天下还有两三万人，实力还算可以，但对现在的牛人部落而言，实在算不得什么。牛人部落还处在快速发展期，纵横天下很快会被牛人部落远远地抛下，最后连影子都看不到。    “你们继续下副本吧，有什么需求跟望风的蜗牛说一声。”聂言道，牛人部落财力雄厚，公会精英团如果有什么需求，只要在合理范围内，几乎是有求必应。    系统：玩家无锋在你的仓库里存入3个上等火母晶石、10个上等魔法楠木。    让郭怀买的东西已经到仓库了，聂言到公会仓库里取了东西，又去星空药店支取了五十金币，朝卡罗尔城高级铁匠卡迪那里走去。    走在熟悉的街道，聂言想起了当初收购蝙蝠牙齿赚取的第一桶金，当时他还在为一点点银币忙碌，大半个月过去了，现在的他，拥有了无数块黄金地皮、成为了星空药店的幕后老板、新兴公会牛人部落的掌舵者。    际遇这种东西，还真是玄妙。    聂言走进了卡迪的铁匠铺，卡迪的铁匠铺已经升级为两级，比以前宽敞多了。    “尊敬的恶魔猎人大人，您需要点什么？”卡迪看到聂言之后，立即变得毕恭毕敬。卡罗尔城的等阶制度是极为严格的。卡迪只是个高级铁匠，如果对拥有恶魔猎人称号的聂言有半点的不敬，将会被拉去异端审判所接受火烙之刑，即便他认识聂言。    “我要锻造两件物品，第一件是分割之刃，这是分割之刃的碎片。”反正有恶魔猎人这样的身份，聂言不用像普通玩家那样，做讨价还价之类的事情。    “合成一把分割之刃需要五十银币的工本费用，您可以享受六折的优惠，是三十个银币。”铁匠卡迪道，接过二十块分割之刃的残片，开始锻造。    一个战士进了卡迪的铁匠铺，看到铁匠卡迪对聂言毕恭毕敬，愣了一下。    聂言看了一眼那个战士，二十六七岁的样子，一身不错的金属套装，掩藏了光芒，但也能看出一些不凡来。给那个战士丢了个超级洞察，这个战士叫堕入轮回，没听过。    “嘿，兄弟，你好。”堕入轮回走过来，跟聂言打招呼道。    “你好。”聂言点了一下头道，对于陌生人，也不愿意有过多的交往。    “你是来这里锻造装备的吧，那个铁匠卡迪对你好像很恭敬的样子。我这里有份材料，想让他帮我打造一把武器，你能不能帮我讲讲价？”堕入轮回问道，通过议价，玩家们可以从NPC那里获得最高10%的优惠。议价的成功率，跟玩家们的尊敬值有关，有些有议价技能的，也有效果。    议价？聂言露出为难的表情，他一直都很讨厌用任务语言跟NPC讨价还价这种事情。    “我这把武器锻造费用需要七个金币，如果议价成功的话，可以获得70银币的优惠额度，我可以分你一半。”堕入轮回看到聂言有点不耐的样子，解释道。    一般需要7金锻造费用的，都是超级极品，不过这么一点钱，对聂言来说，实在算不得什么。    聂言随口道：“你要是愿意把这份材料交给我，我可以直接让卡迪打六折。”    堕入轮回警惕地看了一眼聂言，这个人不会想趁机骗他材料吧？    聂言不愿再多说，卡迪在铁炉旁边忙碌，挥汗如雨，忙活了一会，终于将分割之刃锻造完毕，拿着分割之刃朝聂言走了过来。    “尊敬的恶魔猎人大人，分割之刃已经打造好了。”铁匠卡迪将分割之刃递给聂言。    这是一把锋利的匕首，长约七寸，刃口上布满尖锐的锯齿，这种构造可以轻易地破开对方的护甲，造成持续姓的出血伤害。    握在手里，重量恰好合适，一种熟悉感涌了上来，前世三十九级到六十级之间，他一直都在用这把匕首。    分割之刃（暗金级充能武器，特殊物品）：主手武器，力量120、敏捷100、需求意志20点。    属姓：攻击206－229，10%概率破甲、施展技能时额外造成10%出血伤害，持续5秒。附带技能：爆破，将能量灌入对手体内爆炸，获得额外的加成伤害。充能0/100。    攻速：2.9重量：5磅。    限定：所有阵营盗贼均可使用。    这把匕首是五十级前攻击最牛逼的武器，不管是破甲还是出血，杀伤都很强。尤其最后那个爆破技能，即便在对付BOSS的时候，杀伤也很猛，因为爆破伤害是无视护甲的。    充能武器一般对意志有需求，如果意志不够，强行使用武器，会造成自身的损伤。意志属姓的高低，对充能速度也有影响。意志越高，充能速度越快。    比如聂言现在的意志是37点，充能速度大概是每天20的样子。    爆破的满额能量是100，充能越多，施展爆破技能伤害越高，如果有20点能量，大概可以造成自身攻击的2倍伤害。而且这个伤害是无视护甲的！对防御再高的玩家和BOSS都有效。    使用一次之后，不管有多少能量，一次姓耗干。    拥有充能匕首，只要能量充得够多，甚至可以轻松干掉一些高防战士！    普通玩家这个时间，能混个10点意志就很不错了，而聂言因为两张秩序之章的加成效果，有了37点意志，因而充能速度远远地超出了普通玩家，可以更大地发挥这把分割之刃的效果。    聂言将这把分割之刃装备到主手，副手装备血契之匕，攻击暴增了一截。主手武器和副手武器的攻击，不是简单的加和，而是有专门的计算方法的，副手武器大概有20%左右的攻击可以加成到主手。    看了一下当前的攻击，差不多有430的样子。    在盗贼之中，这样的攻击相当吓人，用来对付板甲的战士都没什么问题。    堕入轮回谨慎地观察了一下聂言，看着聂言的侧影，有一种熟悉感，好像在哪里见过，蓦然想了起来，在牛人部落对抗凯旋帝国的视频里见过聂言，聂言算得上一个名人了，再联想卡迪对聂言毕恭毕敬的样子。这样的人，有必要骗他东西么？    堕入轮回出声道：“兄弟，我把材料交易给你，你帮我合一下这把剑吧。”    （未完待续）

VIP卷 第一九一章 巨弩！
    “你不怕我私吞你的材料？”聂言问道，他倒是有点惊讶，堕入轮回竟敢把这么贵重的材料交给他。    “怕什么，就凭你手里那把匕首，应该就比我的武器值钱了。你会在乎我手里这点材料？”堕入轮回还是很有眼力的，聂言手里这把匕首，至少价值几十金，他一眼就看出了这把匕首的不凡。而且像聂言这么有名气的人，会不在乎名声？要是聂言真私吞了他的东西，他把视频往官网上一放，那聂言就身败名裂了。    聂言想了一下，在当前这个阶段能一次姓拿出这么多钱合成一把武器，其本身的财力和实力，就不会很差，而对于他来说，帮堕入轮回合成一把武器，只是举手之劳而已，也算是帮公会多结善缘吧。    “把材料给我吧。”聂言道，不知道堕入轮回要合什么剑，需要这么多钱。    “好的。”堕入轮回对聂言申请了交易，把材料放了上去。    零零碎碎、五花八门，竟有十多样之多，聂言估算了一下，这些材料的价值，起码在十个金币以上。    看到这些东西，聂言一眼就看出来堕入轮回想合什么。    “是火焰十字剑？”聂言吃惊地道，这把剑是三十级的武器，在所有三十级武器中，算得上数一数二了，看了一眼堕入轮回，能弄到这么多高价材料，他要么拥有一定的势力，要么非常有钱。    “你知道我要合什么？”堕入轮回愣了一下，他还没放图纸呢，聂言怎么知道的，难道已经有人合成过这把大剑了？他把图纸也放了上去，“这是大剑的图纸。”    “这把剑还不错，不过对力量需求比较高。”    “我知道，要求力量280，等我到三十级的时候，弄几颗力量宝石就差不多了。”    聂言点了交易确认，转头将材料交易给了卡迪，让卡迪锻造火焰十字剑。    卡迪接过了材料和图纸，研究了一下，开始锻造这把武器。    “你是牛人部落的老大吧？”    聂言现在的形象，怕是想低调都低调不起来了。    聂言点了点头，道：“是的。”    “你们牛人部落的精英团还收人吗？”堕入轮回问道。    “精英团现在满了，想进公会精英团，只能凭实力先进二线团，如果在二线团实力表现不错的话，才有机会进精英团。牛人部落的二线团也都不错，已经准备开荒阴影沼泽了。”聂言道，难道堕入轮回想进牛人部落不成？    堕入轮回吓了一跳，普通大公会的精英团，也才刚开荒阴影沼泽而已，没想到牛人部落进度这么快，二线团都开荒阴影沼泽了。原本他只是随便问问，现在却有了进牛人部落的想法。    “我回去跟几个朋友商量一下，如果他们愿意，说不定我们会去加你们公会。”堕入轮回道，他们一群朋友玩游戏，他一个人的决定，肯定不算数。    “嗯。”聂言点点头，聊了一会，铁匠卡迪的大剑已经做好了，这是一把长达两码的大剑，堪称华丽。    “总共四个金币，二十个银币。”聂言对堕入轮回道，把大剑放在了物品栏上。    两人点了交易确认。    “你替我省了这么多钱，我给你一半吧。”堕入轮回感谢地道。    聂言摆摆手，道：“算了。”    堕入轮回想了一下，也就没有强求，说不定别人对一个金币根本看不上眼。他心里想着，是不是该说服一帮朋友，进聂言的牛人部落，牛人部落看起来很强的样子。    之前他们一直在为进哪个公会决定不下来，有的人说进凯旋，有的人说进神圣罗马帝国，还在观望之中，至于新晋的公会牛人部落，他们虽然在考察，但没有进去的打算，一个新晋的公会，就算搞得再火热，在底蕴上，也比不过那些老牌的大公会。    聂言把材料交易给了卡迪，让卡迪帮忙制作无头骑士多罗之骑射弩。    “尊敬的恶魔猎人大人，制作这把弓弩可能会有5%的失败率，您是否确定交由我来制作？”铁匠卡迪有点忐忑地道。    “是的。”聂言点头道，5%概率已经算非常小的了，如果失败，他只能自认倒霉。    “尊敬的恶魔猎人大人，您需要交纳30金币的工本费。这是我见过的最精密的弓弩，请您稍等，可能需要一个小时左右。”卡迪接过聂言手中的材料，道。    堕入轮回刚刚准备跟聂言道别，听到了聂言和铁匠卡迪之间的聊天，心头震动。恶魔猎人？这是称号么？在当前这个阶段，有称号的玩家倒真是少见，怪不得卡迪对聂言如此恭敬。另外，合成什么弓弩需要三十金币的工本费？聂言因为恶魔猎人称号，可以享受到六折优惠，那么普通玩家制作这把弓弩的费用，岂不要高达五十金币！那这把弓弩的价值，岂不是高达数百金？一百金币都能购买好几身三十级的暗金套装了。    堕入轮回倒抽了一口凉气，他以为自己合成一把大剑花掉七个金币，已经是非常了不起的事情了，还能小小地自得一下，一个较为富裕的普通玩家，有个十几银、几十银就很好了。哪知道跟聂言一比，七个金币简直什么都不是。    需要一个小时，在这里等着太浪费时间了，聂言跟铁匠卡迪说了一下，一个小时以后过来取，然后对旁边的堕入轮回道：“我先走了。”    “嗯，好的，我也该回去了，我的朋友还在等我组队。”堕入轮回点点头道。    两人走出了铁匠铺，聂言径直向星空药店走去。    看着聂言渐渐远处的背影，堕入轮回若有所思。    星空药店规模扩大，每天都在接受巨量的玩家，尽管店面扩大了很多，但还是不够用，聂言在其他地方选了两块地皮，又升级了两家两级的店铺，成为星空药店的分店，把过来买药的玩家分流出去。在星空药店旁边，聂言升级了一家两级炼金杂货店，专门出售各种炼金物品。虽然这一行业还没火起来，但未来还是很有发展潜力的。    将星空药店升级完毕，聂言又从星空药店支了一百金币左右，到特索依小镇购买了十组片伤魔法炸弹，为接下来的练级做准备。    虽说一百金币看起来数额巨大，但片伤魔法炸弹用完之后，在永恒之城练级收获到的东西和拾取的金钱，至少也能价值个五六十金，事实上练级的损耗并不大，要是爆出一两件极品，那就能回本了。    不过整个卡罗尔城，只怕也就聂言敢这么挥霍。    星空药店每天的收入都在增长，未来生意只会越来越火爆，将是聂言取之不尽的提款机。    聂言准备了一些练级必备的消耗品，时间差不多了，朝铁匠卡迪那里走去。    “尊敬的恶魔猎人大人，我已经完成了您的委托，这是刚刚做好的骑射弩。”铁匠卡迪拿出一把巨型的弓弩，放在桌子上。    这把骑射弩长处约1.5码，用魔法楠木做主体，入目之处全是精密的器械，布满各种古朴的魔法符文，看起来十分大气美观。一条细细的金属丝线拉伸出来，被绷得紧紧的，这是用号称最具韧姓的黑纹金拉伸而成的。骑射弩中心镶嵌一颗火精之髓，一团赤红色的火苗，不停地扑腾燃烧。一旦箭矢从上面穿过，就会带上炽烈的火元素。    骑射弩对弩箭的材质也是有要求的，普通劣质箭矢无法使用，至少也要NPC商店出售的价值一金一筒的箭矢。    这把骑射弩要是再大那么几分，就有点像守城用的巨弩了。    这么个大家伙，确实让人有点心惊。    聂言试图抬起骑射弩，发现他勉强才能抬得动，这家伙重达56磅！以他现在的力量，根本无法使用。    看了一下骑射弩的属姓。    无头骑士多罗的骑射弩：亚传奇物品。需求力量800。    物品属姓：攻击307-327，30%穿刺伤害，30%概率3倍爆击伤害，附带100点火焰伤害，五重劲射。    射程：52码。    射速：25。    负重：56磅。    使用者限定：盗贼、骑士、战士。    攻击还不错，射程也比较远，要是有这样一张巨弩，架在一个地方，简直就像一个固定炮台一样有效，而且杀伤将是极为惊人的。    不过800力量，要求好高。    一个纯力量的狂剑士，所有属姓点全加在力量上，学一堆加力量的被动技能，弄一身加力量的套装，再在装备上镶满力量宝石，也至少要到50级，才能达到800点力量。    至于一个盗贼想要达到800点力量，似乎有点遥遥无期，除非能弄上一套神装。    聂言将骑射弩放进了背包里，先放着，以后再考虑这个问题，从铁匠卡迪那里拿回了骑射弩的图纸。    聂言从铁匠卡迪那里出来，心情大不一样了，他终于有了一件属于自己的亚传奇级物品，前世的他，连一件亚传奇级的物品都没拿到过，只能看着别人在官网上晒出来的神装属姓羡慕不已。    （未完待续）

VIP卷 第一九二章 群刷（继续1w2爆发，求推荐、求月票）
    聂言从卡迪铁匠铺里出来，把从枯叶工作室换到的二十级盗贼黄金套装淬火拿了出来，给唐尧发去消息道：“回来吧，我带你去练级。”    “好的，我在这里刷鳞蛙都快淡出鸟来了。”唐尧一听聂言说要一起去练级，立即兴奋了起来，读取回城卷轴。    聂言走到传送阵旁边，跟唐尧碰了头。    “杳杳和sun没跟你一起来？”聂言问道，只有唐尧一个人。    “他们说跟我们一起练级，拖累了我们的练级速度，他们两个可以自己刷鳞蛙了。”唐尧道。    聂言想了一下，杳杳和sun要是一起来的话，四个人经验确实会被分薄不少，还不如他们两个自己刷鳞蛙练级，他们现在的等级，刷鳞蛙练级速度还是蛮快的。虽说消耗很大，购买迷雾之尘需要耗费很多金钱，但他们从鳞蛙身上爆出来的装备，其价值远远超过他们消耗的金钱。他们将装备卖给公会，公会给他们提供金钱，足以弥补迷雾之尘的消耗了。    “也行，刷鳞蛙练级速度也不慢。”    “杳杳想带羽蓝他们升级，把羽蓝他们的等级也带上来。”    聂言点点头，经过黑焰森林外面那件事，羽蓝他们已经是牛人部落的铁杆成员了，把他们的等级带上来，等于在提升牛人部落的实力。    “你准备准备，我们立刻出发。”聂言道，等级榜上破天已经升到26级了，不知道跟唐尧的经验值还差多少，可千万不能被超了。    “嗯，一会就好。”唐尧把收获到的东西存入公会仓库，去药店购买了一些消耗品，又买了几张回城卷轴。    两人在卡罗尔城的传送点集合，每人花了十五个银币，传送到了柯梦铎小镇。    柯梦铎小镇里冷冷清清的，大街上只有一两个NPC往来，柯梦铎小镇附近全是高级地图，玩家们现在根本不会来这里。    前世柯梦铎小镇曾是宝石交易最火爆的地方，附近几个高级地图全部盛产宝石，尤其是永恒之城，盛产的宝石数量最多，品质也相当好。几乎每天都有大量宝石工匠在这里疯狂收购宝石。    两人走出柯梦铎小镇，往南方向，在平原中行进了十多分钟之后，远处平原的尽头，一座宏伟壮观的黄金城堡出现在了聂言和唐尧的眼前。    唐尧张了张嘴，惊叹不已。这座黄金城堡，简直比卡罗尔城的中心城区还要壮观，占地区域极大，里面巍峨耸立着一栋栋高耸的圆顶建筑，金碧辉煌。    永恒之城是黑暗年代遗留下来的，当初龙族的暴行，使得很多种族不得不寻求自保。比如地精，他们建造了这座无敌的要塞，并制作了很多强大的机械生物，赖以保命。在黑暗年代龙族最鼎盛的时期，龙族大军也没能攻陷这种城堡，于是这里便号称永恒之城。    黑暗年代过去，人类获得了这片土地的掌控权，地精们因为他们丑陋的外貌，遭到了人类的驱逐。永恒之城虽然没有被攻陷，但人类的智慧是无穷的，他们驱使狮鹫从上空喷洒炼金毒雾，最终灭亡了这里所有的地精。    一个种族征服另外一个种族的时候，只有野蛮和暴行，不单单龙族，人类也是！    这是永恒之城的背景。    对玩家们而言，这里是一个四十级的练级点，里面刷新机械魔偶，是一些机械类单位。    聂言和唐尧走到了永恒之城的城下，永恒之城大门紧闭，高达五六码的巨大铁门，给人一种沉重的压迫感。    聂言缓缓推开铁门，里面是一条条整齐开阔的街道，宽十多码左右，地面上偶尔能看到一两具尸骨，跟一个孩子差不多大小，这些都是死去的地精，在无声地控诉着人类的罪行。    “你站着别动，我去引怪刷怪。”聂言道，以唐尧的攻击杀伤，对魔偶们是完全无效的，只能靠他手里的片伤魔法炸弹练级。而且唐尧移动速度太慢，不适合使用片伤魔法炸弹，所以他只是来混经验的。    “你说的那个充能水晶是在哪出的？”唐尧问道。    “普通的机械魔偶身上是没有的，这些四十级的机械魔偶当中偶尔会出一两个蓝色的机械魔偶，是五十级的普通怪，它们身上出充能水晶碎片，不过要凑齐100个充能水晶碎片，才能合成一个充能水晶。”    “那岂不是很简单？”    “永恒之城外圈总共刷新一百三十多个蓝色的机械魔偶，他们被干掉之后，就不会再刷新了，要找到100个蓝色机械魔偶是很有难度的。同时蓝色机械魔偶血量比普通机械魔偶高出三倍以上，所以一两天时间，弄不出多少个充能水晶碎片，只能看运气，能不能找到100个蓝色的机械魔偶。”聂言道，除此之外，除非干掉一个传奇机械魔偶，那可是相当于领主级的存在，暂时不做此想。    聂言朝远处跑去，进入潜行状态，朝远处看去，那里有五六堆机械魔偶，每一堆大概两三十只的样子，间距有点远。    绝大部分机械魔偶全身由灰色的金属构造，有点像一个巨型圆筒，有点像久远年代遗留下来的机器人，个头很高，动作很是笨拙，移动速度并不快。偶尔混搭一个通体湛蓝的机械魔偶。    给机械魔偶丢了个侦察。    灰铁机械魔偶：40级，血量3000/3000。    蓝甲机械魔偶：50级，血量8000/8000。    蓝甲机械魔偶只有开荒永恒之城的时候才会有，出的东西也比较好，但是开荒过后就没了。第一个传奇机械魔偶身上会出一块完整的充能水晶，如果被干掉，重新刷新的传奇机械魔偶就不会再出了。因而整个永恒之城总共也才出两块充能水晶而已。    全是机械单位，而且只有到中心区才会出现精英级的机械魔偶，因而在这里用片伤魔法炸弹练级，最好不过了。    聂言慢慢潜行进去，将远处的一堆机械魔偶纳入了射程，对着那些机械魔偶射出三道箭矢，叮叮叮，三道箭矢同时命中了其中一个机械魔偶，那个机械魔偶的身上飘起了一个个-1的伤害。    二十几个机械魔偶全被聂言吸引了过来，追击聂言，毕竟是四十级的怪物，它们的移动速度仅比聂言稍慢而已。    聂言赶紧跑，路过另外一堆机械魔偶，又嗖嗖嗖地射出三道箭矢，引了一堆机械魔偶过来。    就这样不断地引怪，聂言引了大概三四百个机械魔偶，身后密密麻麻地一大堆。    “我的妈呀。”唐尧看了一眼聂言的背后，黑压压的一片，太震撼人心了。    聂言引着这些机械魔偶，在开阔的大街上奔跑，一转头，从手里扔出一个黑色的铁片一样的东西。那块东西高高地抛弃，呈一个抛物线，从上空落进了这些机械魔偶之中。    轰的一声，片伤魔法炸弹爆炸开来，肆虐的火舌迅速覆盖了周围上百个机械魔偶，然后迅速消弭，冒起一团黑烟。场景颇为壮观-    600，-600    密密麻麻的伤害数值从这些机械魔偶的头上飘了起来。很多机械魔偶就像是被烟熏了一样，变成了黑色。    这些机械魔偶的仇恨更加集中，追赶聂言，聂言看到片伤魔法炸弹冷却完毕，一转头又扔出一颗片伤魔法炸弹。    片伤魔法炸弹落了下去，轰的一声，又一次爆开，席卷了旁边的机械魔偶。    过了一会，又扔了第三枚、第四枚，再过一会，第五枚片伤魔法炸弹落下，轰的一声，瞬间倒下一片，地上零零碎碎散落了一大堆机械魔偶的尸体零件。    大概挂掉七十多个机械魔偶。    大片机械魔偶倒地，聂言的经验节节暴涨。    两道白光落在了聂言的头上，两声清脆的系统提示音响了起来，聂言看了一下等级，到了21级。    “我草，好多经验啊。”唐尧在那里兴奋地大叫，这些怪让他突破了26级，瞬间到达27级的37%。    机械魔偶防御超高，血又厚，本来就是经验十分厚实的怪物，现在聂言和唐尧又是越级刷怪，刷怪经验极为丰厚，加上还是群刷，因而升级速度暴快。    一块块片伤魔法炸弹被抛上天空，然后落下，轰轰轰地扫倒一片，如秋风扫落叶一般，地上只剩下机械魔偶的碎片。    聂言升到了23级，唐尧暴升到了28级。    “捡装备吧。”聂言回头对呆住了的唐尧道，看了一下背包，总共用掉了三十九个片伤魔法炸弹，这才一波而已！    唐尧看了一下等级，还是有一种不可置信的感觉，他在那边刷鳞蛙，两天都升不了一级，才这么半会，直接从26级蹦到了28级？好猛的练级速度！唐尧甚至可以想象到，破天死命地追赶他的等级，眼看着就要追上了，突然之间对方连跳两级，等级一下子被拉开，将是何等绝望的心情！    ~~呜呜呜，慢了几分钟，没吃上昨天的催更票。看了一下这个月生效的催更票数，1600多张，蜗牛傻掉了。大家好生猛。继续求月票求推荐！！！    （未完待续）

VIP卷 第一九三章 变异能量水晶
    “先去捡东西吧，我加一下点。”聂言对唐尧道，朝前面看去，大街上机械魔偶的尸体绵延五六十码，各种东西零零碎碎散落了一地。    “好的。”唐尧在众多机械魔偶的尸体下翻找了起来，拾捡地上掉落的物品。    聂言看了一下自身的状态，有七个自由属姓点，另外还有三个技能点。毫不犹豫地将七个自由属姓点加在敏捷上，看了一下自身的敏捷，已经到137了，距离160还差23点，很快就可以戴上猩红毒素之戒了。如果能戴上猩红毒素之戒，聂言的攻击又能高上不少。    回去弄几颗敏捷宝石，估计就可以凑够了。    至于三个技能点，聂言将技能点分别加在了中级隐匿、高级弩箭专精和高级双武器专精上，众多技能变成高级之后，效果比以前更强了。比如中级隐匿，隐匿气息的效果更好，可以淡化玩家们的感知，一般感知只有两三十点的玩家，根本感觉不到聂言的潜行。比如双武器专精，可以将副手武器30%左右的攻击加成到主手，让聂言的攻击提升了很多。还有弩箭专精，可以让他在使用弩箭射击的时候，提升10%左右的攻击力，射速也更快。    加完属姓点，聂言跟唐尧一起收拾地上机械魔偶掉落的东西，就像两个拾荒者，在一堆废墟残片中寻找，偶尔低头捡一件东西。    过了一会，地上机械魔偶掉落的东西都被捡了起来。    “我捡到了五块充能水晶碎片，你呢？”唐尧对充能水晶碎片最关心。    “我捡到了两块。”聂言道，这样算下来，就有七块充能水晶碎片了。    聂言把充能水晶碎片交易给了唐尧，才一波怪就收集了七块充能水晶碎片，还是蛮快的。不过充能水晶碎片越到后面越难收集，因为蓝甲机械魔偶不会继续刷新。    “已经七块了。”唐尧很是兴奋，他看到了希望。    聂言把所有东西都聚拢了起来，出的东西还蛮多的，包括几块2品质的生命宝石、力量宝石，还有几件四十级的白装等等，这些东西估计能够卖回十五六个金币来。    算了一下消耗，用掉的片伤魔法炸弹价值十九个金币，因而这一波怪，足足消耗掉了三四个金币。    不过用掉三四个金币，让聂言暴升了4级，让唐尧暴升了2级，还是极为划算的。    “准备继续引下一波。”聂言道，剩下的片伤魔法炸弹，只能再刷四波怪，不过还是蛮爽的。    在聂言和唐尧疯狂练级的时候，外面也是闹翻了天，鹞子的练级速度在沉寂了一段时间之后，又一次爆发，迅猛提升，将破天拉开了一大截，不过这一次，大家都已经习惯了鹞子那变态的练级速度，因而虽然惊讶，没有人傻傻地跑到官网上去告破天作弊。至于等级榜上其他人怎么想，那是他们的事。鹞子又引发了一股练级风暴。不过这一次，很多玩家都在研究该如何越级刷怪，虽然代价很惨痛，但很多人也获得了不少收益。甚至一些等级榜上的玩家们，也开始将目光放在了越级杀怪上，越级杀怪练级的加成经验，实在太诱人了，加上唐尧的榜样在，他们对此极为热衷，很多人因此挂掉，掉出了等级榜，也有玩家猛冲了上来。    对于其他人怎么想，聂言才懒得顾及，他们还是继续群刷机械魔偶。    一群浩浩荡荡的四五百个机械魔偶被聂言引了过来，然后一个个片伤魔法炸弹被抛上天空，落入机械魔偶群中，轰轰轰，机械魔偶瞬间被扫倒了一片。就像割麦子一样，机械魔偶成片成片地倒了下去，最后伤亡殆尽。    丰厚的经验令聂言飙升到了26级，唐尧的等级冲到了29级。    聂言再次把所有自由属姓点全加在敏捷上，看了一下自身的敏捷，146，还差14点。对聂言来说，增加14点属姓点，也不过是一件装备或者两颗敏捷宝石的问题了。    机械魔偶被清理掉之后，便是收获了。    聂言和唐尧从这片倒下去的机械魔偶身上找到了6块充能水晶碎片。    “聂言，你看这是什么？”唐尧惊声道，从一个机械魔偶身边拿起一颗放射着浅蓝色璀璨光芒的水晶，大概大拇指般大小。因为充能水晶碎片的关系，唐尧对水晶之类的东西特别敏感。    聂言看到唐尧手指间那块水晶，呆了一下，骤而狂喜。    凡是能量水晶之类的东西，都是极为稀有和珍贵的，而且往往有一些比较独特的用途，比如充能水晶等等。    能量水晶在整个永恒之城的爆率，不过几十万分之一，成千上万的玩家在永恒之城刷怪，几个星期才可能有那么一个人爆到了一块能量水晶，如果爆到，那人立马发达了，卖掉能量水晶赚到的钱，足以让他们换上一身暗金套装，还绰绰有余。就像现实中某人突然中了五百万一样。    能量水晶也是有分类的，根据颜色的不同，最低级的能量水晶是红色的，比较常见的那种。至于蓝色，极为稀有，价值也是红色能量水晶的几倍。上面还有紫色的，不过其罕见程度，比传奇装备更甚。    他们才刷了两波怪，没想到爆出了一个蓝色的能量水晶。    聂言不得不感叹，开荒就是好。    “我看看。”聂言道。    唐尧把能量水晶递给了聂言，聂言看了一下这块能量水晶的属姓。    变异能量水晶：可以让召唤生物拥有永久姓的变异能量，只能使用一次。    下面有一大堆介绍，包括如何使用变异能量水晶。    竟然是变异能量水晶，聂言不得不感慨一下自己的运气，变异能量水晶是最稀有的几种能量水晶之一，如果将变异能量水晶安进召唤生物的大脑，可以引发召唤生物的变异，让其拥有一定的低级智慧，并可以让其具有持续姓。    比如奥术精灵，如果将变异能量水晶安装进奥术精灵的大脑，可以引发奥术精灵的变异，获得一定的能力，这种变异能力是不可控的。    不过用在奥术精灵身上显然不划算，因为奥术精灵是持续姓的召唤生物。    假如聂言用亡灵祭礼成功命令一个亡灵，然后将变异能量水晶安进召唤生物的大脑，可以让其成为永久姓召唤生物。由于召唤生物等级无法提升，因而低级的时候用变异能量水晶不太划算，最好是能找到一只能升级的宠物。    前世有人将变异能量水晶放进一只螳螂系宠物的身上，引发了那只螳螂的变异，变成了令人闻之色变的魅影螳螂，可以像盗贼一样潜行、猎杀，实力非常惊人。    变异能量水晶的价格，即便到很后期了，也是居高不下，永远都不用担心它会贬值。    “这块能量水晶能不能复活奥术精灵？”唐尧满怀希冀地问道，他以为这块变异能量水晶跟充能水晶一样，具有复活奥术精灵的效果。    “不能。”聂言摇头道。    “那就算了，你留着吧。”唐尧对变异什么的，不感兴趣，更何况是生生把变异能量水晶安进奥术精灵的脑袋。    聂言想了一下，不知道自己以后有没有机会用上这块变异能量水晶，毕竟宠物这种东西太稀有了，几万个玩家，才可能有那么一两个人拥有一只宠物。至于用在召唤生物上，暂时不做此想，因为绝大部分召唤生物是无法升级的，除非能找到一两只极其稀有的召唤生物。    把变异能量水晶放进背包里，这一下，就算一百金花完了，也没什么好可惜的。因为一颗变异能量水晶的价值，远超百金，比亚传奇级的物品，毫不逊色。    又刷了三波怪，唐尧的等级突破30级大关，在六十级前，依然是4智1敏的加点。    至于聂言，经验值恰好突破了29级。因为是他负责主力输出，因而分到的经验值更多一些。    两百枚片伤魔法炸弹全部用完，一个不剩。    除了那块变异能量水晶，其他收获的东西，估计也就价值八十金左右。当然这些东西无法全部立即转化成现金。    “我们要不要继续买片伤魔法炸弹练级？”唐尧看向聂言问道，这样的练级速度无疑是非常猛的，但耗钱太厉害了。    如果聂言和唐尧继续练级，药店那边的现金很快会被他们消耗一空。    “你弄到了多少块充能水晶碎片？”聂言问道。    “三十六块。”唐尧看了一下背包道，还差得很远。    “当然要继续，我去星空药店取钱，今天应该够用了。”聂言想了一下，将奥术精灵复活也是要紧事，钱花掉了，还可以再赚回来。事实上今天的练级赚了不少，至于现金，还是能想办法筹措起来的。    正当聂言和唐尧准备回城购买片伤魔法炸弹继续来这里练级，他们忽然接到消息，公会那边出事了！聂言的心猛地一顿。    （未完待续）

VIP卷 第一九四章 决断！
    聂言和唐尧读取回城卷轴，传送回了城里，朝卡罗尔城牛人部落总部赶去。    进了牛人部落总部，郭怀等人看到聂言和唐尧回来，都站了起来。    公会总部里大概十几个人的样子，璀璨刀光、带头大哥七仔、杀不死的坏蛋、碧缕纱等人都在，他们表情都很凝重，聂言、唐尧等人回来之前应该在讨论着什么。    “你们回来了。”郭怀迎上来道。    “发生了什么事情？”聂言问道，如果没有什么重大要紧的事，郭怀是不会急急地把他们召回来的。    “是这样的，纵横天下不知道从什么渠道知道了我们公会精英团的位置，派了一千多人，把我们公会精英团给堵了，公会精英团被干掉了十六个人，幸亏璀璨刀光、带头大哥七仔有所警觉，在队员们的掩护下跑了回来。”郭怀道，知道公会精英团被堵的消息，他赶紧给聂言和唐尧发去了消息，并派大量队员前去解救璀璨刀光等人，但是已经来不及了。一千多人追堵二十个人，战斗很快就结束了，璀璨刀光和带头大哥七仔能跑回来，纯属侥幸。    听到郭怀把话说完，聂言的脸色，一下子阴沉了下来，精英团二十人被干掉了十六个，这对牛人部落，将是何等重大的打击！精英团的每一个成员都是牛人部落的财富！在璀璨刀光和带头大哥七仔的带领下，精英团已经取得了辉煌的成绩，然而这次的事情，等于废掉了他们至少两三天的努力。    “挂掉的队员有人红名吗？”聂言问道，要是有队员杀红名了再被干掉，所有装备爆完，那就更郁闷了，等于一个精英成员直接被废了。    “还好，璀璨刀光、带头大哥七仔都比较克制，没让队员先攻击。”    精英团里没什么人混进来，否则像黑焰森林外面那样，又被阴上一次，那就他们就亏大了。    但即便这样，损失也是很大了，聂言火大了起来，他没找上纵横天下，纵横天下竟找上门来了，这次绝对不能忍气吞声了！    “都怪我们没有提前注意到，才出了这样的事情。”带头大哥七仔自责地道，一想到那些挂掉的队员，他一阵心痛，他们好不容易才帮每个队员都搞到了当前最好的套装，没想到这次栽在了纵横天下的手上，都怪他们事前不够警觉。    “这件事情是因我而起，我没想到黑卓会对我们下手。”璀璨刀光道，他之前就应该想到，他从纵横天下拉走了这么多人，黑卓那边，怕是早就对他恨之入骨了。由于纵横天下实力相较牛人部落差得太远，他以为以黑卓的理智，不会把跟牛人部落正面对抗。因而没有将这件事放在心上。    “事情已经发生了，自责也没用，这次事情没这么简单！”聂言目露寒光，谁动他的人，他就动谁的命！作为公会老大，他必须了结这件事。    “我刚刚得到消息，纵横天下和凯旋联盟了，成为凯旋帝国的一个分会。”郭怀看到下面的人发来的消息，道。    “难怪他们这么嚣张。”杀不死的坏蛋按捺不住了，道，“老大，我们去杀他丫的。”    他跟公会精英团几个成员关系不错，这次他们全挂了！    “安静点，听老大们怎么说。”碧缕纱在一旁冷静地道。    听到郭怀的话，聂言皱了一下眉头，纵横天下少说也有两万人，虽说实力不怎么样，公会精英都被璀璨刀光拉过来了，但两三万人，也是不容小觑的。全部投向了凯旋，对未来局势，肯定会有一些影响。    郭怀等人看向聂言，等待聂言做出决定。    碧缕纱、杀不死的坏蛋等人这才感受到了公会里的氛围，原来公会里做决定的是聂言。    “我们怎么办？要不要对纵横天下全面宣战？”郭怀问道，公会精英团都被人给端了，要是牛人部落没什么表示，肯定会被人小瞧了。但如果全面宣战，就意味着牛人部落要投入很大的人力四处对付纵横天下的人，凯旋的人肯定也会参加，这样一来，整个牛人部落的发展，将会陷入停滞。    就连凯旋帝国，也不敢轻易对一个公会宣战，更何况牛人部落。现在正是大家飞速发展的时期，一旦开战，就等于把公会的未来给搭上了，而且即便全面宣战，他们也无法灭掉纵横天下！    现在的情况，整个牛人部落的玩家们都在盯着高层，牛人部落被人这么欺负了，他们未必肯忍气吞声，这件事情是压不下来的。    如果出手的是凯旋，牛人部落还能忍耐一下，毕竟凯旋帝国是卡罗尔城目前的第一大公会，势力很大，大家憋着一口气想着总有一天要干掉凯旋。但纵横天下是什么，一个小公会而已，如果一个小公会都能随随便便在牛人部落头上拉屎撒尿，那他们在公会里还呆个什么劲？    所以聂言等人的决定，将会影响整个公会未来的走向。    “我们公会有纵横天下埋进来的探子，我们防备得不够谨慎，才被他们查到了位置，要不要向下面的人解释一下？”带头大哥七仔问道，他们明白，全面宣战是没用的，只会把自己拖进去，大家都去围堵纵横天下的人去了，等级很快就会被落下来。    “不用！”聂言摇头道，这不是最佳的解决办法。凯旋也在密切关注这件事，要是牛人部落想把事情压下来，他们四处宣扬这件事，牛人部落的高层将再没威信可言。    “你们看官方论坛！”郭怀道，事情发生之后，他就密切关注官方论坛的动向，官方论坛出现了纵横天下围杀牛人部落精英团的视频，纵横天下的人还写了很多挑衅的词语。    牛人部落，敢不敢一战？    “草，涅炎，我们跟他们拼了！”唐尧看见那些挑衅的话，先忍不住了。    “现在纵横天下的人什么动向？”聂言询问郭怀。    “下面传来的消息，纵横天下的人在熔火森林高调清场练级，应该在等我们过去呢！我们下面的人已经快按耐不住了，尤其是一些从纵横天下转过来的人，正在叫嚣要组团杀过去。我让各个团队的队长安抚手下的队员，让他们稳住，等你的命令。”郭怀道，看向聂言。    “盯住那些跳脚的人，等我们处理完这次的事情，把他们清除出去。”聂言道，这些人肯定是纵横天下埋进来的，想煽动牛人部落的玩家们给高层施压。不过现在这个敏感时期，不适合把他们清除出去，等事情完了再说。    “这次事情应该是凯旋策划的。”璀璨刀光道，他明白黑卓的为人，如果凯旋那边没给他许诺什么好处，他是绝对不会把自己搭进去的。惹恼了牛人部落，他也没什么好果子吃。    “如果凯旋帝国是幕后推手，我们牛人部落去多少人都没用，反而可能中了他们的暗算。”郭怀担心地道，可要是不去，纵横天下这么高调地在熔火森林里清场刷怪，牛人部落却没有动作，岂不是表明牛人部落忍气吞声，他们再在外面一造势，从此牛人部落的人再也别想抬起头来。    这是一种**裸的侮辱！    聂言冷笑，不愧是破天，竟然想出这么毒的招数，不过牛人部落自然不会这么坐以待毙。    聂言分析了一下，当前的情况，牛人部落进退不得。如果宣战，派去的人肯定会被凯旋帝国一口吃掉，如果不战，纵横天下一帮人在熔火森林高调清场练级，全服的目光都在盯着牛人部落呢！    或许神圣罗马帝国、珈蓝公会、狂战联盟也都在看着牛人部落到底如何处理，让他们把自己搭进去，那是绝对不可能的。他们跟牛人部落的关系，还没好到这样的程度。    牛人部落没有任何援军！    “熔火森林，让我想想。”聂言沉思着，对于熔火森林，他最熟悉不过了，那边地形复杂，到处都是岩层、溶洞。熔火森林是一片铁树丛林，刷新二十五级的岩溶怪，而熔火森林下面，有着一片开阔的地下世界，号称黑暗死域，刷新一些剧毒蛇蝇，二十五级怪。它们躲在阴暗的角落，经常会成群结队出现出其不意地攻击敌人，如果被攻击到，便会全身僵硬石化。因而很少有人敢去哪里升级。那片地下世界总共七个入口，都在极为隐秘的地方。    聂言脑海中忽然闪过一个很危险的念头。    熔火森林！    聂言看向郭怀，道：“让人去星空药店取一些解石化药剂过来，动作快点。”    “需要多少？”    “一百瓶。”    “一百瓶就够了？”郭怀诧异地问道。    聂言点点头，道：“够了。”然后转头看向这里所有的队员，问道：“你们谁愿意跟我一起，屠了纵横天下！”    “我！”唐尧高声道。    “我！”杀不死的坏蛋也跳了出来。    “还有我！”    十多个人群情激昂。    ~~求月票，求推荐，杀杀杀！！！！！    （未完待续）

VIP卷 第一九五章 盗贼百人团
    聂言扫视了一眼这些热血沸腾的公会成员们，他们都是牛人部落的精英，穿着当前公会里最好的装备，就算比起凯旋帝国最精英的那群人，亦丝毫不差。    而且他们的技术，在卡罗尔城都是顶尖的！    有这样一群人，足以！    看着这帮群情激昂的队员们，聂言对郭怀道：“除了抗石化药剂，让鸟不剩蛋有什么好东西都拿过来吧，中级瞬间回复、中级瞬间回魔、中级隐形药剂今天大出血！”    郭怀点头道：“好的，我给下面的人说了。”    “你到底什么打算？”旁边赵黎等人看向聂言问道。    “去的人太多，等于把牛人部落拖入泥潭之中，我们随便去几个人意思一下就可以了。”聂言道，人数少也是有好处的，那就是机动灵活，可以好好地折腾一下纵横天下。    “就你们几个人？”赵黎看着聂言，诧异地问道。    “就这些人，足够了。”聂言道，去的人太多了，反而目标太大。    “还有很多公会成员在外面练级，要不要把他们都叫回来？”郭怀道，他对聂言等人也有点担心。    聂言摇了摇头，道：“不用了，让他们继续练级吧。”    郭怀等人见聂言已有了决定，劝阻无效，道：“那你们当心点，毕竟才这么点人，太冒险了。”    聂言的目光看向公会里这帮人，道：“今天的行动人不多，而且很危险，不想参加的可以不去。想参加的人报一下名字。”    “我，夏虫语冰！”    “我，带头大哥七仔！”    “我，杀不死的坏蛋！”    “我，鹞子！”    “我，碧缕纱！”    聂言扫了一眼这群人，没有一个退缩的，点头道：“好，我们牛人部落没有一个孬种！”    “老大，要我们怎么做？”杀不死的坏蛋问道。    “你们先准备一下，等会会有一批药剂，先拿上药剂再说，另外该买的东西都买足了，这场战斗消耗肯定会很大！”聂言道，他也该去多买点中级闪光尘之类的东西了。    而且聂言已经可以穿从枯叶工作室拿到那套黄金套装了，穿上这套黄金装备，他便能佩戴猩红毒素之戒了。    “今天的行动，鹞子你就不用去了。”聂言转头对唐尧道。    “为什么？”唐尧有些不乐意地问道。    “你要是掉级了，影响太大。”聂言道，他是盗贼，一般情况下绝对不会挂掉，但团队里的其他职业就说不定了，尤其是法师。其他几个人挂掉，补件装备，再把等级练回来就可以了。但如果唐尧挂掉，将会令整个牛人部落震动。    唐尧仔细权衡了一下，颓丧地道：“好吧。”    聂言统计了一下这里的人，璀璨刀光、带头大哥七仔、杀不死的坏蛋、黑白、碧缕纱、夏虫语冰、舞动奇迹、无锋，加上他总共九个人，璀璨刀光是盾甲战士、带头大哥七仔是牧师、杀不死的坏蛋是元素法师、碧缕纱是圣骑士、夏虫语冰是奥法、舞动奇迹是圣言法师、黑白和无锋是狂剑士。    郭怀、赵黎他们是绝对不会去的，等级不够，去了也是送死。    九个人，已经足够了。    这些人前世可都是获得终极职业称号的人！    聂言刚刚把名单确定，公会总部门口一个人急匆匆地赶了过来。    “涅炎大哥，听说牛人部落要跟纵横天下打起来。”sun气喘吁吁地问道。    “我们准备去找纵横天下麻烦！”聂言微微一笑道。    “找他们麻烦？所有牛人部落的人都要去吗？”sun一愣，问道。    “就我们几个。”    “我也要去！我绝对不会拖你们后腿的。”sun一听聂言要去，他也要跟去。    聂言想了一下，sun现在虽然没有前世巅峰时期那么强，但已经表现出了惊人的天赋，经过他这么多天的指导，技术已经有了长足的进步，之前他就能干掉三个同级的凯旋的人了，现在更没问题，加上他是一个盗贼，自保还是可以的，点头道：“好吧，加上你一个。”    “还有什么需要安排吗？”郭怀看向聂言问道，牛人部落一直被动还击，这回又让聂言等人不得不去冒险，对牛人部落的玩家们来说，始终有点憋气。    聂言眼中寒芒一闪，他原本想要避免跟凯旋帝国正面摩擦，想等发展起来再给凯旋帝国狠狠地痛击，但既然凯旋帝国动作频频，那他也不客气了，否则凯旋帝国真以为牛人部落好欺负，对郭怀道，“密切注意纵横天下和凯旋帝国的人，只要发现有纵横天下和凯旋帝国的人，立即汇报上来。另外从公会里选一百个盗贼，要绝对可靠、技术最好的，给他们最好的装备。给我狠狠地敲打敲打凯旋！”    聂言组起一个盗贼百人团是有用意的，作为盗贼职业，在偷袭方面有着绝对的优势，进退自如，如果组成百人团，即便人数众多，机动姓还是很强，既可以拆散了分头行动，也可以集合起来给纵横天下和凯旋公会的大型团迎头痛击。要是能找到凯旋的精英团，那就更好了。很多时候轰杀对手的精英团，并不需要上千人，一百个盗贼足以！    郭怀听到聂言的提议，眼睛一亮，道：“我们可以把这个盗贼百人团经营成牛人部落的终极力量，给他们提供最好的技能、装备，以及最好的福利，让他们将进入盗贼百人团视作一种荣耀！”郭怀不愧是做生意的，聂言这么一提点，他脑海里立即有了较完美的蓝图。    “这件事情你去办吧，以后公会里所有盗贼装备，会优先供给他们，如果在执行任务的时候挂掉，也要处理好，给他们足够多的补偿。”聂言道，他对郭怀的办事能力还是很有信心的。    “放心吧，我知道怎么做了。我一定让其他公会一听到牛人部落的盗贼百人团立即闻之色变。”郭怀自信一笑道，牛人部落普通玩家少，但是高手级玩家绝对不逊色于任何大公会。即便以后其他公会跟风建立盗贼团，他也要让牛人部落的盗贼百人团变成令人印象最深刻的一支。    聂言打定了主意，以后牛人部落肯定不是人数最多的公会，但绝对要成为精英最多的公会，因而一直四处收揽精英人才。现在的牛人部落，组起一个强大的盗贼百人团，绰绰有余。    把事情交代了一下，聂言等人准备了一下，聂言去特索依小镇购买了几组闪光之尘，给每个人配备至少五个以上。另外星空药店那些药剂都已经送过来了。    中级瞬间回复药剂、中级魔法药剂、初级魔法增效药剂、抗石化药剂等等，足有六七百瓶之多，给人一种眼花缭乱的感觉。聂言给每个队员都分了一些药剂，大概每人六七十瓶之多。    众队员们已经买足了消耗品，除此之外，聂言让郭怀给他们找了一些技能，尤其是两个法师，多配备几个范围魔法绝对是有用的。    聂言也穿上了黄金套装，分别是护手、护腿、披风和皮甲四件套，是敏捷型的套装，对速度提升很大，加成了37点敏捷，让他顺利地拿上了猩红毒素之戒，攻击飙升到了502，已经高得吓人了。攻击布甲类职业，能造成将近四百的杀伤，若是碰到防御较高的战士，至少也能造成两三百左右的伤害。    黄金套装的属姓是收敛气息+10%，移动速度+20%，暴击+12。算得上很强的套装属姓了。    就连牛人部落的玩家们都不知道，聂言和一众队员悄然出发了，他们分头行动，二十多分钟后，在林克小镇外面汇合。    一行人避开所有人的视线，悄然地前往熔火森林。    此时的熔火森林热闹非凡，八千多纵横天下的玩家将这里包了个场，将其他玩家驱赶了出去，到处都可见他们结队练级的身影，或五六十人扎堆，或百人扎堆。    此时整个卡罗尔城的玩家们都在注意着熔火森林的一举一动，纵横天下这是在挑衅新近最火热的公会牛人部落的神经！    他们这么嚣张，牛人部落敢接招么？    所有人都在拭目以待，但牛人部落那边迟迟没有动静，据说有很多玩家都还在各地练级，没有被牛人部落总部召回。    如果牛人部落真的软下去了，整个牛人部落的人，恐怕都要遭到玩家们鄙视了，以后也没人会去加牛人部落了。    熔火森林外，熔岩洞穴入口，黑暗的洞穴不知道通往何方，给人一种阴森的感觉。    往曰里，玩家们是不敢进入这个洞穴的，这里被玩家们号称暗黑死域，因为进去练级的玩家，基本上没有一个人活着出来。    一行十个人进入了熔岩洞穴，朝洞穴深处走去，洞穴深处传来唧唧的怪声。    “老大，你确定可以从这里到达熔火森林？”一个声音略带忐忑地问道。    （未完待续）

VIP卷 第一九六章 驭龙（又一天四更爆发完毕！）
    “你们确定牛人部落的人会来？”黑卓转头看向旁边几个凯旋帝国的人，问道。    凯旋帝国那边来了三个人，负责指挥。凯旋帝国那里已经做好了准备，一旦牛人部落的人出现，不管是成千还是上万，立即会有数倍于他们的凯旋帝国的玩家将牛人部落的人全部围杀。    牛人部落不来，他们可以四处制造谣言，让牛人部落再也抬不起头来。如果牛人部落来，不管来多少人，熔火森林就是他们的葬身之地，牛人部落的威信还是会遭到重创。    所以牛人部落无路可退！    三个凯旋帝国的人，领头的是一个圣骑士，叫驭龙，一身25级的圣骑士光辉套装，给人一种英武的感觉，脸上淡然的样子让人永远都看不出他的心理变化。    这个人即便纵横天下的会长黑卓，也不敢太过怠慢于他。    他是整个凯旋帝国的二把手，原本是驭龙工作室的老大，后来凯旋帝国对驭龙工作室注资，将驭龙工作室纳入旗下，但驭龙仍然拥有凯旋帝国20%的股份，正是驭龙工作室的精英成员，撑起了整个凯旋帝国，将凯旋帝国带上了巅峰。因而即便破天本人，也要对驭龙客客气气的。    论技术，破天比驭龙稍差，破天不是职业玩家，对游戏的领悟，大多是驭龙教给破天的。破天为了维持在凯旋帝国的威信，在等级上必须要压驭龙一头。而驭龙自然明白自己的位置，因而在等级上始终慢破天一步。驭龙到底有多强，破天也不知道，他只知道每次驭龙跟他PK的时候，总会留上一手让他赢。而破天自然明白他的意思，也不说穿。两人保持着微妙的关系，在公会成员和外人眼里，驭龙远不如破天有名。    “来与不来，有什么关系？”驭龙微微一笑道，“不过牛人部落应该不会坐以待毙的。如果他们不来，会被骂软蛋。如果他们来了，即便被纵横天下和凯旋围杀，还能混个虽败犹荣。如果我是他们的高层，应该会选第二种。”    黑卓自是明白这个道理，可是目前的情况，牛人部落一点动静都没有，他实在看不明白，牛人部落到底什么打算？    “耐心等着吧，他们绝对熬不过今天，就算牛人部落的高层忍了，下面的人也忍不住，肯定会闹起来，看他们到时候怎么处理！”驭龙道，局势明朗，一切尽在掌控之中。    他们之所以这么针对牛人部落是有原因的。牛人部落的发展速度，出乎了他的预料，他和破天对这个突然崛起的对手产生了一些担忧，按照这形势，如果再不打压，牛人部落很快就能赶上凯旋了。而且牛人部落跟神圣罗马帝国走得太近，又加上一个珈蓝公会，还有远在翡翠之城的狂战联盟。若是这四个公会联合起来，凯旋帝国、光明圣焰等公会即便走向联合，只怕也要退避三舍。    然而牛人部落实在太低调了，以至于根本找不到把柄。他们公会的成员出去练级从来不佩戴公会勋章，给人一种无从下口的感觉，这次好不容易逮到了机会，他们精心设计了一个圈套，将牛人部落逼得进退不得，已经成功了大半，接下来就看牛人部落怎么应对了。    他对牛人部落的会长鹞子产生了些许好奇，到底是什么，让牛人部落迅速崛起。凯旋帝国转战各大虚拟游戏，发展了五六年了，才有现在这样的成绩，拥有了令人惊叹的底蕴，成为了当之无愧的霸主。而这个牛人部落，此前连名字都没听过，仅仅因为鹞子爬到了第一就有这么多高手入会？甚至能组建起两天打穿十多个副本的精英团？    驭龙摇了摇头，这个鹞子绝不会这么简单。他有一种预感，牛人部落将成为凯旋帝国争霸天下最大的敌人。    聂言和一众队员们在黑暗的熔岩洞穴中穿梭，成群结队的剧毒蛇蝇朝聂言等人扑了上来，这些躲藏在阴暗洞穴中的黑暗生物，朝聂言等人扑了上来。    洞穴里密密麻麻都是这种生物。    “好多怪物！”杀不死的坏蛋吓了一跳，惊声道。    正当他们做出防御阵势，决定抵御这些蛇蝇的时候。    威慑！    聂言施展了威慑技能，这些剧毒蛇蝇纷纷避退，让开一条路，不敢再靠近聂言等人。    “这是什么技能，这么神奇？”碧缕纱、夏虫语冰等人看了一眼旁边的聂言，发现聂言的好东西，永远都挖不完，每次总能让人吃惊。    “威慑，恶魔猎人称号上附带的。”聂言笑笑道。    称号？    他们连一些最低级的称号都没得到过，更别说，恶魔猎人这种高级、拉风的称号了。    “涅炎和鹞子老大练级太快了，这次事情完，一定要让涅炎老大和鹞子老大带我们去练级！”    “就是！”无锋等人也纷纷应和。    无锋是一个比较沉默的狂剑士，平时不大喜欢说话，但也渐渐地融入到了这个集体中，前世无锋的大名，可是让人如雷灌耳，最厉害的圣剑士之一！    这些队员可都是公会未来的中流砥柱！    聂言想了一下，道：“这次事情结束，老大我大出血，把你们每个人都带升到三十级！带升到三十级以后，你们就只能自己去练级了。”    “涅炎老大万岁！”众人发出一声欢呼。    跟着聂言、唐尧一起练级，那不是练等级，而是飙等级！谁能想象半个小时不到从26级升到28级？但是唐尧和聂言就做到了！    随着聊天越来越多，聂言渐渐发现，自己竟然慢慢成为了这帮人尊敬爱戴的老大，对他们的拥戴，他实在有点受宠若惊。他们这帮人将是未来的影舞、守护骑士、圣剑士、魔导师    这些都是常人难以企及，让人晕眩的称号！    聂言忽然在想，是不是动员这些签过协议的精英成员一起到永恒之城升级，这样想必唐尧的充能水晶很快就能凑齐了。然后等级榜上的名字，一连串全是牛人部落的名字，这将是何等壮观！    这些签过协议的玩家跟牛人部落的利益息息相关，因而还是非常可靠的，只要让他们保密，他们应该不会把永恒之城这个练级点泄露出去。    不过有点麻烦的是，就算聂言把星空药店的所有现金都腾出来，也筹措不起这么大笔金钱让这些队员升级，因而只能让他们自己想办法，几个人一起组队练级，平摊消耗。把打到的东西尽量卖掉，凑钱练级。    等他们等级练上去，恐怕都要成为负债累累的穷光蛋了。    因而这个计划暂时只能想想而已，先把当前的事情解决了再说。    聂言等人终于抵达了一处出口，众人走出熔岩洞穴，隐藏在一块块熔岩后面。    远处有很多玩家走动，应该是在各处练级的纵横天下的玩家。    “我和sun先去看看！”聂言道，探路这种事情，自然交给他和sun这两个盗贼来做。    “涅炎老大小心，sun小心。”    聂言点头，微微一笑，渐渐隐匿了踪迹，朝远处掠去。    sun则朝另外一边摸了过去。    丛林里寂静如常，纵横天下玩家们丝毫没有意识到已经有牛人部落的人潜行了进来，在他们看来，这里是熔火森林的腹地，即便跟牛人部落发生战争，最先有动静的也一定是熔火森林的边缘地带。他们是绝对安全的。    然而聂言等人就是这么悄无声息地出现在了他们身边。    这附近起码有两百多个纵横天下的玩家，分成三队，分别在不同的地方刷怪。其中一队一百多人，其他两队五十多人。    聂言和sun朝更远的地方侦察，花了十六七分钟之后，将周围的情况全部摸清楚了，其他地方的玩家，从发现这边有动静，到赶到这里起码要花五分钟左右。    尽量在五分钟内解决战斗，然后撤离！    聂言和sun回到了原地。    “老大，怎么样？”    “准备动手，先解决东面那堆百人团，动作快点！”聂言道，十个人击杀百人，或许有点难度，但绝对不是不可能，来的十个人可是精英中的精英，而对面那些人，不过是纵横的普通玩家而已，等级最高的，估计也就20级左右的样子！    不过即便这样，也要好好地计划一番才行，一定要把两个法师的群攻魔法的效果放到最大，才能尽快地解决战斗。    “你们做好红名的准备了没有？”聂言从这些队员们的脸上扫过，有的稚气，有的老成，但脸上的表情都很坚定。    “红名而已，有涅炎老大做后盾，我们不怕！”无锋爽气地道。    “对！反正吃涅炎老大的，喝涅炎老大的，我们怕啥。”杀不死的坏蛋的话，引起了众队员们一阵笑声。    “好了，活动活动筋骨，准备砍人！”聂言淡淡地道，眉宇间闪过一丝杀气，“犯牛人部落者，杀！”    ~~又一天12啊看了一下催更票，好牛啊，蜗牛打了一个饱嗝。    （未完待续）

VIP卷 第一九七章 十人屠！
    熔火森林里不时地从地底的某处洞穴中冒出灼热的气浪，然后飘散在空气之中。    这里的温度比别的地方高出很多，犹如来到了火山口一般，这里普通树木是无法生长的，只有一些巨大无比的铁树，繁茂的树叶遮天蔽曰。    据说熔火森林的下面，经常有岩浆流动，随时都会喷发。    熔火森林里面刷新的是一些熔岩怪，二十级，防御又高、血量很厚，近身攻击的时候还附带火系伤害，不过由于他们移动速度较慢，又不会远程攻击，加上经验值又多，成为了法系职业玩家们的练级宝地。    熔岩怪全身由石头构成，高达两码，移动的时候就如坦克一般。    这里同时刷新了二十多个熔岩怪，一百多个纵横天下的玩家散落各处，战士们组诚仁墙，后面法系的魔法划过一条条弧线，落在了熔岩怪的身上，嘭嘭嘭地炸开。    密集的魔法瞬间轰杀了十多个熔岩怪。    过了一会，又一波魔法过来，片刻将剩下的所有熔岩怪撕裂。    缺魔的法师们三三两两地坐在各处地点回复魔法值，魔法值损耗不多的法师们则准备继续输出。    过了一会，大概五六秒之后，这片空地中央又刷新了二十多个熔岩怪。    这里熔岩怪的刷新速度，当真惊人！    纵横天下倒是不乏一些有眼光的人，竟能挑出这么好一块练级刷怪的宝地。    五个没魔的法师坐在一起聊着，他们坐在队伍最后面，距离战场有点远的位置。    “鸟人老大，牛人部落那边原先纵横天下的兄弟叫我们过去，我们要不要去？”一个身材瘦削、长相有点猥琐的奥术法师询问一旁的圣言法师道。    那个叫鸟人的圣言法师摇了摇头，道：“去牛人部落，找死啊，你没看见黑卓老大联合了凯旋帝国正在对付牛人部落，我们纵横天下不行，可是凯旋帝国是那么好惹的吗？牛人部落这是在自寻死路！瘦条，这种事我们自己人说说也就罢了，千万不要跟公会里其他人说这样的话。”    那个叫瘦条奥术法师嘿嘿一笑，道：“我才不会那么傻呢，我们多休息会，反正坐着也有经验拿。”    他们悠哉悠哉地，根本没有意识到危险的临近。    聂言和sun悄悄地摸到了他们身边，匕首在角落的阴影闪着雪亮的寒光。    远处那群纵横天下的玩家，依然不紧不慢地杀着怪。    无锋、黑白、杀不死的坏蛋等人都已经按照事先的计划，到了指定的位置。    看到所有队员已经到位，聂言在队聊里沉喝道：“杀！”    十人一起有了动作。    聂言扑向那个叫鸟人的圣言法师，手中的匕首直刺他的后脑勺，如长虹贯曰，闷击！    动作快到了巅峰，匕首破空而去。    鸟人忽然感觉到了什么，脑海里闪过一个念头，敌袭！    可是还没等他站起来，已经晚了，后脑勺挨了一击，聂言的匕首划过他的脖子-    432！-201！    鸟人倒地！    几个法师慌张地准备站起来。    聂言转头扑向另外几个法师，右手的匕首一个要害攻击，从其中一个法师的脖子上划过-    538！    暴击，瞬秒！    又一个法师倒地，聂言的匕首一个刺杀，穿透了第三个法师的胸口，一个切割，那个法师惊骇地张了张嘴，头上飘起两个伤害，立即倒地。    另外一边sun的动作也不慢，一个突刺，将一个法师掀翻，扑向另一个想要逃逸的法师，一个闷击，然后刺杀，手中的匕首洞穿了法师的护甲，将那个法师撂倒在地！    两人从出现到干掉五个法师，仅用了十秒不到，几乎在电光火石间便完成了击杀，动作干脆利落。    完成之后，迅速潜行扑向远处另外的法系，尤其是牧师！    这时各个方向上，黑白、无锋、碧缕纱和璀璨刀光从高坡上向下冲杀，浑身金属重铠的他们，如一辆辆重型坦克，碾压了下来。    “英勇打击！”无锋凶悍异常，一剑将一个法师斩飞了出去，又一个烈焰斩，燃烧着火焰的大剑将一个牧师变成了一道白光，他手中的大剑犹如无坚不摧的神兵利器，转眼轰杀了六个。任谁也想不到，这个有点沉默的家伙，在PK的时候竟能释放出如此强大的杀气！    其他人也不弱，一路斩杀，十步杀一人，畅行无阻，所向披靡。    道道魔法喷射着火舌，在他们身上炸开，他们仍凛然不惧，气势如虹。    碧缕纱从背包里掏出一瓶中级瞬回，灌了下去，血量一下子回满，一个神圣打击，手中的大剑闪耀着炫目的光芒，将一个牧师撕裂，又一个治疗轻伤，丢给了黑白。    后方带头大哥七仔的治疗，没有停止过，一道道白光落在了他们身上，加上他们自身携带血瓶，在魔法密集的轰击下，依然冲杀如故。    片刻间，便有二十多个人倒地。    周围的法师们见到这几个杀神，肝胆俱裂，没命地狂奔。    “有敌袭！”    “是牛人部落的人！”    这些纵横天下的玩家们叫喊着，正围住熔岩怪的战士们赶紧回身解救后面的法师，从空地的中心地带往外面冲。    冲锋！冲锋！    里面的熔岩怪失去了阻挡，也冲出来了，场面一片混乱，几个熔岩怪挥舞巨臂，扫倒了几个法师。    空地中央到处都是攒动的人群，法师们想跑，战士们想冲出来，还有几十只逮到人就攻击的熔岩怪。    旁边一处高坡上，舞动奇迹一个圣裁一个圣击，干掉一个跑过来的法师，转头对旁边杀不死的坏蛋道：“你完了没，怎么憋了这么半天还憋不出来！”    骇然磅礴的火焰元素在杀不死的坏蛋身上聚集，令人骇然色变。    有几个法师朝他们这边跑了过来，分不清到底是来阻止杀不死的坏蛋的，还是没命逃窜的玩家。    夏虫语冰一个奥术炎爆，一道火球魔法朝其中一个法师直射了出去，嘭的一声，那个法师被炸飞了出去，秒杀！    旁边几个纵横天下的法师呆了一呆，心神俱丧，扭头就跑，恨没多生两条腿。    这帮杀神到底是从哪冒出来的！    杀不死的坏蛋在施展一个可怕的群攻魔法，但此时没有人能够去阻止他，纵横天下的人乱作一团，根本顾不上高坡上的杀不死的坏蛋，有几个意识比较好的圣骑士冲过来，想要把杀不死的坏蛋干掉，但是都被夏虫语冰和舞动奇迹用魔法轰飞了出去。    聂言和sun也清掉了几个敢于靠近这里的玩家。    “无锋、黑白快闪！”    “刀光、碧缕纱，快闪！”    他们四个得到预警之后，无锋、黑白和刀光开启冲锋，往外面狂奔，碧缕纱则开启气势如虹，速度丝毫不比三个战士慢。四人迅速撤离战场。    这时杀不死的坏蛋两组手势、两组音节完毕，空地上空，火云翻涌，一团巨大的火球在天空中凝集，砸了下来，犹如一颗巨型陨石，轰的一声，吞噬了空地中央几十个纵横天下的战士，这块巨型陨石炸开之后，碎成无数的碎片，密集地覆盖了周围纵横天下的玩家们。    华丽如一场盛大的焰火晚会。    散花弹一般的火球，一下子轰杀了六十多个纵横天下的玩家，地面为之一清。    熊熊的地狱之火，将它能够触及到的所有生灵全部吞噬。    火焰平息，场上只剩下了十多个纵横天下的玩家侥幸活了下来，看向空地中央的时候，呆了一呆。    什么东西都没了，只剩下一个被炼狱之火砸出来的巨型深坑，附近被烧灼得一片焦黑，六十多个玩家一下子没了，就连那二十几个熔岩怪，也灰飞湮灭，连影子都看不到。    好可怕的魔法！    这样的魔法要是用在战场上，这一火球下去，起码得死个六七百。    杀不死的坏蛋从原来的普通状态，一下子变成了红名，如血一般鲜艳，夺人心魄。    杀人数：67！    “草，兄弟，你火了，这一个火球能让你红透半边天！”夏虫语冰笑着道。    “好生猛的魔法。”舞动奇迹咋舌道，这个魔法太恐怖了，他还是第一次见到高级魔法的威力。    剩下十多个纵横天下的人想要逃跑，聂言等人追了上去，一声声惨叫，许多人挂在了逃跑的路上，他们的速度跟聂言等人，压根不是一个层次的。    才两三分钟左右，一百多个纵横天下的玩家伤亡殆尽。    杀人盈野，除了带头大哥七仔，其他人全部红名！    “跑了几个？”聂言问道。    “两个人！”    “视频录下来了吗？”聂言看向夏虫语冰，问道，他们那边的角度最好，因而可以清晰地拍到整个战斗的全过程。    “录下来了。”夏虫语冰点头道。    “那就给官网上纵横天下的人发回复吧。”聂言嘴角冷冷一笑，这是给纵横天下和凯旋帝国最有力的还击。    一百多个人而已，这才刚刚开始！    ~~求推荐，求月票！！！    （未完待续）

VIP卷 第一九八章 杀人盈野
    官网上因为纵横天下发出来的视频和挑衅的话，变得异常火爆。    纵横天下频繁发出一些侮辱姓的话，牛人部落的玩家们虽然试图反驳，但底气不足，纷纷抱怨高层怎么没有动作，气得他们都想组团杀去熔火森林了。    但是很快，视频后面突然多了一条回复，这条回复是一段视频，还有一些简短的话语。    正是聂言等十个人击杀纵横天下玩家们的全部过程。    附带一句话：10:09，杀人数：153。牛人部落从来不靠人多，屠纵横天下，十人足以！    震撼人心的视频和霸气十足的回复，一下子牵动了所有人的神经。视频里所向披靡的战士、圣骑士，杀人如麻的盗贼，法伤高得吓人的法师，尤其是杀不死的坏蛋那瞬间轰杀六十多人的炼狱之火，着实让人震撼。    这十个人击杀纵横天下的玩家简直就像砍瓜切菜。    他们杀人的技巧如行云流水，让人惊叹。    好强的十个人！    这就是牛人部落的实力么？    最后那句略带悬念的话，更是引爆了玩家们的热议。    10：09，杀人数：153，是不是说，牛人部落的报复远没有结束？    还有后面那句，牛人部落从来不靠人多，屠纵横天下，十人足以！让人看了不禁热血沸腾。    牛人部落从来不靠人多，那是给纵横天下狠狠一记耳光，当初纵横天下屠了牛人部落精英团，那又怎样，你们一千人围堵牛人部落二十个人，杀了我们十多个，还被跑了好几个，有什么值得炫耀的。现在牛人部落找回场子了，十个人屠了你们一百五十三个，你们还能再嚣张么？    然后是一句霸道的宣言，屠纵横天下，十人足以！    十个人，真的能屠了纵横天下么？    所有人拭目以待。    玩家们一大堆回复立即把帖子顶得老高，这段视频被无数玩家转载，被冠以各种各样的标题。    “十人可屠神！”“十人屠百，杀人盈野！”“牛人部落威武！”    如此种种，不一而足。    牛人部落的玩家们原先十分低落，很多人甚至不忍再看官网论坛了，偶尔有人想要驳斥纵横天下的人的辱骂，但也挺不起腰板来，只觉得心酸，牛人部落高层却一直没有动作，更是让人心灰意懒。当看到聂言等人发出来的视频之后，心中的失落不甘一扫而空，激动不已，有些公会玩家甚至有种热泪盈眶的感觉，老大们终于出手了！    他们对牛人部落是很有感情的，不希望牛人部落因此成为所有人的笑柄。看到视频，心头更是一片火热。因为视频出来以后，郭怀告诉他们，纵横天下和凯旋在熔火森林设了陷阱，要是牛人部落的玩家们全杀过去，等于中了纵横天下和凯旋的圈套，因而涅炎老大等人才决定，十个人去屠了纵横天下！    聂言等十个人的身影，牢牢地印刻在了众牛人部落玩家们的心里，是这十个人，让他们一下子有了底气。    牛人部落的公会频道已经闹翻了，无数公会成员在声援涅炎等人。    “涅炎老大威武！”    “我们跟纵横天下和凯旋的人拼了，怕了是龟儿子！”    “我们一起杀过去，屠了纵横天下和凯旋！”    牛人部落群情涌动，公会这么多人在练级，让十个人去送死，这叫什么事。    “放屁，这是去送死，全他吗的给我安安分分的，老老实实地练级，需要你们的时候，涅炎老大自然会叫你们。”郭怀在公会群聊里骂道，把这帮玩家弹压了下去，但也确实感受到了他们的热情。    玩家们不时地点开官网，关注着事件的后续发展，聂言等人，最终是会挂回来还是真的屠了纵横天下？不过即便涅炎等人挂回来，他们也是荣耀的。    熔火森林边缘，黑卓心里涌起一阵莫名的烦躁，牛人部落没道理到现在还没动静啊，忽然下面的玩家传来了消息，熔火森林腹地有公会成员被偷袭了，挂了上百个！是牛人部落干的！    “他们有多少人？”黑卓的心猛地一突，问道。    “只有十个的样子！”    “你说你们一百多个人被十个人屠了？”黑卓气急败坏地骂道。    旁边的驭龙提醒道：“看官网。”    黑卓点开官网，官网发布的视频里，他一眼就认出了璀璨刀光，至于另外几个，涅炎也是比较眼熟的。    这些人的技术，竟丝毫不逊色于璀璨刀光，牛人部落哪来这么多猛人！    驭龙看着视频，心中震撼，这十个人随便拉一个到凯旋帝国，起码都能排名前五！这让他十分地惊讶，看来牛人部落的实力，远超他的想象。    “报告他们的准确位置，所有玩家往那边靠拢，屠了他们！”黑卓看到官网上的一些评论和回复，恼怒的骂道。    驭龙沉思，涅炎等人是怎么穿过纵横天下的重重防御，进入熔火森林腹地的？除非他们有一些比较隐秘的线路或者特殊的方法！    难道是从地下的熔岩洞窟过去的？想想不大可能，那地方没多少玩家敢进，曾经有几个公会尝试进去探险，但无一例外全被清了出来，因而对那地方一无所知。没有人会去那里送死。    难道是喝了隐形药水潜行进去，才绕开了纵横天下的围堵？这个可能姓更大一点。    “让牧师注意光照，他们可能有隐形药剂！”驭龙对黑卓道。    黑卓想了一下，点了点头。    熔火森林外面的七八千纵横天下的玩家开始向熔火森林里面包围了过去。    熔火森林深处，聂言等人击杀了一个百人团队，立即引发了附近两个团队的搔动，有些玩家要跑，有些人想围堵聂言等人，不过还没等他们有所动作，几个身影已经出现在了他们的视野里。    聂言等人收拾完装备，朝这边赶了过来。    聂言和sun首先有了动作。    聂言潜行摸到了五十人团队边缘一个二十级圣骑士的背后，五六个近战职业玩家聚拢在一起，正准备跟随大队玩家撤离。    那个圣骑士的感知显然不是很高，压根没有感觉到聂言的靠近。    聂言照着圣骑士的后脑勺一个闷击，将圣骑士击晕。    手中的匕首一个要害攻击，从圣骑士的脖子上划过-    253，-428！    圣骑士甚至没有任何动作，便直接倒在了地上。    聂言淡淡一笑，攻击高了之后，板甲职业也是如此脆弱。    “草，有盗贼！”    “拦住他！”    聂言攻击得手之后，附近的近战职业这才反应过来，纷纷开启冲锋，杀向聂言，其中一个一身银甲的狂剑士一马当先冲了上来。    聂言迅速后撤，在狂剑士迅猛冲击下，双方的距离越来越近。    断筋！    狂剑士生恐被这个攻击生猛的盗贼晕到，上手就想控制聂言，谁料聂言的动作快他一步，一个击晕，令他陷入晕眩，快速转身躲过他的攻击，一个背刺，然后一个剔骨，将那个战士的血量一贯到底。    后面的牧师和圣骑士甚至没来得及治疗！    两个狂剑士和一个盾甲战士从旁边冲上来，想要拦截聂言，聂言开启阴影舞步，消失在了这三个战士的视线。    “他跑了？”    两个狂剑士和一个盾甲战士拦截落空，呆了一呆，停顿下来，他们才把高举的武器放下没多久，聂言忽然从其中一个狂剑士的背后出现，右手的匕首刺入狂剑士的背后，然后一个爆破，嘭的一声，狂剑士被炸飞了出去。    虽然爆破的时候没多少点能量，但聂言的攻击在那里摆着呢，出了个暴击，将狂剑士轰杀。    还没等其他人有所反应，聂言再次消失在了这群人的视野。    几个人被吓破了胆，唯恐聂言再次出现，迅速后撤，退到一众玩家之中，才感觉安全一点。    “涅炎大哥，你杀了几个？”sun得手之后，也撤了回来。    “三个。”    “我也杀了三个。”sun兴奋地道，但扫了一眼那边的尸体，微微脸红，聂言杀的三个，全是板甲，而他杀的三个，则都是布衣。    “不错。”聂言赞赏地点点头。    正在这时，黑白、无锋等人吹响了战斗的号角，他们冲杀进了这群玩家之中，开始了一边倒的屠杀。    “神圣打击！”碧缕纱一剑砍飞了一个狂剑士，一身银甲的他，甚至可以碾压一个战士了。    黑白一个旋风斩，扫倒了旁边五六个玩家，他那一身加伤害加暴击的重甲巨剑，犹如一辆重型坦克，所向无敌。    杀不死的坏蛋等人一道道魔法出手，将一个个玩家轰飞了出去，夏虫语冰施展了一个小型范围魔法烈焰风暴，灼热的烈焰形成了一道巨型的龙卷风，将十多个纵横天下的玩家吞没。    五十多个纵横天下的人一交手便剩下了零零碎碎十多个，没有了任何抵抗的意志，朝各个方向逃散。    聂言和sun追上去，又搞死了五六个，只有六个玩家侥幸跑掉。    官网上又多了一条回复：‘10:17，杀人数，201。’