重生最强穿越
作者：无雨落下
最后更新：2018-12-30 17:34:02
    得系统林天踏上掠夺诸天之路，谋取机缘，铸成不朽！狐妖小红娘、神印王座、超神学院、瓦罗兰大陆、斗罗大陆、西游记，诸天万界皆等待着他的探索，然而这一切还得从古剑奇谭开始。    【书友群：588496239】

正文卷 第一章：古剑奇谭
    皓日高悬，阳光照耀天地。    乌蒙灵谷秀水青山，遍地鲜花争艳盛开，些许木屋依花而立，扎根在草地之上，风景显得很是迷人。    不过原本美如仙境的景色，此时正在发生着一场灾难，两方大战，鲜血四溅，侵染了土地，让得地上的花草都变得猩红。    约一炷香的时间，乌蒙灵谷终于没有了杀戮之声，然而原地除了十名铁面人，就只剩下地上的一堆尸体。    “首领，你看这……”    一个脸戴面具，身披着黑袍之人，右手拿着浸染了鲜血的长剑，指着不远处躺在女娲石像下的小孩，这是乌蒙灵谷最后的血脉。    最前面那位首领同样是戴着面具，目光饶有深意的注视着昏迷不醒的小孩，一把凶兵插在其旁，煞气环绕剑身，摇了摇头，最终叹息道：“罢了，焚寂既然已与他融为一体，看来此子是杀不得了，赶快撤退。”    “是！”    顿时数十人以气御剑，迅速离开原地。    高山之上，一位身着锦袍的长发男子，注视着下方的一切，邪魅一笑，眼中闪过满意之色，身形也是消失在原地。    乌蒙灵谷，鲜血横流，一片死寂。    咔咔！    乌蒙灵谷上方空间，突然打开一道裂缝，一名六岁男童掉落下来，稳稳地落在了女娲石像旁。    四周除了尸体，没有活人，所以空间缝隙掉落的小孩，没有被人发现端倪。    “卧槽，系统你坑我！”林天扫视四周，而后欲哭无泪的打量着自己瘦小的身躯，大喊道，说好的穿越，怎么把他的身体变小了。    随处可见的尸体，鲜血撒落在地，在阳光的照耀下散发着刺鼻腥味，这让连鸡都没宰过的林天胃里一阵翻滚。    至于为何穿越，故事还得从两天前说起，两天前林天也只是地球上的一个普通人而已。    身为孤儿的他，自食其力读完了大学，也找到了一份满意的工作。因为勤工俭学，所以没有什么朋友，晚上独自一人喝酒庆祝，第二天林天迷迷糊糊起床后，惊悚的发现，他的脑海中竟然发出了声音。    而后经过一个小时的了解，林天激动了，依附在他脑海里的竟然是一个系统，名叫“诸天万界穿越系统”，而林天便是它的宿主。    像他这种情况，妥妥的小说中的主角，完全可以出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰！    想着能够掌握天下权，醉卧美人膝，林天又是激动得浑身颤粟。    经过了解，诸天万界穿越系统的作用只有一个，穿越其他位面。没有像小说中的那么狗血，必须要从低等级位面埋头发展，而后再穿越到高级位面，一步步崛起最终吊打鸿钧，手捏盘古。    而系统的穿越是随机穿越，可能第一次就穿越到洪荒世界，也有可能穿越到仙侠玄幻位面中，一切随机，全靠运气。    而林天所穿越的这个位面，就是电视剧《古剑奇谭》世界。    “宿主本体资质太差，杂质太多，不利于修炼，所以对宿主进行了洗筋伐髓，从而改善资质。”    系统机械的声音从脑海内传出，闻言林天也是连连点头，确实，地球的环境污染太过严重，而且20年来吃的地沟油在体内累积，没有杂质那真就见鬼了。    “改善资质？系统那这么说我现在是不是荒古神体？还是说太古仙体？”林天的注意力一下被吸引，连先前看见尸体后的不适感也瞬间消失大半。    “经过系统的洗筋伐髓后，宿主现在的身躯乃是先天道体，五灵聚于体，可加速宿主修炼。但修炼一途，还需本身的努力，自身的优势只是辅助。”    “嗯嗯。”看过数千本小说的林天当然清楚，修炼一途，须勤奋刻苦，如若懒惰不作，沉迷红尘酒醉，再好的天赋也是枉然。    “对了，什么时候能再次开启新位面？”林天连忙问道。    “十年。”    长呼了一口气，十年时间还可以接受。    第一次穿越到其他世界，林天的心情也是很激动，只是眼前景色破坏了他原有的心情。    这应该是剧情初始，乌蒙灵谷被灭族，而焚寂剑就应该是这一把了。林天看着脚下的韩云溪，焚寂剑离他更是近在咫尺，不由连连退后。    焚寂剑由太子长琴一半仙灵封于玉衡，引千万怨煞之气凝聚于凶剑焚寂之中，焚寂剑铸成之后，便带有毁天灭地的煞气，能够吞噬持剑者心智，令其陷入永无止境的杀戮之中！    对于焚寂剑，林天说不心动那是假的，但没有实力，深知焚寂的可怕，他也不敢与这柄凶剑相隔太近。    焚寂剑煞气环绕，看得林天一阵惊呼，这可不是地球那三脚猫功夫的特效，而是真真实实的。    就一直待在原地，林天也没有想离开乌蒙灵谷，现在凭他这副身躯，一个孩童模样，出去不被人卖了就是好的。    而且据他记忆所知，天墉城紫胤真人应该马上便会来到乌蒙灵谷探查情况，只要他装作是乌蒙灵谷的后裔，混进天墉城修仙练剑，等到十年后，还不是天高任鸟飞。    想罢，林天连忙躺在地上四处打滚，等到衣服上布满灰烬，看样子皱巴巴的，又在地上抹了两把鲜血涂在脸上。    做戏得做全套！    躺在石台上，林天打量着躺在地上的韩云溪，外表年龄与他相仿，也就是这方位面的主角，只不过最后的结局比较惨。时不时望着天空，等待着紫胤真人的到来。    咻！    天空之上一道紫芒快速的向乌蒙灵谷赶来，林天眼前一亮，终于到了，旋即躺在地上，作出悲伤之样。    紫胤身形快若闪电，天空之上御剑飞行，看着下方尸横遍野的乌蒙灵谷，心中大骇，心念一动，破开结界，直接来到地面。    踏入乌蒙灵谷紫胤看着横七竖八的尸体，有大人小孩妇女，双眼一闭，发出一阵叹息。    快速向着乌蒙灵谷中心走来，还有两个小孩存活于世，紫胤一惊，身形瞬间到达了林天韩云溪两人面前。    这是剑魂入体！    看着躺在地上的躺在地上的韩云溪，眉宇间散露着煞气，对于挚友的血脉，他不得不救，没有言语，右手抓着昏迷不醒的韩云溪，和面色呆滞的林天急忙御剑飞行向幽都赶去。    林天表情仍然呆滞，仿佛受了天大的打击般，内心却是笑开了花，成了，心中暗叹，就他刚才的演技妥妥的能拿奥斯卡小金人！    以前怎么就没发现，自己还有演戏的天赋。

正文卷 第二章：星蕴
    被紫胤真人提在手中，天空之上御剑飞行的速度极其之快，瞬息千里，耳边呼啸生风，不过却没有感到任何气流，皆是被紫胤真人身体四周形成的淡淡灵气所隔绝。    林天斜着眼睛盯着下方山川大河，从天空上望下，显得很是渺小，仿佛一只手便能握住，这让得他的心情一阵舒畅。    这便是御剑飞行吗。    林天心中暗想，等待入了天墉城，一定要学习御剑飞行，天空之上御仙剑，看尽万千世界风光，这简直太畅快了。    林天看着地面风景，突然一股倦意袭来，经过之前的穿越，又历经前所未见的恐怖场景，改变体质，变成童身，这一切的种种，让得他心情起伏不定，精疲力尽，最终陷入沉睡。    闭上眼的最后一刻，紫胤真人好像到达了目的地，一路狂奔，这时一个小女孩的身影浮现在眼中。    她应该就是风晴雪吧，这便是林天最后的念头。    ……    古朴的殿宇内，陵越拿着湿布，看着躺在床上的两个小孩，仔细的擦拭着两人的身体。    这时，凌端看见其中一人眉头皱起，嘴角抽动，似乎即将苏醒，连忙向门外跑去，大喊道：“师尊，他醒了。”    林天缓缓睁开双眼，一觉睡醒，顿时感觉神清气爽。    看着身上盖着的锦绣蚕丝，而韩云溪就躺在一旁，这应该是到了天墉城吧，摇了摇头他此时也不确定，但韩云溪也在此，他也不担心。    感到嗓子冒烟，也不知道昏迷了几天，林天走下床，看着桌面上的水壶，同时还有用油纸包着的包子，他眼前一亮，连忙小跑过去，将茶水一饮而尽，而后又是一阵狼吞虎咽。    “你醒了！”    一道声音响起，林天闻言一惊，放下手中的包子，闻声望去，只见紫胤真人不知何时便已来到殿中，而且身旁还跟着一位身着紫白色门派服饰的少年，这应该就是他的弟子陵越无疑。    先前没有机会，此时林天确实开始，仔仔细细的打量着紫胤真人，一头白发，头顶道冠，身着道袍，仙风道骨的气息扑面而来。    “你昏睡了三天三夜了。”    原来这么久了，林天一阵诧异，而后连忙起身，小跑到紫胤真人身边，跪谢道：“多谢仙人救命之恩，还望仙人，收我为徒。”    紫胤真人看着面前这个小小的孩童，心中一叹，本应该是无忧无虑之年，却刚经历了灭族之祸，只剩下两人，幸存于世，但常年闭关修炼的他，千百年来就只收了陵越这一个弟子，而且幽都之事，他以身受重伤，如今要闭关疗伤，根本没有时间，照顾此人。    将孩童扶起，看着他稚嫩的脸庞，紫胤真人一时间陷入了沉思之中。    时间一点一滴流逝，林天心中也忐忑不已，要是紫胤真人不收他，那他真不知道该咋办了。    记得原著中，紫胤真人最开始被掌门所劝，把韩云溪带到山下，让人收养。只是无奈韩云溪不能离焚寂太远，所以才收他为徒。    殿宇内气氛陷入了沉寂，陵越也偷偷盯着师尊，等待着他的答复。    轻叹了一口气，紫胤真人缓缓开口，“也罢，既然你愿意拜我门下，我便破例将你收入门下。”    闻言，林天大喜不已，心中一阵激动，终于能够修仙问道了。    “师尊可是不轻易收徒的，还不快向师尊磕头。”陵越走上前，开口道。    林天也知这是礼数，怀着激动的心情，进行了拜师礼，“徒儿林天，拜见师尊。”    “乌蒙灵谷已毁，从今以后天墉城，便是你的家，往事无需再想，亦无需再提。”紫胤真人劝慰道。    “徒儿明白。”    点了点头，紫胤真人叫陵越继续照看韩云溪，便带着林天走到殿宇外，一片巨大石台之上，两面皆是悬崖峭壁，若是想徒步走出，肯定是行不通的。    青山怪石，云雾缈绕，宛如仙家之地，此情此景让林天不禁发出惊呼声，石台旁建有一道木栏，迈着短腿走过去，放眼望去，其下方是深不见底的悬崖，掉下去绝对有死无生。    紫胤真人看见林天欣赏得差不多了，开口道：“盘膝坐地，为师传授你修练之法。”    “哦哦。”    林天双腿盘膝，与师尊相对而坐。    紫胤真人手指对着林天额头一只指，林天还没来得及反应，瞬间只觉得，脑中一胀，脑海内多出了一部功法，筑基诀。    稳铸根基之法。    紫胤真人见林天吸收了功法后，就带着林天进行了人生中第一次修炼。    “周天星辰对应人生穴道，修仙之人，以气劲循环周身，以心指气，以气指剑。”    紫胤真人一边说道，同时双手掐动法，其头顶顿时星蕴聚显，散发着强烈紫茫，是一道紫色神雷。    星蕴藏于识海之中，只有踏入修仙之士，才能唤出。而星蕴都各有不同，上至神兽异种，下至虾鱼河怪。同时星蕴得好坏，也显示出这人的根骨如何。    星蕴并不是任何人都拥有。    但是并不是说没有星蕴，便不能修仙，只是所要花费的时间、汗水，都与收益不等，非大毅力大智慧之人，成就绝对有有限，枉费一生徒劳。    林天连忙学着师尊，双手捏动法诀，慢慢的他感到一股气旋在指尖流转，这便是灵气！    大出了一口气，林天连忙稳定心神，不能激动，双手继续捏动法诀，他的星蕴也随之现形，爆发出五彩霞光。    他的星蕴与紫胤真人那纯粹的紫色，显得五彩斑斓，其头顶竟出现五兽。    青龙盘旋，白虎咆哮，朱雀清吟，玄武龟咝，四只圣兽在星蕴中各自镇压一方，东南西北，仿佛早已划分领地，都没有越过雷池。    而星蕴正中央，同样有着一只圣兽，它首似龙，形如马，状如鹿，尾若牛尾，背上有五彩毛纹，腹部有黄色毛，头顶两角，俨然是一只圣兽麒麟。    “这……没想到林天根骨如此之高。”一旁紫胤真人看见林天的星蕴顿时大惊失色，林天要是不夭折，今后定能成仙。    而且是真正的仙，可不是他这半吊子剑仙，所能媲美的！    青龙白虎朱雀玄武麒麟五圣兽自上古时代就已经灭绝，没想到今日竟有幸能见到圣兽真容，这让紫胤真人不禁发出赞叹，同时也暗自庆幸，幸好没有错过这根骨绝佳的徒弟。    唤出星蕴修炼，不仅能加速对天地灵气的吸收，练至成仙，更能将自己的星蕴幻化出实体。    而林天这五圣兽星蕴，到他成仙之时，威力可见一般。    紫胤真人暗自打定主意，今后时日还是让林天跟随他一同修炼，绝对不能让年纪幼小的他堕入魔道。    这就是系统说的五灵聚于体？林天用心念扫视着自己的星蕴，没想到竟然是这五只圣兽，感到此时吸收周天灵气的速度，远胜过之前，顿时大喜不已。    体内灵气流动，皮肤之下，灵气仿佛在温养他的肉身，修为增长，一时之间，林天沉迷修炼无法自拔。    紫胤真人见此点了点头很是满意，纵使天赋再高，也仍需自己努力，现在他最这个徒弟可是寄予了满满的厚望。    没有打扰林天，徒步无声地回道殿宇内，紫胤真人看着还在床上坐着的陵越道：“今后你师弟的存在，不要告诉任何人。”    紫胤真人这也是怕被人知晓了林天恐怖的天赋后，将其扼杀在摇篮中。    陵越虽然心中疑惑不解，但对于师尊的命令，他一向恪守，道：“是。”    紫胤真人又将视线转过，看着躺在床上的韩云溪，又是发出一声轻叹，煞气入体，剑灵共存。

正文卷 第三章：成长
    天墉城剑阁，紫胤真人让韩云溪盘腿坐在中央，地表上刻画着诡异的符文，显然是一道阵法。    对着身旁的掌门真人点头示意，旋即双手捏动法诀，催动着地上的阵法。    掌门真人见此也是连忙运转自身灵力，一时间，阵法起将韩云溪笼罩其中。    时间缓缓流逝，一旁观望的红玉陵越两人，各是十分担心。此时紫胤真人眉宇间也是出现了细汗，心中暗道：“这孩子自出生起，便被焚寂所侵，而今更因此剑沦为孤儿，我与他的母亲是故交，无论如何，都要保住他的性命。”    随着源源不断的灵力输入，阵法转动，韩云溪头上一团绿莹之气冒出。    红玉脸色一喜，对着紫胤真人道：“主人，成了。”    紫胤真人顿时掐断法决，大步走上前，注视着韩云溪体内煞气的确被抑制住了，大松了一口气，随口说道：“抱他去那边休息。”    “是，师尊。”    “多谢掌门真人。”紫胤真人感谢道。    “不用客气，紫胤真人虽然我们用空明幻虚剑剑印，对他体内进行了封印，可是根本就阻止不了，他体内的焚寂煞气”    掌门真人脸色凝重道：“到时候这焚寂的煞气，会影响他的成长，假以时日孩子越来越大，可是这封印却越来越弱，孩子后果不堪哪。”    “哪怕有一线生机，我也要试一试。”    摇了摇头，对于紫胤真人的倔脾气，他十分清楚，道：“对了，紫胤真人听说你这次带回了两个孩子吗？”    “嗯，还有一人我已收做弟子，近几日都在后山修炼。”对于掌门真人他也没有隐瞒，大致的说道。    “哦。”    掌门真人一惊，紫胤真人身为执剑长老，平时不愿收徒，除了陵越门下再无他人，没想到那孩子竟有幸拜入紫胤真人门下，着实是福缘不浅。    掌门真人心中暗想，同时暗道可惜，连他的女儿芙蕖想拜入执剑长老门下，都被委婉拒绝。    转头看着躺在一旁休息的韩云溪，掌门真人心中一阵担忧，焚寂煞气一个不小心便会引得生灵涂炭。    “唉！”种种思绪，化作一声担忧，身形直接御剑飞出了剑阁。    “红玉陵越，云溪今后便交由你们两照看，我也要闭关了，今后我每隔三年出关一次，查看云溪的情况。”    紫胤真人也没停留，身体化作一道流光，消失在剑阁。    天墉城天下清气鼎盛之地，故而灵气浓烈，更容易修练，所以乃是天下修仙第一门派。    后山一座建筑在灵脉上拔地而起，被称为灵阁，这便是平时执剑长老闭关修炼之处。    灵阁二楼，一间密室林天盘腿修炼，星蕴散开，青龙白虎朱雀玄武四圣兽，围绕在他四周，加剧着灵气的修练，而麒麟圣兽这盘悬在他头顶，稳固修为。    经过三天时间的修炼，林天已然成为了一个真正的修士，踏入炼气之境。    这时感到一股熟悉的气息，林天连忙睁开双眼，一口浊气吐出，见到远处不知何时已有人到来到。    林天起身走上前去，恭敬道：“师尊。”    “不错，短短3日便到达炼气境，看来突破筑基也只是时间问题，拥有圣兽星蕴果然恐怖，”紫胤真人点头赞叹道。    一个平常人若是要修仙，能在三个月踏入练气境，五年内到达筑基就已算得上是天才人物。    而观林天只用了短短3日，就到达了别人，辛辛苦苦几个月或者几年时光都到达不了的境界。    而照着这个速度修炼下去，五百年之内，定能成仙！    “从今日开始，你与为师便一同在这灵阁之内修练。”    林天连连点头，对于修练他还是蛮感兴趣的，并没有觉得枯燥无味，感到肉身每时每刻都在增强，体内的灵力积累的越发浑厚，都是激励他修练的动力。    闻言，林天回到之前的蒲团坐下，唤出星蕴，继续了修炼之路。    修炼无岁月，转眼20年。20年内天墉城每隔四年便招收新弟子，为门派注入新鲜血液，方才使的天墉城天下第一修仙门派的名号长久不衰。    烈日灼照，天墉城后山，一道身影却耸立在高山之巅，仿佛不知疲倦，手中挥舞木剑，呼啸生风，练至高处，山顶气息越发压抑，终于那人一剑斩下，相隔数千米的悬崖边，一块十米大小的巨石，顿时炸裂开来，变的粉碎。    而山顶的这道人影便是林天，历经二十年的苦修，每日都在灵阁内打坐练气，日复一日，其成果也非常显著，仅在短短一年之内便踏入了筑基。    筑基诀只是一本稳定根基的功法，只能修炼至筑基期，他自然而然的找到了师尊。    紫胤真人全然没有吝啬，将一生所学全部功法，全都讲解了一遍，最终任由林天自己挑选。    林天也不知道什么叫客气，当即便选择了师尊最强功法，剑典！    一部可以练至成仙的法诀。    自挑选剑典以后，林天原本的灵气，随着不断修练，慢慢的带有淡淡剑意，这让得紫胤真人都赞叹，天资恐怖。    而得到剑典后，林天的修炼速度更是恐怖，十年时间便于凝聚金丹，成为一名金丹修士，如今更是到达了金丹期中期境界。    现在整个天墉城除了师尊紫胤真人，和掌门真人，实力他称第一，无人敢称第二。    20年的光阴达到金丹期，这还是他抑制境界的缘故，毕竟修炼一途需要稳扎稳打，林天也不着急。    金丹期已经算是修仙之始，寿命也足足有三千年，凭他的天赋，三千年可以做很多事，何况还有系统。    林天看着自己发出的攻击，心中十分满意，金丹修士果然强大，只是手中的木剑早已崩断。    唉！心中一叹，在古剑奇谭位面中，除了上古七大凶兵之外，林天瞧不上任何武器，但却又得不到，故而只是拿着简单的木剑练习。    “第3085柄。”    一道爽朗的声音从身后响起，林天脸上带着一丝苦笑，转头望去，果然，一名身着门派服饰的年轻男子，就站立在身后。    此人便是陵越。    “大师兄，你怎么来了？”林天耸了耸肩，对于陵越他心中还是蛮尊敬的，以前没有到达金丹期，不能绝五谷，每日都是大师兄帮他带食物，而这一带便是数年。    “师尊已经答应了你的请求，同意你下山历练。”    什么！    林天瞳孔大睁，有点不敢置信，旋即又是浓浓的喜色。    自从到达金丹期后，也就是入门的十年后，系统开启了新的位面加勒比海盗，因为还在门派内修炼，怕人察觉，所以他并没有立即进入其中。    有新的世界开启，林天当然想见识一番，他便请求师尊让其下山历练，但皆被拒绝，没想日竟然如此幸运。    “好，那我现在就去准备，顺便跟屠苏道个别。”林天大笑道。

正文卷 第四章：出天墉城
    陵越笑看着林天，口中道：“嗯，跟屠苏道个别也好，正好我也要外做任务，要不要一同去。”    对于师弟的实力，陵越平时也听师尊提起过，天墉城第一人！    师尊又同意了他的请求，林天从未下山过，又有一身强横实力，陵越也是怕师弟下山后，沉迷美人酒醉无法自拔，所以才发出邀请到。    “不用了师兄，我想一个人畅游世界，看遍大千风光。”林天摇头拒绝。    开玩笑，就是因为门派内，弟子众多不多，又有师尊的监管，不好进行位面穿越，怕时间一长引起怀疑，他才想着出去。    现在邀请他一同历练，身边又多了一个人监视，这是林天万万不能接受的。毕竟他不是去真的历练，而是想去其他世界掠夺机缘，正好20年已过，又有一个位面开启。    所以林天断然不能答应。    “好吧，红尘之事，如过眼云烟，还望师弟珍重。”    林天点了点头，随便闲聊了几句，就直接大步回到了灵阁，20年来他都是居住在灵阁，并没有其他居所。    能够下山，林天心情可谓是十分激动，终于能够再次进入其他位面，一脸笑眯眯的，对于所要带的物品他并没有准备许多，只是拿了一把木剑，便准备急忙下山。    林天修炼室之内的木剑非常之多，这也是他师尊紫胤真人见他不愿意用普通仙剑，特地赶往天池斩断苍天树，锻造而成的。    尽管比凡木好上许多，但苍天树毕竟不是仙树，只能算作灵树，根本承载不住林天满是剑意的灵气，只要威力一大，便会直接断裂。    林天也没想这么多，只要能够让他御剑飞行便可，而是这几十年学的法术，也足够他应对一般的麻烦。    天墉城后山，通天古树枝繁叶茂，树枝盘根遮盖住其上的阳光，些许光芒只能从微弱的缝隙中透射而出。    山路林天拿着木剑，身上背着一个包裹，里面装有两件衣服，以备不时之需。    快速朝着前门走去，因为常年闭关修练，出关之时不是练习剑法，就是学习法术。所以林天的身份在天墉城中只有寥寥几个人知晓。    正午时分，烈日灼照，但天墉城山门却发生诡异的一幕，数千名凡人依次排着长队，宛如一排长龙，并没有理会高温，任其身上汗流浃背，也死死地坚持的排着队。    这便是四年一度的天墉城门派弟子报名。    “你通过了，快点，下一个。”凌端半躺在木椅上，拿起笔记下了这人的姓名，烦躁地对其说道。    看着身后不见其尾的人群，这么多人报名，天知道要花多久时间。转头看着杵在一旁的百里屠苏，他的心中，更是一阵厌恶，不知道师傅怎么想的，居然派这个怪物同他一起操办新弟子选拔。    “。”    凌端双眼暗恨的看着百里屠苏，不知道芙蕖师妹怎么想的，怎么经常送给这个怪物东西，摸了摸脸，我也不差呀。    反正他跟百里屠苏势不两立。    “我叫风晴雪，特来天墉城拜师学艺，修行仙术。”    清脆声音打断了凌端的思绪，闻声望去，只见一位女子，面色皎洁，身着淡蓝长裙，肌肤如玉，恍若一名仙女。    不过在他心中只有芙蕖师妹，一口拒绝道：“天墉城不收女弟子。”    “这位小兄弟，天墉城并无明文规定，不招收女弟子吧。”身后同风晴雪一同来的欧阳少恭对其反问。    “这里让谁报名，我说了算，你再废话，你也不用报名了。”凌端见有人竟敢质疑他，一脸嚣张的挑衅。    “我怎么不知道，现在天墉城招收弟子，被一只狗管着？”    一道淡然的声音响起，声音不大但在场之中所有人都听得十分清楚，顿时场内哗然，竟然有人胆敢冒天墉城二师兄，这怕是不想活了吧。    排队报名的凡人皆是东张西望，想要知道是谁敢口出狂言。    见有人胆敢辱骂自己，凌端怒气直冲脑门，直接起身，大怒道：“何人胆敢在天墉城放肆。”    “呵呵。”听见此声，站在一旁的百里屠苏千年不变的冷脸，这也是浮现的一抹笑容，同时怜悯的看着凌端。    而正巧这抹笑容被芙蕖发见，心中惊讶连连，这可在屠苏身上可不多见。    天空之上林天御剑飞行，瞧着下方，在四处寻找自己的位置凌端，他脸上一寒，以前在看原著之中，他便十分不喜凌端此人，尖酸刻薄，小肚鸡肠，刁难同门。    “放肆倒不至于，因为你还不配。”林天御剑来到地面，满不在乎的看着凌端，眼中闪过戏虐之色。    林天早已脱下天墉城门派服饰，而百里屠苏有没有点破，所以场内无人知道他的身份。    此人莫不是以为学习了一点微末道法，便能在天墉城放肆，凌端大手一挥，“上给我围住他。”    刹那间，四周巡视秩序的天墉城弟子，纷纷抽出长剑，将林天团团围住。    “这人可糟了。”风晴雪看着他的处境，不由心生担心，说到底刚才的事与她有脱不了的关系。    欧阳少恭脸色一凌，他刚才竟然在此人的身上感到一股太古的气息，虽然仅仅只有一刹那，但绝对错不了。    不由低语道：“那可不一定。”    扫视着将他包围的五人，全都是刚踏入炼气之境，或许对付凡人还行，但对上金丹期的他，绝对是找死。    林天漫步走向凌端，五名修士见此也是组成一道小型剑阵，催动灵力，凝聚成一把十米巨剑，迅速击来。    太弱！瞥了一眼这道攻击，林天心中的评价着，空有其表而已，口中吐字，“定！”    话音刚落，顿时那五人仿佛全身不能动弹，而天上挥舞过来的巨剑，也被突然出现的一{五彩缤纷的灵力所笼罩着，旋即消散。    林天一步踏出数米，瞬间便出现在凌端左侧，运用封灵之术将他灵力封锁后，这才善罢甘休。    “你…你对我做了什么？我的修为呢？”    感到全身经脉被一股奇异的力量阻断，动用不了任何灵力，宛如废人一般，凌端双眼通红恶视林天。    芙蕖见这人如此大胆，竟敢在光天化日之下，废了天墉城二师兄，美瞳怒视直接抽出佩剑，身形消失在原地，瞬间一剑挥出。    “砰！”    清脆的剑鸣声响起，芙蕖看着眼前出剑之人，不免有些惊愕，质问道：“爹爹，你干吗！”    掌门真人！    林天见来人也是一惊，生怕被抓回去，迅速用传音之术，对着屠苏简单的说了番告辞，身形御剑冲出天墉城，消失天际！

正文卷 第五章：斗破苍穹
    掌门真人长袖一挥止住了芙蕖的攻击，目光饶有深意的注视着林天逐渐消失天际，不由轻叹，“没想到紫胤真人竟有天资如此之高的徒弟，着实让人羡慕啊！”    他虽然早已知晓林天的存在，却从未亲眼见过，没想到今日第一次见面，便给了他如此之大的惊喜。    以他的修为，又何曾看不出来不来，林天已经凝聚金丹，妥妥的金丹修士。    照这个速度修炼下去，未来前途不可限量。    回过神来，转头看着自己门下的弟子，摇了摇头，无奈一叹，他们虽然不是废柴，却跟天才丝毫不沾边。    “芙蕖不得无礼，说到底他还算是你师兄，等到林云历练归来，你们定要好好交流交流。”紫胤真人朝着一旁疑惑的爱女，解释道。    同时知晓了林天的恐怖天赋后，掌教真人自我感觉良好的觉得，也只有芙蕖配得上他，至于林天能否看上芙蕖，他也没有任何担心。    毕竟凡间有句老话说的好，男追女，隔层山；女追男，隔层纱。何况芙蕖也算得上是人间绝色。    一时间掌教真人不由yy想到，旁边叫苦的凌端直接被冷落到一旁，心中暗苦。    ……    天空之上云雾汇聚成各种模样，壮观不已！而云雾之中有一道人影正在御剑飞行，速度奇快无比。    此人便是从天墉城出来的林天。    悬坐在木剑上，林天此时不断大喘着气，心中暗叹好险，对于掌教真人为何出现在天墉城大门，他也不知。    只能暗道倒霉，刚装的一波逼了，便被直接打脸。    要知道凌端可是掌教真人的亲传弟子，自己将凌端的灵力封锁，就等于直接打了他的脸，所以林天才迅速离开天墉城。    扫视四周皆是云层白雾，其下方放眼望去，山水依旧，风光无限。    确定掌教真人没有追来，林天大舒了一口气，心神顿时放松许多，回过神来仔细一想，好像确实是自己多虑了。    他刚才所用的封灵秘术，是从天墉城藏经阁所找到的了，可能门下弟子不知此法，但身为一教之主，掌门真人又何尝不知，而且定有解法。    点了点头，林天也觉得自己猜测的没有错，只是先前担心被捉回去关几年禁闭，打乱了他的位面掠夺，才导致他失了智般的疯跑。    “卧槽，吓我一跳。”林天暗自骂道。    他又何曾知道，掌门真人不仅没有怪他，而且已经有了想让他做女婿的打算。    手中捏动剑诀，操控着木剑向下飞去，十几个呼吸间，林天便从数千米的高空，稳落在地。    四面环山，渺无人烟，一道巨大的古河奔流而下，不知其通往何方。    林天稳坐在一棵苍茫古树上，心中对系统道：“十年已过，开启新的位面。”    一阵天旋地转，再次睁开眼时，林天也来到一片奇幻的空间，脚踏星空，放眼望去，数不计数的星辰，都闪烁着自己的光芒，璀璨夺目，宛若一片星海！    饶是已经见过两次的林天，也不由沉浸在这美景之中！    这时无数星辰开始抖动，璀璨之光更甚，星海中一颗星辰化作一道光源，快速冲向林天，最终停留在他身边旋转。    与此同时，林天脑海中也冒出一道信息，斗破苍穹！    感受着这颗星辰的所处位面，林天暗自咂舌，眼中更是闪过着莫名光芒。    斗破苍穹可是一个好地方啊，林天暗自想到，此方位面宝物众多，有斗技、炼丹之术、天灵地宝，简直甩他之前抽到的加勒比海盗位面无数条街！    而在斗破苍穹位面中，唯独三样对他的吸引力是致命的，其一异火，其二菩提古树，其三便是斗尊才能领悟的空间之法！    先说异火，是斗破苍穹的世界里，存在着一些天地异火，有的是天降陨石中心所携带的那簇火苗，有的是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……    这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横得多，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。    更重要的是，有些特别的异火，吸收后，能无时无刻的强化肉身，这简直就是一个作弊器。    而斗破苍穹世界的异火，据他所知一共有二十三朵，排名第一的帝炎便不用想了，早已不存。    但就算如此，剩下的22朵异火，也是让他心动不已，而其中几枚地火的位置，他也了然于心。    再说菩提古树，其生长的菩提心能让人成为斗圣，何其恐怖也。    虽然还没有去到斗破苍穹位面，没亲眼见过，斗尊、斗圣所散发的破坏力，究竟等于修仙境界的哪一步？但想着原著中所说的随手撕裂空间，肯定不会弱于渡劫期、大乘期的修士。    最后的空间之法，林天同样眼热不已，在斗破苍穹世界，只要到达斗尊便能随即领悟空间之法，而在原著之中，十几名斗圣汇聚一起，更能制造出一片独立的空间。    这要是跟修仙应对，怕是只有到大罗金仙、准圣之流，才能机会领悟空间法则。    看着属于斗破苍穹的星辰，林天激动的双手有些微微发抖，气定神闲，连忙稳住心神。    “系统，进入斗破苍穹位面！”    林天语音落下，身形瞬间消失在星海之中！    斗破苍穹位面，这里是属于斗气的世界，没有花俏艳丽的魔法，有的只是繁衍到巅峰的斗气！    ……    乌坦城紧挨西城门的一家酒肆内，林天坐在阁楼二层紧挨窗户，拿起小二送上的美酒，悠闲的喝着。    来到这个位面已经一天了，那坑爹的系统，依旧如此之坑，直接将它传送到魔兽森林中央，那一道道强大的气息，饶是已经回到城内了，他都不由感到背后一凉。    肯定是斗宗级魔兽无疑，而且数量还不止一头。    林天看着窗外川流不息的人群，眼神一凌，果然，任何世界都没有他想象的那么简单。要知道原著之中，紧挨乌坦城的魔兽森林，可是没有斗宗强者的。    这也给他敲响了一记警钟，不能的盲目相信原著，原著中透露出来的故事，只是其世界冰山一角罢了。    连连摇头，抛弃了心中烦恼，反正他也只是一个过客，机缘窃取者，没有必要自寻烦恼烦，以后只需小心即可。    透过窗户，看着窗外的一个少年独自一人走在街上，背影萧瑟，其右手上的一枚戒指很是显眼。    见此林天嘴角上扬，低吟道：“剧情要开始了。”

正文卷 第六章：骨灵冷火
    注视着萧炎慢步走向萧家大门，俨然是要返回萧家，林天可知道这是一个好机会，失不再来。    随手在桌上放置一枚斗者等级的魔核，用做酒钱。旋即双手一拍，身形通过二楼窗户，瞬间到达地面。    周围络绎不绝的行人，也没觉得任何惊讶，毕竟这是一个强者的世界，别说在城内乱跳乱串，就连将魔兽带入城内，都不会觉得有任何异常。    轻身落地，林天大步奔向萧炎，现在他没有回萧家，可以算是他最好的机会，毕竟萧家之中有一个萧熏儿。    斗破苍穹远古八族中的古族，族长之女，把萧薰儿送入其萧家的目的，林天隐约的记得到，好像是为了一把打开陀舍古帝洞府的钥匙。    古帝洞府的钥匙一共被分成八块，每一块皆掌握在远古八族手中，而萧家已然落魄，自然会被其他几族算计。    或许古族族长古元都不会想到，他将萧薰儿送入萧家，会偷鸡不成蚀把米    不过这些都不重要，虽然知道古帝洞府位置，但林天可不认为现在他有实力跟远古八族争锋，去抢夺钥匙。    记得萧薰儿身边，可是随时跟着一位斗皇强者。    林天摇了摇头，心中一叹，说到底还是没有了解清楚，斗破苍穹位面的等级境界，到底对应着修仙境界的哪一步。    大步走向萧炎，趁着萧薰儿没有在他身边，要是让那个小妮子，知道自己在算计她的萧炎哥哥，估计绝对会暴走。    “想要恢复修为吗？我可以帮你。”林天身形瞬间来到萧炎身边，在其耳边低声呢喃，声音压得很低，并未让外人察觉。    什么能帮我恢复修为？    听闻耳边的声音，萧炎闻声转头，眼中闪过一丝希翼，只见一名年轻男子站在他的身旁，刀削般的脸庞，显得很是帅气，手持一柄木剑，仿佛无时无刻都散发出一种出尘的气息。    难道他真能帮我？萧炎心中暗想，旋即眼色暗淡，三年时间，他的父亲萧族族长，为了他的事情，请了何其之多的炼药师，只是最后的结果都是连连摇头。    火热的心一下子就冷了下来，注视着眼前男子，萧炎面色恢复正常，看不出喜色，道：“帮我？你打算如何帮我？还有你的目的，并不只是仅仅只为了帮我这么简单吧。”    “不愧是经历了三年大起大落的人，此番心性着实厉害。”    瞧着萧炎一闪而逝的激动，旋即面色淡然，看不出喜悲，林天赞叹道。    “我知道你斗气流逝的原因，当然作为报酬，我需要你身上的一样东西。”    直视林天的双眸，萧炎并没有看出任何异常，难道他是真的有办法？心中暗想，口上连忙答道：“只要你有办法帮我恢复，你所需要的东西，我双手奉上。”    在这强者生存的斗破苍穹位面，弱者只配独居一方，供强者蹂躏，没有话语权。    为了恢复修练，别说此人要一件东西，就算是狮子大开口，只要是他萧炎有的，也定当会给。    毕竟物品终究是外物，远远比不上自身实力。    当然若萧炎知道林天所要的物品是什么，而其中又藏有什么的时候，或许便不会这么想了。    林天打望着四周，发现已有不少人注视了过来，耸了耸肩，无奈道：“看来你在乌坦城还挺受关注的，走吧，此地可不是商量的地方。”    对于周围人的目光，萧炎经历了三年，此时已经能完全无视，点了点头，便跟着林天走进一家不远处的飘香楼。    飘香楼隶属于萧家的产业，算得上是乌坦城的顶级饭店，其内供应的肉类，皆是提供上好的魔兽肉，用做食材。    魔兽肉可不是一般的野兽肉能够媲美的，常年食用能改善体质，更有传言，只要到达斗皇级别的魔兽，若食用之，能增加突破的概率。    因此有着魔兽肉做供应的飘香楼，吸引了乌坦城绝大多数的斗者来此消费。    走进飘香楼其内的装饰显得很是古朴，四根巨柱相对而立，不知是何材料制作而成的桌具，散发着淡然清香，远在门口的林天都能闻到一股芳香。    桌具之上更雕刻有山川大河，其异魔兽之图，对此林天却也是看不懂。    交了三枚魔兽核，林天大气的订了一个包间，随手点了一些酒菜，虽说金丹期已经可以绝五谷，但对于异界美食，他也想尝试一番。    三楼包间内，林天萧炎随意的坐在其中，看着桌上的饭菜，已经丝毫不剩，桌上只剩下一碟碟光盘子，萧炎额头闪过一丝黑线。    “阁下既然吃饱喝足，现在是时候谈论正事了吧。”    林天起身调动灵力，将体内的食物消化，旋即一抹精纯的灵力，被他提炼而出。    看来这顿饭也不是白吃的，林天点了点头，这一顿低级魔兽宴，经过他的提炼，虽然只有一丝丝灵气，但也聊胜于无。    何况这只是最低等级的魔兽而已…    “将你的戒指拿过来。”看着萧炎，林天缓缓开口。    戒指？！    萧炎脸上闪过一抹疑惑，难道他所要的就是这件东西？想到此处，他直接将手中戒指取下，递给林天。    接过戒指的林天手中一抖，对里面的药尘他没有兴趣，不过骨灵冷火却是他必夺之物。    骨灵冷火是极寒与极热相结合的奇特火焰，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见。    拿着手中古戒，林天眉头突突直跳，仿佛有什么东西要挣脱而出一般，五圣星蕴朱雀圣兽，他心中顿时想到。    朱雀本就是火系至尊，有如此反应也说得过去，运转灵力，将体内的一丝羁动压下去。    吐出一口浊气，看着萧炎林天觉得越发顺眼，或许等将骨灵冷火吸收后，里面的药尘应该还用得上，而且能为他创造更大的价值。    “你现在试试吸收斗气。”林天笑道。    萧炎闻言很是不解，我都把戒指交于你了，这就是你说的办法？不过也没有开口，双腿盘膝而坐，开始调动天地间的灵气，吸收凝聚斗气。    轰！    萧炎紧闭的双眼突然大睁，身体悬坐在地，不断颤抖着，感受着体内存留下来的斗气，没有消散，他恢复了！    他连忙起身正准备开口感谢，四周环顾，包间内却早已无人，低喃道：“奇怪的人。”    将斗气覆盖在手，虽然仅仅只有一刹那，萧炎却兴奋不已，身形快速窜出飘香楼，打算回到家族苦修，毕竟一个月后，就要到家族测试了。    ……

正文卷 第七章：炼化
    断横山脉连接着加玛帝国与魔兽森林，山脉近万米，其地面到处都是碎石陡坡，峭壁之上长满苔藓，与一些不知名的草叶。    山脉之中大树林立，数不计数的大树汇聚在一起，其展开的枝叶遮天蔽日，放眼望去皆是一片绿海。    一个山洞内，林天坐在石台上，随手将木剑放置在一旁，从怀中掏出了一枚古戒。    现在他打算将药尘逼出，从而掠夺骨灵冷火，毕竟不知道融合异火会发出多大的动静，所以他也不敢在乌坦城中融合，便寻到了此处。    看着手中的戒指，很是古朴，不知是何材料所铸，其上还隐隐有一些模糊的纹路。    林天眼中闪过一丝精光，笑道：“药尘你是自己出来呢？还是要请你出来。”    话语落下，转眼间十几秒过去了，古戒依然没有反应，仿佛就与普通戒指一般。    林天眉头一皱，连连摇头，看来药尘是不到黄河心不死，手中捏动法诀，一束微小的火焰凝聚在掌心，这便是他在天墉城之中所学的法术之一。    灵焰！    虽说只是一道小法术，但只是焚烧一枚戒指，却也足够。    灵焰呈淡蓝色随风摇拽，用灵力操控着手上的戒指，缓缓向灵焰靠拢。    要知道灵焰可不是斗破苍穹位面的斗技，而是真正的道法，可以伤及灵魂。    要是这枚戒指被焚烧殆尽后，紧随其后的便是药尘魂体，到时候就是林天想挽救，都挽救不了了。    药尘与骨灵冷火之中抉择，林天当然选择后者。药尘除了焚决能有什么好东西，但他对修炼斗气的功法不感兴趣，毕竟死得早，不像修仙，寿命都是以万年计算。    古戒即将接近灵焰，戒指表面都已经有些破损状况。    “快停下！”    一道苍老的声音回荡在山洞内，林天嘴角浮现笑容，看着面前的虚幻灵体，俨然是一位老者，心中暗道：“药尘啊药尘，你终于还是忍不住出来了。”    “先前让你自己出来，你不出来，非得逼我动手。”林天长袖一挥，散去了灵焰，调笑道。    此时药尘心中早已是惊骇连连，此子明明身体没有斗气，到底是如何发现他的？    而且更能够在天上飞行，还有先前唤出的那一团火焰，让他感觉到了生命的威胁，不然他是决对不会出来的。    最重要的是，他竟然知晓自己身份！    山洞内沉静许久，药尘最终发出一声轻叹，看着面前林天，无奈道：“你想要做什么？”    “没什么，就是觉得骨灵冷火不错。”林天笑道，露出一口洁白牙齿，却让药尘感觉惊悚连连。    “什么！你想灭魂夺火！”药尘几乎是怒吼而出，眼中更是闪过一抹绝望！    骨灵冷火早已与被他炼化，除非他死了，不然便会是有主之物，其他人根本炼化不了。    林天摆了摆手，劝慰道：“放心杀你倒不至于，不过前提是你要配合。    “当然了，作为你配合的条件，我会帮你杀了韩枫，同时给你找一个天资聪慧的徒弟。”    想着之前朱雀星蕴的异常，林天觉得应该从此入手。    退一万步说，若朱雀星蕴行不通，先前他早己通过法眼扫视着药尘，察觉到他魂体内的异火，并不是完全炼化，顶多只是炼化了七成。    完全可以进行反炼化，只是对药尘的魂体损伤会比较大，但总比好过魂飞魄散。    就是不知是否是斗破苍穹世界关于炼化的方法还不够完善，视线注视着药尘，林天暗自想到。    听见林天叫出那人的名字，药尘魂体一颤，不可置信的问道：“你……你真的有把握，杀死那孽畜？！”    林天肯定的点头，对于杀韩枫只是顺带的，他主要的目的还是其身上的异火榜排名第十五的海心焰。    见此药尘也没有怀疑，毕竟他己是魂体，此时更是任人宰割，也觉得对方没有必要骗他。    强忍着内心的激动，药尘对于韩枫可是恨之入骨，道：“你打算让我怎么做。”    “唤出骨灵冷火的心焰。”林天盘腿而坐，口中一边说道，同时手也不停的掐动法诀，星蕴缓缓在其头顶上方显现，带起阵阵的五彩霞光。    青龙白虎，朱雀玄武，位列四方，麒麟镇守正中，发出了各自的咆哮，震耳欲聋。    药尘将一小束骨灵冷火汇聚在手上，这可是骨灵冷火的核心之火。而异火一般的子火，皆是由核心之火，分裂而出。    看着手中的骨灵冷火，药尘感慨颇多，一晃便这么多年过去了，早已物是人非。也不多想，随即抬头，眼前的一幕，让药尘一惊。    “这究竟是何等魔兽？”药尘抬头看着上方的五只圣兽，心中闪过一丝疑惑，饶是他以前游历过斗罗大陆，也没见过这种魔兽。    而且不知究竟是不是错觉，药尘居然这五兽上，感到了一股高贵的气息。要知道他可是见过太虚古龙，这股气息在他们身上都没有感到，可见上方的魔兽血脉之高。    此子究竟出自何方？药尘心中有着一个大大的疑虑。    林天盘膝而坐，感知着上方朱雀星蕴，突然，一道清吟之声响起，朱雀拍展着双翼，全身带起烈焰。    与此同时，药尘手中的骨灵冷火仿佛被吸引了一般，竟直接脱离手掌，连属于他的印记都被直接抹去，魂体受创，药尘气息萎靡下来了，双眸带着震惊和疑惑，魂体重新归入古戒，陷入沉睡之中。    骨灵冷火瞬间扑至朱雀身上，朱雀体表上的红焰迅速消逝，转而一{白焰攀升，熊熊燃烧，但其温度却诡异的阴寒无比，似乎能冻人魂魄。    这就成功了？注视着一切的林天暗想，看着朱雀欢腾飞翔翔，燃烧的白焰显得更加高贵。他发觉此时吸收灵气的速度，都快上了几分，不由暗自想道。    青龙白虎，玄武麒麟，皆是发出咆哮声，仿佛在庆贺朱雀一般。林天心念一动，立即感到不对劲了，为什么他召唤不了骨灵冷火？    还没等他细想，场况突变，朱雀星蕴双翅一展，竟直接向他冲击而来。    速度之快，几乎瞬间时间，林天都还没有来得及反应过来，朱雀竟没有阻挡的冲入他的体内。    “啊！”    一道剧烈的惨叫声，冷！林天此时感到了绝对的阴寒，从体内向外散发，冻得他浑身颤抖，双手颤巍巍地捏动法诀，却也不管用。    紧咬牙关，法术不管，现在也只有忍受着极寒带来的痛楚，慢慢的林天皮肤体表之下，串出一抹白焰，从手指蔓延至全身。    终于随着右手被白焰覆盖，阴寒之感迅速褪去，林天软坐在石板上，大喘着粗气，这一切都恍然如梦。    打量着将他覆盖的骨灵冷火，林天大呼了一口气，回想着先前的寒冷，身体都不禁打颤。    抬头注视着上方，朱雀星蕴不知何时离体，此时已然在其上飞翔，但体表下的火焰，也恢复了原本的艳红。    双腿盘膝而坐，林天内视体内，果然一束白焰在金丹之上，这不是骨灵冷火又是何物！

正文卷 第八章：妖火残图
    大半天时间，林天都沉浸在用法术操控异火之中，瞧着手中的一小束骨灵冷火，将空间烧的一阵扭曲，更是散发出一阵阴寒之感。    他微微一笑，或许对上元婴初期的修士，也有一战之力。    收回骨灵冷火，他拿起身旁的木剑，连忙起身，走到洞口外，放眼望去，烈阳落下，天空已出现一轮明月。    林天走出山洞，天气已渐微凉，除了明月洒下的一抹银辉，山脉一片黑暗。    无数野兽的吼叫声此起彼伏，响彻在断横山脉之中，久久不绝…    身形穿梭在断横山脉快速的穿行，将自身恐怖的气势散开，以防有哪些不开眼的魔兽挡道，他口中不时嘀咕道：“塔戈尔大沙漠青莲地心火，黑角域枫城海心焰，迦南学院陨落心焰，丹塔三千焱炎。”    林天此时正在暗自打算，先去收服哪一朵异火为好。至于为什么只在这其中之四做选择，这是因为其他的异火他都不敢触碰。    魂族的虚无吞炎，古族的金帝焚天炎，药族的九幽风炎，炎族的八荒破灭焱、九幽金祖火、红莲业火。    这些远古族中都有着斗圣的存在，林天可不想去找死。    至于异火榜排名的其他异火，除了被人得到的，其余皆散落在大陆各地，连林天都不知道其方位。    而林天之前口中说出的四枚异火，相比较其于异火，得到的难度相对较低。    “就是不知道美杜莎现在得到青莲地心火没有。”林天口中低喃，手中动作却是不停，瞬间捏动法诀，顿时地面爆出一道剑影，踏着御剑飞行，身影逐渐消失在天边夜色之中。    “吼~”    暗藏在四周的魔兽，感觉那股恐怖的气息已经远去，又开始发出各自的咆哮声。    天空之上闪过一抹剑影，向着西方快速掠去。此时林天紧闭双目盘腿而坐，扑面而来的疾风皆被护体灵力所阻挡，耳边呼啸生风。    虽说不知青莲地心火是否已被收走，但他还是要去查看一番，毕竟现在连萧炎都还没有被退婚，时间段还处在剧情前期，或许还有希望。    稳住气息，林天在飞剑之上打坐修炼，同时也用骨灵冷火，煅烧体内灵气，剔除其质，让其更加纯粹。    没有唤出星蕴，星蕴的确可以加速修炼修练，但散发出的异象，太过显眼，林天也怕被人察觉。    准确的说是怕被魂殿察觉，毕竟魂殿之人，可不是安分的主，在大陆上四处找寻灵魂，林天也怕倒了万年血霉，被他撞上了，到时可有他哭的。    留下一道意识，操控剑的飞行，在这月色之中，林天快速的朝着塔戈尔大沙漠。    ……    时间一晃两天己过，两天时间里，林天一直都是处在修炼之中，体内的灵气也略有精进。    缓缓睁开双眼，入眼间便是刺眼的阳光，视线向下望去，一座雄伟的古城，而其旁便是一望无际的沙漠。    塔戈尔大沙漠！    林天眼中闪过一道精光，捏动法诀，几个呼吸之间，便来到了城市下方。    林天的出现，瞬间便引起了周围人的注意，纷纷侧目相望，要知道一般进城，都要在城门口缴纳费用，而此人从天而下，莫不是走的霸王路？    不过却无人敢说，能够进行飞行，修为至少都是斗王级别的强者，而漠城城主都才刚突破斗灵，除非哪个不开眼，不然谁敢找斗王的麻烦。    一旁路人，接连四散而去。    林天收回木剑左右打望，视线所过之处皆映入眼中，城内的建筑别具一格，充满了沙漠的韵味。而此地人们的穿着与乌坦城截然不同。    或许是因为天气燥热的关系，男子大多都是赤裸着膀子，黝黑的皮肤泛着精干，一眼望去，似乎颇为豪爽。    而周围的女性，虽说皮肤同样黝黑，但却属于性感的古铜色肤质，一身纤衣，刚好将胸部以下的一点部分遮盖，纤细的腰肢，大胆地暴露在空气中，透露出别样的美感。    四处走动，开始搜寻着原著中冰皇的那一家店铺，毕竟冰皇所绘制的沙漠异火位置地图，正是林天所需要的，能给他节省很多不必要的时间。    一路搜寻，也是让林天大饱眼福，砸了砸嘴，转过一道街角，这时出现一家破旧不堪的店铺，其大门赫然刻有“古图”两字。    “冰皇吗…”林天看着店内柜台处的老头，轻声念道，笑了笑，缓缓移步向店内走去。    走入店铺内，四周并不是很宽敞，两枚月光石发出的光芒，将店铺照得颇为明亮，目光扫过，随处摆放的货架上，全部都是绘制出的地图。    打量着柜台后面，正在低头仔细制作地图的老者，从外表上看去他年龄颇大，早已是满头白发，但林天可不会真当他只是一个一般的老头。    海东坡见有顾客上门，也没有上前恭迎，仿若无视般，继续绘制着手中的地图。    双目扫视着店铺，林天可是记得，此地可是有一张净莲妖火的地图，不过摆在货架上琳琅满目的地图，却也不好寻找。    林天不断走动，虽说肉眼难以寻找，但他有法术，灵识外向，只是刹那间，所有地图都被他扫视了一遍。    嘴角浮现一抹笑意，林天大步走到一个古朴的木架之旁。这个木架显然是年代久远，其上布满了朽木孔洞，在它上面，随意的放置了一些泛黄的地图。    这些残破的地图，仿佛是制作地图时的失败品一般。    林天在这数十张地图中，挑选出了一张残破的地图，图上勾露出了神秘的图线，见此他不由连连点头，脸上笑意更甚盛。    直接将地图揣进衣袖之中，没有引起海东坡的注意，林天身形直接退出了店铺。    至于那张异火地图，林天早已用灵识知晓其准确位置。不过不得那张图海东坡藏的真是紧，竟然是随身携带，但他或许怎么也想不到，他辛辛苦苦绘制出的地图，毫不费力的便林天知晓了。    在街道上林天也不避讳他人，直接便御剑飞行快速的赶往目的地，心中暗自祈祷青莲地心火还保存在原处。

正文卷 第九章：蛇人族部落
    一望无垠的沙漠之中，狂暴炙热的风沙肆虐，一个青年身着一身长袍，手握木剑，顶着风沙在沙漠中前行，留下一道道足迹。    “难道异火不是在东边？”林天用灵识仔细的扫视地面，直下500米，却也无任何发现，不由怀疑道。    根据他用灵识记录下的异火地图，一共只有三个标记，分别是在东、西、北三个方向。    但他已到达东方标记的准确地点，却也连根火苗都没有发现，又在四处巡视了一会儿，摇了摇头，林天已经确定东方没有异火。    直接御剑飞行，林天迅速的向北方地图所标示的地点飞去。    塔戈尔大沙漠的环境很是严酷，其温度之高，让得上方空间都一阵扭曲，数千米高空之上，灼热的温度长时间烘烤，不由的让林天额头略微都冒出了细汗，若这样一直下去恐怕也是吃不消。    林天心中一动，原本沉浸在丹田之上的骨灵冷火，瞬间躁动了起来，转瞬发出无数火焰，将他整个人都笼罩起来。    一时间，林天体表的温度迅速下降，原先额头的细汗也被骨灵冷火蒸发，恢复正常。    “呼。”    林天大出了一口气，这数千米的高空温度，可是下方沙漠温度的数倍不止。    操控异火同时运转剑诀，林天体内的灵气迅速消耗，饶是金丹期的他，都有些微微受不了。    心中暗想，等此事过后还是抓一只坐骑靠谱，斗破苍穹的世界还是太大，而且这还只是大陆的边国一角。    更有中州，天知道有多大？    林天站在剑身，一边御剑控火，同时吸纳灵气，供其消耗，一心三用！    时间转瞬即逝，两小时后林天捏动剑诀绝停止了移动，看着下方的沙漠，便是地图所标示的方向。    不过想要下去略为困难，因为其下方正好坐落一个蛇人部落，其整个部落占地近三千米。    操控飞剑缓缓下降，停留在一千米的高空，没有引起下方蛇人的注意。    此时林天才仔细的打量下面这个蛇人部落，放眼望去，一排排简陋的木制房屋林立，近300只蛇人散布在部落中，从上空看去仿佛像小麻点，而一旁不远处，有一道大型的水塘，这应该便是蛇人族的饮水来源。    灵识开始扫过，感受着蛇人族群体内蕴含的力量。    下方沙漠处，青碧蛇族部落，族长的房屋内，一个人身蛇尾，瓜子脸，身着很是火爆的蛇女躺在床上，闭目休息，突然她双眼大睁面色一凛。    直接扭动着她那魔鬼般的水蛇腰，打开木门，对着守在一旁的侍卫询问道：“灵碧，你有没有一种被窥探的感觉？”    “回青灵大人，没有啊。”灵碧突然一愣，旋即连连摇头头。    得到答案的青灵，摸了摸脸，暗道：“莫不是我最近为美杜莎女皇的命令操劳过度，出现了幻觉？”    对于灵碧她可没有怀疑，毕竟对方的实力跟她相差无几，都处于五星斗王。既然灵碧都没有感应到，或许真的是她最近太过于操劳了。    想罢青灵转身扭动着蛇躯回到屋内，躺在床上，舒展着身体，透露出她胸前傲人的资本。    ……    天空之上，林天视线注视着下方部落，不由点了点头，从他的感知中，下方众多蛇人大多都处于萧炎那个级别，都还没有入级。    只有少数的应该可能是斗者，不过他也在下方感觉到两股强大的气息，虽说远远不及他在魔兽森林感受到的那么恐怖，但至少也相当于斗王。    不过幸好的是，林天可没在她们俩身上找到一丝危险感，此次正好试探一翻斗王相当于修真的哪一个境界。    林天瞬间便捏动法诀，飞剑迅速落下，而原本金丹期的气势，结合他强大的剑意，直接在蛇人部落内肆虐。    “嘶~”    “快比禀报族长，有人类来袭！”    蛇族部落中没有到达斗师修为的蛇人，皆被这一股强大的灵压，压的在地动弹不得，空气肆虐无形的剑意，随意滑动，攻击的下方所有蛇人。    每一道剑意都划破一名蛇人的皮肤，带起一抹鲜血，紧而连接的便是滔天的嘶喊声。    “竟敢在塔戈尔沙漠伤我蛇人族，阁下这可不是什么明智的选择。”    一道娇音响起，魅惑如丝。    林天从上空稳稳落下，闻声望去，只见一名蛇女，长着一幅萝莉的脸颊，却有着一身火爆的身材，扭动着身躯，迅速向他赶来。    林天笑了笑，拿起木剑随手擦干了，溅洒在这上面的鲜血，没有回答。    “若是识相，奉劝你就此离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”青灵瞳孔泛着阴寒，不过话语之间，也是透露出一丝忌惮。    虽然她没有感觉到面前人类的修为，就连斗气都没有感觉到，但一股莫名的压力，却也是真真实实的，让她这个斗王都不由心神直颤。    好像她只在美杜莎女皇身上感受到过类似的气势。    虽说还不确定面前此人是不是斗皇强者，但怎么样都让她不敢心存小觑。    现在青灵只能暗自祈祷灵碧能赶快将这个消息带回给女王陛下，人类强者突至蛇人族部落，莫不是那个帝国又开始打他们蛇人族的想法了？    一个云山老头就已经够他们头疼的了，如果再加上这疑是斗皇强者的年轻男子，蛇人族后果堪忧…    林天轻笑一声，青灵的小把戏怎么瞒得过他，灵识覆盖了方圆三千米，其中的一沙一石，都逃不过他的感知，更何况是有一位气息很强的蛇人迅速出逃呢。    莫不是去禀报美杜莎？林天不禁暗想，看着身形一直悬在空中的青灵蛇女，紧睁着双目死死的看着自己，但却不敢有丝毫动作。    林天摇了摇头，还是先干正事，将发出的剑意收回，灵识扫视着地面，100米…200米…500米…    直至扫视了近一千米后，林天双眼暗淡，闪过一抹失望，看来青莲地心火应该在西方。    心中暗道倒霉，一共只有三处地方，没想到选两处，错两处，这番运气，着实让他无语。    既然寻找无果，林天将视线重新转回到青灵身上，口中淡淡道：“来吧让我看看你的实力如何？”    我倒要看看斗破的斗王、斗皇，能否抵得过金丹修士…

正文卷 第十章：入口
    “阁下当真要与我蛇人族为敌？”青灵面色一黑，显得极为阴沉。    “我无意冒犯蛇人族，只是想领教一下你的本领而已，当然若是有足够的利益的话，就算冒犯蛇人族也无妨。”    “你…”    听见林天如此贬低蛇人蛇，看其样子似乎连美杜莎女王他也不放在眼中，顿时青灵气得膛目结舌，娇喝一声，背后斗气覆盖形成双翼，直径向杀向林天。    青灵背后用斗气凝聚成的双翼，随意展开竟有数十米，其速度也是很快，几乎瞬间，就已出现在林天的头顶。    红色的斗气覆盖在手，虚空之中凝聚一道利爪，带着炙热的能量，猛的击向林天脑门。    “斗气之翼吗。”低喃一句，抬了抬眼，林天嗅着空气中迎面扑来的的淡腥味，身形猛的往前一踏，速度之快犹如闪电一般，快速与青灵猛然相交而错。    “嘭！澎！”    蛇人族部落上空，两人快速交错，互相攻击，刹那间，出现两道绚丽的艳影，一道为红色，一道呈现五彩，两者相互碰撞，发出闷声。    天空上林天身形爆退出十米，面色仿佛极为轻松，而不远处的青灵，原本红润血色的脸，已然变得苍白，气势萎靡，连身后的斗翼都黯淡了下来，嘴角边更是流出了丝丝鲜血。    “已经快达到金丹初期的实力了吗！”林天回想着先前青灵发出的那道攻击，心中暗想。    没想到斗破位面等级体系如此之高，连美杜莎的一个手下都有如此实力，真难想象那些斗尊、斗圣莫不是都有合体、渡劫期的实力了？！    “咳咳。”    青灵控制斗翼飞到离自己较近的木房之上，连忙稳住身形，擦干嘴角流出的鲜血，眉头时不时紧锁着，浑身大汗淋漓，她的体内有一股奇特锋利的能量，正在肆虐着。    强忍着身上的痛楚，青灵也知道是面前此人搞的鬼，心中怒火中烧。    “族长！”    蛇人部落的300蛇人几乎从一开始，便紧张的注视着上空战斗，看着族长几乎在瞬间便被击败，看其样子，似乎受伤不轻。众人发出惊呼，手中各是持着长矛，环绕在族长所上的木屋下，皆是一脸警惕的看着不远处的那名长袍男子，身形时不时颤粟，万分恐惧。    林天看着下方完全是蝼蚁的蛇人族，也没有心情斩杀，淡淡一笑，旋即转头对着半躺在屋顶的青灵说道：“呵呵，放心吧，你体内的剑气，不会要你命的，回头告诉美杜莎，改日我定要去向她讨教一番。”    双手捏动剑诀，林天也没理会下方中众多蛇人的惊愕表情，御剑飞行，身形缓缓消失在天际。    蛇人族部落久久无语，现在一片寂静，但全部的蛇人脸上的表情都十分精彩，有大难不死的喜色、有怀疑这人类意图的疑惑…    “这…这个人类不杀我们？”一道声音响起，打破了此时的沉静气氛，瞬间其余之声连连响起，其语气中都带有后怕之音。    木屋上青灵目光一直注视着西方，眼中闪过一道莫名的光彩，旋即又黯淡了下来，气恼道：“，美杜莎女皇一定能打败你！”    ……    林天全力御剑快速的赶往沙漠西方，连体内的骨灵冷火都没有唤出来，强忍着燥热，飞速前进。    天空之上，四周无云，林天此时的心神也不禁沉静了下来，想着青灵发出的金丹期实力，不由暗自推测称。    如果斗王相等于与修仙体系的金丹，依次推理的话，斗皇等同元婴期，斗宗对应化神期，斗尊等于合体期，斗圣等于渡劫期。    林天越想越觉得颜汗，斗破苍穹位面的武力值与古剑奇谭一比较，简直是碾压。    合体期强者在古剑奇谭位面可是没有的，他的师尊紫胤真人虽然被称为真人，被凡人视为剑仙，可据他了解到他的师尊也只是刚突破合体后期而已。    而斗破苍穹位面，人人修行斗气，在中州斗圣一大堆，斗皇多如狗，斗宗满地走，要是将这些人放入古剑世界，啧啧啧，简直不敢想象。    当然林天现在推测出的等级体系有待考证，还需要去找一位斗皇印证一番。    两个小时的御剑，林天已踏入塔戈尔大沙漠西方，将剑身压低到一千米，注视着下方，沙漠表面有着斑斑点点的条纹，仿佛是被什么生物所走过的。    看样子不像蛇人族的足迹，林天操控飞剑向着目的地落下，同时运用灵识扫描着沙漠中的一切。    灵识所过，刹那间，一具具庞大的身躯出现在林天脑海中，巨大的黑色巨钳泛着墨光，密密麻麻的肢腿隐藏在沙漠中，被黄沙覆盖，而且尾部一根巨大的毒刺，静静等待着猎物上钩。    六菱形的眼睛，透着幽光，这便塔戈尔大沙漠的顶级掠食者之一，沙王巨蝎。    踏在地面上，看着四周微微倾斜的黄沙，显然此时林天已经成为了沙王巨蝎眼中的猎物。    “果然在这里。”灵识穿透沙底三十米处，林天便感到一股炙热狂暴的能量，一片地底岩浆随之呈现在脑海中。收回灵识，林天脸上浮现一抹笑意，看着四周随即瘪了瘪嘴，“一群斗灵还妄想翻天？”    已找到了地下岩浆入口，现在林天可是急着去查看青莲地心火，自然没时间跟一群魔兽耗着。    “吼~”    终于一只沙王巨蝎破沙而出，数十米的身躯仿佛披满了盔甲，显得极为震撼，天空的阳光照射下来，让其显得更加璀璨。    “扑…扑…”    一只只沙王巨蝎都不甘落后，纷纷破沙而出，目光阴森的注视着中央的人类。    全部的沙王巨蝎此时见到人类眼睛都红了，争先恐后的朝着目标爬去，张开着血盆大口，唾液飞溅，奋力挥动巨钳，将挤在前面的同类，死死砸在地上，毕竟食物只有一个。    一时之间场面混乱。    林天冷眼注视着一切，将木剑随手插在地上，手中捏动法诀，骨灵冷火在五指之上冒出，随风摇拽，灵力倾泻而出，林天这背后呈现一片五彩斑斓。    双手奋力朝着地面一拍，五彩斑斓的灵力随之倾泻而下，与此同时倾泻的还有散发着阴冷寒气的骨灵冷火。    烈焰焚烧！    这本来是他在天墉城所学的一道小法术，用灵力催生灵火，随之倾泻，可焚烧大地。    但现在他将普通的灵火，变成了骨灵冷火，威力几乎成几何暴增，带着势不可挡的气势，骨灵冷火燃烧出的白焰，随着灵力波动，围绕在他方圆一千米燃烧。    骨灵冷火异火榜排名第十一，又结合法术，其威力又怎是这群斗灵级别的魔兽能够阻挡，几乎瞬间，响起滔天嘶吼，火焰内沙王巨蝎被快速焚烧，躯壳内脏包括其体内的斗气都逃脱不了被焚烧的命运。    千米火场，白焰燃烧，魔兽嘶嚎，空间弥漫着淡淡的血气，如森罗死域。

正文卷 第十一章：双头火灵蛇
    火狱之中沙王巨蝎被焚烧的化为灰烬，连同骨灵冷火所燃烧的近千米沙地，都不由沉深了几米，空气中散播着一股臭感。    又是十几个呼吸间过去，林天看着四周已然没了沙王巨蝎的踪影，骨灵冷火的威力又岂是斗灵能够阻挡得了，不然也不配称之为异火。    更何况还是由金丹期修为的他发出的。    挥手一摇，散去了千米内的火焰，林天俯身蹲下来，手中抓出一把细沙，炙热的温度从手中传来，低喃道：“青莲地心火…异火榜排名十九。”    眼中闪过一道精光，拿起地上的木剑，林天双手捏动法诀，只听闻嗖的一声，他的身形直接陷入沙地之中，缓缓下沉。    地行术！    身陷沙漠之中，林天全然没有半点不适，反而如鱼得水一般，操控着身形，划过四周的沙粒，向着下方快速掠去。    大约下潜至20米处，林天猛的跃出沙中，身形一转，稳稳地落在一块巨石之上。    沙漠下方乃是一个巨大的地穴，炙热的岩浆，在其内缓缓流淌，不时岩浆上聚集成一个巨大的气泡，片刻之间，随着细微的声响，突然炸裂开来，火焰四溅，犹如一道灿烂绚丽的烟花。    林天站在由巨石所形成的岸边，看着眼前的熔浆世界，不由咂了咂舌。    “此情此景，还别有一番风味。”林天的身体不知何时，窜出一阵白焰，将其外岩浆的炙热所隔绝，赞叹道。    “呼。”轻吐了一口气，林天转头看向熔浆内，扫视着，一个角落中一道绿光在熔浆烈焰之中时隐时现。    那道绿光一定是青莲地心火无疑，心中微微激动，林天顿时迈开脚步，踏在熔浆之上。    踩着脚下扑腾的熔浆气泡，熔浆之中浮现一道黑影，一闪而过，不过林天却是敏锐的捕捉到了，口中自语轻笑道：“双头火灵蛇。”    对于这个在熔浆世界里生存的双头火灵蛇，林天完全不惧，记得它好像也只有斗灵实力。    原著中更被青鳞用碧眼三蛇瞳所收服。    堂堂的守护灵兽，熔岩世界的王者，先是被美杜莎虐，而后更是沦为宠物，这蛇生确实惨得一匹。    放开灵识，快速将灵识散布在四周，林天轻声一笑，而后快速的向着西角处的熔浆方向前行。    每前进一步，他都感觉到了心底的躁动，来自朱雀星蕴的躁动，这可是他上次发现骨灵冷火时，才有的感觉。    心中越发肯定青莲地心火还没有被夺走，连忙大步向前，突然灵识一阵串动，林天踩着熔浆，一个后踏，空中快速捏动法诀，虚空四方逐渐形成一个方形锁链，宛如一道牢笼。    “无知。”林天低声道，视线注视着熔浆之下的一道黑影，逐渐扩大。    “咝~”    岩浆破开，一个巨大的身影从中窜出，发出一声刺耳的嘶鸣，对着林天爆射而去，岩浆胡乱飞射，原本平静的岩浆也被搅得翻腾起来，一道道巨大的岩浆火柱，冲天而起，场面极其壮观。    双头火灵蛇带着庞大的身躯，速度没有一丝笨重之感，反而显得极为轻快，搅动着岩浆速度极为迅速。    猩红的血眼死盯着不远处的人类，双头火灵蛇吐着蛇信子，蛇口大张。    它绝对不允许，有任何生灵踏入此地。    “轰隆！”    一个巨大的牢笼突然将双头火灵蛇笼罩，双头火灵蛇暴速直接撞在其上，带着一声巨响，蛇体直接被弹出数米，沉浸在岩浆之中。    “嘶！”双头火灵蛇又从熔浆中现形，带着一道愤怒的嘶吼，却也没有再次胡乱行动，小心翼翼的打量着四周。    从岩浆下连接上空，好像都被一股神秘的力量所笼罩着，宛如一道结界。    双头火灵蛇拍打蛇尾小心的触动的周围，蔓延到一定距离，皆是被一股神秘的力量弹开。    此时它也知道自己被困住了，心中一阵愤怒，双头火灵蛇又是抡动庞大的身体，对着四周一顿乱撞。    “轰…轰~”    林天饶有兴致地注视着一切，双手诡异的捏动法诀，牢笼之中，剑气涌现，银白之光划过双头火灵蛇，带起一阵呲啦声，划破蛇鳞，紧接着鲜血冒出，大滴大滴的流入滚滚岩浆，冒出道道清烟。    “嘶~”双头火灵蛇愤怒的发出嘶吼，更是加快了撞击的速度，但却连一丝裂纹都没有，心中一阵凄凉。    林天一步一步走进双头火灵蛇，空间溅起一道波纹，进入牢笼之中，冷色道：“臣服或者死亡。”    双头火灵蛇眼中闪过一道狠厉，这人类竟敢如此找死，还敢接近它。它的心中一直以为是这个人类，用了什么法宝之类的物品，才能将它困住。    蛇躯拍打岩浆，双头火灵蛇爆射对着林天而出，两个巨大的红色蛇头，交措在一起，皆是张得老大，想将这个人类，直接吞入腹中。    “来的好！”林天大喝道，他也知道不将双头火灵蛇打到服，它是绝对不会就此服软。    对于这么一个白捡的坐骑，不到万不得已，林天也不想就此将它抹杀，不然先前用全力催动剑意，就不是皮开肉绽这么简单。    林天看着迅速而来的双头火灵蛇，耳边更是响起了几道破空之声，双脚猛地踏前一步，奋力的一拳挥出，竟是要以力硬撼！    此时双头火灵蛇的眼中闪过一道人性化的蔑视，除了这人类身上燃烧的白焰，它完全感觉不到任何威胁，竟想与它拼力，简直不知死活。    毕竟数百年的青莲籽可不是白吃的。    “嘭！”    时间瞬息而过，双头火灵蛇与林天死死的碰撞在一起，爆发出一道强大的炸裂声，灵力斗气四窜，引动了地下岩浆，刹那间，又是数十道岩浆火柱冲天而起，砸在顶上的石面上，岩石炸裂，落空的碎石，颗颗向着下方坠落，落入岩浆之中，溅起一道火花，随即沉入。    林天所形成的牢笼之中，滚滚浓烟散去，双头火灵蛇被林天一拳砸入岩浆，一小撮骨灵冷火附着在双头火灵蛇的身躯之上，带起嗤嗤声。    此时双头火灵蛇只感觉浑身冰凉，尽管全身浸在岩浆中，但一股从未有过的寒冷，挥之不去。    与此同时蛇鳞上火辣辣的疼痛也让它十分难受，转动身躯双头火灵蛇望去，只见不知何时一道白焰，融化了它的蛇鳞，而那道阴冷的寒气也是从中发出。    “臣服否？”    一道声音响起，双头火灵蛇一个脑袋闻声转头，只见那个人类男子，不知何时，已然出现在它的面前，踏入岩浆之中。

正文卷 第十二章：青莲地心火
    白焰冒出的寒意让它大惊不已，双头火灵蛇可不认为有什么火焰能够焚烧的了它，没想到这道火焰竟如此霸道。    庞大的身躯在熔浆中翻腾，砸的熔浆四溅，融化着四周的巨石，双头火灵蛇心中不禁失神想到。    这莫非就是传说中的异火！    不然怎么可能焚烧掉它的蛇鳞，要知道它可是生活在熔浆之中，长达数百年之久的，自身早就不惧一般火焰。    恐怕也只有异火才能伤得了它，就同岩浆像那一束青焰一般，恐怖的温度无法接进…    双头火灵蛇痛苦的转过头颅，如血色灯笼的菱形眼睛，望着林天透露出一抹人性化的哀求，旋即两个巨大的脑袋缓缓低下，表示臣服。    生和死亡，双头火灵蛇毫不犹豫便选择了前者，冰寒噬身之苦，着实让它难以忍受。    而且看这人的实力，至少也相当于斗王，更是异火都掌控者，也有资格让它臣服。    林天见双头火灵蛇低下头颅，顿时嘴角一咧，隔空之中，右手对着还覆盖在火灵蛇身上的骨灵冷火，输送灵气，一阵五彩霞光出现在空中，直接将骨灵冷火包裹住，涌进了火灵蛇的体内。    “嘶~”    双头火灵蛇痛苦的发出一阵嘶鸣，却也不敢有所作为，心中知道这个人类绝对不会杀它，不然也不会如此大费周章。    感受着一股奇异的能量，夹杂着先前异火的气息，通过它的经脉，顺着血流，死死的依附在了他的魔核之上。    体内那股莫名的能量消失散去，旋即那簇白色火苗，瞬间便将它的魔核所覆盖，但那股寒意却随之消失。    此时双头火灵蛇却提不起半分高兴，魔核是每个魔兽的力量本源，魔兽修炼斗气，凝聚成魔核，从中抽取力量。    而那白焰，却将它的魔核覆盖，白焰这威力双头火灵蛇可是历历在目，要是不小心将自己的魔核，焚烧成齑粉，那…    简直就是时刻浮在头上的一把死神镰刀，不知何时，便会落下。    想到此处，双头火灵蛇就是一阵惊恐，连忙抬起巨大的脑袋，乞求地望着面前的人类，准确的说是它的主人。    林天也知双头火灵蛇在想的什么，连连摇头，对于刚收复的双头火灵蛇他也是不放心，需要一点小手段抑制住。    劝慰道：“骨灵冷火进入你体内有益无害，它能时刻的凝练焚烧你的斗气，让其更加纯粹，以后对你的突破也有十分巨大的帮助。”    但还有一点林天确是没有说，只要骨灵冷火在双头火灵蛇的躯体内，那他便可以只动一个念头，并将其焚烧殆尽。    双头火灵蛇闻言吐着蛇信子，立即沉静下了心神，感受着魔核的变化化。果然体内的斗气竟有所变动，仿佛更加纯粹一般，虽然只有一丝丝，但也让它大喜不已。    心中也更加认可了这个主人，庞大的蛇躯缓缓缩小，变成了一寸大小的迷你型双头火灵蛇，两个小小的脑袋，没有了先前的狰狞恐怖，反而显得有一丝可爱。    在岩浆之中窜到林天身边，快速转了一圈，只见双头火灵蛇身形一动，唰的一声，进入了林天的长袍之中，在他的右手上，盘成一个圈形，仿佛是一枚蛇形手环。    恐怕任谁都不会想到这枚蛇形手环，竟是一名斗灵级别的强大魔兽。    林天的眼中闪过一道满意之色，转头望着那时隐时现的青芒，心中迫不及待，身形迅速暴射而出，在滚滚岩浆中溅起一圈圈涟漪，随之四散开来。    艳红色的岩浆世界，滚滚岩浆流淌，无数岩浆流到林天身上，皆是被他那附着在身的森白火焰所吞噬。    偶尔有一缕极其凶猛的岩浆，带着强大的能量，从不知名的暗涌中流出，观这些岩浆的危险的程度，恐怕就是大斗师在这一击之下，都绝无生还的可能。    这让林天暗自咂舌，不过已是金丹修士的他，这点威力的攻击，还远远不够看。    随手一挥，林天面前形成一道白焰火球，在灵力的作用向下，砸向挡在前面的一缕凶猛岩浆。    “轰轰~”    岩浆下方，闷声炸响，其表面一道道巨大的在涟漪散开，其上形成的火泡，也随之炸裂，火浆四射飘散在空中。    在这岩浆世界中，除了双头火灵蛇，仿佛并没有其他生物，这也难怪，最近这么极端的生存环境，恐怕也只有能够吞食岩浆的双头火灵蛇，才能在这里活的如鱼得水。    林天不断的在岩浆中下潜，但这个岩浆似乎并没有底部，看着那道绿芒，双方仿佛始终都是那个距离越远，如果不是透骨灵冷火感受着外面温度几乎是之上的几倍，连他都要怀疑自己是不是在原地踏步。    十几分钟过去了，林天下潜了不知多少米，四周滚烫红艳的岩浆，竟然变得略微泛青，一缕青焰四散在熔浆之中，而他也看见了，他此次之行梦寐以求所想要得到的物品。    不远处青色光芒大盛，笼罩在这片岩浆之中，林天放眼仔细望去，竟能在青芒之中看见，一朵青色的莲花，徐徐绽放。    而细心地望着莲花之中，似乎能看到一簇青焰在花蕊之中燃烧，不断摇拽。    林天激动得双眼直冒金光，呼吸更是急促了几分，终于找到了。    “青莲地心火？”    林天但脑海中突然浮现药尘的声音，脸上闪过一道诧异，灵魂损伤，没想到这么快便苏醒了。    不过此时他的心情大好，点了点头，笑道：“不错，正是青莲地心火。”    “咝~”    躲藏在古戒中的药尘惊得倒吸了一口凉气，没想到此人竟有如此气运，这…竟然又找到了一枚异火。    “青莲地心火，异火榜上排名十九生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！”

正文卷 第十三章：吸收
    药尘虽然惊骇此人的气运，但同样十分怀疑他能融合两种异火？    要知道在斗气大陆上，还从来没有一个人，能够同时身怀两种异火。    异火本就是天地自然所生，能够遇见吞噬一种就已经是幸运的了，更何况还想遇见两朵不同的异火，这难度简直比登天还高。    更重要的是每一朵异火，其中蕴含的能量都极其狂暴，若进行吞噬，稍有不慎，便会被烧齑粉。    而两种不同的异火相遇，若一个不小心，更会在宿主体内互相吞噬，到时候，宿主的后果可想而知。    要知道他当年寻找骨灵冷火，硬生生的在那暗无天日的地方呆近了八年，而且更是在准备充分的情况下，还差点命丧于骨灵冷火之下。    当初他可是一个真正的斗皇强者，都差点被异火烧成灰烬，这也可以看出异火的恐怖之处。    药尘躲在古戒内静静的看着，虽然猜到了林天能够唤出，对吞噬异火有所帮助的魔兽异像，但心中还是不信他能够融合这朵青莲地心火。    而正巧的是他有一本能够以吞噬异火为原料，晋级的功法，但药尘没有开口，这是他最后的家当…    林天缓缓走近青芒，套在手环上的双头火灵蛇却是吓的脱离下来，连忙跑到了一旁，这恐怖的温度让得它一阵颤抖，触及必死。    森白火焰覆盖，林天此时已经走到了青莲之前，看着触手可及的青莲地心火，心中一阵激动。    脸上浮现微笑，林天双目紧闭，在岩浆之中盘腿而坐，仿佛被一股神秘的力量托衬，让其没有下沉。    灵力涌动，随着法诀掐动，沉寂已久的星蕴，终于再次被唤出。    麒麟吼，青龙吟，白虎啸，朱雀鸣，玄武咝，圣兽之声响起，五彩霞气蔓延而出，足足有近五十米，让这原本单调的岩浆增添了一分色彩！    “对！就是这它们！”古戒中的药尘再一次看到这五只魔兽，不由发出惊呼。它们的气息仿佛透过了戒指，那种不可描述的高贵神秘之感，瞬间便被药尘感知到。    而另一边，原本躲在一旁，身体恢复本来大小的双头火灵蛇，两个巨大的脑袋，瞧着上方的异像，紧接着便是一丝微弱的血脉压制。    虽说只能感觉到一丝，但双头火灵蛇庞大的身体却不停的颤粟，瞳孔大睁，仿佛见到了什么大恐怖一般。    星蕴之中朱雀展翅，似乎感觉到了异火的存在，盯着青莲上的青莲地心火，不由发出一声欢快的鸣叫，朱雀扇动羽翼，朝着青莲地心火而去。    林天一直用灵识注意着周围的一切，看着朱雀的动作，脸上笑容更盛。    朱雀转瞬间便来到了异火之上，不断盘旋着，身上不知名的火焰熊熊燃烧，突然一口叼去，直接将摇拽的青焰吞入腹中。    这时，盘坐在一旁的林天，却是额头冒出大滴大滴的细汗，只见朱雀将青莲地心火吞入的同时，他体内的灵力也在成倍消耗。    将青莲地心火吞入肚中，朱雀仿佛做了一件微不足道的小事，优雅的展开双翅翱翔。    星蕴之中，朱雀在它的领地南方飞翔，一身艳红的火焰迅速退下，紧随其后的便是徐徐燃烧的青莲地心火。    直至全身被青莲地心火覆盖，朱雀不由发出一声轻鸣，此时它的气息已然变得狂暴，五彩的熔浆中，朱雀化作一道青光，笔直朝着林天飞去。    “来了！”    林天有感睁开了双眼，瞧着逐渐而至的朱雀，他的全身都不由得冒出了热汗，只不过瞬间便被骨灵冷火蒸发。    对于骨灵冷火与青莲地心火的互相吞噬问题，林天倒不担心，因为此时他已经能感觉到了青莲地心火已经被朱雀抹上了印记。    而朱雀本就是他的星蕴。    不过即将到来的焚身之苦，确实让林天胆寒不已，不由咽了一口唾沫，摇了摇头，立即又闭上了双目，稳住心神，抱元守一。    熔浆之中划过的青芒，没有任何意外带着一声鸣叫，瞬间便进入了林天的体内。    盘坐在岩浆中的林天，随着朱雀星蕴的入体，附着在体表的骨灵冷火迅速退却，一缕缕青焰冒出。    青焰迅速猛涨，随着火焰的腾烧，火焰周围的空间，明显都出现了扭曲般的痕迹，而四周流淌的岩浆，都被这恐怖的青莲地心火，烧成了灰烬。    青莲地心火所焚之处，岩浆不淌，形成了一道特殊的空间。    “嗤嗤~”    青莲地心火几乎刹那便将林天覆盖，一缕极其纯粹的青焰，带着狂暴而又毁灭的气息，缓缓的在他的经脉中流动。    朝着金丹而去，同时燃烧着的点点星火，无时不刻都在淬炼着青焰所过之处。    这便是青莲地心火的核心之火！    林天感受着身上火辣辣的疼痛，口中不由发出闷声，咬着牙强忍着身体上的灼烧之痛。虽然青莲地心火上早已有了印记，但他却还是要亲自承受这恐怖的温度。    此时林天的皮肤犹如那被烧红的铬铁一般，皮开肉绽，痛苦万分。但一丝丝在体内不断流淌的红色灵气，仿佛如火焰一般，在迅速的修复着他身上的伤势。    不过转瞬间，青莲地心火却迅速又将皮肉烧得裂开，猩红的鲜血被瞬间蒸发，露出森森白骨…    古戒药尘震惊的看着眼前一切，脸上浮现出气急败坏之色，这人融合异火竟然是将其整个火焰吞入，这根本就是找死啊！    异火的恐怖温度，根本不是人类所能够承受的住的，而在大陆之中，所有人若要吞噬异火，皆是将异火中的核心之火提出，哪像此人完全是找死。    竟如此没有常识！    这时，一个念头从脑海中浮过，莫不是此人上次吞噬骨灵冷火，也是用的如此办法？没看清楚上次的过程，药尘也只有如此安慰的想到，毕竟若是林天在此地陨落，那他可能也会在这滚烫的岩浆中，残留余生。    看着林天，他的一身服饰早已被青焰所焚烧成了虚无，肉身被烧得裂开，但转瞬间又完好如初，仿佛被什么东西，滋养了一般，如此循环。这看得药尘一阵胆战心惊。    时间转瞬而逝，塔戈尔大沙漠日出日落，转眼已过三天，而沙漠之中除了偶有的风沙之声，显得一片荒凉寂静。    其下地穴之中，林天身处在熔浆之下，紧闭着双目，此时的他早已面无表情，仿佛无视了痛苦，任由着青焰燃烧。    这三天之中，青莲地心火无时不刻都在煅烧着他的躯体，虽说痛苦无比，但此时他的身躯，也有很显著的提升，远胜以前数倍。    盘腿而坐的林天内视着体内，操控者那一缕青焰通过经脉，流入金丹之上，最终化作一朵青莲，紧挨着一旁的森白焰火。    而这时伴随着青莲地心火稳固在金丹之上，林天其表的青莲地心火狂暴的威力，迅速沉寂下来，连四周的熔浆都开始灌注。    “呼。”    大舒了一口气，林天缓慢的睁开了双眼，眼中爆射出精光，这青莲地心火总算是到手了。    随即抬起手掌上，两束不同颜色的火焰摇拽着，一白一青，在这熔浆之中，散发出的璀璨光芒，极为显眼。

正文卷 第十四章：药尘的猜测
    “还真是不容易呀。”    林天发出一声轻叹，重新换上了一身服饰，摇了摇头，幸好早有准备。    掐断了灵力的输送，头顶上方的星蕴，迅速消散，转眼间熔浆中，又恢复了原本的景色。    将两朵异火收回，林天稳了稳心神，没有立即离去，转头一脸笑意的看着静静悬躺在一旁的青莲座。    他可知道这也是一个不可多得的宝贝，换个角度而言，在他心中，这青莲座的珍惜程度，还在青莲地心火之上。    据他所知，用青莲座修炼，能助人稳定心神平心静气，从而避免走火入魔，还能够让人增强对天地间，火系灵气的感应。    而且青莲座上还能产出地火莲子，其用途广泛，可以直接吞服，提高修为，还能够用其炼制丹药…    所以这青莲座称其为至宝也不为过，足够林天用很长一段时间。    迈开双脚林天走到青莲座前，看着直径足足有三米大小的青莲座，整体有十叶，碧绿如玉，淡淡的灵光在叶片上流动。    林天张开双手，手上五彩灵力涌动，直接向着青莲座喷涌而出，带着一阵霞光，灵力几乎在刹那之间，便将青莲座完全覆盖。    见此林天双手开始缓缓合拢，而被灵力包裹住的青莲座，随着林天双手的动作，以肉眼可见的速度缩小。    “两米…    一米…    半米…”    最终青莲座化为了一朵迷你青莲，只有微微的三厘米大小，随着灵力运转，林天大口一张，便将其吞入腹中。    法宝都需要修炼者的炼化、孕养，打上自身印记，这青莲座当然也不例外。    随着青莲座入口，林天立即闭上双眼，用灵识内视，操控青莲来到金丹之上。    体内青莲地心火似乎有感同源，发出了一阵躁动，青焰燃烧形成一道细长青色的焰丝，直接将青莲地牵引而来。    林天淡淡注视着一切，没有丝毫动作，青莲地心火已被他吸收炼化，早已没有威胁可言。    心中暗自猜测，“或许这青莲地心火，还能加速他对青莲座的炼化。”    也不急着离去。    对时间而言，林天早已不在乎，修仙者最不缺的便是时间。    在岩浆之中对着上方奋力一跃，灵力爆发，强大的冲击力震得岩浆溅起了涟漪，无数岩浆炸裂开来。沸腾的岩浆表面上，火柱爆发，足足有数三十米高，狠狠地砸向上方石面，旋即落下，带着颗颗碎石。    当然，这一切却都影响不了林天，一身青莲地心火，将翻腾的岩浆隔绝在外，仿佛如一道青芒，迅速朝着岩浆上方前行。    数分钟的飞行，伴随着一道破空声，林天的身影在岩浆之中破出，与之在一旁的还有一只巨大的双头火灵蛇。    林天放眼打量了一遍四周，还是一片岩浆世界，看了一眼在岩浆中四处游动的双头火灵蛇，随后一脚踏出，来到一块巨石之上。    “呼。”    林天眼中透露出精光，旋即缓缓闭上双目，抱元守一，体内金丹之上，青莲座早已来到原本青莲地心火的位置。    一簇青焰在青莲顶尖燃烧，不是青莲地心火又是何物。    林天心神一动，随着灵力的不断涌动，青莲地心火燃烧的越发猛烈，瞬息之间便将青莲座覆盖，迅速炼化。    青莲座本就是天地所生，并且没有诞生出灵识，更是无主之物，所以对青莲座的炼化速度，也是迅速。    “嗡~”    不知何处传出一道鸣音，地穴之中坐在巨石上的林天，突然青光大盛，把熔浆之中的一片火红之色，映的泛青。    林天的身体缓缓抬高，其下方出现一个直径三米的青莲座，流转莹光，配合此时他那一身的青焰，恍如一尊神邸！    林天坐在青莲座上，原本肉眼不可见的灵气，皆是无所遁形，红色的火系灵气，纷纷入眼。同时他的体内突然一片清凉蔓延，舒爽无比，瞬间便将躁动、不安的情绪一扫而空。    从口中吐出一道浊气，林天轻呼了一声，十分满意的看着下方的青莲座，连连点头。    对于青莲座稳定心神的功效，才是他最在乎的，至于对火系灵气的感应，就显得可有可无，毕竟诸天万界的灵气都略有不同。    有的位面其中的灵气无属性，需要所修炼的功法，从而转变；而有的位面其中的灵气有属性分别，就好比斗破苍穹位面，分为火系、水系、土系、木系…    而且身为先天道体的他，任何灵气皆可吸收。    右手轻抚着青莲叶片，感觉一片冰凉光滑，林天连忙止住了思绪，意念一动，将青莲座收回了体内，让灵气不断冲刷孕养。    缓缓起身，对着还在岩浆内玩耍的双头火灵蛇，说道：“准备走了。”    “嘶嘶~”    双头火灵蛇听闻，身体一颤，两个巨大的脑袋，顿时张开了血盆大口，连连吞食所过之处的岩浆。    吃饱再走！    林天一愣，有些好笑的看着双头火灵蛇，出去后又不是不给你吃的，至于这样吗？外面的魔兽怎么也比这岩浆好吃吧，无奈的摇了摇头，也没有出口阻止，饶有兴致的瞧着双头火灵蛇进食。    岩浆源源不断地流入双头火灵蛇的巨口，二十米长的身躯仿佛没有底一般，如一道深渊巨口。    时间缓缓流逝，十分钟过后，此时岩浆的尺度已然恐怖的下降了四厘米，而这时双头火灵蛇也停止了进食。    仿佛已经吃饱了，双头火灵蛇眼中透露出一丝不舍，在岩浆中朝着林天游动而去，最终化为一枚艳红色的蛇形手环。    “放心吧，外面的世界可是很精彩的。”原本只是将双头火灵蛇作为代步工具的林天，不知是怜悯还是什么，劝慰道。    “嘶嘶~”    套在左臂的蛇形红环一阵抖动，林天笑了笑，看着眼前的地下岩浆世界，不由暗道：“此次塔戈尔大沙漠寻找异火之行，完美落幕。”    今后也没有美杜莎什么事了。    拿着手上的木剑，林天单手捏动法诀，嗖的一声，身体迅速消失在原地。    古戒之中，药尘已经不知道被震惊了多少次了，双眼失神，喃喃自语：“此人使用的力量绝不是大陆上的斗气，那他又是何人呢？难道是从上界之中下来的？”    在斗气大陆之上，只要突破，成为斗帝，便能破界飞升，不过这也只是传说，没有亲眼见过，药尘对此也表示怀疑。    但今日他不由重视起了这个传说…

正文卷 第十五章：魔兽森林
    此人使用的这诡异斗技，似乎能自由穿梭于地下，不受空气影响，药尘久久无语。    难道这并不是斗技，而是那上界的异术？！    “~~。”    随着两道破沙声，林天的身形再次出现在了塔戈尔大沙漠之上，烈日灼照，沙漠中依旧是严酷的温度。    林天舒展双手，看着广阔的天空，心情一片大好，此时他可不知道，古戒中的药尘早已浮想联翩。    当然，就算他知道药尘想的什么，也会一笑而过，毕竟一个魂体的他又能干些什么，随手一道灵火，便能让他魂飞魄散。    再者说斗破苍穹位面之上，的确还有其他世界，好像被称为大千世界…    摇晃着手中红环，林天的青色长袍之下，微弱的红光闪烁，迷你双头火灵蛇便出现在了空中，在林天面前悬浮。    “变大，向西，咱们前往魔兽森林。”林天开口说道。    双头火灵蛇娇小可爱的两个小脑袋连连点头，表示自己清楚了。    “嘶~”    平静的沙漠响起一声咆哮，一道巨大的红光，燃烧着深红色的火焰，火焰退散转眼间双头火灵蛇便恢复了本来面目。    脱去了之前的娇小可爱，又变得凶神恶煞，恐怖万分！    双头火灵蛇一半立起，足足有数十米高，扭动着身躯，发出讨好般的嘶嘶声，将脑袋平放在地面上，方便主人上来。    见此林天轻声一笑，随手一脚踩出，出现在双头火灵蛇的一个脑袋上，轻声道：“走吧。”    得到了主人的命令，双头火灵蛇嗖的一声，带着一阵阵残影，其速度之快，隐约的响起了破空声，消失在了原地。    只在沙漠之中，留下一道行走过的痕迹，但转瞬间，风沙吹动，便被其覆盖，完全不见踪影…    酷热沙漠，入眼皆是一片金黄色泽，炎热的温度，偶尔吹过的一道微风，都变得炙热无比，带着硕硕沙粒，更能灼伤行人的皮肤。    盘膝而坐，林天唤出青莲座，闭目修炼，身上隐约可见五彩的灵气涌动，其头顶三寸之上出现一个红色气旋，这便是天地间的火系灵气。    或许是此方世界的原因，在沙漠之中，林天只感觉到了土系、火系两种灵气。    而因为有了青莲座，所以林天便加速了对火系灵气的吸收，决定趁此机会突破金丹中期，达到金丹后期的境界。    这斗破位面，真的太恐怖了…    稳坐在双头火灵蛇头上，虽然速度奇快，但林天并没有颠波的不适感，反而感觉到了一阵平稳，仿佛坐在地面之上一般。    日落月出，伴随着银辉洒下，之前灼热的温度骤然下降，直至冰点，空气中都隐隐出现了，淡淡的白雾。    而这时同样也是居住在塔戈尔大沙漠，所有魔兽最喜欢的时候，随处可见的沙面，发出沙沙般响声，沙粒向着一旁推移，俨然是有魔兽想要破土而出。    “吼~”    “嘶~”    “咔~”    塔戈尔大沙漠之中，魔兽吼声不绝于耳，仿佛在庆贺夜幕的降临。    沙漠西方临近魔兽大森林边缘，一只蛇形魔兽，其有双头，艳红的巨大鳞片已经燃起了烈焰，诡异的是它的一个脑袋上有一个青年玄坐。    “嗷~”    躲在沙丘一旁的青月狼王，眼中浮现幽暗的绿光，在这黑夜中，如鬼火一般，瞧着那在自己领地走动的蛇形魔兽，心中闪过深深的畏惧。    斗灵强者！    发出一声低吟的长啸，青月狼王命令自己的手下族人，纷纷退下，对于斗灵强者，它不敢将其视为猎物。    目光死死锁定着那道红色的身影，青月狼王只希望对方赶快离去，而那蛇形魔兽身形一顿，似乎也感应到了四周有其他魔兽的存在，其中一颗脑袋晃动，在这黑暗之中，竟是朝着青月狼王的方向看去。    蛇形魔兽眼中闪过一丝好奇，确实把青月狼王吓了一跳，浑身不停打哆嗦，虽相隔数千来，身形却是止不动的向后缓缓退后。    无形的压力在它心中蔓延，青月狼王眼中惧意更增，同时一旁的青月狼群也发出了焦虑的吼叫。    “唉，真不让人省心，赶快赶路！”    突然一道淡然的声音响起，声音虽然不大，但在这寂静的沙漠边缘，却也是十分引人注意。    红色的蛇形魔兽闻言，身体随意的摆了摆，收敛了眼中的好奇，带着奇快的速度，在这月色之下，刹那间便出了塔戈尔大沙漠边缘，一头扎进了魔兽森林里…    皓月当空，此时此刻，林天已然乘骑双头火灵蛇进入了魔兽森林，停止了修炼，看着随处生长的参天巨木，入眼间最大的一颗，直径足足有三米，一根扎天，长着茂密的枝叶，但随着其他的树木，遮盖了天上洒下的银辉。    魔兽森林除了点点星光，便是一片的黑暗，鸟叫蝉鸣，掠过几棵树后，便能在其上看见，猩红的双眼，是一只低级的鸟类魔兽。    此情此景，在林天心中别有一番意境。    当然这四周的魔兽皆在他可镇压范围之内，不然林天可没有这个闲心。    指挥着双头火灵蛇围绕着魔兽森林边缘，向着北方前进，那便是林天此行的目的地所在。    这也得多亏了冰皇海东坡的地图，不然恐怕他还要原路返回，又要消耗数天时日。    双手不时敲打着双头火灵蛇，林天摇了摇头，这家伙仿佛就是一张白纸，对于所看见的任何魔兽都感兴趣。    当然是感兴趣，它们能不能吃。    先前差点就跟一个狼型种族的魔兽群，干了起来，让得林天一阵头大。    “嘶~”    双头火灵蛇仿佛了解林天的心情，轻声嘶鸣，求饶道。    林天笑着摇了摇头，转头将目光瞧视着北方不远的一排排树木，他仿佛能穿透过去，看见心中所想。道：“算了，赶路吧。”    心中暗想等将那一张残图拿到手，就直接去萧家把药尘的最后一丝价值榨干。    不然身边随时都跟着一个监视器，让他莫名的放不开手脚，似乎想到了什么，拿出怀中的戒指，林天脸上浮现一丝诡异的笑容。    而此时古戒中的药尘，却是背后莫名的浮现一丝冷意。    …

正文卷 第十六章：剑魂
    魔兽森林十万大山环绕，山脉绵绵不绝，故又被人称为魔兽山脉！    漆黑的魔兽森林，魔兽的咆哮嘶吼声，不绝于耳，仿佛在向其他魔兽诉说，这是它的领地！    森林边缘一道长长黑影闪过，掠过两旁树木，带起一小道细微的风声，消失在原地…    双头火灵蛇朝着北方极速前进，而盘膝坐在头上的林天，对双头火灵蛇讲清楚了地点之后，又是一番警告劝说，便再次进行修炼。    他隐隐有一种感觉，很快便能突破金丹中期…    随着林天开始修炼，方圆一公里的灵气开始缓缓向他涌来，逐渐汇聚成一个青色气旋，而此时他的身体，也散发出了五彩灵气，在这黑夜之中极为显眼，引得一些些魔兽躁动不安，森间树木中，发出簌簌的声音。    “嘶~”    双头火灵蛇感到此时几股力量锁定着它，竟然还只是斗者级别的蝼蚁，心中大怒不已，不过记得主人的吩咐。    也不想为了几只蝼蚁耽误赶路的行程，双头火灵蛇发出一声嘶吼，斗灵的气息迅势发出。    直至方圆数万米！    随着双头火灵蛇展露出斗灵的气息，原本嘈杂的森林，瞬间寂静了下来，连一小道微风吹过地面的声音，都清晰可见。    双头火灵蛇感到那几股锁定它的气息瞬间退去，高傲的抬着脑袋，眼中燃烧着烈焰，也没有将斗灵的气息散去，保持着这种状态，迅速前进。    一夜无语。    随着皓月隐退，黎明破晓，日出东方天空泛起一道鱼肚白，若仔细望去，是有霞光闪过，一日之晨，是天地灵气最为鼎盛之时。    魔兽山脉一座高山平原上，放眼望去其生长在这里的植物，皆是长长的细草。    双头火灵蛇翻过山顶之巅，一颗蛇头抬高，远远望去，一个不大不小的人类村镇出现在它的视线中。    这应该就是青山镇了吧，双头火灵蛇想到。    连连吐着蛇信子，瞳孔闪过一道人性化的高兴，没有急着下去，身躯平躺在草地上，显得很是懒散。    这一夜不停全力的赶路，此时已经耗光了它所有的力气，包括斗气，都没有存留几分。    此时的它只想美美的大吃一顿，然后在好好的睡上一觉，扭头看着千米之外，平原上一群群牛羊形的魔兽，张了张嘴，双头火灵蛇瞳孔旋即黯淡了下来。    主人正在它头顶修炼，它可不想引得主人不快…    “去吧。”    突然的声音响起，双头火灵蛇一听，连忙扭头望去，不知何时，林天早已悬浮在空中，双腿盘膝，身体被一个三米大小的青莲座衬托，让其没有坠落。    发出嘶嘶的声响，既然得到主人允许，双头火灵蛇连忙将身体隐藏在茂密的杂草中，嗖的一声便消失了踪影。    而此时青莲座上的林天却是汗如雨下，他的一身青袍早已被浸湿，不时紧锁着眉头，脸上更是憋得通红。    身后的虚空中，出现一柄三寸透明剑胚，其散发出实质化的剑意，恍如一把灭世之刃，绞杀着方圆千米的一切。    草、石皆是被剑胚所发出的剑意，银光一闪，划为两半。    悬坐在青莲座上的林天，灵识扫视着身后的剑胚，不由惊呼：“竟然是剑魂！”    剑魂不同于剑灵，它更甚之！    而有的神剑自锻造而出，便带有剑魂；而有的神剑，经过漫长岁月，也能诞生出剑魂。    这些便是神剑自身所生，但在天地间，同样存在一些奇人异士，他们能够用自身剑意，凝聚出剑魂。    将剑魂注入剑中，经过长时间的灵力淬炼，持剑者更能达到，以心御剑，一念分万剑的境界。    当然，这些都是林天在天墉城的藏经阁所看到的，没想到他竟然能孕养出剑魂，着实让他狂喜不已。    心中一狠，双手急忙捏动法诀，身体也在自主的运转剑典。    引灵术！    林天身体蔓延出四根灵力锁链，不断交错，汇聚成一幅玄而又玄的图形，虚晃的灵力图，浸染霞光，旋即上升，停留至数千米的高空。    发出无穷无尽的吸引力。    “轰！”    天空突然响起一道炸雷的声音！    顿时高原之上灵气齐齐上升，在千米高空聚集，形成一个巨大灵力的漩涡，带着点点紫气，引得天气巨变。    ……    “穆力少团长你…你快看天上。”魔兽山脉之中，一行数十人，手持长剑，小心翼翼的打望着四周，这时人群中响起一道惊恐的声音。    人群最前方，那位被称为少团长的青年，嘴角一直扬起邪魅的笑容，看着眼前那道婀罗多姿的背影，心中邪火更甚。    听着后方传来的声音，以为又有魔兽出没，穆力下意识抬头望去，而这一看，让他心中震撼连连。    此情此景，莫不是那高原之上，有斗皇、斗宗强者？！    也不怪他如此多想，能引发天地如此异象的，除了那强大的斗皇，或以上级别的强者，他实在还想不出其他。    同时不远处的青山镇，所有居民都纷纷抬头仰望天空，看着天空上那数千米的气旋，都不由张开了嘴巴，惊恐万分。    心中个个都是暗自猜测，莫不是有强者在此修炼？或者又是天地灵宝诞生？    不过若真的是有强者在此修炼，若那强者是人类还好，若是魔兽，那青山镇岂不危已！    众人心中暗自祈祷。    而远在数万里外的云岚宗，云韵站在后山上，一脸凝重的盯着北方魔兽森林，在她的瞳孔中，依稀可见一团巨大的漩涡。    “难道有斗宗或者斗尊强者，进入了魔兽森林？”云韵红唇微张，开口失声道，脸上表情充满了不可置信。    因为她本就是斗皇，很清楚，想要引动此番天地异象，根本不可能是斗皇可以完成的。    所以只可能是斗皇之上的境界，才有能力引动。    一个斗宗强者，其实力之强几乎可以横推整个帝国，但一般斗宗级别的强者，不都是应该前往中州，寻求突破？    至于斗圣，云韵却是没有想，毕竟整个斗气大陆之上，其能到达斗圣的都寥寥无几。    莫不是魔兽森林有什么不得了的东西？    云韵心中疑惑止不住的冒出，连忙的收回视线，摇了摇头，无奈一叹，她一个斗皇若一直窥探下去，引得对方不快，那到时候可就欲哭无泪了。    没办法，毕竟斗宗、斗尊的眼中，斗皇与蝼蚁相当，没有任何区别。    但云韵怎么也不会想到，她心中惧怕的那个人，根本不是什么斗尊…

正文卷 第十七章：青山镇
    高山平原之上，林天身上的灵力窜动，形成一道五彩锁链，连接着身后剑胚中孕养的剑魂，助其迅速大成，达到破胚成魂。    透明剑胚之中，若仔细看去，便能发现这剑胚中还有一道略微较小的细剑轮廓，但只能清楚的察觉到剑柄，而剑身则是还没有孕养而出。    这便是剑魂！    吸纳剑胚中的所有剑意，再通过无穷无尽的灵力滋养，方能成型！    灵力通过锁链输送到剑胚之中，但却显得杯水车薪，完全不足以让剑魂成型。    林天不缓不急，他当然知道，若单想靠自身的灵气，去助剑魂成型，绝对是白日做梦。    就算将他抽成干尸，也不见得能够完成。    双眼突然睁开，林天手中捏动的法诀，向下一抬。    “落。”    语音落下，天空之上一片震动，浓郁的灵力，仿佛如潮水一般，直接从天空之上倾泻而下，似天河之水，而剑胚便是终点。    浓郁的灵力汇聚在一起，直接化成水滴，而无数的水滴，汇聚成灵雨，滴滴嗒嗒的砸落在剑胚之上。    剑胚经过灵雨的洗礼，其内的剑魂越发加速了吸收，渐渐的剑身成，同时剑胚的上半部分却已是消散，明显是被剑魂所吸收。    但高山平原的恐怖剑意，并没有随着剑胚一部分的消散，而变得萎靡，反而显得更加恐怖。    时间点点流逝，天上灵力还在倾泻，终于随着最后的剑尖凝聚，剑魂一震，发出一道清鸣的响声，银光大盛，刹那间，气息顺势转变，平原的剑意威压迅速消散。    高山平原恢复平常，连天空之上汇聚的灵力，不知何时，都已经散去，仿佛一切都没有发生。    如果不是平原之上，随处散落的青草碎石，和岩石上一道道长长的裂痕，或许任谁都不会想到，这高山平原，经历过一场恐怖的剑意洗礼！    而距离平原不远处，下方时刻观察着天空诡异变化的青山镇居民，见到天空已然恢复正常，又是不由发出了各自的猜疑。    “莫不是那位大人物已经离开了？”    “诶，非也，依我看或许并没有什么大人物，可能是天地间刚诞生出的宝贝，在那山上，所以才能引起如此异象。”    “哈哈哈，若引起异象的真的是一个宝贝的话，恐怕，也不是我们等人能够得到的，如此大的动静，恐怕过不久什么斗灵、斗王强者都会齐至青山镇，前来查看一番。”    ……    青山镇街边众人皆是与好友相互讨论，有的猜测那道异象是被强者引起，更有甚者猜测那道异象是宝物所致。    但不管是强者还是宝物，青山镇大多数人都希望，天空之上的异象，不是被一只强大的魔兽所引起的，不然仅仅相隔万米，到时候连逃跑的机会都没有。    人类猎杀魔兽，取其肉类食用，魔核可用于炼丹。同样魔兽也会猎杀人类，人类修炼的斗气，死后不会立刻散去，而这时魔兽若是吞食，能助其修炼。    万一那山顶之上的真是魔兽，虽说对方可能看不上，他们这点修为，但魔兽与人类之间数万年的恩怨，便能让其起杀心。    魔兽狂暴，而且嗜杀！    ……    此时的林天自然不知道，他此番的举动，牵引了太多人的心。    轻吐了一口气，林天甩了甩有些麻木的双手，眼中火热的盯着不远处的剑魂，右手一抬，虚空之中一道引力，将剑魂牵引过去。    “这便是剑魂？”林天反复打量手中的透明小剑，只有三寸之长，拿在手上，还有一股冰凉之感。    眼光时不时瞟向右手中的木剑，林天略微有些心动，想要看看将剑魂，注入木剑之中有何反应，连连摇头，止住了心中荒谬的想法。    剑魂只有一个，一旦融入剑中，除了剑碎魂灭，再无第二种可能。    更别说先将剑魂融入木剑之中，之后若找到更好的神剑，再抽出剑魂，这完全是行不通的。    稳定心神，压住了内心激动的心情，林天随手一动，将细剑吞入口中，化为一道银丝，剑魂向着金丹靠拢，最终停留在其上，与两簇异火两排，同青莲座一般，被不断流动的灵力孕养。    收回了内视的灵识，此时林天开始打量自身变化，握了握双拳，玄身一转，用手中木剑随手劈出，剑光一闪。    “轰轰。”    一道炸响声，远处数百米开外，一块数十米的巨岩，直接被划为两半，而后更是爆裂开来，留在原地的，只剩下一些大小不一的石子。    “这金丹后期，确实比中期强了数倍不止，恐怕到了元婴后，更是会有质的突破。”林天微微一笑，口中赞叹道，很是满意。    不错，此时的林天已然达到金丹后期。因他原本早在古剑奇谭位面，便能突破金丹中期，只是为了常年的积压，打磨根基，如今放开了自身束缚，突破便显得自然而然了。    不过若是想要突破元婴却是不易。    摇了摇头林天也没有多想，转头看着下方的小镇，眼中闪过一道精光，道：“快出来，咱们该下去了。”    “沙沙。”    青草晃动，一道长长的黑影，碾出一条巨道，向着林天快速赶来，仅仅只用了十几道呼吸的时间，它便已从半山腰，赶了上来。    山顶平原千米内，早已无任何草叶生长，全都被之前那恐怖的剑意，斩断根茎，而那道黑影没了遮拦物，露出了它本来的面貌，正是双头火灵蛇。    双头火灵蛇两个大脑袋瞧着周围的一切，后怕不已，心中暗叹，还好它跑得快，不然也得栽在此地不可。    畏惧的看着主人，现在它再一次领教了主人的魔威。不敢拖拉，快速来到林天身边，双头火灵蛇身形逐渐缩小，化为了一枚蛇形手环，直接套在林天右手，被长袍掩盖。    林天也不做停留，双腿一踩，留下一个深深的脚印，在空中闪过一道道残影，竟是一步百米，直径朝着青山镇赶去。

正文卷 第十八章：小医仙
    入眼一条窄小的古道，此时林天已然从高山平原下到山脚，这条道路上虽然有些枝叶、枯木横七竖八的胡乱倒在地上，但与两旁茂密生长的植被相比，这明显像是有人走过，故意开辟出来的。    这条道路直通青山镇，林天眼中依稀可以看见小镇。    直接大步赶了上去，越临近青山镇，周边的人群也越发变多，有的是佣兵队，其背上背着大大小小的魔兽。而有的则是独行侠…    而更引人注目的便是，走在最左侧的那一个团队，数十个人，而最前面的那一道倩影，身着一身白裙，青色的秀发披肩。    引得周边众人，都不由将目光微微的停留在那道倩影身上。    而在数百米外，林天远远望去，也大致猜测出此女，这定一位美女。摇了摇头，可惜了，在这个强者为尊的世界，美丽也是一种罪，若自身没有极强实力的守护，最终也只能沦为强者的附庸品。    而观这女子，身上并没有强大的斗气波动，连斗者都算不上。    看着她身后的数十名护卫，而在其身旁还有一个青年，林天暗想，这女子应该是在青山镇有一定地位，不然那一旁看着饶有背景的青年，恐怕便是强抢了，而不是在此谄媚。    不过这些都不关林天的事，而且他也不想理会。    目光瞟过白衣女子，林天站在原地微微的愣一愣，一个想法从脑中窜出。    她不会就是小医仙？    林天越发觉得可能，瞧着前方的白衣女子，她身后背着一个药娄，林天越发的觉得有点眼熟。    记得在原著之中，青山镇有一个药铺，名万药斋，已贩卖药材为主。    而万药斋中的小医仙，虽说算不上炼丹师，但在这穷乡僻壤，而且她的医术也算得上是卓越。    所以小医仙在青山镇，深受这里的居民爱戴！    毕竟青山镇紧挨魔兽森林，受伤都是常有的事…    林天缓缓他们走在身后，目光锁定着那道倩影，一时之间有些无法确定。    毕竟这些都只是他的猜想。    摇了摇头，算了，还是直接去打听一番，林天看着远处几人，向其走了过去。    青山古道上，看着依稀可见的青山镇，小医仙心中悬着的心终于微微放下，不由拍了拍胸脯，目光扫了一眼天空，虽然已经恢复正常，但她仍心有余悸。    能引动天空异象，此等强者，简直打破了她的认知。如果我的实力，能到达那种地步，那是不是就能控制住体内的毒气？    小医仙中闪过一丝希翼，但立即黯淡了下来，连斗者都不是，更何谈其他。    她这诡异的体质，简直是她的梦魇，每当夜深人静之时，都能梦见，毒体再次爆发，青山镇被毒气所笼罩，成为死镇。    心中一叹，或许这便是命吧，小仙医眼中闪过一丝无奈。    而小医仙的动作，全都被一旁的穆力看得清清楚楚。瞧着小仙医已然不小的双峰，他心中邪火更盛，不过却敏锐地没有表露出来，还是一幅笑脸兮兮的模样。    继续有条不紊的向着青山镇走去。    “你是万药斋的小医仙吗？”    突然一道淡然的声音响起，走在前方的小医仙微微一愣，停下了脚步，转过头去，不知何时她身边已经出现了一名男子。    容貌颇为俊俏，仿佛有一道出尘的气息，随之散发，但他手上拿的那柄木剑，小医仙却是看不懂。    这是武器？    “啊！对对，我就是。”小医仙打量着面前的这明男子，旋即反应过来，连忙应道。    难道是受伤了？她习惯性的想到。    在青山镇，除了找她救治的人，貌似也没别的了。    果然！    林天邪魅一笑，正主找到了，也不拐弯抹角，直接说道：“我需要你带我去找一样东西，当然，作为报酬，我可以帮你解决困扰已久的麻烦。”    林天嘴角上扬，他可是知道现在小医仙最在乎的还是她的毒体问题，一个心怀善念的女孩，却有着令世人无不避之的体质，厄难毒体！    食毒修炼，万毒不侵，通体毒气！    但对于小医仙毒体的问题，或许在斗破位面是个麻烦，不过他却可以轻而易举的解决。    封灵术。    只要将小医仙全身毒气压缩至丹田处，进行封印，便可解决这令世人闻风丧胆的厄难毒体。    至于丹田被封，也就代表着小医仙从今以后，完全就是一个普通人。    当然最后是否封印，都由小医仙自己决定。    可以说在斗破苍穹位面中，林天最欣赏的便是小医仙，以一己之力创立毒宗，自称为天毒女，而且还是斗气大陆上唯一一个彻底掌控厄难毒体的人。    小医仙一愣，双眼一呆，这还真是一个奇怪的要求，至于林天说的能帮她解决麻烦，她自然而然的以为，是帮她赶走旁边的穆力。    摇了摇头，拒绝了林天在帮忙，穆力的心思小医仙都知道，同时打心底的她十分反感穆力，每次跟他们一同去魔兽森林采药，她都十分的不适。    但却不能表现出来，毕竟穆力是一个三星斗者，而他的爹更是青山镇三大佣兵团之一狼头佣兵团的团长长，而其自身更已经是一名大斗师，是一个在青山镇无人敢惹的存在。    小医仙可不想让这人平白无故的就去送死，道：“报酬便算了，若你想找我问关于药材的事，回万药斋后我可以给你一本书，上面记录了药材的详细资料。”    林天一阵苦笑，看来她是理解错误了，道：“我想找的并不是药材，而是一个山洞，紧挨悬崖峭壁的一个山洞。”    “当然报酬我可以告诉你，是关于厄难毒体的。”    什么！    小医仙面露震惊，看着面前这名男子，心中只有无尽的惊骇，为什么她的秘密，这个人怎会知晓？    久久无语…    “卧槽，小子，你他妈算哪根葱啊？小仙医别听他的，这人一看就是心怀不轨。”    此时在一旁的穆力看不下去了，见这人突然将他前方去路挡掉，而后好像是有求于小医仙，找山洞？什么厄难毒体？    虽说不知此人说话是真是假，但这人脸上的那一份淡然，让得穆力微微有些怒气。    在这青山镇之中，任谁见了他，不都是客客气气，一脸毕恭毕敬的。    而且小医仙更被他视为自己的女人，绝对不允许他人染指，林天都出现，让他微微感觉到了一丝压力。    “你们几个将此人给我抓住，简直胆大妄为，骗人都骗到我狼头佣兵团头上了。”    穆力先下手为强，直接吩咐手下动手，只要将此人抓住，他的生死还不是由他决定。    四周原本急着赶回青山镇的众人，见似乎竟有人敢惹穆力，也纷纷停下了脚步，在远处远远观望。    “咝咝~”    青狼佣兵团的人还没有动手，一道蛇嘶声，从林天身上传出，极其响亮，就连远远在一旁观望的众人，都清楚地听见了。    “看来你们有麻烦了。”林天调笑道，转头扫视着向他走过来的八个人，个个皆是面露煞气，手持利刃，难道真当他好欺负？

正文卷 第十九章：双头火灵蛇发威
    “你们别，快住手！”小医仙虽然还震惊于林天，为何知道她的秘密。但见穆力竟直接派人动手，不由开口阻止道。    明显小医仙可不认为，林天能够战胜八名斗者。    这时阵阵蛇的嘶鸣声，在她当耳边回荡，眼中闪过一抹疑惑，在这人群之中怎么会有蛇嘶？    原本便离林天隔得很近，小医仙闻声望去，好像蛇的嘶鸣声，是从他手中发出的。    只不过被长长的衣袖所阻挡，小医仙却也看不清楚里面的情况。    “哈哈哈，有麻烦？小子我看你是没搞清楚情况啊，今日麻烦上身的是你，竟然敢在狼头佣兵团头上动土。”    八人中一个粗矿大汉，长着一脸络腮胡，大步走了出来，鄙夷的看着林天，没有在乎小医仙的劝阻，打量着面前这小胳膊小腿儿的人，仿佛弱不禁风。    或许他只要一挥拳头，便能将林天砸成肉泥。    熊烈心中暗想，要是自己快速的将他擒住，说不定还能在少团长面前，博个眼熟。    要知道团长可只有少团长这一个子嗣，等时间一久，到了少团长成为团长的时候，他怎么也能跟着一起风光一把。    至于四周传来的蛇嘶声，以为只是四周有蛇出没，不足为惧。    “小子，束手就擒吧。”身体猛地一踏，他朝着林天飞射而出，原本数十米远，但他仅仅只用了两个呼吸间，便来到了林天的身后！    果然是菜鸟，熊烈看着自己已然到了他的身后，但他好像都没有反应过来般，心中暗想。    没有动手中长刃，对于一个菜鸟，熊烈可没有这么多讲究，而且最重要的是少团长，要的是活人。    粗矿的右手对着林天脖子处抓去去，熊烈嘴角一笑，眼中更是透露出了狂喜，要成了！    “不好。”    穆力手下的其余七人，皆是面色一变，心中大呼，这熊烈竟如此不厚道。    各各都是身形连忙移动，对着场中林天直扑了上去。    “呵呵，看你能装到什么时候？”站在一旁观望的穆力不由发出冷笑，似乎已经看到了林天悲惨的下场。    而古道四周，其他的行人，皆是连连摇头，认为林天必输无疑，而他落到穆力手中的下场，都可想而知。    至于还在响的蛇嘶声，围观的众人，都没有将蛇嘶跟林天想在一起去。    以为只是野兽罢了，毕竟旁边便是魔兽森林。    熊烈眼光一寒，看着近在咫尺，只要再有一个瞬间，他便能死死的抓住林天！    但他的心中，却没来由的猛的一沉，仿佛被什么凶猛的魔兽，锁定住了一般，这种感觉经常在魔兽森林走动的他，很是熟悉，浑身寒毛竖立，心中大骇。    退！    熊烈此时心中唯一的想法，便是赶快退身，他仿佛能察觉到，若他再耽误一分，他必死无疑。    黑着脸，熊烈不知何时，早已满头大汗，连忙双脚一踏，斗气从双脚迸发而出，压迫到地面上，巨大的冲击力，让得他的身形连连后退。    这是怎么回事？    穆力、小医仙就连同在场观望的众人，都不由疑惑着，不解熊烈为何竟然爆退了出去。    而且脸上更是露出一脸惊恐之状，仿佛看见了什么大恐怖一般，这让在场所有人都疑惑不已。    相比于松了一口气的小医仙，穆力此时却是一脸阴沉，看着熊烈简直丢了他的脸，竟然连一个杂碎都解决不了。    最重要的这还是在小医仙面前，简直不可饶恕！    穆力怒火更盛，大吼道：“熊烈这个废物，你们几个给我上。”    熊烈几乎瞬间已然跃出十米之外，虽然听着耳边少团长的谩骂，但至少还活着，大出了一口气，就连刚才一直紧绷的心神都不由放松了一些。    突然场内瞬息万变！    一抹红光从林天长袖之中滑出，以极为迅速之势，直接朝着熊烈袭去，空中燃烧起火焰，原本细长的红光也逐渐变得巨大。    “噗嗤！”    空中溅起一抹鲜血，原本熊烈的位置，双头火灵蛇赫然出现，一只脑袋张开了巨口，吞掉了熊烈都整个身体，只在地上留下了一个瞳孔紧缩的头颅。    一滩滩鲜血从头颅内流出，混合着白色脑浆，侵染着地土，其上的瞳孔逐渐涣散，骇人无比。    “嘶！”    双头火灵蛇发出刺耳的嘶吼，巨大的鲜红瞳孔，转向了其余七人，闪过一抹人性化的戏虐。    “呕…呕！”    小医仙看着近在眼前的头颅，俏脸变得煞白，胃里更是一阵翻滚。    虽说经常出入魔兽森林，也经历过一些大大小小的战斗，但每次她都是隔得很远观望，哪像现在这样，一个头颅清晰的出现在了她的面前，而且更能看清楚其中的混合物，这让她惊恐万分。    心里也把林天，归纳到杀人不眨眼的恶徒之上。    “这…这至少是一头大斗师以上的魔兽。”不知从何处发出一声惊呼，声音明显有一丝丝颤抖。    能轻易秒杀熊烈的魔兽，至少也是大斗师无疑，要知道熊烈可是一名五星斗星，据其说更是即将要跨入六星斗者！    此时所有人看着林天的目光，皆是骇然之***兽是从他身上飞出来的，这就证明这只蛇形魔兽是他的魔宠。    能够收服这样强大的魔宠，那他的实力究竟有多可怕？！    斗灵强者？亦或者是斗王强者？    在场之中没有一个傻子，想到此处，众人不由的浑身一抖，逐渐有人开始向着林天抱拳。    “阁下，我等与穆力，也就是挑衅你的这个小子，无任何关系，还望放我等一条生路。”    “对啊…”    “还请阁下高抬贵手，放我一马…”    ……    一时之间，众人纷纷赶紧跟穆力撇清了关系，也不害怕狼头佣兵团知道后算账，毕竟这坑爹的穆力，竟然上了一位疑是斗灵的强者。    那他爹统领的狼头佣兵团，还存在得了吗…    “你…你们…”穆力现在可谓是膛目结舌，看着那只恐怖的蛇形魔兽，他的身体连连颤抖，双目瞳孔大睁，心中骇然，为什么这这些小子，有如此强大的魔宠？    “不可能，这一定是假的，一定是假的，或许说不定，这只魔兽正巧从森林中出来猎食，对，一定是这样。”穆力此时已经软倒在地，双眼失神喃喃道。    “上，王强你们给我上！”穆力不知从何来的勇气，又站了起来，对着前方七人大吼道。    心中暗想，此地已经离青山镇不远了，只要他们七个人拖住这只魔兽一会，等他跑回了青山镇，就安全了。    等回去了，一定要召集全部狼头佣兵团，将林天和此时在场所有冷眼观望的人，通通杀戮掉！    林天摇了摇头，看着已然失了智的穆力，他的脸上没有露出丝毫喜色，在他心中这只是一道小插曲。    不过先前双头火灵蛇吃人，却是让他眉头微微一皱，毕竟他也是人类，杀人可以，但吃人，以林天现在的心性，还有些接受不了。    冷声道：“解决掉麻烦既可，还有就是，别在我面前吃人！”

正文卷 第二十章：寻找
    “嘶。”    双头火灵蛇听见林天的训诉，蛇身一抖，一扫先前凶猛之势，两个脑袋连连点头，显得乖巧无比。    四周众人看着这眼前的一幕，砸了砸舌，恐怕任谁都不会想到，凶狠残暴的双头火灵蛇，居然会有如此一面。    不过在场的所有人，都是将自己的想法压在心底，没有表露出来，生怕引得的这魔兽的不满。    而立一旁的穆力，却早已是惊恐加剧，这…这魔兽竟然真的是这小子的魔宠！    不行，一定要赶紧离开！穆力颤巍巍的盯着双头火灵蛇，但双头火灵蛇仿佛也发现了穆力的目光，立即扭动的身躯，狰狞地向他冲击过去。    穆力被双头火灵蛇这突然的举动，吓得胆战心惊，一屁股倒在了地上，双手不断向后推移，颤音道：“李…李强快…快拦住它。”    但等待穆力的，却没有想象之中的营救，只有一只体型庞大的双头火灵蛇！    穆力此时一阵绝望，转头看着原本李强七人的方向，眼中更是充满了怨恨与暴怒！    只见原地中哪里还有任何人影？显然是趁着双头火灵蛇，将他作为目标，然后乱逃跑。    穆力当然不知道，自从双头火的时候出现的一刹那，李强七人都已心生退意，而后更是亲眼看见了，强如六星斗者的熊烈都被一击秒杀，更是死无全尸。    此时双头火灵蛇正好已将目标转向穆力，此时不逃，更待何时！    至于狼头佣兵团，他们大不了离开青山镇，天下之大，又不在于区区一个青山镇！    七道身形快速的穿梭在古道之上，个个都是面色通红，神色惊恐慌张，大滴的汗水滚滚往下掉落，虽说如此疲惫，但他们也不敢停留，哪怕一分。    跑在最前方的李强，奋力的奔跑，其脚下的红色斗气滚滚而出，一跃五米，快若脱兔，时不时转头用余光打量着后方。    “这应该有近千米的距离了吧。”    李强看着远方那魔兽的距离，心中暗自打量，不过而且还是十分担心，只要没有到镇上，就一定还有危险性。    眼中闪过一抹恐惧，双头火灵蛇的恐怖速度，他可是见识过的…    “呵呵，逃得掉吗？”林天自然是早已发现了那逃窜的七人，转头望去，眼中透露着冷意，不屑的说道。    每一个敢于跟他动手的人，都要做好，付出惨痛代价的准备。    林天可以为了那些，他心中抱有好感之人，给予一些力所能及的帮助，就如同小医仙。    但他同样也可以化身恶魔，生命在谈笑之间，陨灭于他的手中。    没有在理会那几人的事情，他相信双头火灵蛇会处理好这一切。    林天瞧着惊恐的小医仙，开口道：“现在可以带我去寻找那山洞了吧。”    “啊！”    小医仙被林天突然的话语惊得发出一声尖叫，此时在她眼中，林天早已与恶魔画等号。    “不要吃我，不要吃我…”小医仙双眼紧闭，脸上写满了惊恐，双手做出哀求之势，口中一直喃语道。    死她不怕，但整个身体被吞入蛇腹，只留下一个不停涌出鲜血的脑袋，如此惨烈的死法，才是她害怕的。    林天神色一愣，看着小医仙眼角已冒出了泪水，显然双头火灵蛇把她吓得不轻。    摇摇头，道：“放心吧，不会吃你。恰恰相反，只要带我找到那个山洞，我可以赐你一场机缘，与厄难毒体有关的机缘。”    “一个能改变你一生命运的机缘！”    低沉的声音传入到了小医仙的耳中，闻言，她小心翼翼的睁开了双眼，没有急着高兴，眼中更是充满了另一种意味的担忧。    入眼间，还是林天那帅气的侧脸，不过小医仙却没有心情欣赏，小心的看着他，小医仙心中顿时大舒了一口气。    他深邃的瞳孔中没有一丝杂念，亦或者是欲望，显然小医仙认为自己没有被他看上，心中暗叹还好，至少不会被强掳过去，当一个暖床丫鬟。    “我…我这就带你去。”小医仙也不怕林天在找到山洞后反悔，毕竟她早已经没有了选择的权利。    “嘶~”    双头火灵蛇的声音响起，犹如一道烈焰，竟不知何时它已出现在千米之外，而后其尾部卷着几个人的尸首，快速向林天赶来。    “看来，都解决了。”    只是瞬息之间，双头火灵蛇便出现在了林天身后，吐着蛇信子，整个蛇身盘绕成圈形。而一边，更是随意摆放着七具尸体，每个人的胸部，被灼烧过，散发着熟味，洞穿出了一个焦黑大洞。    古道上，除了林天刚落的话音，还有一丝回响外，显得一片寂静。一旁众人看着一旁的尸体都是心惊不已，这是对死亡的恐惧。    此时此刻穆力这次带领的狼头佣兵团队员，都是无一幸免，全部陨落。现在众人心中都不由的一紧，手中双拳紧握，心中焦虑恐慌蔓延。    挑衅过林天的人都死了，现在就看他还有什么动作。    所有人都是在心中祈祷，今日能够安然无恙。    至于为何不逃跑，因为所有人都不敢，斗灵魔兽的速度，远远不是斗者能够媲美的，若是所有人趁乱逃跑，不说，会有多少人陨落在双头火灵蛇之下。    单单就是一旁从未动手的林天，双头火灵蛇的主人！都让他们生不起逃跑的念头。    没有人愿意带头，毕竟他们不像穆力他们，惹怒了这位恐怖的存在，准确的说是惹怒了这位恐怖存在的魔兽！    他们只是在一旁远远立足观望，逃跑必死无疑无疑，留下或许还有一线生机！    林天视线随意的扫过周围，其五百米之内，不论是在树上，或身着灌木丛中，都被他看到。    对于这些人，林天根本没有想动手的打算，毕竟这些人又没有主动招惹他。    而在十几年中，经过他师尊紫胤真人日夜不停地教导，惟人者明需辨是非…    虽说这些话对他用处不大，左耳进右耳便出，但时至今日，在耳目濡染之下，他也从未乱杀无辜过，这便是原则。    至少是现在的原则…    “我们走吧。”林天没有再理会其余众人，一跃跳到双头火灵蛇头上，对着一旁的小医仙说道，同时也意识她上来。    “哦哦。”    小医仙颤颤巍巍的伸出双脚，踩到了双头火灵蛇的一只脑袋上，旋即高度缓缓上升，俨然是双头火灵蛇伸起了身子，不过她却如履平地，完全没有任何不稳感。    感到了下方的异常，小医仙抬头向望，只见双头火灵蛇的头顶出现一抹火色的斗气，将她得双脚紧紧的包裹住。    这便是她为何能如此稳定的原因。    “带路吧。”    耳边催促的声音响起，小医仙连忙点了点头，便指挥着双头火灵蛇一头扎入魔兽森林…    只留下原地面面相觑的众人，一脸劫后余生…

正文卷 第二十一章：山洞
    乘坐在双头火灵蛇头顶，小医仙脸上微微有些煞白，对于脚下这只魔兽，她还是十分的害怕。    一边指挥着双头火灵蛇朝着山洞前赶去，同时小医仙也止不住地暗想。此人是如何知道她的秘密的，不说她的体质问题，单单就是隐秘山洞的所在，还是她前几天采药时意外发现的。    而这几天内，她也没有把这个秘密告诉任何人，可这人是如何知道的？    两个不解的问题环绕在心中，困惑着她，小医仙却也不敢去主动询问，如果引起林天都不满，那到时候可就欲哭无泪了。    双头火灵蛇快速的穿梭在魔兽森林中，越过了两侧的苍天古树，庞大的身躯所过之处，留下了一道长长的沟壑。    小医仙侧目相望，不经意间的看着林天，眼神中带着的浓烈的好奇…    林天当然早已发现了小医仙的动作，转头对其一望，却没想到将小医仙吓得浑身一抖。    林天一阵无语，暗想难道自己就这么惹人害怕？    摇了摇头，扫去了心中所想，转头遥望着四方，这魔兽森林中，入眼间全都是苍天古树，岁月的痕迹雕刻在其上，显得很是古朴。    在穿行之间，偶有一道水塘，其内的水清澈见底，而在其旁也聚集了一些大大小小种族不一的魔兽，很明显这是供魔兽饮水的地方。    但无一例外，水塘周围所有的魔兽，除了有数道大斗师的气息，皆是没有一个到达了斗灵的，或许也是这样才能让所有魔兽相互忌惮，没有引发攻击。    双头火灵蛇朝着东方穿行，其速度之快瞬间便越过了所多的魔兽领地，但因为双头火灵蛇将自己的气息散开，所以并没有什么不开眼的魔兽出来阻道。    当双头火灵蛇越过一座山丘之时，一座的悬崖映在了林天的眼中。    “到了，就是这里。”    双头火灵蛇带着林天二人来到悬崖边上，小医仙用手指着下方荆棘杂草所布之处，开口说道，眼中闪过一丝无奈。    下方的那道山洞，距离悬崖顶上，足足有数十米的距离，虽然看上去这数十米并不远，但其下的悬崖犹如死亡深渊，万一失足落入其中，必死无疑，然而也就是这样才阻拦了小医仙的脚步。    不然早在前几天发现山洞的时候，她便早就下去了。    林天顺着小医仙手指所指的方向放眼看去，只见那道隐蔽的山洞，被一些杂草植物所覆盖，但若仔细看去，却也能发现，阳光穿透了植物照射在了其内的洞壁上。    果然是这里！    林天眼前一亮，这么说来妖火的第二张残图也已经稳稳的到手了，那就只差最后一张了。    不过去记忆所知，好像最后的一张残图，是在黑角域一家拍卖场所内，但具体的林天也记不太清。    反正净莲妖火还有几年时日才会降世，所幸林天也不起急，就算到时候真的找不到最后一张残图，有两张残图在手的他，也杜绝了别人收取妖火的可能。    毕竟三张残图才是否能收取净莲妖火的关键，没有全部残图，到时候除了有斗帝亲临，就算是魂族带上虚无吞炎也不行。    然而在这斗气大陆之上，还有斗帝吗？或许早就飞往大千世界了…    林天笑看着那道山洞，将手抬了抬低，双头火灵蛇见势，整个庞大的身躯，带着一声惊呼，猛然跃入悬崖。    “啊…”    林天闻声转头望去，才发现此时小医仙不知何时眼睛紧闭，额头上还有细微可见的冷汗}出，道：“放心吧，区区悬崖而已。”    “没事？”    小医仙久久没有感觉到失重感，听着耳边的呼声，小心翼翼地眯开了眼睛，却见双头火灵蛇紧紧的附着在悬崖壁上，没有往下掉落，显得很是稳重。    近二十米长的身躯，几乎下了一半，巨大的蛇头已然到达了山洞前，吐着蛇信子。    双头火灵蛇宛如一道天桥，连接着山洞与崖顶。    林天随手挥动木剑，一道电光一闪，斩断了遮挡住山洞的所有杂草荆棘。    这时一道幽黑的山洞映入他的眼中，林天一步踏出踩在了山洞上，旋即发声道：“快走吧，这里面所蕴含的东西，除了我要的那一张残图，其余的对你而言，都挺有帮助的。”    林天催促的说道，意示小医仙赶快进来。    “哦哦。”    小医仙可不敢违背他，看着下方深不见底的悬崖，颤巍巍地抬出脚，只感觉胆战心惊。    终于直到双脚稳落在地面上，感受着大地带来的厚重感，小医仙这才放心了下来，而后抬头望去，只见林天已然走进了山洞。    身影越过了阳光所照之处，消失在黑暗之中。    “等等我。”    山洞之内路途平滑，走在上面，并没有坑坑洼洼，显然这是一座人为建造的山洞。    大约前行了近五十米，前方除了黑暗还是黑暗，不知这条路途究竟有多长，何时才能到达终点。    山洞内除了林天小医仙两人轻微的脚步声，一片寂静。    黑暗最能引发人类对未知的恐惧，此时小医仙惊惧的搀扶着山壁，心中毛骨悚然，紧紧的跟在林天身后。    希望借此能寻找一份安全感。    “咦。”    林天听见不时有牙龈发抖的声音，回头望去，发现小医仙早已是面色如土。    对于黑暗林天一个修仙之人，自然能在洞中看清一切，但小医仙却不行。    “咚。”    寂静的山洞中发出一道沉闷的声音，紧随其后的便是一声吃痛，小医仙揉着自己的额头，显然刚才那一撞很是不轻。    “你…你怎么停下来了？”小医仙质问道，但其说话的语气，夹杂着一丝颤音，倒显得中气不足。    林天脸上浮现一丝尴尬，但在这黑暗之中却没有被小医仙发现，看着手中的剑柄，而后又望了望小医仙的额头，轻咳了两声。    “没事，跟紧了。”    说完林天继续朝着前方走去，但身体之上一束束青焰冒出，驱散了山洞内的黑暗。    他也是才发现小医仙居然怕黑，收敛了青莲地心火的温度，让其只散发出了一丝，不然以青莲地心火之威，恐怕会将整个山洞焚烧殆尽，殒灭于虚无。    小医仙俏脸一呆，看着前方走动的身影，心中不知怎么的，竟觉得这人挺好的。    跟她本来想象的坏蛋，有些不一样了。    赶紧迈着小步跟上，小医仙紧随其后，有了青焰的照耀，而且身边更有一丝暖意，她原本的恐惧瞬间消散大半。    一时间山洞寂静无声，又是恢复了原样，林天走在前方，又前行了近数百米后，已然没有路途。    一道石门坐落在他的眼中。    “到了。”

正文卷 第二十二章：石室
    “看样子这是一道石门。”小医仙在身后望了一眼，轻声道。    “嗯。”林天点了点头。    小医仙正想说，自己浏览过关于机关暗术的书籍，或许可以打开。但还未开口，却见林天，气势一顿，伸出右手，放置在石门之上，一小束燃烧的青焰接触到石门。    紧接着让小医仙目瞪口呆的一幕发生了，青焰接触石门后，几乎在刹那之间，青焰猛涨，原本宽大近乎三米高的石门，瞬间消散于虚无，连一丝灰烬都没有留下。    林天满意的点了点头，看着原本的石门后，赫然是一座石室，而他能清清楚楚的看见，一具枯骨坐立在正对着他的王座之上，嘴角不自觉的上浮，道：“好了，进来吧。”    林天跨进了石室，身后的小医仙目光虽然有些呆滞，但也紧紧的跟在其后。    她怎么也想不到，原本她看起来觉得很无害的一束火焰，而且更是帮她驱散黑暗的火焰，竟有如此恐怖的威力！    走过原本的石门处，望着两旁都是近乎一米的焦黑痕迹，与其他青石截然不同，可见这石门这厚度足足有一米，但就这近乎一米厚的石门，却还是被青焰瞬间焚烧殆尽，可见其恐怖！    小医仙双手捂着嘴巴，眼中更是布满震惊，丝毫不亚于初见天空异像，那时她的反应。    毕竟，这可是距离她如此之近的。    或许小医仙怎么都不会想到，她所震惊的那束青焰不是别的，正是异火！    青莲地心火！    ……    巨大的石室内，显得很是简朴和空旷，石墙四周，镶嵌着月光石用作照明，室内一片明亮，见此林天也散去了，身上燃烧的青莲地心火。    放眼看去，石室的另外三个墙角边，更是堆满了金灿灿的金币，与以一些其它的珍贵之物，恐怕按价值计算，这至少有几十万。    这要是放到外面，可是一笔不菲的钱财。    不过林天可对这些金币兴趣不大，瞧这石室中央，他的目光微微变得有些炙热。    在石室中央位置，有一处近乎两米高的石椅，其上依稀可见，雕刻着诡异的符文。石椅之上，一具枯骨坐立其中，也就是林天先前入眼的那一具。    深陷的骷髅头，其上布满了还没有被岁月侵蚀的白发，掉落在惨白的大腿处，这种模样，在这寂静的石室内，无时无刻不散发出一股阴森的味道。    同样在石椅前方，摆放着一个颇为宽大的青石台，而在其上，三个被紧锁的地石盒，井然有序的依次摆放开来。    舒了一口气，林天转过头瞥了一眼身后的小医仙，发现她还站在石门处，微微有些失神，没有理会，直径走到枯骨前。    望了望枯骨两秒，林天道：“对不起了。”    旋即右手一抬，一股淡淡的五彩灵力迸发而出，瞬间打向了石椅上的枯骨。    值得一说的是，自从凝聚了剑魂，他的灵力便散去了以前的那种锋芒之感，显得更加厚重，连绵不息。    这也是因为他修炼剑典后，附带剑意的灵气，其内蕴含的丝丝剑意，全都被他安置在金丹处孕养的剑魂所吸收。    五彩的灵力笼罩覆盖在枯骨之上，随着一道轻微的碎裂声响，枯骨逐渐以肉眼可见的速度崩碎，从颈到脚，连掉落的头颅都不例外，灵力光芒大盛，一个呼吸间，原本的枯骨已然化为飞灰，散落在地。    林天此时的目光却是没有放在散落在地下的骨灰上，而是看着原本的石椅上，赫然出现一张残图，图上依稀可见一朵粉色莲花绽放，妖媚无比，这便是原本藏在枯骨中的妖火残图！    看着近在咫尺的妖火残图，林天连忙伸出手，将图揣入怀中，心中暗喜。    现在就只差最后一张了。    与此同时古戒中的药尘，却是心情复杂。    “唉，此人身份诡异，疑是上界之人，不知对斗气大陆是好是坏，而看其样子似乎十分清楚，这石室藏有此图，他究竟想干什么？”    药尘一路上都在小心翼翼的观察着林天的动向，直至今天，看着林天到手的残图，其上描绘的图案，他又何尝不知，这是异火榜上排名第三的净莲妖火！    心中又惊又惧，却也了无任何思绪，只有一个大大的疑问，被未知的恐惧所笼罩。    越和林天一起同行，药尘便更加震惊，心中也隐隐怀疑，或许深藏在塔戈尔大沙漠中的青莲地心火，不是被林天碰巧寻见的，而是他早已知道，那个地方会有异火存在。    不然谁会傻傻的从乌坦城边缘的山脉，不远万里赶去鸟不生蛋的塔戈尔大沙漠呢？    而且又正好遇见了青莲地心火，要知道再巧也没有这么巧啊，先是从他手中夺得骨灵冷火，紧接着便找到了青莲地心火，而且炼化后完全没有异火互相吞噬之状，如今更是寻得了妖火残图！    这一系列的事情下来，根本不是运气能够解释的。    药尘魂藏在古戒细想一番，顿时感到胆战心惊，只觉得全身毛骨悚然…    林天拿到残图后心情大好，也不知道古戒中的药尘，心中早已泛起了惊涛骇浪。    转过视线，看着不知何时已进入石室内的小医仙，道：“我会遵循我的承诺，现在这里面的一切物品，都是你的了。”    不远处正在两眼放光，看着一束种植在金盆内完好无损的冰灵焰草的小医仙，闻声，忽然一愣，连心跳都慢了一拍。    猛地回头看着林天，小医仙不敢置信的说道：“你…你真的都不拿？”    或许是因为兴奋，连她的声音都带有一丝颤音，手中更是紧紧捧着属于冰灵焰草的盆景。    对于四周的金币，小医仙同样没有任何兴趣，但对药草不同，每一份珍稀的药草，在药师心中都仿佛是无价之宝。    就如她此时手中拿着的冰灵焰草，绝对算得上是珍贵药材之一，放在市面上至少也要几十万金币，而且还是属于有价无市！    冰灵焰草，草叶分为红白两色，白色的枝干上面，覆盖着类似点点冰晶状的物体，而在那红火的草冠之上，却是犹如一道火焰在腾烧一般，两种截然相反的属性，却是共同生长在一株植物之上，神奇至极。    淡淡的雾气，缭绕在冰灵焰草周生，看上去颇有几分身处云雾之感，让冰灵焰草显得更加不凡。    林天打量着冰灵焰草，而后点了点头，表示他真的不拿一分一毫，毕竟不是炼药师，他要这些草药也无用。

正文卷 第二十三章：卷轴
    看着林天点头确定，这此小医仙却是有些不好意思的挠了挠青丝，毕竟她只是一个带路的，虽然林天早前也说过，只拿一样他需要的，但眼前不说金币，单单是摆放在一旁的药草，都算得上是无价之宝。    越想越觉得不对劲，小医仙连忙转身，走到种植着药草的花坛旁，口中念叨：“蓝叶草，白灵参果，雪莲子…”    视线所过之处，每一个小小的花坛上，都代表着一个珍贵难寻的高级药材。    视线从花坛边缘往中央扫去，只见花坛上，种植的一束奇异的植物，与其他的草药都相隔渐远，一棵三寸长的青苗，其上雷电缭绕，电弧在空中噼里啪啦作响。    “雷灵草！”    这株草药的名字从小医仙口中蹦出，雷灵草其价值几乎可媲美冰灵焰草，在有些时候还隐隐超越。    因为冰灵焰草想要发挥其作用，必须要经过炼丹师之手，制成丹药。    但雷灵草不同，它可以算作是大斗师最想要得到的药草之一，不为别的，只因它可以不用炼制成丹，就能发挥其作用，淬体！    关于这些知识身，为药师的小医仙自然也是十分清楚，眼中闪过一丝不舍，小医仙双手环抱着花盆，走到了林天面前。    “这个给你。”    说着小医仙将种有雷灵草的花盆推到了林天面前。    林天摇了摇头，药草的确对他无用，不过眼中却是闪过欣慰之色，道：“算了，我用不着。”    小医仙一愣，看着林天话说的如此淡然，仿佛在他眼中的并不是高级药材，而是山林间随处可见的杂草般，这让得小医仙气得腮帮子都鼓了起来。    ，好心好意给你，不要拉倒！她在心中暗道。    不过旋即，小医仙的心中也释然了，看他随手发出的实力，又有一个恐怖的魔兽作为魔宠，肯定是一个强者无疑。    看不上这些药材，好像也说得过去。    林天站在一旁看着小医仙快速变化的神情，不由得耸了耸肩，心中暗叹，搞不懂。    既然已经得到残图，林天也不打算在此逗留，看着还忙做一团的小医仙，将花盆的药草小心翼翼的挖出，而后放置在包裹中。    浪费时间。    林天视线一扫，果然在石椅处，下方散落的骨灰中赫然有一枚戒指，有淡蓝色的古朴戒指！    纳戒！    又俗称空间之戒可放置物品。    当然纳戒也有等级区分，看其中的空间程度而定，不过具体的林天也不清楚。    右手不自觉往怀里摸了摸，林天脸上轻笑，他怀中放着装有药尘的古戒，同样也算得上是一枚纳戒，而且其等级俨然不低。    林天对着静放在地上那枚纳戒，隔空一吸，一股莫名的吸力直接将纳戒吸到了他的手中。    把玩着手中纳戒，林天开始动用灵识，扫视着这枚纳戒的空间大小。    因为纳戒的原主人已死，所以并不存在阻隔，随着他的灵识过，林天也知晓了这枚纳戒的大小。    摇了摇头，其内所藏的空间，说不上小，但也谈不上大，只有将近这个石室一半的大小。    将纳戒随手扔在小医仙身前，“别挖了，滴血用纳戒直接装。”    同时林天也将目光转移到青石台上的石盒上，看着这三个石盒，他大事还记得其中装的是何物。    二门斗技与一门毒功。    脚下一踏走到青石台前，林天双手各拿出一个石盒，随后奋力一捏，灵气附着在双手，随着两道咔嚓声响起。    只见两枚石盒皆是从中间断裂开来，化为两半，露出了其中所藏之物。    两张很是古朴的卷轴。    而一旁的小医仙，经过林天的指点，也知晓了纳戒的用法，心满意足的将所有药草收入纳戒后，听着后方的声响，闻声望去。    林天从石盒内拿出一卷彩色的古朴卷轴。    “咦，这是什么？”小医仙好奇的凑过头来，不由问道。    或许她自己都没有发现，原本心中对林天的惧意，不知何时早已消散，而且更是有着淡淡的好感。    “一本记载如何配置毒药的毒经。”看着卷轴侧幕上写着的四个蝇头小字，七彩毒经！    小医仙眉头一跳，诧异道：“怎么还会有专门炼制毒药的东西？”    林天轻笑的摇了摇头，解释道：“其实在斗气大陆上除了炼丹师，同样还存在另一种职业，毒师！”    毒师？小医仙闻言，俏脸忽然黯淡下来，轻声道：“那个……你能不能将这卷七彩毒经给我啊，因为天生属性的关系，我体内自带剧毒，所以并不能成为炼丹师，或许这个能对我有所帮助。”    “对了，我可以拿先前的药草来换。”    说着小医仙正准备动手，从纳戒中取出药草，见此林天出手阻止，道：“本来便是你的了，况且，对我也无任何用处。”    淡然的说道，林天直接将七彩毒经塞到小医仙手中，而后又是拿起了另一个完好无损的石盒，暴力破开，又从中取出一个古朴卷轴，连同青石台上那为动的卷轴，一同交到了小医仙手上。    他可对玄阶或以下的斗技无任何兴趣，感觉还不如天墉城的法术，或许地阶斗技、天阶斗技会有所不同。    但现在这三卷，让给了小医仙，林天也丝毫不心疼，就如同先前的那枚纳戒一般，毕竟他的视野并不在于此。    “啊，都给我！不用了我只需要毒经就够了，另外两卷还是给你吧。”    看着两张卷轴上小字写的，“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼！    玄阶高级斗技：狂虎吟！”    虽说小医仙并不懂飞行斗技是什么意思，但看着两张卷轴上都赫赫写着的玄阶高级斗技，这让得小医仙心中一惊。    要知道，在青山镇中绝大多数人都是没有任何斗技，就连一些高级的佣兵团，比如狼头佣兵团，听说最高等级的斗技也只是黄阶中级。    而此时她手中的这两卷玄阶斗技可见其珍稀程度，或许放到任何一个城镇的家族中，都能够让其崛起。

正文卷 第二十四章：大千世界
    看着此时有些呆萌的小医仙，林天只感觉有些好笑，都说了他不需要，没想到小医仙居然会接二连三拿给他，瞧着她震惊的模样。    林天不由暗想不就两门玄阶斗技，至于如此吗？    对其摇了摇头，没有接过小医仙拿出的两张卷轴，林天直径朝着洞口大步走去，一步十米，口中催促道：“快点！”    声音回荡在寂静的山洞中，小医仙见此也无奈地将秘籍收到了纳戒中，这人怎么连玄阶斗技都看不起啊！    刚才他的眼睛连一丝惊讶都没有，仿佛这两门玄阶高级斗技，在他眼中就是一堆破纸，小医仙无奈的剁了剁脚，不知怎么的她心中突然有些想看到林天对一件物品火热、执着的神色。    连忙将石室内的金币与杂物全都收到纳戒中，这些对林天可能无用，但对她用处还是比较明显的。    就单单这里的金币而言，就可以买许许多多的药材，能省去一大堆寻找药材的时间。    将一切都处理完后，小医仙拍了拍双手，旋即转头看着山洞，早已没有了人影，显得一片漆黑。    说到底对于黑暗，特别是在周围无人的时候，下方更是一片悬崖，小医仙心中还是有些惧怕，视线扫过周围，她眼珠一转，紧接着缓缓移步，从墙壁上抠下一枚月光石。    明亮的光芒从她的手中散发开来，这也给了小医仙一点淡淡的信心，旋即一头扎进了山洞，朝着山洞外快速奔行。    “真够慢的，快上来吧。”悬崖之上林天看着洞口渐渐出来的人影，不由开口说道。    小医仙望着不知何时已经上去的林天，轻一声，却也没有说话。长长的吸了一口气，让自己的注意力没有放到下方深不见底的悬崖处，一脚踏到了双头火灵蛇头上。    双头火灵蛇开始移动身形，原本攀附在山岩上的躯体，向后一摆，调整着方向，旋即迅速冲到了悬崖上，停留在林天身边。    林天跨步走到悬崖边缘，瞧这深不见底的悬崖，但心思却不在此，道：“既然残图已找到，也到了该离开的时候了。”    闻言，小医仙原本高兴的心情也是猛的一沉，脸上的笑容褪去，连她自己都说不上来原因，“要离开了吗…”    林天抬头将目光转向东方，道：“刚开始跟你说的话依旧作数，我可以帮你解决厄难毒体，但其代价就是，你今后或许都只能成为一个普通人。”    “当然，你的同样可以不选择这个方法。因为厄难毒体并不是无解的，你若努力修炼下去，如果能将一身斗气凝聚成毒丹，恐怕到时候不仅能解决你的体制问题，而且战斗力几乎是同阶无敌。”    林天说完便转过头，直盯着小医仙，等待着她的决定。    没有再次开口，林天给她一点考虑的时间，或许这便是以前看原著，存留的好感度在作祟吧。    而且他能帮助小医仙的，也就到此而止了。    而一旁的小医仙却是陷入两难的抉择，脸上时忧时喜，阴晴不定。    对于厄难毒体她恨不得早日去除，毕竟随时便会爆发的毒气，简直便是她挥之不去的梦魇！    但若是去除厄难毒体，便会成为一个普通人后，小医仙迟疑了。虽然听他说只要凝聚毒丹，便能掌控厄难毒体，但小医仙也能大致猜出，其中的不容易。    或许说是，根本不可能完成…    此时小医仙心中两难，难以抉择。    “你觉得我选择哪种比较好？”小医仙不知是何原因，看着面前的林天，莫名的开口询问道。    林天也没有多想，道：“第一种方法确实没有任何好处，我建议你还是选择第二种，运用自身的力量控制毒体，当然最终的决定还看你自己。”    完全说出自己所想，他也是比较想看到，那个纵横斗气大陆的天毒女，不会因为他的出现，而被扼杀在摇篮中。    “好！就选择第二种。”一瞬间小医仙几乎是脱口而出。    “嗯，对了，这么久了还不知道你叫什么名字？”    对于名字他没有必要隐瞒，道。“林天。”    “原来你叫林天啊。”小医仙低声自语，双手把玩着纳戒，眼神略微有些闪躲，问道：“那…那今后还有再见的可能吗？”    小医仙自然能看出林天是一个强者无疑，如此年轻便有这么恐怖的实力，或许说不定是哪个大家族的子嗣后代…    闻言，林天愣了一下，直视着小医仙，在她的双眼中似乎看到了渴望、祈求。    沉思了一会儿，林天道：“如果你有实力打破此界的壁罩，进入大千世界后，或许我们有再相见的可能。”    对于斗气大陆之上的大千世界，等到他有实力后肯定会踏足的，毕竟其大千世界的资源，可不是区区斗气大陆所能相提并论的。    打破世界壁？进入大千世界？这些从未听过的词，让小医仙一阵迷糊，但也大致的知道了，最终还是需要实力。    “好了，天下没有不散的宴席，希望…以后能再相见，火灵朝着东方走。”林天一脚跳到了双头火灵蛇头顶，卷起一道微风，双头火灵蛇全身红色灵力迸发，开始朝着目标的方向前进，急行！    “如果你真的能打破壁罩，要找我可以去百灵大陆，北灵境，牧城！”    林天的声音回荡在耳边，小医仙望着他离去的方向，庞大的双头火灵蛇逐渐消失在视线中，轻声道：“牧城吗，林天…”    这时她眼中更是闪烁着莫名的光芒，自信，对于能成功凝聚毒丹的信心！    ……    双腿盘坐在双头火灵蛇头上，林天摇了摇头，都不知道他为什么会说出那番话。    打破壁罩对小医仙而言几乎是不可能的了，包括现在的萧炎被他所抢夺的机缘，日后能不能成帝，都是一个很大的问题。    “你果然不是斗气大陆之人。”药尘虚弱的声音在林天脑海中响起。    晕，林天一愣，旋即反应过来有些好笑的摇了摇头，他刚才都忘了有药尘的存在。    不过对药尘知道了自己并不是此界的人，林天也并不担心，而且接下来的计划同样还需要继续进行。因为斗破苍穹这个位面并不同于一些其他的，毕竟斗气大陆之上存在大千世界，所以另一界并不算一个禁忌之词。

正文卷 第二十五章：乌坦城
    林天一边欣赏着山林风光，一边笑道：“怎么，知道了我不是此界之人，有什么想法？”    药尘闻言一阵无语，他能有什么想法，连自身性命都掌控在林天手上，也知道什么该说什么不该说。    不过却还是按耐不住心中的疑惑，问道：“你所说的那个大千世界，不知是何样子？与斗气大陆相比如何？”    林天嗤笑一声，居然拿斗气大陆与其上的大千世界相比较，这根本就不是一个量级的，摇了摇头，道：“大千世界万族林立，而类似于斗气大陆大小的大陆，不计其数。”    顿了顿，他眼中闪过一道莫名之色，“而其强者无数，在斗气大陆上的斗圣，其放置在大千世界之中，同样犹如蝼蚁。”    “在大千世界，至尊称王，又有地至尊、天至尊之别…”    药尘听着林天的解释，心中顿时掀起了惊涛骇浪，没想到在上界，连斗圣都算不上强者，同样，心中也惊骇于大千世界的广袤。    久久无语，药尘震撼于林天所讲的大千世界中。    “哈哈哈，此行我便去帮你寻找一个徒弟，说不定靠着他，你或许有可能一睹大千世界的风采。”    在古戒中的药尘闻言，回过神来不由嘴角一抽，帮他找徒弟？看着林天那奸诈的表情，他不由生出一种不祥的预感。    至于林天说过的，靠他或许能目睹大千世界的风采，则被药尘自动忽略了。毕竟，他可不是小医仙，心中非常清楚要想破界，修为就必须达到斗帝！    这是一个几乎不可能完成的。    不过人为刀俎，我为鱼肉，药尘虽然心生不满，但也无法反驳，继续沉静在古戒之中。    见此，林天也没了话语，盘坐在双头火灵蛇头上，开始闭目养神，同时运转剑典，开始修炼。    双头火灵蛇疾行犹如一团烈焰，越过山川大河，转眼，伴随着一轮明月升起、落下，时间缓缓推移。    ……    乌坦城，城门外！    经过两天两夜的急行，林天此时已然再次来到了乌坦城，看着四周络绎不绝的人群，有出有进，更有交谈者。    “哎，你听说了吗，今天又是萧家一年一度的家族测试，不知道那废物天才，是否又如同往年一样，还是那斗之力，三段。”    “呵呵，如果真是那样的话，按照萧族的规矩，萧炎恐怕会被流放，从而去管理家族产业。”    “唉，可惜了当年的天才人物，没想到就如同流星一般，只是一闪而逝。”    “或许做了什么亏心事，惹得神灵降怒了吧...”    ……    进出城的行人讨论了皆是一个话题，萧家家族测试！萧炎！    毕竟，当年的萧炎确实太过于妖孽，压的无数同辈之人，与其对比，无不黯淡失色，但几年前他的修为，竟然诡异的不进反退，直至现在好几年间，他的斗气都停留在斗之气三段。    一度成为了乌坦城居民茶后饭谈的笑料，更是连萧家内，都对萧炎十分不满，如果不是他有一个当族长的爹，或许早就被驱逐出族，流浪街头了。    林天听着往来行人的交谈，不由低声自语道：“哦，没想到这么快就到了剧情的初始，不过也好，似乎迦南学院不日便会在乌坦城招生，但灵力与斗气，有点小麻烦了。”    林天颇为无奈的一笑，灵力与斗气这区别真的是太大了，恐怕是个修炼之人，都能瞬间察觉到灵力与斗气的不同。    轻吐了一口气，摇了摇头，没有细想，林天手中握着一枚古戒，还是把这个计划完成了，再好好的谋划陨落心炎。    对于可以无时无刻都进行淬体的异火，陨落心炎可以说是的林天的必夺之物！    而且好像迦南学院距离黑角域枫城，并不算太远…    直接大步走进城门，因为双头火灵蛇太过显眼的关系，林天很早便让其变成手环随身携带着。    走进乌坦城，林天没有停住脚步，迅速朝着萧家赶去。    ……    “斗之力六段。”    望着测验魔石碑上闪亮的甚至有些刺眼的五个大字，少年面色依旧毫无表情，但心中却是暗自兴奋，遮盖住双手的长袍之下，若是有人能透视的话，便能瞧见到他微微颤动的双手。    “萧炎，斗之力，六段！级别：中级！”    而在这测验魔石碑闪亮的同时，测验魔石碑之旁，一位中年男子，看了一眼碑上所显示出来的信息，语气惊愕的将之公布了出来…    什么！    中年男子话落，原本在广场上聚集成潮的少男少女，眼中皆是浮现震惊之色，仿佛不敢相信一般。    这废物怎么可能修炼到斗之力六段？难道他恢复了？！    在场众人无不想起当年萧炎那恐怖的修炼速度，都不由得惊惧了起来。    同时一座看台之上，萧战端坐在一张木椅之上，与其他三位长老，一同关注着此次测试，只是其脸色有些阴沉黯然。    听着场内响起的声音，斗之气，六段！萧战浑身一震，双眼大睁，原本沉重的心瞬时一扫而空。    他本以炎儿恐怕恢复无望，而且时至今日又以成年，需要按照族规让其去打理家族产业，却没想今日，给了他一个这么大的惊喜，此时他心中只有无穷无尽的喜悦，    连忙从椅子上起身，萧战双脚奋力一蹬，斗之气迸发而出，这一脚让地面都出现一丝龟裂。    刹那之间，原本在高台之上的萧战，直接出现在了验魔石碑旁，欣喜的看着萧炎，道：“恢复了？”    “嗯。”萧炎点了点头，也知道恐怕现在最为自己高兴的便是父亲萧战。    仿佛听到了心中满意的答案，萧战在心中长舒了一口气，旋即欣慰的看着萧炎，粗矿的右手重重地拍在萧炎的肩膀上，“好！”    …    不提魔石碑旁的萧战父子，此时就连原本稳坐在看台之上的其他三位长老，都不由被惊得站立了起来。    三人眼中有凝重，有欣慰，有猜疑都各不相同。    “不会是这魔石碑出了问题吧？”一道猜疑的声音在看台之上响起。

正文卷 第二十六章：金帝焚天炎
    这道声音很是洪亮，瞬间便压过了广场内嘈杂的低声碎语，在场所有人都听得清清楚楚。    “或许真的是魔石碑出现了问题，不然这个废…萧炎怎么可能突破到斗之力六段！”    “是啊，我也不相信萧炎能够达到斗之力六段。”    “对，一定是魔石碑坏了。”    ……    听着带头的声音，顿时场内所有少男少女，都是怀疑的说道。    他们打心底的不希望萧炎能够恢复，毕竟，在萧炎这废物的数年间，他们可没少挑衅、嘲讽萧炎。    要是真的恢复了，难保萧炎会记得陈年往事，秋后算账。    萧战听着广场下人群的议论，不由怒气横生，不过他也没将怒火发泄到下方这群族内弟子身上。    转头怒视着还在看台之上的三长老，萧战此时的语气已然变得有些森然，“不知三长老此言何意？”    “为何前几名族人测验后你皆不发言，偏偏到了炎儿测试完后，你便站出来怀疑，竟然还说是这魔石碑有问题，莫不是三长老觉得炎儿好欺负，又或者觉得是我萧某好欺负！”    萧战话音落下，整个人的气息都为之一变，充满了暴虐、怒火，死盯着看台上的三长老，全身气势，铺天盖地，朝着他压去。    广场内众人皆是面色一变，虽然萧战的气息没有针对他们，但这股强大的气息，相隔不远他们能清晰的感受到。    大斗师！    这时原本还神色淡然的三长老，已然不复先前的那般镇定，感受着这股让他心悸的气息，至少是七星大斗师才有的气息，瞬间汗如雨下，连连摆手，连忙改口道：“族长不要误会，我只是疑惑萧炎是如何恢复的，毕竟，这数年间他的修为可的确是寸步不进！”    说完用长袖抹了抹额头，擦去了冒出的细汗，心中骇然，没想到萧战竟然突破了！    而此时旁边的大长老，见萧战大发怒气，不由得也帮三长老开口劝慰道：“族长何必动气，毕竟，三长老刚才只是怀疑，何况这也不会对萧炎任何影响。”    同时，另外一个紫衣老者也开口道：“好了此事就此揭过，族长三长老都无需再提了，正好十日之后便是家族大比，修为是真是假到时一眼便知。”    见两位长老一同开口，萧战也只得罢了，收起的自身气息，转头看着萧炎，这时他心中也十分疑惑，炎儿是何时恢复的？    不过也没有在此地询问，毕竟人多眼杂，心想着晚上还是叫炎儿到后山上，好好谈谈。    ……    广场四周，栽种着枝繁叶茂的大树，最左侧的一棵古树上，林天站在其上笑看着下方，目视着一切。    “没想到萧炎的天赋，还确实不低，仅仅些许时日，便连连突破了三段斗之力。”    林天看着逐渐走下测试台的萧炎，颇为感叹。    旋即低头笑看着拿在手中的古戒，道：“怎么样，我给你选的这个徒弟还可以吧，说到底他还是平白无故的供你吸收了三年的斗气。”    古戒这时也有了反应，一阵抖动后，随着一股白雾冒出，渐渐药尘的魂体从中脱离出来。    瞧着那下方的少年，药尘也是有些尴尬，说到底萧炎的废物之名，还全是依托他。    而在这三年之中，药尘也见识过萧炎的心性，同时也萌生过要出徒的打算，却没想古戒却被萧炎傻乎乎的送给了林天。    时至今日再次见到萧炎，真是没想到，林天所说的徒弟就是他，对此原本让药尘心中略微有些不满，现在却好上了许多。    “你千里迢迢来到乌坦城，绝不会是单纯的，帮我找个徒弟这么简单，你不会是在打他小女朋友的主意吧…”    药尘扫视着下方，瞧着欢快的跟随着萧炎身边的妙龄少女，他一语便猜出了林天的打算。    除了她的身份，在这萧家之中，还有什么能引起林天的注意呢。    古族，古薰儿！    林天笑了笑，也不失口否认，道：“不错，其实我对金帝焚天炎也挺感兴趣的。”    什么！    药尘双眼一瞪，有些惊恐的看着林天，他想过林天可能是为了谋取斗技，或者绝世丹药，但他万万没想到，林天竟然胆大包天的想要谋夺古族的传承之火，金帝焚天炎！    倘若这事让古族之人知晓，恐怕林天会被追杀到天涯海角，永无止境！    “金帝焚天炎，古族传承之火，鲜有人能够将之降服，而且更是号称连斗气都会被燃烧的可怕异火，如今在这样一位小女生身上，却只有一名斗皇保护，若不谋划一番，恐怕以后便没有机会了。”    药尘看着林天淡然的模样，不由得眉头突突直跳，道：“这么说来你是想从萧炎身上打开突破口？”    “不错，恐怕在这世间上古薰儿最在乎的人便是萧炎无疑，但如果他们以后想长相厮守，没有绝对的实力，她身后的古族可不会答应。”    顿了顿，林天笑看着药尘，“你说如果我给萧炎一个变强的机会，甚至有可能超过古族那种庞然大物的势力，你说她古薰儿会不会将金帝焚天炎用作交换。”    “当然，我也不会要整朵金帝焚天炎，一半本源足矣。”    林天完全对其说出了自己的打算。    闻言，药尘虽说心中已猜出林天打算将自己用作筹码，但也并不恼怒，摇头笑道：“超越古族？你认为我有这种潜力？”    “你或许没有，但你身上的焚决一定有！”林天用莫名的目光看着药尘，让得后者虽说是魂体，但还是感觉到了一阵阴寒。    “你连这都知道？难道你能融合两种异火，是因为你修炼过焚决？焚决真的可行？”药尘震惊的失声道。    这人仿佛无所不知，在他身上药尘只感觉到一阵无力感，可怕至极，这便是上界之人的恐怖吗…    林天摇了摇头，否决道：“焚决我虽说没有练过，但它的作用还是有的，吞噬异火进化。”    “好了，是时候下去了，药尘相信我，这个徒弟绝对会有圣的希望，就连斗帝都未免，没有可能！”    药尘目光锁定着下方的萧炎，最终重重地点了头点头，眼中闪过一丝希翼。    见此林天嘴角一翘，知道了药尘不会关键时候掉链子，他便放心了。    毕竟，古薰儿身边可是有着一位斗皇，可以随时通知古族情况，就怕跟古薰儿谈到一半，药尘出来搅局。    所以他才会跟药尘交谈，先给对方提个醒。    “呼…”    林天轻吐了一口气，目光死死锁定那那名妙龄少女，他仿佛能看见金焰摇拽，体内的骨灵冷火、青莲地心火这时也有了些躁动不安。

正文卷 第二十七章：古薰儿
    异火就是互相吞噬方才能不断进化，就如同那异火榜上排名第一的帝炎，当初也是一簇普通的异火，只是灵智初开，便懂得了进行自我保护。    大胆的走出了诞生之地，而后从异火榜排名靠后的异火依次吞食，直至最后，强大到一定程度，连同净莲妖火、虚无吞炎都没有逃过它的吞噬。    最终成为斗气大陆上已知的最后一名斗帝，陀舍古帝！    只要是异火，如果两者相距不远的话，便能察觉到另一簇异火的存在。    而此时林天体内的两簇异火，明显感应到了金帝焚天炎的存在，发出了不安的躁动。    如果林天直接让骨灵冷火或者青莲地心火，任何一簇异火将另一簇异火吞噬的话，或许可能不会惧怕金帝焚天炎，但现在却是远远不行。    林天眉头一皱，心中也不由高看了金帝焚天炎几分，心念一动，体内调动的灵气，开始不停地冲刷着两簇异火，旋即随着灵气的滋养，体内原本躁动不安的异火很快便被安抚了下来。    萧家演武场，萧薰儿与萧炎并排而行，俏脸撇过头去看着自己的萧炎哥哥，她的心中一阵高兴。    欢快的笑容洋溢在她的脸上，犹如一道美丽的风景，青春的气息，随之散发开来，引得一旁还在测试的少年们，都不约而同的露出了猪哥相。    心中都是暗骂着萧炎，怎么好的白菜都被猪拱了，众人对萧炎的愤恨，都不约而同地加重了一分。    “咦？”    突然萧薰儿猛的浑身一震，发出一声轻咦之声，同时她脸上欢快的神色褪去，浮现一抹诡异的惊疑。    金帝焚天炎在她的体内躁动不安，似乎在渴望着什么，想要从她体内脱离而出。    “薰儿，你怎么了？”萧炎也瞬间发现了萧薰儿的反常，连忙开口询问道。    听到萧炎哥哥关心的询问，萧薰儿立即回过神来，对其甜甜一笑，摇了摇头，“没事。”    萧薰儿表面上装作无事，继续和萧炎向着后院走去，心中却暗是记下了这次金帝焚天炎的异常！    打算回去后向古老仔细询问一番，毕竟，先前金帝焚天炎但那种躁动之感，她可还是第一次见到。    随着萧炎越过了演武场，这时他们所过之处的人群显然变少了，可能都去了演武场观看族人测试。    对此，萧心儿也乐得清闲，心中很是享受与萧炎哥哥一同结伴而行，这是萧炎哥哥颓废的这几年，从来没有过的，脸上重新恢复了笑容，绝美的眸子露出了愉悦的神色。    一路行走，萧炎两人不知道的是，林天也一直跟随在他们身后，尾随。    林天看着如同散步的两人，也没有主动冒出，他开始散发出灵识，铺天盖地，瞬间便将萧家所笼罩住了。    同时萧家的所有气息都被他灵识所感知到了，这时，林天眉头一皱，他发现一股极其庞大的能量波动，就距离他不远。    似乎那股力量的主人并不弱于已经是金丹后期的他。    并且双方只相差20米！    看来这便是古元所安排保护萧薰儿的斗皇了，林天瞬间便猜到了他的身份，要知道在萧家别说斗皇，就连区区的斗灵都不具备。    而随着林天灵识的探查，保护萧薰儿的那名神秘斗皇，仿佛也有察觉一般，一股气息快速向着林天锁定过来。    既然已经被发现，林天自然没有必要隐藏，况且他已经找到了原本隐藏在暗处的斗皇，道：“没想到这么快便被发现了。”    没有压低声音，走在前方的萧炎两人闻言，都不由自主地望了过来。    “恩公！”    萧炎看着远方之人，不由眼中一亮，欣喜的大喝道，连忙跑了过去。    见此，不明所以的萧薰儿也只得跟了上前，但其美瞳却是警惕的盯着林天，十分谨慎。    看着小跑上前的萧炎，林天摆手道：“各取所需而已，况且我也很满意那件东西。”    萧炎可不兴这一套，摇了摇头，正色道：“如果不是恩公相助，或许今日我还是一个废物，别说一件物品，就是十件我也定当双手奉上。”    此时萧炎说的很是大气，完全是意气风发，可古戒中的药尘，确实被他这个未来的徒弟气得浑身发抖，他从未在世间见过，竟有如此蠢笨之人！    林天见此也不好再多说什么，也任由着萧炎一口一个恩公叫着，转头看着早已站在萧炎身旁的紫色少女。    先前在树上，林天还没有好好打量过她，此时一看，确实让他都为之惊艳了一眼。    她清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，小小年纪，却已初具脱俗气质，难以想象，日后若是长大，少女将会如何的倾国倾城…    萧薰儿！    林天微微的惊艳了一秒，神色很快恢复了正常，眼中闪过了一丝异动，对金帝焚天炎的异火，虽然不否认萧薰儿己然出露的姿色，但他对其却是毫无感觉。    况且此时的萧薰儿，可能满脑子装的都是她的萧炎哥哥。    因为萧炎还在的关系，林天故装作不认识她，道：“不知这位是？”    “哦哦，恩公，她叫萧薰儿，也是我萧族中人。”萧炎见林天刚开口，便立即答道。    而此时一旁的萧薰儿，却是有些不悦地皱了皱眉头，她总觉得这个人来路不明，为何会平白无故的出现在萧家？    而且他的那种贪欲的眼神，她十分的厌恶。    要是林天知道了绝对会大喊冤枉，对这个小女生，他可是真的没有丝毫兴趣，不过金帝焚天炎就不一样。    林天装作一幅恍然的样子，同时隐藏在长袍之下的右手开始捏动法诀。    仿佛是感应到天地灵气有所变动一般，隐藏在周围保护古薰儿的斗皇，气息也是勃然发出，只要林天有所异动，他便会第一个瞬间冲出去，将此子诛杀！    林天自然是感应到了锁定住自己的那股气息，变得狰狞起来，但却没有理会，口中不动声响地吐字。    “古薰儿我可以跟你做一笔交易，一个可以助你和萧炎长相厮守的交易，你应该知道你如果得到了陀舍古帝玉佩之后，你与萧炎终再无相见的可能，我可以给他一个机缘，能够成帝的机缘！”    千里传音术！    林天所说的话语，没有惊动任何人，直接传入了古薰儿的脑海中而后响起。    “今晚萧家后山山顶，我在那里等你。”    终于将全部话语传送完后，林天也是面色一变，感受着锁定他的气息，突然变得阴冷起来，连忙对着萧炎说了一句告辞之后，灵力开始激荡，脚步连连踏出，他的身影便消失在萧家。    其速度之快化为一道五彩光芒，向着萧家后山奔去，而与此同时，一道隐秘的力量也快速向林天的方向赶去。

正文卷 第二十八章：强大肉身
    林天感受着后方那道气息越来越近，嘴角一抽，不过眼中却是闪过莫名的笑意，他倒要看看斗皇又能如何？    随着灵力全部迸发，此时林天没有在保留实力，身体化为霞光，几乎瞬间便到达了萧家后山顶峰。    只在空中留下还未消散的长长霞影。    ……    “糟了！”    萧薰儿缓缓从震惊中脱离出来，看着天空上那道隐秘的气息，不由暗恼。    林天的一番话，可是勾起了她的兴趣，不过萧薰儿也没有全部相信，斗帝太过于虚无缥缈。    但谁料想转眼间竟被凌老盯上了，此时她恨不得赶紧跟上去看看，但奈何一旁的萧炎，让她抽不得身。    她现在可不想将自己的身份，被萧炎哥哥察觉。    心中只能暗自祈祷，林天最好有实力在凌老的手中逃脱，或者凌老不要将其轰杀，哪怕是抓住也好…    “没想到恩公这么厉害，恐怕不会弱于书中所记载的斗王吧。”一旁还不知所云的萧炎，看着天际的那道五彩霞光，暗自咋舌。    ……    萧家后山。    林天将一身气息所收敛，静站在山顶，用锦帕擦拭着手中木剑，看着木剑上雕刻的花纹，或许此战过后，剑也该碎了吧…    说到底这柄木剑，还算得上是他用过最长时间的，以前最多两三天便会断裂，而这一柄它除了用来御剑飞行，今天还是第一次用作战斗！    突然林天双眼凌厉的看着天空，一道人影逐渐出现在他的视线之中，是一个灰袍老者，浑身充斥着暗影的气息。    “来的真够慢的，看来所谓的斗皇速度好像有点不行，就是不知道战力如何。”林天一脸淡然，全然不为那名老者的恐怖气息所动，自顾自的评判道。    虽说如此，林天体内的灵力，却是激荡而起，翻涌澎湃，准备时刻应对着这位斗皇的攻势！    对于斗皇林天不敢小觑，而且这名斗者更是古族中选拔出来的，恐怕会远胜于普通的斗皇。    “你到底是什么人？”苍老的声音从那边老者口中发出。    “林天。”    凌影眉头一皱，那名字他还是第一次听说过，打量着林天身上冒出的灵力，在他的身后已然出现一个五彩漩涡。    不同于普通斗气！    凌影浑浊的老眼突然闪烁着精光，好像除了那个势力的人都拥有不同的诡异斗气外，天下间再无。    凌影眼中闪过一丝忌惮，低沉道：“你是魂殿之人？！”    魂殿？闻言，林天摇了摇头，嘴角一翘，有些搞怪说道：“吾乃天墉城门下修士！”    天墉城？    凌影一愣，随即眼中的惧意迅速退去，只要不是魂族之人，他们古族都不会惧怕。而且在记忆中仔细回忆着，中州所有顶级势力没有一个叫天墉城的，可见这天墉城只是一个不出名势力而已。    不足为惧！    “天墉城吗。”古戒中的药尘低念道，心中暗暗记下了这个势力，这个属于斗气大陆之上大千世界的势力。    “小子你来萧家有何目的？还有你对我家小姐到底做了什么？”凌影想着先前萧家的那一道诡异的能量，目光恨恨的对其盘问道。    同时手爪之上已经逐渐被黑色斗气覆盖，散发着阴暗的气息，仿佛林天只要不如实招来，这只利爪早便会洞穿他的胸膛。    林天眉头一拧，嘴角浮起一个诡异的弧度，右脚奋力踏地，汹涌澎湃的灵力瞬间迸发，脚掌直接将其地面踩出一道蔓延至数米长的龟裂痕迹。    “你的语气我并不是很喜欢！所以我拒绝回答！”    凌影闻言，脸色立即阴沉了下来，看着那道爆射而来的身影，他身形一动，右手化为鬼魅，瞬间也对其暴掠而去。    轰隆！    一拳一掌相互碰撞，黑色的斗气与五彩灵气激荡，空气中连连爆发出爆炸的闷响声。    凌影死死地抵住身前的手掌，此时的他已然十分吃力，心中大骇，他堂堂一个斗皇，竟然在力量上，吃了这小子一个暗亏！    心中羞愤不已，眼中寒意一闪，左手化掌为爪，黑色的斗气凝聚，狠狠的对着林天左肩砍去。    鬼影爪！    古族众多斗技之一，玄阶高级斗技。    林天瞥着看似恐怖的一爪，心中不禁冒出一个大胆的想法，他融合异火之时，早已被异火顺势的淬体了两次。    现在也是到了该验证自己身体强度的时候了！    林天也想知道，他的身躯到底能否接下这一击。    身体力量顺势发出，林天全力快速挥出一拳，没有动用一丝灵力。    凌影看着林天竟敢将附着在双手之上的斗气散去，居然想以身硬扛，“找死！”    心中暴怒，这还是他第一次被人小觑，手中的鬼影爪气息更甚，带着摧枯拉朽之势。    古戒药尘仿佛知道了林天的打算，但却是不看好，摇头道：“唉，林天小子托大了。”    鬼影爪正中林天右拳，只见两者相交的炸响声响起之后，林天的右拳竟完好无损，连一丝伤势都未曾有过过。    鬼影爪的暗之力迅速褪去，凌影见到此幕，简直震慑了他的心神，此人肉身究竟有多可怕？    身形立即爆退而出，凌影退到一棵大树，居高临下警惕的看着林天。    刚才所用的鬼影爪可是拼尽全力了，他心中更是有把握，刚才那一招能够开山裂石，但就是这么一招却在此人的拳头上不进分寸！    难道此人的肉体堪比山川，恐怖如斯！    “咦，不应该呀。”隐藏在古戒中的药尘发出惊疑，他可是记得青莲地心火轻易焚烧林天的样子，虽说这道攻击比不上异火之力，但也是不弱。    何时林天的肉体竟有如此强大？！    林天不知他们两人的骇然惊疑，此时承受住凌影一击的他，后背完全被汗水所浸湿，硬扛鬼影爪的右手已然失去了知觉。    努力的平息着呼吸，运转灵气温养左手，一阵阵刺痛传来，但林天此时却是一阵兴奋，被异火焚烧虽然痛苦比，但好处也是不言而喻。    平复了自身激动的心情，林天转头看着站在树梢之上的凌影，用还没受伤的左手拿起木剑，在天墉城之时他被练习过左手习剑，所以也并没有什么不适。    “拿出你的全部实力，不然斗皇如果就这点实力的话，也太过于废了，啧啧啧。”    林天这一番话彻底引爆了凌影，刹那间，阴暗开始盘旋，萧家整个后山都阴了下来，连高悬的阳光都照射不进，如一道结界，连连刮起数道阴风。    皱了皱眉，林天这时也收起了脸上的笑容，正色的打量四周，看着遁入虚空的凌影，如同一个刺客一般，等待着目标放松的那一刻，给其致命一击，低语道：“这便是斗皇真正的实力？”

正文卷 第二十九章：剑典・斩魔
    牵动周围天气的变化！    林天散发出灵识笼罩着方圆近千米，目光一凝，“这股气息类似于…阴气。”    林天也没想到斗气大陆上，居然会有这么诡异的斗气，先前与凌影交手之时，本以为只是普通的暗属性斗气，没想到竟然会是阴气。    阴气在古剑奇谭位面中或许常见，毕竟有天道轮回妖魔鬼怪，但在这斗气大陆上他还是第一次见识到。    随着灵识的探知，林天不由眉头紧锁，因为在这数千米灵识的覆盖下，竟诡异的没有察觉到凌影的气息。    林天缓缓移步，目光小心谨慎的打量着四周，他能确定凌影绝不是深藏在数千米之外灵识未覆盖之下，所以才没有发现他的踪迹。    此时林天隐约能感觉到一丝危险之感，犹如被一只深藏暗处毒蛇所盯上的猎物，在找寻着最佳时机，给予他致命一击。    而这时古戒中的药尘也并没有露出担心之色，一副饶有兴致的样子，仿佛如看戏一般，他也想看看林天会怎么破解此法…    还是说动用异火，将这座大山焚为虚无…    “以为这样我就不能将你逼出来吗。”    林天暗道，感到已经恢复一点的右手，立即放下木剑，让其悬浮在空中，连忙蹲下身子，双眼爆射出精光，同时双手捏动法诀。    滚滚的灵气从地脉上被林天抽取出来，灵气在他方圆数十米内形成土灰色的星光，可以与覆盖在其外的阴暗争辉！    随着林天法诀不断捏动，一旁悬浮在空中的木剑开始发生颤动，旋即带着一道剑光，划过了四周土灵气，在空中舞动。    而原本破碎的土灵气，在一道莫名的力量下开始与周围其他破碎的灵气掺杂融合，最终在天空之上，形成了成百上千柄灵剑！    剑如流光，漫天盘旋！    “大千世界的奇门异术，果然神奇无比。”见如此一幕的药尘都不由开头赞叹道。    身形藏匿在一棵树上的凌影，抬头望着这诡异的一幕，他能清楚地从上空的剑上，感受到一股连他都心悸不已的力量。    他自认为自己的肉身没有林天那样变态，此时的他眼中忌惮之色更甚，小心谨慎的开始操控着四周阴气，形成无数鬼影，在山林间飘荡，开始缓缓向上林天靠拢。    这时凌影也连忙动身，隐匿在鬼影之上，全身被阴气覆盖，邪意更甚。    林天看着周围飘荡的鬼影，嘴角浮现一丝嘲弄之色，“将阴气凝聚成鬼影，手段确实不错。但我天墉城可是诛杀过真正的恶鬼，更何况还是你这种连鬼都算不上的阴气。”    “引剑决，落！”    林天话音落下，天空之上原本汇聚成剑河不断盘旋的灵剑，随着木剑极速向着下方划去，锋芒的剑气划破了空气，同样都齐齐下落。    数百柄灵剑一同落下交织在一起汇聚剑河，强大的剑意散布在四周，让下方的凌影都不由眉头直跳。    灵剑伴随着木剑一同收割着山林间形成的鬼影，同时带着一股势不可挡之势，剑河冲刷着挡在面前的一切，山！石！    “轰！轰！轰！”    剑河每斩破一道鬼影，其鬼影仿佛内有禁制，都会发生一道剧烈的爆炸，在消弱剑河威力的同时，也在原地留下一道长达数十米的深坑。    林天此时也管不了这么多了，操控着剑河分裂开来，数百柄灵剑哗的一声，朝着剩余的目标飞去，同时划破这山林地貌，残留的剑意肆虐。    “不好！”凌影瞧这数十柄灵剑，直对着他附着在的鬼影身上刺去，心中暗道，他可是见识过这灵剑的威势！    不可小觑！    目光微寒的看着已经离他并不远的林天，凌影心中一狠，立即退出了鬼影，隐匿在空中向着林天杀去。    林天双手捏动法诀，还在不停走动着，原本覆盖在方圆近千米的灵识，忽然感到空中一股微弱的能量波动。    嘴角上扬，随手拿起正从他身边掠过的一柄灵剑，他双脚奋力一蹬，对着空中那一抹匿秘能量，挥剑砍出。    他这一剑极快，剑光舞动，而后几乎在刹那之间，出现一道又一道剑光，开始重叠在一起，每一道剑光重叠都加重了此招的威力。    “剑典・斩魔！”    “好快的速度。”古戒中的药尘不由评判道，他可是清楚的看见了，刚才在那一瞬间，林天一共挥舞了近千次剑，所以才有了空气中密密麻麻的剑光，可以被他重叠在一起。    凌影面露凝重，虽然不知是如何被发现的，但此时也管不了这么多了，在林天这一剑席卷而来之际，他立即做出了应对的反应。    天空之上，突然形成了巨大的黑色龙卷风暴，在凌影挥手之间，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着林天挥出的惊天一剑，席卷而去。    黑色风暴所过之处，下方山林，原本还残留完好无损的树木，尽数被扯成了一道黄土之地，不少隐藏在其中的野兽都争先恐后的逃窜了出来。    俨然一片荒芜。    林天瞧着下方被破坏得一片狼藉的山林，注视着向他席卷而来的黑色风暴，面色不变，此时他只有一剑。    一剑可诛魔！亦可屠人神鬼！    “哼!”    对着来的风暴，林天口中发出一声冷哼，依旧如常，持手中灵剑化为剑芒一剑砍去。    两者在空中几乎是闪电般的碰撞，在相撞的那一霎，空间都为之一静。    “轰!”    一声炸响，凭空在天空上响起。    风暴与剑芒凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在风暴与剑芒交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。    “嘭!”    终于风暴与剑芒，在互相僵持了几分钟之后，林天莫名之光大盛，察觉到风暴明显比先前削弱了几分，连忙唤动其他散落在四处的灵剑，将每一柄都聚于他手中的灵剑之上，带着摧枯拉朽之势，在一道响彻山峰的闷响声中，风暴凭空湮灭。    剑芒划过，林天有些杂乱的出现在空中另一侧，青袍之上出现许多撕裂的痕迹。

正文卷 第三十章：剑碎
    “你败了。”    林天看着已被他斩落在地的凌影淡然道。    而他手中的灵剑，也在刚才那一击中耗尽灵力完全破碎。身形下到地面，也没理会身上破损的衣物，打量着倒在地上嘴角已然渗出鲜血的凌影，不由暗自皱眉。    “斗皇不应该这么弱啊？难道我猜测有误，斗皇只相当于金丹期？”    林天心中十分不解，但也无可奈何，只得摇头长叹。    他又何曾知晓并不是凌影太弱，而是他修炼的功法本就是善于隐秘刺杀，但对于正面战斗就显得较为薄弱。    说来也是凌影太过于悲催，遇到了一个拥有灵识的林天，不然凭他的匿秘手段，可敢与一星斗宗争锋！    “咳…咳…”    凌影脏乱的躺在地上，早已不复先前的那般道骨仙风，恍如高人，身着的衣物碎裂得七七八八，显的一片落魄。    目光一片骇然，败了！    凌影躺在地上不断喘息，林天的那一斩，虽然攻击的威势，已然被风暴抵消了大半，但剩下的威力也让得他身受重伤。    不露痕迹从衣兜中掏出一枚令牌，上面赫然刻有一个古字，若林天再有所异动，他便会马上捏碎古符，呼唤族中支援。    萧家后山之上，随着凌影被击败打伤在地，阴雾逐渐散去，再次恢复一片清明，只是破碎的大地，残断的树枝，一道道长达数米的深洞，却只得长存于此，不得恢复。    林天走到一旁捡起早已掉落的木剑，看着剑身崩碎的痕迹，摇了摇头，手中骨灵冷火冒出，刹那间将木剑焚烧殆尽。    “好剑可寻，神剑不易得！”    起身林天转头看向凌影，而凌影见此精神也紧绷了起来。    对于凌影林天现在可不会杀了他，毕竟他还想着跟萧薰儿做交易，如果把凌影杀了，恐怕他心目中的交易也就泡汤了。    再者说林天也还是微微忌惮于凌影所深藏的底牌，没用不代表没有，不然古族恐怕也不会，就这样安心的将他们的小公主任其住在萧家。    毕竟，满大陆跑的魂殿可不是吃素的。    “你走吧，至于我的身份，你回去问你家小姐即可。”    最终林天开口说道。    凌影喘着粗气，眼睛一瞪，不确定道：“我家小姐认识你？”    “你尽管去问她，快走吧，好像萧家有人来了。”林天笑道。    闻言，凌影也有些确定了或许小姐真的认识此人，心中不由暗骂既然你跟小姐相识，早说不就好了吗，害得他如今身受重伤。    看着山脚下数十人快速向山上攀登上来，凌影发觉到是先前打斗的太过厉害，小心的放回了古符，从怀中掏出一瓶丹药，取出两粒服下。    只感觉全身一股清气流入体内，在快速的平复体内伤势，但想要痊愈却还需要休养些时日，不过此时凌影煞白的脸色也变得红润起来，可见这丹药也算得上是上等。    而注视着这一切的林天，确实有些好奇地盯着凌影手中的丹药，着实有些好奇，在天墉城他可从没见过丹药，除了唯一一次去藏剑阁见过一次炼丹炉，但对于丹药这还算是他第一次所见。    不过也仅此而已，旋即林天迅速的收回目光，他连一个会炼制九品丹药的药尘都不在乎，更何况这些。    看着身上不断涌上的人群，林天暗自摇头，也不再理会一旁的凌影，直接向着另一个无人的方向，下山而去。    打算等今晚再来看看，林天相信，只要凌影将事情告诉萧薰儿后，她一定会来。    为了她心中那个虚无缥缈，不似真实的机缘，萧炎的机缘！    身形快速下山，来到街道上，看着往来人来人往的人群，林天找到一家客栈住了进去。    随便给小二吩咐了一声，点了一瓶上好的好酒，便来到了客房之内，直接坐在了木床之上，林天双腿盘膝而坐，感受着体内亏空的灵气，刚才那一剑虽然威力了得，但消耗的灵力却也是不低。    直接硬生生抽走了金丹修士近三分之一的灵力，要知道他刚才那一剑消耗的灵力，足以造就数十名筑基修士，可见其恐怖。    意念一动，林天唤出了体内的青莲台，玄坐其上，开始运转剑典，天地间他对火系灵气的吸收加重了一分。    一边修炼，林天一边回忆先前的战斗，斗皇之力可撼动一丝天地，虽然他没在凌影身上看到这种力量，但现在仔细回想起来，若凌影当时能将所有阴气聚集在一起，最后再形成那道龙卷风暴，到那时带着无可匹敌之势，他绝对不敢与之碰撞。    不过这一战虽然灵力消耗的恐怖，更几乎是以碾压之势击败凌影，但此战过后，对他还是有一丝好处的。    他对于剑的掌握更加熟练了，而对‘剑典・诛魔’也近乎达到小成，若再次使出定会更加圆滑。    但却唯独可惜了一件事情，木剑已崩，而在这斗气大陆之上，又无任何蕴含灵气的剑可用，恐怕以后不能在御剑飞行了，毕竟一般的凡铁可不行。    令他摇头苦笑的是，他手中厉害的招式底牌之一便是剑诀，只可借直到如今，却无一柄趁手神兵可用。    越念即此林天便越想得到一柄属于他的神兵利刃，到那时候再将剑魂注入剑中，他的战力绝能暴涨好几倍，远胜于现在。    “绝云、彗蚀、不嗔、长目、煌灭、大矩、焚寂。”    一柄柄剑名从他口中念出。    ……    “什么，凌老你受伤了！”院落内萧薰儿看着眼前的一幕，失声道，眼中尽显不敢置信之色。    她想过很多，凌老可能会将林天杀死，可能会将林天抓捕回来，但她唯独没有想过，凌老一个斗皇强者在这偏僻的乌坦城居然会受伤…    凌影站立在一旁，神色凝重的点了点头，道：“他很强，而且我感觉他似乎并没有用全力。”    “对了，小姐你认识他？”    萧薰儿一愣，心中回想着林天说的种种，连忙掩饰道：“对，他是我一个昔日好友。”    她若不如此之做的话，恐怕凌老会立即通知族中，到时候若是来一位斗圣，不说将林天杀死，就算是其活捉了，到时候恐怕也没她什么事了。    小姐真有这么一位朋友！凌影闻言不由，暗自咋舌，那小子的实力几乎可以用变态形容，而且他的年龄看样子也不大，或许日后成就不会低于五星斗圣。    “俨然是我古族之幸。”    斗圣可以说是中州每一个势力的顶级战力。这时凌影也彻底忘怀了林天将他打伤之事，心中还有一丝暗喜，赞叹小姐能有如此朋友。    但一旁悬坐在木椅上的萧薰儿，心中却是思索了起来，等天黑后一定要去后山一探究竟，她倒要看看究竟会有什么机缘？！

正文卷 第三十一章：交易焚决
    客栈内。    “呼。”    悬坐在青莲座上的林天突然睁开双眼，口中吐出一道浊气，随着意念一动，青莲座被他再次收入体内蕴养。    “终于将体内的灵气恢复完了，而且没想到连同修为竟也有一丝精进。”    林天眼中闪过一道精光，起身下了木床，舒展了一番腰身，他的四肢百骸顿时发出噼里啪啦的响声，一阵清爽。    摇了摇头打量着自身还穿着残破的青袍，林天直接走到门前，打开木门看着不知何时早以放置在外的一件淡蓝袍，与一壶小酒，将其拿至到房内。    关上房门他快速的换好衣物，拿着一壶小酒在口中抿着，站在窗外，饶有兴致地打量着街边。    夕阳西下，天空上出现了艳红的火烧云，而乌坦城在林天入眼的街道中，依旧是人流不断，大大小小的酒肆内早已坐满了人群，在一起吹嘘喝酒长谈。    林天注视着这一切，目光缓缓上升直视天空，依稀可见一轮明月的扩影。    不久即将入夜！    将手中美酒一饮而尽，他的爱好不少，喝酒也是其中之一，在天墉城他可没少让陵越师兄给他下山带酒，而且每次被师尊发现后，陵越师兄都替他挡着，他才能一次次幸免于难。    想起往事，林天不由脸上一笑，将已经空了的酒杯放到桌上，直接出了客栈，朝着萧家后山走去，至于住店的费用早在他进店之时，便已交付了。    虽还未入夜，但他现在也无事可做，只得先去后山等候，而且现在距离天黑，顶多也只有一两时辰的功夫。    片刻工夫，林天来到萧家后山山脚边，直接登上山顶，见到眼前一幕，他不由眉头一皱。    数十个少男少女在山顶打转，其年龄应该与萧炎一般大小，都处在十七八岁这个样子，而且看他们身上的服饰，左肩上赫然刻有一个萧字。    林天在远处瞧着他们震惊的模样，目光连连打量着周围一切，眼中依稀可见骇然之色。    “火灵将他们吓走，对了，别杀人赶走即可。”    林天可不想让这几个人一直待在山上，对着盘绕在手上的双头火灵蛇说道，而火灵这是林天给双头火灵蛇取的名字。    “嘶嘶~”    长袍之下响起两道嘶嘶声，林天感到原本紧贴在手上的冰凉一闪而逝后，眼中赫然出现一道微小的红芒，朝着不远处的那十几人快速飞射而去。    山顶之巅萧媚惊骇的看着地上这些坑坑洼洼，原本树木环绕绿意盎然的青山，俨然变成一片死地，入眼全是焦黄的土地，没有一丝绿色。    这究竟是怎么回事，仅一会儿的功夫，后山怎么会变得如此狼藉，仿佛发生过一场大战。    种种疑惑不解在萧媚心中盘旋。    “媚姐，快看那里有一个陌生人上来了。”    一道声音将萧媚从失神中拉扯出来。    有人上了后山？    她连忙转头望去，果然只见一个青年男子不知何时，在没有引起他们丝毫注意的情况下，登上了山顶。    要知道，这后山可是萧家的领地，见有人竟敢私闯上山，萧媚冰喝道：“你是何人胆敢闯入我萧家领地？”    顿了顿，萧媚转头对着一旁的青年，又道：”萧宁你去将他抓住，交给刑罚长老。”    “是。”    林天对这一切依旧是面不改色，看着萧媚几人身后一闪而逝的红光，他干脆直接盘腿而坐，不予理会。    静静等待着入夜。    “媚姐你说他该不会是一个傻子吧？”萧宁走了几步后看见林天的动作后，不由得转头开口向着萧媚问道，他眼中的鄙夷之色更甚。    “或…。”    萧宁加快了步伐，准备将这个傻子带下山，交由刑罚长老审问，没走几步后，他只感觉背后一凉，紧接着温度急速转换变得无比炙热。    仿佛他的背后贴着一团熊熊燃烧的烈火，燥热无比。    “嘶嘶~”    巨蛇之嘶阴森地回响在山顶之巅，萧宁身形猛地一顿，心中有种强烈不安的感觉，颤巍巍地转头望去，刹那间他的心神震慑，入眼间只见两个巨大的蛇头燃起熊熊烈焰，正对着他张开着血盆大口。    嗅着空气传播的腥臭的气息，巨蛇口中的唾液一丝丝往下掉落了，见到如此惊恐的一幕，萧宁大脑嘣的一声，瞬间失去了思考，心中只有无尽的恐惧。    常年在乌坦城的他，如温室般的花朵，何成见过如此一幕，更何况是斗灵级别的魔兽！    身体砰的一声倒在地上，看着眼前狰狞恐怖的双头火灵蛇，他不断向后蠕动，余光扫过一旁，只见萧媚一行不知何时早已倒在地上，生死不知！    “啊~”    萧宁口中终于憋不住了，心中压制不住最心底的恐惧，发出一声大叫。    双头火灵蛇快速扭动的身躯，它可记得自己的任务，只可惜这些人都不配合，竟如此不经恐吓，无奈随意挥动蛇尾，将面前这个人类打晕，用蛇尾卷起这一行人，飞驰的向着山下奔去。    ……    时间流动，日落西山，天空渐渐暗沉，明月悬空，在天际洒落一抹银辉，点亮黑夜。    林天盘坐在地上，不自觉的运转剑典，天地灵气被他吸入体内，他的周身更是出现了细小的流光剑影环绕，这时，耳边传来一阵嘈杂之声，他停下了修炼，睁开了双眼。    瞧着在月色中依稀可见的女子娇躯，乘坐在双头火灵蛇之上，快速向着山顶赶来，几个呼吸的功夫，那道人影清晰的映入林天眼中，出现在他的面前。    嘴角浮现微笑，感受着匿藏在上空的那道阴暗之力，林天起身苦笑道：“没想到你竟然会把他带上。”    要是凌影见到他与萧薰儿要交易金帝焚天炎后，恐怕会拼命吧。    萧薰儿闻言，眉头一皱，而后清脆的声音响起，“我现在并不知道你说的是真是假，毕竟一个人能胜过斗皇的强者，我可不放心单独前来，况且凌老也不会同意的。”    林天无奈的摊了摊手，不过既然事已至此，他也不准备放弃离去，大不了交易完了就赶快跑。    林天动用千里传音，交易的内容还不能过早的被这老头发现，不然可就全都完了。    “好吧，关于交易而言，绝对不会让你吃亏，或许这道机缘的话，你那小男友真的有成帝的可能！”    “一套功法，外加一个九品炼丹师的灵魂，交易你的金帝焚天炎一半本源。”    林天的声音在萧薰儿脑海内响起，此时她只感觉肺都要气炸了，美目怒视着林天，这就是他说的可以成帝机缘？    除了那九品炼丹师的灵魂有用，一本功法有何用？就算是天阶高级功法，两者相加在一起也远远不够抵金帝焚天炎的一半本源。    而且古族也并不是没有天阶高级功法。    “这就是你说的机缘？”萧薰儿的语气微微泛着冰冷，可见她心中怒气之盛，心中都有一丝后悔，自己为什么要来，根本就是浪费时间。    林天淡淡一笑，摆了摆手，解释道：“放心，绝对不会坑你”    “我所跟你交易的这门功法可不简单，很是诡异，名为‘焚决’最开始修炼之时只是一本黄阶低级功法，但诡异就诡异在它能进化，只要吞噬异火，便能不断进化，最终或许能超越天阶，更有成帝的可能。”    萧熏儿闻言娇躯一震，眼睛充满了不可置信，需要吞噬异火进化？要知道从古至今还没有人能同时身怀两股异火的。    摇了摇头直接否决道：“世间根本没有如此功法，你莫不是在骗我？”    林天闻言嘴角上扬，缓缓的抬起左手，赫然间两股火苗，突然涌动而出，一青一白，随风摇拽，四周的空间都变得一阵扭曲。    “骨灵冷火，青莲地心火！”萧薰儿眼中闪过一抹惊骇，对于这两束火焰她再清楚不过，失声道。    世间竟有如此诡异的功法！    天空之上匿藏的凌影见到下方的两束火焰，心神也是被狠狠的震慑了一番，这究竟是何等妖孽，竟然身怀两股异火！    这个场景恐怕是被任何人见了，恐怕都会眼红不已，拥有了异火就等于拥有了越级战斗的资本。而且再者说那些炼药师无不是心怀希望，想着今生能寻到一束异火…    但却没想到此子竟如此恐怖如斯！

正文卷 第三十二章：古族来人
    “怎么样，用焚决换你一半本源，这样的买卖，可以算是便宜你了。”    林天嘻嘻笑道。    萧薰儿愣在原地久久无语，心中思索着萧炎哥哥得找这部功法后的成就。    能靠异火为养料不断吞噬，加上她今后主动去为萧炎哥哥寻找异火，而此时她心中就有几束异火的所在之地，想办法得到后，那至少天阶低级功法跑不了。    倘若日后修炼到斗圣之境，纵然是天阶低级功法或许并不可怕，但恐怖的是其炼化的几束异火。一束异火便能达到越级之战，几束异火在一起其爆发的威能，纵然是萧薰儿也不敢想象。    萧薰儿眼中闪过一道精光，这本功法必须得到，为了萧炎哥哥。    缓缓抬起白嫩的手臂，萧薰儿的手中赫然也冒发出一道金焰，散发着帝皇的气息，瞬间盖过了骨灵冷火、青莲地心火。    金帝焚天炎！    林天目光注视着萧薰儿手中的金焰，眼中闪过一丝莫名的光芒，嘴角笑容更甚。    “你要东西在这里，但你所说的功法呢？”萧薰儿轻声啐语道。    闻言，林天拿出了放在怀中的古戒，笑道：“功法在这里面，当然那道灵魂也在戒中。”    萧薰儿眉头一皱，她现在不能判断林天说的是真是假，这纳戒之中到底有无功法。    “我要先看到焚决。”    林天摇了摇头，萧薰儿在提防他，他同样也在提防着萧薰儿，毕竟，他也怕萧熏儿为了萧炎连信用都可以抛弃。    要知道焚决的进化需要异火，而金帝焚天炎、骨灵冷火、青莲地心火，不都是异火吗。    他绝对不会轻信一个刚认识不久之人。    “你没有选择这个的资格，你只有选择交易或者不交易，如果要交易的话，就直接斩断金帝焚天炎一半本源给我，到时候古戒我自然会给你，你也不用担心我欺骗你，毕竟，我还不想惹到一个古族帝脉的完美觉醒者。    什么！此人连此事都知道！萧薰儿瞳孔猛的一缩，心中骇然万分，这件事一直都只有族中的那几人知道，但现在竟然被他提起，难道族中…    “快点选择，我还赶时间，劝你最后决定的时候，想想萧炎那小子。”    林天催促道，口中提出萧炎来借此影响萧薰儿的决定。    话音在她脑海里响起，将萧薰儿从失神中拉了回来，压下了心中的猜疑，思索着林天说的话，的确无论如何这部焚决一定要得到手。    视线的余光打量天空，萧薰儿心中暗想，我只答应同他交易，可没有答应保护他离去。    萧薰儿点了点头，道：“好。”    天空之上，凌影看着下方小姐独自一人自言，心中万分古怪，但他也听不见林天的千里传音之术，只是此时瞧见小姐手中唤出的金帝焚天炎，他心中有一丝不好的预感。    不过看着下方两人都是笑脸相望，俨然是一幅许久未见的好友相会画面，除了微微的气氛有些不对之外，其余的并无不同。    凌影藏匿在上空暗暗观察。    却说下方林天现在可是紧张了起来，一但萧薰儿动手斩断金帝焚天炎本源，必定会引动隐藏在一旁的凌影。    到时候可要小心应对了，当然，对凌影他自然不惧，怕就怕在古族放心让他来保护萧薰儿所留的后手上。    林天身体紧绷，灵识小心翼翼地覆盖出去，同时体内的灵力也被他隐隐的调动，在体内翻腾蓄势待发，准备随时应对所有紧急情况。    不远处，萧薰儿狠狠的一咬牙，浑身斗气迸发而出，散发着大斗师的气息。    大斗师想要斩断金帝焚天炎的本源当然是不可能，这就连斗尊、斗圣强者都办不到。但若这个大斗师是金帝焚天炎的主人，就另当别论了。    萧薰儿将斗气化为一柄青色长剑，心中一动，将金帝焚天炎的本源之火唤出，这一刹那，萧家后山之顶，燃起了苍穹金焰。    金焰燃起的瞬间，在这黑夜之中，顿时吸引了全城的注意力，无数人纷纷仰望天空，看着这恍如神迹一般的景色。    心中各是以为有强者在天空交战，暗自咋舌强者的恐怖，而观看这场盛况的人中，赫然就有萧炎的存在。    “这就是强者吗？一念可焚天！”萧炎在小院内失神的看着天空，心中向往道。    金帝焚天炎可焚烧斗气，随着金帝焚天炎燃烧得越发猛烈，天空之上金焰扑腾燃烧，乌坦城的天地灵气逐渐在以肉眼可见的速度消失。    金帝焚天炎的燃烧照亮了整个乌坦城，不过萧薰儿却是早就将金帝焚天炎灼热的温度封印住了，不然恐怕以金帝焚天炎的威势，恐怕出现的瞬间便能将萧家后山焚为虚无。    但若想将整个乌坦城焚烧殆尽，却是不可能，毕竟，真要那么做的话，萧薰儿绝对会被金帝焚天炎抽干一身斗气而亡。    异火能爆发何等的威力，同样也要看在何人的手上使用。    “啧啧啧，金帝焚天炎果然名不虚传，就是不知它是只能焚烧这个世界的灵气，还是如何？”    林天眼中爆射出精光，不知何时早已唤出骨灵冷火，深白之焰在他身上熊熊燃烧，阻绝了上空时不时串出的一缕缕金帝焚天炎。    要是这金帝焚天炎若是真能焚烧万界之灵气的话，恐怕绝对称得上是诸天第一神火，诸天万界凡是修炼之道，皆以自身为本，以灵气为媒！    若是此火真的能焚烧灵气、仙气、后天灵气、先天灵气、混沌之气…    恐怕光凭此火，他便能在诸天万界，扎根立足。    萧薰儿面色一寒，没有理会金帝焚天炎突然暴增的火势，凭空挥砍出数剑，隔得老远的天空之上，金帝焚天炎的核心本源，中间开始出现了一道破碎的痕迹，仿佛要被一分为二。    不好！    此时此刻凌影终于发现了不对之处，他虽然从没得到过异火，但也了解甚详，一眼就看出来了现在小姐想要碎金帝焚天炎。    金帝焚天炎是族中传承之火，若真是被小姐斩断的话，恐怕到时候金帝焚天炎其威势必将大减！    他肯定的以为是林天蛊惑了小姐，暴怒吼道：“竖子尔敢。”    手中立即拿出古符，金帝焚天炎被唤出，一缕缕金焰附着在小姐身上，以他的修为根本接近不了其身，更谈何阻止。    只得请求族中来人阻止小姐，避免酿成大祸！    凌影一把将手中古符捏碎，相隔不远处的林天也用灵识探测到了这一幕，一种浓浓的危机之感在他心中突然蔓延。    林天猛地一抬头，一刹那瞳孔紧缩，眼中浮现骇然之色，只见天空之上，金帝焚天炎燃烧的另一旁，空间开始扭曲呈漩涡之状，仿佛像是有人要从中出来一般。    “斗尊还是斗圣？！”    不可力敌！面对此等的强者，林天心知对上他们的胜算为零，转头焦急地看着萧薰儿，只见她刀刀砍出，但想要斩破本源，恐怕至少还需要一炷香的时间。    一炷香的时间说长不长，但说短也俨然不短，恐怕上方古族派来的人，也只要几个呼吸间便能出来。    等不了！    林天抹过决然之色，心中暗自对萧薰儿道了一声，不好意思了后。双手快速的捻动法决，他的圣兽星蕴赫然当空。    麒麟、青龙、朱雀、白虎、玄武，五圣兽伴随着五彩霞光出现的瞬间，圣兽齐鸣，天空都为之一震，金帝焚天炎的声势也被消弱了许多的。    “这是华夏圣兽！”萧炎仿佛看到了什么不可置信的东西，或许大陆之上其他人不懂上方是何等神兽，但他不一样简直对其太了解不过了，瞳孔紧缩失声道。    内心的震惊在滚滚翻腾，这怎么可能呢，据他读过的大陆全史上看，斗气大陆上并没有青龙这等圣兽的存在，但眼前的一幕，狠狠的冲击到了萧炎的心神。

正文卷 第三十三章：星蕴之力
    “唳~”    天空之上响起一道清脆悠长的鸣叫声，响彻乌坦城。    朱雀身披不明的红色火焰，翱翔在星蕴之中，伴随着林天意念一动，展翅翱翔直接冲向金帝焚天炎本源心火。    冲出了五彩霞光，朱雀犹如一道红色烈焰，划破了空间，疾速奔去。    “竖子尔敢！”    如雷之声响彻天空，只见一个身着灰袍的中年男子，淡然的走出扭曲的空间，见到眼前的一幕，不禁勃然大怒！    挥出一掌，带着天地之威对着朱雀拍去，顿时响起了爆炸之声，天空出现一个巨掌，四周空间都隐隐有一丝破碎之状。    林天见古族之人进来得如此之快，不由大急，仰望着天空那一道巨掌，他咬了咬牙，必须给朱雀争取一点时间。    手中捏动法诀，林天身体猛的一震，体内灵力随之倾泻而出，灌注到星蕴之中。    灵力涌入青龙圣兽之躯，随着灵力入体，青龙爆发出一道龙吟，旋即腾云而起飞出星蕴，其龙背之上赫然出现一道苍天巨木之虚影！    苍天巨木如同通天建木，好似连接宇宙诸天，一树撑起万界！    这便是他的底牌之一，星蕴之力！    此时青龙浑身上下散发着无尽生机之力。    青龙司掌东方，属性为木！    青龙驭云腾空，龙口咆哮之声响起，如上古神语，让天空都为之一顿。    血口裂天，挥舞着龙爪，直奔着天空之上的巨掌撞去。    与此同时斗气大陆之上的另一处，迦南学院其下的万里岩浆深处，一只原本在沉睡的太虚古龙，近千米的龙躯占据在熔浆之内，仿佛感应到了什么，猛得睁开了巨大的双瞳，浑身开始颤抖，恐惧在内心蔓延。    来自血脉之力的压制！    “这究竟是何等魔兽？！”烛坤淡然的语气响起，但若仔细感觉，便能发现这道声音中的颤抖之意！    ……    不提烛坤的惊骇，乌坦城中所有人都抬头相望，注视着天空的那一掌，携带着无比威势，连天空都不断响起炸响之声。    而另一方好似魔兽一族，青色龙影其背顶古树遮天，无尽生机蕴含着撕天之威！    两者的攻击缓缓相撞，在场众人心中都是为之一悬，眼睛大睁，生怕错过这精彩的一幕。    萧家萧炎的小院内，萧炎目光死盯着天空，因惊骇，口中不知不觉的吞了一口唾液，脸上不知何时映出了汗水。    他也想知道，究竟华夏的圣兽，能否胜过斗气大陆的强者！    林天将手中古戒对着萧薰儿一扔，讲信用这个做人最基本的原则，他还是有的。    至少现在有。    旋即抬头相望，林天面色凝重丝毫不减，虽说看青龙之威势，丝毫不弱于那一掌，似乎还更甚之。    但林天心中十分清楚，青龙此时若是能够媲美那一掌之威，绝对是在做春秋大梦。    倒不是说青龙本身很弱，而是他现在太弱，完全不能引动青龙全部威力，而此时只是青龙全盛时期的一丝力量。    “只要抵挡一秒，哪怕是让这一掌停顿一丝也好。”    林天目光紧紧盯着上空焦虑万分，冒出的汗水已然印湿了他的蓝袍，而他也全然不知，心中不禁暗道。    目光死死的锁定着朱雀，看着它拍展双翼，距离金帝焚天炎几乎只有一步之遥之。    “快…再快一点！”    林天现在的心都悬在了嗓子眼上，看着天空之上同样不远的巨掌，他在心中狂喊道。    时间一点一滴流逝，天空燃烧近千米的金焰中，巨掌击入焰中其散发的威势，将燃烧着的金帝焚天炎，轰成一缕缕细小的火焰，对着朱雀迅猛而去。    但金帝焚天炎对这一掌淡然不惧，仿佛火势更盛，反观那一掌却是薄弱了一分。    俨然是熊熊燃烧的金帝焚天炎，烧去了蕴含在那一掌中的一丝斗气，更是化为了养料，助长火势！    上方的灰袍中年人，见此不怒反喜，连连点头口中赞道：“不愧为我古族传承之火！”    转头看向远处飞向金帝焚天炎本源心火的朱雀，他脸上瞬间布满阴沉，眼中更是闪过狠厉之色，语气森然。    “五只披毛带鳞之辈，竟胆大包天，胆敢触碰我古族之物，真是罪该万死！”    显然他也是误会了，以为只是天空之上这五只魔兽是为主谋，却没想真正操控这一切的还在下方！    “轰隆！”    天空传出一道炸响，只见巨掌与青龙相互交错，死死的碰撞在一起，青龙在头顶汇聚成一道近百米青色的屏障，口中愤怒的龙吟之声不断，挥舞着龙爪想着撕裂巨掌。    但两者终究是有着质的差距，巨掌此时所携带的威势，俨然不是现在的青龙可以媲美。    青龙仅仅阻挡的巨掌一秒，让其为之一顿，只是一个眨眼的功夫，巨掌猛然打碎了青龙所发出的屏障，其威力震得青龙肉身消散，显露出的圣树化为莹光，消散天际。    青龙败了！    巨掌威势不减，一往无前！    下方山巅之上，随着青龙被打碎，林天顿时感到喉咙一甜，一股逆血上涌，噗的一声一口鲜血喷出，半跪在地，青龙星蕴被打散，直接让他身受重伤，气息瞬间萎靡了下来。    “吼~吼~”    青龙被毁，同身为圣兽的麒麟、白虎、玄武连连咆哮，各是怒视着那他在天空之上的人类。    但却不为所动，毕竟它们只是星蕴，全受林天的控制，但此时的林天，先前控制两只，就已经是个极限了，更何况他此时身受重伤，一身灵气也是即将耗尽。    林天面色煞白吃痛着抬着头，眉头连连紧皱，汗水大滴落下，注视着天空之上的朱雀，看着即将打来的巨掌，而朱雀四周燃烧的金帝焚天炎，仿佛都感到了巨掌的威势，左右摇拽。    他心中几乎咆哮道。    “快…快啊！”    朱雀铺展双翅翱翔，仿佛听到了林天的呼唤，随着火焰双翅再次扇动，终于越过了最后的距离，到达了金帝焚天炎心火之上。    张开雀啄，朱雀一口将金帝焚天炎叼入口中，几乎瞬间，随着金帝焚天炎心火的消失，天空原本熊熊燃烧的金焰瞬间消失的无影无踪！    “轰！”    天空之上灰袍男子一看，神情忽然闪过愕然之色，旋即面露愤色的看着不远处被打成灰烬的朱雀，哪里还有金帝焚天炎的踪影？    金帝焚天炎没了？！上方灰袍中年双手紧握咔嚓作响，愤怒的对着还在天空上的其余几兽，各是奋力的拍出一掌，携天地之威。    “哈哈哈，咳嗽～”    见到朱雀将金帝焚天炎吞入后，林天不由大笑，同时朱雀陨灭，也让他原本的重伤，再次加重了一分。    星蕴瞬间被他收回，而那灰袍中年的那几道攻击随着目标不见踪影，也只得落空。    此地不宜久留，顶着昏昏沉沉的脑袋，林天用意识对系统道：“返回古剑奇谭。”    萧家后山之顶唰的一声，林天的身形便消失在原地，没了踪迹。    “啊！若被我古元知晓，是何人夺走我古族之火，我古族定倾尽全力，誓要将你囚禁在黄泉幽冥之地，万劫不复。”    乌坦城上空响起一道悲愤的怒喝，久久回荡。    ……

正文卷 第三十四章：重塑星蕴
    无尽星海中，林天虚弱无力的躺在其上，双眼神色黯然，看着漫天星辰皆代表的不同位面，三颗星辰盘旋在他周身。    古剑奇谭、斗破苍穹，而另一颗星辰依稀可看见一个水蓝色的星球，却是平凡无比…    身形化作一道流光，林天进入了属于古剑奇谭位面的星辰中。    视线一黑，林天旋即感到天旋地转，若是平时穿越位面对他来说只是平常之事，无伤大雅，但现在感受到身体的不适，瞬时间又是一口逆血喷出。    古剑奇谭位面，一条古河带着滔滔洪水奔涌而下，汇入无尽河流之中。    古河旁一颗高干的苍天巨树上，随着空间银光一闪，一个人影赫然出现在其上，扑通一声倒在宽大的树枝上。    恍若沉睡生死不知！    星蕴之术，乃古剑奇谭位面世间修行之根基，而林天最初所修炼的筑基决，同样也是修炼的星蕴之术！    换而言之，星蕴若被毁去，必定会根基不稳，更有甚者还会落下后根，前程多舛。    对林天而言，一人身具五只星蕴圣兽，虽说被毁去了青龙朱雀两道星蕴，但还不至于晃动他的根基。不过却要好生处理，不然星蕴被毁的后果也不是他能够接受的了！    躺在树干上，林天眨了眨眼睛，感受着体内严重的伤势，吃痛的连忙撑起自己的身体，盘膝而坐。    虚弱的捏动法诀，凝神静气，抱元守一，身体开始不自觉的运转剑典，天地灵气赫然被他所吸收，气走周天，汇入全身经脉。    星蕴被林天唤出，灵识扫过原本青龙朱雀司掌之处，只剩下两道淡淡的虚影，似龙翔，似雀鸣！    见此，林天嘴角又是渗出一丝鲜血，星蕴的残缺不齐，让他感觉到一阵撕裂的痛楚，紧咬着牙，任由大滴汗水滚滚落下。    “古族，他日我定登门感谢这两掌之威！”    林天浑身颤粟，猛的睁开眼，闪过一道狠厉，咬牙切齿道。    痛楚蔓延让他倒吸了一口凉气，急忙稳定心神，林天开始吸收着天地间的灵气，一点一点的修补，打算重新凝聚两只星蕴圣兽。    山林间古河之上的灵气被他吸扯而来，刹时间，古树周围的灵气，几乎凝聚成雾，被林天缓缓吸收。    星蕴散发出的五彩霞气，开始出现斑斑点点的荧光，朝着两只圣兽的虚影涌去。    时间流逝，林天静静的盘坐在树枝之上疗伤，气息凝然，只是眉头不时紧锁。    “嘶~”    双头火灵蛇从林天手腕处爬出，全身散发着红芒，小心翼翼的恢复了原本的大小，没有触碰到主人，骤然间二十米长的蛇躯盘旋在古树之上。    双头火灵蛇散发出自己的恐怖威势，将主人保护在其中，双头吐着蛇信子突破树冠，目光阴冷的俯视着一切。    任何胆敢靠近此树的生灵，必死无疑！    时间过去不知几何，天空上的明月烈日，已然交替了千多次…    在过去的时间里，林天都盘坐在苍天古树树枝之上，任其时光流逝，都巍然不动，他的气息也在逐渐提升。    同时一直缠绕在苍天古树之上的双头火灵蛇，也同林天一般，不动分毫，守护着主人，为其档着风霜日晒，日月交替。    这一日，天空烈日灼照大地，苍天古木之上，林天身体猛的一震，星蕴赫然发生了变化，星蕴之中原本虚幻的青龙朱雀两只圣兽，终于随着漫长时日的灵气温养，得以恢复完全。    星蕴弥漫着五彩霞光，扩展到了方圆近百里，寂静无声之时，突然响起两道天地皆惊的咆哮之声。    “嗷~”    “唳~”    青龙飞舞天空咆哮，朱雀燃烧金焰盘旋。    幸好方圆千里都是无人居住，不然见此一幕，恐怕又会误传是神灵降世。    “呼。”    林天睁开的双眼，从口中吐出一道浊气，站起身来骨头交错，浑身响起噼里啪啦的爆响之声，神情满意的看着天空，连连点头。    “嘶~”    双头火灵蛇瞧见天空异象，也发现是主人苏醒了，蛇头扎下树冠，看着下方那道已然站起的人影，眼中闪过一道高兴之色，将头凑了过去嘶叫着。    林天伸手摸了摸蛇头，感受着蛇鳞上带来的微微灼热之感，轻声一笑。    在此次不知岁月的修炼之中，他的方圆百米皆在他的灵识覆盖之下，双头火灵蛇所做的一切，自然逃不过他的灵识。    看着双头火灵蛇，林天心中不禁一暖，瞧着蹭过来亲昵的蛇头，摇头笑道：“好了。”    “嘶嘶~”    又是与火灵打闹了一会儿，直至火灵重新变回了手环，套回在他的手上，林天含着笑意转头看着天空。    天空上盘旋的朱雀浑身燃烧的金焰格外耀眼夺目，让人看了不禁想生出臣服之意的帝皇气息！    金帝焚天炎，火中称帝！    “果然有用，哈哈哈。”    林天注视着天空，他瞬间便察觉到了周围的变化，整个林中古河之上，灵气骤然剧减，这一切的罪魁祸首不是金帝焚天炎又是何物。    金帝焚天炎不止能焚烧斗气，更能焚烧其他位面的灵气！    林天颇为激动的瞧着朱雀，眼中闪过一道莫名之色，口中不禁森然道：“古族，咱们的帐今后慢慢算。”    他意念一动，原本展翅昂空的朱雀身形一顿，从喙中突出一团金焰，将四周空间焚为虚无，下方的古河之水，逐渐在以肉眼可见的速度干枯，大地水分蒸发出现龟裂…    林天见四周变化，不由眉头一皱，脚下附着灵气奋力一蹬，一跃千米，出现在高空之上，张开嘴一口将金帝焚天炎本源心火，吞入腹中。    连忙将星蕴散去，古河上空除了残留的恐怖余温外，再次恢复了常态，林天从天空落下，稳坐在古河水面，动用灵力将身体衬托住，没有任其沉入水中。    金帝焚天炎入体，林天面色红得吓人，身体散发出的热气，让古河的水度再度干枯了几寸。    但此时他也是不急，毕竟，已经有过两次吸收异火经验，如今确实要容易许多。    心神内视，林天操控着骨灵冷火，青莲地心火，两束异火将金帝焚天炎包裹住。    青、白、黄，三种颜色的火焰在他体内交织在一起。    只要是带有他朱雀星蕴的印记任何火焰，可以说皆是受他操控。    但他本体脆弱根本承受不了异火恐怖的威势，所以才有了异火淬体，每一次异火焚身，皆是一次淬体。    如今以他经过两次淬体的强度，经过微微的不适之后，完全适应了金帝焚天炎的威势，气息渐渐平和了下来。    林天内视三束异火，死死注视着金帝焚天炎本源上的一道裂痕，心中狠狠一抽，没想到真的是作茧自缚。    无奈摇了摇头，锁定着骨灵冷火、青莲地心火，他的心中一狠，这两束异火在他心中，终究是比不上金帝焚天炎。    事到如今倒不如将两束异火，供金帝焚天焰吞噬达到修复进化之用。

正文卷 第三十五章：金帝焚天炎的火灵
    想到就做，林天心念一动操控着骨灵冷火、青莲地心火，两束异火似乎感觉到了不安的威胁，青白之焰诡异的燃烧的更甚，但也无可奈何。    一个意念将骨灵冷火逼回了金丹之上，林天放开心神动用全身灵力，注入到金帝焚天炎中，体内金焰腾腾燃烧，压过了青莲地心火的火势。    黄、青两色火焰相互交杂在一起，随着时间的流逝，竟逐渐开始掺杂融合在一起，青色的焰火缓缓消散，转而一点一点变成了金黄烈焰。    林天身上也是直接窜出了两种火焰，一为金帝焚天炎、一为青莲地心火，一黄一青两色火焰交织在一起熊熊燃烧。    伴随着时间的推移，金帝焚天炎的气势越发猛烈，火势滔天，慢慢的火焰扩张，以林天为中心方圆百米内，被烧成一片火海，空间被烧为虚无，而下方古河之水，也被焚得干枯。    其影响之深方圆万米都是散发着恐怖的温度，大地龟裂水源断横，植物干枯走兽飞奔，俨然是生机全无，犹如一片死域。    反观青莲地心火似乎已经要完全被金帝焚天炎吞噬，除了火海内依稀可看见一缕缕青焰燃烧，其余的全都是金帝焚天炎。    直至将青莲地心火最后一丝本源吞噬殆尽，金帝焚天炎火海内刹那间爆发出一声炸响，火浪翻腾滚滚燃烧。    只见这时的金帝焚天炎，原本残碎的本源之火，随着将金帝焚天炎吞噬后，终于恢复完美状态，而其威力更是增长了几分。    林天盘坐在被烧得干枯的地面上，双眼紧闭，感应到金帝焚天炎的状态，不由嘴角一笑。    趁着现在势头正猛，虽说已过几天，但林天也没想着休息，趁此时一鼓作气直接将骨灵冷火也吞噬掉。    骨灵冷火被他从金丹之上驱出，突然金帝焚天炎仿佛有感应一般，散发出浓浓的贪欲，金焰燃烧直接同骨灵冷火交织在一起。    如同先前吞噬青莲地心火那般。金帝焚天炎异火榜排行第四，如今吞噬了一束异火后，不说将本源修复，更是连其威力也增长了几分。    俨然只是异火排行榜第十一的骨灵冷火并非其对手。    金帝焚天炎吞噬骨灵冷火的过程没有任何意外，直至将最后一丝骨灵冷火本源吞噬，金帝焚天炎本源突然的一阵颤粟，紧接着本源之火破裂开来，在林天的骇然的目光中，一只金黄色的火龙出现。    火龙由金帝焚天炎所组成，好似就相当于火焰的本源之火！    “这是火灵？”    林天惊喜看着眼前的只有数米的小龙，不确定道。    他可十分清楚的记得，在斗破苍穹位面中，异火的确可以诞生出火灵，就连异火榜上的前三名，除去第一名不说，虚无吞炎、净莲妖火都各是以火灵存在的形态。    排名第二的虚无吞炎，成为了魂族的一方大佬。而排名第三的净莲妖火被封印于妖火空间，反噬净莲妖圣得到了净莲妖圣的传承，俨然也是一位斗圣级的存在。    看着眼前的火龙，腾翔在金焰之上，林天暗自咋舌，如果猜测的没有错的话，那这定是火灵无疑。    火龙四处飞荡，龙眸看着盘坐在下方的林天，闪过一丝喜色，空中闪过一道长长的金焰，只见它高兴的盘旋在四周。    时不时用龙头亲昵的蹭了蹭林天，带起一缕缕金帝焚天炎。    林天暗自道：“看来刚诞生出的火灵，就如人类刚出生的婴儿一般，虽有自身意识，但却犹如白纸。”    “能将天上的金帝焚天炎收起吗？”林天指着天空，对着火龙笑道。    “嗷~”    火龙仿佛听懂了，点着龙头，突然猛的龙口大开，口中的金帝焚天炎扑哧而出，但转眼间，龙口仿佛有一股莫名的引力，还残存在外不断燃烧的金帝焚天炎，都向其涌去。    直到将最后一缕金帝焚天炎吞入腹中，火龙连忙调转龙头，大眼睛直盯着林天，似乎等待着他的夸赞。    林天点了点头道：“不错。”    心中暗自想到，没想到竟有如此的意外之喜。    对于金帝焚天炎有了火灵之后会不会心生逃叛之心，他倒是不担心。毕竟金帝焚天炎终究是刻有他的印记，如果真的到了万不得已的时候，他只需动用一个念头便可毁其灵识。    就如斗破苍穹原著之中，萧炎与净莲妖火一样。此时的林天对金帝焚天炎拥有绝对的控制权。    再者说现在的金帝焚天炎火灵，犹如一道白纸般，完全可以给它灌输，天大地大林天最大的道理。    林天俯身站起，缓缓的对着火龙抬起右手，意念一动，火龙缓缓的飞内其手，最终融入其中，进入体内火龙赫然再次变小，化为一个迷你型的三寸小龙，盘旋在金丹之上。    “值了。”    将火龙收回后，许久林天开口道。    这一次前往斗破位面，虽说最后让他受伤惨重，但这一次的收获也是不言而喻的。    凭借自身之力凝聚出剑魂，而如今金帝焚天炎更是诞生出了火灵，有这两件东西，此次斗破之行也是不亏。    林天高兴的神色缓缓退去，眼中闪过一丝可惜之色，斗破之中的菩提古树，空间之法，还有种种异火，看来都是与他无缘了。    摇了摇头，林天也不打算再次进入斗破苍穹位面，毕竟，他可是将古族得罪死了，掠走了他们的传承之火。    或许他现在都已经被古族所通缉了。    不过若是说他掠走金帝焚天炎，谁最高兴的话，或许便是魂族无疑。    林天眼中闪过一道狠厉，心中想着，魂族可别古族玩死了，他可是打算到时候亲自前去报这两掌之威。    口中轻呼了一声，林天打住了心中思索，打量着四周恍如末世般的场景，心中一叹，金帝焚天炎的恐怖，旋即朝着一旁开阔的古道走去。    古剑奇谭位面中，自古人妖有别，而双头火灵蛇的卖相也确实太过骇人，所以林天也就没有卖弄的将其召唤出来代步。    最关键的还是双头火灵蛇不分日夜守护了他好几年的时日，在此方位面中，就当是给它放一个假，休息一段时间。

正文卷 第三十六章：茶小乖
    没有立即返回天墉城，他可不想就这么回天墉城修炼，还不如外出历练，顺便可以搜集一些古剑位面的法宝。    龙渊七凶剑绝云、彗蚀、不嗔、长目、煌灭、大矩、焚寂，同上古至宝玉衡，这些林天都眼热不已。    琴川，原著中欧阳少恭家的祖地就在琴川，而且百里屠苏也是在此邂逅了风晴雪，方兰生，欧阳少恭，红玉，襄铃等众人，正式和多人踏上旅途。    反正也是没有目标，林天索性直接前往琴川。    施展疾行术，身形快速穿梭在山林水涧。    这一日，烈日如炎，经过长达三天三夜的赶路，林天看着面前的琴川古城，脸上一笑，大步走进其中。    琴川内，入眼间是一条宽阔铺满了青石的古道，来来往往的行人在街道上走动，而街道两旁皆是种着柳树，随着不时的微风掠过，柳枝随风摇拽。    林天在城内走去，同时目光四处打量着周围，看着远处的那一道清湖，天空挥洒下的阳光，将青湖表面映照的微波粼粼，颇有意境。    他此时不禁想起了，以前所在世界的西湖，摇了摇头，连忙止住了心中想法。    琴川的确是风景如画，一座座拱桥林立，林天索性也不着急，干脆就当风景欣赏。    此时即将时至中午，街道上的行人，都陆陆续续的散开，或去酒肆客栈，或直接回家，所以道路上瞬间空旷不少。    四处乱逛，林天走到一家茶铺门前停下来，看着其上的门匾，眼中闪过一道莫名之色。    “琴川茶小乖。”    这不正是原著中，那个自称天上知一半，地上全知道的江湖百晓生，茶小乖所开的茶铺吗。    林天嘴角一笑，转头看着遮荫处摆摆放的茶桌，有两个人正在交谈着什么，而且桌面上还放着一卷卷古图。    一位妙龄女子和一个身着黄衫的胖子，头上十分猥琐的扎着一个小辫子。    虽说那位妙龄女子背对着他，让他看不清面貌，只留给了他一道背影，但这都不重要，那个胖子才是他的目标，茶小乖！    反正他不是自称为江湖百晓生吗，正好可以向他打听一下有没有龙渊凶剑的消息。    这总好过他一个人漫无目的的寻找。    林天大步向着茶小乖走去，看得说得正火热的茶小乖，似乎在贩卖给这个坐在一旁的小姐消息。    “千年冰蚕丝？蛟仙？”    茶小乖一口气将所有消息全都说完后，放下了手中的琴川异志，只感觉口干舌燥，直接端起桌上的茶一饮而尽，方才舒缓许多。    他抬头望去，近不知何时一个青年早已站在一旁，一身上下仙气逼人，一看就不似凡人，只不过就是身上穿的衣服，太…烂。    不过这些都没有关系，茶小乖此时两眼放光，赶紧起身端过一旁的凳子擦了擦，放到林天身后。    脸上笑眯眯，道：“坐坐坐，不知先生是喝茶还是打听一些消息。”    “不是我吹，我茶小乖天上知一半，地上全知道。”    说到最后茶小乖的语气显得很是自信。    “噗嗤。”    还没等林天开口，一旁坐在木椅上的女子便直接忍不住笑了，而同坐在一个桌子上的林天，转头望去，这时也看到了她的面貌。    细致乌黑的长发，披于双肩之上，略显柔美，洁白的皮肤，配上这幅瓜子脸，也算得上是一个美女无疑。    “二小姐，我可是刚给你解决千年冰蚕丝，不是说，难道这天下还有我茶小乖不知道的事吗？”茶小乖声道。    坐在一旁的女子也缓缓起身，她刚才也是听见茶小乖如此吹嘘才没有忍住笑了一声，道：“好好好，江湖百晓生。”    对着坐在一旁的林天点了点头后，对着身后的侍女道：“小翠我们走。”    林天没有将女子放在心上，伸手拿起桌上的一个干净的茶杯，将其倒满，微微抿了一口。    淡淡道：“你这里可有龙渊七凶剑的消息？”    语出惊人，林天这一句话直接将茶小乖惊得面色煞白，身体一颤，哎哟一声，从木椅子上摔倒在地。    龙渊凶剑自古以来便是大邪之物，上古时期便被天上诸神封印在人间各处，让其不得出世，唯恐祸乱人间。    茶小乖惊惧的从地上爬起，拍了拍沾染在身上的灰尘，连连摇头道：“我不知道，我不知道！”    还真的有？！    林天眉头一皱，旋即舒展开来，这茶小乖有如此反常的举动，明显是知道些什么。    邪邪一笑，林天低沉道：“你虽然隐藏的很好，但其自身散发出的妖气，还是被我所察觉到了，你说呢，海妖！”    闻言茶小乖脸上惊惧，瞳孔紧缩，一身肥肉乱颤，这可是他隐藏的最深的秘密，自己明明有法宝掩盖住气息，此人是如何知晓的？！    “你…你想干嘛？”茶小乘的语气带有一丝颤音。    林天见他如此害怕，摆了摆手，道：“放心，只要你将知道的消息告诉我，我并不会干嘛，但若不然，斩妖除魔，我好像也是应该尽一尽天墉城弟子的职责了。”    茶小乖一惊，寒气从脚底直冲天灵盖，赶紧举起双手，哭丧着脸道：“说说说，我都说。”    颤颤巍巍的重新坐在木椅上，茶小乖咽了一口唾液，才缓缓开口。    “上古七凶剑，是龙渊以流传的“血涂之阵”引生魂而铸凶剑，以禁断之术加上无数魂魄铸成七把凶剑，分别为绝云、彗蚀、不嗔、长目、煌灭、大矩、焚寂。皆有剑灵。”    林天点了点头，但这些消息他都知道了，眉头皱了皱，他想知道的可是凶剑的封印所在之处。    茶小乖看着林天皱起的眉头，心中发毛，又道：“龙渊部落意欲向神明复仇，触怒伏羲。女娲为免生灵涂炭，将七凶剑封印。”    “而据我多年阅读史记，再结合江湖上的传闻，推测出这里就封印着一把凶剑！”    林天看着桌面上地图茶小乖所指的方向，幽都！    摸了摸下巴，暗自思索一番，发现幽都封印着一柄凶剑到极为可能。幽都所存在的职责便是替女娲看守古剑的封印，记得幽都他们还一直想拿走焚寂剑来着。    “没了？”    茶小乖只感觉头皮发麻，强忍着点了点头，“真没有了啊，我知道的也只有这么点。”    好吧，见此林天也适可而止了，幽都凭他一个金丹后期境界，若是要强闯的话，或许十分麻烦，看来一时半会儿还是先忍一忍。    林天正准备走时，想着先前茶小乖所说的蛟仙，不由开口问道：“你刚才说的蛟仙又是何物？”    “哦哦，蛟仙本体就是一只蛟龙，一直居住在离琴川不远的月夜湖中。”茶小乖连忙应道。    林天右手不断敲击着桌面，这个场景似乎有点熟悉，蛟龙、千年冰蚕丝，心中顿时想到了原著中的一个剧情。    “先前那位女子可是方家的二小姐方如沁？”    茶小乖连连点头。    见此，林天轻呼了一口气，没想到时间过得这么快了，那这么说的话，百里屠苏还有欧阳少恭此时都在琴川。    向茶小乖打听出方府的地址后，林天向方府赶去，脸上带着一抹邪笑。    欧阳少恭、幽都凶剑…    或许可以利用一番。

正文卷 第三十七章：百里屠苏
    一路按着茶小乖所告诉的地址前进，终于在经过最后一条街道后，一家府邸赫然映入眼中。    府邸门前左右两侧皆是摆放着一个巨大的石狮子，而大门上悬挂着横匾，其上赫然有两个鎏金大字――方府。    就是这里了，林天眼睛一亮，感受着方府上空，存留着淡淡的煞气，不是屠苏那小子的焚寂剑留下的，还能有谁。    走上门前，林天看着门上的门环，伸出手拿起敲击了几声，便在门外静静等候。    没过一会儿，随着一道咔呲的声音，方家大门被缓缓打开，林天见到这个开门之人，神色一愣，这不正是先前跟在方如沁身边的丫鬟吗。    “是你！”    显然小翠也认出了林天，看着面前穿着有些落魄的男子，口中疑惑道。    林天点了点头，道：“我乃是天墉城弟子，听闻我师弟百里屠苏在此，所以…”    “你也是仙长？！”还没等林天说完，小翠神情愕然，口中惊呼。    用怀疑的目光打量着林天，他身上穿着的淡蓝长袍早已起皱，胸前更是有几处地方浸染了猩红鲜血，怎么看也像是在江湖上被仇家追杀的样子。    这番形象与她心中的修仙之士相差甚远。    “那还请稍等片刻，我要先去跟我家二小姐汇报一番。”    小翠有些怀疑林天所说，并没有立即将他请入大厅。    林天点了点头，看着即将关上大门的小翠，忽然想到了什么，道：“对了，还望告诉百里屠苏我姓林。”    “嗯。”    大门咔哧一声再次关闭，林天也不着急，反正最多不过再等片刻，干脆闭着双眼等待起来。    小翠将大门关上后，心中忽然觉得，这门外的男子莫非真的是屠苏公子的师兄？心中有一丝丝后悔，想着为何没有将他请入大厅，无奈的敲了敲脑袋，她仿佛已经看到了，片刻过后，她被二小姐训诉的样子。    在思绪之间，她便越过大厅之前来到了后方膳房，看着在屋内正在用膳的五人，小翠轻声慢步走了过去，开口道。    “二小姐门外来了一位天墉城弟子，好像是来找屠苏公子的。”    声音落下，正在吃饭的屠苏闻言浑身一颤，其背上背着的焚寂剑，也冒发出了一丝若有若无的煞气。    无人察觉。    方如沁眉头一皱，道：“小翠我以前不是告诉你了吗，若有人上门拜访，直接将其请到大厅内。”    “唉！等会再来说你，走吧，既然是天墉城的弟子，还是赶快将他请入府内。”说着方如沁放下了手中碗筷已然起身。    本来一旁无精打采刨着饭的方兰生，在听到竟然又有天墉城弟子来后，忽然冒出了精光，放下了碗筷，向门外奔去，口中念念有词。    “哈哈哈，屠苏你不教我法术，我找别人学去。”    “嘣！”    膳房内发出一声闷响，随后又爆发出一声吃痛的声音，方兰生两只手抱着额头，看着不知何时挡在他面前的欧阳少恭，撇嘴道：“少恭你干嘛呀？”    欧阳少恭将方兰生重新拉回到座椅上，摇了摇头道：“先别去开门，说不定门外来的人，是来捉拿屠苏的。”    显然百里屠苏已经将铁面人盗剑，而肇临死在焚寂剑下自己被冤枉的事情告诉了他。    听闻后，方如沁也停下了脚步，目光注视着少恭。    这时方兰生仿佛发现了新大陆一般，立即从桌上跳了起来，开口询问道：“捉拿屠苏？为什么要捉拿屠苏啊。”    “好了，兰生你就别闹了。”方如沁一手抓住方兰生的耳朵，歉意的望了望屠苏、少恭。    欧阳少恭露出凝重之色，望着屠苏道：“门外来会不会是那个陵川？”    “不知道，或许吧。”百里屠苏的摇了摇头，显然也想不出是谁。    小翠看着膳房中突然沉重的气氛，脑袋缩了缩，小心的举起手，道：“我…门外那个人说，他姓林。”    “师兄！”百里屠苏几乎脱口而出，直接大跑出膳房。    “苏苏等等我…”    ……    林天在方府门外静静等候，感受着一股熟悉的气息逼近，他直接睁开了眼睛，紧接着大门被立即打开，百里屠苏的身影映入眼中。    百里屠苏见门外真的是林天，高兴的拱手道：“师兄。”    林天挥了挥手，笑道：“咱们师兄弟不用如此多礼。”    百里屠苏点了点头，旋即一愣，问道：“为何师兄这三年都不返回天墉城，师尊都为念叨了好多遍。”    “屠苏还是先将林师兄请入府中，再叙旧也不迟。”还未等林天开口，身后走来的欧阳少恭直接说道。    百里屠苏连连点头，带着林天进入了方府。    大厅内，等林天走进去后，眼中赫然看见早有几个人坐在其内，既陌生，又熟悉。    林天一一对其点头一番后，坐在一个空椅上，这才对着屠苏缓缓开口。    “这三年中，我一直在游历世间，没想到途中遇到一只妖魔，名为古族，我以他交手数百招，不敌反而身受重伤，唉，所以才寻了一处地方养伤，没想到在出世时，已然三年过去。”    林天随口编了一句半真半假的谎话。    “哇，闭关疗伤竟有三年之久，果然如书中写的一样，仙人收我为徒吧。”    林天闻声望去，看着那青袍少年，其腰系着一枚玉佩，瞬间猜出了他的身份，方家少爷方兰生。    “林公子不用理会，继续即可。”方如沁歉意道，又是立即走到了方兰生面前，捏着他的耳朵，大厅内爆发出连连的惨叫。    林天见此，也是收回了目光，转头视着坐在他正对面的那名男子，正巧那名男子也望着林天，四目相望，各自互相点了点头。    这便是欧阳少恭吗，古剑位面真正的大魔王，如此也好，我的凶剑能否到手，便全看他了，林天心中暗想。    “对了，屠苏你怎么下山了？”回过神来，林天明知故问。    百里屠苏摇了摇头，口中一叹，旋即缓缓的将这几年的事一一对着林天诉说。    大厅众人见此都开始各自散去。    ……

正文卷 第三十八章：蛟龙
    “所以我才来到琴川，找欧阳少恭恭，同时也顺便追查铁面人的线索。”    随着屠苏将这三年发生的事情原委种种道来，林天勃然大怒，饶是他已经大致知道一切，但在屠苏仔细的诉说之下，也不禁愤恨陵川的小肚鸡肠，诬害同门。    “碰！”    怒拍茶桌，旋即轻吐了一口气，林天转头看的屠苏，道：“这么说来，来琴川也是为上策，对了，你身上的煞气可寻到压制之法？毕竟琴川可不比天墉城，没有鼎盛的清气。”    百里屠苏点了点头，道：“少恭给我熬的药，再配上晴雪的幽都秘法，已经能压住我体内的煞气，师兄不必担心。”    闻言，林天看着屠苏身上背着的焚寂煞剑，的确被抑制了很多，不过他却暗自摇头，看来焚寂剑今生也只能让屠苏使用了。    以前他还对焚寂剑有过幻想，想着有实力了将屠苏体内的仙灵重新封印回剑中。因为他知道，屠苏想要的并不是焚寂，而自己也能解决他的困扰，何乐而不为呢。    但此时此刻，林天已然感受不到长琴仙灵的气息，八成是跟屠苏的魂魄融为一体了。    “师兄你怎么了？”百里屠苏看着失神的林天，喊道。    林天回过神来，淡淡道：“没事只是略有思索。”    他心中一叹，起身走出大厅外，百里屠苏见此也跟着上去。林天看着天空上随着时间的推移，已然偏离的烈日，心中好像感觉落下了什么，旋即猛然一惊，蛟龙！    他先前跟屠苏畅谈了几个小时之久，下意识的遗忘了方如沁要去找蛟龙寻求千年冰蚕丝。    那只蛟龙可是一次真真正正的恶妖，以吃人为生！    林天脸色紧急，对着一旁的屠苏：“屠苏你先去医馆帮一帮少恭，我现在有重要的事情，先走一步。”    虽说他跟方如沁没有任何交情，但这么一个大好年华的女子，若是丧命于蛟口之下，也确实可惜。    “哎，师……”    还未等屠苏开口，林天脚下附着疾行术，空中溅起一道道虚影，身形消失在方家府邸。    “哇，屠苏这真的是你师兄啊，好厉害，这施展的莫非就是书中所说的腾翔之术？”    在院子内练习御剑…御板飞行的方兰生正巧看着林天身形犹如一道幻影消失的无影无踪，砸了砸嘴大睁的眼，惊呼道。    转而看着自己脚下的搓衣板，方兰生撇了撇嘴，人比人气死人，林师兄顶多也就比我大几岁，难道天墉城这么厉害？    先是一个剑仙屠苏，后又来了一个好像比屠苏还厉害的林师兄。    不行一定要向林师兄学习法术，方兰生目光注视的天际，眼中闪过一丝希翼。    百里屠苏点了点头，又摇了摇，道：“确实是我师兄，不过此法却不是你说的什么腾翔之术，而是我天墉城疾行术。”    目光深深的望着林天消失的方向，屠苏又才淡淡道：“不过若能将疾行术施展到如此地步的，恐怕除了门中长老外，在众弟子中只有师兄一人。”    “师兄三年不见，似乎更加的深不可测…”    ……    林天直接出了琴川，一路疾驰狂奔，雾灵山涧月夜湖便是蛟龙的藏身之所，随着时间缓缓的推移，他不仅脚下又加速了几分，耳边呼啸生风。    终于在越过一片树林之后，林天看着远处停留着的一辆马车，马厮赫然牵着马口中叼着一根狗尾巴草，目光四处打望。    林天一步百米转眼间便出现在了他的面前。    “啊！”    看着这荒郊野岭突然突然出现在面前的人，马厮惊惧的发出一声呼喊，更是直接被吓倒在地。    “你是林公子？！”马厮望着眼前出来的男子，旋即反应了过来，这不正是中午上门的林公子吗，不过他为何会出现在此处？    林天点了点头，直接道：“你家小姐所寻找的蛟仙，根本就是一个以人为食的蛟妖，你赶快带我前去，不然你家二小姐性命难保。”    林天此时也是无奈，若不是才发现此处有些诡异，竟能隔绝他的灵识探寻，他也无需如此。    唉，灵识局限性太大，特别是在仙侠位面里，毕竟不是神识，一念苍穹下九幽，更能突破种种法宝的隔绝。    “啊，蛟仙吃人？！”    马厮显然被林天所说的惊骇到了，利索的将马栓系到了一旁的大树上，带着林天朝着左侧竹林扎堆的深处走去。    马厮一路狂奔，此时也是面色通红，有些气喘吁吁，而林天却是有条不紊的跟在他的身后，见他上气不接下气，林天双手涌出一道微弱的灵气，从他后背注入。    这也是他体内的灵力没有了那一丝丝剑意，所幸都被剑魂所吸收，不然他可不敢如此之做，单单就是一丝剑意入体，也绝不是一个凡人的肉体可以阻挡得了的！    剑意会摧毁他的五脏六腑，让其气绝身亡。    随着五彩灵力涌入他的体内，马厮虽说一直狂奔在前，没有看见，但随着越跑越久，他的呼吸逐渐平稳了下来，也再没有了汗水涌出，似乎体内有一段暖流，温养着他的身体，这时他也大致知道发生了什么事了。    转头对着林天，恭敬道：“多谢仙长。”    林天点了点头，这时神情一顿，看着突然出现在前方的湖泊，直接将身前的马厮。    “这里便是蛟妖所在之地，为了安全，你就在这里等待即可。”林天吩咐了一声，收敛了一身气息，直接大步向着那个荒郊野外还建筑的诡异凉亭走去。    远远望去，此时湖边上的凉亭内赫然有三人，方如沁与她的丫鬟，而最后一人是一个男子，定是蛟龙无疑。    远远看去方如沁与蛟龙相对而坐，石桌之上一幅棋盘摆放，两者对弈！    “嘶嘶～”    林天大步向前，他手中的双头火灵蛇这时竟主动发出了两声嘶鸣，似乎在发出强烈的渴望。    林天了然，低声笑道：“好了，等会儿屠了这只蛟，就交于你吞噬。”    感受着左手不断颤动的双头火灵蛇，林天也想知道，若双头火灵蛇一直吞噬灵兽、仙兽、神兽、上古神兽…    是直接提升修为，还是能让自身的血脉进化，甚至打破自身极限，突破新的高度？！    却说亭中蛟仙从一早便发现有人类进入，不过感受到这人类身上并没有任何灵气，不是修仙之人，所以并无太过在意。    送上门的美食，何乐而不为呢！    不过此时他却是烦躁的看着面前的棋盘，黑子被白子围杀，已然陷入死局。

正文卷 第三十九章：欧阳少恭的轻视
    天空乌云汇集，将其上的烈日遮盖，琴川一片阴沉。    方府门外。    茶小乖弯着腰气喘吁吁的撑着双腿，抹了抹头上的汗水，正准备走进方府，突然方府门中出来了，一个人让他眼前一亮。    欧阳少恭！    茶小乖走上前去，抓着欧阳少恭的衣袖，大喊道：“不好了，不好了。”    “茶小乖何事惊慌？”欧阳少恭面色淡然。    “我告诉二小姐的那个消息是错的，那雾灵山涧的蛟仙，不是什么好仙人，他是被天界处罚，永远禁锢在雾灵山涧的怪物啊。”    说完茶小乖一脸焦急。    欧阳少恭闻言，摸不着头脑，疑惑道：“什么蛟仙？什么怪物？”    茶小乖一愣，赶紧解释道：“上次二小姐来找我，她说要帮你找千年冰蚕丝做，你的琴弦，我就查到那个蛟仙那有啊，后来我查明白了，那个蛟仙是会吃人的！”    不好！    欧阳少恭一惊，想着中午吃完饭后如沁便已出门，更是坐着马车，莫不是那个时候去的。    将手上拿着的药箱随手扔给了茶小乖，叫他帮忙带去药庐交给屠苏，欧阳少恭急忙向着雾灵山涧赶去。    ……    雾灵山涧月夜湖，四周皆是群山拱立，入眼皆是一片绿色，仿佛将月夜湖包围，空气清新，一片怡然。    林天大步走向凉亭，脚下与地面接触发出的轻响声，也吸引了方如沁主仆两人的注意。    方如沁将最后一个白子落下，黑子已败，心中万分高兴，同时心中也暗自松了一口气。毕竟这局赢了就能得到千年冰蚕丝，而输了便要一直留在此地，所幸这位仙人棋艺不佳。    转头闻着背后声音望去，方如沁一惊，怎么又碰见他了，今天先是在茶店内碰到，而后又是她家，现在出了琴川，竟然还有如此之巧的事，这一天下来足足巧见了三次。    “林公子怎会也在此处？”方如沁从石椅上起身，先是对着仙人点了点头，旋即转过身子，轻声疑问道。    林天淡淡一笑，道：“听说雾灵山涧有蛟仙出没，所以我特来向他请求一样东西。”    方如沁看了看林天，她有些不懂，难道修仙之人不应该是一心向道吗，不过也没有开口多言。    脸上洋溢着微笑，方如沁俨然没有发现，她心中的那位蛟仙，早已是怒气上涌。    “仙人，请兑现你的承诺！”    蛟仙脸色阴沉，怒哼一声，长袖对着桌面一挥，瞬间棋盘消失的无影无踪，咬牙道：“承诺？什么承诺？我承诺过你什么？今日你们人来都来了，还想跑吗。”    “桀桀桀……！”蛟仙口中响起的一阵怪笑，在凉亭内的方如沁主仆两人，却有种毛骨悚然的感觉，两人更是脸色煞白，而一旁的林天却是毫无感觉，淡然自若。    “咦。”    林天口中发出一声轻咦，眼中瞬时闪过一道莫名之色。本来想着立即动手解决蛟龙的他，碰巧眼中的余光扫到了急忙赶来的欧阳少恭。但欧阳少恭似乎也看到了林天，竟是一头扎进了树丛，隐藏了起来，藏匿在暗处观望。    这时林天心中一动，兴趣大发，也并不着急。    蛟仙看着惊骇的两女，嘴角冷笑更甚，见这两人想向外逃窜，他轻手一抬，千年冰蚕丝赫然出现在手中，妖力挥动着千年冰蚕丝，宛如一根坚不可摧的绳索，直接将方如沁两女捆住。    方如沁口中惊呼，心中一边暗骂，茶小乖卖的是什么假消息的同时，眼中希翼的望向林天，但旋即转瞬便黯然下来。    直到此时她才蓦然发现，林公子好像一直都没有带佩剑，但天墉城是已剑法精略，而闻名天下。    灵光一闪，她瞬间便想到了，林公子中午所说的一件事。与妖大战，然不敌身受重伤，而后休养三年。莫不是林公子的佩剑被打碎了？亦或者丢失了？    不管是何，此时此刻方如沁心中一片绝望，剑修没了剑，能打得过这头上古蛟龙吗，或许连自保都是一个问题。    感受着紧紧捆在身上的千年冰蚕丝，方如沁冷汗淋漓，这时她己经微微感觉到呼吸困难了。    千年冰蚕丝在慢慢收紧！    “二小姐，我们会不会死啊。”小翠双眼充斥着恐惧，口中哭咽。    ……    蛟仙没有再理会两女，将亭内施下禁制，饶有兴致的看着林天，感受着他的确没有什么不同，犹如凡人。    “你不怕我？”    林天淡然一笑不予理会，蔑视的看着蛟龙，同样处在金丹期而已，虽说是上古之兽，更为蛟龙，但此时他有着金帝焚天焰的加持，屠龙亦可！    不过林天还是没有露出气息，毕竟，欧阳少恭已到，他还想着谋取欧阳少恭的那一枚梦魂枝种子炼成的丹药。    记得原著之中，欧阳少恭便是用这梦魂枝坑杀了这头上古蛟龙！    而梦魂枝的作用也是十分厉害，虽然不能直接杀人，但会让人陷入永久的沉睡，在梦里会达成自己的心愿。    他的那枚丹药绝对是坑杀人的必备良药。    同时也是应该挑明关系了，寻找玉衡，还有闯幽都夺凶剑，都离不开他的帮助。    蛟仙眼中闪过一道阴寒，竟是怒极生笑，确实有趣，一个凡人竟然胆敢小觑他。    笑声落下，他的身形猛然一动，犹如蛟龙跃水，冲出了凉亭，手中化成爪形，对着林天勃颈抓去。    真当我是凡人？！    林天见此失声轻笑，手中动作也是不慢，双脚奋力一蹬，没有动用一丝灵力，全凭肉身力量，猛的对蛟龙弹射而去，一拳挥出，空气都响起破音的声响。    他经过异火淬炼过的身体，若单纯的比拼力量，俨然不是此方位面的这只蛟龙所能抵挡。    “轰！”    林天蛟仙猛的互相激荡在一起，爆发出一声闷响，林天这一拳，携带着碎石之力，让蛟仙感到微微的刺痛，脸色勃然大怒，一个凡人竟然只凭借力量，便把他压了过去！    蛟仙身上妖气开始窜动，刹那间妖气覆盖，他的周身妖气发出一片绿莹之光，邪意更甚，对其奋力猛推，四周爆发出炸响，这一击林天被推到数百米开外，身形却是稳稳落在地上。    “不对啊，上次在天墉城见他之时，他身上散发出的太古气息，绝对不会错的，而且一身实力也是不弱，难道三年不见，他的实力进退后了如此之多。”    欧阳少恭藏在林中注视着眼前的这一幕，暗自评论，点了点头，心中顿时觉得这个林天如废人一般，根本不足为惧，更阻止不了他将做之事。    也没有丝毫怀疑，毕竟欧阳少恭可猜不到林天此时是在演戏，一场专门给他看的戏。    瞧着亭中呼吸困难的茹沁，欧阳少恭深知不能再藏了，身形突然跃出林中，喝道：“枉你是修炼的仙灵，竟然敢谋害凡人的性命，你就不怕遭天谴吗！”

正文卷 第四十章：梦魂丹
    蛟仙看着林天，皱了皱眉头，自己的一己之力更是携带妖气，没道理如此之弱啊。但转眼响起的声音，却将他的注意力全都吸引了过去。    “天谴？我都被天谴500年了，我还有什么好怕的。”蛟仙张狂大笑，眼中闪过一道狠厉之色，蕴含了对上苍的不满、怨恨。    显然没将这几个人类当作对手，蛟仙目光深思的回忆道。    “想当初，我在东海做蛟仙的时候，跟我的妻子自由自在，只是因为犯了一点点小的错误，便被天帝责罚，永世禁锢在这月湖之中！”    “那你也不应该把我们留下来陪你啊，你对得起你妻子吗？”方如沁显然没搞清楚状况，竟是直接反驳道。    蛟仙勃然大怒，单手指着天空，怒吼道：“最对不起她的不是我，是上天！”    “当初她为了来找我而丧了命，而我只能一年又一年的被困在这月夜湖中，直至今日，我甚至都快忘了她长什么样子了。”    蛟仙顿了顿，语气变得无比阴寒。    “甚至我做梦都梦不到她，我在这里生不如死，又有谁对得起我！”    说完蛟仙妖气迸发而出，刹那间后方湖面，随着几道巨响，溅起了十几道，足有数丈之高的巨大水柱。    林天此时早已站起身来，面色无常的注视着两人的谈话，目光瞧着此时欧阳少恭缓缓从兜中掏出一枚药盒，拿出的一枚金丹，他嘴角一笑。    终于等到了。    欧阳少恭眼中一寒，却是隐藏的很深，并没有被任何人察觉，道：“只要你能放了他们三人，我可以帮助你忘掉痛苦，回忆起你的妻子。”    “一切凡人，还想来欺骗本仙。”蛟仙一脸不屑。    欧阳少恭见此拿起左手的丹药，“你可以不信我，但是你总不能不信这颗梦魂丹吧。”    蛟仙望着欧阳少恭手中的丹药，一脸震惊，瞳孔紧缩。    而一旁林天也是漫步轻移的走向欧阳少恭，眼中闪过精光的看着那枚灵气逼人的丹药。恐怕任何人第一次见都会以为这绝对是仙丹，但他却深知这可是致命的毒药。    在场欧阳少恭蛟仙两人虽都有发现，但却并未作出任何反应。    毕竟一个蝼蚁而已。    蛟仙喘着重重的粗气，眼睛死盯着梦魂丹，双眼充斥着血丝，俨然是有些入魔了，“给我…给我…”    “你先把如沁她们放了，不然…”欧阳少恭的语气不可否置。    蛟仙这时眼中也恢复了一丝清明，只是思索片刻，便同意了欧阳少恭的请求，他们都是凡人而已，有何足为惧之！    袖袍淡然一挥，瞬时破去了凉亭中的结界封印，右手妖气涌动，向着方如沁虚空一爪，原本紧捆在两人身上的绳索赫然开始松动，在天空形成一道银丝，缓缓回到他的手中。    “少恭！”    方如沁大呼一声，心中对此处恐惧无比，抬脚向着欧阳少恭跑去。    蛟仙目光死死锁定着梦魂丹，道：“现在可以将丹药给我了吧。”    欧阳少恭将两女护在身后，点了点头，眼中闪过莫名的笑意，：“那是自然。”    就是现在，林天眼前一亮，看着欧阳少恭将丹药抛至空中，此时若不出手，更待何时。    林天双脚奋力一蹬，突然猛的跃起，在在场所有人惊愕的目光下，在空中将丹药牢牢抓住。    “小子，将丹药给我！”蛟仙见此人突然出现搅局怒吼道，此时，他的怒火隐隐有些抑制不住，周身的妖气变得更加充盈。    “林公子还是赶快将丹药交予这个蛟仙吧。”    “对啊，林公子你可千万不要犯糊涂啊。”    方如沁主仆见到如此一幕，吓得冷汗淋漓，蛟仙的恐怖她们可是见识过的。如果林天此时将蛟仙惹怒，到时候他们所有人定是一个都逃脱不了。    同时方如沁也给林天打上了一个傻子的标签。    “林师兄还是赶快将丹药交还予蛟仙较好。”欧阳少恭面色有些阴沉，同样开口劝道。    若真是将这头蛟龙惹怒了，现在的他可不想将实力暴露出来，若到了那个时候，只得牺牲…    侧身用眼角的余光扫视了一眼身后两女，眼中闪过一丝不忍，但转瞬间不忍被坚定所取代。而看向林天他的眼中却发出一丝若有若无的杀气。    林天敏锐的察觉到了欧阳少恭发出的杀意，摆了摆手，将手中的丹药收好，走到欧阳少恭身旁对其一笑。    旋即在他耳边低声呢喃道：“少恭这颗用梦魂枝炼出的丹药我喜欢的紧，不知能否割爱？”    话音落下，林天明显的能感觉到欧阳少恭的身体一颤！    “林师兄说的梦魂枝是何物？谅少恭才疏浅薄并不了解，还是赶快将梦魂丹交于蛟仙。”    欧阳少恭几乎瞬间恢复了寻常之色，一脸愕然的说道，仿佛真的不清楚梦魂枝一般。    “小子你三番五次挑衅本仙，今日他们能走，你却是必死无疑！”    蛟仙见林天久久不将丹药交还于他，竟有闲心与人交谈，他彻底怒了。    他的身形猛的一动，空中青光一闪，直径向着林天杀去。    “完了。”    方如沁心中一唉，虽然蛟仙说过，放他们几人一马，只杀死林公子。但是她心中却没有丝毫庆幸，无奈的紧闭上双眼，似乎不想看到血溅当场。    没有任何办法，说到底她终究只是一个凡人。    欧阳少恭见此却是眼中闪过一道莫名之色，他很是期盼林天死在蛟仙爪下！    心中也是泛起了嘀咕，梦魂枝之事，究竟是何人告诉林天的？他可不相信是林天自己发现的，毕竟他们俩从没有过交集。    莫非是千殇？欧阳少恭脑海冒出一个人影，旋即摇了摇头将其否决掉，他十分清楚千殇的人品，绝不会将此事外传。    “少恭你不知晓梦魂枝没有关系，今晚我还想与少恭谈一点你感兴趣的东西，比如复活…巽芳。”    林天在少恭耳边低声说道，而后不再理会少恭惊疑的目光，大步上前蔑视的看着蛟仙。    “我开始便说过，来此处是想找蛟仙求得一物，而那件物品便是，蛟仙的尸首，蛟龙之躯！”    话音落下，众人皆惊！    方如沁两女各是瞳孔大睁，用注视死人的目光看着林天，怜悯，可悲。    明明必死无疑，却还不自知。    欧阳少恭却是眉头一皱，看着身前的林天，心中不由想到，难道他隐藏了实力？    “哈哈哈，无知凡人，竟敢口出狂言，今日便让你见识见识上古仙人之威。”

正文卷 第四十一章：异火之威
    蛟仙狂傲大笑，在说话之间，他的身形便已然到了林天面前，猛地一拳挥出，拳劲破空炸响，妖力滚滚散开。连相隔数米外的方如沁两女都觉得四周突然变得压抑起来，一阵胆战心惊。    林天嗤笑一声，仿佛在嘲笑蛟龙的无知。    一步踏前，全身气息顺势散发而出，五色灵力在他身后涌出，晃如嫡仙降世，灵力盘旋交织在手上，他双手快速的捏动法诀。    “剑典・斩魔！”    林天身后所有的灵力，各自汇聚成五彩缤纷的灵剑。手中无剑，他亦可造之。    数百把细小的灵剑盘旋在他身后，散发着凛冽的寒光。    这次与在斗破位面不同，林天并没有借助地脉之力，反而是动用自身灵力，凝聚成剑。虽说灵剑数量较少，俨然没有那次那么夸张，但却也不可小觑！    单单凝聚这一些灵剑，便已消耗了他自身近一半的灵力，可见其恐怖。    “他先前果真是在隐藏实力！”    欧阳少恭目光饶有深意的看着林天，直到此时他才暮然觉得屠苏这个师兄，似乎也不简单。    “林公子有这么厉害？”而另一旁观战的两女看着眼前一幕，因吃惊嘴巴大张，显然还有些不敢相信。    要知道林天刚才可是被蛟仙一掌推出百米开外，十分落魄，好似蛟仙要击败他如探囊取物般易如反掌。    而现在空中盘旋的灵剑，剑意肆虐，林天周身地面都开始出现，道道长剑划过痕迹。    胜负再次变得模糊起来。    随着最后一柄灵剑凝聚成形，林天猛的捏动剑诀，剑光如银，直直对着蛟仙破空刺去。    蛟仙也是被这突然出现的灵剑，吓了一大跳，心中确实没想到，他原本以为林天只是一个凡人，却竟是一个修士。    而且修为似乎隐隐高他一等。    蛟仙眼中闪过一道寒芒，就算有修为又能如何，此时他已经是稳下了心神。自古以来，人类若与妖修为同级的时候，往往是妖的实力会更胜一筹。    因为妖有一样人类无法媲美的东西，肉身！    一般妖的肉身强度，都要远远胜过人类。    而他更是上古蛟龙！    “徒有虚表。”蛟仙依旧还是一拳挥去不改，只是妖气涌出的更加浓烈。    “锵、锵、锵。”    灵剑一柄柄在蛟仙四周划动，剑气更是直接撕破他撑起的妖力防御，数百柄灵剑一柄柄击落在蛟仙身上，发出清脆的声响，旋即消散。    灵剑避无可避，都是以非常刁钻的角度，斩在蛟仙身上。    十几道呼吸过后，蛟仙直接硬扛了数百米柄灵剑，却是很不好过。胸前出现一个大大的伤口，墨绿色的鲜血不断往外滚滚流出，随着一声咆哮，蛟仙双眼通红死盯着林天，想将他碎尸万段。    直接散去了人身，一头近五十米长的蛟龙，赫然出现在众人眼中。    “人类今日我必将你生吞活剥！”    蛟龙凭空在天空浮起，龙口吐出人言。    在一旁观战的方如沁两女，瞳孔紧缩的注视着天空上的蛟龙，心中各是为林天捏了一把汗。    如此庞大的妖怪，恍若一座高山，他还能战胜吗？    两女视线一直在蛟龙与林天身上转换。    而一旁的欧阳少恭却还依旧是面色淡然，目光注视着林天，想看他究竟会如何应对。    亦或者跑？    却说林天瞧着眼前庞大的蛟龙，所散发出的气息俨然是先前的数倍，微微让他有一丝压力。    也却只是一丝而已。    林天随手挥出一道灵气，在空中灵气蜕变成灵剑，化为一道白芒，哐当一声，打在了蛟龙身上，被它的鳞片所阻挡，隐隐只有一道白痕。    见此，他也知道了此时的蛟龙，肉身防御度俨然是先前的几倍。没有在打算使用斩魔，毕竟没有主剑的加持，斩魔的威力会大大缩减。    先前使出来是因为他还没有蛟龙化，虽说没有主剑的加持，但勉强还有一丝威力。若此时再发出来，恐怕连他的龙鳞都划不破，几乎是浪费灵气。    蛟龙在林天头上盘旋咆哮，似乎在嘲笑他那软弱无能的攻击。随着龙尾一摆，蛟龙猛然对着林天俯冲而去，血口大开。    林天见状也是立即有了动作，一缕缕金色火焰，慢慢出现在他的蓝袍衣上，一股恐怖的威压突然发出。    欧阳少恭站在不远，看着凌天身上的一缕缕金色火焰，突然有种不好的预感，眉头直跳，连忙转头对着两女道：“快走！”    伴随着金焰最终将林天完全覆盖，眼中余光看着身处千里之外的欧阳少恭几人，嘴角一咧，直至这一刻，他才终于将金帝焚天炎的温度猛然散开。    无比恐怖的温度降临在雾灵山涧，随着金焰附着在他身上，林天周身的空间直接被烧成了虚无，四周开始扭曲，湖水迅速蒸发殆尽…    如魔神降世！    这一刻金帝焚天炎终于让古剑位面的生灵，见识到了异火之威！    “这…这究竟是什么火焰？”    “怕是连上古火神祝融，都不曾拥有如此霸道之火吧！”    千米之外欧阳少恭感觉到这灼热的温度，让他有种身处烈日之中的感觉。    要知道他可是上古仙灵的两魂三魄，一身实力几乎相当于化神期。但此时此刻，这火焰，竟让他感觉到了强烈的致命之危，可见其恐怖。    而且现在他还是处在火焰中心的千米之外，现在感受到的还是一丝余威，那要是身处火焰中心，还不得被火焰烧为虚无，魂飞魄散。    欧阳少恭此时早已失去了先前的镇定，恍如大敌的注视着林天，目光扫视过如沁两女，却见她们似乎感受不到恐怖的高温一般。    只是口中连连发出惊呼。    “向我展示实力？”    欧阳少恭脑海中冒出了这样一个念头，除此之外他也是想不到别的了。    不过林天露出的这一手，却也是足够让他重视起来，不敢再有任何小觑之心。    而他猜的确实是对的，林天确实是故意露出这一手，让欧阳少恭有所忌惮，不敢轻举妄动。不然就凭他对金帝焚天炎的掌控力，控制温度轻而易举。    林天此时也不打算跟蛟龙长战下去了，手中金帝焚天炎被他凝聚成矛，在蛟龙惊恐的目光中，他将长矛掷向天空。    虚无随着长矛散开，吞噬了一切光明，只有一道金焰之色，在空中掠过，转眼间在蛟龙头顶穿插而过。    林天见长矛刺破蛟龙之时，便瞬间收起了火势，不然任凭金帝焚天炎恐怖的温度，怕是不会给他留下任何东西。    蛟龙失去生机，庞大的身体从空中砸落下来，在哐当的闷沉巨响后，地面被蛟龙砸出一个地陷。    见此林天收回了金帝焚天炎，大步朝着蛟龙躯体走去，眼中冒着金光。    “嘶嘶~”    双头火灵蛇也从手上脱离而出，袖珍型的双头火灵蛇，盘在林天肩上，两个小脑袋连连吐着蛇信子，注视着不远处的蛟尸，眼中透露着渴望。    欧阳少恭站在远处瞧了瞧，转而道：“如沁我们也过去看看。”    “好。”

正文卷 第四十二章：蛟龙妖丹
    林天仔细的打量着面前的这一具蛟龙尸，虽说己经陨落，但它这一身威势，却还久久未散。    双头火灵蛇两个脑袋盯着龙尸，眼睛几乎都发出了红光，如果不是林天将它按住，恐怕都要直接扑了上去。    “蛟龙妖丹还完好无损。”    林天目光锁定着蛟龙腹部，在那里有一股强烈的妖力波动，除了妖的妖丹还能是什么，心中大舒了一口气。    要说妖兽一身价值最高的是什么，绝对是妖丹无疑。不过话又说回来，古剑位面妖兽的妖丹，与斗破位面魔兽的魔核，似乎都是本源同一。    全身力量都凝聚在其中。    林天猛地伸出手，隔空对着蛟龙腹部探去，灵气涌动，慢慢的一颗散发着绿色光华的珠球，一点一点的从蛟龙腹部冒出，被灵力牵引着，落到了他的手上。    右手握着蛟龙妖丹，如此近距离感受着其中澎湃的妖力，林天双眼闪过一丝喜色。    或许如果能好生利用这个妖丹的话，借此机会一举突破到元婴也不是不可能。不过在此之前，还要将其中的妖气去除，或许可以用丹药调和。    不过说起炼丹制药，他身边可是有一个能人，欧阳少恭。    “林师兄不愧是天墉城的修炼之士，果然厉害，不过敢问林师兄最后的那金色的火焰，不知是何神火？”    欧阳少恭大步走向林天，淡笑着问道，也自动将梦魂丹的事情略过，没有再提。    而其后方的方如沁眼中也是闪过震惊之色，心中也颇想知道这火焰到底是何来历，竟然有如此恐怖的威力。    焚山煮海，好似连空间都逃脱不了它的焚烧。这恐怖的种种，连上古异志传说中那一些神魔，怕是都不能与其媲美吧。    林天转头望着欧阳少恭，对其诡异一笑，淡淡道：“此火名金帝焚天炎，天地所生，可焚尽世间万物。”    闻言，欧阳少恭眼中闪过一丝凝重，脸上的笑意也逐渐褪去，试问道：“林师兄这火焰，怕是连灵气都可以焚烧吧。”    从金帝焚天炎出现的一刹那，他便敏锐地察觉到了，雾灵山涧的灵气在逐渐消散。先前还不敢肯定，但听闻金帝焚天炎可焚烧万物后，这才让他心中冒出这一个惊骇的想法。    灵气是生灵万物之源，若是没了灵气，恐怕纵使是上界神灵，也会沦落为凡。    而在这天地之中，究竟是何时诞生了如此恐怖的火焰？金帝焚天炎，亦可焚天！    林天一愣，旋即反应了过来，也对，这山涧中突然消散的灵气，虽说方如沁两女感受不到，但也绝对瞒不过欧阳少恭，这个古剑位面的大魔王。    点了点头，淡然道：“不错，金帝焚天炎著名的便是焚烧灵气。”    话语顿了顿，林天摆了摆手，又道：“等我处理了这头龙尸，今晚在于少恭好好谈谈，谈一个对我们双方都有利的东西。”    林天邪邪一笑，旋即回过头，打算将这头蛟龙的精血，全部提炼而出，让双头火灵蛇方便吞噬。    不然这头蛟龙几乎是双头火灵蛇的两倍大小，怕是它一顿可能还吞不下。所以倒不如将蛟龙全部精华提炼而出，至于剩下的不要也罢。    欧阳少恭至此，也只能将心中的疑惑压在心底，眼中闪过一抹阴郁，心中无奈一叹，这个林天的出现，彻彻底底打乱了他全部的计划。    视线注视着林天，他此时也想知道，林天他究竟知道了什么？又想得到什么？亦或者同雷严一样，想要他帮忙炼制丹药，追寻长生不老，天下无敌？    欧阳少恭心中久久沉思。    月夜湖此时一片寂静，众人都没有发出声响，连微风拂过地面飞沙的声音，都变的清晰可见。    方如沁美目瞧着少恭与林公子，都停留在此一言不发，仿佛还不打算回府一般。    她一介凡人自然不知道蛟龙身躯的宝贵。    忍不住开口道：“少恭我们何时回府啊，你看这都要到晚上了，我还需要回府准备晚宴，而且听说夜晚雾灵山涧妖怪众多…”    欧阳少恭闻言，止住了心中思索，视线望着上空，只见夕阳西下，天空隐隐约约可以看见一道明月的轮廓。    “晚宴相信兰生他自己会做，你就是一天太照顾他了，稍微将他放宽一点，别什么事都为他操办，让他自己做主，这样也对他今后有好处。”    欧阳少恭笑道。    而后看着躺在地上的蛟龙，他也猜到了林天所要做之事。    对着方如沁安慰道：“等林师兄将这一头蛟龙处理完了过后，便可走了，毕竟，林师兄法力高强，就算这雾灵山涧还有妖怪，怕是也不足为惧。”    方如沁这才点了点头，在一旁安静的等候后，目光注视着林天，她也想看看他究竟会做什么？    一时间原地三人都安静了下来，生怕打扰到林天。    “呼。”    林天轻吐了一口气，旋即双手法诀捏动，灵气铺成一个巨网，穿插在地面将蛟龙的尸体撑起。    他法诀一转，灵网迅速收拢，紧紧的压缩着蛟龙的尸体。这时林天又有了动作，随着灵力不断的注入，灵网之上逐渐形成了锋刃的利刺透过龙鳞的缝隙，蛟龙之血大滴大滴涌出。    蛟血虽不及应龙、真龙之血那般珍贵，但也却是他现在所需之物，双手快速一抬，蛟血仿佛被阻隔了一般，竟是直接悬浮在空中！    一滴滴墨绿色的鲜血浮空，而且还在源源不断的增加，此情此景显得很是诡异。    此时林天所露出的这一手，看的方如沁两女眼花缭乱，啧啧称奇。    不过欧阳少恭却是面色不变，的确以他的见识，很直接的就能看出，林天不过是使用的几道天墉城的小法术而已。    随着蛟龙尸体最后一滴鲜血流尽，原本还炯炯有神的蛟尸，也赫然失去了神色，暗淡了下来。    盯着眼前足足有大半缸的蛟血，林天眼前一亮，散去了灵网，随着扑通一声，蛟尸再次被砸倒在地。    林天此时的注意力却是被蛟血所吸引，双手捏动法诀，将所有蛟血聚集在一起后，他开始了提炼精血。

正文卷 第四十三章：琴川
    一缕金帝焚天炎被林天唤出，火焰在他手上摇拽，气息被收敛到了极致。    没有散发出恐怖的温度，四周的灵气也并没有消散，似乎除了颜色与普通火焰不同之外，再无任何差异。    但欧阳少恭却是脸色一凛，注视着金帝焚天炎，赶紧不露痕迹的退后了两步，先前的恐怖场景，又浮现在他的脑海中。    焚烧空间！焚烧灵气！    林天将手上的这一缕金帝焚天炎，注入到空中的那一团绿血之中。随着金帝焚天炎融入，蛟血竟开始诡异的扑腾起来。    他源源不断的将灵力注入，慢慢的那空中的一团蛟血，开始逐渐减少，而其剩下的血液也变得更加纯粹。    一息时间…    十息时间…    一炷香时间转瞬即逝，周围欧阳少恭三人都是饶有耐心的等待着林天。    林天一直保持着灵力输送，看着其上的血液从开始了一大半缸，变成了一团，直至空中的蛟血，最终只剩下数滴时，才停了下来。    口中长舒了一口气，看着空中的这六滴蛟血然，可以说这便是蛟龙一身全部的精血，从远远望去，都能感受到其中暴虐的气息。    “嘶嘶~”    双头火灵蛇大叫着，看着蛟龙精血它此时躁动不安。    “咦！”    欧阳少恭轻咦一声，视线转到林天身上，竟然有一头袖珍般的小蛇，并且长相十分怪异，红鳞双头，他前所未见。    “没想到，林师兄也饲养着妖兽。”    “啊！”    听着欧阳少恭说出的这段话，一旁的方如沁、小翠两女心中大骇，妖在她们眼中，可是以人为食，极为恶毒的存在。    却没想到，原本心中觉得正气一身的林公子，居然会随身饲养着一头妖兽，那这妖兽所吃的食物是…    两女不禁乱想起来。    “天墉城本就有专门饲养妖兽之地，我身为天墉城弟子，养一只妖兽似乎并无不对吧。”    林天淡淡道，长袍一挥，将天空上的蛟血卷到手中。瞧着双头火灵蛇睁大的眼睛望着他，摇头一笑，从六滴精血中拿出一滴，喂给了双头火灵蛇。    如此暴虐的精血，林天也不敢一下子全部让双头火灵蛇吞掉，免得被撑得爆体而亡！还是先吞噬一滴，看看双头火灵蛇有什么反应。    双头火灵蛇一口将精血吞入腹中，一股暴虐恐怖的气息也随之入腹部。它在体内催动着斗气，打算借此炼化这滴精血。    而精血中残留着一丝蛟龙的残念也是不甘示弱，不断的冲击着双头火灵蛇的身躯，妖气与斗气的碰撞，两者久持不下。    慢慢的双头火灵蛇身体突然发出璀璨的红光，竟是精血中的残念，随着他的几次斗气冲击，被其打散。    这时，没了残念的阻挡，对于精血的炼化，它加快了许多，慢慢的它蛇鳞处开始溢出鲜血，不过双头火灵蛇眼中，却闪烁着狂热的兴奋。    同时一股疲倦之感在双头火灵蛇心底蔓延开来。    林天看着盘在袖上的双头火灵蛇眼中闪过一丝诧异，只见这血液猩红中带着一丝绿色，让他大为不解。    片刻之间双头火灵蛇气息开始平稳，轻吐着蛇信子，重新回到主人的手腕，陷入了深深的沉睡。    林天砸了砸舌，这种情况他可从所未见，也不知道双头火灵蛇这算是成功了，还是失败了？    要说吞噬了精血能够提升修为，林天也没在它身上感受到丝毫的变化，还是斗灵无疑。    但要是能够提升血脉，林天对此却不太了解，难道要等双头火灵蛇苏醒才能见效？    摇了摇头，还是等双头火灵蛇苏醒了再说。将妖丹和剩下的五滴蛟龙精血封存好，林天这才同少恭几人，一同返回。    至于这头妖龙剩下的尸骨，他也不打算拿走，毕竟最有用的部分都已被他拿到手。    而且蛟龙只是属于龙的一个旁系分支，不是龙。其身上布满的鳞片，蛟骨都远远逊色于龙，就算是制作成兵刃，也比天墉城普通的剑刃高不了多少。    带着欧阳少恭几人，找到了相隔数千米外的马厮，林天笑看着还惊魂未定的他，恐怕还是他人生第一次见到蛟龙！    大喊的数声，这才才将其叫醒，旋即几人越过竹林，伴随着缓缓落下的夕阳，坐上了马车，扬长而去。    一路上坐在马车内的三人都闭口不言。欧阳少恭跟着林天并排而坐，心中复杂无比，细想着今天的种种，和往日屠苏跟他随口闲聊的林天在天墉城的事迹。    20岁前入金丹！    以前他也只是当玩笑听，却没想到屠苏说的当真不假，如此恐怖的修炼速度，怕是修炼成仙，都是易如反掌。    斜着眼睛注视着林天，见他此时双目紧闭，呼吸平稳，在闭目养神，似乎没有防备。    欧阳少恭生出一道强烈的杀意，想趁林天不备将他击杀。    林天的存在，俨然已经危险到了他。心中摇摆不定，想动手却也不敢动手，毕竟，他也不知道林天会不会再次作假。    目光死死盯着林天，欧阳少恭心中长叹一声，摇了摇头，最终还是没有动手。    说到底，他还是没有一击必杀的信心，若到时候让林天唤出那种诡异的火焰，他不敢正面与之对敌。    除非他能重新将剩下的一魂四魄找回，成为一道完整的仙灵，以绝对的实力快速碾压，不然他的金帝焚天炎，绝对成为所有他的噩梦。    而欧阳少恭收回杀心之时，并没有发现，在这瞬间林天嘴角有一丝轻微的上扬。    ……    夕阳西下，随着皎月升起，在空中撒下洁白的光华，林天一行人乘坐的马车，在一路的颠簸中，也终于进了琴川。    方府中。    方兰生埋头丧气的将双手平放在饭桌上，时不时瞟着面前的百里屠苏、风晴雪，嘀咕道：“你们说我老姐今天是咋回事？还有少恭、林师兄，怎么大晚上的都不见人影？”    百里屠苏将碗内最后一口饭吃完，摆了摆手止住了晴雪，给他勺的米饭。    起身舒展着腰身，开口道：“林师兄是有急事出去了，不过少恭与如沁姐的去向我也是不知，或许你可以去问桐姨。”    他也十分疑惑少恭去了哪里，下午连药箱都是让茶小乖相送。    “苏苏今天又是月圆之夜，你的煞气恐怕又会躁动的更加剧烈，等会儿我们再试一次不好？就一次次。”    风晴雪透过窗户看着天空悬挂的明月，对着屠苏哀求道。    百里屠苏否决道：“不行，今晚少恭不在，药庐不然没有人看管，那里面可还有八名村民躺在那里。”    “苏苏~”    风晴雪立即抓起屠苏手臂左右晃动，希望他能回心转意。    “好了，屠苏师弟你还是听晴雪姑娘的话，今晚好好休养，至于药庐的事，就交于我与少恭即可。”    一道声音在门外响起。    随着急促的脚步声，林天一行人出现在膳房外。    “师兄、少恭！”    “二姐！”

正文卷 第四十四章：太子长琴
    方兰生看到站在门外的二姐，立即跳了起来向她跑了过去，一把搂着方如沁的手臂，眼珠子一转，偷笑道：“二姐你今天下午该不会一直都和少恭在一起吧。”    方如沁竖目直接捏着方兰生的耳朵，没好气道：“长本事了啊。”    方如沁并没有使多大力，但方兰生却是装作吃痛的样子，口中连连大叫着不敢。    林天笑看着这一幕，旋即对着屠苏点了点头，看着屠苏微开的口，他立即摆了摆手。    “今晚屠苏你还是安心的留在方府内，有我与少恭前去，难道还有什么意外。”    “你说是吧少恭。”林天笑道。    欧阳少恭若有所思的看着林天，口中却是应道：“的确，屠苏今晚毕竟是月圆之夜，你还是好生休养的比较好。”    说完，欧阳少恭又随口说了一句先回房去拿几枚丹药，便大步离开了膳房。拒绝了如沁让其留下先吃饭的请求，他现在可真的是食不下咽。    欧阳少恭的身影消失在众人视线中。    “苏苏今晚都有林师兄他们去药炉了，咱们就再试一次吧，这次我的幽都秘术一定行的。”    闻言，百里屠苏最终轻微的点了一下头。    见此可将风晴雪高兴坏了，面露喜色，口中大叫了一声，“苏苏最好了。”    片刻之后膳房中的气氛缓和了下来，方如沁也坐在饭桌上，今天这一天下来，让她又惊又怕，身体都累虚脱了。    看着方如沁叫下人重新再拿两副碗筷上来，林天摆了摆手，并不打算留下吃饭，和屠苏随口道了几句后，就大步朝着欧阳少恭的房间走去。    刚走出膳房等一会儿工夫功，便有一道低沉的声音响起。    “林师兄你看…你能不能教我一点点法术？”    林天闻声望去，只见方兰生一脸踌躇的样子，向他小跑了过来。    教方兰生法术？    林天皱了皱眉，说实话他对方兰生的第一印象较为不错，而且他还更是陵越师兄的亲弟弟，虽说两位当事人还不知道，但林天可是十分清楚。    教方兰生修炼法术，似乎于情于理都说得过去，站在原地思索了一会儿。这时方兰生也小心翼翼的看着林师兄，心中忐忑万分。    片刻后，林天最终还是摇了摇头，拒绝道：“你的机缘并不在此。”    “啊~”    方兰生听闻如泄了气的皮球，神色立即黯然了下来，旋即发现自己丢了面子，强行气哼道：“不教就不教，小爷还不乐意学呢。”    林天笑着摇了摇头，也没跟方兰生一般见识，缓缓道：“最近一个月内，有一个叫陵越的天墉城弟子，同样也是我的大师兄，若你真想寻仙问道，可慢慢等待。”    “届时，若你真见到了陵越师兄，你只需将你左手上的那一道胎记，给他看看即可。”    林天说完正准备朝着少恭所住的西院走去，脑中似乎想到了什么，又道了一声。    “切记，此事千万不可让你二姐知晓，否则一切都是枉然。”    方兰生摸了摸后脑勺，林师兄所说的一切他都没弄明白，为什么还要等那个什么陵越师兄？为什么还要给他看自己的胎记？为什么不能让二姐知晓？    晃了晃头，方兰生看着此时早已失去身影的林师兄，口中随口嘀咕了一句，便朝着他的房内走去。    事已至此，也没有办法了。    先是屠苏不教他法术，而后少恭也不肯教他，今日又是林师兄。无奈他只得抓住最后一根绳索，还是先听林师兄之言，等那个什么陵越师兄。    林天走过花园莲池，虽说天已入夜，但方府却依旧是灯火通明，而只要在走一段便到了西院之中。    一路漫步，倒也不急。    想着那闲不下来的方兰生，林天此时还有点颇想看到陵越师兄与他相认的画面。    而之前拒绝方兰生，也有两个原因。其一他敏锐的察觉到了方如沁，似乎知道了他养妖兽的事情后，心中产生了一道间隙。    同样方家自古以来便是书香门第，若是林天去教方兰生练习法术，只怕到时候第一个不同意的便是方如沁。    其二便是他空闲的时间也并不多了，若记得没有错的话，最近一段时间会有一块玉衡碎片出现。    而且似乎便是欧阳少恭搞的鬼。    与其去教方兰生法术，搞得最后费力不讨好，倒不如直接让他去找陵越师兄。    一路漫步，在他思索间，便已到了西院，他直径朝着欧阳少恭的房间走去。    “为什么要告诉如沁琴弦的事情，什么千年冰蚕丝，你知不知道，差点要了她的性命。”    欧阳少恭目光注视着桐姨，眼中闪过一丝恼怒。    桐姨从木椅上起身，直视着少恭，沉声道：“你既然在乎如沁，为什么不愿意接受她，给她，也给自己一个新的开始。”    “当初巽芳救我的那一刻，就是新的开始，可是结果呢，从她离开我的那一刻，我就注定再也不会有新生了。”    欧阳少恭语气突然变的森然起来。    “哈哈哈，少恭此言差矣。”林天踏进门笑道，对着桐姨点了点头，便笑望着欧阳少恭。    摆了摆手，止住了正要退身的桐姨，林天道：“不用了桐姨，我此次来是想叫少恭一起前往药庐的。”    欧阳少恭见林天也收起了一身的情绪，脸上重新浮现的微笑，道：“没想到竟有劳林师兄前来，那么咱们走吧。”    林天见少恭说着拿起桌上的一个药箱，对着桐姨道了声告辞后，两人便一同并肩出了西院。    琴川城夜晚显得一片黑暗，除了皎月洒下的光辉外，依稀只有几个大户人家门外挂着灯笼，余光微微照亮周围。但绝大多数街道小巷上，依然是伸手不见五指，月光被高墙阻隔。    林天同少恭出了方府，走在无人的街道上，一道微风带起了两旁的树柳摇拽，此情此景略显萧瑟。    “林师兄不是早已有话想对少恭说吗。”    还未等林天开口，欧阳少恭此时却是忍不住了，开口问道。    林天一笑，随手挥出一道灵气，只见他两人三米之内，赫然被一个伞形的保护罩所笼罩着。    欧阳少恭眼中闪过一道莫名之色，语气顿时不复先前那般温和，冷冷道：“看来林师兄是想找少恭所谈之事，怕是不简单吧，竟然还用上了绝灵术，这么小心。”    绝灵术天墉城法术之一，而其作用只有一个，能够闭绝其他灵识的探查。    林天耸了耸肩，语气颇为无奈道：“我这可都是为你好，要是真的有修士无聊用灵识探查，你的身份万一要是暴露了，那可就不好了。”    说着他顿了顿，转头笑望着欧阳少恭，又道：“你说是吧，太子长琴的另一半仙灵！”

正文卷 第四十五章：烛龙之鳞
    话音落下，欧阳少恭浑身一颤，阴森的目光注看着林天，道：“你是如何知晓的？”    欧阳少恭脸阴沉的可怕，一身气息压制在了顶点，淡蓝色的灵气迸发，绝灵术刹那间被打破，四周开始出现淡淡的冰屑。    “你想动手？”林天不屑瞥了一眼欧阳少恭。没有任何动作，但沉浸在丹田处的火龙，却忍不了了。    林天笔直的站立在原地，身体突然发出亮光，金芒大闪，片刻之间，一头金色的火龙盘旋在他的身上，龙头搭在他的肩上，口中时不时吐出一缕缕金色的火焰。    火灵有灵，而林天是它的主人，看着这个不知好歹的人类，竟然三番五次的释放出杀意，它彻底怒了！    口中发出低吟的龙吟！声音被故意压制的很小，只回荡在数十米之内。    仿佛了解了主人的心思，火龙将自身的温度全都收敛了起来。龙目死盯着欧阳少恭，只要主人一开口，它定能将这个人类，焚为虚无。    林天斜着头笑看着欧阳少恭，眼中最深处闪过一丝杀意。欧阳少恭三番五次的挑衅他，如果不是其还有利用价值，打算让欧阳少恭去帮他夺得凶剑的话。    此时定要将他挫骨扬灰。    林天心中知道欧阳少恭修为不低，但那又有何妨？金帝焚天炎便是他的底气，在古剑位面，毫不夸张的说，屠欧阳少恭花费不了多少功夫。    火龙在林天身上盘着，欧阳少恭见此心中顿时清醒的一丝，强压下心中的杀念，对这道火焰他不敢莽撞行事。    “既然你已经知道了，但又没有告诉屠苏，说吧你究竟想干什么？”    欧阳少恭将一身气势收回，稍微一想，便清楚了林天短时间内绝对不会见他的身份暴露，不然也不会多此一举。    林天看着欧阳少恭的态度，这才满意的点了点头，暂时他可不想跟欧阳少恭翻脸，“走吧，到药庐在说。”    一路上欧阳少恭神色阴沉，斜着眼打量着他旁边的这个人，他的双拳不禁紧握起来，而后又松散开来，反复如此。    不一会儿，林天便随着欧阳少恭来到了药庐，直到欧阳少恭将木门打开，他走了进去。    进入药庐中入眼便是装有药材的货架，药庐显得很空旷，而空旷的一边赫然放弃这八个架子，每一个架子上都躺着一名，面色紫得发黑，隐隐散发出一丝妖气的村民。    林天若无其事的环顾四周，对着欧阳少恭道：“看来你用玉衡碎片炼制的丹药，效果并不怎么样啊。”    欧阳少恭见林天知道他这个秘密后，神色并不显得惊讶，毕竟，林天连他最大的秘密都知晓，这一些无关紧要的事，就显得无所谓了。    不过话虽如此，欧阳少恭站在药台前冷声道：“你究竟想干什么？”    林天轻笑一声，耸了耸肩，道：“我替你保密，但你要将烛龙之鳞给我。”    “噼里啪啦。”    闻言，欧阳少恭气急双手紧握，将空气捏得爆响，狠狠的盯着林天，最终缓缓从兜内拿出烛龙之鳞，奋力一掷。    稳稳拿烛龙之鳞，林天看着手中的这枚黄色的鳞片，这可是一个厉害的法宝无疑，而且作用不小，能看清楚施术者或者被施术者的过去！    这样的宝贝在古剑位面中，也算得上是不差了。    至于他拿这枚烛龙之鳞，自然不是无聊，想看自己的过去。而是想看看能否用这枚烛龙之鳞，看到风晴雪的过去，最重要的是他想要知道回，风晴雪的回忆中，到底有没有那柄凶剑的消息。    到底是剩下的六剑中的哪一把？    “记住你的承诺。”欧阳少恭看着一脸喜色的林天，心中恨不得将他碎尸万段，咬牙切齿道。    林天把烛龙之鳞收好，笑道：“放心，这点人品我还是有的啊，不过…”    “你真当我好欺负？！”    欧阳少恭见林天还有后续，脸色阴沉的发黑，狠狠道。    林天淡然之色不改，缓缓道：“我知道你的计划，想要集齐全部玉横碎片复活巽芳，但你恐怕不知道的是玉衡只能吸纳灵气，并没有复活死者的能力。”    “不可能。”    欧阳少恭此时显然不信林天所说。    要知道他的全部希望都寄托于玉横之中，绝不可能被他一言，便断绝了自己心中希望。    林天也没有再反驳他，正好他也需要玉衡，道：“你今后便会知道这玉衡是不是真的有用。”    “不过说真的，到了那个时候我可以为你复活巽芳，但我需要你为我做一件事情。”    转头看着这摆在地上的这几名村民，其体内的妖气早己如附骨之蛆，恐怕迟早会妖化。    林天诡异一笑，眼中闪过一道莫名的神色，也不再理会欧阳少恭，直接离开了药庐。    身形轻虹如燕，笔直的朝着琴川外一座山脉赶去。    欧阳少恭不知什么时候站在药庐门外，心中久久沉思，看着那一道身影缓缓消失，隐入夜色之中，这才走进了药庐中。    欧阳少恭不知道的是，林天此行是去截他的胡，抢先一步拿走玉横。    将灵识释放而出，方圆近3000米的一切，都被他所知晓。林天也听屠苏过，临近琴川的群山之中，有一座赤峰山，其上被土匪山贼占据，取名为翻云寨。    而林天所要寻找着一枚玉横，这是在翻云寨之中，但在此之前，还是要先找到那一座赤峰山。    出了琴川，林天直接朝着西方奔去，虽说屠苏没有细说翻云寨的所在之处，但也讲了一个大致方向，所以也为他节省了很多不必要的时间。    连连搜寻了数个山峰，灵识扫过之处，皆是没有任何不同寻常之处，显得很是平常    一路搜寻而过，直到要搜索第七座山峰之时，林天发出一声轻咦，在这种近千丈高的山峰上，半山腰处，他发现了两股不同的气息，一股为人，一股为妖！    见此林天登上山去，脚下灵气迸发，忽忽生风，此时他的一身速度快如鬼魅。

正文卷 各位大佬能否再助我一臂之力！
    今日的小编力荐，说实话吧，这一个推荐关系到《重生最强穿越》这本书今后的走势。    这是一个很重要的推荐！    成绩好，可能有后续推荐加pk！    反之，则以前的汗水付之东流，泯然众人！    所以在此无雨提着胆子，向着各位大佬们，伸手要推荐票，求支持。    真的《重生》这本书真的不容易，刚开始4万字便杀入了新书榜98名，直至这几天的时间，随着各位大佬的打赏推荐，同时伴随着越来越多的大佬入坑，《重生》的成绩也直线走高。    2000收…新书榜60名~    3000收…新书榜30名~    4000收…新书榜20名~    而且昨天本书刚刚破了5000收藏！    同样书城新书榜也杀进了第17名！    或许这个成绩在大神眼中不值一提，但在无雨眼中却是一份激励！一份了不起的成绩！    一直激励着无雨不断前行！    然而在今日无雨只希望诸位大佬，能够微微的支持支持，投推荐票，或者刷个五星好评，都是对《重生最强穿越》莫大的帮助！    感谢！    ……    花了半个小时，敲了这400多个字，无雨心中想说的也还远远没有说完，但也就适可而止了吧。    毕竟我猜测各位大佬，恐怕也不喜欢看这个东东…    最后说一个QQ群，是咱们《重生最强穿越》的书友，呸，是咱们的大佬聚集群。    号：588496239    有兴趣的可以加一下！

正文卷 第四十六章：翻云寨
    黑暗中一道在空中被拉出长长的虚影，急速的攀登上山，山上茂密的大树，树冠处微弱透射而下的月光，照射在他的身上。    只用了数十个呼吸间，林天登上了半山腰，站在一棵粗树上，看着不远处开扩出的一片空地，一个山寨赫然耸立其上！    意念一动，林天将灵识直接覆盖了出去。瞬间便将这个原本就不大的山寨，所探查的清清楚楚。    林天眉头一皱，在山寨的中心处，那道妖的气息便是从那里发出的。只是此时近距离感受，他发现这股妖的气息似曾相识，就仿佛在药庐中那躺着的八个人一般。    只不过妖气比那药炉之中的那八人，更加彻底，似乎已经完全妖化了。    但在那妖气的不远处，有一处地方诡异的让他探寻不到，灵识竟是直接绕了过去。    “难道是玉衡碎片？”    林天站在树上沉思，灵识放眼整个山寨，山寨外的一个牌匾上，赫然写着翻云寨三个大字。而全寨之中，除了中心那一道诡异的地方，他探寻不了灵识被阻外，其余皆被他知晓。    此时，他也不打算在浪费时间细想了，一个小小的翻云寨而已，难道还有谁能阻他？！    林天从树上轻身一跃，跨越数百米的距离，转瞬间便来到了山寨大门外。    夜晚翻云寨巡视的两个山贼，都是半靠在石墙之上，眼皮微微有些沉重，仿佛随时就要闭上一般。    随着一道冷风挥过，两个山贼不禁打了个寒战，心中的睡意顿时消失了大半，晃了晃头竟是同时睁大了双眼，刹那间，一个人映入在他们的眼中。    因为周围是一片空地，没有树木的遮挡，月光挥洒，林天被他们看的清清楚楚。    两个山贼先是看见林天后，瞬时吓了一大跳，毕竟在这荒山野岭的，突然冒出个人影，恐怕换作是谁，都会害怕。    但旋即心中的害怕如潮水般退去，两人皆是面露恶色，打量着眼前这个男子。    站在左侧的一个山贼，将手中的大刀阔在肩上，大步朝着林天走去，眼中冒出淫邪之光，嘀咕道。    “妈的，这山寨中连个娘们儿都没有，没想到今儿见到一个长得不错的，虽然是男的，但tnd也能凑合着用。”    单手解了解裤腰带，他淫笑道：“桀桀桀，小子，好好服侍服侍你虎爷我。”    “哈哈哈，你可别把他给弄死了。”这时另一个山贼一脸笑意的打趣道，仿佛这种事已经见怪不怪了。    林天目光如注视死人一般，淡然的看着这两个山贼，虽说面色不惊，看不出喜色，但眼中却是闪过一丝怒色。    开口喝道：“找死。”    林天凭空一踏，转眼间便出现在了，离他最近的那个山贼面前。    他左手一抬一缕缕金帝焚天炎窜出，附着在这个山贼的身上，几乎瞬间，他连一声痛喊的机会都没，便随着金帝焚天炎的瞬息覆盖，化为了虚无，连一丝残渣都不剩。    这一切，皆在顷刻之间。    不远处那名山贼呆呆相望，许久才反应过来，口中爆发出惊恐的呼声，连连大叫着，声音回荡在整个山寨之中！    林天晃了晃手臂，转头看着那个山贼，依稀可见他紧缩的瞳孔，漫步向他走去，杀也没有丝毫遮掩，释放而出！    对于这种人，他并不介意亲手解决。    原本还想着将玉横碎片拿走即可，也不想枉造杀孽。但现在这两个山贼已经刷新了他的观念，恐怕无辜丧命在这山寨手中的性命，也是不少吧。    同为山寨之人，一丘之鹤，杀之！    看着山贼想逃回山寨，林天放眼一撇，隔空之中，他对着那名逃跑的山贼抬手一点，骤然间，一道金帝焚天炎极速射去。    只是片刻的功夫，金帝焚天炎附着在他的身上，将其焚烧殆尽。    做完这一切，林天继续朝着中心那道诡异的地方走去！    “咚、咚、咚！”    突然一声声巨大的鼓鸣声响。    闻声，林却是早已知晓了一切，他的灵识早已将整个山寨覆盖，这里的任何风吹草动，岂能瞒得过他。    不过是一群山匪在山寨中心聚集而已，林天漫步的向中心游走。如此也好，省得他浪费时间，倒不如等他们聚集完了，一炎全灭！    嘴角微微上扬，林天轻轻一跃，上到了这些山贼所修建的木房之上，如此赶路。    山寨正中心地带，是一道练武场，李潘安连连敲击锣鼓，看着四方不断聚集过来的人群，最终才缓缓停下，坐在披着虎皮的大椅之上。    “这几日是山寨的关键时期，你们都给老子盯紧了，绝不能放任何生人进寨。”    “麻子你带着二十几个弟兄，先去山寨外看看，这到底是什么个情况？”    李潘安半靠在椅上，揉了揉眉头，口中说道。    “是。”    下方练武场，立即便有一个人回应道！    “走，你们这几个跟我去看看。”    屋顶上林天眼中漠然注视着这一切，没有言语，瞧着下方近百来号人，他手中快速的捏动法诀，灵气涌动！    有古怪！    李潘安紧闭的双目赫然大睁，立即起身，扫视着周围一切，灵气、周围的灵气了莫名的发生变化！    似乎变得炙热无比。    他虽然天赋修为算不上多高，甚至可以说是很废，但这大半辈子下来，他也到达了炼气境中期，只差临门一脚，便能突破后期。    但凡修士，除了刚入门的之外，感受天地间的灵气变化，可以说轻松无比。    莫非闯进山寨的是一个修炼之士？！    李潘安心中一惊，但转念一想，若他真是修士的话，恐怕一身修为也不高，要不然也不会鬼鬼祟祟的不敢露面。    念及于此，他大松了一口气，小心翼翼的注视着周围，他也大致猜到了，那人怕是就隐藏在周围。    练武场聚集的众人，都是疑惑的看着上方的大当家，各是不知所以。    “出。”    随着林天口中吐出的一字，下方李潘安耳朵一动，闻着这道细微的声音，他猛的一转头，目光尽是直接对着林天望去。    原来在此！    李潘安嘴角狰狞一笑，双腿猛的一蹬，向着林天暴射而去。    李潘安未至，但练武场四周却发生了奇异的变化。    练武场所有人看着眼前的这一幕，都惊骇了起来。

正文卷 第四十七章：诡异之地
    只见练武场上方空中，突然出现一道由金焰形成的六菱形的图案，直接把其下练武场笼罩了起来，黑暗被火焰驱散，上空散发出恐怖的威势。    失神的望着这如此诡异的一幕，站在练武场的众人回过神来，第一个念头便是立即逃跑，逃出这个范围。但还没来得及行动，让他们所有人都为之绝望的一幕出现了。    其上的六菱形图案赫然发出璀璨光芒，整个被笼罩起来的练武场，开始下起了炎雨。    此时整个练武场光势大增，照亮了赤峰山半山腰，在这群山峻岭中显得格外醒目。    金灿的炎雨滴滴落下，砸落在下方众人的身上，众人的身体被炎雨洞穿，但却并没有立即毙命，场内接连响起撕心裂肺的惨叫。    李潘安见此一幕，脸色刷了一下就变得煞白，看着眼前一个个倒地不起的兄弟，随着被炎雨不断冲刷，到最后连尸骨都未剩下，这让他一阵颤粟。    更恐怖的是，连地面都开始被焚烧，逐渐下陷。    心中也暗自叹了一口气，还好跑的及时，脱离了练武场的这个范围，不然恐怕这些人便是他的前车之鉴。    炎雨焚身！    李潘安转过头惊恐的看着，已然从屋顶下来的那个人，而且竟是笔直的向他走来。    能发出如此法术的强者，虽说不知道具体的修为如何，但杀他，怕是轻而易举。    “前…前辈…我可是真的一件恶事，都…都没有干过，还望您大人有大量，放我…我一条生路。”    李潘安浑身打颤，看着面前的这个人，嘴角直打哆嗦，开口求饶。    同时这一刻，在场中翻云寨的人除了李潘安外，再无活口，全都死在了炎雨之下。    林天看着惊恐的李潘安，这个人的确是奇丑无比，也难怪会易容成俊美青年跑到琴川去窃玉偷香。    “没作恶。”林天嗤笑一声。    “你别告诉我，你将妖丹喂村民试药，不叫作恶？”    说完，林天也没有给他再解释的机会，随手挥出一道金帝焚天炎，将他焚烧殆尽。    大步走到练武场的边缘，此时的练武场炎雨，只在这片刻工夫间，竟是恐怖被烧穿了竟百米！    看着下方己有数百米的洞底，林天也不由咂了咂舌，感叹道：“果然异火与法术的结合，其爆发出的威力，相比较单一的而言高得太多太多了。”    林天使用的这一道法术，名为虚空烈炎术，为天墉城最顶级法术之一。虽不是仙法，但古书中有传言记载，若完全领悟此法，最终可召唤出星空之炎，丝毫不逊色于仙术。    不过现在林天学习了这门法术，也只领悟了一两层，虽说远远达不到召唤出星空之炎的要求。但金帝焚天炎，岂是星空之炎能够媲美的。    毕竟，他的最终目标，可是想着将金帝焚天炎进化成能够焚烧仙气、后天灵气、先天灵气，乃至混沌之气的存在！    所以虽说因为自身修为的关系，再加上对法术领悟的程度关系，不能与古书中记载的一般，一念可笼罩数千万里之遥，让其下起源源无尽的炎雨。    但金帝焚天炎结合此法，对一个小小的潘云在却也是够用了。    点了点头，林天很是满意这道法术的威力，搁以前他也用过此法术，但却不是使用的金帝焚天炎，而是用灵气催生出的灵火。    其效果之差，想要焚烧地面，都显得十分费劲，哪有今日这般壮观。    散去了天空上的炎源，刹那间，炎雨迅速消散无踪，翻云寨又变得暗沉起来。    如果不是四周还残存的高温，与其地面恐怖的深洞，恐怕没人会相信这里曾发生过一场屠杀，一面倒的屠杀！    收回了目光，林天又继续朝着，那处诡异的地方走去，脚步不由加快了几分，说到底，他还是对玉衡碎片报有很大的兴趣。    虽说他本就有一个青莲，可以加速他的修炼，但这也只是在斗破位面而言。古剑位面天地间的灵气本就是无属性的，何来的火系灵气让青莲吸收？    可以说在没有灵气划分的位面中，青莲确实没有任何效果。反之玉衡就不一样了，自现世之始，便有这吸灵之力，可以吸纳天地间一切有灵之物。    连灵魂都可以吸收！    毕竟上古人界铸剑师，可是凭着玉衡才将太子长琴的仙魂抓捕，从而锻造出世间赫赫有名的凶剑焚寂！    可以说这一切，都是凭借玉衡之功。    林天一路前行，没一会儿，便到达了那道诡异的地方。    这是一个山洞，里面每隔数米，便有一个火把用于照明，林天收了收心神，走了进去。    一条蜿蜒的山洞，林天一步十米的前行，每走一步，都在地面上踩出了一道深深的脚印。    山洞似乎并不是人为形成的，林天可并不相信一个小小的练气修士，能够有如此巨力。    怕是李潘安发现了这道山洞之后，才特地选定在这半山腰上扎寨。    林天有条不紊的走着，又过了数十秒，终于他看到了一道木门，而且他越是走近其中，他感受着天地间的灵气竟是在递减，消失！    见此他他眼中一亮，唰的一下便冲了进去，刚进入其中，林天便在空气中嗅到了浓郁的药味。    没有刺鼻之感，反而有种淡淡的清香。    “吼~”    嘶吼咆哮声突然想响。    林天闻言，立即转头望去，只见最墙角边，有一个被巨大锁链拴住的人类，他面孔发黑，瞳孔中充斥着血红，身上也散发出的妖气。    恐怕他这一身算下来，除了外形略微接近人类之外，怕是再无任何地方可以称之为人了。    林天瞧着他也自然猜出了，这个人是一个被抓来试药的牺牲品，同药庐中的那几人一样。    只不过他现在已经完全妖化了，丧失了神智，彻底失去了人性。    皱了皱眉，林天最终口中一叹，这便是弱者的悲哀，若他有足够强的实力的话，又何曾会被这山匪抓住，沦落至此。摇了摇头，随手发出一缕金帝焚天炎，解决了他的性命，让其解脱。    “呼。”    看着被他转瞬焚烧殆尽，林天这才转过视线，打量着这里面的一切。

正文卷 第四十八章：返回天墉城
    宽阔的山洞内，最左侧摆着一个披着虎皮的木床，看其样子这便是李潘安所居住之地。而四周摆放五个着人工凿成的黑色怪石，摆成一个奇特的形状。    让他眼前一亮的是，这五块黑色怪石围绕的中心，赫然耸立着一个药炉，而这山洞内的所有灵气，都朝着药炉涌去，旋即消散。    林天走了过去，打量着眼前的药炉，看着药炉上刻满密密麻麻的符文，不似凡物。    随着药炉转了一圈，他开始用手敲敲打打，至于其上灼热的温度，林天直接无视了。    连异火的温度他都不惧，又何况这个。    “叮~叮~”    林天敲打了一会儿后，心中已经有了个大概的猜想，手中灵气涌出，不断地注入到药炉之中。    山洞中随着一道咔嚓声响起，药炉其上的顶盖竟是凭空浮了起来，这时炉中的一切，也映入到了他的眼中。    瞧着药炉中的浮立的一块玉石碎片，林天眼中闪过一道喜色，玉衡碎片！    动用灵气将玉横碎片吸纳到手中，林天开始对玉衡注入灵气，催发它的功效。    刹那间，玉衡碎片轰然爆发出来浓烈的天地灵气，充斥在这山洞之中，几乎灵气化雾，肉眼可见！    “玉衡之效，果然恐怖。能吸纳储存灵气，等持玉者想释放之时，便能释放而出。”    饶是已经知道了玉衡的功效，看着眼前的一切，林天也不由的心中暗道。    须知，他现在手中的只是一个玉衡碎片，然而就是这么一个碎片，便能将整个山洞注满充盈的灵气，其中的灵气储量不可谓不大。    一个残碎的就有如此功效，林天此时越发想将所有玉衡碎片集齐，最终恢复完整。    把玉横碎片收好，林天看着药炉内剩下的三枚丹药，眼中闪过一丝鄙夷，这恐怕便是妖丹无疑。    摇了摇头，他越发觉得好笑，玉衡虽是上古神物，但想借其炼丹，却是万万行不通的。    它会改变药材中的药性，怕是到时候炼出来的丹药，连炼药者都不知道是什么。    若真要强行用玉衡炼丹，下场绝对于这些服用了妖丹的人类无二，丧失神智，转化为妖。    林天身形一闪，转瞬便消失在这山洞中，既然己拿到了玉横，那他的目的也就达到了。    身形隐入夜色，林天快速退下山去，朝着琴川返回。他倒要看看，没了自己的这一块玉横碎片，欧阳少恭就算是收集到的其他三块玉衡碎片，究竟是拿什么融合。    怕是到最后，还是得来亲自找他。    ……    黎明破晓，天空泛起一道鱼肚白。林天这时也回到了方府，瞧着方府的管家大清早便打开了大门，门外也摆着好几辆大马车，其上放置着一架一袋袋用麻布装有的大米。    这恐怕够方府吃大半年的了。    林天心想道，但也没有细问，跨进了方府。    “师兄！”    百里屠苏挥舞着手中焚寂剑，练习着剑法，这是他在天墉城十几年中养成的习惯，看着林天从门前走，他连忙停下了手中剑法，喊道。    “咦，师兄怎么没看见少恭呢？”    百里屠苏在林天身后瞟了瞟，一直没有见到欧阳少恭的身影，不由开口询问道。    林天无奈看着百里屠苏这傻气的样子，怕是以后被欧阳少恭卖了他都不会清楚。    “不知道或许在药炉吧。”    百里屠苏一愣，或许？他张了张嘴，最后还是问道：“师兄，你不是昨晚一直跟少恭在一起吗？”    林天摆了摆手，淡淡回应道：“没有，昨晚我突然有事离开了，所以我也不知道现在他在什么地方，或许正在药庐看护的病人吧，毕竟那里还躺着八个。”    闻言，百里屠苏点了点头，的确怕是以少恭的性格，应该还在为那几个病者熬药炼丹。    细想了一会儿，百里屠苏回过神来，看着林天缓缓走向西院，他连忙追了上去。    “嗯，屠苏还有事？”    林天瞧着追上来的百里屠苏，询问到了。    他现在可是想快速找一个地方修炼，如果不是担心，在山林野地中修炼时分出一丝心神，会影响修炼的速度，他也不至于特地赶回方府。    要是这种情况搁以前，他定会在山林内修炼，毕竟有的双头火灵蛇护法，但现在双头火灵蛇至今还处于沉睡，天知道何时会醒。    彻底断绝了他的念头。    百里屠苏耸了耸肩，欲言又止，最后怪笑道：“师兄你在琴川的消息已被师尊知晓，师尊通知你赶快回去。”    林天闻言一阵愕然，全然不知所措，他的消息师尊是怎么知道的？余光瞥着偷笑的百里屠苏，一切都瞬间了然。    “好啊，屠苏没想到你才下山几个月，就变得这么滑了，连你师兄我都出卖了。”    林天摇了摇头苦笑，倒不是真的怪罪屠苏，只是现在他才发现，原本在天墉城孤默寡言的百里屠苏，好像真的变了。    更加的开朗了。    “那你呢，有师尊出面替你撑腰，也返回天墉城吗？”    林天视线注视着东方，天墉城所在的方向。    百里屠苏摇了摇头，眼中抹过坚定之色，右手紧握着焚寂剑，道：“我一定要亲手抓住杀害肇临的凶手。”    拍了拍百里屠苏的肩膀，林天心中自叹道：“肇临就是欧阳少恭杀的啊，但欧阳少恭现在可是对我有重用。”    “对了，师尊派了陵越师兄前来助我，师兄不用担心。”    百里屠苏看着神色复杂的林天，以为是自己刚才的一番言论，引得师兄担心了，立即开口转移了话题。    “好啊，你们这一个个的都离开了天墉城，现在把我送上去了，不是会无聊死啊。”    百里屠苏一脸无辜的看着林天，无奈耸了耸肩，表示他也没有办法了。    也罢，还是先回天墉城一趟，幸好昨夜趁机夺走了一块玉衡碎片，让他欧阳少恭也无法聚集成完整的玉衡。    林天又与屠苏著扯了几句后，便告辞离开，转而朝着天墉城赶去。

正文卷 汇报一下今日战果！求推荐！
    很感谢各位大佬昨天看见无雨的单章后，投出的推荐票，一日下来足足有近千张了。    “哈哈哈~”    这个成绩是无雨从来没有想到过的，以前推荐票顶破天了也就两三百，今天的成绩下来后深深地把无雨震撼了。    在此真诚的给各位大佬道一声感谢！    但话又说回来，今天的这个成绩，想要争得今后的pk，或许还远远不够。    同时另一方面《重生》在新书榜上也被前面的那一位实时的卡住了，总是差十几人气，但一天到头，从最初的希望，演变成绝望了。    咱们的《重生》成绩在猛涨，但他们也不甘示弱，一直领先于咱们。    如果说前面的那一位，将《重生》但人气值拉得相差近千，或许无雨并不会白花这个功夫去跟他争，但就仅仅的相差几十人气值，无雨真的很不甘心！    所以特在此立帖为证：    《重生》在新书榜上每上升两名，加一更！（每日最多四更，相信熟悉无雨的大大们都知道，这是我的极限。可以往后一天推。）    大致的说一下现在的排名：    17：《重生最强穿越》人气值3639    （排名前面的就不说书名了，直接人气值。）    16：3716    15：3803    14：3929    13：3930    12：3966    11：4182    10：4341    ……（这感觉没可能了）    嗯嗯，加更条件就是这样了，还望各位读者大大能够投上手中宝贵的推荐票！    无雨真的想让《重生》有机会pk，而不是就此夭折。    “呼。”    说一千道一万，最终拜托各位大佬了！    感谢！

正文卷 第四十九章：上山
    片刻之间他出了琴川，一路向着天墉城赶去，林天在奔行之间，同时也拿出了怀中的烛龙之鳞，摇了摇头，暗道：“计划跟不上变化。”    看来最近短时间内想找风晴雪，探清幽都凶剑等消息是行不通了。    不过此次回天墉城，他也不打算多呆，多则留一月，短则待数日。    林天可不想完美的错过剧情，要知道若是他这个小蝴蝶没有引起飓风的话，屠苏一行人按照原本的剧情走下去，几乎在短短的三个月时间，便将所有玉衡碎片找齐。    而且更是在秦始皇陵中，借用那始皇的葬品，将其重聚起来。不过现在的情况与原著不同是，与欧阳少恭表明了关系，他恐怕会有更加的迫切感，从而去加速寻找玉横，或使用血涂之阵抽取屠苏的魂魄。    林天短时间倒不会担心欧阳少恭发了狂，去直接抽取百里屠苏的魂魄。但其他玉衡碎片，怕是不久便会被他们寻齐。    须知欧阳少恭现在而言，可还是青玉坛的长老，调动一些人手可谓是轻而易举，更何况还有那个野心勃勃的雷严。    念及至此，他不由脚下呼啸生风，速度骤然暴增，瞬时消失在山林之间。    时间匆匆流逝，已然过去了两日。    这日上午，烈日高悬，林天随手挥出一道金帝焚天炎，灭掉了最后一只虎妖，直接大步登上了昆仑山，向着耸立在昆仑山顶的天墉城行去。    林天此时也略微有些疲惫，倒不是因为这两天不眠不夜的赶路。而是这天墉城四周妖怪真的是太多了，数不胜数，刚灭完一只，不知什么时候又会蹦出来一只。    不过他对此也是见怪不怪，自古以来天墉城四周便是妖物环肆之地。因为天墉城是天下清气鼎盛之地，故而它们对天墉城虎视眈眈，意欲图之地以利自己修为。    刚踏入昆仑山没多久，林天入眼间便看到了十名正在巡视的弟子，而那十人中，也正巧有人将视线注视了过来，同样瞧见了林天。    “你是何人？天墉城那是修炼之地，凡人不得进入。”    那个青年放声道，一脸威严。    这时，原本其余几人，闻言都纷纷转头将目光扫向了林天。    “咦。”    人群中一个人发出一声轻咦，他总觉得，那个人似乎有点眼熟，好像是在哪里见过。    “陵川师兄难道你认识这个人？”    同旁的一个天墉城弟子看着陵川疑惑的模样，口中问道。这时其余几个正要去驱赶林天的弟子，都停了下来，看着陵川师兄。    陵川摇了摇头，他实在想不出这个人的身份，道：“只是有些面熟，可能是我前几次下山，见到的吧。”    原来只是个凡人。    见到陵川师兄的答复后，几个人顿时朝着林天走，眼中闪过不屑之色，打算将他驱赶下山。    林天看着这几人一眼，转瞬间便将视线收了回去，没有理会这几人，朝着山上走去。    “好胆！”    其中一个天墉城弟子见这个凡人竟如此猖狂，完全不将他们放在眼里，顿时怒了，双脚猛地踏地而起，对着林天爆射而去，在空中他的右拳散发着淡淡的灵力波动。    而场内其余八名弟子见此，皆是拍手叫好，脸色一阵兴奋。    但陵川却是脸色黑了下来，心中大惊，立即大喊了一声，想弟子停下来了。对凡人动手，绝对是天墉城所不容的，若是被掌教真人或者其他长老知道了，不死也会脱层皮，恐怕最后还会被驱逐出天墉城。    心中暗骂这些人，连天墉城最基本的戒律都不知道。但他却不能不管，这可是这些可是凌端师兄今年特地拉来的新弟子，而且指名道姓的让他好好带领，若是搞砸了，那他今后的日子可就悲催了。    陵川呼声虽快，但却是无用了。那名弟子原本与林天便相隔不远，又加上是奋力猛奔，近乎两息的功夫，越过了数十米的距离，转瞬到达了林天面前，一拳挥出。    完了。    陵川见此一幕几乎眼前一黑，这一拳下去怕是那人类不死也会重伤。    “轰~”    一声炸裂之声响起，紧接着空中赫然飞出了一个人，迅速的对着旁边一棵大树撞了过去，空中接连响起咻咻声和惨叫，最终随着一道嘶喊，空中的那个人死死的撞在树上，剧烈的冲击力让他的背部鲜血被挤压了出来，洒落在空中。    静！瞬时无比的安静！除了已经从树上栽倒在地的那人外这次惨叫声外，四周鸦雀无声。    “这怎么可能！”    其中一个弟子惊呼道，眼中充斥着不可置信，看着身受重伤的同门，竟是怒气冲冲的直视着林天，大喝道：“你是何方妖孽，胆敢伤天墉城弟子。”    他说着的同时手中也是将佩剑拔出。    这…他有法力？等等大闹天墉城？三年前！    原地站着的陵川思绪豁然开朗，就是说这人怎么这么眼熟呢，不就是三年前打了凌端师兄的那个人吗。但掌教真人说他可是执剑长老门下的弟子，一身修为深不可测。    陵川此时恨不得找个地洞先躲起来，这些蠢材竟然惹到了一个这么恐怖的人物，这可是当年把凌端师兄打得休养了好几个月的人物。    “别动手，别动手，师兄有话好好说。”    陵川这时窜了出来，脸上强作的笑意，对林天大喊道。同时也斜着头，语气愤怒对着其余几人吼道，将各自的佩剑收起。    “你认识我？”    林天瞧着眼前的这些现在的天墉城弟子，越发感觉到失望，没想到这才几年的时间，这些弟子一代不如一代。    虽说都有天赋，但却个个皆是持强凌弱之辈。若这么一直下去，怕是这天下第一名修仙之派，怕是最后会在江湖上落得一个，难以挽回的骂名。    “认识，三年前我曾见过师兄一面，而且这几年间也不时听到掌门真人，对师兄的赞赏。”    陵川点了点头，瞬间一个马屁拍了过去。    林天摆了摆手，瞥了一眼这些弟子，拍了拍陵川的肩膀，眼中闪过一道冷漠之色，道：“我不想在天墉城再见到这些人，你好自为之。”    说完头也不回的便朝着天墉城赶去，只留下还在原地愣神的陵川。

正文卷 第五十章：阴险的凌端
    林天扫去了心中不快，绕开了天墉城正门，向着后山行去。    三年时日，后山依旧从未改变，让他心中颇为感叹，一跃凭空踏湖而行，到了岸边，林天一奔而上。    看着近在眼前的灵阁，林天顿了顿，最终还是踏入其中。    灵阁二楼林天看着一间密室，其上的石门中，赫然刻有点点繁星的图案，这便是他师尊紫胤真人平日的闭关之所。    刚等没一会儿的功夫，随着一道咔吱的声音响起，石门缓缓打开，一道人影瞬间出现在林天身前！    依旧是熟悉的紫色道袍，林天见状立即抱拳道：“师尊。”    紫胤真人点了点头，看着林天身上没有半点邪气，心中也是放心了许多。    没有言语，紫胤真人转过身一步百米的走出灵阁，至此林天也只得跟上。    踏过湖面，越过山林，片刻后紫胤真人走到了宇殿中，看着后方悬崖，口中一叹心中万分感慨，道：“当年的雏鹰已然长大，我也该放手了，不能束缚了你。”    站在师尊身后，林天闻言身形一颤，心中竟也有点不是滋味，以前的种种回忆，浮现在脑海中…    “林天谢师尊栽培之恩！”说着，林天鞠身低着头双手紧紧抱拳，不由的心中暗想，以后定要去其他位面，给师尊谋得一分仙缘。    一日为师，终身为父。若是当初没有遇到师尊紫胤真人，恐怕凭当初他那个小身板，不说有现在的成就，怕是保住自身性命，都是一个问题。    而且拜在师尊门下后，又是其细心教导，丝毫不厌倦自己每天的询问，都是一一为其解惑。    可以说他能有现在的这一身实力，大多都靠着他师尊紫胤真人，悔人不倦的教导。    紫胤真人看着自己的这个徒弟，心中甚慰，他对林天的要求，就是想其不要沦入魔道，而把心放到修炼之上，凭他恐怖的根骨，望其早日成仙问道。    达到一个连他都向往的境界。    紫胤真人心中自叹，他已经十分清楚自己的修为，除非是遇到逆天的机缘，怕是再无精进的可能。    从而只希望，有人能完成他未完成的心愿，踏入仙道。    但陵越他是不指望了，根骨资质都较为一般，虽说其修行努力刻苦，但这二十几年来，才缓缓触碰到金丹期的门槛，怕是到最后顶多有突破化神期的可能，成就仙道无望。    而他的另一名弟子百里屠苏，与凶剑剑灵共存，前途多舛，他只希望屠苏一生平安即可。    但林天不同，他的天姿根骨，怕是连上古神灵都有所不及，圣兽星蕴齐聚一身，仅仅十几年之间，便突破到了金丹期中期，如此恐怖的天赋，只要平时坚持修炼，定能轻松成就仙道。    将林天的身子扶起，紫胤真人开口道：“你手中究竟带的是何物，竟散发着一股从未所见的气息。”    林天一愣，旋即开口解释着，没有说双头火灵蛇是魔兽，转而称为是另一种发生异变的妖兽。    紫胤真人闻言，又嘱咐道定要好生看管妖兽，决不能让其逃离为祸人间！    在天墉城所抓捕饲养的妖兽，都是生性残暴，他们根本不敢将其放出，只能将其困住，慢慢磨灭其心中的狂性！    在古剑位面中，这个世间并没有驯兽之法，所以只得用这种，最原始的方法。    不过天墉城所困的妖兽却是越困越狂暴。    林天可不会担心双头火灵蛇叛变的问题，但也还是点了点头，口中应了一声。    “现在屠苏怎么样了。”    紫胤真人将视线放置到琴川的方向，叹声问道。    “屠苏师弟现在很好，平日已经能压制住身上的煞气了，只是到了每次的月圆之夜，其身上的煞气都会爆发。”林天不缓不慢的答道。    “唉！”    紫胤真人摇了摇头，叹了一声，又道：“你们三个除了陵越外，没一个让我省心的。”    林天耸了耸肩，自动略过了自己，笑道：“或许这对屠苏来说也是一场机缘，凶剑固然可怕，但大多数付出往往与收获成正比。”    “而且屠苏经过这些年来的煞气噬体，怕是现在他的身体，已经可以免疫一般鬼气妖气了。    “所以说有焚寂剑也并不是一件坏事，万一屠苏师弟到今后真的能掌控焚寂剑呢！”说着林天眼中闪过一道莫名之色，这是对上古凶剑的向往。    紫胤真人也没有察觉到林天的异常，恐怕要是知道他徒弟在打凶剑的主意，定是会将他困在天墉城，直至他的修为超过自己，硬闯而出。    毕竟上古凶剑的威名，太响亮了，紫胤真人绝不会想他的另一位徒弟，步了屠苏的后尘！    紫胤真人点了点头，无奈心中也只得抱此希望，屠苏能够掌控焚寂，不受煞气之苦。    林天同师尊在宇殿内闲聊，而天墉城的另一处。    行云阁天墉城弟子的居住之所。    “好啊，我这三年都在打听你的下落，没想到今儿你给我送上门来了。”    房间内凌端拍案而起，看着被扶在床上身受重伤的师弟，他的心中却是高兴不已，眼中闪过狠厉之色，这一次终于能报三年之仇。    “凌端师兄，等等我。”    大步走出行云阁，凌端直接朝着星殿赶去，口中情不自禁的嘀咕道：“林天我定要让你生不如死。”    声音阴森无比。    一旁跟在凌端身后的陵川都不禁浑身打了打冷颤，口中怯声道：“师兄，毕竟是师弟挑衅人在先，就这么去跟掌门真人说怕是不妥吧。”    凌端冷哼一声，道：“只要我们不说，还又有谁知道，等会儿你一口咬定就是他林天，打伤了王恒，我倒要看看他这次到底有什么本事。”    “啊……是。”陵川一脸恐惧，想着林天先前那恐怖的威势，他就是一阵害怕，但瞥着眼看着凌端师兄的冷眼相望，他汗如雨滴，赶紧应下。    这次他可就彻底的站队了，心中只期望，凌端师兄能赶快将林天整出天墉城，就如那怪物的百里屠苏一般。

正文卷 第五十一章：犯众怒
    星殿中，掌教真人盘腿玄坐在蒲团之上，手中捏动的法诀，将他的星蕴唤出，一头通体发黑的玄冥豹，双眼似幽冥，能让人不知不觉陷入其中。    豹吼咆哮声此起彼伏~    星殿中无人打扰他，掌教真人缓缓吸纳着天地灵气，进行修炼。    忽然，他似乎感应到了什么，紧闭的双眼突然睁开，将头顶的星蕴散了去，起身向殿门走去。    “凌端你所来何事，不是说过了吗最近几日不要来打扰我，有事禀报长老即可。”    掌教真人看着远处慢慢走近的两人气哼道，眼光幽幽，看的凌端两人身体发寒。    凌端原本淡然的脸上突然露出一脸苦涩，悲愤道：“掌教真人你是不知道啊，今天执剑长老的弟子林天突然反山，但却打伤了一个刚入门的新弟子。”    掌教真人原本阴沉的脸，突然转喜，但听到下一句后，喜色瞬间消失。    “那林天打伤弟子你可有证据？”    说完，掌教真人用怀疑的眼神扫视着凌端，显然对他的这一番说辞，抱有疑虑。    瞧着掌教真人竟不信他这个弟子，转而相信那个林天。此时他的心中瞬时对林天厌恶爆表，恨不得杀之而后快。    那个百里屠苏和这个林天，都是他的眼中钉，肉中刺！    眼中迅速闪过一道狠厉，凌端隐藏在长袍的双手不禁紧握了起来，青筋显露。    心中连忙稳定的心神，压制住了怒气，凌端努力的做出一脸悲愤之状，生怕被掌教真人怀疑，道：“这件事情有好几个师弟都看在眼中，对了，你可问陵川，到底是不是林天打伤了师弟。”    掌教真人闻言，转头对着一旁的看了看，才缓缓道：“凌端说的可是事实，林天真的将门下师弟打伤了？”    被掌教真人扫视着，陵川一阵心惊胆战，强忍着心中惧意，道：“回掌教真人，的确是那林天将新入门的弟子打伤，恐怕那位弟子今后修炼无望。”    掌教真人怒一声，询问道：“那位弟子现在如何。”    “回掌教真人，他背部被强烈的冲击力，震断的骨架，而且五脏六腑尽数受损，怕是今后保全的性命，也…”    陵川没有再说，不过掌教真人，却是明了，长袖一挥，直径便对着行云阁赶去。    “桀桀桀，林天我这次看你怎么逃？”    凌端看着掌门真人朝着行云阁赶去，便知道这件事成了，邪笑道，眼中也是闪过一抹快意。仿佛看到了林天被关在幽沉古笼之中，向他求饶的景象。    “咦，凌端陵川，你们俩在这里干嘛？”    一道清脆悦耳的声音响起。    凌端闻言立即望了过去，一脸怒色。    “芙蕖师妹不瞒你说，执剑长老的那个徒弟林天回来了，但刚上山便将一个新入门的弟子打伤，至今生命垂危，掌教真人现在已经去行云阁查看了。”    芙蕖闻言一脸震惊，显然有些不敢相信，她以前也略微听大师兄说过林天的，心性沉稳，便是大师兄说得最多的一点。    如今怎么可能做出这种事！    对林天她可没什么感觉，但他是大师兄的师弟，就如屠苏一般，她下意识的便想为其开脱一番。    身形立即朝着行云阁奔去，先去看看情况。    “走，陵川咱们也去看看，对了，等会儿你将这件事情传播出去，最好闹得整个天墉城上上下下都知道，我倒要看看执剑长老，这次怎么来保他的这个弟子！”    凌端口中狠狠道，旋即脸上浮现了一丝冷笑，也连忙赶向了行云阁。    “嗯。”陵川口中应了一声，身形紧紧跟在凌端身后。    天墉城，行云阁。    “可恶，没想到林天那厮下手竟如此之狠毒，竟丝毫不念同门之情！”    掌门真人怒拍桌面，随着一道卡兹的声音，宽大的木桌竟是被一拍两半，可见他是真的怒了。    “爹爹，这里面莫不是有什么误会？”芙蕖抓着掌教真人的手摇晃着，为林天辩解道。    “，误会？你看看你这还躺在床上的师弟，现在他可是根基受损，几乎沦为废人，这还有什么误会可言？”    芙蕖闻言，也是一脸同情的看着那名身受重伤的师弟，她站在这里，能够清清楚楚的看到那血肉模糊的背部，鲜血还在不断涌出。    一时间她也不知道如何是好，静静地站在一旁沉默着。    “掌教真人，现在你看也看到了，那林天简直可恶至极，丝毫不把天墉城戒律放在眼中！如果不惩戒一番，怕是以后咱们天墉城上下，又有谁会遵循戒律呢。”    不知何时早已来到屋内的凌端，开口挑拨道。    “呼～”    掌教真人重重地吐出一口气，一脸庆幸的看着身旁的芙蕖，心中暗叹还好，没有将其推入火坑。    亏得他当初还有将林天收做女婿的打算，没想到此人的品行如此不端，更是算得上是恶劣。    “走先去长老阁，这次必须要严厉的惩治林天，不然我天墉城戒律威严何在。”    掌教真人口中厉声道，不过也没有想着直接去后山找紫胤真人要人，毕竟有百里屠苏的前车之鉴在那里。    怕是到时候林天顶多也就关个几年禁闭，但他天墉城的名声可要全部毁于一旦了！    “掌教真人英明！”    “掌教真人英明！”    “掌教真人英明！”    ……    不知何时从云阁竟汇聚了许多弟子，口中大声喊道，高昂的声浪，一波盖过一波。    掌教真人此时也来不及考虑，为什么此时会有如此的弟子在此，看着门外黑压压的一片，怕是足足有上千名，汇集了天墉城整个门下弟子。    紫胤真人抬了抬手，原本高昂的声浪顺势消失，也没有驱散这些弟子，正好让他们见识见识，触犯了天墉城戒律的下场。    打算让其引以为戒。    掌教真人衣袍一挥，身形凭空而起，带着芙蕖仿佛化作了流星，空中闪过一道黑芒，对着天墉城长老阁奔去。    “走，咱们也去长老阁看看。”    “林天无恶不作，驱出天墉城。”    “林天无恶不作，驱出天墉城。”    “林天无恶不作，驱出天墉城。”    ……    而与此同时还身处后山宇殿的林天，还跟着师尊笑谈发生在屠苏琴川的趣事。    俨然没有发现，一场针对他的灾难即将降临！

正文卷 第五十二章：刀戈相见
    “师尊，那我先去灵阁了。”    林天拱了拱手道，与师尊闲谈的功夫，他也说过不日将会下山而去，对此紫胤真人也没有阻拦。    “嗯，去吧。”紫胤真人负手而立点了点头。    闻言，林天奋力一跃身形越过悬崖峭壁，踩过青枝碎叶，朝着远处的那座高耸的建筑奔去。    踏过一片清湖，林天到达了灵阁外，但眼前的一幕，让他有些不知所以，完全摸不着头脑。    只见灵阁四周不知何时聚集了许多天墉城弟子，而且众多人的眼色看着他皆是透露出一种厌恶。    而在众弟子前方，掌教真人同六个他从未见过的老者静站在那里。    天墉城中他所认识的人并不多，但现他也大致的看到了几个熟悉的人，一个芙蕖，还有一个他先前刚见过的陵川，而最后一个便是让他看着都觉得碍眼的凌端。    “林天师兄，你今天是否打伤了一个新入门的弟子？”芙蕖突然跳了出来，对着林天询问道，同时不停的给他做着眼色。    “你…”    林天刚开口还没说完，另一道高声便响了起来，直接压过了他的声音。    “起阵将这个逆徒给我困住，别让他逃走了。”掌门真人大喝道。    原本六名静止不动的老者，猛的睁开了双眼，口中应了一声。    “是。”    六人身体似箭，朝着林天的上空爆射而去，片刻后，六人手中各是拿出了一把五光十色的灵剑，猛的朝下方刺去，插在林天身旁，其地面上，赫然形成一道诡异的阵图。    剑阵起，阵内似乎有无数把灵剑当空，瞄准着林天。    林天瞧着这突如其来的一切，显然还没有缓过来，旋即轻呼一声，微微抬头，看着上方六位老者，他的眼中闪过一道狠厉！    还没有人胆敢在他头上撒野！    林天嘴角浮起一道冷笑，想着芙蕖师妹的话，他的心中也大致猜想出了，撇过头看着掌教真人，眼中透露出怜悯。    怕又是这凌端一派胡言，颠倒黑白后，挑起的此事。不过说真的，林天也是对这个掌教真人失望至极，记得在原著之中，他便容易凌端之言所左右，没想到现在依旧是如此。    真想不到他是何德何能，以他的智商居然可以能坐上一派掌教之位。    在天墉城怕是除了他师尊紫胤真人外，也是没有能人了！    “林天本座问你，陵石是否是被你打伤的？”掌教真人愤怒的看着林天，盘问道。    林天点了点头，脸色依旧淡然，丝毫不惧，道：“我的确打伤了一个弟子，但…”    林天他还没说完，掌教真人便将其打断，怒吼道：“果然是你！伤及同门性命，损其根骨，按天墉城戒律，废除修为，逐出天墉城，放逐至极北荒原20年。”    “哔~”    顿时所有天墉城弟子都不禁哗然，咋了咋舌，暗自惊恐这恐怖的惩罚。    他们注视林天的目光，也开始发生转变了，慢慢的变成了怜悯、庆幸、幸灾乐祸…    都各有之。    一句吼完，掌教真人注视着林天，又道：“你可服之？”    瞧着在金丹期的林天，掌教真人也没有丝毫不忍，毕竟又不是他的弟子。    一旁的凌端闻言心中偷笑，目光阴森的注视着林天，被废除修为了，林天又有什么资本在跟他叫板？    同时凌端也不禁想着，等以后有机会下山了，定要前去极北荒原，好好招待招待他这位以前的同门。    “爹爹，这个惩罚会不会太重了？要不要改一改？就改关禁闭20年吧？”    芙蕖听着她爹爹说出的惩罚，也是被吓了一跳，连忙开口劝其改变惩罚。    须知，一个修炼之士若是被毁去了修为，几乎相当于斩断了他的信念。    这个惩罚真的是太重了！    掌教真人狠狠的看了芙蕖一眼，开口批判道：“他林天今日残害同门之时，为什么不想着别下死手，万事留一线！”    凌端开口道：“对呀，芙蕖师妹，我看你还是别为这种生性残暴的人打抱不平了，太不值。”    “林天本座再问你一遍，你可服否？”    林天笑看着眼前一切，嘴角笑意更甚，但他心中却是愤怒了起来，一股从未有过的暴怒涌上心头。    就连当初在斗破位面，被那个古族强者所击伤时，他所产生的愤怒，都远不及此。    他只六岁起便生活在天墉城，时至今日，大致算下来也有15年以上了。却没想到今日，这个糊涂的掌教听信谗言，要废了他？    念及至此，林天口中发出了道道冷笑，对这个门派的失望，亦或者说是绝望。    这样下去怕是整个天墉城，都会葬送在他的手上。    ‘他莫不是受到的刺激太重，疯了？’    所有天墉城弟子目光注视着林天，听闻耳边回荡的冷笑声，不由暗自想到。    掌教真人见状也是皱了皱眉头。    林天视线注视着凌端，眼中闪过一道凛冽的杀意，毫无遮拦。也不打算再有所解释，转过头蔑视着掌教真人，口中爆喝：“你算什么东西？能让我服？”    林天此言一出，聚集在灵阁的众人都被震慑到了，他竟然直接顶撞了掌教真人，而且更是以辱骂的形式。    此时所有人心中都蒙了，就连悬在天空之上的六名老者也不例外，但只有一个例外，凌端！    此时，他的心中几乎在狂笑，脸上嘴角都忍不住笑意扯了起来，此时此刻，就算是此时被掌教真人发现了那名弟子受伤的真相，也无大碍，这真是上天相助！    “你…你个逆徒。”掌教真人颤抖的手，气指着林天，心中怒气上涌，大喝道：“给我将他拿下！”    掌教真人语音刚落，盘在天空上的六名老者也是有了动作，手中各是捏出了奇怪的法决，天空之上灵气涌动，注入到下方剑阵之内。    咻~    咻～    咻~    刀光剑影漫天盘旋在剑阵之中，林天却巍然不惧，眼中平静的注视着眼前一切。    反正在天墉城能让他所上心的也只有三个人，师尊大师兄屠苏，索性今日与其站在对立面刀戈相见，也正好斩断他心中那一丝对天墉城若有若无的执念！    轻视着将他困住的剑阵，林天不屑道：“几个元婴初期境界所布下的剑阵，也想要困住我？！”    他连欧阳少恭都不惧之，更何况这些。    “嘶嘶~”    与此同时一道道蛇嘶鸣的声音也赫然响起。

正文卷 开单章求推荐票奔pk！
    感谢各位读者大佬的支持，经过这一天下来，新书榜成功挤上了第12名！    在此无雨真诚的道一声感谢！    希望今日各位大佬同样能有所支持，投上自己手中宝贵的推荐票，助咱们《重生》一臂之力，能奔上pk！    求问各位大佬还能战否？！    杀上新书榜十一？！    注：今日四更已完成，明天同样四更，下一周开启神印王座篇！    敬请期待~《重生最强穿越》开单章求推荐票奔pk！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 今天停电了！
    今天一整天停电，现在才来，所以导致中午没有更新，抱歉现在码字，今天四更，预计明天凌晨四点钟能补完！    最后再说一声，抱歉！《重生最强穿越》今天停电了！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十三章：双头火灵蛇，败！
    伴随着阵阵刺耳的蛇嘶，林天右手腕上射出一道艳红色的光华，停留在他的头顶上空。    “嘶~”    又是一道滔天嘶鸣，只见林天头顶的那一团艳红之光，猛然大增，庞大的在空中身躯展开。    林天见此也是眯了眯眼，眼中闪过一丝欣慰，没想到双头火灵蛇竟然会此时苏醒！    他也敏锐的察觉到了双头火灵蛇的变化，只见原本艳红的蛇鳞，附着上了淡淡的墨绿，散发出淡淡的阴寒感。    而躯体之上竟有岩浆流淌，似炎似冰！    有一点点骨灵冷火的意味。    而且俨然已经达到斗王之境！    “逆徒，你竟胆敢与妖魔为伍！”掌教真人双眼怒视着双头火灵蛇，大吼道。    见到林天身上藏匿着妖兽，天墉城弟子都沸腾了，天墉城的存在便是为了斩妖除魔，没想到现在这个林天竟然除了残暴不仁外，还勾结妖兽！    一时间林天再次成为了众矢之的。    林天淡然的注视着眼前一切，口中吐字道：“欲加之罪，何患无辞。”    额首瞧着剑阵中的灵剑，赫然将目标从他身上转移到了双头火灵蛇，寒光瞬闪，无数剑影刀光劈在了双头火灵蛇身躯之上。    双头火灵蛇也不甘示弱，此时的它吸收了那滴蛟龙精血之后，除了一些血脉修为的变化外，它此时的身躯也最终突破到了三十米，空中青火茫茫的一片！    双头火灵蛇巨瞳中闪过一道吃痛之感，盘在天空轻盈如鹰，完全没有丝毫笨重之感，其速度之快，瞬息之间便飞过了剑阵中心，直至边缘。    两个巨大的蛇头，猛然张开了血盆大口，岩浆从其中暴射而出，想借此破开剑阵！    “这头妖兽虽然厉害，但想要破剑阵还是远远不够！”    天空之上一个灰袍老者缓缓说道，眼中透露出不屑。    而其他老者闻言皆是点了点头，表示赞同，蔑视下方的双头火灵蛇与林天，眼中杀意不减。    瞬时手中法诀捏动，催动剑阵中的灵剑，又发出了另一轮攻击。    剑阵之中漫天剑影盘旋。    观战的天墉城弟子此时都不禁咽了咽口水，他们何曾见过如此恐怖的一幕！    不过越是如此他们心中更加兴奋，在天墉城之中，管他什么妖魔鬼怪，只要敢闯入皆是有来无回。看着上方众位长老随手一击便将妖蛇鳞破开，妖血洒落天空，他们也恨不得也加入其中与蛇妖厮杀！    芙蕖失神的望着眼前一幕，下意识的退后了两步，不敢相信林天竟然深藏蛇妖，在原地缓缓神后，她此时心中焦急开始蔓延，现在怕是只有执剑长老才能阻止了。    不然林天师兄必死无疑！    芙蕖定了定神连忙向宇殿奔去，若是执剑长老在灵阁的话，怕是早就出面阻止了，而执剑长老平时也只喜爱呆在两个地方，一为灵阁，一为宇殿。    但芙蕖刚动身没几步，一直注视着芙蕖的凌端便立即阻止她，挡在身前，道：“芙蕖师妹还是不要白费功夫了，今日掌教真人连六位执法长老都带上了，就算是执剑长老来此，也救不了这个妖人！”    “他打伤师弟，以下犯上辱骂掌教真人，现在又身藏妖物，简直就是我天墉城的耻辱…”    芙蕖都快急哭了，看着人群中又走出几人将她团团围住，她知道今天林天师兄怕是凶多吉少。    那要是今后大师兄问起此事…    剑阵上空，双头火灵蛇随着口中最后的一道嘶鸣声，赫然从天空倒下，其上的蛇鳞，俨然出现了密密麻麻的裂痕。    双头火灵蛇气息骤然大减。    掌教真人连连点头笑望着这一切，一只妖兽而已，还胆敢到天墉城逞威，同时他看向林天的目光，闪过一丝杀意。    先前林天的辱骂已经彻底激怒了他，几百年来还从未有人胆敢与他如此说话，而且还是当着全天墉城弟子的面说。这让得他最后一丝理智，被愤怒所吞噬殆尽。    林天身形丝毫未动一动，站在剑阵下方，注视着双头火灵蛇，倒不是心狠让它去送死，只是他察觉到了双头火灵蛇体内的气息，似乎极为不稳，看样子那一滴蛟龙精血并没有被完全炼化。    故此，才让双头火灵蛇独自去面对剑阵，借着一场战斗希望能助它完全吸收蛟龙精血。只要没到生死关头，他便打算一直观望，直至双头火灵蛇彻底丧失战斗能力。    林天当然不会觉得双头火灵蛇能够破了此阵，毕竟它才只是斗王，而在上方的那几个老头却是达到了元婴期。又是六人一同布置此阵法，双头火灵蛇没有任何希望，除非能突破斗宗。    “哼，这便是你的底牌吧，你以为就凭一条小小的蛇妖，就能闯得出去？就算今日是紫胤真人来了，也保不了你！”    掌教真人嗤笑道。    林天充耳不闻，只见天空之上，所有灵剑汇聚成一把巨剑，直对着空中坠落的双头火灵蛇刺下，巨剑散发出强烈寒芒，空中响起撕裂的声音。    这一剑若中双头火灵蛇必死无疑！    这一刻空中的六位老者，皆是展颜一笑，仿佛心意相通，竟相同的捏起了剑诀，微微改变了巨剑下坠的轨迹，打算将下方林天也一同斩杀于此剑之下。    聚集在灵阁的天墉城弟子，爆发出了高昂的欢呼声，这只蛇妖终于要陨落了。    就在巨剑急速下坠的时候，这一此林天动了，脚掌猛然一蹬，其原本所在的地面都出现了龟裂之状，逐渐向着周边蔓延。    林天对着天空上方那道巨剑爆射了上去，破空之声连响。    “狂妄无知。”掌教真人笑看着这一切。    在人群之中的凌端见此也激动了，眼中闪过一抹快意，没想到这个林天还如此自负，竟然还想硬撼众位长老凝聚出的法诀。    此时他仿佛已经看到了林天被巨剑劈成两半的画面，指着林天，他不禁发出了哄然大笑。    而这时聚集在此的所有天墉城弟子，除了芙蕖不敢再往下看，直接闭上了双眼，其余各是兴奋之状。    以妖魔为伍，人人得而诛之！    所有人都认为，林天在这一剑下必死无疑，绝无生还的可能。    空中几乎刹那之间，林天便到达了巨剑的下方，他的手中一缕缕金焰开始猛然窜出，火势骤然大增，片刻之间，便已覆盖全身。

正文卷 第五十四章：一拳轰碎
    林天看着近在眼前的巨剑，左手猛的一握，一拳挥出，携带着金帝焚天炎，竟是打算硬撼这一道所有灵剑凝聚而成的巨剑！    见此一幕的略有见识的修士都纷纷摇了摇头，他竟然还想用肉身去抵挡，简直不知所谓。    显然所有人都认为林天必死无疑！    而以凌端为首的一脉弟子，各是发出了哄堂大笑，嘲笑林天的不自量力。    竟然想凭借一道灵火去对抗六大长老的法诀。    “这可是你自己找死啊，就算紫胤今后问起，也怪不得我了。”    天空上灰袍老者淡淡道，眼中杀意徒然大增，与另外五位长老互相点头示意之后，竟是共同的向巨剑之中加持法力，又提升了一丝巨剑的威力。    剑如影，锋破空！    “咔嚓~”    巨剑同林天右拳碰撞碰撞在了一起，响起了一道破碎的声音，紧接着天墉城所有弟子眼中，都充满了不可置信之色。    全场震惊！    只见林天猛地一拳砸在巨剑之上，金帝焚天炎瞬间攀上巨剑，将其内的灵气燃烧殆尽，而后林天一拳一往无前，直接将也没有灵气支撑的巨剑轰成碎片！    “噗~”    与此同时天空之上的六名老者，竟是同时从口中喷出一滩鲜血，身形晃晃欲坠，气息已完全萎靡下来，各是从天空接连倒下。    剑阵，破！    一时间所有天墉城弟子都倒吸了一口凉气，个个都是目瞪口呆，他们先前如论如何，也没有想到是如此结局！    六名执法长老，天墉城的顶尖力量之一，竟然败了！    而且还是败给一个天墉城的弟子手中，这一刻所有人都懵了。    听闻耳边杂乱的声响，芙蕖微微睁开了紧闭的双眼，看着眼前一幕，她捂住了小嘴，惊呼道：“这…这么厉害！”    “不可能！不可能！他怎么会有如此厉害？！”    凌端双眼失神喃喃道。    掌教真人都被这一幕震慑到了，他确实没想过，林天竟能打败执法长老，不过他旋即缓过神来，林天再厉害，也还是天墉城的害群之马。    再者说这六个执法长老修为也只是在元婴初期，他同样可以轻而易举的将其镇压！    所以他对林天除了一丝惊讶外，倒不会感到惊骇，毕竟他已修成化神中期，有信心将林天镇压在止！    “你…你好狠！”    一个紫衣老者强行从地面起身，颤抖的手指着林天，眼中闪过暴怒。    林天捡起地上的五把破碎的残剑，眼中闪过一丝莫名之色，又看了看那六个长老，轻描淡写道：    “本命飞剑，确实是个不错的手段，但你们找错了对手，想杀我，就要想好失败的代价！”    林天眼中抹过一丝狠厉，他心中可是十分清楚，先前这六个人，绝对是想将他一剑斩落。    既然双方已然开战，林天自然不会手下留情，立即动用手中的金帝焚天炎，将剩下的破碎长剑，焚烧成虚无。    金焰爬上残剑，几乎瞬间所过之处，残剑成空，连一丝灰烬都没留下，片刻之间，随着将所有残剑烧毁。    那六个老者又是个喷出一口鲜血，脸色又苍白了几分，俨然有四个老者已然昏了过去，显然是承受不了，本命飞剑破碎，而后又被焚毁的反噬之力！    六人各是修为大减！    而且以这六人的年龄相算，此战过后，怕是今生再无精进的可能。    彻底断绝了他们的修炼之道！    还没有昏厥的灰袍老者，顶着已然要轰然倒下的身子，向着掌教真人一拜。    掌教真人心中了然，微叹了一口气，一步踏出，止住了灰袍老者的行动，将其抬起，对其道：“唉，徐老这次是我害了你们几个，没想到这逆徒修为竟如此之卓越，怕是在天墉城内，除了紫胤真人与我，无人可以将其镇压。”    “好了，你们几个将六位执法长老带回药阁休养。”掌教真人道了一声，随即对着一旁的天墉弟子说道。    “呼。”    掌教真人口中轻呼了一口气，一时间心中感慨颇多，旋即转头看向林天，他心中愤怒不已。    就是这个逆徒，才将今日天墉城，闹得如此之乱！    紫胤真人再无多言，一身灵力迸发而出，一脚踏出百米之遥，对着林天缓缓的伸出右手，虚空之中如同形成一个无形大手，对着林天猛然抓取。    “轰隆！”    一掌未至，但后方微波粼粼的清湖，似乎承受不住这一掌散发出的威压，徒然炸了起来。    一时间清湖上赫然形成了大大小小高低不等水柱。    天墉城弟子见掌教真人亲自出手，一时间又是躁动了起来，虽说先前林天一人败六名长老，让他们震惊，但此时他们还是不相信林天，有打败掌教真人的实力。    各是又调整好了心态，打算看着林天的笑话，而且绝大多数人，都想看着林天修为被毁。毕竟这世界上没有人喜欢，有修为比自己高的存在，而且是高到让自己无法心生赶超的地步！    一时之间风向瞬变，些许天墉城弟子不屑的看向林天，任你修为高又能如何，今日只怕还不是会沦为一个废物，或者说直接陨落在天墉城！    与妖魔为伍，当其诛之！    “掌教真人杀了这个妖人，杀了他。”凌端惊恐的大喊道，从先前林天一拳败众位长老之时，他便已被吓破了胆，心中祈求掌教真人能将其灭杀在此。    绝不能让他逃走！    掌教真人皱了皱眉，有些不悦的看了一眼凌端，旋即对着林天奔去，隔空之中一掌接着一掌，层层叠加，猛的隔空相击。    空中炸起了惊雷之声！    林天看着面前的空中，仿若无物，但心中却是升起了一丝警兆。    “这掌教真人确实有几分实力。”林天心中暗道，同时手中动作却是不慢，迅速的捏动法诀，瞬息之间，天空之中骤然形成一道小范围的雨图，炎雨滴滴砸落。    “轰隆~”    雨图笼罩之下炎雨飘洒，接连响起轰鸣之声，空中诡异的道道炸裂开来，俨然是破去了掌教真人的攻击。    掌教真人眼色一凌，身处在炎雨范围之中，见就要砸落在他身上的炎雨，他心中升起了强烈的不安感。    速退！    脚下呼呼生风，刹那时间便退出了炎雨落下范围，瞥了一眼，淡淡道：“类似我天墉城的虚空烈炎术，但这火焰却是诡异无比，让我都感觉到了危险，但以你金丹期的境界，你还能催动几次这样的法术？”    掌教真人的声音响起，闻言，天墉城的弟子几乎眼珠子都瞪了出来，能掌门真人都感到危险的法术，此时场内顿时静得下来了，安静的可怕！    众多天墉城弟子目光锁定着林天，眼中闪烁的炙热，贪婪之色，他们皆是认为林天定是身怀仙术，不然绝对不可能媲美掌教真人！    灵阁方向，顿时响起了急促的呼吸声，一片片目光如饥饿的豺狼。    林天笑而不语，只是蔑视的看着掌教真人，能耗尽他灵力的确实有，但绝对不会是他。    “也罢，今日就让你这孽徒见识见识，挑衅天墉城戒律的下场。”    掌教真人怒喝一声，竟又是在虚空之中连连拍出，打算借此消耗林天的灵力！    他自认为已经看穿了林天的破绽，金丹期的境界，施展出这道法术，怕是坚持不了多久。    没有想着越过炎雨，对着其上的火焰，隐约让他有种心神俱颤的感觉。

正文卷 投个推荐票可好？
    已经进前十了，无雨内心的欲望又被激发了出来，能否冲到第九，甚至第八…还望各位大佬助我一臂之力，投向手中宝贵的推荐票！    （现在正在码字，昨天还欠两张，各位大佬早点睡明早看吧，今天还有三张，一共五章！    ）哎，万恶的停电！为了防止以前单张影响阅读，无雨会瞬时将其删掉，但所说过的承诺依旧有效，进两名加一更！《重生最强穿越》投个推荐票可好？ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五十五章：火龙
    掌教真人与林天相隔数几十米之遥，他一拳一掌接连对其挥出，每一道攻击都带有恐怖的威势。    清湖中水柱连连炸起，地面逐渐出现裂痕，一点点向着周围蔓延，场内的气息瞬间压抑了起来，仿佛在面对天地。    天墉城弟子各是早已被这道恐怖的气息，压抑得快要无法呼吸，皆是紧而有序的连忙退后，震惊的看着掌教真人。    化神期修士之威恐怖如斯！    却见林天似乎没有感应到那道压抑的气息，金帝焚天炎在其身上熊熊燃烧。见他竟想消耗自己的灵力，林天嘴角上扬，心中根本不惧，手中灵气涌出注入到雨图之中，稳定着炎雨。    瞧着炎雨内虚空连连的炸响，林天眼中闪过一丝喜色，心中暗道：“究竟是谁耗谁的灵力，还说不定呢。”    不过幸好他也是有金帝焚天炎加持，不然怕是这掌教真人随意一击，便能破开他的这道法术。    “呵呵，我倒要看看你能撑到几时。”掌教真人冷笑道。    一时间他又是接连挥出骤雨般的攻击，其威势之恐怖，无可匹敌，连挥出十掌，掌教真人身形猛的一顿，暗黑色的灵力暴涌而出，只见他手中法决捏动。    他的身后赫然形成了，数道足足有碗口大的雷电，紫压压的一片，在其上发出噼里啪啦的响声，散发出毁灭的气息。    “御…雷…术。”    不远处林天瞳孔一缩，口中一字一字吐出，对于这道法术他虽然没有习过，但同样十分熟悉。    这便是与虚空烈炎术齐名的御雷决，同为天墉城三大顶级法术之一。    这时在一旁远远观望的天墉城弟子，都不由双眼大亮的看着掌教真人，准确的说是看着其上的紫色神雷！    这一击下去，怕是定能够将林天劈的粉身碎骨！    哈哈哈，掌教真人可是不轻易使用这道法术的，看来这个林天插翅难逃了！    凌端这时脸上又充斥着狂喜之色，双眼中隐隐有着血丝，转过头憎恨的看着远方林天。    任你有天大的本事，还是得陨落在天墉城内，等日后找到了那个百里屠苏，他的下场，也会如同今日的你一般。    凌端心中恶狠狠的暗想道。    “逆徒，我看你怎么挡？！”    掌教真人手中御着雷电猛然对着林天推出，空中一抹紫色闪过，带着一道道电弧，瞬时间进入了炎雨之中。    林天气势一变，猛的继续催动雨图，一时之间炎雨所滴落的范围内，雨势大增，逐渐演变成倾盆大雨，地面随着金帝焚天炎的落下，也开始逐渐快速的消融。    慢慢的形成了一个深坑，同时深度还在逐渐加剧。    骤然间四周温度直线升高，宛若是在太阳底下近距离暴晒一般，连远在一旁的天墉城弟子，见这突然的一幕，都纷纷的汗如雨下。    一时间众人纷纷调动自己体内那微弱的灵气，借此舒缓灼热之感，目光注视着林天，他们不得不承认，林天确实是天墉城中弟子实力第一的。    当之无愧！    不过怕是过了这一战之后，就不是了，各是饶有兴致的继续观望，连场中灼热的温度，也打消不了他们心中的兴致。    想亲眼看着掌教真人，将这个妖人镇压在此。    芙蕖看着天空上的那道散发着紫芒的神雷，惊呼道：“爹爹，不要啊！”    数道神雷越进炎雨，伴随着炎雨的冲刷，却与往常不同，没有发出一声闷沉的炸响，便后消散于虚无。此时神雷气势丝毫不减，紫芒在这金色炎雨之中显得更加璀璨夺目！    带着无可匹敌的威势，神雷直接穿插过了炎雨，彻底破掉了林天的这道法术。    而且神雷还带着奔腾之势，对着林天劈去。    “现在还有底牌吗？”    掌教真人嘲讽的看着林天，低声自语道，脸上不由自主的浮现的一抹笑容，他也是不信这林天，还能硬撼他这数道神雷！    凌端瞧着眼前的一幕，终于将悬着的心放到了肚子中，心中狰狞的狂喊道：“终于一切都要结束了。”    芙蕖则一脸绝望，若刚开始林天打伤了就赶快朝着宇殿，紫胤真人的方向跑去，或许还有一线生机。    然而此时，怕是执剑长老这时赶到，也救不了了吧…    御雷术的威力，她见过许多次自然十分清楚。而且她更是修炼过此术，心中深知其恐怖。    林天师兄怕是有死无生…    芙蕖也没有想到，她爹爹竟然对林天师兄起了杀心，此时她就是有心阻止，也是为时晚矣。    紫色神雷瞬息之间便快到达了林天的面门，天墉城弟子皆是纷纷侧目相望，一眼不眨死死地注视着，生怕错过任何细节。    林天淡然的散去了天空雨图，这数道神雷若是在以前，他没有身怀金帝焚天炎，亦或者说火龙的时候，还或许会让他微微棘手，但现在，俨然已经不行！    “给我…吞了它！”    低吟的嘶吼声逐渐转高，林天视线猛地注视已然到达他们面前的神雷，神色丝毫不变，无惧之！    “吼~”    龙吟之声从林天身上传出，旋即，他的胸前诡异的出现了一道金色的火焰漩涡，一条金色火龙赫然从其中猛的俯冲出来。    火龙甩着龙尾，空中莫名响起噼里啪啦之声，一身火焰燃烧，光明逐渐褪去，虚无赫然当空，金焰肆虐。    火龙龙目瞥了一眼紫色的神雷，目中竟透露出一种人性化的不屑，摆动着龙尾，龙爪竟是诡异的抓住了飞驰的数道神雷，一口吞入腹中。    仿佛是做了一件微不足道的小事，火龙紧接着又盘旋在林天上空，散落一缕缕金帝焚天炎在主人身上，为其助长火势。    空中龙吟之声不绝于耳。    什么！    掌教真人骇然的看着眼前一幕，心中万分震惊，这是龙！火龙？！    要知道自太古时期龙族便悄无声息的陨灭在时间长河之中，时至如今，天地之间只有数只水虺修炼到了通天彻地之应龙，但也仅此而已。    但眼前出现的这条火龙，掌教真人震惊了，失神的看着盘旋在天空的火龙，一时间他的心情无以言表。

正文卷 第五十六章：神通
    而不远的另一处。    天墉城弟子皆是膛目结舌的看着天空之上，腾翔盘旋的火龙，这一霎那间，所有人的眼珠子都快瞪了出来，似乎完全不敢相信。    一个天墉城弟子，竟然身还火龙，虽然场内大多人都不知道太古秘文，但单单就是龙，就足够让他们惊骇了。    一时间灵阁四周静得可怕。    “龙…这是龙！”    终于在片刻之间，天墉城弟子中爆发出一道惊呼声，其声音之中带着一丝丝颤音，打破了原有的寂静。    凌端狰狞的看着远处的那道人影，心中万分愤恨，为什么好像天地间的所有神物都被他所占据，为什么他会有如此恐怖的天赋。    凭什么？！    他在心中奋力嘶吼，目光似毒蛇般阴森的盯着林天，心中瞬间爆发出万分不甘，狰狞的脸已然扭曲。    此时没有人发现凌端的异常，皆是目光呆呆的望着天空，看着那头火龙，他们眼中流露出不同的神色。    羡慕、贪婪、妒忌…    各都有之。    芙蕖则是小手捂着嘴，震惊的抬头看着那条盘旋的火龙，眼中充斥着不可思议之色。    龙，一个可以与仙人媲美的神兽，拥有撼天震地之威。    一时间所有人都惊惶失措的看着林天，他们心中又是打起了嘀咕，现在…掌教真人是否还能将林天镇压？    所有人心中都不确定的起来了，毕竟龙这个生物，被神化的太过于厉害，他们他们心中皆是不定。    而看火龙似乎随手便能破掉掌教真人的法术，今日怕是胜负难定了。    所有天墉城弟子都将目光在林天与掌教真人两人身上转换着，对他们而言，几乎绝大多数的人，自然都还是希望掌教真人能将林天镇压在此！    虽然这个希望，在此时看来己然不大。    掌教真人不动声色的长呼了一口气，缓缓的压制住了心中的震惊，闭着眼沉稳的片刻过后，他猛地睁开了双目，似有幽光在眼中流转。    “不得不说，你确实算得上是千古第一人，在如此年纪便修炼至金丹境界，怕是今后成就合体、大乘期也不在话下！”    “而又有火龙傍身，你今后纵然是面对天界诸神，也可以无所畏惧。”    掌教真人的声音逐渐高势，最后爆发出大喝：“但那也是你的今后，如今的你我依旧可以镇压！”    “今日便让你看看，境界上的差距，远不是你借助这些旁门左道，就可以弥补的。”    诚然掌教真人已经再次看到了林天的潜力，但以他残暴不仁的心性，又与妖魔为伍，怕是今后会成为人族之祸。    放不得！    掌教真人身形猛地一顿，手中快速的捏动法诀，刹那间他的身体冒出了一缕缕幽光，同着四散的暗黑色灵气，几乎瞬间他百米之内形成黑压压的一片。    阳光穿透不进，地面开始迅速龟裂，其生长在里面的一切植被，都被瞬间的抽空了生机。    死气沉沉，宛若一道幽冥之地！    气势瞬间便压过了那条火龙，同时掌教真人还在不断的扩展幽冥之地的范围，向着林天的方向笼去。    “这是神通！”    知晓掌教真人使出的是何物的天墉城弟子立即发出了惊呼，看着一旁茫然的师兄弟们，他立即为其解释道。    “神通，是修为达到了化神境的修士才能领悟的法术，亦或者说这并不算是法术，因为有些神通，是完全可以媲美仙术或者超越仙术的存在！”    “但神通并不是每个修士都能领悟的，除非天资异常卓越，不然一生无望。同时神通都具有唯一性，就算是领悟着也无法将其传给他人。”    所有人都恍然了，没想到这世间还有神通一说，视线注视着掌教真人。    一时间众人的信心瞬间高涨，心中大定，觉得掌教真人可以将林天镇压，此时听完神通的解释后，没有人再看好林天了。    毕竟，神通可是超越仙法的存在的！    在上古传承的秘笈中，一些顶级仙法便可屠龙，又何况这似超越了仙法的神通！    一个小小林天，就算现在傍着火龙，也怕是必败无疑！    如果说这条火龙的修为极高，或许还不会有人认为林天必败无疑，但这条火龙明明就是刚诞生不久的存在，不然也不会才至于只有数米之长，与通天彻地还差得远了。    虽说其一身威势依旧不可小觑，但此时怕是也只有落败在掌教真人的无敌神通之下。    或许将这条火龙抓住，给天墉城当护派神兽也不错。    一时间瞧着眼前的黑暗已覆盖千米，众人不禁开始遐想。    “这次一定要杀了他，快…杀了他！”    凌端身子不断颤粟着，双手奋力紧握，指甲早已陷入肉带出一丝丝鲜血，但他不知疼痛，一脸狰狞地在心中狂喊。    他已经彻底被林天吓破了胆，如若林天今日不死，他定寝食难安。    “爹爹，放林天师兄一条生…咦，执剑长老！快赶快救救林天师兄。”    芙蕖本来帮林天师兄为其求饶，但眼中的一丝余光，看着天空之上逐渐向灵阁爆射而来的紫芒，一把紫霄神剑不是执剑长老又是何人！    却见天空中。    紫胤真人以身化剑人剑合一极速向着林天掠去，此时心中也是惊骇，不知为何掌教真人会突然对林天动手，但他的心中却是怒了起来。    如果不是突然发现，天墉城后山灵阁处出现了一阵幽影之力，他才急着赶来查看一番的话。他怎么也不会想到，掌教真人居然对林天动手，而且以掌教真人化神期的实力，怕是每过一秒钟林天就多一丝危险。    “神…通！”    紫胤真人一字一字吐道，心中怒气骤然升到了顶点，看样子掌教真人是铁了心了要灭杀林天。    紫胤真人此时又急又怒，急的是他此时与灵阁足足还相差近两千米之遥，虽然这个距离不短，也只是几个呼吸之间的功夫，但掌教真人的神通已然凝聚，时刻便可催动。    怕是到时候他赶了过去，林天已然惨死在这道神通之下。    紫胤真人眼中勃发出怒火，心中只有期望林天能够不死撑过这道神通。    但他心中却是猛地一酸眼睛一闭，其速度却是不减，显然他也不相信金丹期修士可以挡过化神期修士的全力一击。    须知，每一个大境界，都宛如一道天堑不可逾越。

正文卷 第五十七章：幽冥豹
    下方天墉城弟子看见天空的那一道紫芒，心中也是了然，执剑长老…来了！    旋即各是将目光汇聚到掌教真人身上，持剑长老即将赶到，掌教真人怕是也在只有这片刻的机会了。不然想在执剑长老面前杀他的爱徒，几乎是不可能的。    在天墉城所有的弟子都知道，天墉城的第一高手，不是掌教真人，而是那个从不问世事的执剑长老！    却说已然扩展近千米幽冥之地中。    掌教真人却是同样早已发现了紫胤，心中顿时知道，不能再拖下去了，恐迟则生变。    手中捏动的法诀猛然一动，而后开始迅速转换，赫然间，他的头顶凝聚出一道淡淡的虚影。    “吼~”    一声咆哮声响起在幽冥之地，紧接着一道矫捷的身影赫然涌出，从虚空赫然一蹬，一只黑色的豹子，稳稳落在掌教真人身旁。    其足足有三丈之高，双眼幽黑发亮，竟是诡异的同掌教真人一模一样，似通幽冥。    黑豹的爪子划破地面，目光森然的注视着林天，这便是掌教真人的星蕴幽冥豹！    而随着幽冥豹的出现，幽冥之地的气息瞬间凝重了几分，掌教真人眼色凝重，手中法诀竟是还在捏动。    幽冥之地发生颤动，似有大恐怖即将出世一般。    “吼~”    幽冥道突然发出一声咆哮，瞬时周围空间猛的震动，一道道虚影接连从其中跃出，逐渐借着幽冥之地的死气，凝聚出了一道道庞大的躯体。    这些刚凝聚出的躯体赫然便是幽冥豹，幽冥之地此时此，幽冥豹的数量足足有上千头之多。    其每头幽冥豹散发出的恐怖威势，赫然有元婴中期的实力，而幽冥之地最中心，环绕在掌教真人身旁的那一头幽冥豹，也就是开始最先出来的那一头，其实内劲恐怖的达到了，化神初期！    足可以掌教真人媲美，恐怖如斯！    一时之间幽冥之地，豹咆不绝于耳，黑压压的一片幽冥豹，震慑人心心！    “嘶…这便是掌教真人的神通？！”    众人见状无不是倒吸了一口凉气气，他们能清楚的感受到，恐怕是里面的任何一只幽冥豹，都有将他们撕碎的能力。    果然神通更厉害于法术，亦或者仙术。    “这次你总该完了吧。”凌端阴森的看着远方那道人影，阴寒的声音从他口中发出。连紧挨着他的天墉城弟子，都莫名的打了打寒颤。    心中不知所云。    掌教真人只在一瞬间便做完这一切，而天空之上的紫胤真人，却还有近千米之遥的距离。    第一次看着掌教真人使出的神通，紫胤真人心中也是被其震慑了一丝，心中暗自算到，若是以神通相比的话，他的身化万剑远远不能媲美掌教真人的这道神通！    能将自己的星蕴提升到于他同等修为的实力，这边相当于，其战斗力瞬间加了一倍。    而且还不算上这些数量足以吓死人的元婴期幽冥豹。    怕是掌教真人若再修炼个几百年，突破到了化神后期，到那个时候或许他绝不是其对手。    但…却不是现在！    目光森然的看着掌教真人，若是林天真的死在了这道神通之下，他绝对会让其付出惨痛的代价。    “涵素，给我住手！”    天空之上传出一阵雷鸣巨响，紫胤真人气急的直接呼出了掌教真人的名字。    这一声夹杂着他这一身修为，雷音滚滚，轰鸣的声音响在掌教真人的耳中，让得他微微一顿。    但旋即随着一道豹吼声，他回过了神来，心中暗叹紫胤恐怖的同时，手中却是不慢，紫袍长袖猛然一挥，空中立即响起了撕裂的声音。    这时所有的幽冥豹仿佛接到命令一般，阴森的目光齐齐注视着林天，各是对着他猛然跃出，张开着血盆大口，幽冥之力夹杂着星蕴之力，从每只幽冥豹身上散发而出。    这便是掌教真人的神通，幽冥暗豹！    是他在自己星蕴之中领悟出的一道神通。    幽冥豹速度之快，仿若鬼魅，几乎瞬间，数只幽冥豹便已到达了林天跟前。    一只幽冥豹挥出着覆盖着幽冥之力的猛爪，想将其撕裂两半。而另外的其余几只，身形瞬间闪到了林天背后，各是瞄准着他的脖颈、肩膀，猛的袭来。    林天眉头皱了皱，灵气流转，身上金帝焚天炎火势又增一分，己将四周空间焚烧成了虚无。    注视着这一幕的众人大气不敢出，目光死死的注视着，生怕错过了任何细节。    看着所有幽冥豹化为两股，一边数百只幽冥豹直接对着林天奔去，而另一边同样数量的幽冥豹对着火龙奔去，防止其捣乱。    瞧着身处险境的林天，险些便要丧生在豹口之下，凌端心中狂喜，心中的惧怕也逐渐退散，他终究还是要死在这里。    就算是紫胤真人也阻止不了！    “轰隆~”    林天挥出了携带着金帝焚天炎的右拳，眼中闪过一道寒芒，伴随着一声闷响，一头幽冥豹瞬间陨落。    但还没等他喘过气来，其余的幽冥豹接连而至，林天又是接连挥出数十掌，将金帝焚天炎散开，十里之内金焰焚烧。    一头接着一头的幽冥豹接连陨落，同时火龙也在不断的猎杀幽冥豹。    但他俩所杀的数量在这幽冥豹群中，简直不值一提，远远看去其数量似乎并没有减少。    “吼~”    这时幽冥豹群中响起一道滔天咆哮，那头唯一的化神期幽冥豹动了，轻盈一蹬直接遁入了空中，不见其踪影。    不好！    林天心中突然猛的一跳，浑身紧绷了起来，灵力如决堤之水倾泻而出，向着身后迅速转身，对着那一片虚空他猛的一跃一拳挥出。    “吼~”    瞬息之间虚空中幽冥豹跃了出来，幽寒的目光盯着林天，骤然豹口大开，赫然虚空中顿时凝聚出一道巨大的豹口，竟是发出了法相天地。    幽冥豹的威势顺然猛涨，在所有天墉城弟子震惊的目光中，只见它猛的对林天开口撕咬了下去！    口中涌动着幽冥之力！    “吼~”    火龙龙目注视着主人，看着他突然将身上的金帝焚天炎散去，不由的发出了悲鸣的咆哮声。龙尾顺势一拍，又击落了一头幽冥豹后，它没有恋战，奋尽全力朝着林天飞去。    而与此同时瞧着这一幕的所有天墉城弟子，见林天竟然主动散去了他身上的火焰，心中都是暗想。    他怕是见已无生路，所以才有如此作为。    一时间所有天墉城弟子都认定了，林天必死无疑。    有几个的摇头叹息外，其余的天墉城弟子皆是面露喜色。    而凌端便是显得更加疯狂，竟是直接大笑了起来，脸庞一阵扭曲。    “你敢！”    紫胤真人发出了一声大喝，看着还有几百米之遥的距离里，他心中一片凄凉。    而玄站在原地的掌教真人，却是丝毫也没有理会紫胤，心中想着以后再向其解释，旋即心念一动。    天空上的豹口猛然落下，这时他的脸上也缓缓的松了一口气，显然他同样认为这一击之下，这个逆徒必死无疑。    天空黑压压的一片，林天口中轻呼了一口气，从兜中掏出了一个玉石，不是玉衡碎片又是何物？！    眼中闪过一道莫名之色，林天怒气滔天，四周散发出莹白之光，在快速吸玉衡痕碎片中的灵气，同时手中法诀猛然捏动。    刹那间，天云剧变，一道五彩的霞光溢出，横跨数千米之遥！    空中隐隐有五道恐怖的气息酝酿而出…

正文卷 第五十八章：你算什么东西？能让我服？
    “这是什么？”    此时天墉城弟子，一脸茫然的看着四周五彩的霞光，心中疑惑，难道这又是什么法术？    掌教真人看看天空骤然发生变化，心中顿时有种强烈的不安感，他隐约的在天空之上，感受到了一阵阵压抑的气息。    紫胤真人则一脸震惊，他心中也大致猜到了这是什么，但他怎么也没有想到，短短三年时间，林天竟然将自己的星蕴凝念的如此恐怖！    他又何曾知道，林天的星蕴与所有古剑位面的人都不同，他是先天道体，只要一直修炼下去，其五大圣兽星蕴也能一直成长。    足有数千米之遥的五色霞光，天空之上雷鸣滚滚，骤然间，随着一道清吟的雀声。    天空上方霞光之中，一道艳红色的火焰扑天而降，仿佛似凡火一般，并没有任何散发出任何恐怖的气息，快速对着林天面前的幽冥豹坠落而去。    但此时却没有人觉得这道火焰平凡，如此异像，又从天而降将，皆显示着这道火焰的不凡。    “这难道是执剑长老使出的法术？”    众人心中都不禁想起着，看着眼前的一幕，此等的威势怕是只有执剑长老才发得出来。    至于林天，没有人觉得此等异像是他能发出来的！    所有天墉城弟子皆是将目光转向了，天空之上的紫胤真人，就连凌端也不例外，不过其眼中闪过一丝怨恨之色。    掌教真人目光锁定的天空那道垂直降落的火焰，他倒没有觉得此等异象是紫胤发出的，因为他在这五色霞光中感到一种熟悉的波动。    星蕴之力！    掌教真人眉头闪过一丝黑线，心中暗想，这道火焰难道就是这逆徒的星蕴？！    但瞧着四周弥漫千米之遥的五彩霞光，他现在一头雾水，难道这也算是星蕴？！    一道火焰，一团霞光。    掌教真人将目光注视到火焰之上，眼中闪过一丝凝重，林天天赋能有如此之高，怕是他的星蕴也是什么了不起的东西。    火焰难道是什么神火。    刹那之间，他心中的想法一个接一个的冒出来。    但旋即，掌教真人脸上又带起了狞笑，他的幽冥豹浑身幽冥之气，最不怕的便是火焰。    就算这道火焰大有来头，掌教真人也不相信，光凭一个金丹修士唤出的，能厉害到哪里去。    恐怕这数千米的五彩霞光，也只是徒有其表罢了。    如此一想，他心中的那一丝不安也瞬间消散无踪，不屑的看着林天，以为唤出星蕴就能挡住他的神通？    螳臂挡车，不自量力！    然而掌教真人甚至连所有天墉城弟子都没有发现，五彩霞光所笼罩的云层之上，赫然有大恐怖在其上俯视着下方。    五道体型庞大的身影，被五彩霞光所遮盖。    紫胤真人似乎感应到了什么，额头冒出滚滚细汗，竟是诡异的抬头相望。    目光扫视着云层，那里仿佛有他想要看见的东西。    “这三年间，没想到他成长得如此之快，索性如此也好。”    紫胤真人欣慰道。瞧着远方的那条火龙，还有林天的金丹后期气势，和从其上的星蕴，怕是这三年之间，林天一定有过一场大机缘。    天空陨落的火焰，在这一息之间终于坠落到了幽冥豹头顶，观战的天墉城弟子都不禁屏住了呼吸，他们皆以为这道火焰是执剑长老所发出的。    掌教真人则一边捏动法诀，同时眼中不屑的看着那道火焰，顿时幽冥豹的气势徒然暴涨。    一息时间…    两息时间…    三息时间…    火焰一直耸立在幽冥豹头顶上徐徐燃烧，仿佛没有任何危害，随着时间越过，幽冥豹的巨口也即将落下。    天墉城弟子见状，心中再次刷新了对神通的认知，掌教真人凭借这一招，竟能够压制住执剑长老，确实恐怖。    不过众人却又是怜悯、嘲笑的看着林天，本还以为他能保的一条小命，没想到最后还是镜花水月。    此时时刻最高兴的莫过于凌端，因兴奋面色充红，却还是强忍住了笑意，毕竟，执剑长老在此他也不敢太过放肆。    一时间众人看着幽冥豹上的那束火焰，宛如在看一个笑话。    林天透射出精光，不屑的看着一旁，自以为是胜券在握的掌教真人，根本没有在意近在迟的幽冥豹，口中淡淡道：“灭！”    语音落下，骤然之间，幽冥豹突然一阵颤粟，其形成的法象天地更是直接消散于虚无，瞬息之间，林天便化解了这道攻势！    一时之间全场震惊。    撇过头，眼角带着莫名的笑意，注视着掌教真人，来而不往非礼也，既然他已经攻击了这么多次了，林天也不介意还上几道！    浑身气息猛地一变，林天一脚猛然踏地而起，在众人惊愕的眼光中，他一跃近百米，冲力消散就在他即将要落下之时，令众人震惊的一幕发生了！    “唳~”    只见随着一声轻鸣的叫声，天空之上俯冲下来一只艳红色的雀，体积足足有近百米之长，身上扑腾着不知名的火焰。    进而连接，天空之上又是传来阵阵如雷般的巨响声。    “吼~”    “嘶~”    ……    一道道庞大的身影，赫然出现在场内所有人的视线之中。    “这…这…这是圣兽朱雀！”    “圣兽青龙、白虎、玄武、麒麟！”    一个个叱诧太古的名字，再一次被人们所提及。    人群中凌端此时只觉得大脑一声轰鸣过后，已然失了神，目光呆滞的看向天空，身体不由自主的颤抖了起来。    “这是星蕴？！”    人群中一道声音响起，瞬时所有人都哗然了。他们都不傻，看到青龙朱雀这些圣兽的第一时间，便猜到了这是星蕴无疑。    但只是不愿意相信而已，上古异传中确实有记载，有人曾觉醒过两只星蕴，但俨然没有他们今日所见的这么恐怖！    亦或者说是震惊。    林天一个人竟有五只星蕴，而且最恐怖的还是，这五只星蕴皆是太古的圣兽。    有如此天赋，恐怕连修成仙道，都是易如反掌之事。    刹那间所有先前嘲笑过林天的人，皆是浑身颤粟，心中万分惧怕被秋后算账。    陵川注视着天空，眼前一黑，竟是直接昏了过去，直接栽倒在地。    此时没有人还觉得掌教真人还能将其镇压，不说已然到达的紫胤真人，就是其上的这五头星蕴圣兽，就够他头痛的了。    林天负手傲立在朱雀背上，俯视着下方掌教真人，淡淡道：“你算什么东西？能让我服？”    声音滚滚传下。    同时龙吟虎啸接连响起，仿佛是在回应赞同林天的话语。    一时之间风云巨变。

正文卷 今天是在推荐榜上的最后一天，求推荐票！
    今后本书能否上pk，就全靠各位大佬了！求推荐票！今天是最后一天了，不知道什么时候就要换榜。    同时新书榜这一周也重新刷新了，咱们《重生》荣获第七，与第六也只相差一百多人气，希望各位大佬能能投投推荐票将它（第6名）爆掉。《重生最强穿越》今天是在推荐榜上的最后一天，求推荐票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 上架感言
    先不谈其他，为了挽救一波盗版大佬，今天开始立下一个加更准则：    推荐票满一万加一更！（求各位大佬投投票）    月票满一加一更！（无雨跪谢）    ――――――――――――――    上架爆更标准：    正午12点直接上传五章！（若是千订之下就不再上传章节，就权当爆发了。）    首订破千：爆发五更！    首订两千：爆发十更！    首订三千：爆发二十！（因无雨删掉了一大堆瓦洛兰大陆存稿，虽然本书不大可能会有这么高的成绩，但还是先说一声，存稿不足，但若万一真的有三千首订，之后的每天会赶快补上。）    剩下的不敢想……    ――――――――――――――    以下是更新准则：    《重生》的成绩若保持在一千均订以上，每天四更！    《重生》的成绩若保持在两千均定以上，每天五更！    如果没有满足一千均，每天三更…    ――――――――――――――    以下才是感言：    感谢TV，感谢CCTV，感谢WWW .呸，导演，走错片场了！    好吧无雨严肃起来，感谢开始。    正片在这：    最先感谢的呢肯定是众多读者大佬，若是没有诸位大佬每日投推荐票、打赏这些所做的种种支持，不谈其他，单单是咱们的《重生》成绩绝对不会这么好。几乎是推荐票榜单上的常客。（虽然这个榜也没什么用，哭。）    希望各位读者大大能够在咱们《重生》上架之后，若真的有能力的就支持支持一把。当然无雨也并不埋怨那些看盗版的大佬，毕竟活在世上谁没点儿难处，所以只求各位盗版大大觉得本书还不错的，能在闲暇之时打开QQ阅读，投上自己的推荐票，哪怕一张也好。    万分感谢！    衣食父母感谢完了，接下来感谢一下无雨的责编，玄武老大。    虽然这几个月间跟玄武老大交谈并不是很多，但无雨深知《重生》如果没有老大给的推荐，能有这个成绩，怕是没有睡醒。    故此，感谢责编玄武老大，一路来对《重生》的照顾。    万分感谢！    嘿嘿无雨不会说，以下纯属改编一个道友的感言（假的一切都是假的，但…穷是真的！）：    首先说说我为什么会写网文吧，这一点我也不想骗人，不想说一些冠冕堂皇的鬼话。    不是为了什么理想，也不是为了什么梦想，真的就是为了多赚一些钱。    曾经大神说有读者提问，问过我为什么写网文，我如实回答。下面的留言有赞同的观点，也有不赞同的观点。    我记得还有读者留言，说一个作者写出他心中的好文章，才是一个真正的作者。    其实，有这种心理的作者，说真的，没几个。    大部分作者写网文真正的目的，就是为了稿费，只看他们敢不敢说实话了。    还有小部分作者，他们写网文的目的是为了写自己的故事，不是为了钱。而这种目的的作者呢，基本上又都没有读者。    因为他们不是商业目的而写，他们不会特意去研究读者的喜好，不会去针对读者的喜好来写。    这就导致他们写的东西，对于网文来说，是不受读者喜欢的。    或许他们写出来的是好文章，但对于网络小说这个纯纯的商业性质走向的领域，不是好的网文。    网络小说的出现，到行业的慢慢发展，一直到现如今的火爆，这就是一条逐渐在成熟的商业领域。    很多年前，一年能赚100W就是顶级作者。    到如今一年能赚上亿，几千万才能算是顶级作者，这个行业发生了翻天覆地的变化。    我算是老读者了，从很久以前萧鼎的《诛仙》那个时代就在看网文，一直看到现在。    只是现在，我看书的心态变了。以前看书，就是为了乐趣。现在看书，是为了学习。    现在看书，我经常会思考，这个剧情的意义是什么？如果我来写这个剧情，我会怎么写？    和这个作者不一样的地方，我就分析，哪种方式更好？    其实上架呀，只是一个新的开始。自从上架之后，我有很多读者流失掉了，我看每天的推荐票就能看出来。    很多的读者都是学生，一章一毛钱不贵，但是网络小说字数多，累计起来一本书也要几百块了。    很多学生如果零花钱不是很多的话，这个价格对他们来说有些贵了，流失掉了我也理解。    不过理解是双向的，希望各位也能理解我。    我不是学生了，我的衣食住行等等都需要自己负担了，我需要赚钱。我算一笔账，人生究竟需要多少钱才够？    以后我要结婚，我会有老婆。同时，结婚不只是一个结婚证那么简单，那个证到手的同时，无形的责任我也需要扛起。    我的爸妈，她的爸妈，都会有老的一天。人老了，注定会生病。    双方的父母，养老和治病，需要我来扛起。我是男人，我不可能让老婆来扛着这些吧？    我没有在诅咒我爸妈或者她爸妈，因为这是不可避免的一天，只是到来的时间或早或晚而已。    生老病死这个循环，谁也躲不过。    如果有人真的脱离了这个循环，这是悲哀。因为这说明这个人还没来得及生病，还没来得及病逝就因为意外情况去世了。    如果没有意外，人最终一定都是病逝的。    很多能治的病，到了那一天，一定要去治。    很多实在是回天乏术的病，到了那一天，也要让老人以最小的痛苦走完最后一程。    医保，能报销的，是固定范围。真到了那一天，如果有更好的药但是不在医保的报销范围里，那肯定也要选更好的。    按照现在的医疗价格，到了那一天让双方父母都享受最好的医疗，如果我说一个人的花销在10万以上，一点也不夸张。    越到后期时间，越贵。    何况是四个呢？    这是作为儿子和女婿的责任和义务。    所以我肩上扛着的是四个老人到了那个时间的花销，我需要赚钱。    结婚后，我的生活中就多了一个人，那个人叫老婆。    我是男人，不管老婆在意不在意物质，可让女人有一个好的物质生活那是丈夫应尽的责任和义务，我需要赚钱。    如果一个男人认为他老婆不在意这些，就不用给她这些，就不用努力了。    我想说，去你a妈了个a逼，不要给自己的懒惰和没有责任找借口。    我也会有孩子，孩子的花销也是巨大的。    所以，我必须上架，上架才有稿费。    其实当初说到上架的时候，有读者嘲笑我，说我是一个特别物质的人，追求金钱的人。    我不否认，我承认我对于钱确实渴望，确实追求。但我不是为了自己在追求，我这个人对于生活条件其实很随性。    有钱，就有钱的过。没钱，就没钱的过。    但是我对于自己生命中重要的人，他们能享受什么样的生活，我非常的重视。我要为了他们，去追逐金钱。    我希望爸妈退休之后，和其他老人在聊天，讨论各自的孩子在做什么的时候。    我希望他们能够特别自豪的说我的孩子在做什么什么，目前发展的怎么怎么样。而不是尴尬的笑一下，不好意思说。    我希望我的老婆在和闺蜜讨论自己老公的时候，她能够很自豪的说我老公怎么怎么样。    我希望以后我孩子长大的那天，在这个大部分人靠拼爹小部分人靠拼搏的年代，我能成为他坚强的后盾。    我能理解学生读者的流失，请各位也理解我上架的举动。当然，如果条件允许的话，还是希望各位能够订阅。    其实我挺欣慰的，我的书评区没有因为我上架就出现骂我的声音，只有因为我上架而出现的质疑声和询问。    这说明我的读者素质和修养都很不错，我为你们感到自豪，我为我自己能拥有这样的读者而自豪。    好了，我滚去码字了……    对了，感言是免费的，不需要花书币……为了避免有读者误会，说明一下

1 第五十九章：一击！
    “怎么可能！”    掌教真人惊骇的抬头仰望着上空，心中万分震惊，他做梦也没有想到林天竟有如此恐怖的资质。    竟然觉醒的是太古圣兽！    而且还是五只！    感受着上方散发出的气息，让他只觉的心中压抑万分，呼吸都变得急促了起来，而且更是下意识的踉跄了两步。    “难怪，恐怕…这才是你敢如此放肆的底气吧。”    掌教真人此时俨然没有了先前的傲然，恍如大敌的看着林天，脸色阴沉的可怕，额头早已有汗水渗出。    他知道今日已经没有希望将林天镇压在此了。虽说第一眼见林天唤出了圣兽星蕴的时候，他心中确实有一瞬间，闪过一丝悔恨，错过了此等天才！但想着林天残害同门、与妖魔为伍，这些种种恶习。    他一时间又觉得自己做的并没有错。    但不论如何，他心中的震惊却是丝毫不减。    林天蔑视的看着掌教真人，不屑道：“放肆？对你还用不上这个词。”    对于这个眼瞎的掌教真人，林天只觉得厌恶，虽然不及凌端那般，但也相差无几。    不分青红皂白，便想将他镇压在此，林天自然也要好好的回报他一番。    话语落下，林天眼中闪过一道寒芒，手中紧握着玉横碎片，随着他的牵引，顿时玉衡碎片中全部储存的灵气，倾泻而出。    灵气没有飘散在天地之间，被一道道五彩霞光，聚集在了林天身后。    刹那间，灵气汇集成灵雾，形成了白茫茫的一片。    天空上的异像被众人看在眼中，一旁的天墉城弟子，皆是瞪大了双眼，本以为现在执剑长老已到，此事恐怕要暂时翻篇了，但现在事情好像并没有这么简单。    难道他还要战？！    所有人震惊的凝望着在天空之上朱雀，不…准确的说是站在其上的人。    “吼~”    又是一道通天彻地的龙吟。    空中一道无形的气势猛然散发，霞光所笼罩之处，威压皆存！    “轰。”    所有人皆是大气不敢喘，圣兽自身所散发出的威压，俨然不是他们所能抗拒的。修为较低的弟子，皆是感到双腿仿佛是注入了水银一般，一瞬间齐齐倒在地上。    而修为略高的弟子，却还能在这股威压之中，强忍的身躯站立片刻，而后同样也是轰然倒地不起。    众人身上不断涌出的大汗滚滚滴落，侧着身子皆是，瞳孔紧缩的注视着其上。    “难道他…现在不只要对掌教真人动手，还要对…”    先前藐视嘲讽过林天的天墉城弟子，都不禁开始遐想，片刻之间他们都被吓的面色煞白。    心中的恐惧无以言表。    掌教真人眉头紧锁神情凝重的打量着上空，似乎其上的青龙隐隐有一丝躁动。    心中不安，似乎有一种悬空之感，掌教真人轻吐了一口气，连忙抱元守一，稳住心神。    与此同时他也立即猛然的掐动法诀。    一只只幽冥豹迅速退散，化成一道道死气，朝着那只化神期的幽冥豹涌去。    幽冥之地迅速收缩，片刻之间，除了那一头气息猛然暴增的幽冥豹，幽冥之地全部消失殆尽。    不过幽冥之地本就是被五彩霞光所笼罩，而且此时的众人都是将目光锁定着上空，所以并没几人注意到了，幽冥豹的变化。    与此同时紫胤真人也已然来到场中，瞧着双方竟还要大战一场，他欲要阻止之时，脑海之中赫然响起一道声音。    “师尊，还望不要插手此事，今日我必要出了这口恶气。”    紫胤真人闻言沉默了，虽然不清楚是何事，他得掌教真人与林天刀戈相见，而且更是带上了所有天墉城的弟子。但林天毕竟是他的徒弟，而且他也深知其心性，瞬息之间，他叹了一口气，用千里传音道：“只有三招。”    林天嘴角泛起冷笑，如此他的目的便已达到了，若是他师尊硬要阻止的话，他恐怕真的不好动手，但现在别说三招，他本来就打算只用一招。    需要耗费全部灵气的一招，也是他此时最强的一招！    或许林天都不知道，他师尊紫胤真人之所以同意在三招之内，他不阻止，是因为紫胤真人本来就没有想过，林天在这三招之内能灭杀，或者说重创掌教真人。    太古圣兽星蕴虽然厉害无比，但林天却是实力低微，或许他能够借此与掌教真人打成平手便已经是极限了。    而他也只是想让林天在这三招之内，平息心中的怒火。    毕竟一个是他弟子，另一个也有几十年的交情。既然现在林天无碍，在还不知晓事情原委的时候，他还是想将事情了解清楚后，再做定夺。    但紫胤真人又怎能清楚圣兽星蕴的恐怖之处！    只见随着林天爆喝一声，他心念一动，顿时，天空上方响起一道洪亮的吼叫。    青龙在空中腾云游荡，奔到林天身后，它龙口大开几乎瞬间便将天空之上的灵气，吞噬殆尽！    “吼~”    将所有灵气吞噬掉后，青龙注视着下方那个渺小的人类，盘旋在天空对着他先是吼出一道龙吟。    同时青龙此时也在发生着变化，它的眼中闪过一道精光，仰天咆哮，瞬时它的龙背上空，出现一个淡淡的苍木虚影。    足有通天之高！    “这是什么！”    下方众人都失神地注视着天空之上，心中除了蔓延的恐惧之外，久久无语。    “林天师兄！爹爹！你们快住手啊！”    芙蕖放声劝阻道，心中万分担心担心。但同时她也是震惊不已，没想到林天师兄此时竟能跟化神期的修士媲美！    而且…他的星蕴竟是五大圣兽！    掌教真人目光阴寒的锁定着其上空青龙，手中捏动的法诀，幽光大胜。    瞬时，幽冥豹发出阵阵的低吼，其猛然一蹬，重新又展开了法相天地，虚空中出现一个足足有百米高的幽冥豹，其势丝毫不弱于青龙。    众人也是紧闭着呼吸，目光紧盯着上空。    “杀了他！杀了他！”    凌端面色惨白瞳孔紧缩，口中发出低声的呢喃自语。

1 第六十章：废！星蕴
    却说。    天空之上青龙驭云腾空，五彩霞光照耀在龙鳞上，反射出璀璨的光华。    龙吟之声接连响起，慢慢的它背上的通天之树，逐渐凝聚成形。    随着苍天巨树的形成，它枝叶散开，青龙盘旋在天空中，突然为之一顿，刹那间，其威势猛然高涨，龙口咆哮。    便对着幽冥豹俯冲而去。    林天笑看着这一切，饶有兴致的打量着幽冥豹，嘴角逐渐上扬，“你挡得了吗？”    语罢，他的目光旋即又转向了一旁众人中，随着一眼扫视，瞧着躺在地上的凌端，他眼中闪过一道杀机。    这个人今日必死！    下方。    凌端似乎也察觉到了林天的目光，竟是同时抬头对其相望，霎那间，他如坠入冰窖，身体不断颤粟，脸上显得更加惨白。    掌教真人冷哼一声，随着他心念一动，幽冥豹眼中闪过一道幽光，带起一阵阴风，猛的向青龙掠去。    它似地狱的幽冥，其速度之快，几乎瞬间便到达了青龙之下。天地法相形成的巨爪，对着青龙猛然挥下，空气中响起撕裂的刺耳声。    掌教真人泛起冷笑，显得很是自信。这一爪蕴含着幽冥豹的全部死气，怕是己这逆徒如今的修为所唤出的青龙星蕴，根本抵挡不住。    “咳咳~”    旋即，他的脸色逐渐变得苍白，显然用出此术，其身体也要承受一定的伤害，亦或者说是反噬之力。    死气，可不是轻易就能使用的。    爪未至，青龙却也是有了动作，其身上青光大盛，映照在苍天巨树上，树叶簌簌作响，片刻之间，技术上开始飘落硕大的树叶。    一片…    两片…    直至树叶漫天飘洒，向着下方飘荡坠落。    散发着无尽的生机。    青龙又是发出龙吟，灵气涌动，此时所有坠落的树叶，猛的聚集在了一起，一片叶子接着一片叶子，形成一道道锁链，骤然对着幽冥豹飞射而去。    “那棵巨树吗？”    紫胤真人若有所思的望着天空，虽说圣兽青龙古书上略有记载，但也只是一点点，而眼前的这颗青龙驮起的苍天古树，他却是不知。    掌教真人眼带寒光，视线望着那青叶形成的锁链，似乎毫无防御力可言。他闪过一丝不屑，青龙不出手，以为那一片片树叶就能阻挡得了？！    就算是太古圣兽，掌教真人也认为青龙，亦或者说林天太过于托大了。    居然轻视他！    如此也好，掌教真人眼中闪过一丝狠厉，真以为拥有圣兽星蕴便无敌于世了？    要知道，你可只是一个小小的金丹修士！    “出手了，出手了！”    众人皆有擦亮双眼，神色禀然的注视着，圣兽真的是如古书上所记载那样，镇压天地的存在吗？    所有天墉城弟子揣测不安，青色锁链迅速落下，顿时众人都紧张了起来。    “似乎只相当于元婴初期修士的全力一击。”    紫胤真人眉头一皱，口中淡淡道。一时之间他隐隐有些觉得不对劲，先前声势如此浩大，而且更是圣兽青龙所发出的，没有理由如此之弱啊。    此时他的心中有一丝不祥的感觉，但却说不上来。    紫胤真人又何曾知晓，林天是要彻底毁了掌教真人的星蕴，让其永世沦为废人。    他的情况可以和林天不同。    林天虽说上次被那古族的神秘强者所击灭了青龙、朱雀两只圣兽星蕴，但须知，他一共拥有五只圣兽星蕴！    所以如果不将他的五只圣兽星蕴，在同一时间灭杀的话，假以时日他依旧可以重新凝聚起来。    但掌教真人可就不同了，只有一只星蕴的他，只要被毁了，根本不可能重新凝聚起来。    甚至星蕴被毁的反噬之力，轻则让其根基轰塌修为爆退；重则沦为凡人生命垂危为！    林天可不会心软，掌教真人三番四次的想置他于死地了，如果不借此时回报一下他，也太说不过去了。    咻~    咻~    咻~    青色锁链传出的破空声骤然响起，林天见幽冥豹的那一爪即将触碰到噬灵之链，不由低吟道：    “是修为暴跌，还是就此陨灭。生，死！全看你的造化了。”    只有这一击！    ……    就在林天语落之时，终于青色锁链带着清脆的轻响声，将幽冥豹连同其百米之高的法象天地，猛然锁住。    正品幽冥豹如何反抗，爪、咬、甚至催动死气侵蚀，都没有让青链动摇，而且锁链更是缓缓缩紧。    幽冥豹被牢牢的锁住了！    什么！    众人见状都猛的一惊，无不是倒吸了一口凉气，真的竟然就凭其树上落下的树叶，就困住了掌教真人的全力一击…    那这些圣兽要是亲自动手的话，难不成还能毁天灭地？！    所有人无不暗自咋舌，个个都是胆战心惊，不敢在直视天空上的那个人，生怕引起他的注意，    天知道，他们先前说的嘲笑辱骂之语，被其听见了没有。此时有的人将头压低了一分，心中不停的打颤。    而有的则将视线投射到了执剑长老身上，其中便包括凌端。    此时所有人都清楚，掌教真人彻彻底底的败了，而且败给了一个天墉城弟子，显得无比讽刺。    紫胤真人见此一幕，也有了片刻的失神，这…竟然真的挡住了他的一击，而且似乎还留有余力。    他此时也在惊骇圣兽星蕴的恐怖，如此看来，林天若是拼尽全力爆发的话，怕是已经跟他相差无几了。    紫胤真人点了点头，心中甚慰，林天越强他便越高兴，希望有一天，能亲眼看着其达到那个高度！    眼中闪过一丝希翼，紫胤真人正要开口让林天住手之时，青龙在众人惊骇的目光中动了。    只见青龙俯冲到幽冥豹旁，青链加剧了收缩之势，且锁链之上更是猛然长出的钩刺，牢牢的刺进了幽冥豹的体内。    青链吸纳着它体内的一切灵力，死气，生命之力，甚至连同星蕴之力。    幽冥豹幽幽的瞳孔逐渐暗沉的下来，俨然失去了神色，一身死气勃发奋力的挣扎，却是无用于功，而且更是加速了它的消亡了。    “吼~”    天空响起一道凄惨悲凉的咆哮。    此时下方的掌教真人猛的一口逆血喷出，双眼震惊地看着其上，愤怒的咆哮道：    “逆徒，尔敢！”

1 感叹
    今天不知道咋回事，一看到电脑思绪全无，可以说无雨是最痛苦的一天了，明天尝试调整好状态。    感谢各位大佬品尝了两章砒霜，真的，写出来后我都没有脸看，最近信心也是饱受打击。    唉！    不过也有好的一面，责边老大又在这周给我安排了一次推荐，在周五的时候上推荐榜，还望各位大佬支持。（我都佩服我说出这句话的勇气）    欠的章节都记在心中，还肯定是会还的，各位大佬可以去书评区每日催我。    ……    好了，说实话，最近这几章我写的也挺不满意的，特别是今天，码字慢如龟速，我看着时间缓缓流逝，急得我想砸键盘。    但，过去的已成定局，只能在以后更用心尽力的写。    同样还是欢迎各位大佬来群众批判无雨！    千言万语汇出一个：    “唉！”    ……    最后厚着脸皮求一下推荐票。    好像无雨也没有脸了……

1 第六十一章：废・一派执掌！
    林天充耳不闻，站在朱雀背上蔑视掌教真人。    什么？    天墉城弟子瞧着掌教真人身受重伤，气息突然萎靡了下来，而后抬头怒吼林天，各是不知所云。    毕竟，他们可从未听说过，更是从未所见过，有人星蕴被硬生生的摧毁！    但此情此景，依旧压不住他们心中的震慑，圣兽青龙随意发出了这一击，便挡住，甚至压制住了掌教真人的神通！    圣兽之名果然当之无愧！    众人眼中带着惊骇的目光，各是扫视着天空之上的其他圣兽，苍茫白虎、不死朱雀、九幽玄武、圣尊麒麟！    依靠这些圣兽，怕是今后在这人间，他举世无敌。    而另一边。    紫胤真人却是大惊失色，此时他站在下方，但也能明显的察觉到，掌教真人的星蕴，气息在迅速流逝。    林天竟是想要废了掌教真人！    紫胤真人急忙御剑，想要立即前去阻止，但林天似乎早有了察觉，转过身子瞧着御剑疾驰而来的师尊。    那是划过天空一道紫色的光芒。    “师尊说好的让我出三招，但不知这是何意。”    林天心中早已明了，毕竟师尊跟紫胤真人也有多年的交情，看着自己想废了他，无疑定会出手阻止，但他知故问道。    他脸上浮现轻笑，或许师尊早一点前来，还可能阻止得了，但现在已然太迟了。    “你…真的要毁他星蕴？！”    紫胤真人化身的紫霄神剑，剑身一颤，传出浩然的声音。    “哗~”    下方天墉城弟子闻言，心中简直是翻起了惊涛骇浪，所有人都不由猛的盯着林天望去，身体开始颤抖，他…他竟然要废了天墉城的执掌者！    而这一刻，芙蕖瞬间只感觉大脑轰的一声，她双眼失神，呆呆的看着天空幽冥豹，懵了！    大滴大滴的泪水，止不住的从她眼中涌出来，不知过了多久，芙蕖缓过神来。    “林天…师兄，能不能放过我爹爹？”    芙蕖哀求道，声音带着哭咽，让所有听者不由自主的想要怜惜保护她。    “芙蕖，不要求这个孽徒！噗嗤！”    掌教真人此时面色惨白，又是喷出一口逆血，他已经是强弩之末了，强撑着身子站着，转头吃力的对着芙蕖说道。    林天意念一动，圣兽麒麟踏着祥云，庞大的身躯带着无可睥睨的气势，几乎瞬间便来到了紫胤真人的面前，挡住了他的去路，咆哮之声不绝于耳。    林天眼中闪过一丝愧疚，道：“此事过后定当向师尊赔礼道歉，但今日掌教真人不论生死，他的星蕴我必去！”    说着他的眼中带着决绝，无比肯定，又道：“他今日三番五次的想要诛杀于我，落得此下场，也算得上是他咎由自取！”    林天这番话不止是说给师尊听的，同是也是对芙蕖说的。    瞧这暂时被困住的师尊，他心念一动，此时青龙若有所感，迅速盘在了幽冥豹身上，锋利蹭亮的龙爪，透过青链随着扑哧一声，猛抓了进去。    幽冥豹痛苦的咆哮，只见它的背部出现一个巨大的伤口，滚滚的黑色鲜血不断向外涌出处。    青链来者不拒，竟连同挥洒出的鲜血，都一并吸收了。    一时之间，幽冥豹逐渐变得虚幻了起来，仿佛有种要破碎的感觉。    而下方的掌教真人，却是随着幽冥豹的伤势加剧，直接扑通一声倒在了地上，鲜血从他嘴角溢出。    掌教真人脸上抹过一丝绝望，他能明显的察觉到，自己体内的元婴，在逐渐变得虚弱，怕是…    他连忙止住了心中想法，憎恨的死盯着天空上的那个人，他恨啊，早知有今日之事，三年前就应该将此子除掉。    现在，为时已晚！    掌教真人躺在地上一脸苦涩，绝望地仰天狂笑，此时他的修为在迅速暴跌。    “林天，快住手！”    紫胤真人额头渗出细汗，这只圣兽麒麟，让他心中再次刷新了对圣兽的看法。    一身鳞甲简直坚不可摧，就这样将他拦住了，余光打量着下方的掌教真人，一人倒在了血泊中，他心中大急。    毕竟，还这么多年的交情在。    林天歉意的看了一眼师尊，无奈的摇了摇头，叹息道：“晚了。”    “青龙，灭！”    “吼~”    一道昂首的龙吟，青龙墨绿色的龙瞳中闪过一道冷漠，似上古神明注视低贱的生灵一般。    在幽冥豹上吐出一道龙息，霎那间，青链猛然震动，青光大盛，更是散发出了无穷的吸力。    幽冥豹庞大的躯体，如同被抽干了里面的血肉，开始迅速缩小，几乎片刻之间，随着幽冥豹瞳孔一缩，紧接着响起一道清脆的破碎声。    而后破碎的声响开始猛然暴增。    在场中所有人惊骇、震惊、痛惜的目光中，幽冥豹彻彻底底的陨灭了！    “不！”    芙蕖双眼哭的通红，见此一幕发出一声悲叫。    “噗~”    星蕴被毁，强大的反噬之力直接让掌教真人的元婴破碎，再无修炼的可能。    林天发出一声自叹，“呼，终于结束了。”    也没有理会下方哭得悲愤欲绝的芙蕖，转头看着青龙将青链重新凝聚成了叶片，转而苍天古树簌簌颤抖，一片片硕大的树叶，旋即回到了古树之上。    林天点了点头，看着手中己然没有任何灵气的玉横碎片，他将其重新放好，让其自主吸收灵力补充。    这一次可以说全依靠玉衡碎片，如果不是动用玉衡碎片中的庞大灵力支撑，青龙就算是上古圣兽，怕是也发挥不出许多威力。    更何况还要动用自身的灵力，催动麒麟。    林天感受着体内所剩无几的灵力，心念一动将火龙收回了体内，旋即脚踏着着朱雀，朝着地面而去。    这一战几乎将灵阁四周的一切完全摧毁，就连青湖都被先前的金帝焚天炎，给烘烤得滴水不剩。    而且炎雨更是形成了一个近千米的大黑洞，林天都能敏锐地察觉到其中残存的温度。    可以说这一战天墉城损失惨重！    林天在天空之上十米处轻身一跃，平稳的落到了地面，干脆也没有上去星蕴，虽然他能力所剩无几，但此时却在快速的吸收着天地间的灵气补充。    林天眯着眼，看着人群中的凌端，杀意丝毫没有隐藏，摇了摇头，还是让他再活片刻。    转头看着怒视着自己的师尊，他无奈的耸了耸肩，向其走了过去。

1 第六十二章：结束・天墉城
    “说吧，这是怎么回事！”    紫胤真人将掌教真人缓缓扶起，为其服下了一颗丹药保住性命后，转过头强忍着心中怒火。    林天见师尊如此严肃的模样，一脸无奈的应道：“我怎么知道，我刚才一来到他就像发了疯似的，攻击我，而且招招致命！”    “所以，我就…”    林天摊开了手，淡然的看着教掌真人，傻人总是被利用，既然没死也算他运气好，今后做个平凡人也不错。    紫胤真人闻言，又低头看着虚弱无比的教掌真人，一脸惨白，虽说服下丹药后脸上隐隐有一丝血丝，但想要找他问清楚事情原委，怕是行不通。    紫胤真人看着一旁聚集在一起的天墉城弟子，既然掌教真人，带上了他们了，说不定这些人中有人知道事情因何而起。    紫胤真人放声道：“你们何人知道此事？”    他话音刚落，人群中就立刻有人回应道。    “我知道，我知道！”    众人中蹦出一个人来，不是凌端又是何人，他畏惧的看着了一眼林天，眼中深处闪过一丝狠毒，立刻的抬着脚步跑到了执剑长老身后。    “今日之事到底是何事？”    听着执剑长老的询问，凌端一脸委屈，而且愤恨的指着林天，道：“是他，就是林天！”    凌端话音一顿，心中深吸了一口气，只希望能调起执剑长老的怒气，不然他的下场绝对有死无生。    林天的杀意，他可是心知肚明。凌端连忙说道：“今天林天上天墉城之时，打伤一名弟子，连其根骨都被废了，怕是今后修仙无望。”    “所以教掌真人才会带着天墉城所有弟子，来后山捉拿林天。谁曾想到，林天拒捕不说，更是辱骂了掌教真人，然后又打伤了执法长老。”    “再后面的事情，您都看见了。”    说完凌端小心翼翼的打量着执剑长老的脸色，心中忐忑不安。    紫胤真人凝望着林天，他当然不会相信凌端的一面之词，而且林天更是他的弟子，其心性他自然了解。    不过今天林天确实将他气急了，紫胤真人道：“凌端所说可是事实？”    林天饶有兴致的看着凌端，见师尊既然问道，他也没有隐瞒，道：“他所说的大事都是正确的，但他好像并没有解释，我为什么会废了那个弟子。”    紫胤真人听完林天的上句话，心中一紧，但旋即，最后一句话他顿时觉得事情并没有这么简单。    疑惑的看了一眼身下的掌教真人，却见原本虚弱不堪的掌教真人，似乎听到了林天这句话后，心中猛的一惊，瞬时一口逆血喷出。    “爹爹！别动怒。”    不知何时早已走上前的芙蕖，看着爹爹又吐出一口鲜血，立即哭咽的劝慰道，眼中泪水一直止不住的流。    转头用着恶狠狠的目光看着林天。    林天对此倒是无所谓的耸了耸肩，心中毫不在意。    “看来有的人也并不是太傻，但反应的有点慢。”    林天看着天空，似笑非笑的嘲笑道。    紫胤真人将一切看在眼中，对着林天询问道：“说吧，为什么要打伤那位弟子？”    这时所有天墉城弟子都在远远的注视着其中，听着几人的谈话，他们个是不由得乱想了起来。    但无一例外，都将林天想象成那种杀人魔王，喜欢主动挑衅滋事的。    一定是新弟子因为什么小事情得罪了他，所以才惨遭毒手。    众人心中想着但都不敢言，毕竟，还在天空奔腾的青龙、朱雀…    一个个恐怖的存在！    他们全然不敢再惹怒林天，生怕会重蹈掌教真人之灾。    ……    林天正要开口，却似乎想到了什么，抬头望了望天空，嘴角一笑，道：“我说了，怕是在场许多人也不会相信，倒不如…”    语音落下，林天身形立即越过了紫胤真人出现到了凌端身边，伸出右手死捏着他的喉咙将其抬起。    “你…想…要…干…什…么。”    凌端一脸惊恐的样子，印在了林天眼中，轻笑道：“先借你一用，然后你就可以去你该去的地方了。”    紫胤真人皱着眉头，道：“先将凌端放下。”    林天闻言并没有听，而是从怀中掏出了一个巴掌大的鳞片，烛龙之鳞！    紫胤真人显然也认出了此等神物神物，心中也不禁惊骇起了林天的机缘，究竟是何等恐怖。    凌端心中闪过一丝强烈的不安，双手挣扎着，但将他捉住了这只手，如盘山之石一般，巍然不动。    而且更惊恐的是，他的一身灵力早已消耗殆尽，根本施展不出任何法术逃脱，现在只能如待宰的羔羊。    “放…开…我！放…开…我！”    凌端心中涌出强烈的不甘，憎恨的目光丝毫不加掩饰的看着林天，口中一字一句道。    林天一笑，用烛龙之鳞的鳞片拍了拍他的脸面，淡淡道：“心虚了？怕死了？”    用法力注入到烛龙之鳞上，林天瞥了一眼天上，缓缓将烛龙之鳞此时发出的淡绿莹光，照射在了凌端身上。    刹那间，这团莹光赫然出现的画面，连一旁所有天墉城弟子都看得清清楚楚。    “这是行云阁外！”    “凌端师兄、陵川师兄！”    众人看着画面惊呼道。    林天见第一次使用烛龙之鳞就已成功，也是大松了一口气。开始放眼望着画面。    只见画面中，凌端、陵川两人一前一后走着，向着星殿方向赶去。    这时画面中。    陵川突然口中怯声道:“师兄，毕竟是师弟挑衅人在先，就这么去跟掌门真人说怕是不妥吧。”    而凌端冷哼一声，道：“只要我们不说，还又有谁知道，等会儿你一口咬定就是他林天，打伤了王恒，我倒要看看他这次到底有什么本事。”    “啊.....是。”陵川应道。    随着最后一段过去，画面也就悄然而止。众人看完后皆是倒吸了一口凉气，旋即个是惊恐的看着凌端，原来这一切都是他一人挑起的！    林天轻笑道：“怎么样？你还有何可说？”    看着一脸绝望的凌端，摇了摇头，也没有再给他说话的机会，手中金帝焚天炎猛的窜出，但确实收敛了其温度。    对凌端这种人来说，死得太快也是一种恩赐，不过林天并没有打算给予他这种恩赐。    凌端浑身发抖的看着眼前的金帝焚天炎，金焰冲着他的脚掌漫布而上，几乎瞬间，他的双脚被焚烧殆尽。    凌端狰狞的发出吼叫，感受着身休那种无以言表的痛楚，但却并没有致命。    “我一定要杀了你，林天我一定要杀了你！”凌端双眼血红的咆哮。    林天摇了摇头，直接将凌端一甩，让金帝焚天炎慢慢一点一滴的燃烧着他的血肉。    任其陨灭！    紫胤真人一直注视着眼前一幕，但却是没有阻止，凌端此人确实该杀。他心中一叹，为掌教真人所不值，没想到收了一个这样的徒弟。    掌教真人则双眼大睁的看完画面后，气的浑身颤粟，随着一口鲜血喷出后，便是昏死了过去。    ……    一时间，天墉城的顶级战力，除了紫胤真人外，其余不是被林天打伤，就是被废。    这昔日的天下第一修仙门派，恐怕也摇摇欲坠。

1 第六十三章：江都
    天空之上云层聚集，突然一道五彩的光华闪过，很是显眼。    林天双眼紧闭盘坐在木剑之上，分出一道意识御剑飞行，本身则开始运转剑典，他隐隐的有种感觉，在金丹期这个境界，他已经完全修炼圆满了。    似乎随时都可以突破，而且也不用担心日后修为达到了仙、太乙金仙、大罗金仙、甚至准圣时，根基不稳导致的无法突破。    这也是他一直以来愿意为了消耗多余的时间，不突破，只求修炼到圆满境界的目的。    虽说他是先天道体，但要将每个境界都练至圆满巅峰，结合自己先天的优势，今后的修炼之行才会更加的一帆风顺。    而且才不会落到他想象中的那种尴尬局面。    万丈高楼平地起，主要还是要打好坚固的地基；不然就算修到了万丈高楼，若没有坚固的地基支撑，也是枉然。    经不起任何灾难的摧残。    睁开眼，林天感到了自己的境界已然到达顶峰，但也没有打算就此突破，毕竟，这还是在天上飞，还是等待到了目的地之后，再找个安静的地方突破。    这么多年都过去了，对于元婴期他也并不是不能等待着一会。    转头看着天墉城的方向，林天摇头一叹，自从那天将凌端灭杀了过后，林天也没有心情再呆在天墉城了，但毕竟他的师尊还在此，所以他也并没有直接离去。    而是返回了宇殿之中，掌教真人修为全失沦为凡人，五大刑法长老皆是受伤惨重，故只有执剑长老紫胤真人，出身处理后事。    一直待在宇殿之中修炼，直至三天过后，林天意外的用灵识探测到了，素涵真人主动辞去了掌门，而传位给了大师兄陵越。    不过陵越暂不在天墉城之内，现由执剑长老代为管理。    这一晃又是五天，林天才见到了师尊，紫胤真人虽然对林天微微有一丝怒气，但在这几天之中也全都消散了，毕竟，这都是人之常情。    或许涵素命有此劫！    两人一番闲聊之后，林天便主动向师尊提出了离开天墉城，对此紫胤真人也点头应予。    同时还叫林天走之前去往剑阁，找红玉拿几柄灵剑，紫胤真人可知道，他的剑法也算得上是不弱的招式。    林天自然是没有反对，立即便去了剑阁，又挑选了三把木灵剑，才就此作罢，    直接御剑飞行，离开了天墉城。    ……    林天回过神来摇了摇头，看着近在咫尺的古城，他手中捏动法诀，控制着木灵剑扎进了城外一片无人的竹林之中。    稳稳落在地上，林天将木灵剑随手插在了背后的剑鞘中，背着三把木灵剑，他缓缓的朝着古城走去。    沿着一条宽大的官道，其旁的树木开得茂密，其上的花瓣散落铺在地面上，显得姹紫嫣红，更有时不时的鸟叫虫鸣，恍如一片世外桃源，    没过一会儿，林天便走到了古城前，四周皆是来来往往进出的行人，他立足了片刻，看着城门之上刻有的印字。    “江都！”    轻声念道，林天旋即一笑，想着还住在江都的一个人，他眼中闪过一丝莫名之色，心情很是愉悦。    随即向着身旁走过的行人，打听了一句花满楼的去处后，林天便大步走入城内。    青石铺成的街道，两旁栽种着柳树，同样是客栈酒肆林立，似乎除了没有拱桥清湖之外，江都似乎也并没有与琴川有太多不同之处。    嗯…除了这里风景更加秀美，繁花盛开之外。    林天顺着先前那人所指的方向走去，又是一阵左拐右转，终于在行进了略微有半炷香后，他从城外来到了城中心的花满楼。    这个花满楼在古剑的位面中，也就是相当于青楼的存在，不过其中的姑娘，大多都是只卖艺不卖身的，除非其自己愿意屈身侍奉。    因为还是白天的关系，所以虽然店门敞开，但却还是无人进去，门前只有林天一人显得很是显眼。    “咦，公子若是想看舞曲，还是等晚些时分再来吧。”    这时突然一个身着紫色霓裳的女子漫步从花满楼内走了出来。    林天转过头，这才看清楚了她的相貌，一张瓜子脸上，夹杂着一双风情万种的凤眼，肤色白哲细腻，而且身体修长，紫色霓裳正好将她的傲人部分所遮盖住。    一个美女无疑。    但林天毕竟不是精虫上脑的人，眼神依旧清明，淡淡道：“没有舞曲，吃饭总可以了吧。”    说着，林天直接大步走了进去，不得不说，这个花满楼虽说是烟花之地外，也确实有过人之处。    一个巨大的阁楼内，共有上下两楼两楼，其上井然有序的摆放着着桌椅。而且一旁竟还建有一个内花园，其中种满桃花，而现在这个季节，正是桃花开放的时节，见状林天心中也不禁有一丝放松的感觉。    走在阁楼内，这里此时几乎没有人在此用餐，如果不是看见二楼上，有一个披头散发的男子，正在桌面上喝着每酒大快朵颐。    恐怕他都会想，是不是晚上再来更合适一些。    但从一楼遥望上去，正好能看见那个男子桌面上放着的一把黝黑巨剑，林天顿时眼前一亮。    大步走上二楼，直接坐到了那名男子的对面，笑道：“不知可坐否。”    闻言，那个男子抬起了头，此时正啃着一个鸡腿，一边吃着，一边说道说道：“可以啊。”    林天一笑，旋即对着一直跟在他身旁的紫衣女子道：“给我上这位兄弟一样的酒菜，对了，这位兄弟的饭钱也算在我的账上了。”    林天从兜中掏出一枚，他以前还剩留下的魔晶，直接放在了木桌上。    虽然这只是的大斗师级魔兽诞生出的魔晶，但对此方的人来说的，别说是只用做一顿酒钱，怕是在这花满楼住上个半年都行。    “这是宝石？！”    看着桌面上红色的棱形玉块，紫衫女子随手拿起开口疑惑道，她可还是头一次见这种颜色的宝石。    “虽然样子有些奇怪，但这应该是妖丹，如果我所料不错的话，兄弟应当是修士无疑。”    男子一口将碗内的烈酒一饮而尽，看着林天，他笑道。    林天点了点头，看着桌面上的一个空碗，他右手一挥，灵气将桌面上酒坛中的酒水灌入到了碗中。    林天拿起桌上的酒碗，伸出手将酒碗对着他面前的这个男子，道：“林天，一介散人修士。”    一旁的男子见状，立即发出了大笑，同时双手也是不慢，立即又倒上了一碗酒，两碗碰撞到了一起，发起一身清响。    “尹千觞，一个江湖侠客。”

1 还是得求推荐票啊，哇哇
    今天责编老大给我了一个推荐，求各位大佬，投推荐票，支持支持。    无雨想在这个推荐中保持第一名，从而赢得下一轮推荐！    大声的告诉我咱们的目标是啥    ……    ……    （pk！）（新书榜第四名！）    我的天，说的我自己都不信…    万分感谢！    没有加Q群的大佬，可以加Q群来批判无雨，Q群在简介中。    嘿嘿嘿，完。《重生最强穿越》还是得求推荐票啊，哇哇 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第六十四章：尹千觞
    果然是他！    林天听到这个男子的名字后，眼中闪过一丝喜色，直接将手中美酒一饮而尽，便走到了一把了木椅旁，同尹千觞相对而坐。    “爽快！”    尹千觞看着林天将烈酒一饮而尽，脸上笑容更盛，不由大笑道，同时拿着酒坛给林天重新倒满了一碗。    “看来千殇也是一个爱酒之人。”    林天拿起酒碗喝了一口笑道。对于尹千觞他现在可是十分上心，可以说这次来江都，就是为他而来。    尹千觞其真名为巫广陌，是幽都一代巫咸，同时也是风晴雪的哥哥。只不过当年被幽都婆婆派去乌蒙灵谷，封印焚寂之时，被铁面人所袭击，直至失忆被欧阳少恭所救。    林天对于尹千觞的故事还是十分了解的。但现在唯一的麻烦便是，尹千觞此时失忆，心中万分信任欧阳少恭。    这个人没有恢复记忆之前，不能轻信。    毕竟，林天也不知道欧阳少恭给尹千觞，说过他的事迹没有。自从敲诈了欧阳少恭一枚烛龙之鳞，而且又清楚他的秘密。    怕是他已然成了欧阳少恭的最大敌人了。    尹千觞又是大喝了一碗美酒之后，重新倒上，一边摇头感叹道：“对酒当歌，人生几何！”    林天闻言一笑，也压下了心中的沉思，打趣道：“没想到千觞竟然还有此等文采，着实让我严汗啊。”    尹千觞见此也大笑道：“林兄也不必如此，只是我常年浪迹江湖，人生阅历丰富一点，见惯了恩怨情仇刀光剑影，适才有感而发。”    “哦，千觞常年浪迹江湖，一定是去过不少地方吧。”    林天眼前一亮，旋即开口问道。这时有两名送酒菜的小厮，终于将他所点的酒菜端了上来，林天对其点了点头后，便笑看着千觞。    “这几年间我确实是去过许多的地方，林兄此言的言外之意，莫非是想要问路？”    尹千觞将酒坛中的最后一滴酒倒完，咕噜咕噜一饮而尽后，用衣袖擦拭着嘴，才对着林天说道。    “嗯，我想打草庙村的具体位置，不知千觞可听说过此村？”    林天立即开口问道。草庙村可是有着一枚玉横碎片，虽说现在那枚玉横碎片还不知道被百里屠苏一行人寻到了没有，但如论如何他也要亲自前去查看一番。    玉衡痕碎片掌握在别人手中，他可不放心，再说天墉城一战，他已见到了玉衡碎片的好处。    如今对他而言，多一枚玉衡碎片，便多一道保命的底牌！    尹千觞单手摸着下巴，一脸若有所思，似乎在回忆什么，口中不禁嘀咕道：“草庙村？”    又是数十息的时间过去后，看着尹千觞还是思索的神情，林天神色一暗，看尹千觞这样子是没戏了，摇头道：“千觞既然不知那便算了。”    “也是这天大地大，想要找一个小小的村落，何其难也。”    尹千觞尴尬一笑，看着林天他心中一思，此人确实对他胃口，倒不如帮他一把。    “林兄若真想知道那草庙村的位置的话，那还且在这江都暂留几日，我尹千觞别的不多，但江湖上的朋友还是有几个的。”    林天展颜一笑点了点头，开口道：“那便麻烦千觞了。”    一顿饭下来，林天足足陪了尹千觞大喝了几大坛，直至最后还是他开口止住，不然怕是还要再喝上几坛。    所幸这花满楼之内，也有足够的客房使用，林天也就没有舍近求远，直接便住了下来。    至于住店的费用，自然是从那枚魔晶中扣出。    到了房间内。    林天立即走到床上，盘膝而坐双眼紧闭，动用体内的灵力，驱散了酒气，瞬时间大脑一片清明，舒爽。    “呼。”    轻吐出一口浊气，林天这才缓缓起身。让尹千觞替他寻找草庙村的事，林天倒不怕他耍什么手脚，毕竟，恐怕知道草庙村有玉衡碎片的人，根本没有几个。    而且林天还想利用烛龙之鳞查看尹千殇的记忆，是否有关于那柄凶剑的消息。    打开窗门抬头瞧着烈日高悬，虽说温度并不算是太炎热，此时街道上也只有寥寥几人，其余的不是进入了酒肆茶馆内，就是各自回到了府中。    林天收回了视线，旋即装窗门关上，直接大步走出房，对着不远处另一个房间走去。    尹千觞的住处！    他先前可是看着尹千觞也是喝得烂醉如泥，倒不如趁此机会，先去探查一番，瞧瞧能不能看到，他想要看到的那个画面。    走到尹千觞的房门外，轻轻地推开房门，看着软躺在床上的尹千觞，发出轰鸣般的打呼声，好像的确是睡得很死。    林天见状却眉头一皱，嗅着房间内的酒气，俨然是从尹千殇身上散发出的。    有酒气确实没问题，但也不应该有如此之大啊，要知道尹千觞也算是修炼之士，虽然失忆，但也是精通幽都法术。    其一身能力再不济，只怕也达到了金丹期。    如此的实力，这一场酒喝下来，就算不主动施展灵力驱散酒意，体内的灵力也会自主的缓慢驱散。    但此时却是尹千觞一身酒气丝毫未减，似乎就与刚才在酒桌一般。    他是真醉了，还是说在装醉？！    在试探自己？    林天一时间拿不定主意，突然他余光一扫眉头猛的一跳，只见尹千觞在锦衾覆盖下的右臂却是紧绷了起来。    这…还真是在试探我？！    林天心中暗道，现在他可不打算跟尹千觞的关系闹僵，而且他早己是想着以后去幽都盗剑，带上尹千觞也是个不错的选择。    心中暗骂了一声倒霉，既然已经进入了他的房间，而且他也清楚尹千觞早已发现了他。    漫步朝着尹千觞走去，林天眼珠一转似乎想到了什么旋即一笑，轻声道：    “相逢即是有缘，看你体内有一股莫名的气息，似乎同于极南之地的蛊虫，也罢，今日与千觞相谈甚欢，我便为你除了这一害。”    这话可没有随口胡说，林天可是知晓尹千觞身体内，可是被欧阳少恭种有蛊虫，为的就是防止其以后尹千觞恢复了记忆，阻止他。    果然，林天话音刚落，尹千觞的身体也慢慢的放松了下来，但还是有一分警惕。

1 第六十五章：驱蛊虫
    林天可不知道，尹千觞刚回到房间后，的确是想得打算用灵力散去酒意，但还未等到他行动时，他便敏锐地察觉到了林天来到了他的房间外。    然后扎足了片刻，就直接大步走进。    故此尹千觞才心中一惊，所以便有了此举，为的想看看林天究竟想干什么。    “蛊虫？！”    尹千觞虽说还躺在床上假装睡觉，但心中又惊又疑，拿不准林天所说的是否是真的？    少恭往日给他看过身体，确实是无碍健康的很啊，连一处暗伤都没有，而且他的身体他最清楚，这几年间的确没有感到任何不适。    不过尹千觞也可没有发现，林天早已知道了他在装睡，所以便一直躺在了床上，打算看看林天到底要干什么。    他对自己的实力极为自信，若是等会儿林天有任何反常的举动的话，他便会立即将其镇压住。    尹千觞在心中长呼了一口气，稳了稳心神，思想沉寂了下来。    林天走到尹千觞床前，嗅着扑面而来的酒气，他右手淡然一挥，顿时随着一道五色灵气的涌出，这间屋内的酒气竟然是凭空消散了一般。    不过除了尹千觞身上的酒气外。    虽说淡淡的酒气又从尹千殇身上散发出来，林天却是没有理会了，看着侧身躺在床上的尹千觞。    林天灵识发出，扫过尹千觞的身体，他低声自语道：“随着血液不断变化位置的蛊虫，确实棘手。”    林天这句话虽说是自言自语，但却是说给躺在床上的尹千觞听的。    当然他所说的这句话也全是胡编乱造的，要是灵识真扫得出来那只蛊虫的话，恐怕那也瞒不了尹千觞了。    而且欧阳少恭也不会做这么傻的事情。    林天之所以如此说，还是想等会儿从身体的各个部位慢慢探寻，当然肯定得用金帝焚天炎。    “莫不是我身体中真的有蛊虫？”    尹千觞感受着林天已然到了他的床前，却也迟迟没有下手，而且更是一副要为他看病的样子，心中也升起了疑惑。    毕竟林天是一位修炼士，其手段神秘，难道真的在他身上发现了蛊虫？！    尹千觞心中猛地一惊，但身体却还未有所动，一直注意着林天的下一步动作。    他心中只是相信了一丝，但并不是全部。    林天也不会知道尹千觞此时想了如此之多。双手不断的涌出灵力，将床上的尹千觞身体放平。    把锦衾从尹千觞身上拿开，林天敏锐的察觉到了尹千殇身体一绷，但却一闪而逝。    摇了摇头，林天将目光放到了尹千觞身上，旋即自语道：“看来还得摸清楚蛊虫的位置。”    语音落下，林天的手上窜出一缕金焰，除了火焰的颜色有些异常之外，没有任何温度，就连做饭的凡火都不如。    林天小心翼翼地将金帝焚天炎，输送到了尹千觞的体内，瞧着尹千殇依旧未动弹，他不由大松了一口气，心中暗道还好。    也的确。    尹千觞确实是感到了这缕火焰对他造成不了危害，才继续沉默着观望。    若是先前这缕火焰，但凡有一丝让他感觉到了威胁，他也绝不会做如此危险之事。    尹千觞现在可是十分想知道，他体内究竟有没有蛊虫？！    将浑身灵力隐隐调动起来，尹千觞时刻准备应对一切，可能将要发生的事情。    随着金帝焚天炎从尹千殇的右臂涌了进去，林天控制着金帝焚天炎，顺着尹千觞的经脉开始搜寻。    金帝焚天炎流经任督二脉，却无任何异常，林天又控制着金帝焚天炎，向着其他六脉扫去。    时间一点一滴流过，林天额头上却是渗出了一丝丝冷汗。倒不是法力不足，而是长时间控制着金帝焚天炎，顺着尹千殇的经脉流通，而且还要小心翼翼的不伤及他的经脉，故此有些耗费心神。    毕竟，他现在也只是一个金丹修士而已。    冷汗滴滴从林天额头滴落，又过去十几息后，终于他在尹千觞的带脉处，发现了异常。    “终于找到了。”    林天见此心中大松了一口气，轻声自语道，手中迅速掐动法诀，金帝焚天炎迅速扎进了隐藏在尹千觞身体内的那只蛊虫之中。    将一切做完，林天浑身灵气迸发，蒸发掉了皮肤上的冷汗，旋即对着尹千觞开口道：“千觞，不用再装睡了，”    话音落下，尹千觞的身体猛的一振，而后从床上暴射起来，顺手拿起放在床边的黑色巨剑，他一脸警惕的看着林天。    “你是何时知道我在装睡的？还有你在我的体内做了什么？”    林天摆了摆手，轻笑道：“千觞马上就会知道了。”    果然！    就在他话语落下的一瞬间，尹千觞的面色猛地一变，身体更是直接失去了重心倒在了地上，痛苦的捂着胸口。    此时的尹千觞面色通红狰狞，连头顶的青筋都显露了出来，“你…你到底对我做了什么！”    尹千觞用颤抖的右手指着林天，怒吼道。    林天笑而不语，旋即转过身走到茶桌之上，倒上一碗茶，在口中抿了抿，视线注视着尹千觞。    尹千觞在房间内嘶吼着，发泄着身体的痛楚，而花满楼俨然有人察觉到了这里的异常。    门外一个女子不断敲打着房门，口中更是发出焦急的惊呼。    不过林天却是在她来的那一刹，便封住了木门，所以任凭她如何敲打，也是撼动不了分毫。    “来了。”    林天看着尹千觞的喉咙，轻声道。    双脚一踏身形来到了尹千殇身旁，一手抓住了尹千殇的嘴角下巴，让其嘴大大的张开。    慢慢的，在尹千觞既痛苦痛苦又惊悚的目光中，他的嘴中慢慢的蠕动出一只两寸的黑色肉虫。    林天挥动灵力迅速将黑色肉虫打到了地面上，这才松开了尹千觞，将其慢慢的放在了床上。    “呼~呼~”    尹千殇喘着粗气，刚才虽然他身体剧痛无比，但也并没有伤了他，只是片刻之后，他便恢复了一丝。    看着还在地面上蠕动的黑色肉虫，尹千觞只觉得胃中一阵翻滚，要知道以前这个东西，可是在他的肚子中。    此时看着这只黑虫，他还是有一丝心有余悸，摇了摇头，尹千觞稳住了心神，直接转头对着林天抱拳谢道：    “千殇先前是以小人之心，度君子之腹了，多谢林兄救命之恩！”    说着尹千觞便要屈身一拜，林天见状却是立即阻上了，摇头道：“我与千觞一见如故，区区小事而已不足挂齿。”    林天话音一顿，散开了门外的禁制，似笑非笑的看着尹千觞，道：“难怪千觞居住在这花满楼内，原来是有佳人作伴。”    说完，挥了挥手，止住了尹千觞将要说的话语，对着其进来的佳人点了点头，便连忙大步走了出去。    门外发出一阵阵轻笑。    ……

1 第六十六章：甘泉村
    回到房间内，林天便直径走到床上，开始打坐养神，先前帮助尹千觞驱除蛊虫，确实让他不好过，太过于耗费心神了。    不过如此也有一丝好处，就先前而言，看样子这段时间内，欧阳少恭还没有给尹千觞有过交流。    而且恐怕欧阳少恭也不会知道，林天会来找尹千觞。    至少现在而言，他帮助了尹千觞祛除了蛊虫，这个救命之恩，看来以后找他办事会方便许多。    ……    时间缓缓流逝，天色渐渐暗沉了下来，而林天整个下午都呆在房间里，未曾踏出房门半步。    倒不是说养神需要如此之久，而是整个下午都在摸索着，欧阳少恭与屠苏一行人，现在究竟找到了玉横碎片没有。    林天心中十分清楚，欧阳少恭肯定知道了他身上怀揣着一枚玉衡碎片。    毕竟，以欧阳少恭的智商，只要去了翻云寨查看一番，而后再结合当天晚上的情况，根本不难猜出。    至少以现在来说，他与欧阳少恭有一个相同的目标，集齐四板玉衡碎片，而后去秦始皇陵借用那个宝物，将玉衡复原。    “咚…咚…咚。”    一阵敲门的声音响起。    闻言，林天止住了心中想法，摇了摇头，走了过去。    “千觞？！”    看着门外的人，林天不由叫了一声。    旋即一笑，他又道：“千觞这大晚上的不去陪那位佳人？”    尹千觞神色急促，微微喘着粗气，摆了摆手，显然也听出了林天的打趣，道：“我找到了！”    什么？    林天一愣，还没有反应过来，而过了两息之后，他身子猛然一震，看着尹千觞，失声道：“难道是草庙村？”    尹千觞放声大笑的点了点头，显然也没有跟林天客气，一头便扎进了他的房中。    坐在椅子上，尹千觞为自己倒了一杯茶，咕噜咕噜喝下了之后，笑着向着林天解释道：    “这个消息可是我从一个琴川朋友那里得到的，说来也正巧，我找到他时他正要返回琴川。”    林天坐到了一旁的椅子上，又给尹千觞倒了一杯茶水，苦笑道：“千觞，就不要吊我的胃口了。”    闻言，尹千觞笑着点了点头，显然他也看出了这个消息对林天万分重要。    又开口说道：“据我那个江湖上的朋友说，草庙村紧挨着琴川西南方不远，也就二三十里地的这个样子。”    “而且那个草庙村十分怪异，其村内几乎没有水源，包括水井和湖塘几乎是干枯完了，还居住在村内的，除了那一些走不动的老头子外，就只有一个开医馆的青年人。”    “不知道这个草庙村，是不是林兄所要找的那个草庙村？”    尹千觞疑问道，心中还有些不确定。    然而林天听完尹千觞的描述后，眼中闪过了一丝精光，心中大喜。如果尹千觞描述的没有错误的话，这个草庙村定是藏有那块玉衡碎片的那个草庙村无疑！    林天重重地点了点头，感谢道：“这次还多谢千觞了，不然以我一个人独自去寻找，怕是又要浪费过多的时间。”    尹千觞摆了摆手，一脸正色道：“林兄待我有救命之恩，区区小事而已，不必如此。”    “对了，林兄是打算明日一早出发还是……”    林天起身走了过去，重新背起了放在床上的三柄剑鞘，道：“事不宜迟，我打算立即动身。”    林天话音一顿，看着尹千觞，又道：“既然如此，千觞咱们会有期了。”    说着，林天拱了拱手，旋即便向着门外走去。    “诶，林兄等等，正好千觞闲在江都也颇为无聊，倒不如一同前去，一路上至少有个伴。”    尹千觞连忙拦住了林天，开口笑道。    林天思索了片刻后，便点了点头同意了，他也想看看，这一路上有没有机会，能够对尹千觞使用烛龙之鳞。    “好。”    只在片刻之间，两人便一前一后冲出了花满楼，朝着江都北城门奔去。    夜晚，天上皓月高悬，洒下的银辉却也照亮了整个江都。    江都城中没有禁宵之说，街道上的行人依旧是络绎不绝，当然其大多都是男子，所以他们所去的方向，在这个晚上，除了烟花之地寻找佳人买醉外。    还能有和别的去处？    林天尹千觞两人快速的赶到了城门，而且只用了仅仅半炷香的时间不到。    看着紧闭的城门，对他们俩如同摆设一般，瞬间便轻易地跃了过去。但这时林天已经在心中吐槽尹千觞了。    这家伙虽说身上有法力，但是竟然不会御剑术！    而且看其样子，似乎还是想让自己陪着他一同走到琴川去…    林天此时几乎是欲哭无泪，心中已经开始后悔答应尹千觞同他一同前去琴川了。    琴川、江都相隔这么远，怕是这一路所要消耗的时间也仍不短。但是已成定局，毕竟答都答应了。    林天此时只希望尹千觞的轻身术，速度能够快一点。    就这样两道身影一前一后的，掠过了月光所照耀的大地，一头扎进了林中，消失不见…    ……    这日，天空乌云聚集，黑压压的一片，似乎随时便要落下倾盆大雨，这让人的心情不自觉的压抑了起来。    不远处一道山林中，缓缓的走出两个男子，一个身背巨剑身材魁梧，而另一个则背着三把木剑，显得很是滑稽。    “啊，终于到了！”    走过了山林，林天看着不远处的那一个小山村，不由发出声感叹道。    这一路所花费的时间真的太长了，足足走了二天二夜，若是平时无事他也不会如此，但这可是有关于玉衡碎片的大事。    他都在想这玉衡碎片千万不要被百里屠苏一行人抢先一步拿走了，要不然他恐怕真的会想着暴揍尹千觞一顿。    而且这一路上他也没有找到机会，对着尹千觞使用烛龙之鳞。    林天看着身后的尹千殇，对其点头说道：“走吧，看着天上聚集的乌云，等会儿怕是免不了一场大雨了。”    “嗯。”    尹千觞应了一声，便跟着林天一同朝着前面那个小村庄走去。    而这时天空之上，也开始落下了淅淅雨滴，逐渐加大…

1 第六十七章：玉衡碎片
    天空轰雷作响，磅礴大雨从天空之上飘洒下来，冲刷着这片干枯的土地。    雨势剧烈但却是没有滴落到林天的身上。只见林天身上散发出淡淡的金芒，霎那间所有即将快落到他身上的雨滴，都被蒸发殆尽。    尹千觞也是将自己的灵力迸发出来，在头顶形成一个深蓝色的灵力护罩，虽说不大，但也勉强的抵住了雨水的冲刷。    “林兄，看你这样子好像不是去甘泉村？”    尹千觞一直跟在林天身后，看着他向着其旁的山上走去，不由开口问道。    闻言，林天停下了脚步，似笑非笑的看着尹千觞，淡淡道：“千觞可有察觉到，这山有何不寻常之处？”    不寻常之处？！    尹千殇一头雾水，转头打量着面前的高山，入眼间，山脚与山顶的花草树木皆很稀疏，很多树木都已经枯萎了。    不过在半山腰上却长得很茂盛。    尹千殇挠了挠后脑勺，心中暗想，也算不得不寻常吧，不过就是山脚山顶缺少水源，树木枯萎罢了。    摇了摇头，尹千殇疑惑道：“林兄，依我看这就是一座平常的山啊，哪里来的不寻常之处？”    林天若有所思的注视着半山腰，转头对着尹千殇，笑道：“千觞何不用灵识看之一番，看看那里究竟有何不同寻常。”    说着林天将手指向了半山腰处。    尹千殇见状心中虽然迷糊，但也还是缓缓地将自己的灵识扫视了上去。    山脚下与半山腰处只有相隔一百来米的距离。故此，尹千觞的灵识很容易便覆盖了上去。    须知，并不是每个人都如同林天一般妖孽，仅仅凭借金丹期的修为，便能将自己的灵识覆盖到五千米开外。    如此恐怖的灵识覆盖范围，这就是连一些初入元婴期的老怪，都做不到的事情。    却见。    尹千觞将灵识释放出的一瞬间，他脸色立即大变，惊骇的失声道：“妖物！”    林天走上前去，拍了拍尹千殇的肩膀，调笑道：“的确是妖物，不过看千觞如此惊骇的样子，莫不是害怕了？”    尹千殇缓了一口气后，摇了摇头，他也只是震惊这山上竟藏有妖物，难怪，这也解释的通这甘泉村为何会没有水源了。    只怕是这妖物，将地脉的灵气全都吸收了，所以甘泉村才会落得如此下场。    连年干旱，颗粒无收。    “快走吧，这妖物的身上，可是有着一个好东西。”    对于山中的那枚玉横碎片，林天心中可是火热的很，立即踏着疾行术直接向半山腰奔去，同时催促着尹千觞。    尹千觞回过神来，随口应了一声：“哦。”    便大步跟上了林天的步伐。    倾盆大雨将山体表面的干硬的泥土渗稀，但也丝毫影响不了林天的速度，仅仅四个呼吸间，他的两人便赶到了半山腰。    周围树木茂盛，尹千觞确实不敢大意，抽出了巨剑，将目光放置到四处，小心翼翼的打量着四周的一切，生怕那个妖物不知道会从何处冲出。    林天则是探出了自己的灵识，刹那间覆盖了整个半山腰。这时一处巨大的山洞口迅速映入他的脑海内。    就是这里！    嘴角上扬，林天眼中闪过一丝喜色，对着一旁的尹千觞说了一句跟紧之后，便大步朝着山洞的位置奔去。    一个近三米高的山洞，其外被一丛丛高耸的植被所掩盖住，依稀可以看见洞内的景象。    雨水顺着洞顶往下坠落，响起了滴答滴答的声音。    林天带着尹千觞进入山洞，一踏入洞中，他便感受着洞内四散的妖力。    “筑基期的小妖，不足为惧！”    林天走下青色的石台阶，看着山洞内密布的粗壮树枝，轻声说道。    而一旁的尹千觞却早以是心有所疑，本就是性情中人的他，这时直接对着林天询问道：    “看样子林兄对这里非常熟悉，而且连深藏在这山上的妖物都知晓，但为何在江都时，竟连甘泉村的所在之处都不知？”    说完，尹千觞目光注视的林天，又道：“这着实让千殇好奇的紧。”    林天一愣，收回了打量树枝的目光，对着尹千觞淡淡道：“难道千殇怀疑我？”    尹千觞连忙摆着手，摇头大笑道：“千觞只是好奇的问问，林兄对我有救命之恩，我定是相信林兄的。”    林天对此话可是不信。    不过从打从带尹千殇来甘泉村之时，便想到了他可能如此之问，所以心中早已拟好了回答，看着现在尹千觞虽然摇头否认，恐怕心中还是有所怀疑。    毕竟，尹千觞不是傻子。    倒不如趁此机会，解去他心中的疑惑，念及至此，林天轻笑了两声，解释道：    “既然千觞想知想，我也不必瞒着千殇了。其实我寻找甘泉村的原因，是因为在江湖上听到了一则消息，这村内有玉横碎片出世！”    什么！    林天话音刚落，却把尹千殇猛地一惊，又一枚玉横碎片！    尹千殇留在江都的原因，可以说也是为了帮欧阳少恭寻找玉横碎片，没想到此处竟有一枚，着实让他又惊又喜。    “林兄，若此处真有一枚玉横碎片，能否借千觞一段时日，他日千觞定当双手奉还。”    尹千觞虽然想为少恭拿得着一枚玉横碎片，但林天同样是他的救命恩人，故此只得开口借道。    林天眉头一皱，到手的玉衡碎片，他可不打算再让其流出，而且他猜到了，尹千觞打算把这一枚玉横碎片交给欧阳少恭。    这样的赔本买卖，林天可是绝对会干的，心中思绪一转，正视着尹千觞，他明知故问道：    “千觞可是打算将这枚玉横碎片交给少恭，让其复活巽芳？”    尹千觞心中一惊，同时也是疑惑万分，却连连点头应道：“林兄是如何知晓少恭的？”    林天放声一笑，从怀中将烛龙之鳞拿了出来。    “千觞可认得此物？”    尹千觞看着林天手上拿的烛龙之鳞，几乎双眼都是瞪了出来，竟是直接失声道：“这不是少恭之物？怎会在…”    林天摆了摆手，将手中的玉横碎片猜到了怀中，开口道：“的确是少恭的烛龙之鳞，但是我前些日在琴川从少恭手上借得的。”    “而且少恭还与我讲过千殇，不然我怎会去那花满楼。我看此处离琴川不远，不如等将这一枚玉横碎片拿到手后，咱们直接前往琴川，寻找少恭如何。”    如果说林天前面的话还让尹千觞有所怀疑的话，随着他他最后一句说完，尹千觞才彻底相信了林天真的认识少恭。    尹千觞脸上笑意更甚，如此更好，直接连连点头应道。    这时两人也开始打量着这个山洞，开始朝着洞内走了进去，妖气越来越浓厚。    ……

1 第六十八章：灭树妖
    山洞内，一根根粗大的树藤在空中交织在一起，而地下同样也布满了树藤，淡淡的妖力，便是从这一根根树藤中散发而出。    “这是树妖？！”    尹千殇见状失声道，身体旋即猛的紧绷了起来，双手持着巨剑，不敢有半分松懈。    树妖可以算是众妖之中，十分难对付的一种，虽然不能进行移动，但它的每一根藤蔓绿叶，都可以作为它的眼睛，武器！    而且树妖并不是不能移动，只是需要修炼到一定的修为。    不过幸好的是，这只树妖的修为显然并不高，不然怕是先前一进入它的领地，便会立即受到攻击。    而不是像现在这样，四周一切正常，恍若一处普通的山洞一般。    “林兄，你看咱们需不需要先从外部清理过去，不然等会怕是会被前后夹击。”    尹千觞看着还在不断前行的林天，似乎打算一走到底，不由开口询问道。    他现在就怕，等会儿要是打起来，这些密密麻麻的树藤绝对会是大麻烦。    林天看着身后有些踌躇的尹千殇，也顺着他的目光看着四周的藤蔓，额头闪过一丝黑线，不就是筑基期的树妖吗，至于如此谨慎？    林天又何曾知晓，现在尹千觞所会的幽都法术只有寥寥几个，其余的皆是被忘记了，所以他大多的攻击招式，还是全靠手中的巨剑。    摆了摆手，林天淡然道：“不用了，一只树妖而已。”    什么叫一只树妖而已？！    尹千觞砸了砸舌，看着大步走在前面的林天，愣了愣神后，也旋即立即跟了上去。    看来林兄怕是修为高超啊。尹千觞在心中暗想，他自认为若单凭他一人之力，绝对打不过这只树妖，没想到林兄竟如此看不起这只树妖。    林天当然不知道尹千觞所想，此时他已经来到了山洞内部，这里的树藤显得更加茂密，而且还有一个大柳树拔地而起。    树藤笼罩在山洞上空，在这柳树上他感受到了浓厚的妖力波动，不过这些都吸引不了他的注意。    只见，他的目光被捆在大柳树藤蔓上的一根小红绳所吸引，确切的说是红绳另一端的那枚玉衡碎片。    “玉衡碎片！”    这时一头扎进内山东的尹千觞，看着悬挂在空中的那枚玉碎，他不禁发出呼声。    林天都能明显的察觉到他的声音中带着淡淡的喜意。    林天没有说话，一脚猛的踏出，快速向着玉横碎片奔去。    “啪～”    “啪～”    ……    一根根柳枝拍打出的破空声接连响起，而目标便是还在空中，想要夺得玉横碎片的林天。    “林兄速退！”    尹千觞双眼几乎瞪了出来，瞧着树妖发出的攻击，不由喊出声道。    此时他的心中万分震惊，他能清晰的感知到，这一根根柳枝上，都附着了浓烈的妖力，若是被哪一根攻击到了，恐怕其上的妖力噬体，绝对不好受！    尹千殇望着玉衡碎片发出的淡莹之光，心中刷新了对这树妖的认识，它竟然懂得吸纳玉衡碎片中的灵力，来补充自身不足的妖力。    震惊的咽了一口唾沫，尹千觞已经没有了跟树妖正面打斗的心思，此时的他心急如焚，只想着林兄能赶快抽身脱离出来，之后再另想对策。    显然，见到了这只树妖的实力后，而且更有了玉衡碎片的加持，他已经不认为林天能够战胜树妖了。    只求现在林天能够保命就算好的了，尹千觞深呼了一口气，压住了内心的惊骇，目光死盯着林天，身体的灵力开始慢慢迸发，准备随时支援着林天撤退。    而他又何曾知道，对林天而言，蝼蚁始终就是蝼蚁！    “找死！”    林天在空中猛的转头看着即将扑来的柳枝，眼中闪过一丝不屑，口中轻蔑道。    对于一个小小的筑基期树妖他不屑动手，但它却是怒了！    “嘶嘶~”    突然山洞内诡异的响起了一阵阵蛇嘶之声，直接盖过了柳枝的破空声。    林天的淡蓝长袍之下射出一道红芒，在其头顶停了下来，伴随着蛇嘶之声，红芒迅速扩大，刹那之间，一头庞大的双头火灵蛇，在尹千殇惊骇的目光中，涌现！    双头火灵蛇两只巨口大张，似冷似炎的熔浆，流淌在它的红青分明蛇鳞之上，蛇信子连连吐着，它冷视着挥舞过来的柳枝。    双头火灵蛇悬浮在空中，两只巨口中猛的吐出了蓝红之色的熔浆，直接射到了挥舞过来的柳枝上。    山洞内响起吱吱声，尹千殇惊骇的望着双头火灵蛇，身体更是不由往后的踉跄了两步。    行走江湖这么多年，妖物他遇得多了，就对先前的树妖而言，他都有把握逃出去。但面对这只巨蛇，他的心中生不起半点反抗之意，亦不可能逃脱！    尹千觞深深的咽了一口唾沫，震惊的看着林天，此时他的心中犹如翻江倒海，他万万没有想到，林兄竟然有一只妖宠！    连他的妖宠都有如此恐怖的实力，那不是说林天自身的实力还要更为恐怖。    念至及此，尹千觞深深的倒吸了一口凉气，同时心中还有一股庆幸，幸好是朋友，而不是敌人。    双头火灵蛇所喷发出的熔浆，在刹那之间便将柳枝焚烧殆尽，但就在尹千觞以为要结束的时候，让他更加震惊的一幕出现了！    只见，这两道蓝红紫色的熔浆，将柳枝消融掉之后，仿佛有灵一般，两道熔浆在空中盘旋，最终化为一道更猛烈的熔浆。    笔直的对着树妖喷薄而去，空中恍如一道火海！    “簌簌簌~”    树妖显然也感受到了这道攻击的恐怖，瞬间控制着所有藤蔓，猛的冲刺了下来，在它的本体之前，藤枝迅速缠绕，形成了一个巨大的木盾。    “轰隆！”    随着一声闷声巨响，熔浆砸在了木盾之上，带着无可睥睨之势，刹那间便破碎了树妖的防御，砸在了树妖本体之上！    熔浆之火开始在树妖身上蔓延燃烧，山洞中此时仿佛回荡着悲鸣嘶吼之声，随着将树妖全部焚烧殆尽，声音才彻底消散。    “咕噜。”    目睹完眼前一幕的尹千觞，震惊的又咽了咽唾沫。    双头火灵蛇恐怖如斯！

1 第六十九章：回琴川
    树妖灭，熔浆腾！    滚沸的熔浆洒落在山洞内，从原本的树妖处，开始向着四周溢出。    双头火灵蛇快速移动着庞大的身躯，直接一头扎进了熔浆之中，发出了愉悦的蛇嘶声。    尹千殇则是惊骇的看着地上滚滚而来的熔浆，身形连连暴退。    而这时双头火灵蛇，用慵懒的将目光注视着尹千觞，它可是知道这是主人的朋友，不然这个人类早已不会有机会还站在这里。    但这个目光在尹千殇的眼中，却是阴森寒冷，不禁让他打了打冷颤，颤颤巍巍道：“林…林兄，你的这只…妖…妖宠，好…好像有点不…不太喜欢生人啊。”    林天此时正在打量着玉横碎片，感受着体内早已灵气全无，显然是早已被树妖拿来修炼了。    闻声，林天将目光闻声望去，见到眼前一幕颇有点好笑，看着尹千觞竟是有些畏惧双头火灵蛇。    摆了摆手，林天直接下的双头火灵蛇走去，在尹千觞惊骇的目光中，他双脚没有使用，任何灵力便淌过了滚滚熔浆。    仿佛此时的熔浆没有温度一般，就连林天身着淡蓝长袍都没有焚烧掉。    “咕噜。”    尹千觞又是不自禁的咽了一口唾沫，他可是十分清楚，这地上流淌的熔浆威力，连那只树妖耗尽全力都挡不了，却不曾想林天竟然如此恐怖！    仅凭纯粹的肉身就足以硬撼这可怕的熔浆。    不提尹千觞此时的震惊。    林天走到了盘曲在一起的双头火灵蛇旁，俯下身子，打量着原本树妖粗的根部，随着熔浆的不断焚烧，此时除了一些空洞的地石外，早已无他物。    心中微微有些失望，他本还以为，这只树妖或许诞生出了妖丹，不过看现在这个样子，可能是其妖丹直接被熔浆所焚化，又或者是还没有诞生出妖丹。    摇了摇头，收回了目光，看着还有些惊惧的尹千觞，林天也只得将双头火灵蛇重新收回。    此时双头火灵蛇，似乎了解了主人的心意，两只巨口直接将地上的熔浆吸纳入腹后，庞大的身躯赫然发出红芒，直至逐渐缩小重新盘缩在了林天的手腕上。    至直看着双头火灵蛇消失之后，尹千觞才怯巍巍的走了上来，口中长长的舒缓了一口气，旋即一屁股坐到了地上。    地面之上此时已是一片冰凉，如果不是尹千觞亲眼所见，恐怕绝不会想到，上一秒此处还是熔浆翻滚沸腾。    尹千觞将目光扫了扫林天，不由砸了咂嘴，“不对呀，这看样子，也不像是个高手啊。”    林天闻言噗笑了一声，摇了摇头，也佩服尹千觞的心性，若是一般人，见到了自己如此的实力，怕不是阿谀奉承拍马屁，便是心中惊悚害怕，从而赶紧离去。    此时，林天也是对尹千殇真正的生出了一丝好感，生性豪爽，又重情重义，确实是一个可以与之相交的人物。    但林天毕竟是理智的，若尹千觞没有恢复记忆之前，他时刻有可能被欧阳少恭策反，是为敌人！    但要他恢复了记忆，林天终究还要去幽都盗取凶剑，同样是为敌人！    除非他拥有这古剑位面之中，连诸神都无可匹敌的力量，朋友这个词，对他来说亦不需要。    当然师尊屠苏三人是个例外。    不过就现在而言，与尹千觞表面朋友还是可以做做。    止住了心中的想法，林天走到尹千殇身旁，也是直接的坐了下来，也是直接略过了双头火灵蛇的事，没有主动提及。    拿着手上的玉衡碎片，林天对着尹千觞淡淡一笑，道：“终于到手了。”    尹千觞放下了手中重剑，摆了摆手，旋即双手撑着地，头仰望着山洞，开口道：“这枚玉横碎片，还幸得有林兄带着如此凶残…不对，是凶猛的妖宠，不然光凭千觞一人，走进洞内都是一个问题。”    显然知道了林天与欧阳少恭的关系后，尹千觞显然没有之前那般，对这枚玉横碎片那么上心了。    在他眼中只有兄弟美酒，快意恩仇。玉衡在他眼中根本算不得什么，也提不起他的兴趣。    林天则是将目光仔细的打量着玉横碎片，看着其上残碎的痕迹，他心中又是一叹，时至今日，他终于寻得了两枚玉横碎片。    但在这天下之间，却还散落着两枚玉横碎片。    虽然大致知晓古剑的剧情走向，但玉衡碎片显然不在此中，依靠机遇，他也不指望能找到玉衡碎片了。    现在，只有指望百里屠苏一行人了，对于找齐全部的玉横碎片，他相信至少欧阳少恭，还有青玉坛的坛主雷严，这两个人比他更急。    此时他也只有看，到底是百里屠苏这个古剑位面的气运之子，气运逼人先夺得玉横碎片。    还是欧阳少恭协同青玉坛，更快一步夺得剩下的两枚玉横碎片。    不过任谁得到两枚玉横碎片，对他都无坏处，他现在只希望赶快将所有玉衡碎片集齐，融合成完整的玉衡，到了那时不仅可以打破欧阳少恭的幻想。    也可以得到一个底牌，完整的玉衡其中蕴含的灵力，他想不到，但绝对比这四枚玉衡碎片加在一起，所蕴含的灵力只多不少。    而且更重要的是，完整的玉衡可以吸灵！    绝不是只能吸纳灵力的玉横碎片可以媲美的。    轻呼一声，林天旋即站起，意念一动，用灵气震去了身上的尘埃，看着还躺在地面上的尹千觞，开口道：“事不宜迟，千觞咱们还是赶快前去琴川看看。”    尹千殇闻言，一个翻身便起了来，随手捡起地上的重剑，点了点头，笑道：“说实话，也是好久没有见到少恭了，今日正好去瞧瞧，他在琴川忙些什么。”    林天眼中闪过一丝莫名之色，但立即恢复了正常，将手中的玉横碎片收好之后，便大步朝着山洞外走去。    脚下忽忽生风，一缕缕淡淡的金色焰气，从他的身上散发而出，瞬息之间直接冲出了山洞。    尹千觞也紧紧跟在其身后，两人一前一后，一快一慢，在这磅礴大雨中，朝着琴川奔去。

1 关于今天的更新问题！
    抱歉！    因为今天中午无雨有紧急事情出去了，导致无法码字，所以特意推迟一下更新，同样是三更不变。    放在了今天的晚上：    9点：一更    11点：一更    凌晨一点：一更    再次抱歉！（好像是该存稿了……）《重生最强穿越》关于今天的更新问题！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第七十章：青玉坛
    随着时间的推移，天空依旧不变，黑压压的一片天，显得暗沉无比，而且磅礴大雨之势愈演愈烈！    丝毫没有半点转晴的迹象。    山林之间雨滴砸在树叶草木大地之上，连连回荡着噗噗声。而此时两个人影，正以极快的速度向着东方赶去。    身形踏过树木青枝，踩过水坡山泥……    林天一直施展着疾行术，但注意力放到了后方的尹千殇身上，思绪一转，他淡淡道：“我观千殇使出过幽都法术，莫非千殇是那幽都之人？”    声音虽说不大，但也清楚的传到了尹千殇的耳中。    尹千觞带着苦笑道：“只怕是林兄认错了，千觞所学的微末法术，怎么可能是幽都之术呢。”    虽说尹千觞不清楚自己身份，但他可是知道，转头道：“千殇此言差矣，我曾也见过幽都法术，的确与千觞使出的无二。”    “那或许是我以前在哪里偷学的吧。”尹千觞随意的笑道，旋即便沉默了下来，不再多言。    林天见状心中一叹，本想让尹千觞主动说出失忆了的事，而他也正好借此提出用烛龙之鳞，为其看看。    看来此时却是行不通了。    林天也没打算主要提及，毕竟，尹千觞的真正身份是幽都巫咸，在他计划盗剑中的一环，十分有用。林天也不想引起他过多的猜疑。    尹千觞的居住所在地可以用欧阳少恭来掩盖，但是这个确实万万不行。    暗自摇了摇头，现在只有看风晴雪见到尹千觞时的反应了，希望能对他有所帮助。    用烛龙之鳞帮尹千觞恢复全部记忆，林天至少目前为止是绝对不会做的，他只需要看到他想看的那一点画面即可。    当然前提是尹千觞或者风晴雪真的见过…    两人不再言语，都全力朝着琴川赶去，伴随着磅礴大雨，时间一点一滴流逝。    琴川城外。    林天尹千觞两人，终于在经过了一个多时辰的赶路后，到达了城外。    两人直接大步走进城中，或许是因为下大雨的关系，琴川城中显得很是萧然。    除了酒肆茶馆客栈还大门敞开之外，其他的店铺大多都是紧紧关闭。街道上只有寥寥几人，各是撑着油伞，快速的朝着家中赶去。    因为先前早已去过方府，对其位置他心中了然，林天便带着尹千觞直奔着方府而去。    身形穿梭过大街小巷，没过多久，林天就到了方府门外。    方家大门紧闭，林天大步走了上去，这时身后的尹千殇疑惑道：“林兄，难道少恭住在此处？”    尹千觞记得少恭在琴川有自己的住宅啊，为何来这方府？    林天一边拿起了门环敲了敲，一边转头对着尹千觞解释道：“少恭的确是住在此处。”    在说话之间，方府的大门带起一道滋滋声，便被缓缓打开。    “林公子？！”    一道清脆的女声响起，林天闻声望去，正是经常跟随在方如沁身边的侍女小翠，对其点了点头，开口问道：“不知屠苏还有少恭是否还住在方府？”    尹千觞一愣，旋即也将目光放至到小翠身上，等待着她的回答。    “屠苏公子确实还住在方府，不过少恭公子却是在一天前便已经离去了。”    小翠立即回应道，同时将大门敞开。    走了！    尹千殇闻言无奈一笑，没想到还真够巧的，少恭前脚刚走，他们后脚便到，摇了摇头，将目光转向林天。    林天听闻欧阳少恭离开了后，心中也是暗喜，如此更好也不会有人打扰他，利用风晴雪扰乱尹千觞的思绪。    心中大呼了一口气，林天对尹千觞耸了耸肩，无奈道：“既然少恭已经离开了，我们不如就先暂住在方府内，先等一等，千觞以为意下如何。”    尹千觞见状也只得点头，现在也不清楚少恭的去向，先在此处等一段时间，也不失为一个办法。    “好。”    林天嘴角微扬，对着小翠道了一声打扰后，便带着尹千觞走入了方府。    一路绕过前院，看着天空上残存的淡淡煞气，林天不动用灵识，也能发现百里屠苏的位置。    朝着西院走去，尹千觞也紧紧跟在林天的身后。    西院中，房间内。    百里屠苏快速的收拾着包裹，将自己随身携带的衣物整理好了后，直接将整个包裹放在桌上，心神不定的坐了下来。    “苏苏，别太担心了，雷严只是要玉衡碎片，并不会难为少恭的，相信过不了多久，少恭便会带着巽芳姐回到琴川了。”    风晴雪站在一旁，看着百里屠苏这个样子，也不由开口劝慰道。    方兰生也点头道：“放心吧，少恭一定没事的。”    “屠苏哥哥喝茶消消火。”    而百里屠苏身后的襄铃，则是乖巧的走到了茶桌前，倒了一杯茶后，递给了百里屠苏。    方兰生见此受不了了，立即跑到了襄铃面前，道：“襄铃，你看…能不能也给我倒一杯啊。”    不过却只换来一声冷。    百里屠苏摇了摇头，透过窗外看着磅礴的大雨，心中万分焦急，但却无可奈何。    “等雨势一小，我便去青玉坛查看一番，为了安全考虑，你们几个还是暂且留在琴川。”    百里屠苏话音刚落，房间内的其余三人却是炸了起来。    “不行！”    “不行！”    “不行！”    三人的否决之声立即响起。    风晴雪走到百里屠苏身旁坐了下来，一脸担心道：“青玉坛这么危险，苏苏你一个人去我们不放心。”    襄铃连连点头，赞声道：“对啊，不过我会法术，我可以陪着屠苏哥哥去。”    “我也会…会一点点法术，我不管，反正你们不能丢下我。”    方兰生叉着腰对着几人放声喝道。    百里屠苏脸色一凌，摇头道：“不行，你们的修为都…”    “你们的修为都太过于低！”百里屠苏的话还未说完，便被一道声音盖了过去，声音回荡在房间之内。    “师兄！”    “林师兄！”    对这道声音百里屠苏、方兰生两人都十分的熟悉，各是发出惊呼，将目光转投注视到门外，果然站在门边的不是林天又是何人！    百里屠苏立即起身，眼中闪过一丝高兴，有了师兄的帮忙，恐怕这次青玉坛之行会轻松很多。    林天笑看着房间内的众人，心中却是一叹，暗道果然人算不如天算，本来先前还在暗自喜庆欧阳少恭的离去。    但在门外听见百里屠苏一行人的谈话，他只感觉到一阵淡淡的忧伤，他怎么也没有想到，欧阳少恭竟然这么快又能找到一枚玉横碎片！    看来这个青玉坛他非去不可了！

1 第七十一章：尹千觞的尴尬
    林天对其点了点头，在屋内左右望了望，心中不禁疑惑道：“陵越师兄不在？”    百里屠苏闻言应道：“嗯，三天之前大师兄便独自一人返回了天墉城，当时走的还很急的。”    说完，百里屠苏也不禁回忆起了，那天大师兄收到天墉城传信之后，脸色便瞬间大变，只是跟他道别了一声，便立即赶回了天墉城。    直到此时此刻，百里屠苏心中都不禁浮现一丝疑惑，但想着天墉城师尊守护，他也没有将此放在心上。    现在更重要的还是少恭的安危！    林天现在也是知道了，陵越师兄怕是被师尊那回天墉城做掌教了。    不过看百里屠苏这疑惑的样子，不知道是陵越师兄还不知道那件事情，还是特意没有告诉百里屠苏！    摇了摇头，林天缓过神来，看着还站在回廊边的尹千觞，他嘴角浮现一丝笑容。    风晴雪、尹千觞！    “千殇来，我为你介绍几位好友。”林天对着一旁的尹千觞招呼道。    尹千殇右手抱着墨色实心柱，视线看着外面的磅礴大雨，看似一脸淡然，可是他的心中却万分着急，甚至于震惊。    刚才透过窗看见那个女孩的样貌，尹千殇顿时就大呼倒霉，他从没遇见过这么凑巧的事。    那个女孩不正是他三年前在天墉城中，被天墉城众弟子包围时，挟持的那个女弟子吗？！    尹天殇此时几乎欲哭无泪，那次是他人生中唯一的污点，没想到今天怕是会要正主找到了。    右手不由自主的捏紧了木柱，顿时响起了低沉的碎裂声，尹千觞心中焦急万分。    “师兄，那位是？”    站在林天身旁，百里屠苏看着尹千殇疑惑道。    一旁走出来的方兰生，这时也将目光转向了尹千觞。    林天向着尹千觞走去，口中不紧不慢道：“这是我在江都结识的好友千觞，尹千觞，同时他也是少恭的好友。”    “既然是林师兄、少恭两人的朋友，那自然也是我的朋友，千殇大哥你有没有什么厉害的法术可以教教我？”    方兰生斜着眼，瞟了一眼尹千殇身上的巨剑，眼中立即闪过一丝精光，高手啊，立即便凑了上来，一把搂住了尹千觞的胳膊，开口道。    喀…    百里屠苏对这一幕已经见惯不惯了，对着尹千殇点了点头，：“百里屠苏。”    林天拍了拍尹千殇的肩膀，轻笑道：“别见怪，屠苏一直就是这样的性格，现在还算好的了。”    尹千殇点了点头，有些忌惮的看了一眼身旁的方兰生，不由的打了一个冷颤，顿时感觉全身不舒服。    心中暗想，这真的是男的？！    尹千觞将方兰生的手缓缓抽出，尴尬的对其笑了笑，他真的受不了这样的人，这也太娘们儿了。    林天脸上诡异一笑，看着尹千觞调笑道：“走吧，进屋坐坐。”    “不…还是不了吧。”    尹千殇闻言连忙摆了摆手，他是真的不敢见风晴雪，虽说在天墉城那次他带了面具，但做过贼总会心虚。    林天看着推辞的尹千觞，似乎还想溜走，哪能让他如愿，直接便笑着将其拉了进去。    尹千觞虽然想反抗，但却根本拼不过林天的力道，而且毕竟是朋友，他也不好动用全力，无奈只得被林天拉进了屋内。    尹千殇干脆双眼一闭，心中长叹，完蛋了，心中几乎万念俱灰。    “你…”    房屋内，风晴雪转头看了一眼尹千觞，顿时发出一声惊呼，这个人长得太像她哥哥了。    虽然只在很小的时候见到过，但她依旧记得哥哥的样貌，虽然此时这个人穿着朴素了一点，不还依旧掩盖不了他那种放荡不拘的气势。    和他记忆中的哥哥一样，想要彻底离开幽都，不受其约束，能够走遍千山万水，看尽世间人情。    但此时尹千觞显然是误会了，以为是风晴雪认出了，三年前是他在天墉城劫持的她，立即猛的睁开了眼，下意识的后退了两步，连忙摆着手，口中急忙解释道：    “不是我，不是我，我什么都不知道。”    林天见此一幕邪邪一笑，既然尹千觞、风晴雪，这对兄妹兄妹已经相见，趁着此时倒不如再加一把火，希望能赶快查明那柄凶剑的消息！    林天转头望着风晴雪，淡淡道：“说来也怪，今日我看着千殇使出幽都法术，我还以为是你们幽都之人…”    到此，林天也就此打住了，准备看这一番好戏。    “哇幽都法术，一个可以堪比天墉城的存在啊！”    走进门的方兰生听闻后，不禁惊呼道，再次看着尹千觞，他的双眼几乎冒出了光，心中不禁暗想，要是能在千殇大哥身上学个一招半式的。    看今后襄铃还怎么甩开他。    念至乃此，方兰生又是一步一步的走向了尹千觞，而早有注意的林天，又怎会让他扰乱自己的计划，直接将其拦了下来。    将方兰生拖到了一旁木椅上坐了下来，同时也将百里屠苏招呼了过来，而站在一旁的襄铃似乎明白了什么，紧闭着嘴，连忙向着她的屠苏哥哥走去！    “幽都法术吗~”    风晴雪双眼不禁泛起了泪花，颤声道。    尹千觞见状，心底不禁莫名的一疼，就连他自己都不知道，这是为何。    但旋即一丝头痛浮现了上来，双手不由自主的乱摆动，他最受不了女生的哭泣了。    “好好好我承认，当年是我不对，我不该挟持你，你到底是别哭啊。”    尹千觞此时手忙脚乱，看着风晴雪泪水一滴一滴涌出，他连忙开口承认了自己当年的罪行。    几乎无地自容。    “嘶~”    方兰生听闻却是倒吸了一口凉气，挟持？这信息量有点大呀，看过数百本历史名著的他，不禁yy的联想着什么。    百里屠苏则心中不明的，开始有了一丝怒气，一缕缕煞气从焚寂剑中散发了出来。    林天眉头一皱，右手瞬间挥倒百里屠苏背后，用灵气稳固了他体内的煞气，但焚寂剑中散发的万千凶煞之气，虽然只是一缕，但也不是光靠灵力变得压制得住的。    心中惊骇焚寂剑的威力，林天立即动用千里传音道：“平心静气，稳固心神！”    对付煞气，林天自然是有办法，金帝焚天炎，五圣兽星蕴，皆是可以轻松应对，但他需要的是不打扰风晴雪两人！

1 第七十二章：幽都巫咸风广陌
    林天突然的低喝声传入百里屠苏的脑海中，如一泼冷水泼向了他，让百里屠苏瞬间恢复了一丝清明。    感受着背部灵力涌入传出的舒适感，百里屠苏也是猛的察觉到刚才那一瞬间，他竟又是被焚寂煞气趁机控制住了。    心中大骇！    他连忙对着林天师兄点了点头后，百里屠苏立即闭上了双眸，抱元守一，稳固心神。    见此林天这才大松了一口气，刚才百里屠苏失控的那一瞬间，幸好没有被风晴雪察觉到，不然事情还怕是会有变化。    至此他也将目光转到了屋内这兄妹身上。    “我都说了，我真的不是故意的，当时情况又那么紧急，我都被那些天墉城弟子包围住了，只好顺手挟持一个，没想到…”    “哎哟我的姑奶奶，你到底是别哭啊…”    尹千觞几乎是伤透了脑筋，口中连连解释道，但根本没有效果，她的泪水还是一滴一滴不断的涌出。    此时尹千觞都生出了想要逃走的心识，但这女子好像同样是林兄的好友，而且有林兄也在此处，他也不方便逃走，一时间心中焦虑万分。    “哥…哥…”    风琴雪任由着泪水从眼中涌出，终于口中发出一声带着哭咽的惊呼，双脚踏前直接一步抱住了尹千觞，将额首埋在了他的胸间，放声大哭。    哥哥！    方兰生襄铃就连一旁在稳定心神的百里屠苏都蒙了，他们先前都以为是晴雪认出了这个尹千觞，是以前将她挟持过的凶手。    毕竟他们几个也不聋，先前都听见了，尹千觞自己主动承认的。    但没想到现在竟然认出了一个哥哥？！    方兰生饶有兴致的看着这场兄妹认亲的大戏，心中暗自咋舌，没想到剧情反转如此之快，令他这样的天才人物都没有想到。    林天一行人靠在了墙边，都如看戏一般，就连百里屠苏这时都睁开了双眼，目光疑惑的扫视尹千觞。他也曾听晴雪说过，三年前独自上天墉城一为的就是找他，二便是找寻她哥哥的下落。    没想到尹千殇居然是晴雪的哥哥！但看样子他好像并不认识晴雪？    场内。    尹千觞双手立即上举，丝毫不敢触碰到风晴雪。看着将他抱紧的风晴雪，一股暖流沁湿了他的胸前，听着这伤心似乎又带着喜庆的哭泣声，俨然是泪水无疑。    “姑…姑娘，我知道我这个人是潇洒了些许，很受你们这些入世未深的女孩子喜欢，但你也不能因为我当年犯的一丝丝错误，就胡乱认亲啊。”    尹千觞说完，将目光哀求的看着一旁的林兄，眼中不停的做着眼色，想让其快过来帮帮忙。    林天见状一愣，心中明了了尹千觞的意思，他旋即摇头展颜一笑，也没有拒绝，他要的效果已经达到了。    朝着风晴雪走去，见状百里屠苏方兰生几人也一同凑了上去。    林天眼中闪过一抹笑意，手中却是将风晴雪从尹千殇身上拉开，故作疑惑道：“晴雪你不会是认错了吧，千觞怎么可能是你哥哥。”    “对啊，对啊，我真的不是啊。”    尹千觞摆了摆手连忙附和道。    风晴雪从袖中掏出了一块锦帕，擦去了还残留在脸上的泪水，努力平复着自己激动的心情，双目通红目光死死的注视着尹千觞。肯定道：    “没错的，你一定就是我哥哥，幽都的巫咸风广陌，我熟悉哥哥的气息一定不会认错的。”    “哥哥当年那件事后，你怎么没有回到幽都，这十几年间，婆婆为了你的事情操碎了心。如果现在知道你还活着的话，一定会很开心的。”    尹千觞看着又凑了上来的风晴雪，他可是彻底怕了这个女子了，赶紧避到了林天身后，口中连连道：    “我真的不是你哥哥，也不认识什么巫广陌，更不清楚幽都是个啥。”    但显然风晴雪并没有相信，心中认定了这个人就是他的哥哥无疑。    林天笑看着这一切，百里屠苏则疑惑道：“晴雪看样子千觞好像真的不认识你，莫不是你真的记错了？”    尹千殇闻言则是立即赞同道：“屠苏兄弟说的没错啊，晴…晴雪妹子，你是真的记错了。”    到了！    林天眼前一亮，等了这么久，就是等现在这个机会，对着尹千觞说道。    “前些天在琴川之时，少恭与我谈论到千觞时说过，千殇多年前重伤被他所救，醒来之时全然失忆，为此少恭还托付我，为其寻找草药，为千觞开炉炼药。”    “莫不是千觞失忆之前，真的便是晴雪的哥哥，幽都的巫咸。”    话音落下，所有人都将目光转向了尹千觞。林天对其淡然一笑，先前在山外他不敢单独跟尹天殇谈论失忆，毕竟当时尹千觞思路定然清晰，一个转念便可能想到少恭绝不可能说出此事。    或许还更会怀疑，他是否真的认识欧阳少恭，因为在尹千觞心目中欧阳少恭是一个医师，顶多打得过一些江湖喽的那种！    林天抢夺他手中的烛龙之鳞，自然十分容易。    但就现在而言，先是风晴雪就扰乱了尹千殇的思绪，怕是以千殇的性格，此时除了焦虑哪还会多想。    而且当时在门外，尹千觞也听到了百里屠苏几人的谈话，这也更能确定他与欧阳少恭的关系。    就算事后尹千觞反应过来，也事无大碍。    当然，这还要先给他这一个反应过来的机会。    林天注视着尹千觞，心中暗暗的盘算着。    失忆了？！    风晴雪闻言更加肯定了尹千觞就是她的哥哥。    就连百里屠苏几人都不禁在心中打起了嘀咕，这尹千觞怕真的就是晴雪的哥哥了。    尹千殇苦笑的摇了摇头，他倒是没有怀疑林天，就是想不明白，当年他重伤苏醒之时，亲口对少恭说过，往事已成烟，只活在当下。    却不曾想少恭竟瞒着他，偷偷的为他筹集药材，想着帮他恢复记忆。    一时间他真的不好面对风晴雪，而且在心底他一直对她有种莫名的熟悉感。    心中想着，尹千觞心中不由得大骇，真的不会有这么巧吧。

1 第七十三章：幽都・凶剑！
    “千觞大可不必如此忧恼，我可以替你们看看，千殇究竟是不是幽都之人。”    一道声音响起在屋内，众人闻声望去，只见林天不知何时，手中早已拿出一枚巴掌大的鳞片。    除了尹千觞外，百里屠苏几人皆是不识这鳞片之功效，心中都不禁疑惑起来。    林天显然也看出来了，笑着解释道：“此物乃上古神物烛龙之鳞，催动烛龙之鳞可以看透，施法者或者被施法者的一点点过去。”    哗~    众人听闻，不禁倒吸了一口凉气。    “这么厉害呀！”    方兰生听着这烛龙之鳞的功效，砸了砸舌，心中不禁暗道。    而百里屠苏注视着这枚烛龙之鳞，心中却是想起了其他。    看透过去…乌蒙灵谷…韩云溪…    尹千觞连连摆手，心中隐隐猜到了风晴雪真的可能是他妹妹，但对未知的恐惧，他怕回忆起了，他曾做过连他自己都无法原谅自己的事情。    “不…不了吧，我看还是算了，或许真的是晴雪妹子认错了，不过我既然长得像你哥哥，不如就做你…你的干哥哥吧。”    说着，尹千觞身形不由退后了两步，想与林天拉开距离，看着他手上拿着的烛龙之鳞，尹千觞心里的恐惧蔓延开来。    林天此时可不会让煮熟的鸭子飞了，一把止住了尹千觞，笑道：“不如千觞试试，万一晴雪真的是你的妹妹呢。”    “是…是啊，哥哥你就试试吧。”风晴雪哭咽道。    尹千觞对着林天苦涩一笑，“林兄不必如此吧，我真不是她哥哥呀。”    显然尹千觞就算心中猜到了，但现在也是一心决定打死都不承认。    “既然如此千殇，那就对不住了。”林天诡异的笑道，眼中闪过一丝激动。    不好！    尹千觞还没有反应过来之时，一只手掌挟带着一丝灵力，直接打在了他的后颈处，旋即他只感觉一阵酥麻感，他的眼皮开始缓缓紧闭。    “林…林兄，你不…厚…道。”    尹千觞彻底昏了过去，林天压制住了心中的喜意，将尹千觞撑了起来。    “还请林师兄赶快施展烛龙之鳞，看看我哥哥的过去。”    风晴雪看见林天直接将尹千觞打昏，也并没有觉得有什么不对，直接开口道。    一旁的百里屠苏几人，同样也是望着烛龙之鳞，想看看它真的有这种神奇的功效？！    林天将烛龙之鳞握在手中，另一只手将千觞抬到了木椅之上，旋即将其轻轻放下，转头注视着其他几人，现在他的目的已经达到了，自然不可能让还让风晴雪留在屋内。    轻吐了一口气，林天淡淡道：“施展烛龙之鳞确实可以，但前提是要有一个安静无人打扰的环境，你看你们…”    话音刚落，方兰生却是发出了一声惊呼，如泄了气的皮球一般，埋头叹气道：“什么嘛，居然还看不了。”    “哼，走吧你，别给林大哥添麻烦了。”襄铃轻哼一声，直接将方兰生推了出去。    林天用赞叹的目光看了一眼襄铃，孺子可教也，没想到这只小狐狸这么会做事儿。    施展烛龙之鳞，自然不需要他先前说的那些条件，只不过，他并不想让风晴雪看到尹千殇的过去。    尹千觞的身份，他还想着隐藏一段时间，至少盗出凶剑之前，尹千觞的身份绝对不能暴露，正大光明的暴露！    将目光转向注视着风晴雪。    百里屠苏拍了拍风晴雪的香肩，轻声道：“走吧，先出去。”    风晴雪点了点头，深呼了一口气后，稳住了自己的心情，看着林天她缓缓开口道：“那就麻烦林师兄了。”    两人走出了房间，百里屠苏也将门带了上，一行人在回廊上等着。    林天收回了目光，灵气从他身上迸发而出，刹时间便将所有木窗震了下来，同时双手立即掐动法诀，封灵术笼罩了整个房间，阻决了一切可以窥探的可能。    “终于能够一探究竟了，希望千殇你真的看过，不然就枉费了我花的这一番心思。”    林天低声自语，将烛龙之鳞扔至到了上空，灵力瞬间将其撑起，涌入烛龙之鳞中，刹那间，一抹淡淡的荧光从烛龙之鳞中散发开来。    轻呼了一口气后，林天将烛龙之鳞一点一滴的照耀在了尹千觞身上，心中意念冲天！    幽都、封印、凶剑！    林天将目光死死的注视着，上空中的那一团荧光，一丝丝细汗不由从他额头上渗了出来。    “快，画面！快！”    林天目光注视着，同时心中狂喊道。    而荧光这时似乎也有了感应般，一道道画面逐渐出现。    林天目光凌厉，瞧着荧光显现出的画面，这便是尹千觞的过去无疑，而他的呼吸也随着画面的流动，开始急促了起来。    只见画面中。    这是一处光芒大盛的地方，似乎是一处山洞，但没有什么黑暗可言，只见尹千殇，不，应该是风广陌，他手持着巫杖，站在一个白发老婆子身旁。    这应该就是幽都婆婆，林天心中暗想，但随着画面的流逝，他的眼睛几乎都瞪了出来。    画面中。    风广陌同着幽都婆婆，各是一起手中捏动的法诀，似乎类似于封印，直接砸在了一个高台之上，准确的说，是高台上玄立的一把剑！    墨黑暗影之色的锁链，其上流转着荧光，似星辰幽月，将那把剑完完全全地锁了起来。    不过林天也能透过锁链，大致的看清楚这柄的外形。    这是一把三尺长剑，凶剑似有烈阳燃烧，呈赤黄上色。而其两旁剑身，呈弯曲之状，剑身的左刃，一道道锋利的剑齿，突上而起；则剑身的右刃，同样是一道道锋利的剑齿，却是猛冲而下！    虽只是透过烛龙之鳞，观望到的这道画面，但林天也不由敏锐的感觉到了，这把凶剑的锋锐，炙热！    同时，其上的画面也悄然而止，房屋内再次恢复了平静。    但林天的心却翻江倒海了起来，似乎因激动，连他的眼中都带有一丝猩红的血色。    立即摇了摇头，林天紧闭上双眼，控制着体内的灵力，稳固住自己的心神。    “呼~”    片刻之后，他口中轻吐出一口浊气，林天猛的睁开了眼，而且更是闪过一丝精光。    但他心中却是大骇了起来，这柄凶剑尽是只凭着画面，竟然便能趁他不防，引出了他内心中的贪欲。    不过此时他也猜出了，这柄凶剑的凶名！

1 第七十四章：煌灭
    “煌灭！”    林天低视着尹千觞，眼中闪过一丝莫名之色，他沉声吐字。    真是没有想到，被封印在幽都的凶剑，竟然是龙渊七凶剑中的‘阳剑’，煌灭！    同时也是古剑位面中，这七柄凶剑中唯一的双剑。可以同‘阴剑’，彗蚀一同使用，阴阳相合，威力剧增。    而古剑位面中的五行，则分别是不嗔‘金剑’，焚寂‘火剑’，长目‘木剑’，绝云‘水剑’，大矩‘土剑’。    但要说林天现在最想得到凶剑，不是威力第一的焚寂煞气，也不是治愈无双的木灵长目，偏偏便是这阴阳双剑的任何一把。    须知，若以后真将两把阴阳双剑集齐，那到时候，所发出的威力，绝对不是1+1等于2这么简单。    或许爆发出的力量，会超出他的想象…    止住了心中遐想，林天刹那间便收起了，心中又冒出的那一丝激动，立即转身向着门外走去。    随着一道咔兹之声响起，林天推开了房门，看着一直等在门外的屠苏几人，而且不知何时，连方如沁都来到了门外。    “林师兄，我哥哥他的记忆没问题吧。”    风晴雪立即凑了上去，焦急的询问道，额头已经有一丝香汗渗出，她害怕，她心中认定的答案，会被突然推翻。    会毫不留情的打破她心中希望。    这时，百里屠苏几人也慢慢的凑了上来，林天也干脆直接走进了屋内。    坐到了椅子上，林天将手中的烛龙之鳞放回了兜内，失落的摇了摇头，叹声道：    “我并没有看到千觞在幽都的记忆，烛龙之鳞上显示出的那些画面，都是在幽都之中，怕是要让晴雪姑娘失望了。”    告诉风晴雪真相？怎么可能！    “啊~”    风晴雪低声道了一声，将目光注视到尹千觞身上，听闻了林天这段话，她除了那一丝失落之外，心中竟是升起了一丝喜意！    但她终究还是想得到结果，目光哀求的看着林天，风晴雪脸上犹豫了一会儿，最终开口道：“林师兄你能否再用烛龙之鳞查看一遍。”    百里屠苏几人都安静的坐在了一旁看着，没有打扰。    林天摆了摆手，将目光转向风晴雪，没想到风晴雪如此不死心。但他可不会助她，便随口便编了一句瞎话。    “上古神物烛龙之鳞，虽说能探测过去，但每次使用都对被探测者有极大的损伤，若是隔个几年再探测，恐怕无碍，要不然悔之晚矣…”    此时风晴雪也听出了，短时日内烛龙之鳞已经帮不了她了，但看哥哥这个样子，他是铁定不会跟自己回到幽都去的。    一时间，她开始苦恼了起来。    林天见状，起身长袖一挥，一道灵力打入了尹千觞的体内，能帮助其迅速清醒过来。    果然，仅仅片刻的功夫时间。随着一声痛呼，尹千觞的身体开始动了起来。    眯了眯眼，他下意识的摸了摸脖子，一丝巨痛涌现上来，让他顿时倒吸了一口凉气，但旋即又迅速退散了下去。    晃着晃昏沉沉的脑袋，尹千觞开始回忆起刚才所发生的事情。晴雪妹子…烛龙之鳞…不厚道…    念至及止，尹千殇瞬间清醒了，旋即猛的抬头，在屋里坐着众人，还有不知何时坐到了他身旁的女子，不是风晴雪还能是谁。    尹千觞下意识的吞了一口唾沫，他可是记得到，他刚结交的那个不仗义的兄弟，把他坑惨了。    但此时他也没有时间埋怨林天了，看这些人的样子，自己应该是被使用过烛龙之鳞了。    尹千觞双脚微微的有些颤抖，小心翼翼的扫视着众人，询问道：“我…我应该没事了吧，不是晴…晴雪妹子的哥哥吧。”    众人无言，风晴雪却先开了口，道：“你就是我哥哥。”    什么！    尹千觞听到这番话，双脚下意识的奋力一猛蹬，竟是直接从椅子上后翻的过去，栽倒在地面。    连忙从地上爬了起来，尹千殇干咳了几声，目光看着风晴雪，他一脸震惊骇然，这竟然是真的？！    她是我的妹妹…    林天看着尹千殇快要相信的样子，显然不会如风晴雪所愿，直接笑道：“千觞多虑了，先前我并没有看到你与幽都有关，只是一些在江都的残破画面而已。”    “呼~”    尹千觞听闻，顿时大舒了一口气，仿佛身体被抽空了力气般，竟是直接的倒地在了地上。    连连拍了拍胸口，他大喘着气，看着风晴雪他语气急促的摇头道：“真…真的，快被你吓死了。”    风晴雪见尹千觞这个模样，也只得发出一声轻哼，她心中认定了，他一定是哥哥无疑。    虽然烛龙之鳞没有看到他在幽都的过去，但世界上哪会有这么巧合的事情，人的相貌或许会一样，但气质绝对做不了假，而且他还会又都法术。    不是哥哥又能是谁！    林天大步上前将尹千觞扶了起来，现在凶剑的信息既然已经知道了，剩下的就是玉衡之事了。    寻碎片，合玉衡，引少恭，夺凶剑！    将目光看向众人，林天这才开口道：“先前在门外听你们说青玉坛之事，这又关少恭何事？”    随着林天一提及，众人才猛的反应过来欧阳少恭可是去往青玉坛了。    百里屠苏一脸着急，走了上去立即向着林天师兄解释道：    “就在数十天前，少恭意外的寻得了一枚玉横碎片，但不知是何原因，竟被青玉坛主雷严所知，但更诡异的是，少恭的妻子巽芳竟并没有死，而是被雷严所捉拿住了，威胁其交出玉衡，所以…”    巽芳没有死，这个林天倒是赞同，毕竟他都是打算用巽芳的生死，跟欧阳少恭谈条件，让其帮忙盗夺凶剑。    但他相信雷严身边的那个巽芳，断然不会是真的巽芳，只怕是服用了易容蛊的。而且他心中也清楚，以欧阳少恭的心性，要发现那个假巽芳，绝对不难。    林天注视窗外的磅礴大雨，淡淡道：“少恭走了几天了？”    “两天，两天前刚走。”    方兰生连忙站了出来插声道，但紧接着便是一道杀猪声的嚎叫。    方如沁拧着方兰生的耳朵，歉意的对着林天点了点头，便将方兰生抓回到了原处坐下。    “师兄，你看如何是好？”    “林兄，我偷偷去过青玉坛几次，少恭贵为青玉坛长老，精通炼丹制药之术，虽说短时间内或许不会有什么危险，但还是要早做打算。”    百里屠苏、尹千殇接连开口说道。    林天右手敲打着桌面，目光透过窗外，最终开口道：“等雨一停，咱们就去往青玉坛。”

1 从明天开始稳定更新
    先说声抱歉，今天只有两章！    万分抱歉！    因考虑到有些读者大佬还是学生的缘故，特将更新时间改定为：    早晨6点～6点半：一更    （时间在这半个小时内）    中午12点半～1点：一更    晚上8点半至9点：一更    其余时间更新结算加更！    现在有一章存稿，各位大佬放心。    还在努力码字中…《重生最强穿越》从明天开始稳定更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第七十五章：赶往青玉坛
    天空上雨势未减，林天、百里屠苏几人都各自的留在了方府内，等待着天气好转。    西院的一处房间内，林天独自一人坐在木椅上，双手各自拿着一枚玉横碎片，他仔细的打量着。    “唉！”    许久过后，林天发出一声轻叹，摇了摇头，这两枚玉横碎片，若将其内全部灵气充盈完毕，恐怕也只能支撑他催动两只星蕴圣兽。    而且还只是金丹期的圣兽星蕴，若是修为突破了元婴期，他的五圣兽星蕴实力也会猛涨，到时候…    轻吐了一口气，听着屋外传来的雨砸落在地面的哗哗声，林天瞧着这两枚玉衡碎片缓缓的吸收天地灵气，怕是不知道需要多久才能吸收完，将其内充满。    索性，林天涌出灵气催动着玉衡碎片，直接加速其了吸收天地灵气的速度！    这场大雨，足足又下了一个晚上。    这日凌晨，林天从盘坐的状态中苏醒了过来，睁开了眼，将手中两枚早已灵力充沛的玉横碎片放回了袖中，起了身子，直接大步走出房门。    “咔吱。”    林天推开门看着外面的天空，早已没有雨滴落下，天空也开始渐渐变得晴朗起来。    “师兄！”    一道声音响起，他闻声望去，只见百里屠苏不知何时也出了房门，林天对其点了点头。    “先去叫千觞吧，然后便立刻动身前往青玉坛。”    林天向着百里屠苏淡淡道。    百里屠苏点了点头，直接转身回到了房间内，片刻间拿出一个包裹，背在了背后，    林天同百里屠苏向着尹千觞的房间走去时，尹千觞似乎早已发现了房间外回廊处的动静，竟是直接打开了房门，背携巨剑。    看着两人，他开口苦笑道：“没有美酒作伴，这真是连睡都睡不好。”    林天摆了摆手道：“若千觞真的想喝酒，等这青玉坛之行结束后，我定当陪千觞喝个够。”    “哈哈哈，还是林兄懂我。”    尹千殇闻言大笑道。    林天转头看着百里屠苏，轻声道：“不用叫上风晴雪她们？”    这时尹千觞听到风晴雪的名字，整个人都不由愣了愣，虽然昨天烛龙之鳞没有查出来他到底是不是那个风广陌，但他心中确实大致猜到了结果。    不过却一直不敢直视面对。现在要前去青玉坛，他倒是不希望晴雪跟去。要知道青玉坛的坛主雷严一身实力恐怖，他都不知道，如果真的冲突起来，林兄是否真的打得过。    能做到一派执掌的，有哪一个是简单的人物？！    更何况青玉坛也算得上是二流门派，只比天墉城略低一等。    但若尹千觞知道了，不久前林天便击败了天墉城的一派执掌，不知道他又会作何感想。    “我看还是不用了，咱们三人就已经足够了，晴…晴雪妹子她们毕竟是女子，而且修为又不高，怕是等到了青玉坛，恐怕还会成为累赘。”    尹千觞连忙开口拒绝道。    百里屠苏沉思了一会儿，也是点头赞同道：“师兄，千觞所言甚是，青玉坛的凶险我们还不知，晴雪她们还是留在琴川较好。”    “那好，事不宜迟，就赶快出发。”林天见两人都拒绝了将风晴雪她们带在身边，直接点头应道。    一时间三人各自催动着自身灵力，接连猛然一跃，跳到了方府房顶，又是几个呼吸间，他们直接冲出了琴川城内圈。    三人快速的前行，林天、百里屠苏两人皆是跟随着尹千觞前行，前往青玉坛的路途，他们可不知道。    一行人的身影缓缓消失在琴川城中…    半个时辰后，琴川方府内，伴随着一声愤怒的尖叫声。    方兰生怒气冲冲的看着这西院几个空旷的房间，明显都是早已离去的样子，一时间，他心中的痛楚无以言表。    “竟然又不带我…林师兄、百里屠苏、风晴雪…都是我瞎了眼了，居然让你们几个在我方府白吃白住这么多天！”    说着，方兰生将他早已准备好，款在背上的包裹随手往地上一扔，而一旁的下人却是连忙接了住。    同时口中怯生生的劝慰道：“少爷，你不去也好，毕竟听说那个青玉坛又危险、又恐怖，而且你要是真的走了，那二小姐那边我也不好交代啊。”    方兰生身轻哼了一声，心中一肚子闷气，直接在地上坐了下来，气道：    “旺财，你懂个什么，本少爷天资聪慧一心只求修仙问道，不是陵越大哥也说了吗，我的根骨资质，连在天墉城都很是少见。”    “只是可惜这几个白眼狼…”    方兰生话音未落，便被一道清脆的娇声喝道：“你说谁是白眼狼啊。”    同时那道娇声的主人，身形直接来到了方兰生的背后，一手便拧住了他的耳朵，冷声道。    方兰生无视了耳边传来的痛楚感，听闻这熟悉的声音，他猛的一转头，见到这黄裳女子之后，他眼中闪过强烈的喜意。    “襄铃！你还没走啊！”    “什么走啊走的？一大早就听见你在鬼吼鬼叫的。”后面缓缓而来的风晴雪，听着方兰生的惊呼，不由开口问道。    方兰生此时看着面前的两女，心中万分高兴，终于原来被留下来的，不只是他一个。    而这时襄铃也一脸疑惑的看着他。    他猛的站了起来，双手死死抓住襄铃的左臂，虽然惹的对方一脸嫌弃，但他也管不了这么多了，生怕襄铃也抛弃他赶去青玉坛。    方兰生喘了两口气后，这才开口向着两女解释了起来，“还不是因为百里屠苏他们，今天天没亮就跑了，亏得我昨晚还激动了半天，今天一早起来，人全没了。”    方兰生的话音顿了顿，而后笑看着风晴雪两女，又道：“幸好还有你们两个，不如我们现在追上去？我告诉你们可不要想着抛弃我，青玉坛的位置我熟悉得很。”    什么！    风晴雪听着方兰生的话语，心中万分震，苏苏他们走了！    连忙回过神来，看着紧闭的房门，风晴雪上前一把打开，果然，房间内都早已被整理得干干净净。    那还有半点人影？！    风晴雪此时心中焦急如焚，苏苏、哥哥都走了…    “晴雪姐，屠苏哥哥他们去青玉坛了，我们现在要不要也追上去…”    襄铃挣开了方兰生紧抱住的手臂，小跑上前看着空旷的房间，轻声道。    风晴雪重重地点了点头，扭头看着方兰生，虽说心中实在不想带着方兰生，但她们真的不清楚青玉坛的位置，无奈道：“走吧。”    “哈哈哈，好勒，旺财我的事情就麻烦你告诉我二姐了。”    方兰生直接上前从旺财手中拿回包裹，斜挎在背上，三人的朝着后门走去。    片刻间三人离开了方府，朝着琴川北城门奔去。    ……

1 第七十六章：最后的玉衡碎片
    这日，天空之上万里无云，烈阳灼照世间。    一座高山山脚处，林天百里屠苏三人皆是停止了脚步，一头扎进了茂密的灌木丛中隐藏身形，没有直接再往上攀行。    从时间上算，这已经是林天一行人离开琴川的三天了，直至刚才他们才终于到达了阳岳山。    而他们要找的这个青玉坛，便建立在阳岳山顶。    站在山脚放眼望去，这阳岳山拔地而起足足有近四千米高，也算得上是一座高山，而且四周的灵力相比较其他地方更加的充沛。    也难怪青玉坛会在此地建设门派。    “林兄，你看现在怎么办？”    在场之中，只有林天修为最高，虽说没见过百里屠苏的实力，但毕竟他可是林天的师弟，难道他的修为还能比得过他的师兄？！故此，尹千殇直接向其开口问道。    百里屠苏凝重的望了望阳岳山，瞧着山上隐约可见的巡山弟子，这时他也是将目光转向了林天。    林天轻蔑一笑，这山上的喽他随手可灭之，就是不知道青玉坛的坛主雷严究竟有几分实力。    没见到真人之时，他也不会小觑任何人。    但应该也是问题不大，毕竟原著中动用星蕴重明鸟的百里屠苏，便能与雷严打个不相上下，他又有何理由畏惧？！    他身具金帝焚天炎，又有五圣兽星蕴加身，闯下这个青玉坛夺取玉横碎片确实不难。    要知道除非是他师尊那种修为的强者来阻他，不然还有谁能抵挡得了？    而显然拥有此等强者的势力，青玉坛显然不在其中，要不然只怕是青玉坛早已是叱咤江湖，名扬天下了。    林天收回了目光，轻声道：“先潜入进去。”    “啊！”    闻言，百里屠苏、尹千觞都结舌了。各是将目光转头放置到这座高山之上，那些密密麻麻的巡山弟子，怕是不下有一百名。    而且若是在午夜时分还好，可以趁着夜色的掩护，趁机溜进去。但现在正值白天，而且更是正午时分，阳光照耀的更加猛烈，想要轻易潜入山上，谈何容易。    尹千觞晃了晃脑袋，摸着自己的下巴，沉思道：“林兄，这大白天的想潜入青玉坛怕是不容易，不如咱们等夜幕降临，再行动。”    百里屠苏见状也是点了点头，此时若是想潜入几乎没有任何希望，赞同道：“师兄，此时动手确实易被发现。”    林天拍了拍额头，他倒是忘了这两个人不是修为不够，就是不会法术，想要青天白日的潜入青玉坛，确实难度够大。    挥了挥手，林天看着两人，立即开口道：“这样吧，我先潜入青玉坛查看一番，你们就在原地等候即可，也好，给我做个接应。”    最后一句话纯属是安慰着两人，林天此时也不打算浪费时间了，等探查清楚雷严的实力后，若真如原著一般，他便直接动手夺走其玉衡碎片。    “师兄，这怕是不妥。”    “对啊，林兄，雷严一身实力神鬼莫测，我们三人还是等到晚上一同前去较为安全。”    百里屠苏两人接连开口劝阻道，心中皆是担心林天的安危，须知，这山上可是有雷严的存在，青玉坛的执掌者。    同样的，欧阳少恭还有巽芳都在其手上。    林天摇了摇头，目光淡然地注视着山上，轻声道：“放心吧，我自有分寸。”    旋即也不等百里屠苏、尹千觞两人反应过来，林天一身灵气迸发而出，双手快速的捏动疾行术，骤然间，他移动的速度快如鬼魅。    在这阳光的照射下，连一丝影子都没有映出，猛的对着山上奔去，携带着一缕微风，林天一步百米，几步跃出，几乎瞬间便掠过了第一道巡山弟子的视线，没有引起任何注意。    山脚下百里屠苏、尹千觞，见着眼前的这一幕，不由倒吸了一口凉气，没想到师兄（林兄）这速度竟如此恐怖。    不过瞬间，他们脸上也都闪过一丝惭愧，怕是在这几天之中，师兄（林兄）都是故意压制了自己的速度，不然怕是早已到达了阳岳山了。    ……    却说山顶之上。    林天只花了近十息之间，便已然到达，看着远处耸立的楼兰建筑，在远处观望了片刻，这才直接潜入了进去。    青玉坛炼丹室。    雷严听着手下的禀报后，便急匆匆的来到了这里，看着欧阳少恭站在花台之上，不由开口笑道：    “我就说少恭是个识时务者，不知何时才能开坛炼药？”    欧阳少恭眼中闪过一丝不屑，这雷严还以为自己天下无敌了，威胁他，就要时刻做好偿还的准备。    不过显然，他此时还不想跟雷严闹掰，寻找剩下的玉横碎片之事，缺他不可，而且他还至今都不知道，如何才能完美的将玉衡碎片融合成玉衡。    这些种种加起来，才有了雷严继续活下去的理由，不然哪还容得了他如此放肆！    心中虽然视他如蝼蚁，不过欧阳少恭面色淡然，让其看不出任何悲喜之状，摇头道：    “坛主若是想让少恭，只用着一枚玉横碎片就炼制出增寿丹，怕是异想天开了。”    欧阳少恭语气停顿了一会儿，这才将目光转向了雷严，又道：“一枚玉横碎片用其炼药，根本不足以完全催发药材的药性。”    “那这样呢？！”    雷严目光一凝，注视着欧阳少恭他嘴角轻笑，从衣袖之中将他所得的玉横碎片缓缓拿出。    欧阳少恭看着雷严手上的东西，眼中从淡然逐渐转变为震惊。    只见雷严手中所持有的玉横碎片，足足有两枚！这么说除了他交给雷严的一枚玉横碎片外，雷严他自己也寻得了一枚。    如果再加上那个人从他手上夺走的那枚玉横碎片外，现在已然有三枚玉横碎片降临世间。    欧阳少恭在心中轻呼了一声，稳住了他那躁动的心，现在只差最后一枚玉横碎片了！    心中连连着，他隐藏在长袍之下的双手不禁紧握了起来，巽芳，复活有望！    而在炼丹室的欧阳少恭、雷严两人，都没有发现，隐藏在暗处有一道灼热的目光，正死死盯着雷枚手中的两枚玉横碎片。    呼吸渐渐急促…

1 第七十七章：雷严
    林天身形隐藏在暗处，施展法术将自己所隔绝开来，并没有让房间内欧阳少恭两人发现。    他此时的目光注视着雷严手上的玉衡碎片，心中万分震惊，同时不禁暗道，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！    本来还想着将青玉坛的这枚玉衡碎片夺走之后，不知又要等多久，最后一枚玉横碎片才会出世。    却不曾想，这雷严倒是帮了他的大忙，居然自己又找到了一枚玉衡碎片。而此时此刻，结合他身上的两枚玉衡碎片，四枚玉衡碎片已全部集齐，现在就只差融合了。    林天缓缓将灼热的目光收回，视线转向了雷严，暗自打量了一会儿，他低声一字一字道：“元婴期！”    此等修为，他只动用金帝焚天炎便可不惧之。这时，他终于放心了许多，终于完整的玉衡即将到手。    炼丹室内。    欧阳少恭雷严两人，依旧不曾发现他们早已被人暗中观察，皆是继续交谈起来。    欧阳少恭双眼注视着玉衡碎片，闪过一丝火热，但碎片毕竟不是完整的，旋即将视线收回，摇头叹息道：    “坛主能自己寻得一枚玉衡碎片，确实是超过了少恭之想。但除非将散落在天下的四枚玉衡碎片集齐，融合成完整的玉衡，不然以少恭之力，根本炼不出此丹。”    雷严闻言，眼中闪过一丝暴怒，但欧阳少恭毕竟是他炼丹所需之人，控制住了心中的怒火。    他淡笑一声，开口道：“那还望雷某在找寻剩下两枚玉衡碎片之时，少恭能够安心的住在这青玉坛中。”    “那是自然。”    欧阳少恭眼中闪过一道寒芒，轻声应道。    旋即，欧阳少恭似乎想到了什么，嘴角不禁上扬了起来，看着雷严似乎正好可以帮他试探试探那个人。    欧阳少恭笑看着雷严，缓缓开口说道：“若雷坛主此时真的急着寻找玉衡碎片的话，少恭到时还有一枚玉衡碎片的消息。”    隐藏在暗处的林天，冰冷的注视着欧阳少恭，显然也猜道了他的打算。    果然，欧阳少恭的下一句话便证实了他的猜想。    只见炼丹室内，雷严听到了欧阳少恭的话语，心中猛的一震，立即用不可置信的目光看向了欧阳少恭，急切道：“少恭，真是还有其他玉衡碎片的下落？”    欧阳少恭笑着点了点头，心中冷笑，这雷严果然经受不住玉衡碎片的诱惑，那你想长生？那我便让你知道什么叫做绝望。    “十几日前少恭曾在琴川，意外的发现了另一枚玉衡碎片，不过当时另有他人在场，以少恭这点微末之力，不足以夺得玉衡碎片，故此…”    欧阳少恭话语未尽，雷严却是摆手阻道：“若是少恭都只算得上是微末之力了，怕是这天下能人还有几何？”    雷严的话音带着淡淡的讥讽，他心中大致清楚欧阳少恭的实力，而且也更知道欧阳少恭，一直在动用邪术渡魂。    当然至于对欧阳少恭渡魂的人类，自然无一幸免，早已化为黄土。    但雷严无论如何也不会想到，欧阳少恭远远没有他想象的那么简单，且一身修为，更是远远将他甩在了身后。    另一边，欧阳少恭显然也知道雷严笑的是什么，漫步在炼丹室内，他双手不禁紧握了起来，雷严他这是在找死啊！    “雷坛主，既然如此之说，难道是不信少恭所言？”欧阳少恭强忍着怒气，咬牙切齿道。    雷严看着欧阳少恭如此生气，也知道适可而止，他刚才也是敲打欧阳少恭一番，毕竟这可是他的御用炼丹师，不能得罪死了。    摇着头摆了摆手，哈哈大笑，“少恭多虑了，少恭所言雷某自会认真考虑。”    说着，雷严右手轻微一动做出请状，意示欧阳少恭继续。    “那个人的身份我十分清楚，若是雷坛主想要找他也十分容易。”    欧阳少恭继续道。    这时雷严一惊，莫不是欧阳少恭真的知道？开口询问道：“那人是谁？”    欧阳少恭顿了顿，正准备开口说道，一道声音便打住了他的话语，而且更令他万分震慑！    “他要说的，如果我没有猜错的话，应该就是我了。”    林天猛的从暗处走到了炼丹室内，耸了耸肩，饶有深意的笑看着欧阳少恭。    林天的猛然出现，却是将雷严吓了一大跳，这完全出乎了他的意料之外，他可没有想到青玉坛中竟有人能够闯得进来，而且是无声无息！    身形连忙跃到一旁，雷严一脸警惕的看着林天，回忆着先前此人的话语，道：“那枚玉横碎片真的在你手上？！”    而一旁的欧阳少恭，注视林天的目光也是一凝，竟然能趁他不注意，便隐藏在暗处不知多久，怕是一身修为，已然不弱于他了。    此时欧阳少恭的心中既惊骇，又有一丝担心。    他可是一直记得，林天似乎想让他办一件事情。一时间，欧阳少恭隐隐的有一种被他人玩弄于股掌之间的感觉。    林天现在也根本没有时间理会欧阳少恭，笑望着雷严，他点了点头，承认道：“玉衡碎片确实在我手中，但你手中的这两枚玉衡碎片，我也看上了，不知为雷坛主可否割爱。”    雷严脸色阴沉的可怕，心中愤怒这人的狂妄无知，竟然还妄想从他手中抢走玉衡碎片，简直不知死活。    “狂妄，既然你手中真的有玉衡碎片，你以为你今日真的走得了吗？！”    雷严厉喝一声，显然虽然有一丝忌惮林天，但玉衡碎片关乎到他的长生，绝不容有失。    而且他心中也并不惧怕林天，看其样子此子顶多二十多岁，如此年龄，就算他打娘胎里修炼，还能威胁到他？    筑基期，亦或者金丹初期？    这怕不是又是哪个门派中的修炼弟子，入世未深却又天资聪慧，一身修为极高一出山门，便以为自己天下无敌了？    雷严在心中不由暗想着，一时间越看林天，他就越觉得好像是这么回事。    但他可不会管这人是哪个门派中的弟子，既然来到了他青玉坛，就不用回去了。    ……

1 第七十八章：雷严的惊骇！
    林天摇了摇头，心中无奈一叹，本来见雷严既然已为他寻到了最后一枚玉横碎片，可以饶他一条性命，没想到居然主动找死。    林天看着雷严摇头道：“在这天地之间，或许有能将我留下来的，但绝不是你。”    见两人似乎要动手，欧阳少恭也是移步到后方，显然也没有打算参与进来，而是若有所思的看着林天。    “好胆！小子，既然你一心找死，本座便成全你。”    雷严眼中闪过一丝杀意，沉闷低吼一声，立即抽出了不离手的烈灵剑，一身深蓝色的灵力涌动而出，猛然一跃，持剑便对着林天一剑挥去。    剑刃带着锋芒，在空中划出一道幽光，炼丹室内莫名的响起撕裂之声，刹那间，这一剑快如闪电便即将掠到林天的面门。    雷严看着林天似乎被他吓的失了神，脸上不由浮现一道狰狞的笑容，双眼布满血丝。    只要拿到此子手中的玉横碎片，那就剩下的一枚玉横碎片了，他长生有望！    欧阳少恭却是不屑的看着雷严，他心中清楚林天的实力，根本不是雷严现在所能媲美的，就连他对林天唤出的金焰都有一丝畏惧。    林天淡然的看着雷严，手中却是猛动了起来，一缕缕金帝焚天炎从他体内窜出，汇聚在双手之间。    林天不惧这一剑，任何东西想要攻击到他，其先都要闯过金帝焚天炎的阻隔。以林天的眼光一眼便看出了，雷严手持着一柄长剑，既不是神兵，也不是凶器，想抵住金帝焚天炎的灼烧，完全不可能。    一缕缕金色的火焰，徐徐燃烧，在林天的双手上摇拽，而且他并没有压制其金帝焚天炎灼热的温度，骤然间，炼丹室内开始缓缓消融。    而更恐怖的是，林天周围更是被金帝焚天炎，焚烧成了一片虚无。青玉坛灵气充盈，而这些无处不在的灵气，一触碰到金帝焚天炎，更是加剧了金帝焚天炎的燃烧。    火势猛然大增，炼丹室几乎刹那化为一片金色的火海！    站在另一旁的欧阳少恭，却是早在林天发出金帝焚天炎的一刹那，便急忙爆退出炼丹室。    悬立在空中，他面露惊骇的看着这熊熊燃烧的金焰，虽然他早已见过，但再次见到，也依旧止不住他心中的震惊。    此时炼丹室内，雷严感受着前方炙热的温度，让他有种性命不受自己掌控的感觉。连忙猛的收回了这一剑，身形暴退到中央，一脸惊惧的望着林天，下意识的看着四周扑腾燃烧的金焰，只让他觉得有一种深深的无力感。    金帝焚天炎将他四周团团围住，就连上空也有着金焰的燃烧，这让他根本逃无可逃。    滚滚的汗水从他身上溢出，而让雷严更加惊骇的是，他体内的灵力，逐渐在以肉眼可见的速度消失。    “你…你到底是谁？！”    雷严颤巍巍道，看着那个被金焰笼罩的男子，如此威势，让得他手中握着的长剑都险些不稳，掉落在地上。    在这江湖之上，又是何时出现了这样一位能使用如此火焰的修士，为何连他都不曾听说过！    林天没有言语，先前已经给过雷严机会了，但是他自己没有把握住。而从他使出金帝焚天炎的那一刹那，就注定了，雷严今日必亡。    而与此同时，青玉坛炼丹室外，其旁的一片空地之上，却是显得人声嘈杂。    “欧阳长老，不知这是何事？”    “坛主呢？”    “对啊，怎么不见坛主人影？”    金帝焚天炎恐怖的温度，瞬时间便将青玉坛的一干弟子，吸引了过来，看着盘在天空的欧阳少恭，与那即将被烧成废墟的炼丹室，他们接连开口询问道。    “里面。”    欧阳少恭淡淡道，不过眉头却是一皱，他可是不想让雷严如此就陨落了，要知道，融合玉衡碎片的办法，他可是指望从雷严口中套出。    难道今日只能跟他战？    一时间欧阳少恭不由的思索起了，利弊关系。    “哔~”    众人听着欧阳长老的解释，全都倒吸了一口凉气，所有人几乎瞪出了眼，看着那远处的金焰。    “难道这是坛主神功大成，发出来的？”    一时间，所有人都不由暗自想到。    却说炼丹室之中，林天缓缓的走向雷严，哒哒的脚步声，但在雷严耳中如死神催命，他不禁脸色惨白了起来。    “前…前辈，雷某不知前辈身份，还…还望前辈饶我一条生路，玉衡碎片雷某定当双手奉上。”    雷严浑身颤粟，终于忍受不住心中的恐惧，立即开口求饶道。性命与长生，他知道如何选择。    双手死死握住两块玉衡碎片，若是此人真的要决心杀他的话，也只能鱼死网破了。雷炎的头颅紧紧的低下，不敢直视林天，而眼中却是闪过一丝狠厉！    若真的到了最后，就算他死，也一定要摧毁玉衡碎片。    林天见状一愣，脸上浮现了一丝笑容，但心中却是怒了起来，竟然胆敢威胁他。轻吐了一口气，他蔑视的看着雷严，旋即开口道：    “交出两枚玉横碎片，我可以不杀你。”    林天不想赌玉衡碎片是否经得起雷严的拼死一击。他相信就算自己不杀雷严，今日雷严也必死无疑，当然前提是他需要做一点小小的手脚。    比如借刀杀人。    得到了林天的承诺，雷严顿时大松了一口气，没有怀疑林天在说谎，因为他也怀疑不了，只得相信他。擦了擦额头滚滚流淌的汗液，四周燃烧的金帝焚天炎，已然快要将他烤成肉干，而且他体内的灵力同样也即将枯竭。    雷严艰难的拱了拱手，立即开口求道：“还望前辈，收起这个神火。”    林天怒哼一声，心念一动金帝焚天炎滚滚的朝着他涌去，渐渐收回体内。    片刻之间，周围除了还久久未散的灼热温度外，已然没有金帝焚天炎的半点踪影。    林天冷视着雷严，冷声喝道：“交出玉衡碎片！”    而此时欧阳少恭同一众青玉坛弟子也涌了上来，看着自己的坛主，竟给一个年轻人卑躬屈膝，所有人心中都不由大骇。    难道那先前的金色火焰，竟然不是坛主使出的，而是这个人？！    所有人都小心翼翼的站在一旁，连坛主都惧怕的人物，他们更是不敢得罪。

1 第七十九章：集齐！
    欧阳少恭不知何时已从空中下到了地面，看着林天今又要抢夺这两枚玉横碎片，他的脸色阴沉的可怕。    若玉衡碎片是在雷严手中，他只要略施小计，便可轻易得到。但若落到了林天手中，怕是没有一场苦战，就想要拿回玉衡碎片，那根本是痴人说梦！    更重要的是，现在连他自己都没有全胜的把握。    目光阴郁的看着林天，欧阳少恭双手紧握，但旋即，随着轻呼了一口气，他最终忍了下来，此时只有三枚玉横碎片在此，他也看出了似乎林天也想找齐玉衡碎片。    若最后剩下的那一枚玉横碎片，迟迟没有出世，他也不愿意跟着林天死磕。    倒不如就先将这三枚玉衡碎片，暂时交给他保管。    集齐四枚玉横碎片，融合成完整的玉衡，从而复活巽芳才是他的目的。    林天自然是不会知道欧阳少恭所想，但欧阳少恭那道冷冷的寒芒，却是被他敏锐的察觉到了。    对此他倒是将丹田处的金帝焚天炎，蓄积了起来，若是欧阳少恭真的要与他硬拼，他不介意先给欧阳少恭一点教训。    冷视着雷严，林天眼中闪过一丝不耐烦，低沉道：“不要妄想挑战我的耐心。”    话音响起的瞬间，雷严如受惊的脱兔一般，浑身猛然一抖，恐惧的看着面前的此人，他的双手不受控制的打起了颤。    惊骇的看着林天，瞧着他脸上浮起的那丝不耐烦，雷严下意识的吞了一口唾沫，他知道现在已经没有选择的权利了。    此时用玉衡也胁迫不了了。    他都会怀疑，若是自己还敢提条件的话，怕是对方会直接不顾玉衡碎片，而直接抹杀掉他。    心中想着，雷严不禁浑身打了个冷颤，连忙伸出手，将两枚玉衡碎片递给了林天，此时他心中只有期望，这人不是一个出尔反尔之辈。    林天看着递上来的玉衡碎片，直接伸手接过，感受着体内充盈的能力，他的手不禁抖了抖，心中激动万分，终于所有的玉横碎片全都被他集齐了！    将玉衡碎片拿在手中，林天转头笑望着欧阳少恭，在他的眼中，林天看到了一丝愤怒！    摇头轻笑一声，林天这才将视线收回，笑望着雷严，眼中的杀意没有丝毫掩饰，敢威胁他的人，下场都不会太好。    雷严感受着莫名而来的威压，心中猛的一颤，对于死亡的恐惧，几乎让他的双腿快要弯曲了。原本惨白的脸色已然全无血色，舌头打颤的对着林天道：    “前…前辈，咱…咱们可是事先有…有过约定的啊。”    这时所有青玉坛弟子都骇然了，看眼前的这一幕，这个人是想要杀了雷坛主？！    一时间，所有弟子都将头颅紧紧低下，连青玉坛最厉害的雷严都成这样了，他们那点三脚猫功夫，若是与之对敌，根本就是纯属找死。    所有人都是害怕将祸事惹到其身。    林天瞥了一眼雷严，旋即收回了目光，不屑道：“放心，我说过不会杀你，便不会杀你。”    “呼~”    雷严闻言，顿时大松了一口气，身体更是直接软躺在了地上，口中连连喘着粗气。    用全身仅剩的力气，拱了拱手道：“谢谢前辈不杀之恩。”    林天邪笑的摆了摆手，转头注视着一旁的欧阳少恭，缓缓向其走去。    欧阳少恭也并不惧怕林天，面色不改，依旧淡然，将目光注视着他，开口问出了藏在心中的疑惑。    “林师兄又是怎会知道青玉坛会有玉衡的存在了”    “嘶~”    见欧阳长老似乎跟这个神秘的强者很熟悉，所有的青玉坛弟子不禁双眼大睁，心中不敢置信。    林天哈哈一笑，左手直接拍在了欧阳少恭的肩膀上，感受着欧阳少恭右肩轻微一颤。他开口道：    “说实话，此次来青玉坛，还专门是为了少恭而来，不然我那屠苏师弟，怕是会在方府上窜下跳的，当然，还有千觞兄。”    欧阳少恭一阵惊讶，百里屠苏会来青玉坛他不意外，但千觞又是如何与他们搅和在一起的？！    不过思念一转，想到了百里屠苏身旁的风晴雪，欧阳少恭顿时生起了一股不妙的感觉，若是他们过早相见了，或许会打乱他原有的计划。    欧阳少恭连忙开口缓缓道：“不知，千觞是否与屠苏一行人见过面？”    “见过，当然见过，而且他连风晴雪都见过！”    林天轻笑着，话音顿了顿，又对着欧阳少恭低沉道：“当然，他们两兄妹的关系，我可是为你隐藏了很久。”    欧阳少恭心中猛然一惊，但面色依旧掩饰的很好，轻声道：“那还是多谢林师兄了，不过好像少恭的所有秘密都藏不住一般，不知师兄可否为少恭解惑呢！”    说着欧阳少恭的声音越变越低沉。    林天嘴角微微上扬，直接摇头道：“少恭何必纠结那些，我现在可是有一件，让少恭花尽心思都想要完成的事情。”    “玉衡。”    欧阳少恭双眼凌厉，一字一字吐出。    林天猛的点了点头，道：“不错就是玉衡。”说话的同时，他将怀中的剩下两枚玉衡碎片缓缓拿了出来。    四枚玉衡碎片！    欧阳少恭双眼猛然大睁，死死的看着林天手上的所有玉衡碎片，他的呼吸开始变得急促了起来。    巽芳复活有望！现在只差将所有玉衡碎片融合即可，他就可以为其引灵炼药！    而在一旁的青玉坛弟子以及雷严，都是失神的看着四枚玉横碎片，只要是修炼之人，或多或少都会了解玉衡碎片，又更何况是青玉坛。    这四枚玉横在青玉坛所有人的眼中，皆是代表着长生，但林天的存在，犹如一泼冷水，浇灭了他们的念想。    脑海里强行保持着一丝清明，才让的欧阳少恭没有失去理智，连忙运转灵力压制住了心中的躁动。    看着林天他摇了摇头，这才又开口道：“少恭可不曾知道融合玉衡碎片的方法，林师兄怕是找错人了。”    显然，欧阳少恭也误以为林天与他一样，同样是不知道融合玉衡碎片的办法。

1 第八十章：灭杀
    林天闻言摇头一笑，他没想到没想到，欧阳少恭居然以为他也不知道融合玉衡碎片的方法。    而欧阳少恭看到林天如此，眼中闪过一丝异光，心中不禁疑惑了起来，莫不是他知道？    “少恭多虑了，或许天下间的奇闻异谈我不知道，但如何融合这些玉衡碎片，却还是难不倒我的。”    轰！    林天的话音落下，欧阳少恭浑身猛的一颤，不可置信的盯着林天，他此时的激动无以言表。    但只在片刻之间，欧阳少恭便稳固好了自己的情绪，毕竟，他也在这人世间游历了近千年之久，懂得隐藏自己的情绪。    “林师兄既然已清楚融合玉衡碎片的方法，而且又集齐了全部玉衡碎片，大可独自一人去融合，何必费尽周章的告诉少恭呢？”    欧阳少恭疑惑的打量着林天，虽然心中激动，但不禁开口疑惑道。他可知道林天绝对不是一个省油的灯，先前就被他坑去一个烛龙之鳞，而且这后面的种种事情，他总感觉不太对劲。    林天摆了摆手，轻声道：“我就想让少恭亲眼看看，这玉衡是否有复活之力。”    “记住那晚说过的话，还是那个条件，依旧作数。”    欧阳少恭瞧着林天自信满满的样子，一时间心中有种不祥的预感，他当然知道林天后面说的那一句是什么意思。    难道莫不是他以前得到过完整的玉衡，所以才有如此信心，断定玉衡没有复活之力！    短暂的思索之后，欧阳少恭对其点了点头，索性就陪他一起去看看，若到时候玉衡真的没有复活之力，答应他的条件也无妨。    巽芳他誓死也要将其复活！    “既然如此，林师兄不妨咱们这就前去融合玉衡碎片，也好了结了少恭心中的疑虑。”    欧阳少恭直接对着林天拱手道，他心中可是万分想看这玉衡碎片融合，毕竟没见到真正的玉衡之时，他也不会妄下结论。    “如此甚好，不过少恭似乎忘了做什么事，比如报答雷坛主的款待之恩。”    林天目光转头看着又猛然惊骇的雷严，轻笑道。    他答应不杀雷严，欧阳少恭可没答应。    正欲往山下走去的欧阳少恭闻言一愣，旋即也明了了林天的心思，雷严这只蝼蚁，他随时皆可灭之。    既然林天此时也想将他打杀，倒不如顺着他的意，毕竟，巽芳复活的关键还在林天手中。而且雷严确实也很碍他的眼。    “不…不…不，少恭我平时可是待你不薄，你…你可不能恩将仇报啊。”    雷严一脸惊骇的望着向他缓缓走来的欧阳少恭，心中不禁恐惧蔓延。现在的他体内可是早已没有任何灵力可言，而且先前的金焰虽说没有触碰到他，但其灼热的温度，也是让他身受重伤，可以说他此时几乎是一个废人。    以欧阳少恭真正的实力，杀他易如反掌。    “拦住他！所有人给本座拦住他！”    雷严看着杀心渐起的欧阳少恭，突然一脸狰狞的狂吼道，而一旁的青玉坛弟子却是无人敢动，身形各是瑟瑟发抖。    他们都清楚欧阳少恭只是一个炼药的，实力低微，随便派一个人上去就可以将其制住，但他后面的那一位大人物，却是他们所有人都不敢惹怒的存在！    那位想要雷严去死，他们又有何胆量去阻止那位大人的意志。    此时所有青玉坛的弟子大致都猜到了，雷严先前用两枚玉横碎片和那位所谈的条件，怕就是那位恐怖的存在饶他一命，不出手将其灭杀。    所有人都屏住了呼吸，皆是恨不得扇自己两耳刮子，为什么要跑过来凑热闹。    一时间所有人，心中皆惧。    雷严看着一旁噤若寒蝉的弟子，此时的他心中除了恐惧外，不禁攀上了一抹暴怒。    他恨啊，为什么没有早些时日看清这群白眼狼，还有先前就应该一掌将两枚玉横碎片捏碎。心中的恐惧让得雷严奔溃，他恶狠狠的凝视着林天。    口中咬牙切齿道：“你…不守信用！”    雷严愤怒说出的最后一个字，几乎倾尽了他全部力量，咆哮的吼出。    林天淡然的直视着雷严，仿佛似上古神邸，看着即将陨落的生命，眼中没有闪过一丝不忍，漠然道：    “开始你若直接交出玉衡碎片，的确有活的可能，但，我最讨厌的就是被人威胁。”    在林天话音落下之时，欧阳少恭也走到雷严身旁，森然的看了其一眼，没有言语，直接一掌挥出，仿佛普通的一张，看似并没有任何攻击力，就连灵力的气息都没有。    但却在众多青玉坛弟子震惊的目光中，欧阳少恭的这一掌，刹那之间便拍在了雷严背上，而雷严随着这一掌落下，脸色猛然一变。    原本惨白的脸色，瞬间变得通红充血，似乎连鲜血都快从脸上破皮而出。只是刹那之间，他整个人身上都充斥着血红色。    青玉坛弟子眼中看着欧阳少恭充斥着惊骇，他竟有如此恐怖的实力，所有人都是下意识的接连后退了几步。    而原地，伴随着一声惨叫，雷严猛然从地上站了起来，昂天嘶吼，双手诡异的撕扯着自己的血肉，随着噗嗤一声，整个人猛然爆裂开来，化为血雾飘散在空中。    “少恭果然厉害，不过让我没想到的是，少恭有一身如此卓越的修为，偏偏为何对这蛊虫，如此感兴趣。”    林天看着飘洒在地上的血雾，开口笑道，以他的眼光一眼便看出了，欧阳少恭只是动用了特殊的手法，唤醒了潜藏在雷严身体内的蛊虫罢了！    先是尹千觞，又是雷严，这世上怕是不知有多少人体内，被他欧阳少恭埋了一条蛊虫。    不过这些他也不打算多管，眼不见心不烦，事不关己高高挂起，他的目的毕竟只是掠夺机缘，征战诸天万界！    “呵呵，林师兄莫是不知，在这世间有一些蛊虫，无体无威，只存其魂，连上古诸神都害怕的存在。”    欧阳少恭说着眼中闪过一丝希翼。    林天闻言身形一顿，也清楚了欧阳少恭说的是何等蛊虫，噬魂蛊，一种只有在魔界才可寻到的蛊虫。    不过这等蛊虫早已成为传说，魔界之门早已被封印，欧阳少恭想找到这种蛊虫，根本是痴人说梦！    摇了摇头，林天转头看着一旁的青玉坛众弟子，而青玉坛弟子看见这恐怖的存在将视线注视了过来，皆是颤栗了起来。    旋即众人承受不住心中的惊惧，个个都是怕步了雷严的后尘，猛然之间，一个接一个的连连跪下。    “前…前辈饶命啊。”    ……    所有人连连开口求饶道。    林天摆了摆手，止住了他们的话音，将这些青玉坛弟子一眼望进，修为大多都是在练气期，只有较少的筑基期。    虽说修为低等，但人数可观，他先前可是搜寻过，这青玉坛足足有近近千名弟子。    或许盗剑之时，用这些人声东击西也是不错。

1 第八十二章：秦始皇陵
    “除了雷严，你们之中还有谁是管事的？”林天扫过众人开口道。    众多青玉坛普通弟子听到林天的话音，心中猛的一惊，但一想着自己的身份，与管事的相差甚远，心中连忙大舒了一口气。    而一旁欧阳少恭也将视线移了过来，看着林天心中不知所云。    “我…”    这时，一个弟子颤巍巍的起身，伸出了右手，恐惧的看着林天，他浑身不禁颤抖了起来。    林天看了此人一眼，也没再多问，轻声道：“好，既然你是这青玉坛的管事，给你个任务，即日起重新整顿青玉坛，不久我将有大用。”    什么！    刹那间，青玉坛的弟子都哗然了，重新整顿青玉坛，那不是说元勿，今后就是一人之下万人之上了！！    而且更重要的是，能得到这位大人的赏识。    一时间，众多青玉坛弟子万分后悔，早知是这样，先前硬着头皮也要试试…    元勿闻言，心中的恐惧瞬间消失大半，双眼几乎都快瞪到了地上，居然还有这等好事，反过神来，他立即连连点头应道：    “还望前辈放心，我定不失前辈所望。”    林天轻嗯一声，旋即扫视着所有青玉坛，威吓道：“你们所有人别妄想着逃走，若是逃走被我发现了，雷严就是你们的下场。”    说完，林天背后金帝焚天炎猛然涌出，无尽的金帝焚天炎瞬间笼罩了青玉坛的天空，金焰熊熊燃烧。    这一瞬间，青玉坛上空的灵气，金帝焚天炎所焚之处，瞬间便消失殆尽，下方的青玉坛一众弟子，都惊骇的看着其上天空，不禁咽了一口唾沫。    他们还不知道，这已经是林天将金立焚天炎的威力压缩到了极点的程度，不然这座阳岳山怕是会被金帝焚天炎，焚烧掉几百米。    当然，若真是那样，最先受害的也定是这些青玉坛弟子无疑！    仅仅一瞬间的工夫，林天便将金帝焚天炎迅速收回，此时他想做的已然做到了，看着这些人惊惧的表情，林天嘴角微微上扬，他要的就是这个效果。    吓得这些青玉坛弟子，都生不起想要逃窜的心！    而一旁的欧阳少恭，瞧着转瞬而逝的金焰，除了轻叹林天的恐怖外，也只得暗自咋舌。    “好了，从今日起，青玉坛的所有弟子，都听从这个…”    “前辈我叫元勿。”    看着林天指着自己却又叫不出名字，元勿流着冷汗连忙说道。    林天点了点头，开口道：“都听从元勿的安排。”    “是！”    所有青玉坛弟子连忙开口齐声应道。    林天见此这才将视线，转向欧阳少恭，向其点了点头，这才大步朝着山下奔去。    欧阳少恭则若有所思的看了一眼，这些青玉坛弟子，旋即摇了摇头，根本猜不到林天的想法，直接转身踏着脚步跟了上去。    “走了…真走了。”    所有青玉坛弟子抬头，看着消失不见的两人，顿时大舒了一口气，所有人仿佛都是被抽空了力气，横七竖八的倒在了地上。    元勿看着这些弟子，立即喝道：“起来，都给我起来。”他可没有忘了前辈教给他的任务，整顿青玉坛。    而此时所有青玉坛弟子，都是不敢顶撞元勿，林天的魔神之威早已印刻在他们的脑海中，成为了挥之不去的恐惧！    ……    山下，百里屠苏、尹千觞焦急的等待着，心中一阵焦急。先前那道恐怖的火焰，他们在山下都是看得清清楚楚，心中莫名升起一丝不妙的感觉，慢慢的他们脸上不禁有汗滴落下。    看着这雄伟的高山，响起两声清脆的叹息。    百里屠苏皱了皱眉头，转头向着尹千殇道：“我猜测师兄可能是被发现了，不行，我要上去看看。”    “不行！”    “你疯啦？！”    “咦，他们下来了！”    百里屠苏身形一震，猛的转头望去，果然，只见在山间丛林之中，穿出了两道人影，正是上去已久的师，和被困在青玉坛的欧阳少恭。    只是为何，不见巽芳？百里屠苏心中生疑。    山脚下，林天一头窜出了最后的山林，跃出了阳岳山，转头看着在原地接应的屠苏等人，却让他不禁一愣。    同样愣神的也有欧阳少恭，刚才下山的途中他只听林天说过，只有百里屠苏和千觞两人随行，但眼前的一幕似乎有点不太对劲。    只见屠苏和尹千觞的身旁，竟不知何时又加了三人，风晴雪，方兰生，还有那头小狐狸。    林天一步踏出，其速度之快堪比鬼魅，几乎刹那之间，身形便迅速的来到了百里屠苏的身旁。而其后的欧阳少恭，也不缓不慢的赶了上来。    “师兄，少恭。”    林天对着百里屠苏点了点头，疑惑的看着风晴雪三人，杵在一旁的方兰生似乎若有所觉，轻哼一声。    口中吐槽道：“亏得我还在方府家里面好吃好喝的供着，一有好玩的都不叫上我。”    林天摇头一笑，心中也不禁佩服起了，大师兄这个亲弟弟的心大，这也叫好玩，恐怕这世上也只有他会如此之想…    “好了，兰生你这次出门，不会又是偷偷跑出来的吧，看你回去了，如沁怎么教训你。”    欧阳少恭一脸严肃道。    方兰生一脸无所谓，浑然不惧，开口道：“那我就更要好好的在外面玩一玩再回去，不会那不是亏了，对了，你们还有没有什么计划。”    被方兰生如此一提及，欧阳少恭却是将视线转向了林天，方兰生见此眼中闪过一丝精光，竟然还真有！    百里屠苏也注意到了欧阳少恭的动作，不禁向林天开口询问道：“师兄，你们不回琴川吗？”    一时间。尹千觞风晴雪几人，皆是将目光转向了林天，等待着他的答复。    林天点了点头，对于去融合玉衡碎片，他也没有打算隐瞒这件事，直接开口道：“我与少恭暂时不回琴川，先要前去秦始皇陵，融合这玉横碎片。”    说着的同时，林天将四枚玉横碎片，从怀中缓缓的拿了出来。    四枚玉横碎片皆是灵力充沛，在林天的手中，发出了温和的绿莹之光。    欧阳少恭心中一惊，不由暗自思索着，秦始皇陵有融合玉衡碎片的方法？！    “哇！”    方兰生看着眼前的是四枚衡碎片，直接发出一声惊呼，连忙将身子凑了过来，开始仔细的打量着这些玉横碎片。    而尹千觞、风晴雪，包括连百里屠苏都不禁被林天手中的玉横碎片震惊了一把，几天之前原本还散落在人间各地的玉横碎片，竟然真的被集齐了！    “师兄，既然要去秦始皇陵，那不妨一同前去，反正我也无事，或许还能在秦始皇陵中帮上师兄一把。”    百里屠苏脸色迅速的恢复了正常，对于玉衡碎片他并没有什么感觉，就连焚寂煞剑，他有时都生了想与之同归于尽的想法。    “我也去，我也去。”    方兰生立即开口道。    “既然连林兄、少恭都要去那个始皇陵，那又怎么少得了我尹千觞呢。”    “我们也去~”    旋即又是两道清脆的声音响起，而这两道声音的主人赫然就是，风晴雪与那只小狐狸。    林天看着这些人都开口前去，也没有拒绝，直接点了点头，“那好，不过秦始皇陵危险重重，还是小心为上。”    “嗯。”    众人各是重重地点了点头！    ……

1 第八十三章：破墙而入
    至此，林天大手一挥，便带着众人朝着始皇陵的方向赶去。    但方兰生毕竟还是一介凡人，一，他们的速度又被拉扯下来了一番。    日落月出，林天一行人踏过高山险地，穿过古城森林，朝着他们的目标赶去。    至于双头火灵蛇，林天倒是没有拉它来赶路。    ……    秦始皇陵，据古书传闻，修建在堀北之地的群山峻岭之中，但只有这一个大概的位置，故很少有人知道始皇陵的具体下落。    这日，风和日丽万里无云，荒原野地处长满了枯萎的杂草，而林天一行人除了方兰生外，各是相隔近五百米，缓缓的散发出各自的灵识，搜寻着那始皇陵的位置。    从岳阳山一直赶到倔北之地，时至今日，算下来一共花了他们足足八天的时日。    当然他们五天之前就已经到了，倔北之地外围，不过从外围释放灵识一直向着中心推进，以求寻找到始皇陵的位置，却又花费了他们三天的功夫。    “我的天哪，这到底什么时候是个头，那个始皇陵不会没有建筑在这里吧，那个秦始皇也是，死都死了，还不让人消停。”    紧跟在襄铃身边的方兰生，此时早已没有了最初的新鲜感，就这么一直长时间的穿梭荒原野地，着实让他有些受不了，不禁开口埋怨道。    “哼，早就叫你别来别来，是你自己非不听的，对了，说话小声点，别打扰到了屠苏哥哥。”襄铃轻哼一声，旋即对着方兰生提醒道。    方兰生闻言，转头看了一眼远处的百里屠苏，还是和往常一样啊，怎么打扰到他了…    虽然心中不愤的暗想着，但天大地大，襄铃最大，对此方兰生也忍住了心中的枯燥，一步一步缓缓前行，紧跟在襄铃身后。    而他们这一行人的最左边，林天与欧阳少恭相隔近千米之遥，小心翼翼的探寻着地底，以求有发现任何不同寻常之处。    “都停下来。”    终于在踏过这座大山之时，林天看着不远处的另一座大山，一座巨大的石门，赫然在山面之上，他的双眼不禁猛的一凝，顿时开口低喝道。    声音回荡在山林间，瞬时便被所有人察觉到了。    一时间，所有人转头望向林天，而顺着其目光，皆是都发现了那座将近三米高的石墙。    欧阳少恭见此，神情也是激动了起来，立刻调动着自己的灵识，向着那石墙处的地底奔涌而去。    林天一行人与对面的那一座雄山，虽说相距不远，却也只是相对而言，足足有近千米之遥。故此这一行人中，除了林天、欧阳少恭两人的灵识可以搜寻到那个距离外，其他人只有瞪眼干望。    林天、欧阳少恭的灵识，皆是在刹那之间，便以来到了石墙之下，随着灵识不断的搜寻，一处地下迷宫赫然出现在了林天的脑海中。    当然，欧阳少恭此时也是有所发现。    “秦始皇陵！”    林天、欧阳少恭望着那处石墙，几乎是同一时间开口说道，声音传到互相的耳边，两人各是对其点了点头，相视一笑。    声音不大，不过在这宁静的山林间，所有人皆是听得清清楚楚。    刹那间，百里屠苏、尹千觞、风晴雪、襄铃、还有紧跟在其旁的方兰生，各是猛的对着那道石墙奔去。    片刻之后，林天一行人便己来到了石墙前。    方兰生此时早已没有了先前的那般懒散无趣，一连斗志昂扬的看着面前的石墙，而且更是大步上前，挥舞着双手敲打着，想找寻开启这道石墙的机关。    “林师兄，你看这如何是好？”    欧阳少恭给林天使了个眼色，他此时可不想，透露出自己的实力，不过早就将这道石墙一击击破了。但以屠苏几人的实力显然也不够打开这道石墙，故此只有询问林天。    林天也意会到了欧阳少恭的眼色，正想开口，却被方兰生抢先一步，说道：    “什么怎么办，这当然得找机关啊。”    百里屠苏几人也是连连点头，但下一刻，他们眉头都不由紧锁了起来，只见他们散发出的灵识，也没有在四周搜寻到不同寻常之处。    更别说开启这道石墙的机关。    一时间百里屠苏、尹千觞就连风晴雪都不禁犯难了起来，如此巨大的石墙，怕是其厚度至少得有好几米。    若是想要强行打开，怕是只有百里屠苏强行催动焚寂煞剑…    “师兄，要不我用焚寂将其劈开。”    百里屠苏只是犹豫了片刻，眼中便闪过一丝决绝，向着林天开口道。早在几天之前，他就听少恭说过，青玉坛的巽芳只是雷严编出来的一个幌子，所以少恭还是需要融合玉衡碎片，复活巽芳。    而且，这一路之中他也时常听师兄说过，玉衡同样对其有大用。    “不行苏苏！”    就在百里屠苏脱口而出的瞬间，风晴雪便立即阻止道，要知道若是苏苏真的使用了焚寂煞剑，绝对又会被剑中的煞气趁机入体。    生不如死~    “还是先想想办法吧，焚寂还是先别用吧…”    方兰生怯生生的开口道，同时一脸惊惧，显然他也回想到了在方府之中，屠苏被煞气焚身的恐怖画面，恍若魔鬼一般。    林天站在一旁笑看着他们几人，最终摇了摇头，缓缓的朝着石墙走去。    方兰生也注意到了林天的动作，以为他也同先前自己一样，想在这石墙之上寻找机关，不由开口道：    “林师兄这墙上我都找过了，你不用白费心思了，没有机关的。”    但下一刻，除了欧阳少恭外，所有人都被林天的动作震惊了。    只见，林天看着巨大的石墙，一脸淡然，缓缓抬起右手，食指接触在这墙面之上，刹那间，一缕金色的火焰窜了出来，在百里屠苏几人惊骇的目光中，金帝焚天炎攀上石墙，几乎瞬间，石墙被烧穿了一个大洞，而且洞口还在快速的扩张。    一息时间…    两息时间…    直至三息过后，百里屠苏几人的面前，哪里还有石墙的踪影，俨然是一片空旷的大门，通往始皇陵的大门…

1 第八十四章：兵俑
    “咕噜~”    原处百里屠苏、风晴雪以及襄铃失神的望着眼前的这一幕，心中万分震惊，而方兰生与尹千觞这是下意识的，吞了一口唾沫。    尹千觞呆呆的看着眼前早已消失的石墙，脸色瞬间变得有些煞白了起来，颤巍巍的看向林天，瞧着他缓缓的将那一缕金色火焰收回。    尹千觞连忙的开口问道：“林…林兄，你…你上一次为我驱除蛊…蛊虫，不会就是用的这个吧。”    欧阳少恭听到此话后，倒是没有任何反应，面色不变，显然早也发现了尹千觞体内的蛊虫陨灭了。    “对啊，怎么了。”将金帝焚天炎收回，林天转头看着尹千觞，发现他竟不知何时脸色惨白了起来。    林天的话音落下，犹如一道晴天霹雳直击中尹千觞，顿时间，他只感觉双腿一颤，而后浑身一软，眼看就即将要栽倒在地，尹千觞连忙伏在了墙壁之上。    大口的喘着粗气，无力的双手缓缓的舒展着自己的胸膛，一脸劫后余生的表情。    尹千觞此时一边舒缓着心中的紧张，同时不禁心生暗想，我的个乖乖，这么厉害的火焰，还亏得自己那时候有如此镇定，这要是真的烧他，还不跟玩儿似的。    怕是被烧一秒钟后，连灰烬都找不到…    这时众人也将目光从始皇陵的通道中收回，转向了尹千觞。风晴雪见尹千觞如此，不由发出了一声惊呼，连忙跑了过去，双手灵力涌出，施展着幽都秘法，为其稳固心神。    林天这时也反应了过来，没想到尹千觞居然会被金帝焚天人吓成如此模样，开口劝慰道：    “千觞，我的火焰你大可放心，而且那件事情过都过去了，如今你不也好好的吗。”    尹千殇闻言倒是连连点头，心中也是安稳了许多，但还是一脸后怕，恍若劫后余生之样。若事先他知道了这道火焰的威力后，怕是打死他也不会让这道火焰进入他的体内。    同时，他心中也不禁想起了几天之前，在阳岳山的漫天金焰。这也难怪林兄能收服如此厉害的妖物，没想到其自身的实力简直让他望尘莫及。    林天一行人又是在洞外，等候了尹千觞一会，直至其完全恢复后，众人才连连走进始皇陵墓。    林天走在最前方，看着眼前的这仅仅二十米长的宽阔巨道，铺满了不知名野兽的红色皮毛，踩在上面颇为舒适，两旁皆点着长明灯，照亮了其内的黑暗。    “没路了？”    几人片刻间便走到了终点，毕竟二十米的距离，也只需要几步足以，方兰生开口疑惑道。    林天笑而不语，看着左面上的墙壁，皆是以一个一个巨大的宽阔正方形格子划分开来。先前通过灵识的探查，他早已知道这里的机关。    怕是连始皇自己都不会想到，会有修士进入它的陵墓之中。    林天轻身一跃，猛的来到了石墙之上，一掌便对着那道机关的正方形格子，挤压而去。    而那块石格子，在林天这一掌的压力中，直接被挤压了进去。紧接着，伴随着一道道咔嚓声，挡在了百里屠苏几人面前的石壁，带着滚滚的灰烬，缓缓向着两面打开，露出了新一轮的通道。    而这时百里屠苏几人，除了方兰生外，看向林天旋即各自发出了自己的灵识，都是反应了过来。    原来并不是每一个机关，都做的如同那道石墙一般，不可察觉。    而同时他们都感觉到了，两旁的石墙在缓缓的合拢，若是不能及时找到通往下一个通道的入口，怕是会被压成肉末。    一时间，众人立即又向着这一个通道赶去，除了方兰生外，林天几人都是将自己的灵识发了出来。    时间缓缓流逝，片刻之间，他们已然走过了近十个通道，随着风晴雪将最后的一个通道打开，入眼前的一切，终于有了变化。    一个辽阔的大厅，其内布满了兵俑，足有上千之量，手持长矛利刃，恍若永不战死的士兵，守护着始皇陵墓。    后面的巨门缓缓封锁了起来，止住了林天众人的退路，他们倒是对此没有任何意外。    毕竟，先前都已经经历过了，每开启一道石壁，另一道石壁便会合起。    走在大厅之内，方兰生何曾见过如此新奇的玩意儿，连忙小跑了上去，打量着其中一个兵俑，随着铿锵一声，兵俑手持的铁剑，竟是被他弄掉了下来。    而在兵俑之中穿行的百里屠苏几人，闻声，立即将视线望了过去。方兰生看着众人的目光，顿时尴尬一笑，挠了挠后脑勺，连忙重新将铁剑插回了兵俑的手中！    拍了拍手，方兰生心中暗自吐槽道，什么破玩意儿啊，这么不经玩。随着铁剑坠落的事故后，方兰生对这个兵俑也完全丧失了兴趣，立即抬脚朝着前方的襄铃跑去。    “发现了？！”    还停留在原处的林天轻声道，自从一踏入这里，他就没有再走动，而是放眼观望着这些兵俑，这时他也发现了这些兵俑的异常。    当然还有一旁的欧阳少恭也是如此。    “嗯，不愧为一统天下的始皇，居然能做出如此之物，也确实让少恭惊叹。”    欧阳少恭放眼这些兵俑，口中不禁嘘唏了起来，心中也是略微的佩服始皇。    这些兵俑看似是泥土所捏，但以他两人的目光又何曾看不出来，这却是以真正的人身做成的，穿上盔甲，手持战刃，在表皮抹上一层特有的泥土。    这倒不是让欧阳少恭赞叹始皇的地方，而是他们此时面前的这些兵俑，可是真正的活物！    林天心中也早已猜测出了这兵俑的身份，摇头轻叹，没想到始皇会在自己的陵墓中，花费这么多的心思。    “古尸术。”    林天一字一字轻声道。旋即猛然大声对着已经走到兵俑中心的百里屠苏几人喝道：“速退，这些兵俑有问题。”    声音久久在这封闭的大厅内回荡，百里屠苏几人闻言，皆是猛然一惊，不解的看着身旁一动不动的兵俑，有什么危险可言了？不过几人也还是听从了林天的话语，奋力猛然一跃，对着林天跑去。    “等等我。”    方兰生看着前面跑得如此之快的几人，旋即又望了望两边的兵俑，瞬时感觉到一股凉意涌上背后，不由的脚步又加快了几分。    瞬息之后尹千觞第一个便奔了回来，看着林天，他开口询问道：“林兄，这些兵俑又有何问题？难不成还能爬起来？”    接连而回的百里屠苏、风晴雪、以及襄铃都是疑惑的看着林天，望了望兵俑，心中不知所云。    “呼…呼…说…说啊，这…到底有什么问题…呼。”    而连忙跑回来的方兰生，已然浑身无力，直接气喘吁吁的躺在了地上，断断续续的开口问道。    林天一笑，正准备开口道，却敏锐的感到右手中的异动，双头火灵蛇躁动了起来，他不禁眉头一皱，连即将脱口而出的话语也收了回去。    欧阳少恭也看到了林天的异常，不过却没有在意，却是接过了他的话语，对众人解释道：    “这些兵俑，看似无常，实则并不是一般的兵俑，每一个兵俑皆是一条性命浇铸而成，又以邪术，配合其无数天灵地宝，在一处阴森死地之中，进行炼尸。”    “可以说，你们现在所看到的兵俑，每一个都是杀戮机器。”    随着话音落下，众人震惊的转头看着面前的兵俑，数量…近千！

1 咱们能pk吗？！
    咱们的《重生》马上就要20万了，望各位大佬投上手中的推荐票，若资金充裕的可以打赏一丢丢，无雨真的是想pk。    关于现在两更的问题，是无雨正在存稿（时至今日一共只有四章存稿），虽然不多，但无雨还会继续努力，勤奋码字！    特此，若本书真的上了pk的话，话不多说，只要一直在pk，就一直每天四更！    20万字就是pk的分水岭，心中万分忐忑不知道无雨有没有。    望各位大佬支持无雨。    万分感谢！    （来自一条咸鱼的喊话）《重生最强穿越》咱们能pk吗？！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第八十五章：闯兵俑
    “不会吧，有这么邪乎。”    方兰生看着眼前的一排排兵俑，下意识的开口道，但虽说如此，他眼中却是透露出惊惧。    百里屠苏、尹千觞见此，则是小心翼翼的抽出了自己的佩剑，神色凝重的打量着这些兵俑，此时早已没有了退路，只得一战。    而站在一旁的欧阳少恭，却是一脸淡然，对这些古尸并无任何惧意，就算他不展露实力，他相信，以林天的那道恐怖金焰，焚烧这些古尸可以说是轻轻松松。    至此，欧阳少恭将目光转向了林天。    方兰生猛然看着已然有些动静的兵俑，心中大骇急忙的从地上爬了起来，赶紧跑到了林天的身旁，急促道：    “林师兄，快快快，放把火把他们也烧了。”    显然，先前那座石墙被林天焚烧的画面，让方兰生对此印象深刻，现在立即寻上了林天。    林天没有理会方兰生，疑惑的转头看着大厅内兵俑，他竟是从双头火灵蛇身上，感受到了一股欲望，对这些兵俑的欲望，吞噬的欲望！    难道双头火灵蛇也能通过吞噬这些兵俑提升修为，亦或者是凝炼血脉？！    不过不管如何，既然双头火灵蛇滋生出了这种情绪，林天倒是没有阻拦。    注视着一切，他轻声开口道：“去吧。”    随着他话音落下，一道微弱的红芒，迅速的从林天长袍之下飞射而出。    大厅内，除了欧阳少恭眼色一凝之外，其他人则是都没有发现。    与此同时，一旁的方兰生，却是清楚的听见了林天的话音，心中满是疑惑，晃着脑袋左盯右瞟，什么去吧？    也只是略微思索了一会儿，方兰生眼中的余光看着，已然开始动起来的兵俑，大厅内响起铿锵的兵器敲打声，成百上千的兵俑这是井然有序的手持着武器，缓缓对着他们涌来。    方兰生脸色顿时煞白，双手下意识的握在了林天的右臂上，不由自主的躲在了他的身后。    同时口中不停的呼喊着襄铃，显然也想让其一同躲避过来。    而襄铃对此只是一声冷哼。    大厅之内，百里屠苏、尹千觞看着缓缓而来的兵俑，怕是用不了十几息便能将他们团团包围，对此两人皆是双脚奋力一跃，手持着武器，对着前方的兵俑杀去。    尹千觞催动灵力挥动重剑之力，每一剑劈断一个兵俑身上，都将其身穿的盔甲，砸的突陷了进去，而其兵俑更是被这强大的冲击力，砰的一声，砸落至数米开外。    但，却仅此而已，兵俑似乎并没有意识，无惧死亡，尹千觞的一击根本没有彻底消灭兵俑，被击倒在地的兵俑直接重新跃了起来，发起的新一轮进攻。    而它被斩断的盔甲，竟是在一股神秘的黑色力量之下，开始逐渐凝聚了起来。    这些兵俑忠诚的守护着秦始皇陵，誓杀戮一切的闯入者。    而另一旁，百里屠苏则要好过许多，手中挥动焚寂剑，灵力催动凶剑中的煞气，滚滚的煞气几乎刹那之间，便聚集在焚寂剑身之上。    每一剑带着奔腾的煞气砍向兵俑，都是让其腰斩而开，直接倒地不起，最终化为一团团黑色的气体，消失在始皇陵帝墓大厅内。    “不行了，我砍不动这玩意儿。”尹千觞随着又将一名兵俑砍飞在地，放声大吼道。    百里屠苏此时心中同样是着急万分，随着催动焚寂剑时间越久，已然有一丝煞气侵入了他的体内，而且侵入体内的煞气还在缓缓剧增。    怕是长时间这样下去，他不仅没有帮到帮，更会成为众人的累赘，若是最终被杀气入侵了神志，后果不堪设想。    “苏苏、哥哥，你们先退回来啊。”风晴雪看着已露败势的两人，急忙的喊道，手中也是捏出了法诀，打算为两人掩护，幽蓝之光汇聚在她的手中，形成了一道道大小不一的光团，砸向了这些兵俑！    幽蓝紫色的光团，在空中划过一道弧线，带着无与伦比的速度，随着轰隆一声，兵俑堆中发出一声大爆炸，尘埃渐起。    而百里屠苏、尹千觞两人则是相互点头，连忙起身跃起，重新回到了高台之上，众人的身边。    “苏苏、哥哥你们没事儿吧。”    风晴雪立即上前询问道。    百里屠苏摆了摆手，神色凝重的望了一眼这些兵俑，立即走向了林天，“师兄，你看这…”    林天看了一眼百里屠苏手中的焚寂剑，心中暗自轻叹，剑虽好但屠苏的实力，但却让这柄上古凶剑蒙尘了。    随着一声轻叹，想着被锁在幽都的煌灭，林天也止住了自己的思绪，从而脸上洋溢着一丝微笑，没有言语，他逐渐抬着头，注视着大厅上方。    百里屠苏见状，也随着林天的视线望去，旋即他的脸上出现一丝惊讶，只见，这大厅的上壁竟有一只三尺的青红细蛇，而且更是蛇颈生双头。    “那也是这始皇陵墓中的生物？”    百里屠苏不由的开口道，他此时有些不明白师兄的意思，难道这只小蛇有什么特别的？    “咦，林兄那条蛇怎么有点像你的妖宠？！”    百里屠苏的话言顿时吸引了众人的目光，闻声望去，各是看见了那条诡异的细蛇。尹千觞看着这条蛇的两个脑袋，不禁想起了在山洞之中林天所唤出的那条火蛇，不由出声问道。    林天默不作声的点了点头，视线放到了双头火灵蛇身上，静静的在一旁看着。    而一旁的百里屠苏与方兰生等人，则是被尹千觞说的话惊到了，林师兄居然会有妖宠？！    百里屠苏不可置信的看着盘在上壁的细蛇，一时心中感叹万千，也是，一晃几年时间不见，师兄变得更强了，也变得跟以往有些不同了…    “这条蛇我都能打死，林师兄你不会打算用这条蛇，来对付这些兵俑吧？”    方兰生视线瞄着双头火灵蛇，看着只有手指粗的蛇身，除了那两只头有些怪异外，似乎也没有什么不同，不由得开口质疑道。    虽然他还是觉得林师兄放火烧比较靠谱。    双头火灵蛇修炼的是斗气，故此，没有见过双头火灵蛇的众人，也难以发现其异常。    所以就连百里屠苏、风晴雪心中也是疑惑万千。    尹千殇闻言连连摇头大笑，如果方兰生那个小胳膊小腿能打赢这条双头火灵蛇，那他都可以去弑神了。    一时间众人皆把目光转到了双头火灵蛇身上。    大厅内，双头火灵蛇的蛇嘶声，清晰可闻~    一团团烈焰开始在它身上燃烧了起来。

1 第八十六章：吞噬兵俑
    双头火灵蛇仰着身子对着下方兵俑，嘶吼着，蛇瞳之中流露出人性化的贪婪。    慢慢的，双头火灵生的鳞片间隙之上，熔浆开始渗出，红芒大盛，随着一道刺耳的嘶鸣声过后，在百里屠苏几人震惊的目光中。    双头火灵蛇身上渗出的熔浆滴落在下方地面，溅起了嗤嗤声，旋即冒出一缕白雾。而双头火灵蛇的本体，更是猛然增长，随着红芒暴起，直至最终形成一头庞大的双头火灵蛇。    双头火灵蛇的本体终于在百里屠苏几人骇人的眼光中，展露出了它应有的风采。    凶猛、狂暴，不可力敌！    方兰生震惊的看着眼前的一幕，顿时连嘴角都不由的抽了抽，结结巴巴的开口道：“这…这就是刚才那头蛇？！”    显然直至此时他都有点没有反应过来。目光注视着双头火灵蛇，他下意识的咽了一口唾沫，刚才他可是说过，自己可以单手捏死这一条蛇。    就是不知道这条蛇妖听见了没有…    “这竟然真是一头妖物！”风晴雪瞳孔紧缩，不可置信道，刚才她已经确定了这条蛇身上确实没有妖力的波动，没想到此时此刻，这条双头火灵蛇俨然刷新了她的世界观。    难道这只妖兽上，有隐藏自身妖力的法门，亦或者宝物。    风晴雪又何曾知道，她眼前的这一条她自认为的妖物，根本就不是她所在世界的妖兽，而是另一个世界的魔兽！    一时间，初次见双头火灵蛇的众人心中皆惊。    却说，大厅之中，随着双头火灵蛇恢复了原本的姿态后，庞大的体型瞬间脱离了上壁，竟是直接悬浮在了空中，滚滚深红色的斗气，支撑着它。    “咦。”    观望双头火灵蛇的林天发出一声惊咦，只见，他在双头火的时候发出的斗气之中，发现了点点墨绿。    心中暗自感叹，那头蛟龙精血的恐怖，虽说其自身修为不高，但它的血脉，真的高出了双头火灵蛇太多太多了。    看着有如此变化的双头火灵蛇，林天不禁升起一个想法，不如将那枚蛟龙的妖丹，直接给双头火灵蛇吞噬。    反正他原本也是想借那蛟龙妖丹，来突破元婴期，但此时的他修炼早已水到渠成，随时便可突破。俨然那枚蛟龙妖丹对他用处不大。    林天暗自点了点头，心中已有决定，旋即，再次将目光注视到了场内。    兵俑手持着武器，紧而有序的前进，向着目标缓缓推移，而双头火灵蛇的出现，也是吸引了他们的注意力，顿时旋转的方向，转换的目标，朝着近距离的双头火灵蛇涌去。    入侵皇陵者，死！    双头火灵蛇吐着蛇信子，蔑视的看着眼前的兵俑，蛇瞳透露出不加隐藏的欲望，扭动的身躯，溅起了滚滚熔浆，庞大的身躯，在大厅内划出了一道深深的沟壑。    双头火灵蛇向着它的食物猛然掠去，几乎瞬间双方便触碰在了一起。    “铿锵~”    “铿锵~”    “铿锵~”    兵俑挥动着手中利器，划在了双头火灵蛇的鳞片上，随着一声清脆的撞击声，兵器除了在蛇鳞之上溅起了转瞬即逝的一丝火花外，连一丝白痕都没有留下。    完全破不了双头火灵蛇的鳞片防御。    而双头火灵蛇闪过一丝狠色，它自然不可能就任由这些兵俑不惧畏死的攻击，两只庞大的蛇头仰天嘶鸣，伴随着斗气汇聚，猛然之间，一道巨大的熔浆之柱，对着挡在面前的兵俑，喷涌而出。    两道巨大的熔浆之柱，散发着一股炙热之感，携带着无可睥睨之势，连连消亡着挡在它面前的兵俑！    熔浆之柱将兵俑焚毁，化为了一道道黑色的气团，一时间，熔浆之柱所过之处，除了残存着黑色的气团，俨然没有了兵俑的痕迹。    只在这双头火灵蛇的一击之下，俨然有数百只兵俑，焚亡！    “嘶，我滴个乖乖，这条蛇这么生猛！”方兰生看着眼前的一幕，双眼几乎快瞪了出来，不禁倒吸了一口凉气。    大厅之中，除了他们所站的高台，几乎遍地都是流淌着熔浆，而且其中的温度还在迅速攀升。    这条蛇，恐怖如斯~    “林兄，你的这条妖宠修为似乎又精进了不少啊。”    尹千殇震撼的看着眼前恍若人间地狱的一幕，熔浆翻腾，魔蛇肆虐，感慨道。    百里屠苏几人皆是震惊的，看着眼前大厅，他们心中万分震慑，没有想到林师兄的一条妖宠，竟有如此恐怖的实力！    “的确是远胜以前。”一旁的欧阳少恭也是轻声自语，他自然能看出，己现在双头火灵蛇的威视，的确比当初与那头蛟龙相斗时，精进了不少。    至于要说双头火灵蛇的修为，他心中也是一头雾水。    这到底是何等妖物？    林天对此也是笑着应道：“略有精进。”    看着林天如此轻描淡写地说道，百里屠苏几人又是一阵凌乱，这么厉害的妖宠，看林天的样子，似乎还有些不满意…    要不要这么打击人。    不提心惊的几人，却见双头火灵蛇随着一击之下，焚陨了众多兵俑，双头火灵蛇双眼炯炯地看着地面上的黑色气团，无尽的欲望透露而出，蛇口猛然大开，一股莫名的恐怖吸力从它猩红的蛇口中传出。    一团团黑色的气团，都还未来得及消逝，便被这股吸力，带入双头火灵蛇的巨口之中。    至于剩下的兵俑，双头火灵蛇暂时也没有理会，任由着大厅地面上扑腾的岩浆，慢慢的将其吞没。    双头火灵蛇连连吞入黑色气团，眼中闪过一丝舒爽之色，随着时间的缓缓流逝，又有不断的兵俑陨落，直至吞噬了近一半的黑色气团，双头火灵蛇猛然颤粟起来。    身体上的鳞片散发着嗤嗤声，鲜血开始从鳞片之中溢出，似乎传递着巨大的痛苦，但双头火灵蛇依旧决绝的吸收着黑色气团。    如灯笼大的蛇瞳之中，尽是诡异照透露出兴奋。    此时此刻，大厅之中除了遍地的熔浆，和那条庞大的双头火灵蛇外，俨然没有了兵俑的痕迹。    随着最后一道黑色气团被双头火的时候吞入腹中，林天饶有所思的打量着双头火灵蛇，也清楚了双头火灵蛇所做之事。    但高台之上的众人，就连欧阳少恭也不例外，都是疑惑的看着双头火灵蛇，转而望了望林天。

1 第八十七章：死力・第二头！
    “进化。”    林天瞧着几人疑惑的目光，开口解释的。    随着他语音落下，欧阳少恭却是不解地反问道：“林师兄，蛇妖不是应该朝着蛟的方向进化吗？为何看样子有些不大对劲，而且这进化的方式，确实让人闻所未闻。”    进化，以古剑位面中的人，理解的便是血脉进行提升，直至达到一个新的高度。    蜕变成另一种妖兽。    但一般妖兽进化而言，都有一个前提，便是修为要提升到极限，再经历雷劫，随着雷劫的轰击之下，蜕变身躯。    雷劫之下，成则生，修为可突飞猛进，而随着雷劫的轰击，更是相当于进行了淬体，今后修炼几乎是平步青云。    败则死，肉身被雷劫轰成碎片，灵魂亦无处可藏，消散在天地之间。    但显然，眼前的双头火灵蛇哪里像是进化？    反倒像是境界突破。    一时间，百里屠苏几人亦是疑惑的看着双头火灵蛇，各是在一旁静静的等待着。    皆是饶有兴致，毕竟，不论如何，眼前的一幕可并不多见。    大厅正中，双头火灵蛇随着时间的推移，它颤粟的更加剧烈，滚滚的鲜血不断从鳞片缝隙之中渗出，刺耳的嘶鸣，回荡在大厅内。    双头火灵蛇感受着身体传出的痛感，紧盘着蛇躯，快速的运转着体内的斗气，将它吸收的那一团团黑色的能量，迅速的炼化着。    时间缓缓流逝，一旁等待的众人也是不急，皆是热情丝毫不减。    伴随着双头火灵蛇渐渐的炼化了体内的能量之后，它，竟是诡异的发生了变化。    高台之上观望着林天都不禁闪过一丝诧异，只见盘在熔浆之中的双头火灵蛇，突然猛地张开了血盆大口，仰天长嘶。    蛇颈之处，原本焰红带着一丝墨青的鳞片，竟是开始的发生了变化，双头火灵蛇体内莫名的能量肆虐，幽黑色的斑驳，逐渐在它的鳞片上浮现。    幽黑色从蛇颈之处缓缓向着双头火灵兽的左头涌去，直接覆盖住了双头火灵蛇原本的红色，只在数十息之后，双头火灵蛇的一个庞大的蛇头，其上的鳞片俨然全部变成了幽黑色。    此时此刻的双头火灵蛇，焰红的身躯，岩浆流淌烈焰燃烧，两个巨头，呈现一红一黑之色。    而且其上都散发着不一样的气息，这也是林天为何会惊讶的原因。    只见双头火灵蛇红色的蛇头之上，散发出的是，炙热灼烧的气息，似身处一片熊熊燃烧的火狱，十日当空。    而另一颗黑色的蛇头之上，散发出的却是截然不同的气息，无尽的死气森然，似身陷阎罗死狱，冻结灵魂。    一头烈阳，一头死亡，双头火灵蛇的气息顺势暴增，随着一声连在场所有人都清晰可闻的破碎声后。    双头火灵蛇庞大的身形猛然一顿，紧接着在百里屠苏等人惊骇的目光中，双头火灵蛇的体型再次暴涨，大厅之内熔浆喷发而上，形成了数十道熔浆柱，猛烈的冲击力带着熔浆，砸在了上方的墙壁之上，破碎了一块块消融而开的碎石。    襄铃怯生生的看着眼前这头，已然快要增长至五十米的庞大巨蛇，压抑的气息笼罩着她，让其一时间被震惊得说不出话来了。    但她心中却是不禁想到，大家都是妖，而且她还是九尾妖狐，差距怎么会这么大…    又是片刻的时间过去，终于随着双头火灵蛇将自己的气息稳定了下来后，大厅内喷发的熔浆，就连地面上四散的岩浆也不例外，迅速随着它焰红色蛇头的大口张开，刹那之间，一股吸力并将其缓缓吸收。    片刻后，大厅内，除了体型庞大的双头火灵蛇外，只剩下残存的灼热温度…    而这时做完一切的双头火灵蛇，开始扭动着身躯，奔向了林天。    “林师兄，你的这只妖宠好像变得更强了，你…它还会听你的吗。”    方兰生颤颤巍巍道，看着逐渐奔涌而来的双头火灵蛇，怕是他整个人，都没有双头火灵蛇的利齿大。    要是这头蛇此时修为暴涨了，真的不再听从林师兄的吩咐了，亦是不再受林师兄的约束了，那他们这一群人不是麻烦大了！    怕是他们几人加在一起，都不够给这头蛇吃一顿的。    而且目光注视着双头火灵蛇黑色巨头的瞳孔，方兰生只感觉浑身冰凉，连血液都快冻结了一般。    而有同样感觉的，并包括了修为同样较低的，襄铃、风晴雪两人。    百里屠苏有焚寂煞气护体，自然是不会受其影响，而尹千觞以自己金丹期的修为，也是能勉强的抵触，从而稳住心神。    至于一旁的欧阳少恭，这是完全无视了双头火灵蛇这黑色巨头散发出的，森然之力，但是他的眼中，看着此时的双头火灵蛇，也开始流露出了一丝忌惮。    林天到底是从哪里得到的这头怪物？欧阳少恭心中思索着。    “够了。”    寂静的大厅中响起一道低沉的声音。    双头火灵蛇却是闻着这道声音眼中透露出喜悦，几乎转眼之间，便移动到了主人的身旁，同时也是收起了身上不由自主散发出的威势。    两只巨大的蛇头，亲昵的蹭着林天。    而随着双头火灵蛇将自身的威势收起，高台之上的众人皆是松了一口气，一个是转头看着双头火灵蛇，心中震惊万分，更是暗自砸舌，没想照先前如此凶残的巨兽，居然还会露出如此一幕。    林天见状，摇了摇头轻笑一声，也不禁收起了自己先前的一丝怒气。    伸出手抚摸着双头火灵蛇的鳞片，林天不由赞叹道：“不错，终于到达了斗皇，而且更让我没有想到的是，居然还掌控了死力，确实是一个意外之喜。”    对于双头火灵蛇是否会叛逃，他倒是不会担心，一则是有绝对实力，能确保将其镇压，二则当初在斗破位面身受重伤返回之时，早以他彻底看清楚了双头火灵蛇的忠心。    双头火灵蛇听着主人的赞扬，不由眯了眯蛇瞳，又是蹭了蹭主人，这才缓缓的缩小了身形，攀上了右臂，隐藏在衣袍之下。    ……

1 第八十八章：剑冢
    看着双头火灵蛇重新盘回右臂之上，林天此时也不禁感慨万千，原本只是以为双头火灵蛇会朝着蛟的方向进化，毕竟它也炼化了蛟龙精血，却不曾想，双头火灵蛇的进化，俨然超出了他的想象。    另一只黑色蛇头，散发出浓烈的死亡之息。    心中轻呼了一口气，林天止住了心中的思索，看着身旁欲言又止的几人，摇头道：“走吧，看看下一处通道又是什么。”    说着，林天跃下高台，直接向看大厅另一面的虎壁石门走去。见此，百里屠苏几人也是没有多言，收起了心中的好奇，各是紧跟上了林天。    “啊~好烫啊。”    方兰生一脚踩在大厅的地面上，不由发出一声惨叫，更是立即拿出了佩戴在腰间的青玉司南佩，借着其中蕴含的灵力，平稳着脚下灼热的温度。    绿莹之色的灵力将他包裹了起来，迅速缓解滚烫的温度，但以方兰生催动的青玉司南佩，所发出的实力终究有限，一时间方兰生额头不断有汗水渗出，大滴大滴滚落而下。    视线在大厅内扫视，方兰生看着屠苏几人，或多或少都有将自己的灵力散发而出，来减缓着地面残存的高温。    但唯独只有林师兄一人，仿佛似这滚烫的地面如无物，没有动用丝毫灵力，只凭借着肉身便在大厅内缓缓的走着。    “林师兄不愧是从天墉城出来的，妖宠厉害不说，自身修为也是强的离谱。”    方兰生心中擦了擦额头上的汗水，他暗自思量，对于天下间的第一修仙门派天墉城，他自然是向往无比，但一想着家里的那个二姐，方兰生不禁浑身打了打冷颤。    怕是他真的对她二姐说，要去天墉城修仙，从今往后，能不能出琴川都是一个问题~    百里屠苏几人迅速的朝着石墙赶去，对于林师兄无惧地面的高温，他们倒是没有什么意外，毕竟，能收服这么强的宠物，其自身能是弱者吗？    而且尹千觞更是亲眼看见过林天脚踏熔浆。    片息过后，屠苏几人便来到了石壁前，而林天这是斜瞟着一旁的石钮，一步踏了过去，将石钮对着石墙之中按去。    果然，随着墙壁之上传出一声哐当巨响，石门溅落其上原本的滚滚灰尘，向两旁缓缓打开，露出了另一条通道。    林天见状一步跃了进去，片刻后，入眼间，已然是另一片天地，与先前摆放着兵俑的大厅不同，眼前的却是一个剑冢。    这剑冢中，依次摆放着数百座琉璃金色的剑台，其上皆是放着一柄长剑。    锐利逼人的剑意盘旋在石室之内。    “小心点，这里有些不简单。”紧跟着林天身后进来的百里屠苏，感受着焚寂剑的异动，同时提醒着身后的众人。    一股心悸的感觉，在他心中蔓延，百里屠苏的脸色，不由开始泛白了起来。    风晴雪看着百里屠苏的异样，口中发出一声惊呼，连忙走了上来，扶着百里屠苏的手臂，急忙问道：“苏苏你这是怎么了？”    “无妨，只是焚寂剑感受到了这里的剑灵，皇陵中的剑都带有正气，焚寂受到压制，感受到了危险，煞气才有增强之势。”    百里屠苏看着眼前摆放的长剑，摇头道。    欧阳少恭漫步在众多剑台周边，也是开口说道：“依我看，这些古剑应该是当年秦时，众将士为了守护始皇留下的佩剑，所以天生便带有一股正气。”    “而屠苏所用的焚寂，是为凶兵，自古正邪不两立，故此才有眼前一幕。”    林天闻言点了点头，目光扫视着面前的众多古剑，思索道：“看来这一次打开石门的出口应该就在众剑之上，都找找看，我能感觉到，就快到达始皇陵墓中心了。”    林天转头盯着挡住他们去路的石门，眼中闪过一丝炙热，旋即，收回了目光，在这众剑之中搜寻着。    “嗯。”    一时间，众人各是相视一眼，接连点头之后，便开始了在这众剑之中，找出那一柄能打开石门的佩剑。    剑…剑…剑…    尹千觞快速的在剑台之上查找，看着全都一样的长剑，他也分不清楚，到底哪柄剑才是打开这道石门的开关。    此时的他脑袋一头雾水。    众人都在聚精会神的搜寻在那柄剑，而另一边，林天在打量完了三柄古剑后沉思了下来。    目光冷冷扫视着百柄长剑，林天心中暗道，在这众剑之中，一定有一柄能号令其余百剑的古剑。    百剑之首，其剑主身份定是万人之上，莫不是天子剑？！    林天眼色一凝，心中越发觉得有这个可能，转头对着其余几人，开口道：“你们看看这些剑中是否有天子剑。”    天子剑！    欧阳少恭闻言眼中闪过一丝精光，的确，如果真有哪一剑能打开这座石门的话，定非天子剑无疑。    当然，前提是要确定这剑冢中，真的有天子剑的存在。    “那天子剑到底是个什么样啊，我看这些剑，都是一个模子刻出来的，这又人如何分辨。”    尹千觞重新将手上拿着的古剑上回的剑台，疑惑的开口问道。    林天摇了摇头，若是问他关注修仙之术的问题，他或许能对答如流，但若是问他关于一个皇帝的佩剑，那他也只有无奈耸肩。    显然，欧阳少恭、百里屠苏等人，皆是不识天子剑，皆都是两眼一抹黑，不知所云。    “天子剑…天子剑，咦，我好像知道。”    低吟的声音在剑冢之中清晰可闻，林天猛然闻声望去，没想到竟是方兰生所说。    “兰生，你知道始皇的天子剑？”欧阳少恭转头望着方兰生连忙开口询问道。    方兰生点了点头，若有所思的摸着下巴，才缓缓说道：“我在书中所看过，荆轲刺秦的时候，始皇佩剑欲拔不能，要这么说的话，那这把天子剑，应该比其他的剑，要长一些吧。”    啪…啪…啪。    林天笑看着方兰生，不禁为其鼓掌起来，轻声道：“看来你这些的书没白看。”    方兰生扬了扬头，笑道：“那当然了。”说话的同时，眼睛不禁瞟了瞟襄铃，想引起她的注意。    “，看来你不只是会喊救命，还是有点用。”襄铃轻哼道。    “什么叫喊救命，我那是请求支援，这是智慧的体现。”    ……    看着又在拌嘴的两人，林天摇头笑着，开始寻找的那把天子剑。    而一时间，除了还在争执的襄铃两人，其余的都是在众剑之中，找寻着那一把长剑。

1 第八十九章：宝物！
    “咦，林师兄你看是这把吗？”风晴雪看着面前的古剑，明显的比其他的剑略长一点，发出一声轻咦，一把将古剑从剑台之上拿下，转头对着林天询问道。    闻言林天放回了手中古剑，朝着风晴雪的方向走去，而风晴雪的话音，也吸引了欧阳少恭其余几人的注意。    “给。”    从风晴雪手中接过古剑，林天放眼打量着这柄古剑，与剑冢内的其他古剑相比，的确长了一寸有余。    没有妄下结论，林天双眼紧闭，感受着这柄古剑的气息，五彩灵力从他的手上涌出，附着在古剑之上，似乎想牵引出古剑中的东西。    而一旁观望的百里屠苏、欧阳少恭等人，皆是默不作声的打望，就连还在拌嘴的方兰生两人，也是一同的止住了话语，没有打扰到林天。    灵力在古剑之上流转，五彩灵力荡漾，使得古剑异常耀眼，慢慢的随着灵力的不断涌动，一丝丝金色的光华，从古剑之中被缓缓抽出。    “帝气！”    欧阳少恭一眼便认出了此物，开口道。    帝气只有一国帝王才能凝聚，其中的诸多妙用，虽然欧阳少恭并不清楚，但他能认出足矣。    而这柄剑定是常年跟随在始皇身边，所以才染上了一丝帝气，天子之剑，百兵之首。    众人闻声恍然，这时也终于确定了此剑定是天子剑无疑！    这时，林天也睁开了双眼，注视着天子剑上的那道帝气，他的眼中闪过一丝满意。须知，金帝焚天炎不光能吞噬异火，连这种帝气也是来者不拒。    此时虽然只有这一丝帝气，顶不上大用，但积少成多，而且有总比没有好。    “走吧，看看下一个通道究竟是什么。”    林天没有动用金帝焚天炎吸收着道帝气，毕竟，还是先出了剑冢再说。开口对着众人说道，同时手持着天子剑，走到一旁的石门处，看着石门前金黄色的剑鞘，一把将天子剑插回到了剑鞘之中。    “轰隆~”    这时随着剑入剑鞘，紧闭封锁的石门也是缓缓打开，百里屠苏几人见此，脸上都是{过一丝笑意。    纷纷走向下一个通道，直至看着方兰生走出石门之后，林天才收回了目光，又是打量了一遍剑冢，口中淡淡道：    “我以为你会出来恪守尽责，看来是我想多了。”    摇了摇头，林天一把抽出了插在剑鞘中的天子剑，看着已然又要缓缓关闭的石门，他一脚踏出，瞬息之间便跃出了石门。    随着身后响起一声哐当巨响，石门再次紧闭了起来。    剑冢内，林天等人出去后便再次恢复了恒古不变的沉静，这时，随着一声悠扬的叹息声响起，一个锦袍男子，出现在剑冢中，目光幽幽的看着石门，似乎能穿透入过。    “始皇陵墓，危矣！”    男子轻声自喃，眼中闪过深深的忌惮之色，最终随着一声摇头轻叹过后，他的身形再次消散在了剑冢之中，化为无形。    ……    “林师兄，你刚才在跟谁说话啊？”方兰生一早就将目光瞄到了林天身上，自从见到林师兄大发神威之后，他心中又升起了与其拉近关系的想法，想着能不能在其身上学到个一招半式，对，最好能将那道金色火焰的法术也学到手。    最好是能像陵越师兄一般，认个大哥什么的…    显然他已经自动过滤掉了，当初在方府之内林天拒绝教他修仙的事情。    林天看着凑上来的方兰生，摆了摆手，开口道：“剑冢中诞生出的剑灵而已。”    “剑灵？我倒是在书上听说过剑灵，但剑灵到底是个什么样啊。”    听着剑灵二字，方兰生眼中闪过一丝疑惑，不解的问道。    “剑灵，是剑诞生出的一道意识，剑灵的本身躯体，就是其剑身，当然，这天地间也还有另外一些神剑，化为了人形。”    方兰生在书中所看的，也只是寥寥无几，哪有林天所讲的知识丰富，一时间心中万分震惊，原来不只是妖可以化为人形，连剑都可以啊…    林天看着呆愣在原地的方兰生，也没有开口惊扰他，而是在原地静下心来，散发出自己的灵识感受着那一道浓郁深深的灵气波动，天地宝物特有的气息。    就在前方！    林天眼中闪过一丝精光，随口提醒了方兰生一句后，他怀揣着一丝激动，直接朝着这个通道前方走去。四枚玉横碎片终于可以融合了，而且说不定还可以顺手得到一件不错的宝贝    “哎，林师兄，等等我~”    猛然止住想法，回过神来的方兰生，看着远处十几米外的林师兄，呼喊了一声，立即提上了脚步，向着前方奔去。    一道近三千米宽的银色湖泊，其内漂泊的银色斑斓，银河滚滚涌动。    “师兄。”    百里屠苏看到身后走出通道的林天，轻声道，口中欲言又止。    而一旁的尹千殇几人，也是不禁皱起了眉头。    “咦，水银河？！不愧为始皇，好大的魄力。”林天走出，看着眼前的河面开口赞叹道。    此时他也明白了屠苏几人为何会眉头紧锁，看着水银河正中心的那一道升降梯，直通上方始皇陵墓中央处，显然，对屠苏几人是一个不小的挑战。    水银湖面无处可踏，根本无借力之处，这便直接阻断了百里屠苏与尹千觞的轻身术。    百里屠苏身负焚寂剑，一身煞气，根本不能催动御剑飞行，而尹千觞也根本不会此术。    至于风晴雪与襄铃两人就更不用提了，修为低得令人发指，能不能支撑自己渡河都是一个问题。    方兰生…一个会使些低微法术的凡人而已！相比较前者修为更差，只是堪入炼气之境。    目光放至在四周打望了一会儿后，除了水银河还是水银河，林天最终轻摇头道：“算了，就让我带少恭上去吧，他心中对玉衡有执念，你们就先在下方等着吧。”    众人闻言，都是略微有些沉闷的点了点头，心中皆是有些叹息，玉衡乃是上古神物，破碎这么多年至今，终于能将其复原，可惜却是未能亲眼所见。    也算得上是一件憾事。    “那好。”    见此，林天也不多言，一步踏前来到欧阳少恭身边，手中法诀掐动，背在身后三柄中的一柄木灵剑，咻的一声，在空中划过一道寒芒，旋即停留在地面下方。    林天一脚便踏在了木灵剑之上，直至欧阳少恭上剑之后，他这才御剑对着上空的那一道散发着光源通道涌去。    飞剑速度之快，随着林天灵力加剧，几乎只在刹那之间，在天空划出五彩色的光芒，越过了下方的水银河，猛然扎进了上方的通道。    此时此刻，两人也终于到达了始皇陵中央，这是一座寝宫，一颗散发出绿莹之色的珠子，在天空之上盘旋。    映入在林天、欧阳少恭两人的眼中。

1 第九十章：心境提升
    欧阳少恭看着此物瞳孔紧缩，竟没想到此物并不是传说，而且更是被始皇所得，一同陪葬在这地下皇陵之中，永不见天日！    “明月珠！”    原来如此，欧阳少恭转头看着一脸笑意的林天，怕是对方早已知道这始皇陵墓之中藏有明月珠，所以才有如此信心融合玉衡碎片。    “呼。”    轻呼了一口气，重新望着上空的明月珠，绿莹的光晕从其珠之上，散发而出，荡漾在寝宫之中。欧阳少恭脸上闪过一丝激动，玉衡碎片凝聚在即。    欧阳少恭双手一挥，一道道灵力从他身上涌出，对着上空的明月珠激荡而去，意图将明月珠吸纳入手。    林天见此，也是挥出一道灵力，打断了欧阳少恭，瞧这目光望着他的欧阳少恭，摆了摆手，轻笑道：    “少恭不必如此心急，明月珠在这里也不会跑，随时可以取之，但在此之前，我想给少恭看一点东西，关于玉衡功效的东西。”    欧阳少恭用疑惑的目光看着林天，但也是收回了灵力，静静地站立在一旁。    林天一笑，从怀中掏出了烛龙之鳞，见状，一旁的欧阳少恭也猜到了他想要做什么了。    果然，只见林天用灵力催动烛龙之鳞，散发而出的光华，挥洒在寝宫之中，一道道久年之前的画面，映入了两人的眼中。    画面之中，依旧还是这座寝宫，出现了两个中年男子，其中一人身着龙袍，怒视着跪在地上的那人。    林天、欧阳少恭两人，见这人皆是猜出了其身份，始皇嬴政，欧阳少恭目光紧锁的望着画面，只见画面之中始皇嬴政手中，赫然握着就是玉衡，一块完整的玉衡。    他的心中俨然有一丝不好的预感。    林天对于这一段剧情，大致知晓，所以带着一脸笑意相望。他之所以愿意在欧阳少恭来此，就是想让他亲眼所见现在的这一幕。    画面继续流转，跪在地上的中年男子，脸上冷汗淋漓，双手紧据，终于缓缓抬起头，深深的咽了一口唾沫，颤粟道：    “陛…陛下，恕臣直言，世间并无令人长生之法，更没有令人死而复生之术，您要长生，要复活您的母亲，这…这是逆天而行啊。”    始皇嬴政目光一寒，口中喝道：“逆天？朕就是天，朕的意，就是天意！”    “陛下，天道自有定数，天地阴阳，有自身自灭之理，就连开天辟地的大神盘古，乃至三皇，都不可能永生。”    中年男子顿了顿，抹了抹额头上的汗水，又开口道：“臣为陛下找遍了整个中土大地，甚至海外神州，上天入地，甚至请得女娲之灵一询。”    “陛下，人，灵有穷时，寿有尽数，此乃世间万物至天地初开后，便亘古不变的法则，人不可能死而复生，亦不可能长生。”    咔嚓～    听闻一道破碎声后，竟是画面之中的始皇嬴政，一气之下，将手中完整的玉衡奋力的砸在了地上，金黄之色的帝气勃发，玉衡在这一击之下，碎成了四块。    画面至此也就此结束，皇陵寝宫再次恢复了平常。    欧阳少恭此时脸色阴沉的可怕，玉衡当真是不能复活死者，欧阳少恭的心中几乎在滴血，回想着以往与巽芳的相识相知相爱，他不仅颤粟了起来，双手不由握掌成拳。    连始皇嬴政都最终未能寻得复活之法，而且听其对话，连大神女娲没有此法之术，此时此刻，他的心中几乎一片绝望。    林天将上空的烛龙之鳞收回，放回到了袖兜之中，看着脸色阴郁的欧阳少恭，他也知道始皇对他的打击不小，但这毕竟是事实，而且他也希望看到如此一幕。    先让其堕入永无止境的绝望，而他这是带给其希望之人，他相信，欧阳少恭会抓住这一丝希望，直至拼尽全力。    环顾四周，寝宫左侧有两个坐台，两具保存完好的骷髅坐在其上相对而望。这其中的一具骸骨，恐怕便有先前那画面之中的跪地男子。    心中暗自轻叹了一声岁月之力的恐怖之后，同时心中更加坚定了，定追求了无上超脱之道，掠夺诸天万界之机缘，将其铸于己身。    他誓要凌驾于诸天之上，万界之中，天灭他不灭，地亡他亦存，超脱之时与道相论！    念至即此，林天在不知不觉间，身上爆发出一股强大的意志。而他未曾召唤出的星蕴之中，众圣兽似乎感觉到了林天的意志，青龙腾飞长吟，白虎奔腾长啸，朱雀烈焰焚唳，玄武幽冥而嘶，各是盘旋在霞光之中。    四大圣兽，盘踞在四方，吼叫嘶鸣，仿佛回应着林天的意志。    “吼~”    而随着最后一声吼叫，圣麒麟当空也发出了自己的气势。    五大圣兽的意志，开始与林天的意志缓缓参杂融合，锋芒毕露。    林天身上的气势猛然剧增，他的意志以铺天盖地之势，开始向四周散发而出。    几乎瞬间，便撼动了整个秦始皇陵，瞬时，始皇陵墓开始动摇，四周壁上，隐隐约约出现一道道裂痕，开始迅速扩展蔓延。    剧烈的动静让得一旁的欧阳少恭也是收起了心中的情绪，震撼的看着林天，他能清楚的感觉到，林天身上发出的意志，根本没有经过灵力的加持，但却有如此恐怖神威。    “看来，现在我只能寄希望于他了。”    连忙想起林天以前的话语，欧阳少恭心中暗道。    水银河。    “这…这到底是怎么回事儿啊。”    始皇陵墓剧烈的震动，使得水银河面溅起层层浪花，拍击在岸边，百里屠苏见状几人连连后退，方兰生惊呼道。    百里屠苏将视线猛地注视到上面，脸色剧变失声道：“莫不是师兄他们，触碰到了什么机关？”    说着，百里屠苏一脸决绝，手中开始捏动剑诀，打算强行牵动煞气，使用御剑飞行，一探究竟！    “噗嗤。”    焚寂连连颤抖，煞气猛然从剑中涌出，四周形成暗红色的一片。但煞气俨然不是百里屠苏此时的修为，便可操控的，一口鲜血喷出，气息瞬时萎靡了下来。    地面龟裂蔓延的速度开始加剧，风晴雪见突然倒地的苏苏，心中大惊也是连忙将其扶起。    焦急的喊道对着众人喊道：“要不我们先退出始皇陵墓，在外面等林师兄他们，而且少恭跟林师兄在一起，至少他们的安全不用担心。”    尹千觞闻言脸色一变，这种在他心中的理解就是，卖兄弟自己逃命，这是他万万不会做的事，正想出口而言之时，震动竟诡异的消失不见了。    ……    林天眼中闪过一丝精光，将自身的气息收敛了下来，刚才的一瞬间，他的心境已然精进了不少，没想到此次始皇陵墓之行，还能有如此收获。    “林师兄果然不简单。”欧阳少恭直视着林天，缓缓开口道。    林天看着四周残破的墙面，一道道裂痕出现，似乎随时便可能坍塌，摇头轻笑不语。

1 第九十一章：焚山而出
    将视线放置到月明珠之上，看四周的样子，始皇陵墓随时可能坍塌，此时还是先将月明珠拿到手再说。    欧阳少恭见此也是沉寂了下来，在一旁静静地观望。    林天体内灵力涌动，右手对着天空中的明月珠隔空抓去，五彩灵力从他的右手激荡而出，刹那间，便包裹住了明月珠，缓缓将其吸纳过来。    明月珠虽是天地灵物，但终究没有诞生出灵识，又岂能抵挡林天的法力。    没有任何阻拦，明月珠在空中随着灵力的牵引，逐渐落入了林天的手中。    “走吧。”    林天立即将明月珠收起，对着身旁的欧阳少恭开口说道。    四周的墙壁裂缝之中，不断有碎石掉落，俨然是支撑不了多久了。    欧阳少恭点了点头，看着林天这时又施展出的御剑飞行，他大步的走了过去，毕竟，屠苏他们也还在下方。    法诀连动，随着灵力催动，木灵剑快若一道闪电，便直接冲入了通往下方水银河的通道之中。    “少恭他们下来了！”    尹千觞目光一直锁定着水银河上方的通道，看着那一道剑光射出，其上站立的两人，发出一声轻呼，脸上笑意浮现。    “快走！”    林天操控的木灵剑来到水银河岸边，看着上空不断坠落的碎石，连忙对着百里屠苏几人大声喊道。    如果，始皇陵真的坍塌了，倒是对他与欧阳少恭构成不了太大的威胁，但却不是百里屠苏几人能承受得了的。    “哦哦。”    方兰生连连点头，但旋即一想，这到底要怎么出去，来的路都被封锁住了，这就断绝了想要他们原路返回的心思。    方兰生一脸焦急的问道：“林师兄，咱们应该怎么出去啊？”四周开始坍塌的巨石，每一颗砸落在地溅起的巨大声响，都深深的刺激着他的内心。    这要是砸在他的身上，没准他就变成一滩肉泥了。此时的方兰生不可谓不紧张。    百里屠苏几人也是凝望着四周，想搜寻其他的出路，显然，他们都是不指望能够原路返回了。    林天收回木灵剑，眉头不由一皱，看着四周厚重的石壁，若是慢慢找或许还可能寻得出路，但此时可没有多余的时间给百里屠苏几人。    摇了摇头，看来到最后还是只能强行冲出始皇陵墓，转头望了一眼百里屠苏几人，淡淡道：“你们跟紧我。”    语音刚落，在众人错愕的眼光中，林天再次唤出了金帝焚天炎，与之前不同的是，金帝焚天炎的火焰在他胸前凝聚出一个火焰漩涡，刹那间，随着一道龙吟之声响起，火龙冲出漩涡在空中腾飞盘旋。    火龙出现的瞬间，周围的温度瞬时猛增，始皇陵墓四周天地间的灵气，开始缓缓蒸发，消散。    “哗~”    此时百里屠苏、尹千觞等人双眼都是不可置信的看着眼前的这条生物，龙…竟然是龙！    风晴雪失神的看着眼前一幕，双手捂着嘴，震惊道：“怎么可能，这世间怎么可能还有火龙的存在？！”    “难道是太古之时，有些许龙族逃过了那场未知的灾难？亦或者龙族根本就没有消亡，而是藏匿在天地之间的某一处，休养生息？”    站在林天背后的欧阳少恭，也是不禁震撼的看着腾飞的火龙，心中久久不能平静。    有未知的蛇形妖兽，仿佛知晓天地万物之事，而且更是身怀能焚烧天地灵气的火焰，此时又是冒出了一条火龙，林天他到底是什么人…    而一旁的襄铃早已被火龙的龙威震慑住了，双眼呆呆的注视着，浑身不由颤抖了起来。    火龙虽然只是金帝焚天炎诞生出的火灵，若按一般而言，火焰所化形的火龙，绝对不会有如此之强的龙威，而且还是在幼年之时，但金帝焚天炎与圣兽星蕴青龙，同为林天所有。    金帝焚天炎染上了圣兽青龙的一丝气息，故此，火龙才有如此威势，而且结合其本身的帝威，此时的火龙，若单单相比威势而言，丝毫不弱于那些已然成年的应龙。    当然，这也只是古剑位面的应龙。但就算如此，其威势吓住一只小小的狐妖，却是已然足矣。    此刻就连想着要逃命的方兰生，看着眼前的火龙，都不禁深深的咽了两口唾沫，身为凡人的他，自然不知道这世间，除了仅剩的几条应龙，和那只锁山的烛龙之外，已然没有了其他龙族的存在。    但看着这传说中的生物，身躯之上布满的焰红龙鳞，龙爪成五爪之状，皆是透露着寒芒，其中的锋利不言而喻。而在龙口咆哮之时，不断喷吐出的滚滚金焰，洒落在地面之上，地面迅速迅速被金色的火焰烧得下陷。    方兰生震撼的看着林天，颤抖的右手指着盘旋在空的火龙，颤颤巍巍道：“林…林师兄，这也是…你的宠物？”    火龙乃是金帝焚天炎的火灵，说是宠物也不为过，林天点了点头，“嗯。”    一时间，虽然众人心中早是已经猜到了，但听着林天亲口承认，都是不禁倒吸了一口凉气，就连欧阳少恭也不例外，心中惊惧着林天的恐怖、神秘…    林天也看出了火龙带给了几人不小的震撼，不过他倒是没有什么感觉，摆了摆手，看着即将要塌陷的始皇陵墓，心中意念一动。    而这时，盘旋在空的火龙饶有所感，立即俯冲而下，对着挡在林天面前的石壁，金焰喷口而出，逐渐出现一个巨大的洞口。    火龙在前方奔腾开辟着道路，林天则不紧不慢的跟在身后，见此，百里屠苏几人连忙将心中的震惊压了压，紧紧跟随在林天身后。    林天有条不紊的走着，灵识扫视着身后大汗淋漓的几人，方兰生此时更不禁在嘀咕很热。暗自摇头，不由在内心暗道，这可是金帝焚天炎被压制之后的温度，若是其势全开，怕是几人会被会被直接焚为虚无。    有了火龙的开路，林天一行人出始皇陵的速度俨然快了很多，随着山洞的最后一丝阻碍被金焰焚穿，一丝丝光华从洞口透射了进来。    林天双脚猛的一跃，顿时便出了山洞来到火龙身旁，意念一动，火龙发出一声咆哮，再次冲了林天体内消失不见。    而这时，后方的百里屠苏、尹千觞等人皆是一个个的沁着快要湿掉的衣服，从山洞之中快速奔出。    听着后方的轰塌巨响，他们几人心中皆是一阵胆战心惊…

1 第九十二章：女娲
    “我的天啊，差一点就出不来了。”    方兰生毕竟只是一个凡人，炙热的灼烤，又加上心中的煎熬，担心山洞不时会变坍塌，此时终于脱离而出，顿时整个人瞬间便倒在了地上，气喘的说道。望着身后的山洞，他眼中流露出一丝心悸。    尹千觞抹了抹额头上的细汗，口中感叹道：“这还得多亏了林兄有如此厉害的妖…宠物，不然咱们只怕是会被埋葬在这始皇陵墓之中。”    脱离了危险之后，站在一旁的百里屠苏等人，又再次用着震惊的目光看着林天。    毕竟，龙，在他们眼中几乎是一个神话传说。    就连欧阳少恭也不例外，他是知道天地间有应龙、烛龙的存在，但这条火龙的出现，同样给他的心中带来了强烈的冲击。    林天目光扫过，看着失神的百里屠苏几人，他摆了摆手，直接对着欧阳少恭点了点头，而后一步向着东方的一座高山上踏去。    欧阳少恭也瞬间了然了林天意图，应该就是想与他谈复活巽芳的代价，不然也不必如此。    对着身旁的百里屠苏、尹千觞随口说了两句后，他便立即的跟了上去。    只在原地留下错愕的几人，目光相对，一片茫然，但他们皆是没有主动跟上去，在原地静静等候。    ……    一座两千米的高山之上，云雾缭绕，四处皆是生长出的奇松，地上散落着怪石，没有一丝凡尘之意，恍若仙境。    林天手捏着法诀，十几息后便来到了高山之巅，缓缓走到悬崖边，目光俯视下方，看着那快速上山的欧阳少恭。    此时明月珠以得，随时便可以凝聚玉衡，就现在而言，他只需要先突破元婴后，就可以去那幽都，盗取凶剑煌灭！    不过在突破之前，他还需要让欧阳少恭去准备一番。    又等在数十息之后，欧阳少恭的身影却也来到了高山之上。看着纹丝不动站在悬崖边上的林天，欧阳少恭开口询问道：“林师兄到底是有何事，还需动用少恭？”    这也是让他疑惑的，以林天的实力，丝毫不弱于他还更甚之，难道还有什么事情，是他一个人办不了的。    林天转过头笑望着欧阳少恭，也没有在拐弯抹角，直接道：“幽都凶剑！”    话音落下，欧阳少恭却是脸色一变，没想到他竟然是想去夺凶剑，但一想到幽都的实力，他便立即恢复了淡然，惊讶道：    “怕是以林师兄现在的实力，就算以强硬实力镇压幽都，也是易如反掌吧。”    林天摇了摇头，幽都又怎会有想象中的那么简单，目光望的天空，他一字一句道：“女娲。”    欧阳少恭闻言，瞳孔猛的一缩，的确，幽都一直就自称为女娲一脉，也确实与女娲有解不开的关系。    虽说现在神魔通往人间的通道关闭，但难保这位太古的大神，不会以防幽都被灭，从而留下后手。    而正是因为女娲的关系，才让得林天迟迟不敢去强夺凶剑，转而费尽心思，以计谋之。    林天可是记得万分清楚，在原著之中，幽都之中的那座女娲石像，可是真的可以与女娲沟通。    “怎么样，助我取凶剑，我定当为你复活巽芳。”林天开口道。    “呼～”    欧阳少恭深深的呼了一口气，目光直视着林天，他也没有质疑林天究竟能不能复活巽芳，此时的他只有两个答案。    答应亦或者拒绝。    “可以。”微微的思索之后，欧阳少恭的脸上出现一抹决绝，点头应道。    只要能复活巽芳，就算与漫天诸神为敌，又有何妨！    林天仿佛早已猜到了欧阳少恭会答应，脸色依旧淡然，轻声道：“幽都盗剑，可以将尹千觞带上，同时少恭可以先去往青玉坛，将其中的所有弟子带出，声东击西。”    欧阳少恭眉头一皱，站在高处看着下方的尹千觞，一时之间，他有些不好决断。    若是尹千觞没有遇到风晴雪，林天这么说他倒会赞同，但现在的尹千觞已然猜测出了他自己的身份，恐怕将其带上，会反受其害。    林天目光望着欧阳少恭，也猜出了他的顾虑，缓缓开口道：“千觞最重兄弟情谊，而且你与我又对他有救命之恩，当年他可以为了少恭去天墉城盗取焚寂，如今又为何不能再去幽都盗取煌灭呢。”    “难道为了一个连他自己都没有证实出来的身份？”    说着，林天嘴角上扬，目光看着下方的百里屠苏，他倒是不会将其带上，毕竟同为师兄弟，他也不想坑害屠苏。而且就算将其带上了，以百里屠苏的修为，也难堪大用。    欧阳少恭目光注视着下方的尹千觞，最终深深的点了点头，看着林天回味着先前的那一番话，貌似他并不想一同回到青玉坛招集弟子。    至此，欧阳少恭与林天约定好了不日在琴川汇合之后，便没有再开口多问，直接大步踏下山去。    目光注视着百里屠苏几人，时间缓缓流逝，直至目送这几人的身形消失在三地之间后，林天才轻吐了一口气。    淡蓝长袍一挥，灵力激荡在地面，扫去了地面散落的树叶沙粒，立即盘膝而坐，双目紧闭，自主的运转剑典，开始恢复着自己的精气神，而后便可进行突破。    元婴期！    刹那间林天的身体发出一股吸力，四周空间之上出现了道道气旋，开始缓缓被他吸收。先前召唤出的火龙虽说并没有消耗他太多灵力，但现在时至突破，他必力求完美，小心谨慎容不得任何差错。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇这时也缓缓的爬出了主人的手臂，两颗娇小的脑袋盘上了主人的肩膀，左右打望，旋即嗖的一声，身体带着红黑两色之芒，猛的射向了一旁宽阔的山地之上。    细小的身躯开始猛然变化，不过此时双头火灵蛇知道主人在突破，也是收起了自身的气势，没有身溅熔浆，亦没有幽冥通世。    在山地之上的，只有一条身长五十多米的庞然大物，但虽说如此，露出原形的双头火灵蛇依旧恐怖如斯。盘着蛇身，两颗巨大的蛇头，连连扫视着四周，意图灭杀，想要打扰主人的一切存在。

1 第九十三章：元婴期
    高山之巅，微风轻拂，林天独自盘坐于此，运转剑典吸收天地灵气恢复。一旁的双头火灵蛇与其相隔不远，仰着蛇身警惕异常。    时间缓缓流逝，片刻之后，林天的身形猛然一顿，骤然睁开了双眼，一道金光从眼中一闪而逝。    “呼~”    从口中吐出一道浊气，林天望了一眼不远处的双头火灵蛇，旋即一笑，而双头火灵蛇发出了嘶嘶蛇鸣，在回应着主人。    林天收回了目光，现在他已然恢复精气神，是时候该突破了。念及至此，林天又猛然的闭上双眼，内视着自己，剑典又不由自主的运转了起来。    骤然间，高山之巅的灵气，突然变得激荡了起来，无数灵气开始朝着林天汇集而去。    而林天的关注显然不在此处，内视着自己体内在丹田处的金丹，而其上赫然有着青莲座、火龙的存在！    感受着无尽的灵气，还在源源不断的涌入身体，这时林天也有了动作，随着他意念一动，他的身体中传出一声细微可闻的破碎声。    金丹之上出现了一丝裂纹，林天发出一声闷哼，脸色猛的一白，但依旧没有停下自己所做，他必须要破丹成婴。    控制着灵气，随着剑典的运转，走至全身脉络，最终冲刷在金丹之上，裂纹开始一丝丝扩大。    林天虽说脸色惨白起来，但他散发出的气势，却是逐渐猛增。    而且在他未唤出的星蕴之中，五大圣兽皆是在其咆哮嘶吼，兴奋异常。    十天时间，一晃而过，这日盘坐在地的林天，内视着已然快要完全破碎的金丹，他猛得睁开了眼，神色一凝，口中沉闷的暴喝道：    “破！”    话音落下，他体内的灵力猛然对着金丹喷薄而去，五彩的灵力拍击在金丹之上，终于，随着金丹猛然一颤。    “咔嚓…咔嚓…”    金丹化为了一块块碎片，一个散发着五彩光华的虚幻小人，出现在了原本金丹的位置上。    这便是他的元婴！    元婴的样子与林天一模一样，其大小一拳可握。随着金丹的破碎，元婴的出现，林天气色也开始恢复了，扫视着虚幻、似乎随时就会消散的元婴，他意念一动，开始操控着体内的灵力，柔和的凝练元婴。    自从元婴破丹而出之后，林天第一时间便感受到了法力的提升，至于突破或者其他好处，此时可没有给他时间摸索。    五彩的灵力流至全身经脉，不断的冲刷着元婴，与先前冲刷金丹不同的是，随着每一次元婴被灵力冲刷之后，都凝练了几分。    就这样，林天又静了下来，而早已关注在旁的双头火灵蛇，确实第一时间发现了主人的异常，不过它却没有上前打扰，而是神色更加警惕了起来，目光森然的扫视周围。    灵力一点一滴的冲刷元婴，高山之上，日出月落，月落日出，一晃三日而过。    烈阳高悬，其下林天盘坐在地，他的气息相比较于三天之前，又恐怖了几分。而现在只见他的体内元婴已经快要彻底的凝实起来。    恐怖的气息从元婴之上散发而出。    随着最后一道灵力的冲刷之后，林天的元婴猛的一阵颤粟，旋即，竟是缓缓的睁开了双眼，元婴四周霞气大盛。    林天脸上一笑，此时此刻他已经真正的算是一个，元婴期的修士了。    但林天正准备收功起身之时，又猛然发生了变化，让他自己都惊愕不已。    只见体内，元婴替代了原本的金丹，但火龙与青莲座却是依旧在其上方不变。    只不过是从在原本的金丹之上，变成了在元婴之上。    而让林天惊愕的是，伴随着元婴的凝实，其上方的火龙却突然的暴动了起来，在他都没反应过来之时，一头对着元婴猛冲击了过去！    惊愕之后，旋即林天大怒，他的元婴只是刚刚才凝实，此时火龙扑腾而去，他也恐意外发生。意念一动，本想将火龙从体内扯出，但只是刹那之间，火龙便已经扑到了元婴之上，已然无法阻止了。    火龙砸在元婴之上，燃烧的金帝焚天炎对其没有构成任何威胁，对此林天倒是不觉得惊讶，毕竟金帝焚天炎早已被他所炼化，但下一幕却让他都不得不惊。    只见火龙开始转动着龙躯，盘缩在了元婴之上，金帝焚天炎火势开始猛然剧增，但仅过片刻之后，火龙身体突然破碎，化为了一道金芒，洒落在的元婴的右臂之上。    慢慢的，一道散发着金黄光芒的龙纹出现在其上，仔细一看赫然便是火龙的样子，而且一团火焰的形状，应刻在龙头之顶。    “这是怎么回事？”    看着眼前一幕，林天也是一头雾水，他能清晰的感受到，元婴并没有受到任何伤势，摇了摇头，立即用心念感受着元婴右臂之上的龙纹。    片刻之后，随着心念扫视过后，林天恍然大悟，此时的火龙，亦或者金帝焚天炎，经过此事之后，才算得上是真正的被他炼化了。    本命之焰！    林天心中大喜，金帝焚天炎化为本命之间的好处不言而喻，从今往后就算他今后不使用灵力，也能将其催发而出。    而且也保证了绝对的掌控力，须知，今后他可是打算将金帝焚天炎，进化成能够镇压诸天万界的神火。    注视元婴之上缓缓窜出的金帝焚天炎，而且火龙更是猛然冲出了龙纹，盘在了元婴身上，紧闭着龙目。    任由着自身散发出的火焰，淬炼着灵力。    “咦～”    终于松了一口气之后，刹那之间，感受着突突直跳的眉头，他发出一声轻咦。    星蕴躁动了。    见状，林天双手捏动法诀，将星蕴唤出，一瞬之间，霞光遍布百里，盘旋在其上的五大圣兽，身形已然皆是达到百丈，流露出的威势骇人！    “没想到我突破元婴之后，星蕴会有如此剧大的变化。”    林天望着盘旋在其头上的五大圣兽，轻声道。虽说一脸淡然，但看着自己的星蕴，他眼中的激动，却是不加隐藏的流露了出来。    今后就算是只凭星蕴圣兽，他以此时的元婴修为，也能轻松的在化神期中横着走。    天空之上，青龙白虎，朱雀玄武，位列四方，圣麒麟位于林天头顶上空，皆是相视一眼，旋即发出了滔天咆哮。    天地，在这一时间骤然变化。

1 第九十四章：各方皆动
    随着咆哮声过后，方圆近百里天地开始震动，无尽的滚滚灵气，皆是形成了五道巨大的白色气旋，涌入了五大圣兽庞大的圣躯之中。    平坦坡地上的双头火灵蛇，感受着这五道骇人的气息，惊恐的将抬起的身子俯下，恐惧的看着上方，身躯不断颤粟。    此时天地显现的异象，足足有方圆百里之遥，笼罩了整个山脉，高空之上的霞光迷雾扩散而出。一些居住在山脉边缘的村民，都是看到了如此恐怖的异象，霞光漫天，似仙人而降。    凡是见此异象的村民，虽然心中万分震惊，但皆是不由自主的向其跪拜，心中祈求仙人保佑。    天地中滚滚的灵气，皆是不由自主的向着五大圣兽涌去，就连方圆千里之外的幽都、天墉城、琴川这一处处地方，皆是不能幸免。    无尽的灵气注入到五大圣兽的躯体之中，五大圣兽的体型竟是在于肉眼可见的速度迅速猛增。    随着时间的流逝，体型越发庞大…    一百丈…    两百丈…    五百丈…    遮天蔽日的圣躯，在这霞光之中隐藏，除了山巅之处的林天外，无人可窥得其形。    林天失神的看着天空，瞧着他那一个个几乎能遮天盖地的圣兽星蕴，他随说心中不知所云，但却能隐隐约约的感觉到，这是他的一道机缘。    静静地耸立在山巅之上，林天压下了心中的躁动，脸上再次恢复了平静淡然，目光注视着上空。而一旁的双头火灵蛇，却是缓缓的爬向主人，重新缩小了蛇躯，攀上了主人的右臂之上，颤颤巍巍的隐藏了起来。    天地间的灵气，还是在于不减反增的速度，向着五大圣兽涌去。    圣兽青龙位于东方，不知何时唤出了苍茫古树，随着灵气的吸收，苍茫古树簌簌作响，片刻之间竟掉下了一枚嫩芽，悬坠在青龙头顶。一道道翠绿色的圣力，从青龙口中喷涌而出，催发着嫩芽。    青龙原本遮天盖地的圣躯，虽说还在不断吸收着天地灵气，但却随着圣力的喷薄而出后，迅速的消减了下来。    不死朱雀展翅于南方，随着天地灵气的汇聚，朱雀身上的神焰燃烧的愈发猛烈。展翅当空，雀啄之中吐出一缕血红色之焰，刹那间，随着这道火焰的出现，星蕴霞光之中南方几乎一片火海。    连绵山脉开始被火焰燃烧，浓烟滚滚，恐怖的高温，使得大地龟裂，恍如魔神降世，一片黯然。    而与此同时，西方北方甚至于正中央，白虎玄武圣麒麟，皆是当空催发出各自的圣力，从圣躯之中撕裂出自己的本命之源。    玄金骨、幽冥血、圣气源，白虎玄武，麒麟三圣兽，随着各自发出的一声彻天巨吼，旋即同的青龙、朱雀一般，动用自身的圣力，催发着各自的本命之源。    时间点点流逝，林天看着气息突然萎靡的五大圣兽，心中隐隐有一丝不安。    心中蔓延着一股莫名的不安感…    古剑位面，天墉城。    宇殿之中，一座蒲团之上正在打坐修炼的紫胤真人，感受着天地的巨变，猛然的睁开了眼，身形一个瞬间便跨越出了殿中，悬在空中。    “灵力竟然在向着北方聚集，莫不是这天地之间又出现了一头大妖，亦或者诞生出了一件天灵地宝！”    紫胤真人惊骇的看着北方，心中暗自咋舌，回首望了望后方的天墉城，他的眼中抹过一丝决然，前去查看一番。    天墉城现已有陵越管理，至于林天成长的也早已超出了他的想象，而屠苏也能慢慢的操控住焚寂。念此种种，倘若此次前去真的碰见了一头大妖，就算身陨，他的心中也无太大的遗憾。    但若并不是一头大妖，而是天灵地宝的话，说不定他还能借此机缘突破成仙。    天空之上，紫胤真人暗自点了点头，目光注视着北方，他的手中凭空出现一把紫霄剑，随着他心念一动，人剑化一，在天空化为一道紫色神芒，快速的对着北方掠去。    而此时此刻的另一处，琴川城外，一处竹林之间，欧阳少恭面色沉思的看着远处北方天空之上，那紫色的云霞。    天地间灵气的异样，又怎能逃过他敏锐的感知。欧阳少恭站在高坡之上，心中不禁涌出了一个大胆的想法。    那上空的异象，就是林天弄出来的！    也不怪他如此多想，毕竟，他们先前所去的秦始皇陵，也就是在北方无疑。而且林天当时就很可疑的没有同他一同回青玉坛。    再加上林天身上诡异的神秘，火龙、妖宠，这一些等等加在一起。天空之上出现了这道异象，他几乎可以认定就是林天催发而出的。    不然这世间，哪来的如此巧合之事？！    “少恭，怎么了？”    竹林之中一道声音响起，欧阳少恭闻声望去，看着向他走来的尹千觞，收起了心中的好奇。    注视着穿着铁面人服饰的尹千觞，欧阳少恭摇头轻笑，心中思绪一转，眼中闪过一丝精光，不由暗自点头，脸上笑意更甚。    “召集整个青玉坛弟子，我们现在就前去幽都。”    话音落下，尹千觞心中疑惑不解，连忙问道：“难道不等林兄了吗，再说了没有了林兄的帮助，幽都怕是不好闯吧…”    欧阳少恭摆了摆手，目光笑看着北方天空，轻笑道：“林师兄怕是一时半会儿赶不来了。而且，依我猜测幽都马上就会变成一座徒有虚表的外壳。”    “难道是因为这…”尹千觞指着北方天空之上的紫霞，心中恍然。    欧阳少恭点了点头，虽说他也想去见识见识林天，亦或者紫霞之中到底藏匿的什么。但此时此刻，却正是去幽都盗剑最佳时机！    只有帮林天盗得了煌灭，才能让其帮忙复活巽芳！    他相信，如果幽都之人看到了天空之上的异样，绝对也会坐不住的。    ……    而也正如欧阳少恭所料，幽都，漠南之山，幽都婆婆看到北方的异象之后，便第一时间召集了幽都的众多长老，奔往那北方查看究竟！    心中各自以为是有天地灵宝降世～

1 第九十五章：紫府
    一时间，随着北方的异象紫霞漫天出现，古剑位面，无数散修亦或者江湖人士，皆是带着一颗好奇的心，向着异象的方向涌去。    各自以求遇到属于自己机缘。    琴川，方府。    百里屠苏立足在西院凉亭，目光震惊的望着天空的那一道道紫霞，他竟是感受到了，自己体内的煞气，再缓缓的消减！    “竟然相隔如此之远，还能化解焚寂中的煞气，那紫雾到底是什么？”    百里屠苏口中嘀咕道，眼中却是闪过一丝坚定，如果能近距离接触那一道道紫霞，是不是，就有机会消除焚寂中的所有煞气？    越想百里屠苏便越觉得有可能，身形一顿，也不管身旁的风晴雪直接飞快的向着北方掠去。    一直旁边的风晴雪，也是听到了百里屠苏的嘀咕，看着瞬间便冲出门去的苏苏，她口中发出一声惊呼后，回过神来也立刻追了上去。    百里屠苏与风晴雪或许都不会想到，他们的一举一动，皆是没有逃过在一旁偷偷观望的方兰生襄铃两人。    看着消失不见的两人，方兰生连忙抓着襄铃冲出了房门，经过了十几天平庸生活，他自然便觉得奇异冒险比较好玩，看着屠苏、晴雪似乎要去什么好玩的地方，他可是闲不住的主，直接带着襄铃跟了上去。    这一天，古剑位面众多的人，亦或者生灵，都有意或者无意的，向着林天的方向涌去。    而还身处在高山之巅的林天，却对这一些事情毫无察觉，注视着上空五大圣兽，他的心中不安越发强烈。    时间流逝，三日一晃而过，伴随着五大圣兽撕裂而出的本命之源，被淬炼得更加璀璨之后，圣息从其中窜出。    天空之上。    东方，青龙头顶上空的嫩芽，散发出无尽的生机！    似能滋养万物。    南方，朱雀圣啄之下的血焰，散发出无尽的炙热！    似能焚灭世间。    西方，白虎血口之下的圣金，散发出无尽的杀伐！    似能杀破苍天。    北方，玄武圣纹之下的幽水，散发出无尽的苍茫！    似能幽水滔天。    而盘旋在林天头顶上方的圣麒麟，身前分裂出的本源圣源，随着淬炼慢慢的分化为两道，一半化为云雾，一半化为碎石。    片刻之后，五大圣兽又是同一时间，身形猛的一颤，皆是发出一道滔天嘶鸣，将各自分裂出的本命之源，向着林天摄去。    天空之上，五大圣兽的本命之源呈现，青、红、白、墨、黄五色，在这霞光之中，显得极为耀眼，而且激荡的灵气也随着圣兽本源的坠落，一同涌向林天。    “这是什么？”    林天看着周身的一切，青芽，血焰…不由的发出一声惊咦，在这五道圣源之上，他感受到了一股能创世，亦能灭世的力量！    紧接着，还没有给他多想的时间，五道圣源在他周身急速旋转，搅动得四周灵气滚滚而涌。    在一刹那，五道圣源融入了林天的身上，顺着经脉窜行，最终到达了丹田之处。    林天内视着盘旋在元婴之上的五道圣源，身体竟是不由自主的运转起了剑典，开始吸收着天地间的灵气。    见状，林天不由有一种机缘至此的感觉，主动的闭上了双眼，意随心动，主动加快了对四周灵力的吸收。时间缓缓流逝，林天体内的丹田处，随着时间的推移，开始出现了淡淡的紫雾。    这时体内的元婴也开始有了动作，竟是回归到了丹田中，却见丹田也是一阵翻天覆地的变化，元婴吐出一道五彩气息，被丹田吸收，丹田猛的一震，最终形成一个小空间，四周却是一片混沌虚无弥漫着灰色雾气。    “这是紫府！”    林天内视着体内发出了惊呼一声，满脸的不敢置信，关于紫府，他曾在天墉城藏书阁的古书中所见过，丹田就是紫府，但却不曾想到，他竟然也能凝聚出紫府！    震惊之后，一抹浓烈的狂喜蔓延，紫府便是在丹田之中演化一片空间，其中诸多妙用，他也只在书中见过一些片面之词。    但紫府演化的空间，可与那些空间戒指不同，而是能够真正让生灵，在其中生存的空间。    就凭这一点，都能够让他大喜不已，心中因激动，林天几乎想放声大笑，不过他却注意到了，那五道圣源竟是在紫府形成的同一瞬间，瞬间跃了进去。    青龙白虎，朱雀玄武，圣麒麟，皆是气息虚弱的看着眼前一幕，虽说气息萎靡了下来，但五大圣兽的眼中，却都是充斥着喜悦之色。    “吼~”    “唳~”    “嘶~”    …    五大圣兽不由咆哮，圣音震慑四方。    “这是何方妖兽的嚎叫？”    山脉断痕，一行人在这紫色霞雾中穿行，听着彻天通地的吼叫，一个身着黑袍的老者，心中一惊，心中万分惊惧。    他竟然在这吼叫声之中，感受到了恐怖的气息，绝对非他的修为所能抵挡，而且那股气息不止一道。    难道有大妖也来到了这里！    “婆婆你看？”    他立即向着身旁的一个白发斑斑手持巫杖的老婆子询问道。    同时间，一旁其余数的十几人，也都是面露惊惧的看着，那位叫婆婆的老太。他们心中各自清楚，发出这道吼声的妖兽，修为绝对在他们之上。    而且只闻其声，他们都有一种要向其膜拜的感觉！    此妖能蛊惑人心。这是他们所有人心中同时升起的想法。    老太仰头注视着紫霞之中，除了一望无际的紫色，她一扫视不出任何妖物，不由皱了皱眉，吼声的确是从此上传来的，这也是为何不见其影。    沉声片刻，她看了看周围众位长老，沉声道：“马上便可到这紫霞的中心地带，我们幽都绝对不能现在就退出，若真是一件天灵地宝，若将其得到，对幽都的好处不言而喻。”    一旁闻言的众多长老，转头将目光放至紫雾之中，看着身旁一闪而逝的人影，他们身形顿了顿后，皆是重重的点了点头！

1 第九十六章：五行演化
    幽都众人先前各是注意到了，那一瞬间，从他们身边掠过的人影，正是天墉城的执剑长老紫胤，回首看着身后数量几乎上千的修士，他们心中的惧意也淡然消减了许多。    而且前往紫霞中央的人还在不断增加，每一座山峦之上，皆能看见人影。    顿时，幽都众长老，各是大松了一口气，一时间也提上了脚步，飞驰的向着目标掠去。只不过各自将灵识散发了出来，皆是面露警惕，虽然他们人多，但也不得不防。    却说，奔在前方的紫胤真人，身形化为紫霄神剑，急速的向着中心地带飞射而去。    此时，紫胤真人心中可是万分骇然，自从他一天前当到达山脉边缘的时候，看着眼前的紫雾弥漫，他就俨然有一丝不好的预感。    而先前的那一声滔天咆哮，却让这紫胤真人心中的不安化为了现实，他可是准确的辨别出了，那咆哮之声，是圣兽的嘶鸣！    林天的星蕴！    虽说林天星蕴发出的方圆近百里的紫霞，确实让他心中震惊，但他现在也不得不收起心中的震惊。要知道林天此时的处境却是大大的不妙。    他先前就敏锐的感觉到了，这群山之中聚集着无数的妖群，其中更不乏有化神期的妖物，它们都是对着林天的方向，奋勇而去。    而且不光光是妖物，若是林天逆天的天赋，骤然展现在所有人的目光中，他也唯恐有人惊恐其潜力，想要趁机将其扼杀。    虽说林天实力卓然，就单单以现在的局面而言，群妖汇聚，侠士涌入，他恐怕到时面临的危险，数不尽数。    紫胤真人念至及止，身体中的灵力猛然勃发，又加快其了化剑飞行的速度，如若鬼魅的穿梭在紫雾之中。    ……    而另一处，幽都。    数百幽都族人横七竖八的倒在了地上，不过却没有毙命，皆是在其地上痛苦呻吟。    一个身着黄袍老者，口中不断渗出的鲜血，但他却熟视无睹，身形半靠在石台上，怒视着眼前的这个铁面人。    喘着粗气，颤颤巍巍道：“你…你们到底是什么人，竟然胆敢强行抽出煌灭。”    欧阳少恭站在剑台之上，右手拿着煌灭，却是根本没有将那个幽都长老放在眼中。    现在既然已得到煌灭，他也再待在幽都恐怕会生出变故，毕竟，他之前可是确确实实的在那女娲石像之上，感受到了一丝灵魂之息的波动。    挥动煌灭对着躺在那名长老隔空斩去，刹那间，空中划过一道黄色的火焰剑刃，瞬时，那名长老与靠在身后的石台，皆以一分为二。    “欲念之力？不愧为凶剑。”    欧阳少恭看着手中的煌灭赞叹道，旋即收回了视线，无视了躺在地上的幽都众人，身形一闪向着山洞外奔去。    煌灭已然到手，现在他已有打算去那紫霞看看，这天上的异象到底是不是林天所唤出来的。    最重要的是，还是找到林天让其复活巽芳。    而对于幽都与其上千里的距离，欧阳少恭却是不屑一笑，这世间的法术，又怎可与仙术媲美。    ……    林天依旧静坐在山巅之上，他所处的山脉上空，五大圣兽感受到了众多人类妖兽的赶来，立即爆发出了不安的吼声。    低沉的吼声回荡在天空。    但五大圣兽皆是未动，盘在云层之上，庞大的身形被紫霞所遮盖，目光炯炯的注视着下方，巨目之中杀机显露。    林天将注意力一直都放在紫府之中，所以并未注意到五大圣兽的异常。    但此时紫府之中的变化，亦或者说是五大圣兽带给紫府的变化，让得他震惊万分，而且目光更是呆滞了起来，慢慢的他的呼吸开始变得急促。    紫府之中其大小足足有百里之遥，呈现一片混沌之景。五道圣源散发出的璀璨光华，在这混沌之中却是异常耀眼。    片刻之后随着五道圣源一颤，几乎刹那之间，它们便各自的飞向了属于自己的方向。    而就是这时，让林天震惊的事情发生了，只见五道圣源竟然在演化天地！    那道代表着圣麒麟本命之源的两道圣源，一半为云雾，一半为碎石，在这一瞬之间，那代表着云雾圣源化为一道白芒，涌发而上，卷起了无尽的云雾，漫洒在这片荒芜的混沌。    而那代表着碎石的圣源，化为一道褐色芒辉，朝着混沌下方坠落，原本的无底之崖，在这一时间大地逐渐形成。    时间缓缓流逝，直至大地将最后一丝混沌笼罩，混沌不再混沌，已有天空大地之分。    在这百里的空间内，更是形成了许许多多凹凸不平的雄山，亦或者是深不见底的地陷。    而这一刹那，伴随着天地初开，其余的四大圣兽之源，也开始发挥出了它们应有的功效。    那道代表着青龙本命之源的嫩芽，坠落在东方的地面上，无尽的生命气息瞬时充斥着整个空间，绿莹之气使得整个东方化为一道绿色之洋。    无尽的生机扑向地面，改造着整个空间的土质，慢慢的一抹{绿色，出现在空间之中。    这一时间，整个空间内有了木系灵气的存在。    南方，那道代表着朱雀本命之源的血焰，在天空之上化为了滔天巨火，猛坠了下来，火焰扑腾在一座山峦之中，形成了一座永恒不灭的火焰山！    火焰山四周生长出的植物迅速被其火焰焚烧殆尽，虽说火焰山将其南方的唯一生机抹除，但其散发出的光芒，却是照亮的整个空间。    这一刹那，火系灵气充斥着整个空间。    北方，那道代表着玄武本命之源的幽水，在天空之上化为了无尽奔涌的河水，注入到了不见深底的地陷之中。    空间有了水系灵气的存在。    而那最后代表着白虎本命之源的圣金，在南方的天空爆裂开来，化为了一粒沙烁，挥洒在漫天的空间中。    空间中最后的金系灵气，也已然存在！    一时间随着五道圣源的相继演化，整个空间之内，赫然充斥着金木水火土，五系灵气。

1 上pk了，求支持！
    先前上传的那一章算是昨天的，改了大半天总有些犹豫不决，感觉写上一张有些瑕疵，但可能真的是笔力不够，既然事已至此，也没有办法了…    以后慢慢学吧。    说一下在pk间更新，每日四更！    当然若是咱们的《重生》能够晋级，一直pk下去，就一直每日四更！    pk期间求打赏，求推荐，求收藏！    卖萌无耻求。    哈哈哈，闪人了，现在凌晨一点半先睡了。    最后，感谢诸位大佬对咱《重生》的支持！《重生最强穿越》上pk了，求支持！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第九十七章：洞天
    东方生机毕显的茂密森林，南方照耀空间的不灭焰山，北方惊涛巨浪的幽海之洋。    至于西方则依旧是贫瘠的地面山川，就连从东方蔓延而来的植被想要在其扎根生长，但却都被一股莫名的力量，抹去生机。    白虎之本源，属金，主杀伐！    林天看着自己紫府内的一切，准确的说，他现在的紫府，可以换一个称谓了，内洞天！    其洞天内蕴含的灵力，虽说现在其量并不算庞大，也没有日月星辰，但却有了一个无限进化的可能。    而且最关键的是，在这个内洞天之中，他就是神，一念通万物！感知着火焰山不断散发出火系灵气补给着内洞天，其余四处地方，也同样皆是如此。    林天深深的呼了一口气，才让自己心中无比激动的心情，微微的平缓了一些。    盘坐在高山之巅，林天双眼闪过一丝精光，意念一动，身形加剧了对天地间灵气的吸收，四周狂风涌动，只在片刻之间，他的头顶便出现了一道道白色的气旋。    源源不断的灵气涌入林天的体内，要说他以前自然不可能如此疯狂的吸收天地灵气，毕竟单单就是身体能否承受的问题，就杜绝了他这疯狂想法的可能。    但现在他并不打算让天地间的灵气游走经脉进行修炼，而是引导着无尽的灵气，涌入了他的内洞天。    内洞天中，天空一片黑暗，阴云环绕，其极西之地的不灭火焰山，散发出的光芒，照耀着东、南两方。北方的幽海之洋却还依旧笼罩在黑暗之中，海水翻腾，溅起数丈高的海浪，砸在了岸边的礁石之上。    片刻之后，内洞天的天空之中，出现了一道道乳白色气旋，无属性灵气从气旋之中涌出，挥洒在内洞天的天空之中。    慢慢的，随着灵气的不断涌入，灵气渐渐的充斥在整片东方大地。    天地灵气的出现，让得东方大地之上的一颗散发着绿莹之光的嫩芽微微一颤，而后开始牵动着一丝丝天地灵气，向着它的方向汇聚。    嫩芽开始缓缓生长。    “咦。”    林天一直注视着整个内洞天，自然便发现了这嫩芽的异常，要知道他这内洞天可是才刚刚诞生，俨然还没有生灵，但这束嫩芽居然不同于其他的植物，竟然懂得自主的吸收天地灵气！    难道青龙圣兽的本命之源，并没有彻底消散，而是散去了其中的圣源，留下了一道赢弱的本体？    一想到青龙背上所托扶的通天古树，林天身体都不由打了一个激灵，内洞天之上演化出一道苍茫的双瞳，蕴含灼热的目光，注视着那一颗绿莹的翠芽。    “去。”    寂静的内洞天，从九天之上响起一道，不带任何感情的神语，刹时间，源源不断涌进的灵气，在天空之上汇聚成河，扑哧的砸向了下方的绿芽之上。    林天注视着绿芽，低喃自语道：“居然不吸收木系灵气，而且吸收了无属性灵气之后，更会从自身反哺出木系灵气，回馈于天地。”    无尽灵气从天空之上化成的长河，浇灌在绿芽之上，渐渐的它也开始发生了变化。    原本只有二寸大小的绿芽，猛然拔地而起，随着灵气的冲刷，它散发出了淡绿色的荧光，覆盖在其体表之上，逐渐长成了一棵五丈高的绿荫大树。    枝繁叶茂，不时散发出的木系灵气滋养着四周的植被。    林天眉头不禁皱了皱，他能明显的感觉到，随着这颗嫩芽长成现在的大树之后，再任由他怎么将灵气灌入，它都是不再吸收了。    而且更是疏导着他所灌注而下的灵气，分化给了一旁花草植被…    “看其样子它的确是有灵，但若真是青龙的那颗圣兽本源，也不应该如此啊，难道是有所限制？”    林天一头雾水，不由暗自猜测着，摇了摇头，索性也暂时止住了心中所想，重新的将天地无属性灵气，向着整个内洞天铺展而去。    任由着灵气滋养着整个内洞天。    心中暗道，可惜这毕竟只是一个内洞天，而不是一个世界，要不然凭借世界的自行运转，并能做到他所做的一切。    “日月、星辰、万物、生灵！”    林天低声自语，眼中闪过一丝莫名之色，看来从今往后不光要掠夺诸天万界的机缘。    若有绝对的实力，他亦要掠夺日月星辰，助自己的内洞天进化成小世界，而后生灵万物…    就这样，林天盘坐在高山之巅，疯狂的吸收天地间的灵气，用于滋养着自己的内洞天，但他却没有发现，此时此刻他已然被许多势力所包围住了。    三千米外一座巨峰山上，一头应龙目光火热的注视着盘坐在不远处山峰上的人类，它能隐隐的感觉到，只要将这个人类吞食掉，一定对自己大有益处。    “吼~”    吼出一道沉闷的龙吟，应龙压下了心中疯狂的念头，毕竟也活了上千年之久，它也看得出来那个人类并不简单，倒不如众多山脉的无数妖群先去试探一番。    它相信这世间没有任何一只妖兽，不会被那人类身上所散发出的气息所吸引，从而不仅升起想要吞噬的欲望。    龙目注视着上空，入眼皆是一片紫霞，它隐隐约约的在上方，感受到了一丝若有若无的…惊骇气息！    龙尾一摆，应龙不动声色的隐藏在了巨峰之上，化作了一道石龙，注视着场中的一切。    若是紫胤真人看到眼前的应龙，定会惊骇，这是一只修为有着化神期的应龙。    自古以来，若是同修为的情况下，除非真的是天资妖孽，不然人类都弱于妖兽，而且更何况是一头神兽应龙。    ……    紫色雾霞之中，紫胤真人化作的紫霄剑，飞驰在天空之上，一息千里。看着那坐在高山之巅，似乎还在修炼的林天，他心中一惊，立即操控的紫霄剑，刹那间，紫霄剑便插在了林天身旁的地面之上。    “谁？！”    周围突如其来的异动，使得林天收回了心神，猛然睁开眼看着面前，不过入眼间，却是一个他无比熟悉的人。不由失声道：    “师尊！”

1 第九十八章：群妖至
    林天疑惑不解的看着面前的师尊，他怎么会在这里，而且看其样子似乎有些着急。    紫胤真人怒视了一眼林天，旋即注视着四周，努力的平复下了自己的情绪，道：“你看看周围有什么变化。”    变化？    林天也不知师尊为何会如此之问，但也是将灵识散播了出去。元婴初期他现在灵识所能覆盖的距离，足足有万米之遥。    只是瞬时，林天面色猛然一变，惊地而起，站在高山之巅他环顾四周，沉声道：“妖物！人类！”    刚才的那一瞬间，灵识笼罩而出，他便看到了在这群山峻岭之中，有着数千的人类快速的在向他这个方向聚集。    而且更恐怖的是，隐藏在其中的妖兽，数以万计！    藏匿在群山之中，皆是如发了疯的一般，快速的向他涌来。    此时此刻，林天才猛然恍然，定是他散发出的百里紫霞，吸引了这些人类亦或者妖兽的注意力！    下意识的吞了一口唾沫，数以万计的妖兽，恍若兽潮一般，林天都不禁有点打怵。    但心中的惊惧一闪而逝，他的眼中再次转为了坚定，妖兽而已，他亦能斩之！    不然连这小小的妖兽都能让他畏惧，不战先怯，日后又如何修得到那不朽超脱之境。    紫胤真人看着林天种种的细微变化，不由暗自点头，若有如此坚定的道心，再加其妖孽的天赋，修仙问道之路亦会更加一帆风顺。    右手隔空对着地上的紫霄神剑一抬，唰的一声，紫霄神剑剑光一闪，便重新回到了紫胤真人的手中。    “走吧，为师带你御剑飞行，冲出这里。”    紫胤真人缓缓道，眼中却是闪过了一丝着急，显然，面对如此众多的妖兽，而且其中的那几头化神期妖兽，让他也想尽快脱离此地。    至于人类，紫胤真人倒是不会指望有多少人会帮忙，心中还更指望，他们不反目就算不错的了。    在近千年的岁月之中，他早已看清楚了大多数人类的本质，为达目的不择手段。    林天站立在高山之巅，唯我独尊的气势不自觉的散发而出，在紫胤真人震惊的目光中，他俯视着下方已然冲出林中的妖兽，摇头道：    “师尊，我想试试，我现在的实力！”    林天脸色淡然，眼中更是闪过一丝不屑，瞧着想要冲上山峰的这些妖兽，虎豹蛇羊皆是有之，但一群练气、筑基期的蝼蚁而已！    “正好，可以给我内洞天增添一丝生机，亦或者促进其进化。”    林天心中暗自道，须知，妖兽的血也是充满了灵气的。    紫胤真人身形顿了顿，有些不可置信的看着林天，最终缓缓道：“若此时再不离去，有陨落之危，你前途一片大好，修成仙道也只是时间问题，你真的确定不走？”    林天没有任何犹豫点了点头，目光转向西方的一片山脉，他也感受到了，有数道化神期的妖兽，聚集在那里，但是都在其远远观望，还未有动静。    “让这些蝼蚁来送死，这群老狐狸。”    语音刚落，数百只狼妖却是比其他妖兽，先一步冲了上来，幽绿色的瞳孔，呲牙咧嘴的看着林天，唾液在狼嘴上肆虐。    “嗷~”    藏匿在最后方的头狼，终于压不住了底心的贪婪，随着一声长啸，指挥着数百狼群，向着眼前的这两个人类，扑去。    瞬时，林天未动，一旁的紫胤真人却有了动作，处变不惊的看着面前的狼群，轻轻的挥动手中的紫霄神剑，随着空中传来的一阵撕裂声，紫色的剑光一闪，一刹那，高山之巅的所有狼群，包括那藏匿在后方的头狼，都全部陨落！    淡蓝色的妖血，从这些狼群身上汩汩渗出，其中蕴含着的微弱灵气，将林天的目光吸引住。    “以前还不怎么注意，没想到这妖兽之血流淌着的灵气，也是不少。”林天心中暗自嘀咕。旋即转头看着下方一望无际的兽群，若是将这些妖兽全都斩杀，将其汇聚在他的内洞天中，只怕到时候，其中蕴含的灵气，应该能够凝聚成雾了。    当然，想要将内洞天进化成小世界，只是让其内充斥着灵气，却是不够的，必须要寻到一些天灵地宝，一些能够让世界进化的天灵地宝！    不过此时若是让内洞天的灵气，浓郁起来，若以后真的能进化小世界，也不用再耗费时间的吸取灵气了。    林天任由着不远处的狼妖妖血缓缓流尽，注视着下方，变得突然有秩序的妖兽，连快要冲上山来的妖兽都猛然退了下去，似乎，它们被一道命令喝止住了一般。    这些才是他的目标。    林天站在高山之巅，看着山下的一切，不只是妖兽，他此时也依稀看见了数百道人的影子。只不过或许是惧怕如此庞大的妖兽群，这些人皆是在树巅之上行走。    感受着五大圣兽暴躁的气息，林天心念一动，缓缓将它们情绪平复了下来，让其隐藏在天空之上。    紫胤真人看这决心留下的林天，心中暗叹了一声年轻气盛之后，也留了下来，心中暗自打算，如果到时候林天被群妖攻击露出败势，他就立即将其掠走，带回天墉城。    目光注视着那几道恐怖气息妖兽的所在位，紫胤真人眉头皱了皱，手中不禁握紧了几分紫霄神剑。    只怕想要平安返回天墉城，按照目前的形势来看，绝不是一件容易的事情。    山崖之下，二千米之外的枯木森林之上，聚集了众多人群，其数量已然有上千之多，他们脚踏在树巅之上，放眼看着那座山上，竟是有两个人类！    而且其中一个，便是大名鼎鼎的天墉城执剑长老紫胤。    一时间人群之中，各势力各是暗自揣测，难道是指引他们两人得到了机缘？所以才被如此众多的妖兽围山。    众人一想，越是觉得事情如此，绝大多数人皆是死死的注视着山上两人，眼中的贪欲不加隐藏。    人群的另一边，幽都婆婆看着山上的紫胤真人一时也犯了难，她幽都一直与天墉城关系甚佳。    若是现在她为了那未知的天地灵宝，断然出手的话，怕是会被人留下话柄。    “婆婆，您看着？”    旁边的众多幽都长老也是深明其中的道理，皆是将话语权交到了幽都婆婆身上。    幽都婆婆看着高山之上的紫胤真人，沉思了一会儿后，开口道：“就先在下方等待，先看看情况如何。”    “如此甚好。”    众多长老连连点头。

1 第九十九章：群妖皆震
    幽都婆婆不露痕迹的皱了皱眉头，注视着周身的紫色雾霞，她隐隐在其中感觉到一股熟悉的气息。    就仿佛星蕴之力，念至及此，幽都婆婆心中一惊，连忙暗自摇头，甩去了心中的想法。    要知道，这世界上又有谁能够，拥有如此庞大的星蕴呢，这可不是十丈百丈，这紫霞可是足足有几十甚至上百里的距离！    这应该是那天地灵宝的功效！    幽都婆婆轻叹了一口气，注视着高山之上的紫胤真人，心中一时不好决断。    若是紫胤真人，来向她寻求帮助的话，帮亦或者是不帮…    森林之上另一处，四个人站在森林之边，他们正是百里屠苏一行人。    至于他们四人是如何碰面的，却是说来话长。百里屠苏、风晴雪两人直到出了琴川三四天之后。才猛然发现他们身后一直跟随着两个尾巴。    无奈也远离了琴川，故此只有将方兰生、襄铃两人带上，直至走进紫霞，下意识的跟随着众多人的脚步，他们便来到了此处。    “那是师…”    百里屠苏盯着山顶上的两人，瞳孔骤然紧缩，下意识的失声道。而风晴雪却在第一时间，捂住了百里屠苏的嘴巴。    小心的注视着周围，对着苏苏低声道：“现在林师兄和紫胤真人，好像犯了众怒，咱们还是别暴露了身份，不然麻烦就大了。”    百里屠苏浑身颤粟的看着那将师兄与师兄包围的无数妖兽，怒意上涌，而其背上焚寂有感，一丝丝煞气散发而出。    “苏苏你冷静点！”风晴雪摇了摇百里屠苏的手臂，旋即施展出了幽都秘术，一缕淡蓝色的灵气，注入到百里屠苏体内，以此平复其怒躁的情绪。    片刻之后，随着风晴雪将法术施展完毕，百里屠苏也是微微的将心中的愤怒压制了下来。    但依旧是冷眼的注视着身旁的众人，和那些聚集在山下的妖兽。    他的眼中闪过一丝杀意，妖异的红芒在眼中一闪而逝。    而两人身后的方兰生，手持着青玉司南佩才勉强能够在树上行走，身为凡人，他可看不到两千多米外的山顶，他此时的注意力，却是转到了那密密麻麻的黑点身上。    虽说大致看不见其样貌，但听着耳边此起彼伏的咆哮，方兰生可是知道，那些全都是妖兽！    双手拴着襄铃的左臂，方兰生脸色有些惨白，但也是颤颤巍巍道：“襄铃你放心，我一定会保护你的。”    但却换来了一记白眼。    “，谁保护谁呀。”襄铃眼中带笑的看着方兰生，故作冷哼。    百里屠苏几人的异样，周围的众人皆是没有发现，他们注视着上方山巅，都是冷冷的站在下方，如此众多的妖兽，就算紫胤真人愧为剑仙，难道能闯得出去吗。    所有人仿佛都有默契一般，在不言之间，皆是按兵不动，等待着这些妖兽先冲击，让其消耗紫胤的灵力，到时候就算他有天大的本事，没有灵力的支撑，就没了危险可言。    但人群中绝少的一部份人，还没有被那未知的天地灵宝迷惑了神志，其中就包括幽都婆婆。他们心中都有一个疑惑，已紫胤真人的实力，御剑飞出回到他的天墉城似乎并不难吧。    而且就算带上一个人，对他来说也并不是什么问题，但却是为什么宁愿面对无数的妖群？    难道跟那天地灵宝有关？    林天不会想到，自己随意所做的一个决定，却引发了下方众人的遐想。    看着已然将整座山包围起来的妖兽，他依旧是不为所动，脸色淡然。这些妖兽除了数量庞大，能在初次见时给他一丝措不及防的惊惧之外。    也就…仅此而已！    不过，看着侧方的那群人类，林天眼中却是闪过一丝惊讶，幽都婆婆、百里屠苏、风晴雪…，这些他所识的人，竟然都在。    瞧着悬站在树叶之上的幽都婆婆，林天嘴角一笑，他相信以欧阳少恭的智商，这个时候应该会去帮他夺得煌灭。    将视线收回，轻呼了一口气，林天对着身旁的师尊点了点头，旋即，灵力猛然迸发，他的身形快若鬼魅，朝着山下掠去。    一步千米，风声呼呼而响，长发被吹得四散而开，林天却是没有理会，他瞥了眼看着山下的群妖，慢慢的，他的瞳孔之中燃起了金焰！    双瞳似有焰龙盘居其中，一股无与伦比的帝气，同着唯我独尊的霸气，相互参杂在一起，刹那间，他的气息骇人。    连周围的空间都隐隐有些震动。    “吼~”    “吼~”    “吼~”    山下最临近林天的妖兽群，感受着这道骇人的气息，不由发出了不安的吼叫。看着山上那到快速奔下的黑影，它们身形开始颤抖了起来。    林天本就是元婴修士，随着金帝焚天炎成了他的本命之焰，他便继承的金帝焚天炎的帝气，而且又结合当日在始皇陵中凝聚而成独尊之气。    又岂是这些小小的练气、筑基妖兽可以抵挡得了的。    这一刹那，就连身处在两千米之外的众人，都不禁瞪大了双眼，全都是满脸不可置信。    他们竟然在这个人的身上感受到了一股帝气，而且夹杂着另外一股气息！    一股丝毫不逊色于帝气，还更甚之的气息！    众人无不是心中震慑，难道他们眼前的这个人，是一国的君王？不然断然不可能有帝气的存在。    人群中接连有人下意识的咽了咽唾沫，他们都是一些不大不小的门派中人，若是真得罪了一国皇帝，到时候千万铁蹄踏破门派，可就欲哭无泪了。    一时间，已然有些人在心中打怵，已经起了不动手也不出手的念头，就站在此处远远观望即可。    然，这毕竟只是少数人心中的念头，在场的绝大多数人都压住了心中的震惊，同样是眼带贪婪的看着林天、紫胤两人。    这群人中，不是一流的修仙门派，便是一个个散人，无不是仗着自己势力强大，亦或者了无牵挂。    一国皇帝而已，毕竟在这天地之间，也不是单单只有一个帝国。    绝大多数人皆是冷眼观望。

1 第一百章：百里屠苏・入魔！
    “师兄！”    百里屠苏看着林天越下山，不由得沉声低喃，他心中万分焦急，但此时也没有办法，注视着师兄已然接近妖群，他不由抬头望着山崖之上的师尊，但令他震惊的是，师尊静站在山崖之巅，似乎没有想要动手的打算。    完了！    虽然不知道师尊于师兄到底发生了什么事，但此时百里屠苏一阵绝望，他虽然清楚师兄实力超然，但面对的是无穷无尽的妖兽潮。    其中更有元婴期的大妖，俨然没有一丝胜机，亦或者，这根本就是死路一条！    风晴雪也捂着嘴巴，失神的看着眼前一幕，她心中实在想不到，为什么林师兄竟会如此大胆，不留在紫胤真人身边，而是选择这种找死的方式。    双手紧紧勒住苏苏的胳膊，风晴雪显然害怕，百里屠苏一不小心就发了神冲上去。    一时间，所有人都将目光放至到林天身上，想知道他能杀了多少妖兽，亦或者，何时丧命在妖兽口中。    显然，在场的绝大多数人，都不相信他能够杀出一条血路，从而逃脱。须知，这并不是一两只妖兽，而是妖兽潮，并且山脉之中，还隐藏着几只化神期的妖兽。    这可是让他们都不得不凝重对待的对手，一个不留神，便会死在其手下，又何况这个年纪轻轻的他呢。怕是一身修为，就算举其全国之力，能到达金丹初期便是顶天了。    金丹初期想要冲出这无尽的兽潮，简直痴心妄想。    而另一处巨峰山上，化作石像的应龙也是若有所思的注视着那个人类，心中弥漫着强烈的吞噬欲望。    ……    山脚之下。    林天看着近在咫尺的妖兽群，嘴角一扯，手中灵力迸发，将其斜背在背上的天子剑从中震了下来，一把握住。    这把天子剑，他本来还是想用金帝焚天炎，吞噬掉其中微弱的一丝帝气，没想到时间拖了下来，到现在也正好用得上。    木灵剑更适合催动剑诀，至于搏杀还是以精铁所铸成的天子剑更甚之！    “吼~”    远处山脉中传出一声巨吼，瞬时，原本还受林天气息所惧的众多妖兽，身体皆是猛然一颤，惊骇的望了一眼声音传出的方向，而后眼中带着无边的杀意，不要命般的对着林天扑去。    而另一边，林上的众人听闻这彻天的巨吼，顿时大多数人面色皆是，猛然一变，几乎瞬间煞白，惊恐的看向那座山脉。    绝大多数人瞳孔紧缩，骇然道：“化神期！”    他们的身子不禁颤了颤，要知道，他们此时所有人中，修为达到了化神期的，一手可数，其余皆是元婴、金丹，甚至于筑基修士。    除了人群中的少数人外，他们绝大多数都没有想到，竟然还有化神期的妖兽，也会吸引而来了。    “找死！”    林天低喝一声，眼中闪过一丝寒芒，手持着天子剑，将灵力猛然注入其中，对着扑腾而来的妖兽，隔空一剑砍去！    这一剑，带起一道锋锐的白芒，其速度更是快如闪电，只是刹那之间，随着一道噗嗤声后，还处在空中的几十的妖兽，皆是身首异处。    被剑芒斩断的部分，滚滚的妖血流出。    但几十只妖兽在这众多妖群中根本算不得什么，而且随着这些妖兽的死亡，妖兽群似乎被激怒了一般，变得更加不要命的对着林天扑来。    有的张着血盆大口，有的露出了冷面毒牙，而一些略带智慧的妖兽，更是隐藏在了一旁，时不时催动体内的妖力，对着那个不远处的人类发起攻击。    瞬时，场面战况急转！无数妖兽如潮水一般涌向了林天，而林天虽说一直挥动着天子剑，而且每一剑皆带走数十上百只妖兽的性命。    但除了地下增加的尸体之外，对于众多的妖兽而言，并没有任何损失！    妖兽群向林天缓缓逼近！    高山之巅的紫胤真人神色警惕的看着下方，不过却没有动作，他知道林天仍还是留有余力。    不谈他五只恐怖的圣兽星蕴未现，就说他那金色的火焰都没有被逼出，可见他此时无碍。    而另一边，森林之上的众人却不以为然，他们可不知道林天有何等恐怖的底牌，见此一幕，众人皆是摇头一叹，他必死无疑。    当然，他们自然不是为林天快要陨落在叹息，而是见那高山之巅的紫胤，居然对下方的一切视而不见。    看来是铁了心的，想要保全天地灵宝了！    不过叹息的同时，众多人皆是冷笑不已，天下间的名门正派，世间第一修真门派，天墉城，其品行也不过如此。    还真以为他们悬壶救世，看来还不是与大多数人一样，是为凡人，皆有贪念。    幽都婆婆看着妖兽环身的林天，也不由摇了摇头，淡淡道：“没救了。”    而其旁的众多幽都长老，闻言却是面色不变，依旧平静的看着，显然，眼前一幕他们并不少见。    “师…兄！”    百里屠苏看着已经被妖兽群，笼罩不见的林天，只有一丝丝猩红的鲜血从缝隙中流出，他的眼睛瞬间通红，全身仿佛失去了力气，瞬间从树顶掉在了地上。    慢慢的，百里屠苏眼中一丝丝红芒开始窜了出来，其背后的焚寂，开始缓缓震动。    “苏苏！”    “屠苏！”    “屠苏哥哥！”    风晴雪、方兰生甚至于襄铃，都被百里屠苏突然的倒地，吓了一大跳，各是连忙从树冠之上越下。看着吃力从地上撑起身子的百里屠苏，三人心中不由暗自庆幸，至少周围没有妖兽的存在。    “苏…苏，节哀！”    风晴雪立即将百里屠苏扶起，一脸踌躇了半天，最终开口道，先前的一幕，她都看得清清楚楚，林师兄怕是丧生在众多妖兽的口中了。    “我…要…为…师…兄…报…仇！”    百里屠苏猛然睁开眼，不知何时，他的瞳孔已然变成了血色，一字一字吐出。    旋即，猛的挣脱了风晴雪的手臂，手持着焚寂，滚滚的煞气似乎脱离了束缚，在百里屠苏周身环绕，恍若魔神，向着无尽的妖兽潮奔去。    手持龙渊凶剑，心中只为一念，杀！    “咦，又有一个小子找死，真是不知道天高地厚。”    森林之上的众人，看着百里屠苏向着兽潮涌去，不由开口大笑道。    其他人皆用注视死人的目光看着百里屠苏，心中各自暗道，找死。    而幽都一派却是时时的注视着百里屠苏手上的凶剑。    半响过后，幽都婆婆眼带炙热，缓缓道：“焚寂！”

1 正在pk，求支持
    昨日四更已完成，可见无雨的信誉还是有的。    在此求各位大佬，投推荐票，求收藏，能够支持支持咱们的《重生》让其在pk的道路上越走越远。    还是那句老话，pk不断，四更不断！    诸位能战否？！    干掉第一，我就是老大！    最后还是说声感谢！    闪人睡觉～《重生最强穿越》正在pk，求支持 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百零一章：焚寂之威
    “婆婆，我们要不要？”    一个灰袍老者目光阴森的注视着百里屠苏，冷冷道。    幽都婆婆望着高山之上的紫胤真人摇了摇头，百里屠苏的身份他也知晓，而且以前更是在天墉城见过，紫胤真人的弟子。    若是此时去夺回焚寂，的确在大理上说得过去，毕竟，幽都世代为女娲看守龙渊七凶剑，她也不怕在天下之间落的话柄。    但此时的焚寂，煞气深深，搅动在百里屠苏的周身，看其样子剑上的封印，快要破封了！    现在若去夺剑，绝对不是一个好主意。    而且不远处的紫胤真人，也是让他们不得不忌惮。    “等。”    幽都婆婆沉浸半响开口道，旋即似乎想到了什么，目光在森林上扫视着，又道：“晴雪丫头一直是跟着这小子的，你们去四处看看。”    “是。”    五个老者应道，身形迅速在这森林之上扫视。他们可不敢贸然便用灵识，须知，在森林之上的所有势力加在一起，绝对不会弱于他们幽都。    不能轻易得罪。    森林之下。    风晴雪看着百里屠苏几乎消失在林间，她的眼中充斥着惊恐不安，连林师兄都不能在这恐怖的妖群之下存活，又更何况苏苏！    风晴雪几乎没有犹豫，看着百里屠苏消失的方向，她轻身一跃灵力迸发而出，赶紧追了上去。    只在原地留下还微微有些失神的方兰生襄铃两人，久久无语。    直至半响，两人才缓过神来，这时襄铃也是立即的追了上去，而方兰生看着那个方向，听着耳边的嘶嚎，咽了咽两口唾沫后，小心翼翼的找着树木作掩护，慢慢的前进。    “你们该死！”    森林中传出一声暴喝，旋即出现一道人影。    千多米的距离，在焚寂煞气全开的情况下，屠苏也只是瞬息的功夫，一脚猛的跃出森林，入眼便是无穷无尽的妖兽潮。    百里屠苏的出现，也吸引了边缘的妖兽群，它们可不管来人是谁，只要是人类，便杀。    一时间，数千只种族不一的妖兽，从妖兽潮中分化了出来，各眼中闪着暴戾，呲牙咧嘴的向着百里屠苏涌去。    “杀！”    百里屠苏低喝一声，猩红的双眼如嗜血君王蔑视着蝼蚁，手中的焚寂搅动着滚滚煞气，顿时，他的方圆百里，煞气所形成的暗红之色，压制住了原本的紫色霞雾。    游走在煞气之中，百里屠苏整个人变得更加妖异，如一尊魔神。    而在这百米煞气之中，还未等百里屠苏挥剑，一些筑基、练气期的小妖，煞气入体肆虐横行，直接的化为了一滩妖血，在原处留下了一具具惨白的骨架。    “他拿的是凶剑焚寂！”    森林上方不知何人猛然开口，刹那间，便将所有人的目光吸引到了，百里屠苏手上的焚寂之上。    一时间，众人看着百里屠苏，仿佛看见了魔鬼一般，上古七凶剑的传说，只要是修仙之人自然略有耳闻。凶剑噬主，会让持剑之人变成只知晓杀戮的机器，而且最恐怖的便是凶剑之力亦能摧毁人间！    一些修为略低的修士，看着恍若魔神的百里屠苏，下意识的踉跄两步。各是将不解的目光，转向到了一旁幽都众人身上。    凶剑为何会出世？又是何时出世的？    这是在场所有人环绕在心中的疑惑。    幽都婆婆环顾四周，也知道此时不得不站出来解释，不然唯恐将此事闹得更大。巫杖轻击在下方的树叶之上，一道道湛蓝的灵力光波，荡漾而开，蕴含着恐怖的威势。    “化神期中期！”    瞬时，感受到恐怖的气势，众人无不是瞳孔紧缩，原本带着质疑的目光，也消减了许多。心中才连忙想到，幽都是一个丝毫不逊色于天墉城的势力。    而且还跟上古大神女娲有解不开的关系。    牵扯到神，亦不是他们所能够挑衅的。    幽都婆婆看着四周，暗自点头后，轻咳了两声，这才缓缓道：“凶剑焚寂早己破印，已有三年之久，而且一直在天墉城执剑长老的这个徒弟手上，也就是你们眼前的这个人。”    众人缓缓将目光移到了百里屠苏身上，心中恍然，原来这个人是紫胤真人的徒弟，难怪能得到焚寂。    “三年之前老身亲自前去天墉城，原本想将凶剑焚寂带回到幽都，重新封印。却不曾想被其掌教真人直接拒绝，而且更是言辞凿凿的说，他们已然封印的焚寂，但看今日却是…”    幽都婆婆眼中闪过一丝精光，看着众人，她又开口道：“今日无论如何，老身也要将焚寂带回幽都，只是唯恐紫胤真人阻止，还望诸位助老身挡住紫胤。”    闻言，众人连连点头，连忙开口答应，毕竟这凶剑之事，关乎天下之安危，亦同样跟他们的性命画等号，让他们不得不为此事上心。    幽都婆婆目光扫视着众人，脸上笑容赫然展开，旋即转头望着百里屠苏，瞧着他手上的凶剑焚寂，她心情顿时一片大好！    就算是紫胤真人硬要阻止，也拦不住她。幽都婆婆心中长舒了一口气，今日过后，总算是能将她的一块心病去除。    看着被数十只元婴期妖兽攻击的百里屠苏，她将目光注视到高山之巅紫胤真人身上，看着依旧未移动一步他。    幽都婆婆心中暗想，“紫胤真人难道真的铁了心了不顾弟子死活？”    而却说山顶之上。    紫胤真人满脸流着大汗，看着下方已然被妖兽潮笼罩不见身形的林天，与不远处煞气肆虐的百里屠苏，他心中焦急万分。    倒不是他真的不能有所移动，而是他真的不能移动，此时此刻，已有三道化神期妖兽，放出的气势锁定住了他！    他心中清楚，若他有一丝动作，恐怕瞬间接连而至的，便是三头化神期妖兽狂风暴雨的攻击。    以他此时的实力，顶多能挡住两头化形期妖兽，但却还是剩下了一头…    若是剩下的一头化神期妖兽，直接卷入下方战场，这对林天、百里屠苏两人来说，是一场更大的灾难！    紫胤真人紧紧的握着手中的紫霄剑，心中暴怒万分，但只能静静的注视着山下。

1 第一百零二章：焚灭
    山脚之下妖兽成潮，不论是山巅的紫胤真人，还是另一旁森林之上的各方势力，皆是将目光放置其中。    下方。    百里屠苏手持焚寂对着十米开外的蛇妖，双脚猛然蹬地奋力跃去，在空中他眼中发出强烈的红芒，百米然气开始发生震动。    在空中百里屠苏对着蛇妖猛然挥出一剑，刹那间，焚寂剑挥出的剑芒，搅动着空间之中的煞气，对着那头蛇妖扑之而去。    “嘶~”    蛇妖身长近十丈，瞳孔冷眼注视着空中的血色剑芒，它盘起了整个蛇身，扬着头对着剑芒奋力嘶吼，体内的妖力迸发而出，从它那血盆大口中，对着百里屠苏喷射而去。    墨绿色的妖力，在天空之中形成一道，枯木藤藤的长链，其上布满荆棘。    “轰隆~”    血色剑芒与青色长链猛的碰撞在了一起，空中爆发出一声沉闷的巨响，众人望去，两者发出的攻击竟是僵持了下来。    不过焚寂毕竟乃是上古凶剑，又岂是一只蛇妖能够媲美的，虽说这头蛇妖修为早已到达元婴期，但在这百米煞气之中，亦不是它所够阻挡的。    只见，蛇妖从口中喷薄而出的枯藤长链，在肉眼可见的速度，被煞气蚕食。    原本长链之上荡漾而出的青色妖力，逐渐布满了暗红之色。    “哗~”    见此一幕，观战的众人不禁倒吸了一口凉气，他们自然看出了百里屠苏只是一个金丹期的修士，但却能借着凶剑之威，跟数十个元婴期的妖兽战的不相上下，着实让人惊骇！    但此时任何人都没有发现，百里屠苏的嘴角，已经渗出了鲜血。凶剑焚寂又岂是现在的他能够操控的？！    身形从空中顺势来到蛇妖身旁，眼中不带一丝神色，断然一剑挥出，焚寂所携带的煞气，划至蛇妖的鳞片，而后如刀切豆腐一般，没有任何阻拦，便将其一剑斩断。    这一切皆了一瞬之间完成，让得周围的其他数只妖兽，都还未来得及反应。    回过神来，看着陨落在地的蛇妖，它们无不是被彻底激怒了，一个小小的金丹修士，竟然在它们的眼皮子底下，便斩杀了一只蛇妖。    一时间，其余的数十只元婴期妖兽，彻底怒了，此时此刻它们无不是迸发出了自己所有的妖力，嘶吼一声直接对着百里屠苏杀了过去。    数十只妖兽，有狮有豹它们凭空一跃，在空中身形带起一道道幻影，各是对着百里屠苏挥出了自己的利爪，亦或者张开了獠牙。    “苏苏！”    百里屠苏淡然的看着群妖的攻击，但突如其来的一道声音，他神色一愣，旋即眼中恢复一丝清明，闻声望去。    一头背生双翼的狮妖，看着眼前有些分神的人类，眼中闪过一丝狡诈，双翼一展，片息之间，它猛然奔到了百里屠苏面前，对其挥出携带着妖力的利爪。    “噗嗤~”    骤然间，妖兽的利爪划破了百里屠苏的后背，已然可见其中的深深白骨。滚滚的鲜血从伤口流出，狂暴的妖力渗入体内，百里屠苏脸色立即变得惨白，闷哼一声，猛的挥出焚寂，不过狮妖一击得手之后，也是没有给百里屠苏任何机会，扇动着双翼快速的向着后方爆退。    焚寂一剑挥空，感受着背后传来的痛楚，百里屠苏额头上冷汗淋漓，死死的咬紧牙关，漠视着即将扑面而来的妖兽！    “看来倒是不用老身亲自出手，百里屠苏也是难逃一死。”    幽都婆婆望着下方轻叹道，而后转头将目光注视到风晴雪身上，摇了摇头，如此性格不知何时才能稳重，身为幽都灵女竟然连自己的职责都不知道！    而且看其样子，晴雪丫头似乎喜欢上了这个百里屠苏，幽都婆婆眼中闪过一丝狠厉，若是喜欢其他人，她自然不会阻止，但凶剑的剑主这是断然不行。    既然如此，这百里屠苏死了倒是一了百了。一能让他们重新拿回焚寂，百里屠苏陨落之后，相信紫胤真人也不会阻止。这二来，也能让晴雪丫头死心。    “果然不愧为凶剑，能在一个金丹期的修士上，发挥出如此强大的力量，也的确恐怖。”    “紫胤真人的徒弟倒也有几分本事，如此年纪竟然就已到了金丹，怕是日后化神亦有所望，只可惜…”    一旁观战的众人暗自摇头，不过他们的眼中可没有丝毫惋惜，流露出的只有浓浓的喜色。    而下方风晴雪捂着嘴巴，泪水止不住的流了出来，看着苏苏背后，滚滚流淌的鲜血，她知道这一切都是她的过错。    看着将她困在原地的四个幽都长老，风晴雪仿佛抓住了最后一根稻草，语气急促的哭咽道：“陈长老、凌长老，您…您们赶快救救苏苏！”    四人之中一个灰袍老者摇头，冷漠的注视着百里屠苏，道：“晴丫头你可是我们的幽都灵女，怎可为了一个男人，将你的职责抛之脑后！你…唉，走婆婆在等着你。”    摇了摇头，灰袍老者便直接抓住了挣扎的风晴雪，向着森林上方幽都婆婆的方向奔去，而其余三个老者见此也跟着上去。    “啊，连晴雪都走了，那不是说屠苏死定了！”    一块巨石后，方兰生、襄铃便躲在这里，看着场中站都站不稳，用焚寂插在地上支撑着身体的百里屠苏。方兰生挠了挠脑袋焦急的说道。    襄铃脸上闪过一丝凝重，旋即抬起手将手掌张开，一把五光十色的彩扇，凭空出现在了她的手中。    方兰生见状，心中一个咯噔，顿时感觉到不妙，立即一个飞扑，紧紧拽住了襄铃，连忙劝道：    “襄铃你可别去送死啊，那些妖怪都长得青面獠牙的，一看就不容易对付，而且连屠苏都打不过，更别说你了。”    “那我也不能就这么看着屠苏哥哥死去。”襄铃眼眶有些微红，泪水止不住的流了下来，她的话音带着颤抖。    不过方兰生却是拼尽全力的将襄铃抱住，而且手中更是拿出了青玉司南佩，压制住她体内的妖力，让其一时半会儿不能冲出。    “方兰生你放开我！”    方兰生连连摇头，看着屠苏丧命妖兽之口，他心中也很难过，但也不能任由着襄铃去找死。    然而就在他们说话的片刻间，数十只元婴期的妖兽，便即将要跃到了百里屠苏的身边。    它们眼中各是杀意暴增，誓要将这个人类，一口一口的慢慢吞噬。    “他完了！”    森林之上众人皆是冷眼关注的眼前一幕，心中没有丝毫怜悯，渐渐的他们更是将目光转到了山顶之上的紫胤真人。    显然他们认为百里屠苏必死无疑，所以不值得浪费他们的时间，至于焚寂，不是还有幽都在此吗。    而在这森林之上，只有风晴雪一人担心着百里屠苏的安危，任由着泪水打湿眼眶，她的心中一片绝望，苏苏…    山顶之巅，紫胤真人颤抖着身子，将目光注视到足有20丈高的兽潮之上，几乎可以算作一个山峰，而其下便是林天的所在。    在场的所有人中，只有他相信林天还未亡，紫胤真人目光焦灼的望着，转头看着百里屠苏仅剩下的时机，他祈祷着能在这兽潮之峰上看到一丝希望！    此时那数十只中妖兽，与百里屠苏的距离，仅仅只有三米之隔，如此距离对元婴期的妖兽，只是瞬息之间的事！    “屠苏哥哥！”    不远处的襄铃不忍看到她伤心的一幕，直接闭上了双眼。    方兰生也是流出了一滴清泪，努力的做着深呼吸，借此平缓着心中的怒气，而其中夹杂着一丝成长。    然而此时此刻，兽潮峰却有了异动，吸引了众人的目光，只见一道黑红色的幽光，异常耀眼，从其中冲射而出，以快若鬼魅的速度，对着百里屠苏掠去。    而且更令森林之上的众人惊骇的是，那足足有20丈高的兽潮峰，竟开始窜出了一缕金色的火焰。    无数妖兽被焚烧的滔天嘶吼，而一道漠然的话音，响彻整个山脉。    “本来还想摸清楚你们的身体强度，不然免得浪费了精血，唉，不过事已至此，将就吧，毕竟，你们真的…太弱了！”    话音落下，金帝焚天炎猛然暴增，瞬时扩至千米，火焰之中一片金黄，一时间，其内的妖兽潮，被瞬间焚烧殆尽，化为了虚无。    “留之…无用，弃之可惜！”    一道身着淡蓝长袍的青年男子，漫步在这金色火焰之中，轻叹道。

1 第一百零三章：众人皆惊
    “怎么可能！”    森林之上，众人看着眼前扑腾燃烧的金焰，几乎连双眼都瞪了出来，无不是内心震慑，这究竟是何火焰？竟然能在一瞬间，便将近千米的妖兽瞬间焚化，连残渣都不剩。    要知道，这千米之内所聚集的妖兽，其数量至少上万！    而且其中更是有不少元婴期的大妖！    森林之上的所有人，惊骇的看着金焰中缓缓走动的那个人，无不是倒吸了一口凉气，下意识的吞了一口唾沫。    此人绝对不能招惹！    这是此时所有人心中的共同想法，就连其势力堪比天墉城的幽都婆婆，也不禁凝望着林天，旋即摇头轻叹：    “真是没想到，老身也有失眼的时候，他的实力，怕是更甚紫胤真人。”    “林师兄！快救苏苏！”    风晴雪看着林天的身影，连忙收住了悲伤的心情，放声大吼道。    林师兄？    众人连忙闻声望来，瞧着风晴雪似乎认识那人，而且还是其师兄，难道这也是幽都之人？不过看先前幽都所做的一切，似乎也不像啊。    亦或者，此人是天墉城的？！    一时间，所有人都在好奇林天的身份。    而在巨石后的方兰生襄铃两人，也皆是听到了风晴雪的呼声，立即猛然将头蹭了出去，果然，那金焰之中的，是不是林师兄又是何人！    山巅之上的紫胤真人，见状，心中也松了一口气，同时看到其下方的熊熊大火，心中暗自赞叹，林天的恐怖。    记得当初刚收林天入天墉城之时，他本以为林天至少要上百年的修炼，才能超越他，却不曾想，他还是低估了其恐怖的资质！    林天看着被焚烧成荒芜的地面，龟裂逐渐蔓延，不过倒也无事，毕竟，整个西方都被朱雀先前所焚烧殆尽，他所烧毁的这些，倒是显得小巫见大巫。    淡然的将目光注视到围攻百里屠苏的十几只妖兽身上，林天眼中闪过一丝杀戮，淡淡的：“杀。”    低沉的声音，回荡在整个山脉。    顿时就连围攻百里屠苏的几只妖兽，都不禁打了打冷颤，惊骇的看着林天。    修炼到它们这个境界，自然知道什么人能得罪，什么人不能惹！    而显然林天便是后者，而更恐怖的是它们似乎已经将其得罪死了。    此时它们瞬间收起了攻势，哪里还有心情理会地上的百里屠苏，连忙四散仓皇而逃。    “逃走一只，少一顿饭。”    漠然的声音继续响起。    似乎被这道话语刺激了一般，空中的那道红黑色的幽光又是猛然提速，而且身形在树上众人惊骇的目光中，猛然而涨。    足足五十米长的双头火灵蛇，随着一道滔天嘶吼，也是现出了原形。    这是什么妖兽？众人看着眼前的庞大妖兽，皆是第一次见，故而万分不解，但都是将心中的疑惑压在了心底。    毕竟，这条蛇的主人，亦不是他们所能够惹的存在！    双头火灵蛇看着四散而逃的众妖，眼中抹过一丝不屑，两只巨大的蛇头，逐渐酝酿出恐怖的气息，对着一只豹妖、与一只飞上百米高空的狮妖，猛然喷射而去。    一道焰红色的岩浆，一道暗黑色的雾气，各是蕴含着不同的气息，烈焰、死亡。    双头火灵蛇喷礴而出的两道势不可挡的攻击，几乎瞬间，便砸到了两只想要逃跑的妖兽身上，避无可避，随着一阵阵悲鸣的嘶吼声后。    狮妖陨！豹妖陨！    “哗~”    森林之上的众人又是一片哗然，惊骇的看着眼前的庞然大物，随手便可灭杀元婴期妖兽，难道它也是一头，化神期的大妖！    大多数人震惊双头火灵蛇的恐怖之时，森林之上修为已然到达了化神期的几人，确实对这一击不以为然，不过看着双头火灵蛇的另一头，竟然有死亡的气息波动，让几人都不由得皱了皱眉。    若是它的修为真的到达了化神期，那这一头便能发挥出无比强大的威势，死亡之息，没有人愿意亦或者想要沾染。    要是真到了那个时候，它几乎与同级无敌，而且它的本身更是妖兽，念至及此，修为达到化神期的几人，无不是瞳孔紧缩，看着双头火灵蛇，他们心中暗道，这到底是什么恐怖的种族。    竟然能够掌控两种力量！    金帝焚天炎之中，林天看着双头火灵蛇一头扎进了一处森林之中，也将视线缓缓的收回，直接大步的对着百里屠苏走去。    完全无视了还在源源不断汇集的众多妖兽！    “林师兄！”    而另一旁原本躲藏起来的方兰生两人，也是立即跑了上去。    看着有如此神威的林天，顿时给方人生增加了充足的底气，同样也无视了众多群妖。    林天一脚踏前，收敛的金帝焚天炎散发出的温度，瞬息便来到了百里屠苏身旁，瞧这煞气环绕的百里屠苏。    林天一道温和的灵气瞬间注入到了百里屠苏体内，同时另一只手放置到百里屠苏的伤口上，五彩之色灵气覆盖其上，只是片刻之间，其背上的伤痕便开始以肉眼所见的速度缝合，结痂。    “外伤已全，不过内伤却是还要长时间的修养。”    林天轻轻地拍了拍百里屠苏的肩膀，轻声道。    而这时，百里屠苏的眼中猩红开始褪去，煞气是似乎被压制住了一般，眼中逐渐恢复清明。    “师…兄！”    百里屠苏看着眼前的人，他有些不可置信，失声道，话音之中俨然带着强烈的激动。    “咳咳~”    林天摇了摇头，又是一道灵气注入到百里屠苏体内，开口道：“你现在体内有伤，先在一旁好好休息。”    百里屠苏看着前方腾腾燃烧的金焰，而妖兽潮渐渐聚集在其旁，似乎害怕这金色的火焰一般。    先前他早已失去了神智，心中只有一念皆杀，而此时虽然清醒，但也早已忘却了先前一切。    亦是不记得金帝焚天炎，出现的瞬间，便焚烧了上万妖兽！    将百里屠苏交到了方兰生襄铃，两人手中，对其点了点头后，林天长舒了一口气，看着眼前的妖兽，他仿佛注视着死物一般。    这里的绝大多数，都将成为他内洞天的养料！    目光淡淡的转头望向森林中人，或许他们其中也有人，会有这个荣幸。    而感受到林天的这道目光，众人无不是打了打寒颤，心中隐隐有一丝不好的预感。

1 第一百零四章：恐怖大妖
    林天漠然一挥，近乎千米燃烧的金帝焚天炎，顿时如潮水退却一般，涌入到他体内。    “吼~”    “吼~”    “吼~”    ……    兽啸之声此起彼伏，被烧得焦黑的地面上，林天漠然的注视着眼前一切，旋即将目光，放置到另一座不远的山峰上。    在那里他感受到了三头化神期，妖兽的气息，而其中一头的气息显得格外阴森。    收回目光，重新注视着眼前的妖兽潮，他眼中闪过一丝寒芒，体内的灵力激荡而起，法诀迅速掐动。    “剑典・斩魔！”    随着他口中低喝一声，林天身后的三把木灵剑瞬间震动，唰的一声，带着道道白芒，盘旋在天空之上。    而天空之上，先前早已被五大圣兽所聚集还未消散的灵气，在这一瞬间，随着林天的法诀，灵气开始糅合在一起，化为灵雾…    直至演变成灵剑！    这一切皆在刹那之间完成，天空之上，已有元婴初期的修为，此时林天聚合制成的灵剑，足有三千之数！    天空之上盘旋飞舞的三千灵剑，划分为三道，分别跟随着一把木灵剑涌荡，如三条剑河，在其上流淌，散发出骇人的气息。    一旁的百里屠苏，在方兰生、襄铃两人的搀扶下，靠在了不远处的巨石之上，看着师兄发出的法诀，他不由赞叹道：    “早就听闻师兄，修炼的功法同师尊一样，没想到果然如此，而且这一招的威力，怕是不小。”    抬头仰望着上空剑河，百里屠苏都会有感觉到一股沉闷的气息，锋芒毕露。    方兰生看着天空呆呆的点了点头，砸了砸嘴，道：“啥时候我有这种力量了，那该多好啊。”    “就你。”    襄铃不屑的看着方兰生，一记白眼甩了过去。    而另一边，森林上方。    幽都婆婆双眼打量着上空剑河，旋即将目光注视到林天身上，半响过后，她眼中闪过一丝精光，开口道：    “原来他并不是化神修士，不然借助上空如此磅礴的灵气之下，这一招的威力，不应该如此之低。看来还是他那诡异的火焰有问题。”    而在森林之上的其余几个化神期修士也一眼看了出来，一时间，心中对林天的恐惧，瞬时下降了许多。    要知道，化神期和元婴期有着天差地别的差距，根本不能相提并论。    “吼~”    四周再次聚集了无尽兽潮，感受着上方传出的压迫感，这一时间，它们疯狂了，在死亡的威胁下，无数妖兽带着猩红的双眼，向着林天涌去。    溅起浓浓的尘埃，黄土飞扬。    林天脸色依旧淡然，仿佛面对的并不是一群无穷无尽的兽潮，而是蝼蚁一般，手中捏动的法诀，猛然向下抬起。    “落！”    天空剑河瞬时发生了震动，银光一闪，三道剑河恍若流星，向着下方群妖坠落。    上方连连响起破空之声，但无数群妖也丝毫不顾，似乎一心赴死，丝毫没有退却之意。    “噗嗤~”    林天操控着三千灵剑划过了每一头妖兽，只是瞬间，随着天空飘起了斑斓妖血，一排排妖兽直接倒地不起！    “哇！这么厉害！”    方兰生双眼一亮，口中不由发出惊呼。    他与林天只相距三十米的距离，而且与那些妖兽也相距不远，自然能看到那些身陨的妖兽，其上皆是有一道足三寸长的伤口，就是不知其伤口有多深，而且妖血还在滚滚渗出。    林天挥动的法诀，操控四周三千灵剑，快速斩灭着一切妖兽，每一怎时间，就有成百上千的妖兽，陨落在他的三千剑下！    接连陨落的妖兽，尸体几乎汇聚成了一座山坡，其下汇聚在地的妖血，颜色不一，形成一道五彩缤纷的血河。    被地上残存的高温催发，不由散发出刺鼻的腥味。    一息时间…    五息时间…    百息时间…    终于，在妖兽足足消亡了近十万头之后，它们知道惧怕了，眼中早已没有了先前的疯狂，只有无尽的恐惧。    上万头妖兽的尸体堆积成山，而让它们恐惧的那个人，正站立在山顶之上。    此时还剩下的所有群妖，不由得开始往后退却，它们的心中早已生不起任何，想要反抗的情绪，这个人类根本就是一尊魔神！    无法抵抗！    而一旁的众人早已看呆了，自从林天斩杀了上万妖兽还未停手之时，他们便震惊的说不出话来。    而此时此刻，他们惊骇的看着这足足有，近三千米高的尸山之上，那人依旧是一脸淡然，仿佛眼前的一切，只是做了一件微不足道的事情。    这究竟有何等恐怖的心性！    就连幽都婆婆看着林天的目光都不由变了变，尸山血海，乱世重开。只怕今后的天下，不会太平了…    咻~    咻~    咻~    三柄木灵剑划过天空一一回到了林天后背剑鞘之上，只不过，在这一击之下，三把木灵剑早已破碎不堪，根本不能再次催动。    不过他也不会就此收手，随着一道暗自叹息，林天身形一震，他的背后窜出了一缕缕金帝焚天炎，瞬时便将三柄木灵剑连同剑鞘一起，焚烧殆尽。    视线扫视着狂奔而逃的妖群，林天眉头皱了皱，但转头看着另一座山峰，索性也没有理会这些群妖，便任其逃窜。    “给我滚出来！”    一声响彻天地的暴喝，林天催动的灵气运及喉中吐出。    而森林之上所有人都大致猜到了，他是对谁而说的，化神期的大妖！    瞬时，一些修为还处在元婴、金丹的修士皆是压住了心中的躁动，神色火热的看着那人，他还想要屠戮化神期的妖兽？！    在他们眼中林天也只是化神期修士而已，若是对上化神期的妖兽，孰胜孰负，尚未可知。    而且须知，同等境界，妖兽更胜于人类！    至于林天所屠戮的这近十万妖兽，绝大多数都是炼气境的小妖，此时细想下来，他们亦觉得并没有太大的恐怖。    而森林之上唯一的几个化神期修士，却是并不看好林天，除了那道火焰有些诡异之外，他何德何能敢去主动挑衅化神期的大妖。    简直不知死活！    这次连他们几人都不敢轻易得罪的存在，又岂是一个小小的元婴期，就妄想撼动的。    他们自是不知，林天有何等恐怖的手段！    视线放至山峰之上，似乎林天的挑衅真的起了作用，伴随着三道，地动山摇的咆哮。    那座山峰之上，瞬时飞出来了三个人类。一个头发斑白的老者，一个虎背熊腰的大汉，而最后一个身着一身青绿长袍，手持一把纸扇，好似一个翩翩公子。    不过此时，却没有人敢小觑这三人，亦或者说，没有人敢小觑这三尊大妖！    感受着那翩翩公子身上散发出的气息，森林之上幽都婆婆猛然大惊，其实直接开口失声道：“化神期巅峰！”    语音落下，所有人无不是倒吸了一口凉气，瞳孔紧缩的看着那个青袍男子，化神巅峰，这可是半只脚迈入了合体期的恐怖存在。    众人皆是不由得面色煞白，惊若寒蝉。

1 求支持
    昨日四更已完成！在此求各位大佬，投推荐票，求收藏，能够支持支持咱们的《重生》让其在pk的道路上越走越远。    还是那句老话，pk不断，四更不断！诸位能战否？！最后还是说声感谢！《重生最强穿越》求支持 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百零五章：人至
    他究竟惹出了一个何等恐怖的存在！    一时间，众人心中不禁怒骂林天，在他们这群人中，绝大多数都只是元婴、金丹期，如果这三尊大妖要下手杀戮的话，或许除了那几位有可能在其手下逃走，他们几乎都是生机渺茫。    亦或者这根本是一条死路！    天地间，自古人妖势不两立。顿时，森林之上的所有人，眼中一片黯然，绝望在心中蔓延。    些许人站在林上，用仇视的眼光看着林天，他们皆是认为，这一切都是他的过错。    而在另一处，山巅之上，紫胤真人也是第一时间，从千米之上山顶，御剑飞到了林天身旁，恍若大敌的看着那青袍男子。    “我…只能拦住他一人。”    沉静了半响，紫胤真人紧握着紫霄神剑，凝重道。    林天闻言点了点头，微微瞥了一眼另外两只化神期妖兽，一缕金帝焚天炎在他手中窜出，“足够了！”    林天眼中闪过一丝莫名之色，此时他还并不打算动，他先前可是敏锐的注意到了，另一头化神期大妖的气息。    而且似乎是龙族。    正好他的幽海之洋，缺少了一分生机，如果能抓它进去填补，也算不错。而且如果真的是龙族，他也有点舍不得杀了，毕竟，在诸天万界之中，龙这个种族，一直是顶尖的存在。    对付这两只大妖，金帝焚天炎足矣！    紫胤真人却是根本不相信林天能够以一敌二。要知道那两头妖兽皆是化神期中期的存在，就算以前他击败过素涵，那也是一对一的情况下。    此时的情况却俨然不同，以一敌二，而且更是相差了一个大修为的情况下，这根本就是找死啊！    紫胤真人凝重的望着眼前三头大妖，心中深吸了一口气后，看着后方的百里屠苏，沉声道：    “别意气用事，你今后的道路还很长，等会儿我拦住这三只妖兽，记住，你只有十息的时间，赶快带着屠苏逃离此地！”    林天神色一愣，旋即摇头展颜一笑，没想到师尊倒是在怀疑他的实力，正准备开口之时，那三头妖兽却是瞬息而至，而且更是带着一道阴森的嘶喊，止住了他的话语。    “不错不错，有如此实力，难怪如此狂妄，不过你既然灭了我手下上万妖兽，不留下一点什么东西用作补偿的话，这也太说不过去了吧。”    青袍男子缓缓开口道，目光注视着眼前的人类，他心底有种预感，若是能将其吞噬掉，不仅能够提升他的修为，更能淬炼他的血脉。    而且在山峰之上关注了半天，这个人类除了他手上的火焰有些诡异之外，其他的就恍如普通元婴修士，没有任何特别之处。    他能轻松将其镇压。    声音响彻山脉，虽然这只是说给林天一人，但森林上方的众人，也是不禁打了个寒颤。    “晴雪，等会儿抓紧我，若是他们一打起来，我们便立刻就走，此地不宜久留，不然会有性命之忧。”    幽都婆婆动用千里传音之术将想要说的话语，传给了风晴雪。有半只脚踏入合体期的大妖存在，紫胤真人绝对不是他的对手，又更何况她呢。    还是早些离开的较好，免得迟了惹祸上身。    至于紫胤真人与他的徒弟，幽都婆婆轻摇着头，想在这头大妖手上逃出生天，若是没有被其注意到，或许还有可能。但就此刻而言，这头大妖的注意力，俨然放在了他们两人身上。    紫胤真人、林天两人几乎必死无疑！    而且生此想法的不止是幽都婆婆一人，而在场之中，几乎全部都是认为，他们两人亦没有任何生路。    不过众多修为较低的修士，心中却是一片畅快，他们心中皆是有自知之明，若是没有到达化神期，想要逃脱根本是做梦。    就不说那三头化神期的大妖，就是这群山之中环伺的妖兽潮，就有他们受的。    所有人无不是肠子都悔青了，为何会瞎了眼跑来这么一个鬼地方，寻找机缘，结果还要白白丢掉性命。    不过唯一的好消息便是，至少会有一个化神期的剑仙，能给他们陪葬。    众人阴森的注视着兽潮峰上的两人，看着还是一脸傲然的林天，他们无不是咬牙切齿，想饮其血，食其肉。    靠在巨石之上的百里屠苏，这时也强撑着身子站了起来，显然也察觉到了，四周微妙的变化，眼带担心的望着师尊、师兄。    方兰生、襄铃感受着上空的压抑气息，顿时也是说不清的心慌意乱。    林天正视着青袍男子，面色无惊无惧，从容淡淡道：“那你…想要什么样的补偿呢。”    说着，林天嘴角勾勒出邪邪的笑容，如此大妖，不说其体内的妖丹，怕是其中妖血蕴含的灵力，也是不少。    青袍男子皱了皱眉，目光打量着林天，眼前这个人类对他说话的语气，令他有些十分不满。    自从他击败了老妖王，从而晋升成了极北荒原一地的新妖王之后，任谁不是对他恭恭敬敬。但就是这样，这个元婴期的蝼蚁，居然还敢用如此口气与他称谓，不怕死吗？！    青袍男子眼中闪过一丝阴狠，身体猛然一震，数千米铺天盖地的血红妖雾猛然迸发而出，暴戾的气息瞬间传递开来。    森林之上的众人见此一幕，不由心中巨震，连直视的头都不禁低了下来，不敢直视。就连化神期的那几位，也皆是不由冷汗淋漓，脸色变的煞白了几分。    “我要你死！”    一声暴喝，在黑雾之中猛然传出，阴沉的话语，回荡在群山峻岭，敲打在所有人的心灵之上。    黑雾缓缓扩散开来，瞬时场内一片寂静。    而就在这时，一道轻笑的声音从一片林中传出，在这寂静的时刻变的极为显眼，众人皆是，闻声望去。    慢慢的，一个身着金色长袍青车男子出现在众人的视线中，只见他右手持一剑，似乎根本不在意眼前的形势，淡淡开口道：    “哈哈哈，林师兄的性命，可不是你一个渺小的妖兽，就能轻易收走的。”

1 第一百零六章：应龙出
    欧阳少恭从林中身形走了出来，抬头看到天上的另两只妖，他眼中闪过一丝不屑，旋即将目光停留在了那青袍男子身上，微微有些凝重。    若是他的全盛时期，自然无惧这小小的化神期巅峰，但现在他己损失一半仙灵，而且更是被摧毁了原身，以他现在的实力，也只能压制住另外两头化成妖中的一只。    至于那头大妖，欧阳少恭眼色一凝，笑看着上方的紫胤真人。    说到底，他本早就到达了此这，不过先前看着林天亦或者百里屠苏厮杀群妖，他都没有出手。    因为他心中了然，这些妖兽潮虽然数量庞大，但也只是妄想翻天的蝼蚁罢了，不足为惧。    而此时却不一样，三头化神期的大妖，而且另一头修为已然到达巅峰，若他还是杵在一旁，远远观望的话，只怕林天今日会身首异处。    这可是欧阳少恭不想看到的，巽芳的事情他都还没有解决呢。    所以也他管不得，会不会在百里屠苏面前暴露修为了，恢复仙灵亦或者复活巽芳，他没有任何犹豫，便选择了后者。    欧阳少恭双脚轻踏一步，身形快速的踏上兽潮峰。    “少恭！”    “怎么会是少恭！”    百里屠苏、方兰生看着向上方奔去的少恭，他们心中说不出的震惊，旋即，心中各自浮现了强烈的担忧。    少恭可是一个医师，这上去不是去找死吗？！    百里屠苏正想开口将欧阳少恭喊回，但瞬间便牵动了身体的伤势，倒吸了一口冷气，皱起了眉头，流淌着冷汗。    “屠苏，放心吧，有林师兄他们在上面，少恭不会有事的。”    方兰生扶着百里屠苏的身子，劝慰道。身为一介凡人的他，自然是不知道，上方三头大妖的恐怖修为，只是看着压压的一大片血雾，让他心中升起了一丝不好的预感，不过看着百里屠苏着急的模样，他也只得如此说。    不过他倒没有言不由衷，至少现在而言，他依旧觉得，林师兄霸气不凡一定能战胜这些妖物。    看着面前二千米高的尸山，其下滚滚流淌的血河。    他心中依旧是说不出的震撼！    “是啊，是啊。”    襄铃也点头附和道。    而另一处，森林之上。    幽都婆婆看着欧阳少恭，准确的说，是看着其手上握着的那一把剑，她的眼中渐渐闪过一丝凝重。    “婆婆，这…这是…”    而连同一旁的幽都众长老，都是怒视着欧阳少恭，仿佛天大的仇恨一般。一个灰袍老者，伸出颤抖的手指着欧阳少恭，怒得说不出话来。    幽都婆婆眼中闪过一道杀意，吐出一口气，压住了心中的怒气，冷声道：“煌灭！”    凶剑煌灭一直被被封印在她幽都，而此时此刻被这个人所持，这亦是说明幽都出了大乱。    “少恭！”    一旁的风晴雪可没有发现婆婆以及众位长老的异常，看着那道人影，她惊呼道。    显然，她也并不认识，亦或者并没有认出，欧阳少恭所持的凶剑煌灭。    “晴雪，你认识这人？”身着灰袍的长老身形一震，立即转过头，对着风晴雪询问道。    ……    “林师兄。”    欧阳少恭踏到林天身边，一脸笑道。    林天看着欧阳少恭的出现也是有一丝惊讶，将目光注视到少恭手中的长剑上，他的眼中闪过一丝炙热，这边三尺长剑，正是他在尹千殇的记忆中所见的煌灭！    嘴角上扬，林天轻笑道：“少恭果然没有让我失望，而且更是让我佩服。”    欧阳少恭摆了摆手，将手上的煌灭扔给了林天，道：“还望林师兄不要失言，不过在此之前，这些妖物却是碍眼。”    “而且还更是碍事。”    林天握着手中的煌灭，瞬间，一股无与伦比的欲望之力蔓延至他的全身，引出了其中的金帝焚天炎，两者在瞬间开始参杂在了一起。    他的身上一缕金帝焚天炎窜出，但与以往不同的是，此时的金帝焚天炎，呈现深黄之色，散发着强烈的欲息。    但还未给众人反应的时间，四周无处不在的紫色雾霞，却猛然发生了震动，开始涌向了林天，而随着紫霞入体，他的眼中瞬时恢复了一丝清明！    林天暗叹了一声凶剑的可怕之后，立即将体内的灵力迸发，驱散了体内所有的欲望之力，将其压回至了凶剑之中。    不过林天刚才那一瞬间的异常，和其上散发出的诡异气息，皆是被紫胤真人看在眼中。目光注视着他手中，似曾相识的长剑，紫胤真人一时有些回忆不起来。    而在森林之上众人眼中，却是只看见了，林天竟调动了四周的紫霞，他们各是猛的将视线放置到他身上。    “难道那天地灵宝在他身上！”    幽都婆婆这时也将目光死死地，锁定在林天身上，不过此时她可不敢在这大妖面前放肆，生怕引起其注意。    轻叹一口气，不甘的望了望焚寂、煌灭，她松了松紧握巫杖的手，看着俨然要开战的双方，幽都婆婆不动声色的来到了风晴雪的身后，抓住了她的秀肩。    准备随时逃离此地，至于剩下的长老能逃离多少，也只能听天由命了。但灵女绝对不能出现一丝变故。    兽潮峰上。    将灵力充斥在煌灭上，林天一边提起心神，防止煌灭的反噬，心中暗道，等此事过后，定要将煌灭淬炼成本命之剑。    他体内可是还一直孕养着一道，剑魂！    如今却是终于有了用武之地。    手持煌灭，林天脚踏遍地尸山，身后的金帝焚天炎，亦是燃烧的更加猛烈，此时他恍若一尊神邸，淡然的注视着青袍男子，一字一句道：    “杀我，你还不够格！但，你的血却是对我有大用！”    “放肆！”    青袍男子暴怒一喝，眼中的杀意毫不隐藏，本来还想将血雾完全笼罩后再动手，不过此时也差不多了，而且最关键的是，他…在找死！    “吼~”    一声巨吼传遍整个山脉。    此时青袍男子终于献出了他的原形，一头血狮，全身的鬃毛如粘稠的血液，让人看了都不禁感觉到恐惧，而且这庞大的体型，也不由得让在场的所有人咽了咽一口唾沫。    足足有五十米高，丝毫不逊色于双头火灵蛇，而且其气势，更是碾压了双头火灵蛇！    “吼~”    又是一道狮声咆哮，血狮在血色的雾气中，带着猩红的双眼，蔑视着林天，以及所有人类。    这里的一切，都将成为它的血食！    ……    巨峰上，应龙所化的石像，注视着眼前的一幕，也开始有了动作，庞大的龙身冲向天空，在其上盘旋，快速的对着林天冲去。    龙瞳中的贪婪几乎可以实质化。    “吼~”    一声龙吟猛然响起，直接压过了还在回荡的狮身。    一时间，所有人闻声皆是脸色大变，惊骇的注视着上空。

1 第一百零七章：随手败血狮，龙威！
    一道百米长的庞大身影，在天空之上盘旋，其发出的吼声震耳欲聋，此时所有人，感受着上方强大散发出的，恐怖气势！    无不是身形巨颤，眼中充斥着不可置信。    他们眼中的竟然是一条应龙！    完了。    幽都婆婆先前所做的一切打算，直接被这突如其来的应龙，推翻在地。    她能在这条应龙身上感受到，一股丝毫不逊色于血狮的气息。    俨然它的修为也达到了化神期巅峰！    而且此化神期巅峰绝非血狮可以媲美，要知道，这可是一条真正的龙！    若是在同一修为的情况下，妖又如何能与神兽相提并论。    森林之上，随着应龙的出现，所有人就连那几位修为达到了化神期的修士也不例外，无不是倒吸了一口凉气。    一股冷气直从脚底猛冲在天灵盖之上，不由浑身打了打哆嗦。    他们连眼前的血狮都惊惧不已，又何况这条神兽呢。众人颤巍巍的站在原地，抬头仰望着天空，丝毫不敢移动身形。    巨石前，百里屠苏看着天上盘旋的神兽，刹那间，他的脑海内闪过断断续续的画面，但终究只是残碎，几息后回过神来。    “应龙！”百里屠苏震惊道，他并不傻，看得清楚这条应龙是敌非友！    师尊、师兄还有少恭，恐怕有大麻烦了。百里屠苏额头上渐渐流出冷汗，心急如焚，但却无可奈何，顿时引动了体内伤势，嘴角又是一丝鲜血渗出。    “屠苏哥哥。”    “屠苏。”    ……    “吼~”    突如其来的应龙，顿时止住了想要出手攻击的血狮，它目光阴森的注视着上空应龙，巨大的血瞳中恐惧一闪而逝。    但这个人类对它的吸引力太大了，若是能将他吞噬掉，其好处不言而喻。就算是应龙，想要跟它争夺血食，它也绝不让步。    林天笑着，注视着眼前一切，满意的点了点头，低声自喃道：“终于出来了，应龙也算得上是顶级龙族。”    看着百米长的应龙，其展开的双翅，几乎遮天蔽日，在这古剑位面却是已然成年。    据他所知，应龙是所有龙族中唯一有翼的龙，又名飞龙。而在一些顶级仙侠位面，应龙亦做黄龙，于五方主中央、五行司土，为云雨雷霆、沟渎河川之神，亦是天龙之神。    不过这古剑位面的应龙也着实混得太过于凄惨。而且这些应龙，皆是由妖修炼而成，其自身蕴含的龙血，肯定比不过真正的应龙。    但这都不是林天所担心的问题，若是真的需要给这条应龙提升血脉的话，诸天万界中的龙族，难道还不足以吗？    他此时要做的，只需要将其镇压，而后…打到服！    静静地耸立在兽潮峰上，林天饶有兴致的打量着应龙，并不忙着出手。    而天空云层之上，五道恐怖的存在，亦感受到了林天想法，连忙止住了蠢蠢欲动的身形，继续的在其上俯视着下方。    而林天所不知道的是。    一旁的欧阳少恭，亦或者是紫胤真人，看着眼前的应龙皆是流了一身冷汗，若是刚才的情况，他们自信能平安而回。    但这条应龙的出现，粉碎了他们美好的幻想。    “吼~”    又是一道洪亮的龙吟，应龙煽动着遮天巨翼，从上空缓缓而下，目光贪婪的注视着林天。    血狮看着无视它的应龙，不由得耸了耸庞大的身子，晃动着巨大的狮头，对了应龙立即发出一声咆哮。    向其诉说着，这人类，是他的猎物！    而另外两只化神期的大妖，却早已丢掉了大妖的气概，远远的躲在了一旁，丝毫不敢惹怒这位恐怖的存在！    感受着高贵的血脉气息，它们都不禁浑身瑟瑟发抖，根本提不起，想要与之争斗的想法。    应龙缓缓将目光从这个人类身上移开，轻瞥了一眼血狮，龙目之中闪过一丝不屑，根本不加以隐藏。    “吼~”    口中不禁发出阵阵的低沉龙吟。龙族虽然受天地所钟爱，但若是没有化形，皆是不能口吐人言。    但是想要化形，却要面临滚滚的雷劫，故龙族化为人形的很少很少，而又更何况是这古剑中龙族。    寥寥几只…    龙语！    在场精通的除了林天之外，再无他人。    血狮虽然听不懂耳边这古怪的语言，但它清晰的感觉到了，应龙对它的不屑。    终于，无尽的滚滚怒火，再也无法压制住，今日想阻止它享用这道血食的，都得死！    血狮在空中猛的一跃，瞬时，它所散发而出的千米血雾，亦是猛然爆开，在其中形成了一道道血箭，散发着阴冷、锐利的气息。    向着不远处的应龙，它张开着其血盆大口，磅礴的妖力充斥在它的身上，同时携带着无尽的血箭，猛扑了过去。    看着两头大妖相互争斗起来，众人亦高兴，亦是担忧。高兴的是两妖相争，必有一伤。而担忧的是，本来众人皆是想趁着两头大妖相互厮杀，趁乱逃走，但剩下的两头化神期妖兽，竟不知何时又将兽潮聚集了起来，将他们所有人都团团围住了。    没有给其任何机会！    而几位化神期修士似乎都想等着来一个带头逃离的人，给他们做个示范，看看这些妖兽的反应。    但皆是老狐狸的他们，一时间都杵着不动，各自相互的打望。心中各自暗骂不已，他们之中仅仅的数位化神期修士，不是刚入化神期，就是长时间还处在初期的阶段，根本没有突破。    又谈何胆敢在两头化神期中期大妖的手上放肆。    而众人之中唯一达到了化神期中期修为的幽都婆婆，却是目光注视着两头大妖，一时间难以抉择。    所有人都在森林之上僵持了下来，而下方的妖兽潮也没有动手，仿佛被下了命令一般，饶有秩序的仰着头颅盯着上方。    两兽的战争之中。    “铿锵~”    血狮看着瞬息在天空盘起身形的应龙，见此立即收起了血盆大口，从而晃动着锋利的利爪，划在了应龙的龙鳞之上。溅起一道清脆的声响。    同时数不尽数的血箭，皆是瞬息而至。    应龙注视着鳞片上闪烁的一道白痕，它心中勃然大怒，在它的眼中血狮又何尝不是蝼蚁！    龙尾带起一道破空之声，以快如闪电的速度，刹那间便击在了血狮的腰背上，这一击直接将其从天空打倒在地。    随着一声哐当巨响，地面被砸下的血狮，溅起尘埃，而且更是映出一道深深的痕迹。    应龙余光扫视着血箭，顿时仰天长吼，它的龙身之上，散发出了土黄色的光波，形成了一个绝对的光罩笼罩着它。无数而至的血箭击在光罩之上，除了泛起层层的波浪以外，让其光罩晃动，但却异常坚硬，丝毫没有破碎的痕迹！

1 第一百零八章：战应龙
    “哗~”    看着被应龙随尾一击便打翻在地的血狮，众人皆是心中一咯登，只感觉四周异常的寒冷，连化神期巅峰的大妖，都被其如此碾压过去了。    那他们这些连化神期修为都未至的小小修士，岂不是彻底玩完了？！    所有人无不是惊骇的看着天空上盘旋的应龙，而缓缓撑起庞大躯体的血狮，则宛如一道笑话。    血狮感受着背上的痛楚，更是妖血直流，显然应龙的那一击，虽说看似简单，但也绝对隐含着其全部的力量。    不然就凭它一身的修为，绝对不会身受如此重伤。    颤抖的巨口，呲牙咧嘴的看着天空盘旋的应龙，它不禁发出了一道，低吟的咆哮。    “吼~”    应龙看着逐渐将头颅抬了起来的血狮，直接便是对其一阵嘶吼，巨翼遮天，霎那间便惊住了血狮，缓缓的将头颅重新抬了下去，以示臣服。    它的眼中闪烁着不甘，余光扫视着不远处的那人类，但它不得不臣服。若是先前他能跟这条应龙打得不相上下，就算稍有败势，它也会选择与其抗争到底。    但它们两者的实力，根本不是一个水平线上的，竟是被直接的碾压了过去，这彻底的摧毁了，它心中的最后一丝贪欲。    事已至此，只得保全性命，这点权衡之道，它亦能懂之。    应龙将眼中的杀戮欲望，慢慢的压了下来，若不是它想立即吞噬这个人类，不想让事情再生变故的话。    血狮的挑衅，足够它死上千万次了。    煽动着龙翼，应龙开始向着林天飞去，而且更将自身的威势，顺势散发了出来，锁定着那个人类。    “林天，你们赶快逃离，我亦能帮你们挡住片刻。”    紫胤真人气势猛的一变，此时的他恍若一把神剑，锋利异常，周身剑气肆虐，目光炯炯的直视着飞驰而来的应龙。    林天还未开口，一旁的欧阳少恭却是摇了摇头，道：“你根本拦不住这条应龙，哪怕片刻时间，而且你所发出的剑气，恐怕连它的龙鳞都看不破。”    顿了顿，欧阳少恭眼中浮现一丝坚定，又道：“倒不如我们三人一同与之对敌，或许还有一丝生机。应龙虽然是神兽，但并不代表着无敌。”    此时此刻，欧阳少恭为了巽芳，可是拼了性命了。    而林天则淡然摇头，脸上没有丝毫恐惧，而且更有一丝喜悦，对这条应龙实力的喜悦，至少其不是一条废龙。    手持煌灭，林天看着应龙身上的龙鳞，他的眼中闪过一丝莫名之色，旋即手中灵力猛然迸发，一丝丝剑意环身，刹那间，他对着应龙隔空一剑挥出。    煌灭所散发出的欲念之力，犹如潮水冲击一般，骤然涌出，在天空之上形成一道深黄之色的十丈剑影，携带着无可睥睨之势，唰的一声，划破了空间，斩了过去。    应龙看这道攻击，没有任何防御之势，竟是打算直接以身硬撼，霎那间，剑影掠来，在所有人惊骇的目光中，随着一声“铿锵。”砍在了应龙的龙鳞上。    但除了只在其上留下了一道斑白的剑痕外，应龙根本没有受到任何伤害。    见眼前一幕，欧阳少恭与紫胤真人两人，紧锁的眉头，不禁又皱起了几分。    林天如此的一击，俨然早已达到了化神期的攻击，但却如那血狮一般，除了只在其上留下斑驳的痕迹外，亦没有任何作用。    两人心中的阴郁，不禁加剧了几分，一抹浓浓的担忧涌上心头。    而在场的另一处，森林之上，此时的众人眼中除了惊骇之外，再也找不到任何神色。    他们早已绝望了，应龙传说中的神兽，果然不是他们凡夫俗子，能撼动的。    “林师兄，也打不过吗？！”    方兰生失神地注视着天空，颤颤巍巍道。    而身旁的襄铃更是被应龙身上所散发的龙威，压得抬不起头，而且只感觉双腿打颤，想要对其臣服。    这便是血脉压制的恐怖！    一时间，在场所有人都绝望了，应龙，挡无可挡！    兽潮峰上。    紫胤真人、欧阳少恭，皆是相望的点了点头，在不言之中，他们都是将自己的灵力迸发而出，准备为这最后的一丝生机，拼尽全力。    两人双腿皆是一踏，对着应龙奔驰而去，但两只手，亦是抓住了他们的肩膀，止住了两人。    而这个人赫然便是林天。    欧阳少恭、紫胤真人心中自然清楚，立即顺势收起了激荡的灵力，各是不解的看了一眼林天。    而他们所做的一切，皆是落入在一旁的众人眼中。    幽都婆婆暗自摇头道，“看来，你说的那个林师兄，恐怕是太过于恐惧应了，连那仅存的最后一次战意，都被都被无尽的恐惧吞噬了。”    风晴雪心中没有信婆婆的话，要知道，在她的印象中，林师兄从来就是一个丝毫不懂得畏惧之人，拥有一身彻天的本事，而且还拥有传说中的火龙。    不过她虽不信，在场的大多数人皆是以为林天他们，彻底的放弃抵抗了。    众人皆是鄙夷的看着林天，但他们似乎下意识的忘却了，自己内心的惊骇！    “林天你干什么！”    看着即将而至的应龙，紫胤真人气急冲冲的开口问道，不过看着林天处变不惊的面庞，却是让他微微一愣。    欧阳少恭点了点头，不过却是将目光凝重的注视着，眼前庞大的应龙。    林天淡淡的摇了摇头，将手中的凶剑煌灭插入其下方的尸兽体中，淡淡道：“对付它，我一人…一兽足以！”    声音不大，但却清楚地传递到了所有人的耳中。刹那间目光汇聚在林天身上，全是带着嗤笑、嘲讽。    就连幽都婆婆也不例外，心中暗自摇头，就凭一个小小的元婴期，还妄想与应龙争锋，真不知道是年轻气盛，还是不知死活。    一时间所有人，包括百里屠苏、紫胤真人，亦或者是欧阳少恭，都用注视疯子的目光打量着林天。    林天没有理会其他人的目光，饶有兴致的看着应龙，而应龙显然也听得懂人语，见这人如此大言不惭，它煽动龙翼的速度不由更加快了几分。    “你…确实有资格，镇压我的幽海之洋，恭喜你，将会成为其中的第一个外来生灵。”    林天一字一句道，语气不缓不急。但周围的所有人，各是诧异的看着眼前一切，最终终于得出一个结论。    他真的疯了！    但在所有人还未缓过来之时，林天声音骤然冰冷了下来。    “但是在此之前，却是要教教你如何收敛你的戾气！”    “青龙！”

1 求支持，求推荐票！
    昨日四更已完成！    而且有个好消息，《重生》成功晋级手pk第二轮，下一次的成绩在下周二。    如果还能晋级的话，依旧保持每日四更。    在此求各位大佬，投推荐票，求收藏，能够支持支持咱们的《重生》让其在pk的道路上越走越远。    还是那句老话，pk不断，四更不断！    诸位能战否？！    最后还是说声感谢！《重生最强穿越》求支持，求推荐票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 询问！
    今天就要开始神印王座了，问一下各位大佬喜欢看长篇还是短篇。    长的话我可以给各位大佬水个七八十章，短的话三四十也行，或者二三十都可以。    看到好多大佬说要跳过这一个位面，让无雨心中猛的一惊，各位大佬可以在书评区，或者本章的讨论区留言。    让无雨心中有点数，才好删减或者扩展剧情。    神印过后，开篇狐妖。（哈哈哈，雅雅女王~）    敬请期待～    第一章正文将在四点多钟上传。《重生最强穿越》询问！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百零九章：风云变，青龙出
    话音落下，在所有人嗤笑的目光中，天空猛然剧变。    无尽的紫霞，在其上汇聚成一道巨大的紫色漩涡，竟开始缓缓转动。    “吼～”    彻响天地的龙吟之声，携带着无尽威势，让其下方众人，都不禁闻之变色，身上各是冷汗淋漓。    而众多修为还是处在金丹期的修士，更是直接被这庞大的威压，压到双腿打颤，砰的一声闷响，他们无不是跪了下来，脸色异常的惨白。    森林之上的众人，身躯颤抖的望着天空之上，眼中无不闪烁着骇然。    只闻其声，便有如此威势，它到底是何物？！    而另一处巨石之前，看着骤然发生变化的天空，一道道强烈的压抑气息，让得百里屠苏有点喘不过气，扑通的一声半坐在了巨石之上。    强行仰着头，任由着从脸颊流淌，他亦是震惊的看着上空。    方兰生、襄铃两人更是在百里屠苏之前，便已被这庞大的威压，压倒塌在地，身形巨颤，动弹不得。    兽潮峰上。    欧阳少恭先前显然也听到了林天喊出的那两个字，眼中充斥着强烈的不可置信，他猛然盯着上方。    而唯一知道林天星蕴的紫胤真人，依旧是不信圣兽能够镇压这条应龙，毕竟，神兽应龙可不是素涵可以媲美的。    但他显然已经下意识的忘了，此时此刻的林天，早已不是当初的那个小小的金丹期修士，而是到达了元婴期！    圣兽之力又岂能与常理相论。    群岭山脉之中，铺天盖地的圣兽威压，让所有妖兽亦是颤抖的身躯，向着那天空漩涡中心的方向匍匐了下来，就连那头另外两头化神期的大妖也不例外。    因为它们在其上方，感受到了血脉上的压制，一股极其可怕的龙威！    远胜于应龙！    而且还另有四道，丝毫不逊色的气息，在其上酝酿。    天空巨变，应龙也猛然停下了煽动的龙翼，盘在天空，仰头注视着其上。    口中发出了阵阵不安的低沉龙吟。    慢慢的，在所有人亦或者所有妖兽目光的注视中，天空的那道紫色漩涡之中，两道粗壮的青色巨爪伸了出来，紧接着在所有生灵，震惊失色的目光中，两只巨爪缓缓向四周划开，紫色漩涡瞬间消散，它终于露出了原形。    “怎么可能！”    这一时间，所有人几乎都不相信自己所看见的，他们无不是倒吸了一口凉气，颤颤巍巍的注视着上方的圣兽！    没错！此时在他们众人眼中，赫然看见了一头体型遮天蔽日，恐怕不下百丈的，圣兽青龙！    “不可能，不可能，这时间怎么还会有其他龙族的存在，而且居然是一头圣兽。”幽都婆婆看着上方恐怖的存在，不由向后踉跄了两步，失神的摇头自语低喃道。    但旋即，她思绪猛然一转，感受着四周熟悉的气息，幽都婆婆眼中瞬时恢复了清明，连忙转头死盯着林天，话音带着颤抖，一字一句道：    “圣兽星蕴！”    森林之上并不算嘈杂，反而显得有一丝寂静，故此，幽都婆婆的话语传到了每一个人的耳中。    他们无不是又在震惊的目光注视着上空青龙，亦或者望着屹立在兽潮峰上的林天！    众人无不是浑身剧颤，他…竟会有如此恐怖的天赋！    觉醒的居然是圣兽！    要知道这可是在整个大陆上都没有发生过的事情，那这样亦不是说明，他己有了成仙之基！    风晴雪双手捂着嘴巴，她同样是说不清的震惊，林师兄的星蕴是圣…兽！    “我的个天哪。”    方兰生侧着身子平躺在地面上看着上空，望着那道遮天巨影，他不由得咽了咽一口唾沫，震惊的咋舌道。    对于远古神兽圣兽的传闻，他以前可是没少浏览，十分清楚他头顶上空的这只是何物。    青龙！    而百里屠苏同样是惊骇的望着上空，旋即将头猛地注视到了师兄身上，他心中久久不能平静。    青龙撕开了天漩，巨大的龙目俯视着应龙，乘风御云快速的向着下方掠去。    而所有人都没有注意到的是，天空之上另外四个恐怖的存在，除了一闪而逝的气息波动外，没有任何动作，又沉静了下来。    身形隐藏在云雾之中，夹杂着紫霞，它们目光俯视着下方一切，恍若诸神。    “吼~”    青龙的速度之快，天空似乎坠落下了一道绿芒，几乎瞬时，它撑着巨大的身躯，盘缩在了林天的背后，又是一道彻天震地的龙吟之声响起。    一旁的众人闻之，无不是打了打寒颤，虽然这圣兽青龙只是星蕴，但无任何人胆敢小觑。    连幽都婆婆这种化神期的强者，都在其上感受到了浓浓的威胁，丝毫不逊色于应龙带给他们的。    青龙口中吞吐着天地灵气，目光冰冷的扫视着应龙，将庞大的体型匍匐下，林天在众人震惊的目光中，抽出了凶剑煌灭，踏上了青龙的头顶。    而一旁的欧阳少恭、紫胤真人皆是瞳孔紧缩的注视着近在咫尺的青龙，巨大的青色龙鳞，流光荡漾，圣力摄人。    “这青龙怎会变得如此巨大。”    紫胤真人心中既惊骇又不解，不久之前青龙才堪破百米，但现在竟突破了数倍。    难道林天在这短短的几天之中，要是遇到了什么机缘？    他的心中疑云四起，不过却无人能给他答案。    林天脚踏在青龙头上，淡淡道：“给我，把它锁起来。”    他可没忘记先前五大圣兽，在其体内各自抽出的本命之源，以至于它们现在依旧是虚弱状态。所以还是速战速决的好。    应龙拍翅着双翼，一时间有些犹豫不决，虽说它能在青龙的身上感受到血脉的威压，但青龙所流露出的气势，它无惧之。    龙目注视着眼前的人类，应龙眼中闪过一丝狠厉，吞噬！    或许如果将这个人类吞噬掉了，它提炼自己体内的精血，让龙血变得更加纯粹。    “吼~”    应龙发出一道低吟的嘶吼，铺展着遮天龙翼，没有一丝惧退，以极快的速度，在空中化出道道虚影，猛奔向林天。    所有人都不禁屏住了呼吸，双龙大战，这恐怕连一些上古诸神都没有见过吧。而且其中之一的是早已流逝在时间长河中的圣兽青龙。    众人目光注视着上空，皆是大气都不敢喘。    “愚昧。”    林天手中拿出了四块玉衡碎片，体内的所有能力激荡而出，滚滚的涌入了青龙体内。    “吼~”    随着一道震慑亘古的龙吟，一道苍天巨木的虚影，缓缓而现，众人抬头望上，不见其高…    似通天之树！

1 第一百一十章：臣服亦或者死亡
    天空之中，随着一抹淡绿的圣辉洒落，青龙背上的苍天巨树，终于从虚幻凝聚成了实体，其上方的树枝遮天蔽日，让所有人都不禁升起了一种渺小感。    应龙眼带寒芒，依旧无所惧之，煽动着龙翼，它浑身上下猛然散发出了深黄色的光芒，瞬时，在这光芒的照耀下，地面发生了震动。    应龙所飞之处，两旁地面上，赫然出现一道道长近千米的地刺，猛然从其下冲击而上。    轻易刺破了两旁的尸山，这石刺的锋利程度不言而喻。    一旁紧盯场中的众人，见状都不禁心中大骇，应龙果然不愧为神兽，没想到发出的攻击竟有如此威势。    一时间，他们将目光又转到了林天身上，圣兽青龙的庞大体型，可足足是这应龙的数倍之多！    就是不知道其实力，能否抵得过这只应龙？    青龙带着林天盘旋到天空之上，巨大的龙目蔑视着应龙，似乎它所发出的骇人地刺，根本入不了其眼。    “吼~”    一道沉闷的嘶吼！    青龙仰着头，对着天空苍天巨树喷射出一道磅礴的绿莹圣力，霎那间，在所有人震惊的目光中，苍天巨树动了！    苍天巨树簌簌发抖，其表体散发出了浓郁的生命气息。但让所有人不禁骇然的是，只见连绵不绝的环山，其上栽种的树木皆是在以肉眼可见的速度，失去生机！    就连细小的花草也不例外，渐渐的地面开始崩裂。    众人惊惧的望着四周，他们此时所站立的森林，俨然变成了一根枯木，猛然抬头望着天空，只见一道淡绿色的彩华，向着苍天巨木涌去。    竟是它将群山峻岭的一切生机吸收殆尽！    放眼间四周山脉再无一丝绿色，恐怖如斯！    幽都婆婆等一些修为达到化神期的修士，亦或者其下方的大妖，皆是浑身颤了颤。到达了他们这个修为，自然是知道，这苍天巨树竟然能硬生生将将这数以千万计的树木生机抽出，那亦不是说明，抽出他们等人的生机，也是易如反掌。    众人无不是咽了咽口唾沫，身形对着青龙缓缓的后退，不由自主的便想远离这个魔神。    “咦。”    林天看着四周的变化，也是不禁发出一声轻咦，不过旋即，他的脸上开始出现了一丝笑容。    青龙越强他便越高兴，不过倒是没想到，这苍天巨树竟能吸扯其他树木的生机，来用于发动攻击。    相当于代替了灵力的存在，亦或者这生机之中，本就蕴含着庞大的灵力之气。    林天暗自点头，恐怕光凭这招只要修为足够的话，他就能纵横一些中等的玄幻，亦或者修仙位面。    而至于更高等的位面，有些早已诞生出了天道，若是像此时一般，如果没有绝对的实力，恐怕会背负无比庞大的业力。    不过此时在古剑外面，显然不用担心这个问题。    林天轻轻摇头，止住了自己的思绪，继续将自己的灵力源源不断的输送到青龙体内。    而另一方，应龙也是注意到了周围巨大的变化，不过此时它已经没有收手的机会了，眼中闪过一丝狠厉，它吐出一道龙息，愤怒的龙吟一声，其速度丝毫不减。    青龙在天空盘着身躯，饶有兴致的打量着应龙，而其上的苍天巨木，却是猛然发动了起来。    只见，源源无尽的生机，在天空之上汇聚成一道绿莹的流河，涌进了苍天巨木的四根粗壮的树枝之上。    亦是这时，苍天巨木似乎随着生机的注入，体表之上赫然出现了一道道鎏金色晦涩难懂的符文，顿时，它四周的空间开始发生了巨大的震动。    好似承受不住这恐怖的威压一般。    但苍天巨树这时也又有了动作，其树干上的几道树枝，随着带起的道道刷刷声，向着应龙掠去。    其威势带着天空炸裂！    “轰隆~”    树枝穿透了阻挡在面前的石刺，宛如刀切豆腐般，没有丝毫阻隔，而后似一道闪电般，捆锁所在的应龙身上。    “吼~”    应龙看着将它捆住的这几道树枝，勃然大怒，口中对着树枝吐出石刃，而且同时更是挥舞的龙爪，想破开身上的枷锁。    但苍天巨树集聚了众多森林生机的这一击，又岂是它能够轻易破开的，只见任凭应龙如何撕咬，划动，捆在它身上的没有出现任何要破碎的样子。    而且更是连一丝破坏痕迹都没有在其上显现出来，树枝依旧如初。    “哗~”    众人见如此一幕，瞬时一片哗然，他们有想过，两龙大战实力相当僵持不下，或者应龙会慢慢的将青龙压制住，亦或者反过来，青龙将应龙压制住。    但任凭他们如论如何，都不会想到，这一场双龙大战，会结束得如此之快，快的几乎超出了他们的想象。    青龙星蕴竟然是将应龙直接碾压了！    众人无不是惊骇万分，抬头仰望着踏在青龙头顶的林天，他们回过神来，心中顿时松了一口气，虽说此次宝物没有得到，但至少没有了殒命之危。    应龙都败了，那三头大妖应该也不敢猖狂了，众人惨白的脸上，亦各是浮现一丝笑容。    不过他们眼中的震惊丝毫不减，或许从今往后，这世间将会留下他的传说。    众人仰望着林天。    纵观古今绝无仅有的青龙星蕴！    此时此刻，场内不论是欧阳少恭，亦或者百里屠苏，甚至连最话唠的方兰生，都是一时无言，呆呆的望着上空，他们皆是被震撼到了。    当然，林天对这一切依旧显得无比淡然，注视着其下方的青龙，他不由皱了皱眉，他能感受到青龙的伤势似乎加剧了一般。    看来先前苍天巨树吸收的众多山脉生机，对青龙也不是没有代价的。    暗自摇头，先前倒是他想的太简单了，收回了目光，林天开始注视着应龙速战速决。    心念一动，青龙意会到了林天的意思，在天空蜿蜒着龙躯，对着应龙飞去。    “吼~”    应龙发出一道不甘的龙吟，眼中闪过一丝惊惧，现在它彻底怕了，奋力的在树枝捆绑中挣扎，但…依旧无用！    青龙携带着阵阵狂风，转瞬便来到了应龙头顶，对其狂吟一声后，直接稳住了身躯。    “臣服亦或者…死亡！”    冰冷的声音不带一丝感情，响彻在连绵山脉。

1 第一百一十一章：应龙的惊惧
    林天的话音，瞬间又再次吸引住了所有人的目光，他竟还想要收服神兽应龙，难道他就不怕应龙脱离束缚后，叛逃吗？    而一些还记得林天先前讲过的那个什么幽海之洋的人，则是知道了这条应龙的用处，但也是心有疑问，他难道不担心应龙逃脱？    在古剑的位面，可是没有控制妖兽的手段，又更何况一头神兽。    而且所有人心中各是满腹疑惑，幽海之洋又是何处？为何他们从未听说过。    种种疑惑化作不解，众人仰头直视着上空。    “林师兄倒着实是让人惊讶，没想到身负青龙星蕴不说，怕是今日过后，又要多一头应龙了。”    欧阳少恭站在兽潮峰顶，压了压眼中的震惊，轻呼了一口气后，轻声道。    紫胤真人站在其旁，他从先前也看出来了，这这人实力丝毫不逊色于他，点头道：“的确是让人惊讶，亦或者是让人震惊，恐怕就连上古的诸神，跟他相提并论，都恐有不及。”    欧阳少恭对这句话倒是并不质疑，从他不全的记忆中，依稀知道，那所谓的诸神，不过就是一些修成仙道的修士而已。    只不过他们手持着…始祖剑！    所谓的龙渊七凶剑在其面前，若是与其相提并论，宛如一道笑话。    但若是双方都在同境界的情况下，他绝对相信，林天能够碾压他们。    两人皆是相视一笑，淡然摇头，将目光放至到天空。    应龙颤粟的身躯，惊恐的看着上方手持凶剑的人类，没有言语。    “看来你是诚心找死。”林天眼中闪过一道寒芒，若是这应龙真的不愿意臣服，那他亦不需要，在这诸天万界只要给他时间，所有生灵都将臣服在他的脚下。    又何况是一只小小的应龙。    杀意不加隐藏，直接流露了出来，林天手持凶剑煌灭，手中的金帝焚天炎猛然窜出，附着在凶剑之上。    顿时，金帝焚天炎猛然发生变化，变幻成了欲之焰，在凶剑之上燃烧，邪意凛然。    金帝焚天炎和凶剑煌灭相触在一起会发生变化，这也是他先前接触煌灭的一瞬间，身体不受控制后，意外发现的。    这两者相结合，倒是没有抵消金帝焚天炎的特性，而且更是加持了一道，欲焰。    只要被煌灭划破身体，哪怕是微小的一个伤口，欲焰便能从中窜进，在其体内燃烧，引出无穷无尽的欲望之息，直至最后爆体而亡。    当然，这一切的前提是，对方要有足够强大的肉体，不然，亦用不到如此麻烦，金帝焚天的恐怖温度，便能将其焚化。    而且一些修为较低的修士，又或者妖族，只要触及到了欲焰的温度，林天更能直接让其体内燃烧起欲焰，焚身而亡。    这便是欲焰的恐怖，对他来说也算得上是一道意外之喜。    林天不急不缓的踏向应龙，杀机毕现。    “看来林师兄打算…屠龙了！”    欧阳少恭注视着上空，一字一句道。屠龙放到现在而言，绝对是一个恐怖的词，而且这世间的龙，可真是屠一头少一头。    下方的众人，也感受到了林天滔天的杀机，顿时噤若寒蝉，不由的头皮发麻，双脚直打哆嗦。    若是先前的林天，自然不会让他们如此惧怕，但此时早已不能相提而论了。    “真的要屠龙吗？”    幽都婆婆眼中同样是望着上空，低语低喃道。龙可不是一般的妖兽，而是真正的神兽，顺天而生。    “踏踏。”    林天缓步在青龙的头上，终于也是到达了应龙身边，手挥着凶剑煌灭没有任何一丝犹豫，眼中亦是不带任何神色，一剑对这应龙头麾下。    金帝焚天炎在剑上猛涨，欲焰扑腾燃烧。    “吼~”    一声高昂的龙吟，旋即猛然变得低沉，应龙彻底怕了，连忙开口求饶，它的眼中此时只有无尽的恐惧。    看着那一剑，带着其上的猛焰，让它感受到了生命的威胁。应龙龙目大睁，看着还未停下的剑，心中一片绝望，而且更是迅速蔓延。    完了！    “轰隆！”    一剑挥下，出现巨大的炸响声，连地面都赫然出现一道深达数百米的剑痕。    “第一次，也是唯一一次，若有下次，我必杀之，你在我眼中，也只是一个高等级的妖而已。”    林天收回了煌灭，站立在青龙头顶，冷声道。    不错，刚才的最后一瞬间，见应龙臣服，他犹豫了。若是其他龙族，蟠龙、角龙、蜃龙，这些他都不会怜悯，直接便是一剑斩下。    但应龙却是一个特殊的存在，在一些高等位面，它是为祖龙，其血脉之力远胜于青龙。    毕竟，青龙也只是四神之一，在低等、中等级的位面，或许可以碾压一切。但若是到了类似于洪荒世界，青龙恐怕遍地都是。    而且四神只是一个称谓，若是没有镇压世界，青龙也不过只是苍龙而已。    故此种种思虑下来，才让得这条应龙得以保全性命。    “别乱动。”林天冷声道，手中刚隐退的一缕金帝焚天又窜了出来，若是真的将它收进了内洞天，他可不想让其在里面翻天覆地。    所以必须找手段将其控制住，就类似于过去的双头火灵蛇那般。    不过应龙显然不是双头火灵蛇那样的呆货，真会傻乎乎的以为这道火焰不会伤及到它，而且更对它大有益处。    但它似乎除了答应，也没有了别的选择，至于死亡直接被它去除掉了…    林天点了点头，树枝依旧紧紧的将应龙紧紧的束缚住，一脚跳到应龙头上，一团金帝焚天炎被林天直接从应龙的头顶，灌注而入。    顺着其体内庞大的筋脉，最终悬停在应龙的龙珠之上，林天面色一顿，旋即猛然发力，顿时，应龙体内的金帝焚天炎，如附骨之蛆一般深深的附着在了其龙珠之上。    渐渐不分彼此。    做完一切，林天满意的点了点头，轻声道：“送你一缕金帝焚天炎子火，但你若是胆敢生起反叛之心，它会让你知道什么叫做痛苦。”    将金帝焚天炎分化出来一道子火，他倒是不心疼，毕竟又不伤及本源，又能掌控一头应龙，这又何乐而不为呢。    目光打量着四周，看着起一边噤若寒蝉的修士与众妖，林天与师尊与欧阳少恭点了点头后，却是考虑将这头应龙收回道内洞天中。    不过如此庞大的应龙，若是直接想将其吸入体内，是肯定行不通的。

1 第一百一十二章：显化
    “他…就这样收服了神兽？！”    下方众人看着圣兽青龙褪去了束缚在应龙身上的树枝，而先前凶神恶煞的应龙，早已不复先前，而且更似一只哈巴狗，盘旋在林天周身转动。    所有人无不是膛目结舌，这落差来得也太快了，前一刻还要动手屠龙，没想到下一息后，便已然收服。    这让他们始料未及。    触目惊心的看着上方那人，恐怕从今往后，他亦能够无敌于人世间！而且还是凭他手中的应龙。    这天下间的势力，又有谁能够阻之。    幽都婆婆一脸踌躇的看着煌灭、焚寂两柄凶剑，她犹豫了，沉浸半响，最终随着心底的一阵叹息，她忍了下来。    林天不是她能够得罪的，亦不是幽都能够得罪的。    若是以前有女娲大神庇护，她自然不惧之，但早在百年之前，神、魔界通往人间的通道便早已封闭，女娲大神也是不能来往人间。    幽都婆婆面色迅速恢复，平复了心底的情绪，继续注视着上空。    “林师兄这到底是要干嘛？”方兰生皱巴巴的看着天空，疑惑道。    百里屠苏摇了摇头，望着上空同样不解。    天空之上。    应龙盘在当空，林天俯视着下方，旋即转头看着应龙，道：“会不会收缩身形？”    应龙一愣，把身体变成石块它倒是会，但是收缩身形根本没有学过，连连晃动巨大的龙头，意示着自己并不会。    林天眉头一皱，看着下方的众人和聚集成潮的妖兽群，这倒是不好办了。    半响，目光注视着两千米高的尸山，与其像滔滔流淌的妖血，林天暗自的点了点头，眼中闪过一丝莫名之色。    “所有妄敢擅动者，死！”    冷漠的声音不带一丝情感，林天向着下方淡淡道。    森然的望了一眼，耸立在枯枝之上的众人，和下方的群潮妖兽。    顿时，林天目光所及之处，不论是妖兽还是众人，心中皆是猛然一跳，完全摸不清楚他的想法。    难道他还想杀戮群妖，亦或者对…    枯木之上的众人念至及此，皆是不由浑身打了打冷颤，惊骇的望着上空的那人。    林天自然不会知道下方那些人的想法，而且他也并没有兴趣知道，转头望着师尊、欧阳少恭，他轻点头，道：    “师尊、少恭，还望退后千米。”    闻言，紫胤真人连同欧阳少恭，皆是疑惑的望了林天一眼，而后身形暴退，来到了巨石旁百里屠苏的身边。    “师…尊！”    百里屠苏强撑着身子，抱手恭敬道。    “赶快躺下，唉，凶剑毕竟是凶山剑，没想到事到如今，封印又破了。”    ……    林天踏在青龙头顶，望着下方一动不动的众人，以及匍匐下的妖兽群，不由点了点头。    以应龙庞大的体型，若是将它吸入体内，自然是绝无可能。    而且它也不会缩小身形之法，故此，那只有一个办法了，唤出内洞天！    但若真是要唤出内洞天，同样有个坏处。便是在唤出内洞天的同时，随着内洞天的显化，所有人都可以接触到他的内洞天。    这亦是说明，在那个时候，所有人亦或者妖兽皆可以攻击到他的内洞天！    要知道他的这个内洞天，可并不是内世界，绝对经不起任何的摧残，故此，只得小心加谨慎。    不过他倒是不担心，这下方的人亦或者妖，有胆量还敢挑衅他。    望了一眼下方流淌的妖血，若是全部都注入到他的内洞天中，恐怕定有剧变。    当然所谓的变化，肯定是往好的方向发展。    止住了思绪，林天声音又变得阴冷了下来，恍若幽冥通神，道：“笼罩四方，谁妄想踏足千米者，杀无赦！”    林天所说的话语，下方的众人听闻皆是一头雾水，但也猛然的察觉到了，不能与他相隔太近，一时间，众人也是连连后退。    而那三头大妖，惊惧的望着天空，它们也自然是听懂了这道话音，随着呼啸一声，带领的妖兽潮也缓缓向后退去！    但不论是众人，亦或者妖兽潮，都是没有离开，倒不是他们不想，而是不敢。    两族立足在远处，皆是抬着头，仰望着天空。    巨石旁。    欧阳少恭亦或者紫胤真人，都不清楚林天到底要干什么，以至于如此兴师动众。    他们同样也是向着天空望着，一切尽在无言之间。    “嘶嘶~”    枯木林中一道细微的声音响起，止住了即将施术的林天，闻声望去，他笑看着双头火灵蛇缓缓的移出身形。    而它其后尾卷着的，赫然便是先前那几只逃跑的妖兽，对于吃双头火灵蛇可是看的很重，是绝对不容有失的。    看着主人，它眼中充斥着欣喜，心中暗自决定，下一次进食之时，一定要吃一整座岩浆…不不不，至少要吃两座。    “好了，过来吧。”    林天看着双头火灵蛇转动的眼睛，就大致猜到了它的想法，耸了耸肩，摇头笑道。    双头火灵蛇闻言，身形猛然化作一道黑红流光，射向的主人，几乎瞬间而至，便从身旁回到了主人的右臂之上。    等待着下一顿美餐…    不过回想着先前那只怪异的魔兽身上，竟然燃烧起了主人特有的火焰，双头火灵蛇又是伸出了小头，羡慕的看着应龙。    这可是好东西呀，主人都才只给了它一小缕…    林天倒是没有发现双头火灵蛇羡慕的目光，不然心中肯定会笑叹这条呆蛇。此时的他闭上双眼，凝神静气，直至片刻之后，他猛然的暴喝一声，“临！”    刹那间，天地发生巨响，恍如雷鸣般，震耳欲聋，而在众人骇然的目光中，林天的脚下方，出现了一片虚幻的空间。    一时间，众人都不禁揉了揉双眼，骇然的注视着。    只见这片虚幻的空间内，没有日月星辰，但是依旧有着亮光。只因这空间的极西，有着一座庞大的火山，其上喷发着无尽的熔浆，似乎其中蕴含着无数一般，消耗不尽。    而整个空间的东方，众人视线所望之处，皆是一片花草树木，倒是给这片空间增添了一丝生机。    至于空间的西方，他们除了看见了一望无际的光秃山脉之外，倒未有发现。    而最后整个空间的北方，却是让他们最震惊，因为视线所及之处，是无尽的黑色幽洋。    “幽海之洋！”    人群中不知何人猛然开口道。    顿时整个刹那之间，所有人皆是沸腾了，他们无不是震撼的望着天空上的林天，心中皆是被掀起了惊涛骇浪。    “紫府！”    紫胤真人震惊的望着天空，口中失声道，他的话音都带着一丝颤抖。紫府可是有近上万年的时光，没有人能够再次凝聚的，没想到时至今日，林天却是凝聚而出了。    这着实让他既震惊又欣喜。    “似乎这更像是一片…内空间，而不是紫府。”    欧阳少恭眼中流露出震撼之色，下意识的开口道。    紫胤真人这时，也是重新注视着这片逐渐凝实的空间大小，轻呼了一口气后，稳住了自己震惊的心，道：“的确，一般的紫府，确实没有理由如此之大。”    所有人皆是失神的望着那片空间，但随着天空之上，似四道彻天巨响，他们全都是大惊失色。

1 求支持！求推荐票！
    我该死我有罪，居然还没写完，超预算了。但是，这应该罪不至死吧～    昨日四更已完成！    如果还能晋级的话，依旧保持每日四更。    在此求各位大佬，投推荐票，求收藏，能够支持支持咱们的《重生》让其在pk的道路上越走越远。    还是那句老话，pk不断，四更不断！    诸位能战否？！    最后还是说声感谢！《重生最强穿越》求支持！求推荐票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百一十三章：应龙入
    原本的空间开始扭曲，随着林天的内洞天终于降临世界的这一刻，在天空上云层之端俯视下方的四大圣兽，骤然行动了。    它们足有百丈的遮天躯体，随着各自发出的嘶吼，在下方人妖两族万分震惊的目光中，显世！    天空之上朱雀扇动火翼，发出一声轻唳，对着内洞天的极南之处，那座不灭火焰山飞去。它的目光扫视着下方生灵，若是有谁敢敢踏足南方之境，等待他的便是烈火的焚烧。    天空轰隆巨响不断。    白虎从天空奔腾而下，瞬息便来到了洞天极西，虎目俯视着下方，此方由它镇守。    而同一时间青龙亦或者玄武，各是来了东、北两方，守护着洞天这两处。    最后剩下的圣麒麟，则是伴随着一道滔天咆哮，它庞大的身形停留在林天上空。    圣麒麟亦镇守天地！    四大圣兽镇守四方！    “这…这是白虎？！”    “还有玄武！”    “那只焰红色燃烧着火焰的飞禽，不会就是朱雀吧…”    一时间所有人震惊了，目光失神地注视着上方，他们无不是惊心胆颤。原以为林天只有一个青龙星蕴，要知道这已经是足够让人惊骇的事了，但他们万万没有想到，林天的恐怖，竟然五道星蕴！    而且最让人震惊的是，他的这些星蕴…都是圣兽！    “麒麟。”    欧阳少恭瞳孔紧缩的看着四方的圣兽，旋即将目光放至到林天上空，那遮天笼罩的圣兽之上，一字一句道。    “师兄…竟有如此多让人惊恐的星蕴。”    百里屠苏望着天空之上，早已是呆若木鸡，口中下意识道。    而他身旁的方兰生亦或者是襄铃，同样是震惊万状，几乎不敢相信他们眼前所见。    枯木之上，所有人皆是倒吸了一口凉气，各是身形剧颤，直至半响后，众人才缓过神来，面面相觑。    此时此刻，他们所有人望着天空上的那个男子，眼中除了恐惧之外，再无其他神色。    从今往后林天是他们绝对不能招惹的存在！    “吼~”    “吼~”    “吼~”    此起彼伏的妖兽嚎叫，它们紧低下头颅，发出了臣服的低吼，同时群妖亦是在欢呼、恭迎五大圣兽！    就连另外三头修为早已达到化神期的大妖，都没有例外。    “去那幽海之洋。”    林天手指着北方那片无尽的黑色海洋，淡淡道。    应龙早已被突如其来的另外四道强大的气息所震慑，闻言，它庞大的身躯一顿，而后迅速朝着那幽海掠去，旋即带着巨大的水花，一头扎进了深不见底的幽海之中，沉静了下来。    感受着上方的幽冥气息，它连头都是不敢露出。    林天嘴角一笑，立即将目光收回，注视着下方一眼，将玉横碎片重新怀揣在身上，他手中法诀猛然捏动，顿时，一股强大的吸力从天空之上散发而出。    下方滚滚的妖血，似乎被牵扯了一般，竟是诡异的向着天空上方流去，刹那间，天空之上形成了细小的血柱，直射内洞天。    时间缓缓流逝，下方的众人亦或者群妖，皆是身形未动的注视着眼前一幕。    天空中林天感受着体内迅速消失的灵力，已然近半，不由暗自一叹，虽然已经突破到了元婴，但依旧是不够。    心念一动，他直接催动了玉衡碎片中蕴含的灵气，虽然先前给青龙使用了一些，但其中的灵力依旧很是充盈。    随着灵力的剧增，林天手中所施出的法术，对下方妖血的吸力也骤然加大。    天空中的斑斓妖血，开始以极快的速度，对着内洞天滔滔涌去。    只见，内洞天中，随着源源不断的妖血进入，林天没有直接任其冲刷，而是将其聚集在天空之上，累积了下来。    内洞天的上空，开始呈现五彩斑斓之色，终于随着最后的一丝妖血，涌进了内洞天，林天长袖淡然一挥，便直接散去了内洞天，将其重新收回到了体内。    “落！”    这时，在无人所能注视到了内洞天中，响起一道淡漠威严之声，而几乎刹那之间，天空中汇集成河的妖血，顺势猛然落下。    随着妖血的坠落，洞天中不知何时刮起了一道狂风，直接将其汇聚成河的血冲散，化作了一小滴，洒落在洞天的东南西北，四方！    林天仔细感受着洞天中的变化，心念一动，扫过了洞天的每个角落，但似乎除了天地间的灵气增加了以外，再无异常。    暗自摇了摇头，看来还是得去寻找能够让空间亦或者世界进化的宝物，不然恐怕在洞天之中，自然的诞生出一个花草树精，都不知要花费多少的时间。    念及至此，林天收回了自己的思绪，双脚凭空一跃，朝着下方奔去，目光扫视着不远处的群妖，却是没有打算在跟它们继续杀戮下去了。    一是他洞天之中的灵气已然充足，到是用不上妖血，而另外便是他自己的灵力，已然所剩无几。    余光扫视着手中的煌灭，林天也想赶快了结此事，然后立即闭关，炼化这柄凶剑。    “师尊、屠苏、少恭。”    林天瞬息便来到巨石之旁，点头开口道。    紫胤真人脸带淡笑的点了点头，见林天有如此实力，让他心中欣喜万分，如此年纪就能镇压化神期巅峰，恐怕不到百年，他定能问道成仙。    “师兄。”百里屠苏强撑着身子，站起来拱手道。    林天见此连忙上前扶住了百里屠苏，摇头道：“早就说过，咱们三师兄弟不用如此。”    “礼不可废…”    林天摆了摆手，止住了百里屠苏的话语，慢慢的将其轻放在地上修养。    而一直站在一旁的欧阳少恭此时也终于忍不住了，轻步上前，提醒道：“林师兄可不要忘了当初与少恭的约定。”    林天闻言转头对着欧阳少恭一笑，复活之术他当然不会，不过巽芳又没有真死，这对他来说易如反掌。    点头笑道：“少恭大可放心。”    “什么约定啊？”    方兰生缓缓的从地上站了起来，目光灼热的看着林师兄，似乎在他面前的是神邸一般，慢慢的凑了过来。    得到林天承诺的欧阳少恭，自然心情大好，脸上一抹笑意重新浮现，看着方兰生他与林天两人皆是摇头不语。    紫胤真人看着远处的众人和下方的妖潮，眉头一挑，眼带笑意的看着林天，道：“他们你打算怎么做？”

1 第一百一十四章：事了
    林天耸了耸肩，转头瞥了一眼枯木上的众人，与下方的妖兽。但就是这平淡无奇的一眼，却是将众人亦或者妖兽都惊了一大跳。    身躯不断颤抖，内心无不是惶恐不安，他若要挥剑而出，又有谁能阻之。    “饶命。”    “饶命。”    另外两头化神期的大妖，终于忍受不了了在内心蔓延的恐惧，直接跪地求饶。    而妖兽群亦是趴下了身躯，头颅紧紧低下，口中哀嚎兽语，皆是身躯巨颤。    林天将目光转移到血狮身上，而血狮同样是猛的一惊，看着天空之上盘旋的五大圣兽，它没有丝毫犹豫，庞大的身躯颤颤巍巍的耸在了地面上。    “滚吧。”    林天淡然开口。    顿时间，无数兽群恍如大赦，如疯了一般，立即起身，向着身后拔腿就跑。至于另外三头化神期的大妖，更是直接御空而奔，恨不得赶快离开此地，全身妖力迸发提升的速度，生怕此人反悔。    林天眉头一皱，瞧着枯木上的众人，他又是开口道：“你们不走？”    但显然话音骤然冰冷的一丝，天空之上，五大圣兽皆是对着枯木众人发出狂吼。    “走…走…走，有话好好说，千万不要动手。”    众人皆惊，而人群中其中一个化神期老者向后踉跄两步，挥摆着手颤音道。    幽都婆婆此时也早已没有了收回凶剑的心思，脸色沉重都望着身旁众人，道：“先走。”    “是。”    幽都众长老早就是恨不得离开这个鬼地方，听到婆婆的一声令下，他们连忙应道。    只见枯木之上，众人几乎同下方的狂奔兽潮一般，疯了的向着远方退去。    仅过片刻之后，林天所处的四面环山，俨然没有了任何妖兽，亦或者另外人类的踪影，各是早已逃之夭夭。    只在地面上留下了一道道混乱的践踏之痕。    紫胤真人看着林天所做的一切，眼中闪过一丝赞许，至少，林天在拥有绝对实力镇压一切的情况下，没有选择继续杀戮。    显然谈不上坠入魔道，这让他心中甚慰。    紫胤真人看了一眼林天，而后又望了一眼欧阳少恭，心中虽有疑惑，但也并没有开口询问，开口道：    “既然危机已落，我也要返回天墉城了，而且屠苏此时凶剑破封，也必须要回到天墉城用清气压制，从而才好另设封印。”    百里屠苏煞气环身的样子，林天同样是看在眼中，轻声道：“师尊，需不需要我帮忙。”    对凶剑施展封印，不是简单的事情，当年还需要靠着素涵，如今只有师尊一人，他也唯恐屠苏安危。    紫胤真人轻摇头，道：“屠苏与凶剑焚寂相依多年，已然能微弱的控制凶剑，我一人倒是足以。”    说着，紫胤真人手持着紫霄神剑，将百里屠苏提起，顺势化为一道紫芒，消失在天际。    只有淡淡的声音还在回荡。    “有空即可回天墉城，毕竟不管怎么说…那依旧是你的师门。”    “恭送师尊。”    林天望着天空拱手道。    欧阳少恭、方兰生、襄铃三人，静静的在一旁看着，也没有打扰。    缓缓的收回目光，林天散去了天空之上盘旋的五大星蕴圣兽，心中轻呼了一口气，开口道：“走吧，先回方府。”    方兰生眼前一亮，方府那可是他的主场，一定要趁此机会好好的服侍好林师兄，他心中暗自想到，若是能学到个一招半式那就更好了。    慢慢的方兰生脸上带笑，嘴角的哈喇子不禁流了出来。    “哼，屠苏哥哥都这样了，你还笑得出来。”襄铃冷冷地看着方兰生，心中不悦的轻哼道。    方兰生哪敢得罪襄铃，连忙凑了上去，口中略带轻松的开口道：“屠苏都返回天墉城了，肯定没什么事儿了。我不笑难道还要哭啊。”    襄铃闻言一时语塞，只是半响，无奈的跺了跺脚，“不理你了。”    林天摆了摆手，止住了方兰生两人，旋即对着欧阳少恭轻问道：“他们两个，少恭可有办法将其带。”    “可以。”    没有丝毫犹豫，欧阳少恭立即应道，瞬时，他的周身渐渐的云雾聚集，直至将四人笼罩。    “法术？”    林天饶有兴致的打量着他脚下的云雾，对这道法术，他确实不熟悉，毕竟世间法术万千，他也不可能全都清楚。    而一旁的方兰生，更是嘴巴张得老大，震惊的看着欧阳少恭，在他的印象中少恭的法力可是连他都不如啊。    至少他还有青玉司南佩可以使用。    但眼前一幕显然让他始料未及，难道天墉城这么厉害？修仙还可以速成？    他可是记得少恭可是去过天墉城修过几年仙，而且就是当时才结交的屠苏。方兰山眼中神色飘忽不定，最终变为坚定，如论如何，他都要去天墉城修个几年。    说不定到时候出来，他也是一个大侠了。    “走吧。”    林天可不知道方兰生的想法，不然绝对会对其打趣道，天墉城的掌教真人就是你哥。    云雾荡荡涌动，直接脱离了地面，带着一缕疾风，急速的朝着琴川奔去。    在这天空之上，方兰生又是一阵惊呼，眼中充斥着兴奋。    林天也是充耳不闻，不过心中也是有些震惊这云雾飞行的速度，既然是快了他御剑飞行三四倍之多，恐怕以这个速度赶到琴川，只要几炷香的时间便足矣。    “仙法。”    林天心中这时也有了答案，暗自道。一时间，他目光注视着欧阳少恭，心中却是思虑了起来。    对于这道仙术他并不眼热，他自信若自己修为提升上来，御剑飞行，定会超过这个速度。而且他对剑特别的钟爱。    不过他倒是想知道，欧阳少恭到底是否会，缩小自己或者缩小他人的法术，亦或者仙术。    毕竟，他总不能每次将体积庞大的生灵，亦或者物体收入内洞天的时候，都要先将内洞天打开。    一为麻烦，二是略有风险，为他之所不喜。没有立即开口向欧阳少恭询问，林天静静地站立在一旁，打算帮其找寻的巽芳之后，再论此事。    时间转瞬即逝，天空之上一道白色的云雾，急速的朝着西方掠去。    琴川，方府。    随着欧阳少恭将云雾施展而下，他们一行人终于在花费了两炷香的时间后，来到了方府西院。

1 第一百一十五章：炼化凶剑
    众人脚踏入地面之后，欧阳少恭这才散去了云雾，看了一眼还满是激动的方兰生，他忍不住一桶冷水泼了过去。    “兰生你恐怕是自己偷偷跑出去的吧，你现在还是好好想想怎么给如沁解释。”    方兰生闻言突然猛的一颤，旋即抖了抖身子，仰头大声道：“解释什么，我二姐最疼我了，等会儿卖个惨就行了。不过说真的少恭不如你带我去天墉城吧。”    “什么！”    还未等欧阳少恭开口，一道娇喝便响彻整个西院，可谓是怒气冲天！    方兰生整个人猛的一惊，颤颤巍巍的将头缓缓向后望去，他的身后不远处，不知何时方如沁竟然来到了西院。    “二…姐。”    方兰生舌头有点打颤，心中惊惧万分，这下彻底完了，自己想去天墉城修仙的事情被二姐听到了，那他以后的苦日子可想而知。    “如沁。”    欧阳少恭开口道。    林天见此也点了点头，道：“打扰了。”    方如沁短暂的收起了自己脸上的愤怒，与少恭、林天两人交谈了片刻之后，便怒气勃发的揪着方兰生的耳朵，直接出了西院。    一道道惨叫求饶声，在方府内回荡。    而小狐狸也在方兰生被带走后，离开了方府，故此，西院之中就只剩下了欧阳少恭、林天。    欧阳少恭此时早已没有了先前的从容，一脸焦急的看着林天，道：“林师兄现在可以帮我复活巽芳了吧。”    林天摆了摆手，嘴角邪笑道：“别着急，在此之前，我还想问问不知少恭可有雪颜丹。”    欧阳少恭一愣，雪颜丹他倒是有，不过这丹药的药效，只能短暂的恢复人的容貌，是他以前炼制长生不老药的失败品，而且数量并不多。    既然林天开口索要，欧阳少恭直接从怀中掏出一枚小玉盒，雪颜丹便放置其中，向其扔了过去。    “林师兄，这种可以了吧。”他此时已经迫不及待的想见到巽芳了，同时心中也慢慢的浮现一抹担忧，林天他真的懂得复活之法吗？    林天伸手接过空中的玉盒，咔吱一声将其打开，看着其内圆润的白色丹药，而且空气中也是瞬时充斥着一股异香，将玉盒封上。    “嗯，走吧。”林天嘴角一笑，直接朝着西院的一道房间内走去。    欧阳少恭一头雾水，不是说去复活巽芳吗，但为何他所走的方向，却是桐姨的房间，带着不解，缓缓跟随在其后。    几步走到桐姨的房间外，林天看着紧锁的木门，伸手轻敲着。    “是如沁吗，进来吧。”    苍老的声音从房间内传出。    林天对着欧阳少恭点了点头，推开房门，两人一前一后走了进来，只是入眼间，桐姨坐在木椅之上，还在细心雕刻着一把木琴。    欧阳少恭开口喊道：“桐姨。”    还在雕刻木琴的桐姨，手细微的一颤，眼中闪过一丝欣喜，抬头看着欧阳少恭，立即放下了手中的刻刀，道：    “少恭，你离开的这些时日，如沁可没少念叨，你…唉，好吧。”    桐姨看着欧阳少恭又皱起的眉头，立即止住了心中想说的话语，他有何尝不知少恭心中之思，但她如今容貌早已毁去，若是告诉少恭事实，恐怕又要让其造成对世间无法弥补的过错。    “林师兄不知你这是何意思。”欧阳少恭终于问出了心中的疑惑。    林天手中把玩着玉盒，轻声道：“这不正是在帮少恭复活巽芳。”    “还恕少恭愚钝，望林师兄直言相诉。”    欧阳少恭目光紧紧的注视着林天，他先前那一丝不好的预感，在此时猛然暴增。    林天恐怕真的不会复活之法！    一旁的桐姨听着两人的交谈，心中暗自叹息一声，少恭真的是入魔了。不过她望着林天的目光，却是突然变得不友好起来。显然，她已经认为林天跟以前雷严一样，都是不怀好意，是打算利用少恭。    而且这世间根本就没有复活之术，少恭怎会如此糊涂啊。    “天地万物自有定数，不知道林公子是有何神通，能打破天数。”桐姨淡声道。    林天朗声一笑，在欧阳少恭震慑的目光中，开口道：“我的确并不会复活之法，但若是那个人没有死呢？！”    什么！    难道巽芳没有死？！    欧阳少恭猛得一惊，目光注视着林天，急忙的询问道：“林师兄，你所言当真？”    “当然当真，而且那个人远在天边，近在眼前。”说完，林天将手中的玉盒向着欧阳少恭一掷，又大笑道：“这个对你有用。”    瞬间他的身形，消失在房间之中，房间的只剩下欧阳少恭、桐姨两人。    桐姨眼中充斥着震惊，她这身份那人是怎么知道的，但看着眼前的少恭，她连忙摇头挥手否认。    “凤溪梧桐…凤溪梧桐…”欧阳少恭自语低喃，看着桐姨他充满了惊骇，与深深的懊悔！    ……    林天站立在天空之上，脚踏着双头火灵蛇，随手挥出一道灵光透过房梁，打在了欧阳少恭身上，将目光从下方收回，摇头自语道：“看来还是先将这柄凶剑炼化了再说。”    “嘶嘶~”    双头火灵蛇吐着蛇信子，巨大的蛇眸连连打转，仿佛在想着什么好东西，尾巴都不禁摆了起来。    林天展颜一笑，蹲下身将凶剑煌灭轻放在一旁，对着双头火灵蛇的头敲了敲，“走吧，去找一座火山，这次让你吃个够。”    听到主人的吩咐，双头火灵气的眼睛都不禁眯了眯，想着即将入腹的美味，它立即朝着东北方向窜去，在整个琴川众人恐惧的眼中，消失在天际。    它在那个方向，清楚的嗅到了美味的气息。    ……    一到空旷的山洞内，其内有着非常之高的温度，连山壁都不有些泛红。    而制造着高温的始作俑者，便是一旁紧挨着的巨大火山，其内岩浆滚滚，似乎随时便会喷发而出。    至于为何会发现这个地方，自然是少不了双头火灵蛇的带路，当然，此时此刻那个带路者，还欣喜的在岩浆中翻滚。    心中怕是高兴得不得了～    对于这个温度，林天到是不屑一顾，挥手随意扫出了一块空地之后，便直接盘膝而坐，将手中的凶剑煌灭，平放在膝上。    随着他手中法诀捏动，顿时，他浑身散发着五彩缤纷之芒，渐渐的，一道灰蒙的剑体，从他的体内破腹而出，悬在他的面前。    剑魂！

1 第一百一十六章：两个位面
    凶剑有灵，似乎感应到了剑魂的存在，煌灭剑身开始猛然的抖动了起来，发出了嗡嗡的剑颤声。    林天将一切看在眼中，一道灵气打入到了剑魂之中，剑魂直接盘在了林天的身后。    没有先将剑魂注入到煌灭之中，这个过程至少要等到他把煌灭炼化以后。    紧闭上双眼，林天双手握着凶剑，直接对其进行了炼化，浑身灵力涌动，包裹在了凶剑之上，连同他的手尖一缕金帝焚天炎窜出，附着在凶剑之上缓缓的蔓延开来。    但凶剑毕竟不是普通的灵剑，亦或者神剑，此乃大凶之物，想要轻易炼化绝非易事。    君不见百里屠苏手握凶剑焚寂多年，也没有将其炼化半丝，如果不是焚寂中的剑灵，那一半的太子长琴仙灵，巧然的与他融合了，恐怕他终生也掌控不了焚寂剑。    又谈何炼化！    这便是凶剑之威。    而此时随着林天开始炼化着煌灭，凶剑之中的剑灵，亦是感受到了威胁，剑身颤抖的更加猛烈，无穷无尽的欲息从凶剑之中猛然喷薄而出。    煌灭自主燃烧起了熊熊欲焰，而且竟是丝毫没有借助金帝焚天炎，更是与其抗拒了起来！    双焰相斗！    金帝焚天炎自然是无惧于欲焰，其恐怖的威势，随着灵气的注入金焰猛然大增，瞬息便压制住了欲焰，但凶剑煌灭不断涌出的欲息，也是催发着欲焰之火。    让其没有彻底被金帝焚天炎同化。    不过这两火相争，却是让林天有些不好受，金帝焚天炎可以无惧欲焰，但…他并不行。    随着一缕缕欲焰缓缓的从金帝焚天炎的笼罩中流露而出，开始焚烧着他，这火焰之上的温度他自是不惧，但让他惊惧的是，他的内心躁动起来。    竟欲望被这火焰缓缓的引了出起。    林天身体猛然一惊，瞬时收回了炼化凶剑的大半心神，开始压制着自己心中的无尽欲望！    一时间炼化凶剑的速度，骤然剧减。    双头火灵蛇不知何时也是在洞外伸进了头，在洞内望了望，看着主人，它眼中闪烁着不加隐藏的欣喜，但正想进去的它，瞳孔紧缩的盯着主人身上燃烧的点点粉红色的火焰，它浑身鳞片都不仅颤粟了起来。    摇了摇庞大的蛇头，双头火灵蛇连忙将头退了出去，心中回想起那恐怖的火焰，它心中不禁猛的一咯噔，还是算了，就在山洞外等主人，这个比较安全。    双头火灵蛇想着，眼中闪过一丝如此甚好的眼色，立即的盘缩起了蛇躯，在山洞之外静静的等待着。    山洞之内林天还在不急不缓的炼化着凶剑，时间并不是他考虑的问题，他最不缺的亦是时间。    日落月出，月坠日升，世纪变化春夏秋冬，时间在他炼化凶剑煌灭，迅速流逝，一晃不知几年～    而一直守候着主人的双头火灵蛇，除了饿的时候，立即的跑去了火山快速的饱餐一顿后，便马上的赶了回来，晃着蛇头守着洞口。    这些年下来，自从被主人收服之后，这已经成了它的习惯，只要主人在修炼之时，它便会窜出为其护法，不让任何人惊扰到主人的修炼。    山洞之内，在这过去数千天的时间中，其林天周身的洞底，竟是直接下降了近万米有余。    被金帝焚天炎与欲焰不断摧残的下场！    不过林天还并没有怎么放开金帝焚天炎的威势，不然的话，恐怕这山底就不只是下陷单单万米的事了！    林天依旧盘坐在地面之上，身着淡蓝长袍他双眸紧闭，恍若仙邸，身上散发着不似凡尘的气息！    而他在炼化的这些时日之中，此时此刻，放在膝上的凶剑煌灭早已发生了翻天覆地的变化。    凶剑原本的粉红色欲焰，早已变成了金黄之色，欲息随着火焰的熊熊燃烧，不断的散发而出。而凶剑外形的颜色，也是发生了细微的变化，随着金帝焚天炎的侵蚀，也慢慢的让其变成了璀璨的金黄之色。    其凶剑之上，不止流露出无尽的欲之息，而且更是带有的一丝帝气！    “嗖～”    寂静的山洞中，发出一道轻响。    只见竟是凶剑煌灭猛然的动起来，一剑带着寒芒，刺伤向林天，散发而出的剑意划破了空间，蔓延出一丝黑暗。    林天依旧是紧闭双眸，丝毫不为所动，仿佛并没有注意到煌灭一般。    终于在刹那之间，凶剑射到了林天胸前，而后没有一丝阻拦，直接刺入他的身体穿插而过。    但诡异的是林天被刺入的地方，没有流露出任何伤痕，亦是没有任何鲜血溢出。    “呼。”    随着一声轻呼，林天缓缓的睁开了双眼，嘴角带笑的看着煌灭，一股亲切感吸引着凶剑，不由盘旋在林天周身。    这便是剑魂与他残存的牵引之力，毕竟，不管怎么说剑魂是他孕育而出，虽然现在已经融合到了凶剑之上，但并不影响其控制之力。    “花费近七年的时间，如今炼化成了这柄本命飞剑，也算是不错。”    本命飞剑顾名思义，是他本命之物，若是今后煌灭崩断他也会受到其恐怖的反噬之力。但拥有了本命飞剑，其好处也是不言而喻的。    可以直接心念御剑，而且也不会消耗多少灵力，手持煌灭其每一击所散发的剑意，会顺势猛增。    当然其剩下的诸多妙用，林天依旧只是在探寻之中。    心念一动，煌灭立即意会，剑身猛然缩小，摄入了林天的体内，最终停留在了他的元婴左侧，静止不动，任由着灵力冲刷。    温养凶剑！    抬头看着上方不见其顶的距离，林天眉头闪过一丝黑线，旋即面露苦笑，摇头奋力一跃，霎那间，他的身形化作一道五彩霞光，一步千米，几乎片刻之后，便越到上方。    望着眼前开阔的山洞，而赫然醒目的便是，洞内左侧还有另一个深不见底的巨洞。    林天淡然的走出山洞，看着一旁缩卷着身子的双头火灵蛇，眼中闪过一丝柔光，淡淡的：“走吧。”    声音在寂静的山顶响起，双头火灵蛇闻言，立即闻声望去，紧接着立即流动着庞大的身躯，化作一道红芒向着主人冲去。    轻抚着双头火灵蛇俯下的巨头，赞叹道：“不错，没想到短短三年之间，便突破到了三星斗皇，而且死亡之力更是大有增进。”    听着主人的赞叹，双头火灵蛇令一颗蛇头，不由微微眯起了眼睛，向着主人的身上蹭了蹭。    与双头火灵蛇简单的打了一会儿后，林天这才让其重新回到了手臂之上，以时间算下来的话，十年的时间已然是过去了。    这亦是说明，又有一个新的位面开启。    心中的激动一闪而逝，不知道这次的位面，又会带给他怎样的惊喜，这其中又会存在着何等的机缘。    自从炼化凶剑的第四年，林天特意的出了一次关，直接去往青玉坛寻找到了欧阳少恭，当年他可是在其身上留下了一道灵识印记。    而这几年的时间，欧阳少恭也没有将其抹去，故此他才能如此轻松的找到其人，最后用了一片他内洞天的圣树之叶，交换到了他欣喜已久的收缩体型之法。    不过此前，他还找过双头火灵蛇这只呆蛇问过，但得到的只有一个，呆萌的眼神…    至于圣树之叶倒还是他主动赠与欧阳少恭的，毕竟自从当年那件事之后，林天也挺欣赏他的。    止住了心中思绪，林天心中对着系统暗道：“进行穿越。”    瞬时，随着原地金光一闪，他的身形便不见了踪影，彻彻底底的消失在了古剑位面。    依旧是无比辽阔的星空，林天在其稳步而上，随着星空的一阵抖动，让林天震惊的是，这次竟是涌出了两道光团。    “这是怎么回事？！”林天立即对着系统询问道。    沉静了半响，终于系统的声音再次在他脑海中响起。    “系统所能穿越的位面数量，是随着宿主修为而定，亦可以增加。”    林天心中止不住的狂喜，这倒对他是好事无疑，旋即将心中的疑惑一问而尽，“那以我现在的修为，难道是十年开启能两个位面？还有只要我修为达到了化神期，就能再次增加，亦或者是要修炼到什么境界？”    “宿主现在五年可以开启一个新位面，距离下一次增加新位面的境界要求，入仙！”    说完，系统再次沉静了下来。    林天在原地缓了缓，入仙，俨然是不可能短时间完成，摇了摇头，不过平白无故的将时间缩短了一半，倒是值得他庆幸。    这时他也开始打量了这两个光团，两道信息瞬间涌入他的脑海。    “神印王座！”    “狐妖小红娘！”

1 第一百一十七章：神印王座
    两个位面的信息瞬间涌入脑海，让得林天不由微微一愣，片刻之后才缓过神来，打量着在身旁旋转的两个光团，他思索了起来。    对于神印王座这个位面，记忆之中虽然不清晰，却还是大致记得，似乎此方世界值得他掠夺的宝贝，好像就只有了那六把王座。    不过他却依稀记得，此方世界的力量等级划分，恐怕也不会太弱。在他的印象之中，神印王座的位面，修为达到一定程度之后，可以领悟掌控领域，记得原著之中其主角更是掌握了控制生机衰弱的诡异领域。    若是法术与之对碰，孰胜孰负，尚未可知。    对于未知的一切，林天都是抱着谨慎的态度，亦不会小瞧于任何一个他还未曾探索过的位面。    毕竟，未知才是最恐怖的，充满了无穷变数。    林天摸了摸下巴，瞟了一眼一旁的狐妖小红娘位面光团，又将目光注视到这个属于神印王座位面的光团，一时间摸索不定。    狐妖小红娘位面，他心中依稀记得大概的剧情，但这个位面似乎除了一些法器拿得出手之外，也没有什么突出的地方。    对于这个狐妖位面，他印象最深刻的便是，人善智而不善力，与强大的妖怪相斗，需借助法宝，才有胜之的希望，不然必败无疑。    这俨然是畸形的仙侠位面，若是修士没有足够强悍的肉体，又如何在那成仙的雷劫之中，找寻那唯一的一丝生机！    摇了摇头，若是按这位面价值来划分的话，林天还是更看好神印王座位面。    直到如今他都清楚的记得那六把神印王座的名称。    永恒与创造之神印王座！    恐惧与悲伤之神印王座！    末日与杀戮之神印王座！    守护与怜悯之神印王座！    智慧与精神之神印王座！    秩序与法则之神印王座！    这六把神印王座，象征着神印位面最顶尖的战力代表，当然，还有那突降天地的72道魔神柱。    耸立在星河之上，林天并不是优柔寡断之人，注视着旋转的两个光团，他眼色一凝，轻声道：    “穿越…神印王座！”    那六把至高无上的王座，终究是引起了他的兴趣，至于狐妖小红娘位面，或许等此事了结了之后，可以去看看。    那个演变至畸形的修仙位面～    神印王座。    万年之时，天地突变，从其上坠落下七十二道魔神柱，魔气从魔神柱上散发而出，污染的大陆间的灵气，而魔气所过之处，更是魔化了无数的人类，魔兽，让其沦为魔物。    而在人类即将被灭绝之时，六大圣殿崛起，魔族强势，带领着人类守住最后的领土，直至今日…    一座陡峭的山峰树林中，洋溢着一片绿色的生机，偶尔的一阵微风拂过，牵动着许多大树漫散的树枝，簌簌作响。    山峰之上没有人烟的踪迹，这时随着微弱的白光在峰顶一闪而逝后，一道人影便出现在了其上。    林天打量着这个新的位面，眼中闪烁着好奇，第一时间他便立即将自己的灵识散发而出，方圆万米之内，皆被笼罩。    同时的他也开始吸收了一丝丝此方位面的灵气，片刻后，林天自顾自的点了点头，“原来如此，难怪这方位面会存在魔法师。”    随着一番探查之后，他恍然发现王座位面的天地灵气，很类似于斗破苍穹位面中的，都是有着各自的属性划分，完全不同于古剑位面。    不过他也在第一时间察觉到了，在这王座之中的天地灵气，太过于污浊，根本无法与斗破苍穹位面相提并论！    简单的了解了一番此外面的情况之后，林天便转头看着下方距离他并不远处的一座城池，立即抬起了脚步，灵气迸发而出，附着在双脚之上，笔直的冲下山峰。    刚才随着他灵识的探查，发现在这方圆万米之内，除了山脉之中隐藏的一些野兽之外，他并没有魔兽的踪迹。    因为他并没有在其身上感受到灵力的波动。    对于此方位面力量的等级体系，林天也只是在记忆中存在一个理论，如果没有亲眼所见，他也不好妄下结论，故此，还是先混进人群中打量一番。    而且还需要顺便查探此方位面的剧情，到底走到了哪一步，亦或者还根本没有开始。    “皓月城。”    一道巨大的城门，两旁各站着三名身着战甲手持兵器的卫兵，林天望了一眼后，就直接走了进去。    漫步在宽大的皓月城中，城市之内耸立着一些外形奇特的建筑，林天随意的打量着，随处可见酒馆、客栈的存在。    至于其上隐晦难懂的文字标识，林天自是不知，但挡不住他有系统的帮助，所以还是准确的认出了这些名称。    又走了一公里后，林天看着面前庞大的建筑，不由眼前一亮，一字一句道：“骑士圣殿皓月分殿。”    站在原地愣了愣，林天似乎感觉自己遗忘了什么重要的信息，口中连连嘀咕，“皓月城…皓月分殿…皓月。”    隐藏在脑海最深处的记忆仿佛被打开了一般，林天猛的反应过来，这皓月城好像就是这方世界的主角最初踏足的城市。    而且如果剧情还没有开始的话，那此方外面的主角，应该还住在皓月城不远处的一个城镇之中。    不过具体的他却是想不出来了。    林天思索之后，立即移住了身形没有走进皓月分殿，而是朝着更前方的冒险者工会走了过去。    若是要打探消息，这里才是更好的选择，在暂时没有清楚这方世界等级体系的情况下，林天亦不打算太过早的就接触圣殿。    相比皓月分殿那边的安静相比，冒险者工会附近的环境就显得乱了许多，众多的人流不断出入，各种装束的人都有之。    没有停下脚步，林天直接大步走入冒险者工会，而进入其中，轰吵声连连响起，很是嘈杂。    轻轻的皱了皱眉，林天开始打量这个冒险者工会，一个巨大的内厅，聚集着上百数人，有的手拿重剑肩扛盾牌，而有的更是身着一身黑袍，不露面目，黑袖之下隐隐可见的锋利的寒芒。    “战士、刺客、骑士。”    林天轻声自语，旋即淡然摇头，又开口自喃道：“有意思的位面。”    说完，他头也不回的就向着，大厅角落的一处格外显眼的柜台走去。而柜台侧上方，赫然悬挂着接取任务的标识。

1 第一百一十八章：位面主角
    “枫林山-斩杀二级魔兽疾风狼。”    “魔灵沼泽-采集风灵草。”    “烈炎山脉-探查消失的魔狼族。”    ……    一道道任务清晰的放置在柜台之上，林天不急不缓的看着。    “您好，请问有什么需要帮助。”    一道娇弱的话音响起，带着一丝糯糯的感觉，林天缓缓抬头，注视着一旁向他走来的少女，其腰的青色长发飘然，秀美皎洁的面庞，穿着淡白色的服饰，一股青春的感觉扑面而来。    脸色依旧平静，丝毫没有被这美色少女所掀起任何波澜，林天注视着她淡淡道：“不知这皓月城的周围都有哪些城镇？或者村庄？”    “啊，这个啊，距离皓月城最近的城镇是奥丁镇，而后便是萨奥镇，还有…”    少女疑惑的看了林天一眼，像这种问路的，还是她第一次听到，不过也饶有耐心的解释着，说着说着，她猛的一拍脑袋，然后歉意的对着林天一笑，说了一句稍等之后，便小跑上了大厅二楼。    林天见状虽然不清楚少女究竟去干嘛，但是还是静静的站在原地等候着，目光时不时瞟着任务栏，瞧着这些标志出的三级魔兽，四级魔兽。    他微微有些期待，这些魔兽究竟有多强的实力？    这几年过去了，他的内洞天除了东方满山遍野盛开的花草树木，一直就只有那一条应龙，整个洞天显得有些生机黯然。    若是能抓捕一些奇特的魔兽，为内洞天增添一丝生机，也算得上是不错。    略微等待了十几息的时间，那妙龄少女便小跑的从二楼下来了，手中拿着一道长长的羊皮卷。    “呼，呼。”    少女跑到柜台前，微微喘娇气，拍了拍胸口，一道浪纹在胸前的衣服上显现。这可让坐在大厅的一群大汉看着双眼发红，口中不禁下意识的咽了咽口唾沫！    少女将手中的羊皮卷递给林天，轻声道：“这，就是整个圣殿联盟南部边境的详细地图，不过你只能在这里看看，可不能带走的。”    “谢谢。”    林天点了点头，便将这足有一米长的羊皮地图，直接铺展在了柜台之上，饶有兴致的打量着。    而就在他看地图的时候，柜台之旁，一个看上去较为孱弱的少年，走了过来。    “姐姐，我想接一个任务。”    “啊？！”柜台后的少女，看着只比柜台高一点点的少青，不由得一愣。    这…怕是连十三岁都不到吧。    “呦，现在咱们冒险者工会真的是什么都收啊，一个娘娘腔，一个小不点儿，也敢跑来接任务，真的是笑死人了。”    坐在大厅中的一个粗矿大汉，满脸的络腮胡，肩扛两柄双刃斧，眼中看着瘦弱的林天，和那还未成年的小不点，闪过一丝不屑，嘲笑道。    林天闻声，身形未动，依旧是在打量着地图，至于打算动手的双头火灵蛇也被他制止住了。眼中继续看着地图，嘴角却浮现一丝淡淡冷笑。    而一旁的少年，转头望了一眼那开口的粗矿大汉，微微的皱了皱眉后，没有理会他，再次的开口道：    “姐姐，我要接个任务。”    少女看着比她还要小几岁的小弟弟，也有些好奇了，轻声问道：“小弟弟，你要接取什么任务？”    “什么小弟弟，我看是小妹妹才对。”那名粗壮的大汉，又是开口朗声道，他的这番话语，不禁引得周围的冒险者哄堂大笑。    “我要接取一个猎杀二级魔兽的任务。”少年额头的眉皱得不禁更深了几分，不过却依旧不为所动，向着少女说道。    少女摊了摊手，摇头道：“小弟弟，这恐怕不行，二级的任务，需要二阶的职业才能接取。”    “就是，快滚回去回家吃奶吧，就是不知道你妈还有没有奶给你吃，对了，还有那一个，啧啧啧，这真是什么人都敢来冒险者工会。”    粗矿男子的话音刚落，全场又是不禁大笑了起来，各是笑看着林天和他身旁的那个小不点。    “小弟弟，还有这位大哥，你们还是赶快走吧，这些冒险者都是在刀口上舔血的狠角色，在巨大的压力之下，往往有些不好的表现，不过这里毕竟是冒险者工会，他们应该不敢对你怎么样。”少女脸色猛的一变，立即向着面前两人道。    林天这时也彻底的看完了羊皮地图，重新不急不慢的将其卷了起来，递到了少女手中，淡淡低喃自语：“我也正想试试，他们所谓的实力究竟有多少。”    细微的声音传到少女的耳中，在其震惊的目光中，林天转身对着坐落在人群中的那粗矿大汉，轻喝道：“滚出来。”    “呦，呦，呦，大家快看看，这他还生气了，小子不怕告诉你，就你这小身板，老子轻易的就能给你捏死，你还是滚回去吧。”    络腮胡壮汉肩扛着两柄巨大的双刃斧，眼中戏虐的看着林天，大笑道。    “你在找死。”    林天注视着壮汉的目光早已阴冷了下来，胆敢挑衅他的，下场都不会太好。    但这句话落到冒险者众人耳中，又是不禁发出了哄然大笑，他们能直接在林天感觉不到任何的灵力波动，亦或者威胁。    一个平凡人而已，也敢说出这句话，怕是离死不远了，就算不在冒险者公会动手，难道他终身不出城吗。    大厅二楼，一个蓝袍老者看着这些内心早已堕落的冒险者，暗自摇头，但毫无办法这已经成了常态，而且这些冒险者对六大圣殿来说，都算得上是一股不弱的力量。    老者怜悯的看了一眼那个林天，他虽然有实力阻止，但却并不打算出手相救，若是先前他主动灰溜溜的离开，而不去主动挑衅狂战，亦不会落得如此境地。    初生牛犊不怕虎啊。    老者摇了摇头，收回了注视下方的目光，缓缓的走回了房间内。    “我也要挑战你。”    一道稚嫩的声音响起。    林天闻声，微微有些一愣，竟是这个少青所说，而且还缓缓抽出了背后的双剑。    而后在全场的嘲笑声中，少青一脸怒气的看着粗矿大汉，道：“阁下侮辱我的母亲，我，龙皓晨，以圣殿骑士准骑士的身份向你挑战，不死不休！”

1 第一百一十九章：边缘ob
    清脆的声音回荡在大厅内，所有人注视着龙皓晨，都不禁为之一愣，但转瞬之间，众人皆是发出了刺耳的嘲笑声。    “哈哈哈，真的是笑死老子了，你们快看啊！一个小杂种，还有这个娘娘腔，怕不是还没有睡醒，还活在梦中吧，竟然还想挑战老子。”    络腮胡壮汉将自己的双斧放置到了一边，捧腹大笑，眼中都快要笑出了泪水，他还从没有听过这么搞笑的事。    林天盯着龙皓晨，瞳孔不禁紧缩了起来，他…如果没错的话，应该就是此么位面的主角。    思绪回忆着，这段剧情他似乎依稀还能回忆起一点，应该片刻之后，会有一个皓月分殿的女子，也就是龙皓晨的干姐姐，会来到此处。    林天目光中闪过一丝趣味，轻瞥了一眼那个粗矿的男子，将心中的那一丝怒气收了起来，像这种蝼蚁，他随手便可镇压。    本来还想略微试探一下他的实力，也好略微的推断其后面境界，与修仙相比，又是如何。    不过龙皓晨的出现，确实让他升起了更大的兴趣，准确的说是，对龙皓晨父亲的感兴趣，现在杀戮王座的拥有者！    一个还未成长起来的龙皓晨，还不值得让他关注，不过当一个带路的也不错。    “神印骑士。”    林天轻声低喃了一句，身形后退了两步，将场地让给了龙皓晨。    不过这个细微的动作，在所有冒险者的注视下，却是懦弱退缩的表现，又是不禁鄙夷嘲讽的笑着！    而片刻后，止住笑意的络腮胡壮汉，扛起了地上的两柄双刃斧，看着林天惧怕的后退，他眼中闪烁着一丝快意，而周围人注视的目光，更是让他感觉全身舒爽。    “小不点儿，你怕不是故事听多了，还学骑士挑战，还准骑士。你的腿毛长齐了没有？”    “请。”    龙皓晨丝毫没有理会他，右手拿着长剑指着外面，冷冷道。他虽然是第一次来冒险者公会，但先前也听那位姐姐说过，在这公会之中不能动手。    说完，龙皓晨头也不回的便走出了冒险者工会。    林天见此也是立即的跟了上去。    “走，我倒要看看，这个准骑士究竟有什么本事。”粗矿男子扛着双刃斧大声道，而他说出准骑士之时，语气还特别的加重的几分。    有这么小的准骑士？粗矿壮汉明显不信，而且对自己实力的自信，他丝毫不惧的也走了出去。    一时间，还留在大厅之类的众多冒险者，各自纷纷的向着外面涌去，有热闹谁不看？    连柜台处的少女，同样是小跑了出去，她倒不是去看热闹，而是担心那个小弟弟的安危。至于林天，她先前看着他后退的那两步之时，心中便给他打上了胆小鬼、懦弱的标志。    连那个小弟弟都不如…    走出冒险者工会，天空之上挥洒暖阳，让林天舒展了一番身子，看着一眼身后的人潮，他直接走到一道石梯之上，坐了下来，目光注视的俨然要开战的两人。    “来啊，小杂种。”粗矿男子还在嘲讽，显然没有将龙皓晨当成对手，眼中蔑视着他。    龙皓晨冷哼一声，身形动了，手持着双剑直接对着粗矿男子冲锋而去。    在奔跑的过程中，众人能明显的看到，他手持的两柄精铁长剑，都是多了一抹白色。    纯白之刃，低等级的圣殿骑士，经常所用的招式。    霎那间，众人的笑声都戛然而止，瞧着场中的那道少年身影，他们的双目都几乎瞪得出来。    他竟然真的是一个准骑士！    而在他们吃惊的同时，龙皓晨却是到达了粗矿男子的面前，双手奋力挥出长剑，白色的光芒永荡。    粗矿男子心中早已没有了先前的畅快，反而是充斥着一片骇然。但看着即将到达面门的长剑，他立即有了反应，双肩抖动，两把双刃斧一挥而出，奋力的向其砸了过去。    他也没有想到，自己会有如此倒霉，竟真的惹上了一个准骑士。他一个小小的冒险者，自然是得罪不起六大圣殿之首的骑士圣殿，眼中闪过一丝杀意，既然事已至此，倒不如将此子诛杀了，赶快逃离皓月城。    一边想着，他手中抡动双刃斧，直接对着龙皓晨的双刃迎了上去。凭他二阶三级的战士修为，自然是无惧这小小的准骑士。    “这样的攻击可媲美练气期，但是有些微微不足。”林天看了一眼，自顾自的说道。目光好奇的扫了一眼粗矿男子，就是不知道他还处在这方面的什么修为。    一阶战士？    二阶战士？    亦或者是三阶战士，至于他有四阶的实力，林天倒是没有想过，毕竟，在这个王座位面，最高的等级修为便是九阶九级。    若四阶战士或其上只有此等的实力，那这个王座位面，他真的可以横着走了。    至于龙皓晨的这一招在他眼中，却是有些不入流，不过他所用的技巧，却远胜于这个粗矿壮汉，虽然是有非常专业的训练，才有如今的成效。    至于是谁训练的龙皓晨，他心中也早有结论，他的父亲，毁灭王座的持有者，龙星宇。    想着那代表着至高无上的神印王座，林天眼中闪过一丝火热，摇了摇头，将注意力再次转移到了场中。    “哐当。”    随着一记重响，巨斧同长剑触碰在了一起，而双刃战斧却是死死的砍在了双剑合起的交叉处。    进无可进！    粗壮男子脸色抹过一丝凝重，他怎么也没有想到，这准骑士能接过他的一击，这得拥有何等恐怖的力量！    难道他是打娘胎就开始修炼的？而且最恐怖的是，他还只是一个准骑士！要是让他到了二阶骑士，那还了得。    粗壮男子咬紧的牙关，手中死死的用着力道，想用这双斧砍破剑的交叉。    将其一击毙命，免得留下后患。    龙皓晨此时也俨然不好过，双手握着双剑只感觉沉甸甸的，一股强大的压力还在逐渐蚕食着他，不过经过以前的种种魔鬼式训练后，在此时的战斗中，他亦是能忍受下来。    一滴圆润的汗水，在龙皓晨额头上渗出，他的面色开始变得通红了起来。    要出手吗？    林天看着要败亡的龙皓晨，不由心中想着，右手指尖一股淡淡的灵力开始酝酿。    “住手！”    一股冰冷的声音响彻在大街之上，林天见着来人双眼一亮，嘴角上扬，同时也是散去了手中的灵力。

1 第一百二十章：玫瑰独角兽
    随着声音的响起，紧接着一道金色的光芒，瞬息来到龙皓晨的身后，竟是一个妙龄女子。    “这…她…是地狱玫瑰！”    站在一旁观望的众人中，一道声音猛地道出了这女子的身份，一时间，还未反应过来的众人，顿时下意识的打了个踉跄，身形后退了几步。    骑士圣殿的地狱玫瑰，可不是他们所能够招惹的存在。    李馨一脸寒意的看着面前的粗壮大汉，双手立即从身后抽出了双剑，淡金色的灵力光晕在身体两侧腾身，彰显出了她三阶骑士的修为。    粗矿大汉见来人，脸色猛的一白，立即的收回了力道，双脚猛的一踏地身形暴退！    “既然胆敢欺负我骑士圣殿中人，看来你是活腻了。”李馨阴冷的说道，声音充斥着凌厉的杀机。    手持的双剑，她体内灵力激转，轻脚一跃，朝着粗矿男子狂奔而去，仅仅几息的时间，她便跃到了粗矿男子的面前，手中的剑一击刺出。    粗矿男子大骇身体不禁抖了抖，手中强握着双斧，双脚奋力踏地，做出了防御之势。    而此时人群之中，又猛然蹦出了另外两个粗壮大汉，一个手握着巨型盾牌，一个手拿着重型巨剑，皆是瞬间来到了那个大汉的面前。    三人一起防御着地狱玫瑰的攻击。    李馨手中双剑顺势砍出，双剑之上金色寒芒荡漾，散发出破军之势，随着‘铿锵’两道兵器的撞击声后，她的攻击被那手持巨剑的壮汉挡住了。    不过在她这一击之下，那块巨型的重盾也是留下了两道，深深的剑痕。    在场观战的众人，无不是倒吸了一口凉气，各是怜悯的看着另外两个陌生的壮汉。    更是有几个冒险者在一旁低声议论道：“这几个家伙一看都是外来者，连皓月分殿的第一天才地狱玫瑰都不认识，也活该他们吃亏。”    ……    “，以多打少？”    李馨瞬息回到了后方，冷冷的注视着三个人，不屑的哼了一声。    说着，她双手所持的长剑，在天空之上划出了一道诡异的符文，同时她体内的灵力金芒大盛，似乎有什么东西要被她召唤而出一般。    “希律律～”一道悠长的嘶鸣，在天空之上响起，旋即，李馨所划出的那一道符文之中，一只魔兽猛然从其中冲出，停留在她的身旁。    林天看着眼前一幕，眼中也流露出了浓浓的兴致，而且看着她身旁的魔兽，喜爱之色不加隐藏。    这是一头高大健状，背生双翼的骏马，其身上的颜色呈粉红之状，身长约八尺，高六尺，其头顶有一小块凸起，浑身的威势，猛然而发。    独角兽！    而且似乎还是幼年之状，其头顶的独角都没有完全展开，不过一身的威势，俨然可以媲美金丹期，而且浑身更是散发着光明的气息。    若是能大肆捕捉这些魔兽的话，恐怕其身上散发出的璀璨光芒，会是他内洞天不错的风景线，亦能帮他照亮永夜的幽海之洋。    而且让其成长是完全体的话，林天大胆的假象了一把，恐怕这只魔兽，今后不会弱于修真位面的化神期修士。    它究竟是几级魔兽？    林天暗自疑惑着，旋即抬头望着，跨上了玫瑰独角兽的李馨，似乎想将着三个人屠戮在这里，他骤然动了。    若是再不出手，恐怕等会儿接近龙皓晨两人，又将大会一番功夫，而且，他并不打算前去骑士圣殿，哪怕只是分殿。    “等等。”    他的声音不大，但却依旧是压过了四周的低声碎语，侧响在每个人的耳中。    “他…要干嘛？”    众人都不禁疑惑的将目光注视到了他身上，旋即才猛然反应过来，这不就是刚才那个害怕的后退的人吗。    本来以为他是趁乱逃走了，没想到居然隐藏在一旁关注着，难道是看着这粗矿壮汉被打压之后，特意出来找存在感的？    众人无不是鄙夷的看着他，先前局势混乱的时候不见其人，现在倒是立即跳了出来。    李馨端坐在玫瑰独角兽身上，看着朝着她缓缓而来的林天，以为又是其一旁的同伙，手持着长剑指着他，娇喝道：“你有什么意见？”    林天眉头皱了皱，但转瞬之间，便恢复了正常，近距离看着玫瑰独角兽，淡淡道：“你这头魔兽，修为是多少级？”    李馨见林天没有理会她，反而询问起了玫瑰的等级，立即高傲的抬起了头，冷声道：“玫瑰是五级魔兽。”    玫瑰魔兽的等级，在这皓月城中早已不是秘密，所以她自是没有隐瞒，神色更是高傲，要知道拥有玫瑰独角兽的骑士，在圣殿中可是寥寥无几的存在。    而且她的这头玫瑰独角兽，可是能进化到七级魔兽的存在，这已然是可以堪比七阶圣殿骑士了。    有如此修为，在骑士圣殿中都是佼佼者的存在，六大圣殿对抗魔族的中坚力量！    林天轻嗯一声，神色却是有些凝重了起来，五级魔兽可以媲美金丹期，那这么说的话，六阶魔兽岂不是可以媲美元婴期！    若是这个猜测没有错误的话，十级魔兽岂不是能够相当于渡劫期的修士！    林天心中骇然想到，须知，他现在才只是修炼到元婴期，而且这七年下来，一边炼化凶剑的同时，一边进行着修炼，他也才堪破元婴中期。    若十级魔兽真的有渡劫期强者的实力，那他恐怕在此方位面会无功而返。    但旋即想起此方外面的天地灵气，林天心中的疑惑，不禁猛烈的升腾了起来，“不对呀，如此浑浊的世界，按道理说不会出现如此恐怖的存在啊。”    而且他回忆着原著的剧情，依稀可以记起，那些十级魔兽，或者是神印骑士的确是没有堪比渡劫期的力量啊！    不然的话此方位面又何必得辛辛苦苦筹集大军，与那魔族交战不下。    以他现在的实力，只要灵力充足的情况下，可轻而易举斩万妖，又何况高出他好几阶的渡劫期。    止住了心中惊骇的想法，一切都还是需要慢慢验证。    “喂，你自言自语什么呢。”    李馨看着在原地发愣的林天，立即开口道。

1 求支持！求推荐票！
    昨日四更已完成！如果还能晋级的话，依旧保持每日四更。在此求各位大佬，投推荐票，求收藏，能够支持支持咱们的《重生》让其在pk的道路上越走越远。    还是那句老话，pk不断，四更不断！诸位能战否？！最后还是说声感谢！《重生最强穿越》求支持！求推荐票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百二十一章：八级魔兽？
    摇了摇头，林天并没有回答李馨，而是若有所思的看了一眼玫瑰独角兽后，便将目光注视到龙皓晨身上。    “如此年纪就步入了准骑士，着实让人惊艳，不知道是哪个城池的分殿，才能发掘出你这样的天才。”林天清风和煦的笑道，眼中精光一闪而逝。    入世未深的龙皓晨又岂能看透明天的想法，不卑不亢道：“奥丁子殿。”    龙皓晨话音刚落，站在两旁的人群又是十几个聚在一起，发出低沉的交谈声。    “奥丁子殿，那不是在一个城镇中吗。”    “嗯，就是距离咱们皓月城不远的奥丁镇，没想到竟出了这么一个怪物。”    ……    林天嘴角微微扬起，他的位置终于找到了，末日杀戮之神印王座。    心中轻呼了一口气，林天可不打算此时就去找龙星宇，能成为神印王座的骑士，修为至少也要达到八阶。    而且他似乎还记得，龙星宇的实力，好像早已到达了九阶，因此无论如何，都先要将他们的力量体系摸清楚。    不过倒是可以先去奥丁镇看看，或者暂住下来。    林天在原地暗自思索，但李馨确实有一丝不耐烦了，秀眉紧蹙，胯下的玫瑰同样是不善的注视着林天，发出了马嘶声。    场上另外三个粗矿壮汉，却是早已被吓得六神无主，脸色惨白的看着眼前的独角兽，身形不断颤抖。    她到底是何等恐怖的存在！竟然拥有五级的魔兽。    “玫瑰把他驱赶出去。”李馨低声道。看着林天这个样子，她一时也不能确定他究竟跟这三个人是不是一伙的，不然就不是驱赶这么简单了。    “希律律～”    玫瑰独角兽眼中充斥着金芒，健美的身躯无时不散发着光明的气息，马蹄向着前方踏行，直接对林天冲撞而去。    看着眼前一幕，一旁的众多冒险者皆是不由眼带笑意的蔑视着林天，五级魔兽恐怖，又岂是他所能媲美的。    “姐姐不要啊，这大哥哥只是一个普通人。”龙皓晨将羡慕的目光从李馨身上收回，旋即，猛然反应了过来，立即大声道。    李馨心中一惊，用感知扫视着林天，果然他身上没有任何灵气的波动，真的是一个普通人。    “玫瑰快快快，别撞上了。”李馨面色变得有些惊恐，急促的说道。    她身为骑士圣殿中人，信奉守护。    守护善良，守护家园，守护平民。    他一个平凡人若是真的被玫瑰这一撞的话，以他的身体素质绝对有死无生。李馨脸色已经微微的白了起来，她心中惊恐了，一股自责蔓延开来，为什么先前没有用感知探查一番。    若他真是一个恶人杀了也就杀了，但若真杀了一个无辜的平凡人，就算圣殿不追究她的过失，她亦不会原谅自己。    身为骑士，便要守护善良，守护人类，守护圣殿，守护亲人。这四道守护早已深深的烙印在她的心中，融入血脉。    但此时任凭她如何追悔与自责，玫瑰独角兽即将来到了林天的面门，身为五阶魔兽的独角兽的速度，自然是快如疾风。    玫瑰听着主人的命令，也想立即停下脚步，而强烈的后冲力，却是让它停无可停！    这个人完了！    绝大多数人心中都不禁冒出了这样一道想法，眼中饶有兴致的注视着，仿佛这是一场好戏般。    “啊。”    白衣青发的少女，双手紧捂住了嘴巴，她虽然心中不喜林天的懦弱，但看着他即将被独角兽撞击到，恐怕性命不保，不由得发出了一声惊呼。    “快躲开！”    李馨面色惊惧，下意识的对着林天大喝道。    而在众多注视的目光下，林天终于转头看了一眼，向他飞驰而来的玫瑰独角兽。    淡然依旧，依旧不为所动，眼中闪过一丝莫名之色，低声道：“不知道呆蛇的实力，算得上是几阶魔兽？”    话音刚落，在所有人惊愕的目光中，一只两指长的双头怪蛇，出现在林天的肩上。    片刻之间，所有人都发出了哄堂大笑，这怕不是魔兽，而是普通的野兽。    众人无不是大笑、嘲讽的注视着林天，这还是他们平生见过最好笑的事情。而且便是第一次见到，这么小这么垃圾的野兽。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇亲昵的在主人的颈上蹭了蹭，黑色的蛇头幽视着玫瑰独角兽，蛇瞳中的充斥杀机。    刹那间，双头火灵蛇化作一道光芒，直对着玫瑰独角兽冲撞而去，在所有人惊骇的目光中，空中光芒大盛，一大块大块的岩浆滴落在地，消融腐蚀着地面。    “嘶嘶～”    随着一声滔天刺耳的嘶鸣，五十米庞大的双头火灵蛇，身体盘缩在了一起，两道粗长的蛇头，张开了它的血盆大口，对着下方的玫瑰独角兽奋力咬去。    “哗～”    众多冒险者都震惊了，看着天空之上的那道庞然大物，怕是连八阶骑士，亦或者是八阶的战士，都挡不了它吧。    注视着从天空之下滚滚坠落的岩浆，瞬间大街之上的温度骤然升高。    所有人皆是面露惊骇之色，身形各是猛的向后方撤退，没有人想被焰红的岩浆溅射到。    “这…竟然有这么强大的魔兽！”    白衣少女揉了揉双眼，不可置信的看着天空，她的内心几乎掀起了惊涛骇浪，这么庞大恐怖的魔兽，这还是她第一次见到。    “挡住即可。”    一道淡漠的声音响起，双头火灵蛇立即乖巧的闭上血盆大口，眼中不屑的看了玫瑰独角兽，在李謦恐惧的目光中，随着一记沉闷的轰鸣，玫瑰独角兽撞击在了双头火灵蛇的身上。    “希律律～”    玫瑰独角兽虽然早已收起了大半的力量，不过接触到双头火灵蛇滚烫的身躯，让它十分的疼痛，赶紧退到了一旁，发出了痛苦的嘶鸣。    李馨亦是被玫瑰独角兽带到了一旁，这撞击倒是没有给她，造成身体上的伤害，不过她的心中，却是惊惧了起来。    失神的望着眼前的庞然大物，李馨倒吸了一口凉气，震惊道：“八级魔兽？”

1 第一百二十二章：前往奥丁镇
    “您是八阶圣骑士大人？！”    李馨从玫瑰身上下来，将震惊的目光转到了林天身上，单膝下跪，一脸恭敬道。    在大陆之上只有两个圣殿能够拥有魔兽。一为骑士圣殿，只要骑士修为达到一定的境界后，便可以前往骑士圣山，去其中找寻自己的机缘，值得一生信赖的魔兽伙伴！    而另一个能拥有魔兽的圣殿，便是六大圣殿中最为诡异的灵魂圣殿，他们的实力也全都取决于魔兽，只要修为每晋级一个阶段，他们召唤出的魔兽变成增加一头。    李馨此时此刻，却是先入为主的将林天当成了骑士圣殿的圣骑士大人。    她竟然不自量力的去挑衅一位圣骑士，李馨将自己的头深深的埋了下来，不敢跟林天四目相视。    “什么！他竟然是一位圣骑士大人！”    李馨的话语被不远处的众人听到后，人潮中发出了一阵骚动，皆是用震惊的目光注视着林天，眼中闪烁着灼热的崇拜，早已没有了先前的轻视、不屑。    这就是神印大陆，虽说有六大圣殿守护人类，但是在一些强者的眼中，没有弱者的席位。    他们只尊敬、服从更强的强者！    林天额头闪过一丝黑线，没想到双头火的时候把事情闹得这么大，本来还想先低调一点的。不过他也听到了一个，令他眼前一亮的消息。    双头火灵蛇堪比八级魔兽？    如果李馨所说的没有错的话，那他在这个世界，单打独斗几乎无所惧之。    须知双头火灵蛇现在的实力才只能媲美元婴期，如果这都有了八级魔兽的实力，那不是说十级魔兽顶天了就只有合体初期？！    甚至可能只有化神期巅峰！    林天眼中的精光更加闪烁，先前心中的阴郁，顿时一消而散，长长的松了一口气。    他现在虽说只有元婴中期，但如果加上凶剑煌灭，金帝焚天炎，五大圣兽星蕴，未必不能战胜合体初期的强者！    林天注视着李馨，而随着这道目光的降临，李馨身体不由的颤了颤，深吸了一口气后，开口道：    “大骑士李馨冒犯圣骑士大人，甘愿受罚。”    林天闻言暗自摇头，他哪是什么圣骑士，恐怕是骑士圣殿随便来一个高层，都能轻易的识破他的身份。不过绝对的实力，他却是有之。    “起来吧，赶快带你的独角兽下去疗伤吧，不然它坚持不了多久。”林天没有承认亦没有拒绝这个身份。    “是。”    李馨额首站了起来，眼睛小心翼翼的瞟了林天一眼，她的芳心乱颤，跟她相差无几的年龄，但却是一个八阶的圣骑士。    以他如此的成就，今后的六把神印王座之中，定有他的一席之位。    一时间，李馨目光闪躲的用余光看了看林天，心乱的起来～    “嘶嘶。”    双头火灵蛇庞大的身躯压倒在地上，发出一道沉闷的声响，大陆被压出一个深深的痕迹，收起了身上的火势岩浆，向着主人掠去。    “这…大哥哥的魔兽竟然这么厉害！”    龙皓晨目光呆滞的看着眼前，那庞大的巨蛇，下意识的咽了咽口唾沫，将头抬下，注视着手中握着的两柄长剑，他心中有种预感，自己就算用尽全力，都破不开这恐怖魔兽身上的鳞片。    哪怕只是留下一道印记。    所有人无不是目光尊敬的望着巨蛇旁的那道男子，竟是鞠身齐声道：    “圣骑士大人！”    林天一愣，淡然摇头一笑，轻身一跃，踏上了双头火灵蛇的头顶，道：“走吧。”    他能明显的感觉到，城市之中，源源不断的士兵在快速聚集，向着这个地方涌来。    说到底，还是双头火灵蛇太过于显眼，如此庞大的体型，想不被发现都难。    不过倒不是惧怕这些士兵，他现在已经知道自己想要的东西，自然没有必要留在此地浪费时间。    机缘可是不等人的。    双头火灵蛇巨大的蛇头点了点，浑身的斗气迸发而出，盘起的蛇身猛地向天空一跃，砰的一声巨响原处的地面崩裂，双头火灵蛇在天空上被一股莫名的力量盘起，在天空上扬长而去。    渐渐消失在众人的目光中。    “没想到我有生之年竟然能见到一位圣骑士大人，今天真的是我的幸运日。”    “是啊，听说最近魔族又有异动，六大圣殿都派出许多人赶往了驱魔关，现在人族的情况越来越不容乐观了。”    ……    还立足站街道两旁的众人，看着还在地面上流淌的岩浆，和另一处足足有二十米宽的崩裂碎石面，心中皆是暗自惊恐着那位大人的实力。    “大…哥，咱们还快先走吧，不然等会就来不及了。”人群的一个角落中，一个粗壮的大汉脸色惨白道。    他便是先前挑衅林天、龙皓晨的那个人。    而被他称作大哥的壮汉，眼中看着他闪过一丝深深的愤恨，妈的，都是你一天嘴贱，惹了一个骑士圣殿的准骑士不说，更是招惹了一个圣骑士。    壮汉也知道此时不是教训他的时候，将眼中的杀意隐藏了下来，沉声道：“赶快走。”    三人神色警惕的紧低着头，打算涌出了人群，而且为了怕人认出，更是分开独自走。    但瞬息之间，原本骄阳烈日的天空，突然阴沉了下来，三道细小火焰柱从天而下，仿佛有目标似的，火焰落下霎那间便砸在了三个人身上。    火焰迅速在其人身上猛涨，随着几是的惨叫声过后，只留下一地的骨渣。    原地寂静无声，都颤巍巍的向天空望去，“圣…圣骑士…大人。”    林天双眼淡然的注视着下方，本来他的确是走了的，不过随着灵识扫视到了龙皓晨居然对李馨提出要回奥丁镇，故此他才返回，而下方的那三人，只不过是他顺手为之。    “走吧，我正好也要去奥丁镇有要事相办，可以送你一程。”    天空之上声音响起。    这是对我说的？    “不用了，不用了。”龙皓晨仰望着天空，心中亦是激动万分，但还是摇手摆头道。    “先不要拒绝，我只是去奥丁镇正是找你父亲有要事相谈。”林天想着心中瞬间构思出的计划，嘴角笑意更甚。    “啊！您找我爸爸？”

1 第一百二十三章：魔族
    林天站在双头火灵蛇之上，额头微低，双头火灵蛇吐着蛇信子，立即意会到了，庞大的身形冲到了下方，稳稳落地。    “不错，就是你的父亲。”林天望着龙皓晨笑道。    而这时人群之中，也传来一阵骚动，一个体型圆润的胖子，从人群之中挤了出来，一脸凝重的看着林天，额头大汗淋漓。    “纳兰叔叔！”    李馨看到走上来的人，脸带笑意的喊道。    纳兰庶现在可是没有时间理会李馨丫头，惊恐的看了一眼近在咫尺的庞大魔兽，肥壮的身躯不由抖了抖，目光看着林天，他鞠身恭敬道：“不知您是？”    “纳兰殿主，这位是圣殿的圣骑士大人。”还未等林天开口，李馨立即为其解答道。    闻言，纳兰庶恍然大悟，看着如此年轻的林天，这难道是圣殿新培育出来的神印王座候选人？难怪他不认识。    也对，毕竟皓月城也只是一个小城而已，信息流通的肯定没有顶尖的城池快。而且像这种身份，在没成长成神印骑士之前，圣殿恐怕也会隐藏下来，不然被魔族所知道，唯恐大患。    “圣骑士大人！”    纳兰庶单膝下跪恭敬道。    不过这落在林天眼中却有些喜感，也怪纳兰庶真的是太胖了，恍如一个圆球。    但除了他之外可没人敢发出笑声，纳兰庶可是皓月分殿的殿主，除非谁不想在皓月城混了，不然此时想笑都得忍着。    人群中不断涌来的士兵，听闻林天的身份都一个个目光似火，整齐有声道：“圣骑士大人。”    林天摆了摆手，意示纳兰庶起来，而后便将注视着注视着龙皓晨，等待着他的答案。    龙皓晨踌躇了起来，圣骑士大人找我爸爸，究竟是想干什么？    一旁疑惑的李馨，不解的问道：“弟弟，难道你爸爸也是圣殿中的高层？”回想起今天早上纳兰叔叔看完龙皓晨给的那封信后，立即变脸色大变，而且似乎对他有一种讨好的意味。    她越想越觉得有可能，看着龙皓晨的目光微微的变了变。    “找星宇大人？”纳兰庶这时才听清楚脸色瞬时变了变，难道是魔族又有大动作。    一时间纳兰庶想了很多很多，面色阴晴不定。    龙皓晨摇了摇头，不确定道：“我爸爸好像就是圣殿的普通骑士吧…”    这时他才猛的想起来，自从爸爸回归的这几年间，一直都没有听说过他在圣殿中的职位。不过应该不会太高吧。龙皓晨心中暗自想到。    “是这样吗？”李馨好奇的注视着龙皓晨小弟弟，眼中带着扫视的意味。    林天站在一旁，没想到龙星宇还没有将他的身份告知龙皓晨，不过看现在这个样子，不把他父亲的身份告知到他，龙皓晨恐怕是不会随同他回去。    轻笑一声，林天淡淡道：“放心吧，我这次去奥丁镇不是去针对你父亲的，真的是有要事相商。而且，他可是骑士圣殿大名鼎鼎的裁决与审判神印骑士龙星宇。”    说着，林天顿了顿，将目光转向了纳兰庶，又道：“是吧，纳兰殿主。”    “哗～”    还未散去的众人，又是发出一片震惊之声，目光惊骇的看着龙皓晨，他的父亲竟然是一名神印骑士。    圣殿中赫赫有名的裁决与审判神印骑士！    众人皆是将目光转向了纳兰庶，李馨听到龙皓晨的父亲是神印骑士，也是吓了一大跳，她当然知道神印骑士代表着什么。    可与魔神柱前十针锋的存在！    “嗯，皓晨的确是星宇大人的儿子。”纳兰庶连忙接口应道。    一旁的众人彻底震惊了，他们看着那地上三堆白骨，各是暗自摇头，这真是会得罪人，一个圣骑士，一个神印骑士的儿子，你们不死谁死？！    活该～    “神印骑士？”    龙皓晨一头雾水，显然还并不清楚，这四个字代表的意思，但注视着四方，他也看出来了这个神印骑士，似乎很厉害。    “走吧，等见到你父亲，你亲自问他什么是神印骑士。”林天轻声催促道，同时摆了摆手，双头火灵蛇红色的庞大蛇头，瞬时压到了龙皓晨的身旁。    “皓晨，就听圣骑士大人的吧。”纳兰庶也开口劝慰道。    竟然了解到了自己父亲一丝丝的身份后，龙皓晨将环绕在心中的种种疑惑压了下来，打算回之后再询问，点了点头，道：“谢圣骑士大人。”    龙皓晨身体连连跃起，这才登上了双头火灵蛇的头顶，不过看着下方的这个庞然大物，他还是不由的双腿打颤。    若是一些其他的魔兽他或许还不会害怕，就比如姐姐的那头玫瑰独角兽，但…双头火灵蛇的卖相确实异常恐怖。    “纳兰殿主再见。”    “馨儿姐姐再见。”    随着龙皓晨最后的告别声，双头火灵蛇的身躯，轻盈的跃上了天空，化作一道红幽之芒朝着奥丁镇迅猛前进。    林天站在黑色巨头之上，双眼紧闭放出了灵识扫视着下方。红色巨头之上的龙皓晨，脸色却有些煞白，望了望下方数千米的高空，山川大河一切都显得那么渺小。双腿紧紧的蹲了下来。    高空之上，云层聚集，双头火灵蛇以极快的速度前行，林天、龙皓晨两人耳边呼啸生风，狂风扑面而来，不过却有一股红色的斗气将其阻隔了下来。    时间缓缓流逝。    约一刻钟后，林天猛然的睁开了双眼，好奇的注视着下方，口中发出一声轻咦。    双头火灵蛇似乎通晓主人心中所想，立即的停了下来，盘旋在天空之上。    龙皓晨经过先前的一丝惧怕外，早已缓过来了，而且更是在双头火灵蛇的身上站直了身子，不解的望了望圣骑士大人。    “魔族！”    灵识扫视着下方，林天的脑海中顿时浮现了一道道影像，密密麻麻的狼人，隐藏在森林之中，而他们身上所散发的气息，充满了堕落，阴暗，暴戾。    又望了望只有数万米之遥的城镇，下方的魔族足足有三千头之数，林天眼中闪过一丝莫名之色，而其中隐隐蕴含着一丝歉意，但一闪而逝。

1 第一百二十四章：吸魂
    “龙星宇不知道你能多久屠戮完这群魔狼，希望末日与杀戮之神印王座不要让我失望。”    林天低声道，转瞬之间连龙皓晨都没有注意到刹那，他手中迸发出一股灵力，猛然向下方掠动，在距离魔狼群中不远的地方爆发了一道巨大的炸响声！    数千米的高空，依旧显得十分寂寥，龙皓晨依旧是无所察觉，静静地站在一旁，根本不会想到一场巨大的灾难在下方酝酿。    茂密的森林之中。    随着炸响的散开，一道花草隐秘之处，茂密的绿叶遮盖住了一切，一道猩红的眼睛，闪烁着妖异的光芒，这赫然是一头足有三米高的魔狼。    准确的说是一头魔狼人，狼首人身，穿着一身黑色甲胄，手持着一把巨刀，在地面上滑动。    “难道被发现了？”    狼首竟是吐出了人语，而在他一旁聚集的其他魔狼，除了身材与他相比较为矮小之外，皆是有着两米的身高，眼中猩红如血，手持长刀，凶面獠牙。    “首领，那要不要直将那块城镇拿下，只要将其中的人类杀光，咱们立刻撤退，相信皓月城的支持，根本无法及时赶到。”    “是啊，若是还等待魔牛族，怕是人类早有了反应，若是他们从驱魔关抽出了一位天空骑士，以我们现在的兵力，根本挡不住啊。”    “首领，我狼神一向信奉着杀戮，此时不能优柔寡断了。”    ……    众多的魔狼卫兵向着首领劝道，眼中看着城镇的方向杀机涌现。    “好，杀过去，将这些人类屠光！”    魔狼首领眼中红芒一闪而逝，残忍道。    顿时间，下方森林簌簌作响，魔狼脱离了隐藏，向着奥丁镇奔去。    天空之上，林天注视着一切，远远的跟随在这群魔狼的上空，没有惊扰到他们。    “圣骑士大人这是干什么？”    龙皓晨心有所疑也将头往下方伸了伸，除了大致可见的森林、河流之外，就只有一些微弱的小点，以他现在的境界，有着天空之上云层的阻隔，根本看不清下方的情景。    森林之中。    三千魔狼族众其中最弱的都有二阶实力，而且首领更是高达四阶，故此他们前行的速度，一步十米，井然有序的向着前方，依稀可见的城镇奔去。    又是几分钟的时间过后，一群黑压压的魔狼族，终于脱离了森林的隐藏，顿时皆是愤怒发力，朝着城镇杀去。    “啊…是魔族！”    “魔族来了，赶快跑啊！”    ……    奥丁城外便是良田，此时正值春季，数个正在栽种的壮汉，看着突然冒出如此恐怖的一幕，都是被吓破了胆，连忙甩掉了手中的铁具，拔腿就往镇中跑去。    但没有经过任何修炼的普通人，又如何逃得过魔族的追杀，只是数息时间，一群魔狼族便跑到了几人的面前，在几人绝望的目光中，一刀将其身体斩为两半，鲜血印染的土地。    魔狼族皆是发出了嘹亮的啸声，见血眼睛更是猩红，瞬息便涌入了城镇，杀戮开始了！    林天在天空之上注视着，口中不禁发出一声轻叹，但眼中却是没有流露出任何悔意。    人不为己，天诛地灭！    他所做的一切，便是想知道杀戮神印王座到底有何等的威力，龙星宇他大致已经猜出了是九阶骑士，可以媲美化神期，或者合体初期的存在。    而且还有那未知的领域技能，让他不得不认真对待。    若是龙星宇强的超乎了他的想象，那他可要将心中的算盘，重新缕一缕。    不过此时，林天目光紧紧注视着下方，看着一头头魔狼，杀戮城池的人类。几乎片刻之间，原本宁谧安和的奥丁村，已经多处燃起了火光，哭声、呐喊声还有轰隆隆建筑倒塌的破坏声，充斥着城市每一个角落。    三千头魔狼开始在城镇肆虐，不论大小老弱，只要是人类，皆是一刀挥去，一时之间奥丁镇还存留的人类血泪涌涌，愤恨的看着眼前的魔狼族，咬牙切齿，恨不得生食其肉饮其血。    慢慢的居住在镇中的人类，开始拿起了手中的武器反抗。    有做饭用的厨具，有耕田用的工具，亦有打铁用的铁锤，只要能用，皆是被他们紧握在手，随着大声的吼叫，向着众多魔狼奔去。    双方开始杀戮在了一起。    林天淡然的看着下方，眼中却是多出了另一种神色，赞叹，明知必死无疑，却还要战，人族的不屈吗？    他在上空能明显的看到，许多确实能逃出生天的人类，且都是毅然决然的拿出了武器，跟着魔族厮杀。    心中暗自点头，从而转头望着四方，没有在理会下方死伤的人类，而是打算找寻龙星宇的位置。    心中开始对这个神印骑士的实力失望了起来。    奥丁城原本居住的两万人口迅速消失，丧身在魔狼族的刀下，血流汇集成溪，流淌在地面上一片猩红，随着烈阳微照，散发着刺鼻的怪味。    “咦，原来在那里？”    林天看着万里之外的高山之巅上，迅速朝着奥丁城掠去的一抹光辉，心中的好奇在眼中酝酿。    悬立在双头火灵蛇身上，看着下方的好戏。    至于龙皓晨则依旧是满脸茫然。    ……    “尔等魔狼族，竟胆敢踏足我人族的领地，屠我人族，其罪当诛！”    声音宛如来自九幽的寒冰一般，若仔细听闻，能清晰的发现其中的一丝颤音。    万米的距离对于龙星宇只是几息之时，看着最后一个少年被腰斩在魔狼族的刀口之下，他双眼因愤怒带着血丝。    一股强大的威压顺势从他身体上散发而出，而下方的众多魔狼族众，皆是感受到了这股恐怖的威压，惊恐的将目光注视到了上空！    “灵气化翼！”    魔狼族首领看着天空上的人类，眼睛充斥着不可置信，这是六阶骑士才能领悟的技能，这个人类至少是六阶骑士！    瞬息之间，所有魔狼族流露出了惊骇之色！    “嗯，化神巅峰？！”    林天感知着这股威压，片刻之后，眼中的笑意不加隐藏，神印王座的位面，他基本可以畅通无阻的掠夺了。    当然，前提是不要被任何一方围攻，不然还是得老老实实的认栽。    而另一处天空之上。    龙星宇煽动着灵翼，看着下方，城镇内每一个角落都侵染着鲜血，阴沉道：“魔族都该接受来自杀戮的审判！”    一轮金红色的光环，从龙星宇背后亮起，巨大的灿金色王座，闪耀着瑰丽的光芒，从那光环之中徐徐出现。    巨大的王座足有二丈之高，高高的靠背上镶嵌着数不清隐约中能够看到，的宝石，在那靠背上有一个人像浮图，凌厉、威严，甚至可以说是恐怖的压迫力从其中扩散而出。    靠背顶端，是一颗半圆形的鲜红色宝石，就像是半轮太阳一般俯视大地。但它的光芒却是略带昏暗的橘红散发着宛如末日降临一色般的恐怖威压。    龙星宇端坐在神印王座之上，漠视着下方魔狼族众。    “你…你是秩序与审判神印骑士龙星宇！”魔狼族首领显然认出了此人，亦或者这把神印王座，声音带着颤抖，惊惧道。    龙星宇带着无上威严，喝道：“审判！”顿时，他身后橘红色的光华，喷涌而出，在头顶形成了一把橘红色光剑，悬浮在其上。    光剑的形成，瞬时爆发出万千红芒，这些攻击如锁定的一般，皆是对着下方的所有魔狼族坠落而去。    慢慢的，随着时间的流逝，几息过去了，每个被红芒击中的魔狼族人，身体连最基本的挣扎都做不到，砰的一声爆裂开来，化为了血雾。    三千魔狼族众全灭！    林天在天空之上注视着，目光锁定着神印王座，眼中的火执一闪而逝，一字一句道：“更甚于煌灭！”    脚下轻轻的在双头火灵蛇身上一踏，双头火灵蛇瞬时直下云霄，朝着破败的奥丁镇冲了下来。    如此剧动，自然也吸引了龙星宇的注意，“皓晨！”    双头火灵蛇带着数道疾风到达地面之上，林天轻跃落地，目光倒是没有注视龙星宇，而是看着残破的四周，散乱的尸体。    林天低沉道：    “你们都成为自己的信念死过一次，你们的意志让我为之赞叹，你们将在永恒的国度获得重生。”    “千年或万年之后，你们的文明将永远落印在你们的记忆中，这是你们作为凡人奋战过的地方，但是你们的故事将在永恒的国度延续，在无尽的岁月之中，替我永守幽冥。”    一字一句说完，林天从兜中掏出了玉衡，手中的灵力迸发而出，催发着玉衡，奥丁城震动了起来。    玉衡散发出无尽的牵引之力，夹杂着墨绿色的荧光，附着在两万人尸体上的魂魄，渐渐被其吸收…    林天眼中闪过一丝解脱。

1 关于今后的更新说一下
    今天责编老大跟我谈了一下，叫无雨更新放慢一点，毕竟后面的推荐排着的，故此，先给各位大佬说一声对不起！    失言了，pk不能再四更了。    从而以后每天只能三更…    万分抱歉！    ……    昨天的那一章最后结尾的那一段骚包话，取自于超神学院雄兵连之雄芯第九集，如果各位大佬觉得不喜欢的话，或者剧毒无比，请赶快前往QQ阅读的评论区留言…    无雨好改正。    其实写出那段话，我感觉是非常的羞耻的…    再次抱歉，愧对了各位大佬！《重生最强穿越》关于今后的更新说一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百二十五章：结盟圣殿
    龙星宇看着下方的一幕，连忙散去了身下的神印王座，灵翼扑腾而下，来到龙皓晨身边将其护在身后，神色警惕的看着林天，与他那身旁的庞大魔兽。    从这个人类身上，他察觉到了一丝若有若无的压迫气息！    目光凝视着半空中漂浮的玉衡，龙星宇的眉头紧紧的皱了起来，他感受到了一股股灵魂气息，似乎正逐渐向着那玉衡涌去。    他究竟在做什么？    “皓晨，这个人是谁？”龙星宇转头凝重的对着龙皓晨询问道。    龙皓晨双眼红肿的看着四周，这是他生活了数十年的家乡，蕴含着许多美好的回忆，有着许许多多的朋友，但一切都变了。    “他…他是圣骑士大人。”    龙皓晨忍不住哭咽道，眼中泪水流淌而出。    龙星宇同样知道眼前的一幕，对龙皓晨的打击有多大，宽大的手掌拍在了他的肩上，没有言语，目光却是炯炯的望着林天。    在他的记忆中骑士圣殿可没有这样一个人。    “阁下究竟是谁？”    这时，随着最后一个人类的魂魄被玉衡所吸收，林天饶有所思的看了一眼玉衡，直接将其收了起来。    收起了心中的情绪，林天对双头火灵蛇使了一个眼色，顿时，双头火灵蛇巨大的蛇瞳眯了眯，庞大的身躯化作一团幽光，附着在了主人的右臂之上。    龙星宇静静地站在一旁看着，但身体却是紧绷了起来，这个未知的人类不知是敌是友。    而且他先前所做的，似乎有点像是堕落法师所施之术。六大圣殿可没有如此诡异的招数。    林天目光注视着龙星宇，开口淡淡道：“我可以跟你做一个交易，帮圣殿去屠戮魔神，当然，可不是我一个人去，你们六大圣殿接应我。”    屠戮魔神？    龙星宇一愣，目光带着打量的神色扫视着林天，虽说他在其身上感受到了一丝压抑，但也仅仅只是一丝而已。    魔神的恐怖，可不是随便什么人，都能杀戮得了的，若是一个不小心，或许还会葬送了性命。    龙星宇感知着林天的实力，心中暗自摇头否决，随即开口道：“以你的实力足以加入六大圣殿，但就现在而言，你恐怕连最弱的魔神都打不过，不如加入圣殿后，前往驱魔关如何。”    现在是人族存亡的危机时刻，魔族横行，龙星宇也管不得林天所修的究竟是何等力量，只要能对抗魔族即可。    “不不不，我说的是跟你们做交易，而且，你未免也太小觑我了吧。”林天邪邪一笑，瞬然间，金帝焚天炎猛然在他背后涌显，铺天盖地长达千米金焰，上方空间逐渐被烧成一片虚无。    原本就浑浊稀少的天地灵气，随着金帝焚天炎的出现，迅速化为养料，消散在天地之间。    大地干枯裂出一道道龟痕，其下方奥丁镇仅存耸立的建筑，也在这恐怖的温度下，轰然倒塌，数万的尸体开始腐化，猩红血溪渐渐干枯。    这一瞬间，金帝焚天炎的威势没有被压制分毫，异火的恐怖，降临在神印大陆之上！    天空之上热浪腾腾四散而开，龙星宇早已是施展出了神圣护盾，一道金黄色的璀璨光华笼罩在他与龙皓晨身上，想用此阻隔掉恐怖的温度。    但两人依旧感觉到强烈的炙热。    龙星宇震惊的抬着头，仰望着天空燃烧着的金色火焰，一抹细汗在他额头渗出，这…究竟是什么魔法？！    他看着眼前的恐怖一幕，金色火焰之中亦或者四周，全都是黑色的虚无，他能敏锐的在其中感知到，极度的危险！    这道金色火焰的攻击力，远胜过他以前所见的任何系的禁咒魔法！    惊骇的看着林天，龙星宇内心翻起了惊涛骇浪。这人的实力并不逊色于他，而且还是在他动用杀戮神印王座的时候。不然自己与他针锋相对，若是面对这道恐怖的火焰，绝对必败无疑。    龙星宇心中惊恐的想到。沉默片刻，缓缓道：“你既然有如此实力，为何不去前线杀戮魔族，难道你不知道，如今的人族早已不堪重负，随时都有灭亡之灾！”    最后一句话，龙星宇的语气加重了几分，其中隐隐的夹杂着一丝怒气。    龙皓晨也被这突如其来的一幕震慑到了，呆呆的站在一旁注视着，一时间，心中的哀伤消减了许多。    “天地运行自有其理，弱者无法抵抗，便只得乖乖的顺从，是生是死，皆为天意。”    林天收起了金帝焚天炎，不咸不淡道，要他去拯救世界，除非能有什么勾起他的兴趣，亦或者打动他，不然他可不会做大善人。    诸天万界要陨灭的人族不计其数，他又怎么能救得过来。    龙星宇回味着这一番话，虽说感觉有些生僻，但其大致的意思他却还是能懂得，盯着地面低喃道：“天意？天神之意吗？”    几息之后，龙星宇猛然抬头，眼中闪过一抹强烈的战意，就算是天降魔族，只要他在大陆尚存，便要与那魔族战斗不休，就算是天神之意，他也要将其踏破。    直至终结！    亦或者战亡！    “交易吗？说出你的条件，虽然我不能自行裁断，但可以禀报给圣殿。只要不是太苛刻，你所提出的条件基本都可以通过。”    龙星宇目光郑重的注视着林天，缓缓的向其说道。他虽然对家园对人类没有无私奉献，却是有一身恐怖的实力。圣殿若是拥有了一个如此强力的支援，能帮其斩杀魔神，就算付出一些代价也在所不惜。    闻言，林天嘴角笑容更甚，轻轻的点了点头，淡淡道：    “我的要求并不多，第一允许我去骑士圣山选择魔兽；第二我所杀戮的魔神，战利品必须交于我，不属于圣殿；至于最后的一个要求，我想要一个接受神印王座考核的权利。”    一口气将全部要求说完后，林天笑看着龙星宇，若不是魔神数量实在太多，他也犯不着跟圣殿合作。要知道，在这神印位面之中，不光真的只有神印王座才是好东西，那七十二道魔神柱，可是丝毫不差。

1 第一百二十六章：魔龙皇之女
    龙星宇站在原地，脸色没有露出任何神色，轻轻点了点头，道：“你的前两个请求圣殿可能会同意，但最后一个我不敢保证。”    林天摆了摆手，眼中闪过一丝精光，饶有深意的笑道：“只要不傻，相信他们会同意的。”    “呼。”    龙星宇呼了一口气，目光望了望林天，无奈的摇了摇头，他看不懂这个人。“走吧。”    瞧着龙星宇扇动灵翼带着龙皓晨飞往他来时的那座高山，林天立即唤出了双头火灵蛇跟了上去。    至于御剑飞行倒是没有用，毕竟留点底牌终究不是坏事。    神印大陆其山川大河远没有古剑位面壮观辽阔，或许这便是世界最直观的差异。    近千米的山顶上，一座两层依树而建的木屋赫然耸立，林天脚踏在双头火灵蛇头顶，依稀能看见一个白衣妇人焦急的站在山顶。    她的身份不言而喻，龙皓晨的母亲。    林天若有所思的望着她，若是没有记错的话，她的身份可不简单，是七十二道魔神柱排名第一逆天魔龙皇的女儿！    确实有意思。    林天嘴角一笑，不过要说这七十二道魔神柱他最感兴趣的，还是第二柱魔神与第三柱魔神。    月魔神！星魔神！    不知道他们是徒有其表还是真有所实，内洞天现在可是什么都缺，日月星辰、生灵万物。    瞬息的时间，双头火灵蛇便飞到了山顶之上，而突然出现的这巨大的魔兽，却也将站在不远处的妇女吓了一大跳，连面色都不由变得煞白。    “不好意思，这呆蛇只是长得有点恐怖，其实并没有什么危险的。”林天瞪了瞪双头火灵蛇，歉意到。    双头火灵蛇闻言也无奈的耸了耸脑袋，努力装出一幅卖萌的样子，但是越这样，越把那女子吓得够呛！    “啊！”她口中发出一声惊呼，眼中闪烁的惊惧，不由得向后方踉跄两步。    双头火灵蛇无辜的看着主人，硕大的眼睛眯了眯，吐着蛇信子，显得可怜万分，无奈的化作一道幽冥重新依附回到主人的右臂之上。    “妈妈！”    “h儿。”    龙皓晨、龙星宇瞬间来到这妇女的身旁各自喊道。    “皓晨！”白衣妇女看着眼前的小人儿，双手捂着嘴，眼中雾气立即弥漫开来，噗的一声，直接将龙皓晨紧紧抱住。    林天对着龙星宇点了点头，脚下踏步朝着不远木屋前去。    ……    木屋二楼，房间内摆放着简单的家具，显得格外朴实。    林天与龙星宇对坐木桌，直至白h将茶水切好，对其道了一声谢后，看着她走出带上了房门，龙星宇终于开口道：    “你的条件我已上报至圣殿，预计三天之后就会有结果，不过我希望不管圣殿答应与否，还望阁下都务必出手为人族渡过难关。”    “毕竟，不管怎么说，阁下终究也是人族。”    龙星宇带着希翼的目光注视着林天，渐渐的看着依旧淡然的他，随着心中一声长叹后，便自顾自的喝起了茶水。    林天看着龙星宇，双手平放在木桌之上，不时敲打发出清脆的响声，缓缓道：“我所提出的条件并不过分，如果这两个他们都不能答应的话，那也未免太让人心寒了吧。”    “而且据我所知，六柄神印王座并没有被人全部掌控吧，既然可以白白的放在圣殿中如装饰一般，为何不能给我一个机会试试呢。”    龙星宇对这番话的后半段，倒是没有反驳，神印王座则主可是要经过层层考验的。而且每人一生对神印王座都只有一次机会，只要失败过，便会被王座中的器灵排斥。不然又何会落得至今还有三张神印王座，如摆设一般的放在圣殿之中。    要是能被掌控，那对抗魔族的战争，亦会轻松许多。    “那就等结果吧。”龙星宇轻声叹道。心中还是不对圣殿会让林天接受王座考验报有希望。在那三个顽固不化的老家伙眼中，六张神印王座，永远只属于骑士圣殿…    一个外人就想打它的主意，难啊！    一番简单的交谈过后，林天便拒绝了龙星宇的挽留，独自在半山腰开辟了一处山洞，在其中打坐修炼，等待着三天后消息的到来。    盘坐在地双眸紧闭，对于神印位面的天地灵气林天也顾不得吐槽，心念一动，下方青莲座带着绿莹霞光凭空而出，将他托起。    运转剑典，天地间顿时火系灵气躁动了起来，渐渐涌涌的朝着林天汇集，一道艳红色的气旋，在气头上缓缓剧显。    而此时的双头火灵蛇，小脑袋从主人的淡蓝长袍上窜出，身躯立即爬出，在地面之上蜿蜒爬行，最终停留在洞口处，身躯一点点开始变回原样。    不过五十米长的躯体，远远不是一个小山洞能承受得住的，慢慢的，双头火灵蛇双眼闪烁迷茫，它庞大的身躯竟然卡住了。    一半蛇尾还盘在洞内，另一半却露在了的洞口之外，一时间双头火蛇不敢再有任何动作，干脆如一条死蛇懒躺的躺在了地面上。    小小的山洞若它要冲碎，自然轻而易举，但主人可还在修炼…    双头火灵蛇双眼打转不时的望着天空，连连吐着蛇信子。    至于还在修炼的林天，虽然感知到了双头火灵蛇爬了出去，但对外面详细的画面却一无所知。    他已然将心思沉静了下来，一心处在修炼之中，不问世事。    山顶上。    “咦，爸爸你看那条大蛇。”龙皓晨目光无意识的扫着下方，瞬间便发现了周围没有大树遮盖的双头火灵蛇，发出了呼声。    龙星宇闻言，慢慢的走了过去，看着下方平躺着的双头火灵蛇，他疑惑了，这是闹哪样？    摇了摇头，龙星宇摸了摸龙皓晨的脑袋，蹲下了身子，故作严厉道：“今天便是皓晨你神圣觉醒的时候，不管到时候有任何痛苦，你都要咬牙忍住，时间越长，对你今后的成长帮助也就越大。”    “而且…三天之后有一个人很想见你。”    两人的身影消失在山顶，渐渐返回了木屋。    ……

1 第一百二十七章：骑士圣殿主殿主
    静静盘坐在山洞之中，三天的时间悄然过去，随着洞内灵气的散去，林天缓缓的睁开了眼，低头看着青莲座，叹息道：    “此方世界的灵气终究差上了许多，而且混浊不堪，还有如今的这青莲座也不堪重用，唉。”    如果不是玉衡之中储存了两万魂魄的话，那他也用不着使用这青莲座了。或许修炼的速度确实会提上一些。    若是按照如此的速度修炼，在不召唤星蕴圣兽加持的情况下，怕是没有个五年时间，根本修炼不到元婴巅峰。    摇了摇头，心念一动，瞬间收起了青莲座，转头将目光注视着洞口，林天神情错愕，嘴角都不由的抽了抽。    “这…条呆蛇！”    好气又好笑的看着双头火灵蛇，将山洞卡着，俨然是出进不得的状态，林天站起身来，轻声道：“将身体缩小。”    洞口外的双头火灵蛇捕捉到了洞内传出的声音，闻言恍然大悟，两个巨大的蛇头点了点，眼中闪烁着一丝喜悦。    随着庞大的蛇身泛着幽芒，双头火的时候开始缩小了下来，几乎片刻之间，便又化作了一条小蛇，转动着身子，小眼睛眯了眯看着主人，显得十分无辜。    “你呀，恐怕除了吃，真的啥都不会了。”林天眼中闪过一抹笑意，打趣道。对着双头火灵蛇伸了伸手，一抹幽光迅速攀上了他的右臂。    随着一阵轻轻的抖动后，便沉静了下来。    大步走出山洞，其外骄阳轻抚着大地，为其带来了无限生机，已然是早晨初时。    林天深吸了一口山上的空气，充满了绿色的气息，让他心中不由得愉悦了起来。将目光注视着山顶，他这才不急不缓的向其慢慢走去。    难得有悠闲的时光，欣赏着山风美景。    山顶处悬崖边。    龙星宇早已在此等候多时，而且更是不知什么时候，他已经摆上了一块巨大的石桌，东南西北四方各摆着一枚石凳。    “来了。”龙星宇对着走上山顶的林天点头道。    林天摆了摆手，目光扫视着周围，却并未见到其他人，询问道：“他们是派人来？”    “嗯，对于你这样的强者，理应遵循最高的待遇，而且或许，你们等会儿可能还要重谈。”    龙星宇开口应道，伸出右手对着靠他左方石凳，意示林天可以先坐下等待。    林天见状耸了耸肩，也大步的走了过去，坐在石凳之上静静的等待着。    白h在二楼的木屋看着山顶悬崖处的两人，将泡好的茶，轻放在木盘之上，缓缓的端了过去。    坐在石凳上等着，林天却是饶有兴致，毕竟，这么多年都过去了，也不差这一天。只是这苦涩无味的茶让他略有不满，人生得意须尽欢，今朝有酒今朝醉…    虽说一般的凡酒，不可能让他喝醉，但比起茶水而已，美酒更受他的钟爱。不过没有表露出来，凑合着喝。    这一等待便是两个时辰，直至临近中午之时，圣殿中的人，终于来了。    听闻的天空之上的扑腾声，林天放下了手中茶杯，站起身抬头扫视着的上空，一道黑色的庞然大物顿时出现在他的眼中。    这赫然是一头西方龙族，黑墨色的身躯有数百米之高，其背后铺展开来的双翼，显得更是庞大，足足将下方的阳光遮挡了一大片。    “龙型魔兽，但这算是龙吗？”林天感受着上方黑龙的气势，眼中的鄙夷一闪而逝，蜥蜴而已，毫无龙威可言。    “吼～”    天空之上的巨龙发出一声嘹亮的嚎叫，盘旋在山巅上空，久久未落。    林天嘴角微微扬起，如注视小丑的目光看着其上，拿一条蜥蜴来给他下马威，可悲可叹。将无聊的视线收回，重新坐回到了石凳之上。    龙星宇看着天空之上，眉头也是闪过一丝黑线，心中大大的无语，他们真的是…    心中隐隐有一丝不好的预感，在他心中蔓延。    片刻之间，两个头发斑白的老者，从巨龙背上跳下，平稳的坠落在山巅之上。    “你就是能使用那奇异火焰魔法的小子？”    其中一个灰袍老头大大咧咧的直接坐在了石凳上，目光微微有些怒气的看着林天。    至于另外一个身着秘银战甲的老者，浑身充斥着锐气，也是轻身的坐到了最后一个石凳上，视线凝望着林天，眼中没有透露出任何神采。    林天轻瞥了三人一眼，冷声道：“这就是你们交易的态度？如果真是这样的话，这交易不做也罢。”说着，林天直接起身朝着山下走去。    “小子，给我站住！”    “老龙你就少说两句，那个小伙子别着急着走，慢慢谈，咱们都慢慢谈。”身穿战甲的老者立即开口打和道。    同时给了龙星宇使了使眼色，见状龙星宇轻捂着额头，他就知道只要有‘他’出马事情一定会闹成这样。连忙起身立即的追了上去劝解道：    “林兄弟现在人来都来了，还是先把交易做了要紧，毕竟这两位都是从驱魔关前线特意赶来的。”    林天停下脚步，目光注视着那个灰袍老者，而后看着天空上盘旋的巨龙，冷笑道：“这难道是交易该有的样子？”    “老龙都叫你不要臭显摆，还不赶快收起来，交易要紧，现在前线的战局可不容乐观。”    身着战甲的老者轻声道。他终究是明白事理，知道事情的轻重，若是有人能将其魔神一一斩杀，这对人魔之间的战争有着不可磨灭的重要性。    灰袍老者轻哼一声，也知道事情的轻缓急重，手中一道圣光砸向天空东面，黑龙仿佛得到讯息一般，立即扇动着双翼向着东方向飞去。    身形消失不见。    林天看着一脸赔笑的两人，也便重新坐回了石凳上，淡淡开口道：“我所说的条件，相信你们都知道了，行不行一句话。”    “前两个可以，但想要得到神印王座考验的权力不行。”那名叫老龙的老者直接开口拒绝道。    林天却是没有将目光看着他，而是瞧着身披战甲的这人。    “现在的年轻人都这么着急，先做个自我介绍吧，我是骑士圣殿三大主殿主之一杨皓涵，而这位同样也是骑士圣殿三大主殿主之一龙天印。”    身披战甲的老者也就是杨皓涵摇头笑道，打量着林天他没有立即回答，又疑惑的反问道：    “虽然星宇说过你能使用一种恐怖的火焰魔法，不知道能否先让我们见识见识，才好做接下来的交易。”

1 第一百二十八章：前往圣山
    林天轻点了点头，倒是没有拒绝，右手抬在石桌之上，食指尖处一缕帝焚天炎随着扑腾的一声猛然窜出，迎着山顶的微风，左右摇拽。    “就这小火苗？怕是连魔法师圣殿的那二阶的火球术都比不了吧？！”端坐在一旁的龙天印双眼死盯着火焰，嘴角抽了抽，开口道。    杨皓涵眉头紧皱的注视着这缕金焰，感知着四周的变化，没有任何异常，而这火焰也没有任何温度，让他感觉不到任何威胁。    用疑惑的眼神看了一眼龙星宇，传音询问道：“这就是你说的那道恐怖的火焰？”    声音在脑海内回响，龙星宇无奈耸了耸肩，暗道还不是你们还没谈就把人得罪了，摇了摇头看着林天道：    “林兄弟你看这？”    龙星宇说着，同时伸出手指着金帝焚天炎。    林天也知道适可而止，嘴角闪过一抹笑意，霎那间灵力涌动，金帝焚天炎的威势暴动而出。    手指尖依旧是那一缕金帝焚天炎，但与之不同的是，山顶之上的温度骤然攀升，而离金焰相距最近的石桌，更是几乎在刹那之间，在龙星宇三人还未反应过来的瞬间，便已被恐怖的温度化成了齑粉。    反观龙星宇三人，在立即反应过来后，皆是猛然蹬地爆退，数百米开外三人各自撑起神圣守护，圣光将其掩盖阻隔着热浪的侵袭。    高山之巅原本的石桌石凳都化为了虚无，山面在以肉眼可见的速度消融。林天站在山顶，淡淡的看了一眼不远处的三人，随手一挥便直接将金帝焚天炎收回。    灼热的温度开始缓缓消退。    四人皆是没有开口说话，在这山巅之上，显得格外的安静，除了偶有的一阵风拂，带起的呼呼声，便只剩下了沉重的鼻息。    山顶另一边，龙星宇早已见过了金帝焚天炎的恐怖威势，此时的神情倒是没有太大的波动。然而另两位的面色却是与之截然相反。    龙天印、杨皓涵都是双眼死死地盯着林天，口中喘着急促的呼吸，眼中的震撼不加隐藏，看着林天恍若绝世宝藏。    “这火焰的威力足以与魔神柱前十针锋，这到底是哪里跑出来的怪物！”约过了半响之后，龙天印终于忍不住内心的震惊，猛然开口道。    杨皓涵与其相对了一眼，各是眼中闪过一道精光，不着痕迹的点了点头。    收起了心中的震撼，平复起了心中的情绪，龙天印之人对着林天走近。    “若是你答应帮助圣殿斩杀魔神，你立即便可以去骑士圣山挑选魔兽。要知道，骑士圣山其中不乏有十级魔兽，就连九级的魔兽皆是有着不少，若是你能寻到一头，绝对会让你如虎添翼。”    “至于你的第二个要求，我们也同样同意，你所斩杀的任意魔神，只要是战利品皆归你所有。不过你的最后一个要求…”    说着杨皓涵将目光转向了龙天印，对其重重地点了点头。    林天静静的站在一旁听着，心中没有丝毫着急，他相信对方只要不傻，便绝对会同意他的要求。    将目光注视着龙天印，果然，只听闻声音响起。    “你的最后一个条件，我们骑士圣殿也可以答应，但是你想要得到神印王座考核的前提是，必须先斩杀三头魔神，而且其中一头必须是魔神柱前十的存在。”    龙天印三人将目光注视着林天，等待着他的答案。    对于这个结果林天心中也想到过，故此心中倒是没有太大的波动。他毕竟不是圣殿之人，不可能立即便得到神印王座，再者说，骑士圣殿的这几人也不傻，也会必要的留些后手，担心他拿了东西不做事。    “可以。”    林天点头应道，而后目光看着三人，又开口道：“我现在可以去骑士圣山了吧。”    得到林天的答复，龙天印三人脸上皆浮现一丝笑容，仿佛占了天大的便宜一般。    杨皓涵轻咳了两声，道：“这样吧，还是我陪你前往圣山，等你寻到魔兽伙伴之后，再一同前往驱魔关，如何？”    他可不想留在这里，给他们一家人当电灯泡，还是赶紧离去的好。    林天点了点头，看着杨皓涵与龙星宇两人简单的交谈了一番后，便立即手中在空中画出诡异的符号。虽然于李馨所画的有些不同，但他还是一眼便认出了，这是召唤魔兽的魔法。    山巅之上，灵气开始变的涌动起来，片息的时间后，伴随着杨皓涵最后的一个符号落下，空中诡异的符文，顿时金光大盛。    林天放眼空中注视，只见一只身长足有近百米，通体呈现淡蓝色的雄鹰从其中冲出，铺展着翅膀在天空腾飞。数米长的喙寒芒毕露，体型显得格外壮硕，颇有气势。双翼覆盖的羽毛之上，隐隐有一层土黄色的光芒在其上透露而出。    “它是撼山鹰罕见的风、土两系魔兽，是当年我初至骑士之时，在圣山所寻的。时间一晃多年，如今早已成长到了九级魔兽。”    杨皓涵注意到了林天眼中流露出的疑惑，笑着向其解释道，望着天空之上的魔兽伙伴，他眼中露出了柔情之色。    他早便与撼山鹰缔结了平等契约，故此心意相通，念头一动，还在天空盘旋飞翔的撼山鹰直接俯冲了下来，停留在了杨皓涵身旁。    “走吧。”    杨皓涵踏地一跃跳到了撼山鹰的脊背上，蹲下的身子抚摸着魔兽伙伴的羽毛，转头对着下方林天道。    见状林天也收起了想打算召唤双头火灵蛇的心思，也是直接跳了上去，稳稳地落在了撼山鹰的背上。    “林兄弟，咱们驱魔关再见。”一旁的龙星宇脸上带笑的轻声道。    林天点了点头，“嗯。”了一声后，体型庞大的魔兽撼山鹰便张开了双翅，仰空翱翔，直至攀升到了天空数千米高，才进入了平稳飞行的状态。    一抹淡黄色的土元素，从撼山鹰身上释放而出，将林天和杨皓涵笼罩在其中，使其不受狂风的吹袭。    林天站在脊背上，一股非常平稳的感觉油然而生，目光注视着身下的撼山鹰，心中暗道：“不错的魔兽。”

1 第一百二十九章：骑士圣山
    骑士圣山位于圣殿联盟东北角，毗邻骑士圣殿，与位于圣殿联盟南方的奥丁镇距离极远，几乎是要横跨整个圣殿联盟区域才能到达。    天空之上，九级魔兽撼山鹰铺展着翅膀快速的向着圣山飞去，瞬息千米，但就算以如此速度，想要到达圣山，也要花上几天的时间。    脊背之上，林天盘坐了下来，双眼紧闭进行修炼，倒是没有再唤出青莲座，一是就算是用上了也效果不大，毕竟，神印大陆上的灵气太过于匮乏、污浊。    二来杨皓涵就在他不远处，林天也不想太过于暴露自己的秘密。    如此，他便缓缓的开始修炼了起来，自觉的运转剑典，任由着时间流逝。    而另一方的杨皓涵看着林天嘴角张了张，似乎是有话要说，但最后终究是忍住了。    摇了摇头，打算还是等他退出修炼之后，在将圣山的详情告诉他，免得到了之后闹出乌龙。    杨皓涵将放置在林天身上的目光收回，转而别过头遥望着远方，浓烈洁白的云雾，下方化为星星点点的山川大河。    ……    日月交替，黑白变化。    四天之后。    “终于到了。”    站立在撼山鹰脊背上，杨皓涵开口说道，话音之中带着一丝欣喜。    林天似乎听见了一般，缓缓的睁开了双眸，起身看着不远处，一片光蒙蒙的光华，有些雾气朦胧，阻挡着视线。    林天眉头皱了皱，灵识瞬间便扫视了过去，旋即恍然，在这金色的光华中，是一片连成脉的山峰，范围极其辽阔。    不过除了茂密生长的树木花草之外，却是没有任何魔兽的踪影，就连野兽的踪迹都难寻，十分怪异。    “骑士圣殿是圣殿先祖所创立的神奇之地。完全以山峦为基石，经过几代人的努力才建立而成。”    “准确说骑士圣山本身就是一个巨大的魔法阵，只要是在圣山范内，无论是什么品级的魔兽，对人类都会产生亲近之意，同时本身的威能也会被压制。”    杨皓涵眼带笑意的为着林天介绍道，轻呼了一口气，望着林天他又道：“以你如今的实力，若是进入圣山，一般的情况下都能找到一只九级魔兽，不过进入圣山之中一切随缘。”    “你不用刻意的去寻找十级魔兽，据我所知，这么多年过去了，虽说圣山里面的十级魔兽，早已有一手之数，但若是想将其收服，或是让其心生好感，难啊！”    “在这数百年来，也只有老龙那个混蛋，当年侥幸收服了一条黑龙幼崽。”    “嗯。”林天点了点头，放眼扫视着周围的山峰，这些恐怕就是构建出魔法阵的基石。    至于杨皓涵所说的随缘，林天并没有怎么放在眼中，‘他’真以为自己是去找一只魔兽？    林天嘴角浮现一丝邪笑，眼中依旧是透露出好奇之色，而且更是夹杂着一丝火热。    杨皓涵又何曾知道林天所想，心中自以为他定是想找一头十级魔兽，摇了摇头心中无奈一叹，倒是没有被其抱太大的希望。    慢慢的随着撼山鹰飞进的光华之中，便开始了俯冲而下，翅膀向下轻拂的扇动，形成的气流，压得下方的花草，紧贴着地面。    “噗吱。”    撼山鹰稳稳地落在地面，踩断的下方断裂的树枝，林天与杨皓涵见状轻身跃到地面之上。    杨皓涵轻抚着撼山鹰的羽毛，轻声道：“老伙计，你先回去吧。”    “唳。”    撼山鹰发出一声鸣叫，庞大的头点了点，瞬间一头就扎进了，杨皓涵使出了反向召唤术中。    “走吧，那座耸立最高的山峰，便是圣山，而所有的魔兽，都生活其中。”    杨皓涵伸手指着足有数万米高的山峰，开口道，同时脚下虎虎生风，向其奔去。    林天望了望，暗道一声“难怪。”，也连忙抬起脚步，对着骑士圣山赶了过去。    两人的身形以极快的速度，消失在原地，只留下了一片金色的光雾。    越临近圣山，林天便敏锐的察觉到了，天地间的灵气，亦或者此方作面所说的光元素，逐渐变得浓厚起来，几乎赶得上古剑外面的灵气了。    而且恐怕就是这光元素的原因，才能压制住生活在里面魔兽的戾气，不然怕是早就混乱了。    “的确与众不同。”    林天评价道。脚下速度不减反增，渐渐拉近了圣山的距离。    “通名。”一道苍老的声音突然彻响。    林天瞬时便想到了是这里的守山长老，将目光望了望杨皓涵。    “哈哈哈，老鬼你莫不是连我都认不出来了。”杨皓涵听到这一句声音，眼中闪过一丝喜悦，大笑道。    一道身影，在这金光之中缓缓涌出，林天将目光注视了上去，这是一个布衣老者，但令他惊讶的是，这个人左臂断缺，脸上满是骇人的刀痕，头顶周围长着长着寥寥几根白发，双眼暗淡无神，已然是一幅风烛残年的样子。    而且一身气势，虽说收敛到了极致，林天却还是敏锐的捕捉到了，修为有化神初期的实力。    看来不愧为骑士圣殿的圣山，连最基本的护山长老，都有如此实力。    “殿主！”    布衣老者走了出来，看着杨皓涵他的双眼几乎瞪了出来，惊呼道。    杨皓涵摆了摆手，和煦的笑道：“这次咱们慢慢叙旧，还是先给这位小兄弟令牌，让他上山寻找魔兽伙伴。”    布衣老者闻言，这才发现不远处还站着一个人，而且听殿主竟称其兄弟，他注视着林天，不由得心中大骇。    这人到底是何等身份，竟值的殿主如此煞费苦心，亲自送其前来圣山。    既然是殿主带来的人，他便没有进行例行的修为检查，右手腕一转，凭空之间一柄黝黑的令牌，出现在了他的手中。    将令牌递给了林天，他同时不急不缓的开口解释道：    “在圣山之中遇到不同级别的魔兽，令牌便会显示不同的颜色，圣山最低的魔兽为二级，令牌呈现为赤色，以此类推黄、绿、青、蓝、紫、白、银，但恍若遇到了十级魔兽，令牌便会呈现为红色。”    “若是令牌突然显现为金色，便是魔兽要发起攻击的预兆，请迅速远离。如果魔兽与你亲近，可以尝试心灵交流，反之则另行寻找。而在圣山的期限为三十天，时间一过令牌便会闪烁赤黄两色，二十秒后便会将你传出。”    林天接过令牌，握在手中看了看，随即放回了衣袖内，对着两人点了点头后，便朝着圣山登去。

1 请个假
    今天还差一章，明天偿还，现在写着写着脑袋里面一团浆，一股困意袭来，真的是一个字都蹦不出来了。    而且最近几天都是凌晨一两点才睡觉，无雨有些受不了了，先溜了吧。《重生最强穿越》请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百三十章：火焰幻鸟
    在金雾中穿行，林天快速攀上圣山，随着登上圣山顶，周围的景色迅速变换。    站在山顶放眼望去，竟是别有洞天，一望无际的山峰，抬头望了一眼天空，早已没了之前的朦胧，显得一片湛蓝，而且先前的金雾，都消失的无影无踪！    注视打量着四周，林天心中也明白了这定是魔法阵的功效，收回了目光，直接踏上了距离最近的山峰。    阳光倾斜洒下，林天的身形快速踏行，速度之快胜过鬼魅，在后方映射出道道虚影，只是数息时间，便跃上了这足有千米的山峰。    林天眉头微皱起来，他的灵识扫视着这片山，除了茂密生长的树木外，根本没有任何魔兽的踪迹。    摇了摇头，林天翻开挡在面前的层层树叶，站在山顶之巅看着前方，然而眼前的画面瞬时，让他眼前闪过一丝惊愕。    一望无际的山峰连成山脉，近距离肉眼可见的山峰之上，各是生长出了，他道不出名字的奇花异树，而有的更是长有千米之高，可以大多数普通的山峰媲美。    许许多多魔兽的身影，也在这时映入他的眼中，皆是穿梭于树林之间，有翼型魔兽盘旋在天空，有猴型魔兽游荡在山脉树上。    林天从远远的便能感觉到，目光所及的这些魔兽气息，并不算得上是强烈，顶多也就算得上是三四级魔兽。    对此他倒是并不感兴趣，对于低修为的魔兽，幼崽除外的话，除非魔兽自身有特殊之长，不然林天倒是并不准备将其掠夺到他的内洞天之中。    内洞天毕竟不是世界，一切不能自行运转。就好比其中的灵气，就现在而言若是大肆抓捕魔兽进入其中，恐怕它们消耗的灵气，就不是内洞天能补充得了的。    五行灵气在其中，基本分化的很少，大多数灵气来源，还得要他吸收外天地的灵气，用于补充在内洞天中。    看着眼前的一切，既然已经有了魔兽的身影，林天现在倒是不急，有三十天的时间，完全足够了他在这圣山中挑选出合适的魔兽。    放养在他的内洞天之中…    轻移动脚步，速度却是俨然不慢，朝着山下的一片山谷奔去。    一道长长的溪流，不知从何处而来，贯穿了整个山脉。    水源是生命之泉，有水的地方自然少不了魔兽的栖息，林天便打算顺着水流往上找去。    踏下山峰进入了山谷地带，脚下不同于先前干硬的山石面，是一片清澈的绿茵草地，入眼皆是半米长的花草盛开，土地显得很是肥沃。    走在这片草地上，林天瞬间便看见了许多的魔兽，类型繁多，有外形似马的魔兽，有轻浮的双翼从天空落下的鸟型魔兽，不过大多都是低级魔兽。    林天拿出了袖中的黑色令牌，走在众多魔兽的身旁，看着令牌上发出的赤色光芒，他脚步未停，顺着水源朝着上方前进。    许多在原地吃草，亦或者在溪河边喝水的魔兽，看着突如其来的人类，倒是没有显得有任何不安之样，皆是习以为常，看了一眼后，便开始了吃草亦或者喝水。    恢复了平常。    山谷外围一个高大的树干上，一头红色的鸟型魔兽，看着远处穿行的人类，它心中对其有着一股亲近的感觉。    扇动着双翼，它缓缓的向其飞了过去。    “唳。”    天空传出一声清脆的唳鸣声，林天闻声下意识的抬头望了望，只见一只三寸大的小麻雀，对着他飞了过来。    没错，就是对他飞了过来，林天感受着一股微弱的锁定气息，就是从那只小麻雀身上传出的。    这是看上我了？    林天拿着手上泛着黄芒的令牌，望着飞荡在他四周的红色小麻雀，额头不由闪过一丝黑线。    “唳、唳。”    小麻雀感受着这个人类身上，散发出的无比浓烈的火焰气息，立即对其叫了个不停，更是扑了扑翅膀，落在了他的肩膀之上。    “别动。”    林天突然低吟了一声，似乎听到了命令一般，附着在左臂的双头火灵蛇，立即收回了想要攻击的小脑袋，沉静了下来。    不过目光却是透过了主人的衣袍，冷冷的注视着小麻雀，竟胆敢侵占它的领地！    双头火灵蛇吐着蛇信子，心中一阵不快，这该死的臭鸟…    林天自是不知双头火灵蛇的小心思，然而此时他看着左肩上小麻雀的目光，从淡然逐渐变成了一丝凝重。    放眼望去，周围原本所有吃草喝水或者打盹的魔兽，似乎都随着这只小麻雀的到来，仿佛看见了什么大恐怖一般，各是惊恐的看着林天，或者说是他肩上的小麻雀。    众多魔兽缓缓的向后方后退。    灵识扫视着这只红色的麻雀，确实只是三级魔兽，林天眉头不由得皱了皱。    “你能听懂我说话？”林天侧着脸对着小麻雀说道。若是一般高等级的魔兽，自然是有着不下于人类的智慧，然而低等级的却是普遍的遵从于本能。    “唳，唳。”    小麻雀轻轻地点了点脑袋，煽动小翅膀，蹭了蹭林天。表达着心中的喜爱。    “这绝对不是一只低等级的魔兽。”林天看着眼前一幕心中暗道。伸出右手放到左肩，手掌张开，小麻雀见状轻轻的跳到了上面。    雀喙啄着手掌，一抹紫色的火焰，从缘中流露出了一缕。    “虚拟幻影？”    林天双眼注视着手掌，瞧着这缕火焰不断变化许多魔兽的形状，他心中对这只小麻雀的好奇越加浓烈！    “这应该不是你的本体吧。”    林天嘴角带笑轻声道。    小麻雀愣了愣，小小的脑袋望着眼前的人类，瞳孔中闪过人性化的惊讶！点了点头。    “唳。”    双爪轻轻一跃，扇动着翅膀，盘旋在天空之上，随着一声彻响方圆十里的清鸣，无数纹闻声的魔兽，皆是惊骇的望着声音传出的方向，而后不要命的向着反方向狂奔。    仿佛发出这道声音的，是来自于地狱的魔鬼。    圣山之下。    杨皓涵和守山长老坐在一棵巨树之下，有说有笑的谈论着往事，似乎在缅怀着过去，眼中都不由有着一丝圆润的水珠。    但随着圣山上传出的一道清脆的鸣叫声，却让两人猛的站起了身来，吃惊的望着上方。    “火焰幻鸟！”    杨皓涵不可置信的一字一句道，难道林天这才刚上去一会儿的功夫，就碰上了圣山之中，为数不多的几只十级魔兽之一！    这得有多逆天的气运！    杨皓涵同守山长老皆是倒吸了一口冷气，相视一望面面相觑。

1 第一百三十章：诱入
    圣山之上山谷中。    林天放眼望着天空，只见这只原本孱弱的小麻雀，浑身猛的燃烧起来了紫色火焰，在这嘹亮的鸣叫声中，它开始发生了变化。    在小麻雀天空之上，星星点点的火焰似乎被吸引而上，汇聚成一个虚幻的猛禽展翅。小麻雀晃了晃身子，扑打着翅膀，直冲进了虚幻猛禽的胸口之中！    “唳。”    紫红色的身躯凝聚而现，双翼随意的扇动着，足足有二十米，火焰布满在其上熊熊燃烧，充斥着美感与力感。    而随着这一时间，它的威势猛得向四方铺展而开。    “十级魔兽。”    林天看着令牌上闪烁着红色的光芒，颇为吃惊道。    倒是没有丝毫害怕，只是让他没有想到的是，这竟然是一头十级魔兽，感受着它的气势，完全可以跟普通化神期巅峰媲美。    “唳。”    火焰幻鸟轻轻扇动的翅膀，对着下方俯冲，环绕在林天身旁。    林天注视着眼前一幕，瞧着它身上燃烧着的火焰，心中也有了大致的猜想，它是是被金帝焚天炎的气息所吸引。    不然他倒是实在想不到其他，能吸引这只十级魔兽注意的理由了。    林天眼中带笑，轻声道：“我帮你逃离这个禁锢，让你在另一个地方生存，在那里有无比浓烈的火焰气息，相信你会喜欢。”    火焰幻鸟目光注视着林天，仿佛想辨别他这句话的真伪，“我能在你身上感到一股亲切的感觉，但不缔结契约？人类你能带我出去？”    一道少女的声音，涌入到了林天的脑海内。    心灵感应？！    类似于千里传音，林天瞬时想到。对于缔结契约他倒是不感任何兴趣，点了点头，道：“可以。”    听到答案的火焰幻鸟犹豫不决的看着林天，如果不是这个人类身上的气息，让她感觉到舒服，不然根本不会理会他。    “那是什么办法？在这圣山之中有结界守护，如果不缔结契约，我们魔兽根本出不了圣山半步。”    林天手中灵气涌动，五彩灵气汇聚成一道冰蓝色的水泡，握在手中，“若你想脱离圣山，前往一个充斥着火系元素的地方生存，那便进入其中。”    这个小东西有什么用？火焰幻鸟眼中闪过一丝疑惑，看着她随意便可划破的小气泡，心中暗想着。    能脱离圣山，火焰幻鸟点了点头，身为十级魔兽的她，有着绝对的高傲与自信。    “唳。”    随着一声鸣叫后，在林天目光的注视下，火焰幻鸟硕大的长喙，猛得触碰上了气泡之上，无穷无尽的吸力传出，在其惊恐的目光中，她只感觉这个气泡猛然变大了许多，瞬间便将她笼罩在了其内。    突如其来的一幕，令火焰幻鸟心中闪过一丝惊慌，飞舞盘旋在气泡中，她不断吐出火焰，亦用爪或者想戳破气泡。    但令她绝望的是…都没有任何办法，她被完完全全的控制住了。    “骗子…你这个骗子！”    娇女的声音回荡在气泡之中，隐隐有一丝颤抖与哭音。    林天握着手中的气泡，心中暗自道：“少恭所授的仙法果然不错。”    虽说这道仙法缺陷比较明显，就是汇聚成泡后，若是同等境界的人想要躲避的话，根本不难。但就现在而言，完全足够他使用。    在这气泡之中，只要对方修为没有超过他，就绝对无法将其打破！    而且他更是在这气泡之中，中壁层混杂了金帝焚天炎，如果没有强大的肉身，又如何谈逃脱？    金帝焚天的恐怖，绝非火焰幻鸟的想象。    古剑奇谭虽说在他印象中只是一个中级修仙位面，但这些法术，却是跟他印象中的那些，呼风唤雨之术相比也丝毫不差。    心念一动，气泡逐渐缩小，伴随着四周浓烈的光元素，一同涌进了林天体内，顺着特定的经脉流转，最终到达的元婴之上，被内洞天所吸收。    “骗子…坏蛋…啊啊啊，我要出去，放我出去…”    火焰幻鸟刚破开一丝，就看着一缕缕扑腾燃烧的金焰冒出，连她都在其上感受到了生命的威胁。    渐渐的一丝圆润的泪滴流出，心中一阵绝望，娇女的哭泣声，彻响在气泡之中。    “咔嚓～”    一道清晰的破碎声响起，火焰幻鸟砸了砸眼睛，她现在可是不想让这气泡破开，那股火焰令她惧怕不安。    但事实总与想象截然相反，那一道细小的破碎缝隙，猛然裂了开来，裂痕像个四方蔓延。    几乎瞬间，砰的一声响起，气泡破碎了。    “我…我没事？出来了？”    火焰幻鸟扑着双翅飞翔在天空上，眼中闪烁着逃出生天的喜悦，目光扫视着周围，然而眼前的一幕，却令她膛目结舌。    漆黑…没有任何光亮，透着自身散发的紫色火焰，火焰幻鸟依稀能看见下方拍击扑腾的海浪，潮水冲击的声音回响在耳边。    这究竟是什么地方？！    火焰幻鸟几乎都快要哭了，悔之当初，不应该相信那个人类的话，这鬼地方虽说天地灵气远胜圣山，但她可不愿意在这里生存。    而且一望无际的海面，哪里有任何可以立足的地方…    “吼～”    一道洪亮的龙吟声响起，在火焰幻鸟惊骇的目光中，应龙猛得跃出了幽海之洋，巨大的冲击，溅得海面翻腾。    新来的妖兽？    应龙注视着火焰幻鸟，不由得闪过了一丝吞噬的欲望，但几乎瞬间，一道声音传入它的脑海内，让它胆战心惊，庞大的龙躯都不由抖了抖。    对着火焰幻鸟低吟了一声，应龙带着她缓缓飞出了幽海之洋。    天空之上汇聚的一道亘古巨眼，直至看着火焰幻鸟出了幽海之洋，对着不灭火焰山飞去，眼中闪过一丝满意，旋即砰然消散。    化为了云雾。    林天缓缓睁开了紧闭的双眸，口中低声道：“这贪吃的应龙。”    轻呼了一口气，这还只是刚上圣山，便捕捉到了一头十级魔兽，林天对这三十天的短暂时光，越加感兴趣了。    灵识铺展开来，感受着万米之内，早已无任何魔兽，林天不急不缓的顺着溪流往上走去。

1 第一百三十一章：神圣独角兽
    “轰隆～”    山峦处一道巨大的爆炸声响起，紧随其后一头身长足有五丈的棕色巨熊，身体猛的向后倾斜，砰的一声砸倒在地。    “呜呜。”    大地之熊揉了揉身前又破碎掉的石盔，怯生生的望着不远处的人类，赶紧匍匐了下来，它臣服了。    林天笑看着眼前的这头八级魔兽，手中灵力涌现汇聚成一道气泡，朝着其缓缓走去。    大地之熊看着距离自己越来越近的人类，发出了悲鸣的低呼，巨大的双掌连忙捂住了眼睛，但依稀透露着丝丝缝隙，庞大的体型颤抖不安。    经过刚才的猛烈激战，它已经完全明白了，这个人类不是它所能战胜的。    气泡接触至大地之熊，其上散发的无尽吸力，将其瞬间笼罩。    林天将气泡吸入到内洞天中，直至大地之熊坠入到了西方边境，茫然的晃了晃脑袋后，他才缓缓收回了目光。    目光扫视着整个内洞天，此时此刻，他的洞天之中已然有数十只魔兽，有的形似龙鹰盘旋在东方的森林上空，时不时立足在圣树高干的树杈上休息。    西方横贯的山脉，除去刚踏入的大地之熊，还有两头西方的亚龙种，不同于飞龙，它们身背石盔，十丈长的身躯，尾巴上有着一个巨大的肉锤，在西方匮乏的山脉间，敲凿着属于自己的领地。    而在无尽的幽海之洋，同样生活着十只体型壮硕的巨鳄，躺在最边阔的地面之上，其中一条显得最为特别。    不同于其他巨鳄，它体型足足大于巨鳄的近乎一倍。俨然是这群巨鳄的首领。它们身上附着着坚不可摧的墨黑鳞片，而且更是有着一双巨大的肉翼，在其背上展开。    竟是能翱翔于天空！    天空形成的巨眼缓缓消散，林天脸上浮出一丝笑容，他内洞天所存的魔兽，这次他这十三天的全部战果。    自从那日初至圣山抓捕了火焰幻鸟之后，他便一直顺着溪流踏行，而亚龙、巨翅之鳄，都是他在这宽大磅礴的溪流旁所发现的。    当然，在这十三天的沿途中，林天也曾见到了许许多多其他种类不一的魔兽，低至二级魔兽，高至八级魔兽。    但除了修为到达了八级魔兽的被他抓捕到了内洞天中，其余的七级六级魔兽，都未曾能入他的眼。    故此，经历了十三天的时间，林天的内洞天才只有数十只魔兽，但如果他不论魔兽种族不论修为的话，怕是他内洞天的魔兽早已破千！    不过林天却是不会如此之做，如果不是看有些魔兽确实不错，的确能吸引住他，而且绝大多数魔兽身上散发的奇特元素，是古剑外面的妖兽不曾拥有的话。    他又何必费此功夫。    顺着山峦朝着另一边的开阔的平原走去，林天现在完全脱离了溪流，因为在他灵识的感知中，有十五道蕴含着光明的气息散发而出。    而散发出的地方，赫然便是下方绿草盛开的平原。    至于先前击倒收服的大地之熊，却也能算得上是一个意外之喜。    林天脚步轻踏，身形快速的移动着，朝着下方迅猛奔去。    平原之上除了依稀散落的巨石外，便是一片绿意盎然，仿佛如置身在绿色的海洋。    林林总总的魔兽各是散乱的游荡在平原四方，有的在平原上空飞翔，有的风驰电掣在平原上狂奔，各是不一。    踏行在绿草之上，林天向着他感知到那十五道气息的方向，疾驰而去。    林天的突然出现，自然引起了平原上众多魔兽的察觉，不过它们神色倒是没有太大的变化，早已习以为常。    平原中心地带，有着一道碧绿色的小湖，这也便是众多魔兽的饮水之源。    而此时此刻，碧湖之旁十几只独角兽徘徊在湖边饮水。这一群独角兽显然是一个族群的，它们通体雪白，颈上的鬃毛呈现为金色，一根螺纹状金色独角傲立于头顶。    每一只独角兽都有一双巨大的羽翼，洁白的翅膀最外圈翎毛是金色的。在行走之间，能够隐隐约约看到它们身下散发着一圈圈金色光环。    若有外人在场的话，看着这一群魔兽，定会大呼：“星耀独角兽！”    在骑士圣殿之中，星耀独角兽绝对是绝大多数的骑士，梦寐以求的魔兽伙伴。因为它们不仅有着绝佳的空中作战能力，而且与天空相比，地面作战，星耀独角兽也并不逊色于任何魔兽！    是一个近乎完美的魔兽种族。    林天对此自是不知，身形立足在草地上，看着眼前的十五只独角兽，圣光的气息就是从它们身上散播而出的。    而他手中轻握着的令牌，在指着这群独角兽中唯一额头上有着圣辉印记，而且相比较之下体型更加壮硕的独角兽身上，猛然出了红色的光芒！    或许林天并不知道，十级的独角兽意味着什么，但是此时若换做一个真正神印大陆的原住民在此的话。    看着这头独角兽，眼中绝对会闪烁着兴奋与激动，因为这只独角兽，这是极其罕见的神圣独角兽！    在神印大陆之上，它被世人尊称为光明的守护者！    林天嘴角带笑的像个独角兽走去，关于魔兽的常识他不知道，但气息方面，他却也是无比清楚。    这是一头实力有着初至合体期的存在，林天双眼欣赏着眼前的独角兽，若是将其抓捕，充当坐骑也是个不错的选择。    人类的出现，立即便引起了神圣独角兽的察觉，双眼扫视着林天，它的前蹄开始轻轻的向后刨地。    “希律律～”    一道嘶鸣声，顿时所有还在饮水的星耀独角兽，都浑身猛的一紧，蹦弹到了水面上，荡漾开的微波散发着淡淡金色的光晕。    “人类赶快离去，这里并不欢迎你。”    一道中性的男声在林天脑海里响起，不过说话的并不是神圣独角兽，它身为特殊的存在，力量圣辉无与伦比，其自然而然的变要丧失一些东西。    其中便包括了心灵感应，故此神圣独角兽不论与人交流，亦或者同族**流都只能使用兽语。    所有的星耀独角兽皆是带着不善的目光，踏行在湖面之上，遥望着林天。

1 第一百三十二章：假的十级魔兽？
    “希律律～”    神圣独角兽亦是发出了悠长的嘶鸣，对着林天甩了甩头，显然，是想让其赶快离去。    独角兽一族本就爱好和平，就连生活在圣山之外，没有经过浓烈光元素洗礼，压制戾气的独角兽，平常若是见到人类，都不会采用攻击的手段。    又何况在这圣山之上。    故此，神圣独角兽和星耀独角兽都是将目光，放置到这个人类的身上，警告着他。    林天没有想到这群独角兽这么警惕，无奈的耸了耸肩，双眼凝视着神圣独角兽，一字一句道：    “你很强，就算在整个大陆之上，都算得上是一个不弱的存在，却又何必屈身在这渺小的圣山之上，跟我走，你可以将你的圣光洒向世间。”    神圣独角兽微微一愣，猛的摇了摇头，虽然它感觉到了眼前的人类，并不算弱，但也并不算强大。想要它臣服，就必须要拥有强烈的光元素，不然它绝对不会冒然择主。    它心中最期盼的主人，是拥有光明之体的存在！    “人类赶快离去。”    “绿希平原并不欢迎你。”    ……    环绕在湖面上的众多星耀独角兽，动用心灵感应，催促林天赶快离开此地。    林天瞧着自己被拒，也并不脑怒，微微叹了一口气后，依旧面带笑意，摇头道：“既然如此，那就只能动手了。”    话音落下，林天身形猛的踏前，脚掌踩在地面之上，浑身灵力奔腾而动。随着地面出现一个深深的印痕，他朝着神圣独角兽爆射而去，左手金帝焚天炎猛的窜了出来，附着在其上扑腾燃烧。    在这瞬息间，星耀独角兽亦或者神圣独角兽都没有反应过来。要知道，在骑士圣山挑选魔兽，几十年中它们还是第一次见人类主动出手挑衅。    而且还只是一个，修为连八级都没有达到的骑士，竟胆敢挑衅十级魔兽，与一群九级的星耀独角兽。    它们怒了，独角兽虽然爱好和平，但若是有人主动挑衅它们，那它们也不会有半点手软。    “希律律～”    神圣独角兽眼中除了一闪而过的惊讶之外，便再次恢复了淡然，没有溅起一丝波澜。    背上散发出金色光辉的神圣双翼，噗的一声瞬时展开，神圣独角兽头顶上的尖角，迅速凝聚成璀璨的光芒，无比浓郁的光元素，赫然聚集在一起。    林天看着独角兽身体四周形成的光盾，强烈的元素气息在其上蔓延，他嘴角轻微上扬，须知只要是灵力，金帝焚天炎都可以轻易焚烧。    “轰…咔嚓～”    林天一拳奋力的打在了神圣独角兽形成的光盾之上，强大的冲击力，直接将其轰开了一丝裂缝。而手上的金帝焚天炎，也在这时猛得向光盾蔓延覆盖了上去。    金帝焚天炎的威势没有丝毫收敛，熊熊金焰片息之间，便将神圣独角兽完全笼罩在了火球中，迅速烧灼着周围的一切灵气。    金帝焚天炎的四周，空间开始破碎，无尽的黑暗在火焰中蔓延，天空洒下的阳光都穿透不了黑暗，其中只有一道道金色的火焰。    “希律律～”    而在火团之中，神圣独角兽心中早已是惊骇万分，感受着四周传递的灼热温度，如果不是它一直释放的神圣之芒，恐怕只要瞬间，这恐怖的火焰便能将它焚烧成枯骨。    神圣独角兽矫健的身躯上，早已不自觉渗出了晶莹剔透的汗水，它如论如何都没有想到，这个看似很弱小的人类，竟然会发出如此诡异的招式！    连它都感觉到了强烈的生命威胁，神圣独角兽体内储存的光元素，正在快速的消耗。    它不由的发出了悲鸣。    “这么弱？”    林天吃惊道。看着只被金帝焚天炎便束缚住的神圣独角兽，不由暗自皱了皱眉，从气息上查看，它的确是有着合体初期的实力啊！    但就算动用了全部实力，借此催动金帝焚天炎，按常理来说，以它的实力不应该挡不了这一道攻击。    要知道，林天现在也只有元婴中期的实力，就算金帝焚天炎是斗破苍穹中的至宝异火，而且又吞噬了其中的另外两束。但对有着合体期实力的神圣独角兽，真的只用一击便将它困住了？！    那它这一身的实力，也…太不堪入目了吧。    看着在火焰中嘶鸣的神圣独角兽，林天心中都产生了一股错觉，这怕是一头假的十级魔兽吧，为什么他感觉那两头亚龙，都要强过它。    林天毕竟不是神印大陆之人，又何曾知晓，神圣独角兽并不同于其他独角兽，它不善于战斗，几乎是所有十级魔兽中垫底的存在。但却在治疗方面，可以直接媲美牧师圣殿的五名圣者。    须知，牧师圣殿的圣者，等同于骑士圣殿的神印骑士！    若是一场双方兵力不对等的人魔战争中，如果有一名圣者加入，绝对成为扭转战局的关键人物。    而时至今日，牧师圣殿中的圣者，一共也只有两位，但一头神圣独角兽，能轻易将其两人压下去。    而正巧的是，神圣独角兽的存在，时至今日，都还没有被骑士圣殿的人察觉到。    不然神圣独角兽早已不会，还能散漫的游荡在骑士圣山上，定会被圣殿派人抓捕驯服，奔波于人魔交战的战场上。    动用灵力维持着金帝焚天炎的火势，林天看着如此弱的十级魔兽，这时也彻底打消了，动用凶剑煌灭的想法。    眼中余光瞟着湖面上似乎即将暴走的星耀独角兽群，林天转头望向了它们，右手凭空又扑腾的，窜出了一缕金帝焚天炎。    “你们也想试试？”    林天嘴角浮现一丝邪笑，双头火灵蛇见机也窜了出来，身形化作一道幽光，带着一声冰冷刺骨的嘶喊，巨大的身躯，出现在天空之上。    浑身斗气撑起了双头火灵蛇，它蛇瞳阴森森的注视着湖面上的独角兽群，蛇吻中不断吐着蛇信子。    “希律律。”    星耀独角兽皆是身形猛颤，却不是因为双头火灵蛇的出现才让它们如此惧怕，而是那人类手中又冒出的一缕金色火焰。    让它们无不是惊心胆颤，四个蹄子下意识的向后方踉跄两步，如果不是神圣独角兽此时被困住了。它们早就想挥动翅膀，逃离此地。

1 第一百三十三章：神圣独角兽的抉择！
    “人类你胆敢挑战圣山的规则，就不怕出去后骑士圣殿，怪罪于你吗！”    湖面上一头星耀独角兽，动用心灵感应急促的说道。    “规则？”    林天低语自喃了一声，旋即摇头一笑，望着这群星耀独角兽，他眼中闪过一丝精光，右手金帝焚天炎，随着他灵力的涌动，渐渐形成了一个淡淡的漩涡之状。    原本还在绿希平原上的所有魔兽，除了这群独角兽之外，早已是奔到了自以为安全的地方，耸立着在远处打望。    金色的火焰漩涡缓缓旋转，在星耀独角兽群震惊的目光中，伴随着一道高昂的龙吟，火龙猛的仰天而冲，盘旋在天空之上，对着下方的独角兽群嘶吼。    “吼。”    如今的火龙早已非当年，在古剑位面秦始皇陵之时，那般孱弱不堪。经过七年的时间，它随着林天修为的成长而成长。    天空之上，它的体长足有二十米，一身燃烧着火焰的龙鳞，透露出无上威严。龙目注视着下方，仿佛俯视蝼蚁一般。    在这一瞬间，铺天盖地龙威，几息之间便笼罩了足有万米的绿希平原。    “吼…”    “唳…”    “嗷…”    众多还未逃离平原的魔兽，皆是猛的感受到了一阵莫名的胆战心惊，下意识的望着天空上的那道诡异魔兽，它们顶着颤抖的身躯，全部都匍匐了下来。    不论是二级魔兽，又或者是八级魔兽，都没有丝毫例外，一股血脉深处的臣服感，让它们生不起想要反抗的欲望。    无数魔兽颤巍巍的低着头沉声轻嚎，眼中无不透露着恐惧。    而距离火龙最近的星耀独角兽，第一时间便经受不住这恐怖的龙威，四蹄砰的一声跪倒在了水面，溅起了一层层的波浪，它们身躯皆颤。    “这才是龙威！”    林天笑看着整个平原，望了一眼唯一还站立着身躯的神圣独角兽，便收回了目光，缓缓向着碧湖上的星耀独角兽去。    而随着火龙的出现，平原上的温度逐渐开始上升，碧湖中原本有近十米深的水，在肉眼可见的速度蒸发，白茫茫的水雾向上汇聚。    “人…人类你到底要做什么！”    一头星耀独角兽颤抖着身躯，惊骇的问道。    林天手中灵气涌动，一道道碧丽气泡凝聚而出，“放心，对你们我不大感兴趣，不过呢，却想帮你们换一个栖息之地。”    “毕竟，能使用光元素的魔兽，似乎挺少见的。”    十四道气泡扑通的一声，朝着匍匐下来的星耀独角兽缓缓飞去，几息之后，在它们惊恐的目光中，气泡一点一滴的将它们笼罩在了其中。    随着一股莫名的吸力，气泡涌入到了林天的经脉之中，最终流至元婴之上，被内洞天所吸。    神圣独角兽虽然被金帝焚天炎所笼罩，但它还是能察觉到外面的一切，看着这个人类，又发出的诡异一招，将其他的星耀独角兽全都变的不知所踪。    神圣独角兽惊恐的望着四方，仿佛想找到那群星耀独角兽的踪迹。    “希律律。”    神圣独角兽发出了不安的呼唤，但…此时已在内洞天的新耀独角兽群，可听不到它的呼唤。    “别叫了，它们并没有性命之忧，只不过是换了一个栖息的地方而已。”    林天心念一动直接散去了金帝焚天炎，而双头火灵蛇亦或者是火龙，都盘在天空之上注视着神圣独角兽，以防它挥动双翅逃跑。    没了金色火焰的束缚，神圣独角兽压力瞬时减的下来，拍了拍神圣双翼，一抹圣耀砰然挥出，顿时消散了它四周残存的温度。连同之前有些萎靡的气势，也随着圣光的落下，恢复如初，气势如虹！    “咦。”    林天原本懒散的目光，随着这一瞬间，猛的注视到了神圣独角兽身上，口中不禁发出一声轻咦。    他原本以为这头独角兽除了有着十级魔兽的气势外，其余的都不匹配。    但没想到，现在却是让他心中一惊，能清楚的感觉到，神圣独角兽不只是表面的灼伤恢复了，竟是连同它先前消耗的光元素，也在这一瞬间同时恢复！    神圣独角兽竟然能滋补自身的灵气！    林天倒吸了一口凉气，暗暗的咽了一口唾沫，此时他看着神圣独角兽的目光，早已没了先前的轻视，转为了无比的火热。    如果它不只是能恢复自己的灵气，还能恢复他人灵气的话，就凭这一招，就胜过了许多的神兽！    若真是如此，便真的解了林天的燃眉之急。他现在最大的缺点就是，自身灵气的不足，以前还有玉衡能储存灵气，但随着那两万魂魄的进入，玉衡在他手中彻底成了摆设。    没有足够的灵气，他根本不足以催动数头圣兽星蕴。    须知，他现在最后的底牌，一直都还只是五大圣兽星蕴。    长呼了一口气，林天稳住了内心的激动，打量着神圣独角兽，冷色道：“最后给你一次机会，臣服，我可以带你踏破世间，但你倘若再次拒绝的话…”    说着，林天浑身散发出了屠戮苍天的杀气，他的四周诡异的凭空冒出了一缕缕猩红之色的血线。    扩展在他百米范围之内，神圣独角兽也赫然被笼罩在其中。    杀气实质化！    而林天能做到如此，也全得于当初在古剑位面，所屠杀的上万妖兽！    “吼。”    “嘶。”    火龙不断发出嘶吼咆哮，金帝焚天炎汇聚在它的龙口之中，想借此威胁神圣独角兽。    双头火灵蛇则是仰着黑色的蛇头，瞳孔之中满是阴冷，一阵阵死亡之气，充斥在庞大的蛇身之上。    杀气、烈焰、死气。    三道恐怖的气息，都只在瞬息之间，便笼罩了神圣独角兽，想借此影响着它最终的决断。    神圣独角兽收起了神圣双翼，丝毫没有在意这三道气息，额头的圣徽印记闪烁着璀璨光芒，阻隔了周围的一切气息。    目光遥望着林天的双瞳，它开始做出了自己的判断，是否要认这个人为主？    对于死亡，身为高贵的神圣独角兽，它并没有半点畏惧。    圣光豪放，瞬时汹涌而出，扩展到了林天的身上，神圣独角兽在探寻这个人类，隐藏在最心底的感知。

1 第一百三十四章：上古契约
    一股柔和的圣光穿透林天身体，由内而外的传出一股炙热感，林天皱了皱眉，下意识的想要将其打散，不过注视着神圣独角兽纯粹的双眸，体内涌动的灵力，立即沉静了下来。    林天开始闭上双眼，感受着在他体内凭空出现的力量，圣光…    沉思下来，竟是能感觉到，神圣独角兽的内心世界，一片圣洁的世界，一望无际的光，充斥着和平与自由。林天静静的感知着，浑身感到了一股愉悦。    平原之上，白茫茫刺眼的光芒，将林天与神圣独角兽所笼罩，光芒开始扩散，火龙亦或者是双头火灵蛇，皆是盘旋到了远处天空，凝望着下方。    至于平原之上的众多魔兽，有的只是小心翼翼的俯起了身躯，双眼注视着上方那道恐怖的存在，皆是缓缓向后退去。    动作轻声，无不是颤颤巍巍。    而原处，随着神圣独角兽，感知到眼前这个人类，越来越多的信息之后，心中的震撼，早就是无以言表。    它竟然是在这个人类的心中，看到了令它都为之不敢相信的一幕！    一望无际的浩瀚星河之中，其顶端悬浮着一道王座，而眼前的这个人类，悠闲的端坐在其上，俯视着下方苍穹，恍若独断万古的神明！    而且令它更加惊惧的是，在这人类的周身，环绕着五只连它都感到血脉翻腾的魔兽！    这就是他的内心世界吗？    神圣独角兽睁开了金黄色的双眸，紧紧的注视着面前的人类，他…有成神之心？！    “希律律。”    神圣独角兽发出一声低呜，回忆着先前所见，轻轻的晃了晃脑袋，眼中抹过一丝坚定，瞬息间，它注视林天的目光，都变得有一丝柔和。    “噗嗤。”    神圣独角兽展开了神圣双翼，矫健的身躯优雅的跑到了林天面前，身体如光芒一般，随着一抹金黄的鲜血渗出，神圣独角兽的圣徽闪耀着璀璨金黄，从它的额头脱离而出。    圣徽似烈焰的形状，但在其上点点斑痕中，有如同的银河一般，散发着无尽的星光。    林天自然察觉到了外面的情况，但从内心中感受着神圣独角兽传出的亲昵，他便静静的放开灵识注视着。    神圣独角兽额头随着圣徽的脱落，滚滚的金黄鲜血止不住的涌出，鲜血洒落在绿茵草地上，下方的草地似乎受到了滋养，竟以无比恐怖的速度，开始成长！    几乎在片刻之间，距离神圣独角兽的十米间，原本只有半米高的草地，直接生长到了三十米长。硕大的草叶将神圣独角兽和林天，一同遮盖了起来。    神圣独角兽可没有时间理会周围的变化，微微低头，头顶尖的独角凝聚着光元素，夹杂着它的本命精血，缓缓的对着林天额头刺去。    林天紧绷着身体，浑身灵力都调动了起来，但也是任由着神圣独角兽划破了他的额头。    不知怎么回事，他在心底竟生起了一种，这是一场机缘的想法，而且他察觉到了，随着时间的推移，他竟能轻易的感觉到神圣独角兽的内心波动。    喜怒哀乐。    不然他也不会如此大胆，放任一只还没有被他驯服的神圣独角兽，如此近距离，甚至说已经攻击到了他。    神圣独角兽操控着独角，在林天额头慢慢的滑动，渐渐的随着时间的流逝，他的额头开始出现了一个，原本神圣独角兽所拥有的圣徽印记。    不过此时林天的这枚圣徽，若与神圣独角兽的相比较，却显得稀薄了很多，仿佛就是周围的光元素凝聚而成的。    林天第一时间便操控着自己的心神，感知着额头上的变化，似乎…他看着周围的一切，亦或者是圣山之中充斥的光元素，自然而然的感觉到了一股亲切。    仿佛所有的光元素，都如同他的身体一般，止住了心中的思虑，林天继续等待着神圣独角兽。    圣徽依旧还未完成！    终于随着神圣独角兽将林天额头上的，最后一笔圣徽印记塑造完成。它口中喘着娇息，眼中透露着强烈的疲惫感，但依旧未有停止。    独角上的本命精血，似乎被林天额头上的圣徽吸引了一般，一滴一滴的缓缓流出。精血无不是闪烁着纯粹的金色，浓烈的光之气息，在其上荡漾。    渗入了圣徽之中。    “希律律～”    神圣独角兽仰天嘶鸣，前蹄猛的踏下，悬浮在半空中属于神圣独角兽的圣徽，光芒大盛，怦然间，地面出现一个金色的光圈，上古的精灵语，伴随着神圣独角兽的低喃，一一显现。    一个个金光璀璨，隐涩难懂的文字，如数字长河般，围绕着林天与独角兽的周身。    “这是主仆契约？！”    林天心中惊讶道，他自然是不认识任何契约之法，但在心底中，一股玄之又玄的感觉，让他断定这便是主仆契约。    而且这道主仆契约并不是普通的契约之咒，而是现在神印大陆之上，早已失传的上古禁咒！    主死，魔兽灭！    魔兽死，主亦能存活，而且更是能完美的吸收魔兽身前一身的实力！    林天心中震惊神圣独角兽，居然使用如此霸道的契约，一股淡淡的好感，莫名而生。    主仆契约依旧还在继续，神圣独角兽随着喃语的加快，圣辉暴动，它的浑身都开始渗出了一丝丝鲜血。    一人一兽被金光笼罩，在完成着上古的契约。    火龙是金帝焚天炎的火灵，为林天的本命之炎，自然跟主人心意相通，盘旋在金光外饶有耐心的等待着。    而双头火灵蛇则是扑腾的一声，落到了地面上，两颗庞大的蛇头，看着在它头顶上空飞舞的火龙，心中一阵不爽。    但在双头火灵蛇的眼中，亦是隐隐的闪过一丝羡慕，隐藏的很深很深…    夜晚，皓月当空，皎洁的月光从天空洒下，驱散了绝大多数的黑暗。但在绿希平原上，却与他地带截然相反。依旧是无比明亮，璀璨的圣光，向平原之外蔓延了三里之远，才开始被黑暗吞没。    除了被一些魔兽注意以外，没有被任何守山的圣殿长老发现。    山下。    杨皓涵依旧是在跟着当年老友彻夜长谈，靠在巨大粗干的树枝旁，唏嘘着当年往事。    目光瞟了一眼圣山，杨皓涵嘴角一笑，向着老鬼问道：“对了，你说那个林小子，能带出一头什么样的魔兽？”    “倘若真依你所言，他决心要去寻找十级魔兽的话，我看希望不大，他可能会落得无功而返的下场。但是要他退求其次，以他的修为，若是找一头九级的魔兽，应该不是太大的问题。”    老鬼沉思了一会儿，振振有词道。    杨皓涵点了点头，心中摇头轻叹，十级魔兽都有着自己的高傲，哪会如此就轻易屈尊，只希望他不要死心眼才好啊。

1 第一百三十五章：光元素之体
    短暂的黑夜，随着黎明的破晓而散去，高空悬挂着的明月，也随着初阳的出现，从而隐退天空。    温和旭日的阳光洒下，大陆再次恢复了一片生机。    骑士圣山上。    经过一夜的时间，直至此时神圣独角兽还在低喃，但却早已是疲惫不堪。而它与林天的周身，皆是被散发着神圣气息的精灵文字所覆盖。    绿希平原充斥着无比浓郁的光元素。    终于，随着神圣独角兽将契约的最后一部分完成，它眼中闪过了一丝轻松，移动的身形，轻踏在绿茵草地上，靠近了林天，将独角对在了他额头的圣徽之上。    上古的精灵圣文，似乎被神圣独角兽还悬浮在空中的圣徽牵动了一般，发出了一阵猛烈的抖动，对着下方的一人一兽，精灵文字猛的转动了起来。    闪耀出了能抗衡烈日的光芒，四周一切的光元素，如同被吸引了一般，滚滚的朝着神圣独角兽涌去，汇集在了它的独角之上。    几息之间，神圣独角兽的独角随着无穷无尽的光元素附着在其上，已经发生了翻天覆地的变化。此时它的独角晶莹剔透，恍若水晶，其上流露出点点星光，散发着神圣的气息。    这一瞬间，在林天惊讶的目光中，神圣独角兽将独角之上纯粹的圣光之力，一点一滴的输送到他额头的圣徽上。    圣徽从淡淡的虚幻之体，逐渐凝实了起来。    林天紧闭着双眸，感知着自己身体的变化。四周浓烈的光元素，让他如置身温泉，感觉浑身舒爽，心念一动，他的左臂散发出了璀璨的光芒！    瞬间，林天的左臂之上，顿时不见任何血肉经脉，仿佛他的左臂，就是被这一道圣光所凝聚的一般。    此情此景，若是被骑士圣殿的高层看到，绝对会伸手颤抖的指着林天，惊呼：“光元素之体！”    在神印大陆上，只有历代的光明之子才有机会领悟这道技能。因为想要成就光元素之体，第一个前提条件就是，自身要对光元素有着极度的契合。    而唯一满足这个条件的，就只有光明之子。    而没想到在今日，林天在与神圣独角兽缔结契约之时，误打误撞的被神圣独角兽，帮其领悟了这道技能。    若是被世人知道神圣独角兽，除了治愈无双之外，还有如此恐怖的功效，绝对会在大陆上引起轩然大波！    须知，林天虽然乃是先天道体，但若是对光元素的亲和力，虽说算不上低，但绝对跟高沾不上边。    不然，先前见到星耀独角兽群之时，也不会被立即出言驱赶。    但饶是如此，神圣独角兽利用自身磅礴的神圣精血，硬生生的将林天，这个对光元素感知一般的人，提升到了堪比光明圣体的地步。    更是领悟了光元素之体！    可以说领悟了这招，在以后的战争中，一般的凡兵，已经完全对林天造成不了任何的威胁。    元素之体，在神印大路上只有元素攻击，才能对其造成伤害！    林天感知着左臂，眉头时皱时松，光元素之体或许在神印大陆之上算得上是神技，但在这诸天万界中，却难登大雅之堂。    他有种强烈的感觉，只要动用煌灭，就能轻易击破他的左手臂。    “就是不知道，这光元素之体能否再次提升？！”    林天心中暗想，这招若是行走在人间，亦或者神印大陆，都算得上是不错。但在诸天万界中，魔法、仙术、咒术、法则…    多奇古怪的招式实在太多太多。    轻摇了摇头，林天心底还是有着一丝喜悦，毕竟技多不压身，而且现在的光元素之体，也足够他用了。    “希律律～”    最后一丝圣光之力注入到林天额头的圣徽之中，神圣独角兽立即发出了一声嘶鸣，在林天诧异的目光中，神圣独角兽张开了背上的神圣双翼，带着空中的圣徽，一同在霎那间爆开，化为了光雾，融入到了林天的额头之上。    一只渺小张开着双翼的神圣独角兽光纹，在林天额头上勾绘而出，散发着点点星光。    绿希平原再次恢复了平静。    林天神色愣了愣，还没有从仪式的结束中反应过来，半响后，他长呼了一口气，有些好气又好笑的触摸着自己的额头。    不会从今往后，额头上都会一直冒着神圣独角兽的光纹吧…    但在林天思想瞬间掠动的这一刹那，他额头的神圣独角兽光纹，亦或者是散发着璀璨光明气息的圣徽，都是迅速的在其额头上隐隐退了下来。    林天整个人再次恢复了平常。    “嘶～”    “吼～”    双头火灵蛇和火龙，各是见到主人走出，都不由自主的奔上前去，口中皆是为主人发出着喜悦的欢呼。    林天笑着注视着它俩，旋即转头望了一眼绿希平原早已无任何魔兽的踪影，看来都被吓跑了。    轻身一跃，盘坐在双头火灵蛇头顶，火龙跟主人心意相通，也自然明白主人的意思，瞬间化作一团金色的焰火，融入到了主人体内，盘在上元婴。    “找到溪流，就顺势往上走。”林天轻抚了一下双头火灵蛇，开口轻声道。现在他已经收服了两头十级魔兽，与数十只八级魔兽，兴趣瞬时消减了许多。    当然主要的原因还是，内洞天的灵气问题，瞧这还剩下的数十天的时间，林天也只打算在在抓捕三头，就立即返回。    心中低口暗骂了一声应龙，内洞天的灵气，绝大多数都是被这货所吞噬。    而身处在神印位面，这里的天地灵气，亦或者说是天地元素，其中混浊的程度，若是吸取之后用来，灌注到内洞天中，搞不好还会使他内洞天一些即将要诞生出灵智的花草精怪，扼杀在萌芽之中。    等得到神印王座，与月魔神柱、心魔神柱之后，便直接离去。    林天心中暗道，或许可以去那个狐妖小红娘的世界看看。    “苦情巨树…涂山…转世续缘…”    口中低声自语，林天仿佛想到了什么，眼中闪过一丝精光，止住了心中令他激动的想法，开始紧闭双眼，感受着身体是否还有其他的变化。

1 第一百三十六章：传送阵
    “对光元素的吸收更加迅速，除此之外，似乎…好像也没有展现出特别明显的变化。”    林天感知着额头的变化，他能清楚的察觉到，四周波动的光元素，随着他运转剑典，都似乎被调动了一般，瞬时便出现五个白色气旋。    摇了摇头，林天止住了心中的疑惑，看着已经出了平原之外，渐渐的一条蜿蜒的溪流出现在他的视线之中。    此时已经依稀可见魔兽的踪迹。    盘坐在双头火灵蛇头顶，林天饶有兴致的环顾四周，筛选自以为不错的魔兽。    绵延不绝的山峰耸立，双头火灵蛇收敛了一身威势，顺着溪流往上攀爬，除了少数生性警惕的魔兽观望外，其余的皆是懒散的躺在地面上。    就连盘坐在双头火灵蛇头上的林天，也就是这个突如其来的人类，它们都不感到丝毫惊讶，或者意外。    “七级魔兽，也是独角兽。”    林天看着奔跑在溪流边的独角兽群，不过这个独角兽的种族，他并不清楚，只是依稀感觉有点类似于，李馨的玫瑰独角兽！    身上的光元素很少，更多的却是浓烈的土元素。林天摇了摇头，收回了目光。    仰着头，看了一眼天空之上盘旋的龙鹰，是这片地的修为最高的，达到了八级魔兽，但林天却不想将其捕捉到内洞天中。    因为内洞天早已存在了一只，他想在剩下的这十几天内，看看能不能找到，更加心仪的魔兽！    拍了拍双头火灵蛇的头，林天开口道：“走吧。”    双头火灵蛇眼珠转了转，摇动着硕大的脑袋，又开始晃动的身躯，向着前方爬行。    一人一蛇开始了寻找魔兽的短暂之旅。    时间流逝，他们跨过成百上千的山峰，走过遍地森林，淌过急流青溪。    ……    十六天后，圣山之北。    一片光秃秃的石山上，山上的温度相比较下方诡异的要高出许多。    山半腰处，林天手握着金帝焚天炎，站立在双头火灵蛇头顶，盘在一道巨大开凿的山洞面前，看着手中的令牌赫然发出的赤黄两色，俨然是要将他传送出圣山的信号。    来不及多想，林天迅速的施展仙术，一道光彩的气泡出现在手，朝着下方俯身一跃，气泡轻易便触碰到了死躺在下方的魔兽身上。    缓缓的将它吸收在了其中，林天立即将气泡融入了体内经脉，送到了内洞天之中。    “呼。”    轻呼了一口气，林天脸上浮现的笑意，果然，最后有惊喜。    他这次所抓捕的魔兽，那是一条成年的炼狱亚龙，虽说不是十级魔兽，但也是九级魔兽中的顶峰存在，也算得上是一个不错的选择。    而且也是他这十六天中，唯一遇到的一只最高修为，也是他唯一抓捕的魔兽。    直至双头火灵蛇缩小的身躯，盘回到了右臂之上，林天手中用灵力催动着令牌，也减去了剩下十几秒的时间，随着金光一闪而逝，他消失在了圣山上。    山下。    林天晃了晃头，看着身边突然出现了两人，也没有丝毫惊讶，对其点了点头。    “林小子你的魔兽呢？”    杨皓涵在林天身旁东张西望，但随着连根魔兽毛都没有看到，他额头不由黑了起来，有些震惊的看着林天：    “你…不会…在这三十天中，都只在找十级魔兽吧！”    杨皓涵的语气中带着一丝失望，不过对这个结果，他心中也早已想到了，只是现在亲眼所见，心中还是有些黯然。    心中摇头暗道：“心高气傲之辈啊。”    林天站在一旁没有丝毫解释，毕竟，他总不能说，“我抓到你圣山二头十级魔兽，还有一头九级的炼狱亚龙，和十几头八级魔兽。”    不论是十级魔兽亦或者八级九级魔兽，在这骑士圣殿的圣山之中，都是一种底蕴。    若是抓了一头应该无事，但要是抓了一大堆，林天都怀疑若真是开口，会不会惹得骑士圣殿把他扣留住，不让他走了。    故此一切尽在不言之中，闷声发大财。而且骑士圣殿毕竟还跟他有过交易，没得到神印王座之前，林天也不想逼得对方翻脸不认人。    杨皓涵和老鬼看着林天不说话，却以为是他的傲气被打击到了，可没有想这么多。    杨皓涵拍了拍林天的肩膀，叹了一声，道：    “你也不必太过灰心丧气，以你的修为寻到一只九阶魔兽，应该是很轻松的，唉！”    “既然在圣山之中找寻不到魔兽，虽然你不是我骑士圣殿之人，但拥有一个魔兽伙伴，确实能让你在杀戮魔神的时候，少花费一番功夫，所以你还有一个选择…”    杨皓涵口中说着，同时对老鬼轻轻的点了点头。    在林天微微有些疑惑的目光中，他的手中赫然出现一枚令牌，不同于先前的黝黑令牌，这是一块晶莹剔透，散发着红色光芒的璀璨令牌。    “这个是？”    林天眼中闪过一丝疑惑，目视着两人询问道。    老鬼桀桀阴笑，手中也拿出了一块一模一样的令牌，解释道：    “骑士圣山，之所以被称为圣山，可不是只因为生活在圣山上的魔兽而得名的。而且，圣山四周耸立的山峰，汇成的大阵，可并不只有单单的吸纳聚集光元素之用。”    话音顿了顿，老鬼望了望杨皓涵，见其点了点头后，这才又开口道：“圣山之中并不是有横穿的山脉才能寻找魔兽伙伴，还有另外一处地方也可以，不过相比较圣山，却更加充满机遇与挑战。”    话音落下，林天心中猛的一惊，隐藏在心底深处的记忆，如决堤之水永注，他这才想起来，神印王座位面的确是有一个，可以连接其他位面的阵法。    而且就在这圣山之中！    好像原著主角龙皓晨的魔兽，也就是天谴之神・九头奇美拉，就是从这圣山的魔法阵中，通过位面传送才寻到的。    没想到差一点错过了如此大的机缘，林天心中顿时长舒了一口气，这时也收起了对神印位面的轻视之心。    这个位面，或许同斗破苍穹一般，在其上连接着大千世界，而神印大陆，只是其大千世界的沧海一栗。    林天脸色的变化，自然没有逃过杨皓涵、老鬼两人。    杨皓涵摇头轻笑，道：“走吧，捏碎令牌，不过这次你可没有主动挑选的权利了，一切全看天命！”

1 第一百三十七章：来自异世界的魔兽
    林天看着杨皓涵两人手中猛地跌碎了令牌，顿时周围空间一阵扭曲，消失在了原地。见状，他看了一眼手中的令牌，没有丝毫犹豫，一把捏碎。    身形消失在原地。    四周场景快速的变换，林天再次入眼间，除了周围不变的两人外，此时此刻，他已经身处一道洞**。    洞穴之中显得很是空旷，抬头往上看去，足有二十丈宽，大致呈现椭圆形，看样子应该是座石窟。其上的石壁上刻有数不计数散发着璀璨光芒的宝石。    直接照亮了这座巨大的石窟。    林天望了望脚下，惊讶的发现，他下方的地面上，有着一块块梯形的格子，这些格子紧密相连，组成一个环形围绕在中心的广场四周。    每一个格子上，都刻有一道诡异的符文，但却是黯淡无光。    “你过来吧。”    早已走到广场中心的老鬼，望了一眼林天，立即开口道。    林天点了点头，提起脚步走了上去。    “启动阵法需要消耗强大的能量，你只有一刻钟的时间，如果你在一刻钟之内找不到与你亲近的气息完成契约，那…”    老鬼止住了话语，他相信如此明了的话语，林天应该懂得。    “开始吧。”    林天眼中闪过一丝火热，点头轻笑道，他也想知道，自己能依靠这个阵法，能在其他的世界中找到什么魔兽？    老鬼看着他又恢复了火热，想着先前失败的惨例，不由提醒道：“在这阵法之中，你有可能找寻到堪比或者胜过十级魔兽的伙伴，毕竟其他世界，一切皆有可能。”    “但绝大多数都可能只是三级四级魔兽，甚至连一级魔兽都有可能出现，感受着与你最亲近的气息，不要评判它的强弱，不然若你们的牵绊不够，阵法可能会失效。”    林天正色的点了点头，老鬼看了一眼，手中拿出一枚金色的令牌，“你立即到大阵中央坐下，片刻后，我催动大阵，你会心有感应。”    林天望了一眼四周，轻身一跃，便来到广场正中央，下方图形上赫然刻着一道扭曲的如型文字。    盘膝而坐，林天紧闭上了双眸。    老鬼对着还站在石窟最远处的杨皓涵点了点头，手中顺势将金色令牌抛掷上空，两人仿佛商量好了一般，皆是将自己的力量注入在其中。    金色的令牌在空中如一道火焰，慢慢的，下方铺成的梯形格子，其上黯淡无光的符文，似乎被点亮了一般，发出了金色的光芒。    金色令牌盘旋在上空，终于随着最后一块石格被点亮，瞬时，石窟之内发出了剧烈的震动，所有的石格都闪耀出了璀璨夺目的光芒，一块块石格上的符文开始荡漾而起。    坐在原地林天只感觉身体一震，仿佛有无数道庞大的光明能量，贯穿了他的身体，不过他却并不觉得刺痛，反而还显得很舒爽。    不由自主的运转剑典，林天惊骇的发现，他周身的灵气，早已变得无比浓郁，已经完全胜过了古剑位面！    也没有想着吸收，此时他可是在大阵之中，林天也怕吸收了这些灵气，破坏了整个大阵。    平稳住了心神，去除了心中杂念，耐心的等待着提示。    一道巨型的金色龙卷风出现在石窟内，肆虐在林天的头顶上空，只见龙卷风的顶部，开始出现了一道黑色的洞痕。    “挑选开始了，会有无数魔兽气息出现在你的感识中，记住，一定要挑选感知中最为对你亲近的魔兽，切记！”    老鬼的话音清楚的回荡在他的脑海内，然而林天却没有时间应答。    此刻，他只感觉自身仿佛随着金色龙卷风的吹袭，飘荡在了一处星河之上。    一时间，还没等林天做出任何反应，一股股气息便接连而至，他能清楚地感知到。    林天紧闭着双目，用尽全力搜索的感知内的所有气息，眉头时不时紧皱了起来。    绝望、杀戮、憎恨、阴暗种种负面的气息，接连出现，林天倒是不会在意魔兽的气息如何。    但毫无疑问，散发的这些气息的魔兽，感受着林天突然出现的气息，都是不由自主的发出了强烈的抵触。    无奈，林天继续搜寻着感知中的气息，他可是知道，自己只有一刻钟的时间，绝对不能耽误。    抗拒、敌视、暴怒、疑惑，种种情绪又出现在林天的感知中，他没有任何犹豫，立即将其全部排除，继续感知着，周而复始。    时间一点一滴流逝，林天眉头不禁皱的更紧，察觉这所剩无几的时间，他不由咬得牙牙，任由着冷汗淋漓。    只凭借瞬息之间，便浏览了近千道气息，速度还在加快。    星海之上林天面色逐渐苍白了起来，显然，如此筛选气息，对他的负担不可谓不大，气息渐渐衰弱。    紧咬着牙关，林天心中依旧是无比坚定，只要时间未到，那他就绝不停息。    几息时间，数万气息被他浏览。    二十息间，数十万气息他浏览。    ……    林天以如此速度搜寻，他的身体开始逐渐破碎。俨然是要即将退出这片空间。    强烈的不甘在心中蔓延，越是如此，越是激起了林天的好胜之心，他誓要凌驾于诸天万界，又怎能被这一段小小的波折所阻拦。    “啊！”    寂静的星海上响起一道滔天咆哮。    独尊的气势在这一刻，被林天猛地散发而出，睥睨诸天万界的气势！    林天携带无上气势，快速的在众多气息中浏览，但身体破碎却是没有丝毫间断，反而更是在加剧。    随着林天整个人都变得虚幻起来，终于在时间所剩无几之时，这一瞬间，在数万气息之中，他感觉到了一道散发着强烈的亲切感与喜悦感的气息！    没有丝毫犹豫，林天直接将其锁定，片息之间，星海之下涌一道光团，悬浮在他的周身。    林天一把捏住光团，随着身体化为虚无，也将其带了出去。    石窟大阵中心。    林天仿佛魂归肉体，只感觉头脑一阵撕裂的胀痛，让他都不由得倒吸了一口凉气。    揉了揉头，缓缓的睁开眼，这时，一头身材娇小的魔兽，出现在了他的面前。    林天咽了一口唾沫，不可置信道：“猫头鹰？！”

1 第一百三十八章：日月鹰
    没错，此时出现在林天眼前的赫然便是一只猫头鹰。    娇小的身躯似乎连半米都不到，整体呈现金黄之色，双翅的羽毛最边缘，翎羽一半呈白色，一半呈黑色。猫头鹰可怜兮兮的望着林天，不停的咕咕叫，猩红的鲜血在它身体上洒落。    这是一只受伤惨重的魔兽！    杨皓涵、老鬼见魔兽已被唤出，便立即收起了阵法，感到了广场中央，无奈的看了一眼这身受重伤的魔兽，它居然只退五级魔兽。    杨皓涵开口长叹，暗自摇头，五级魔兽若是对一般骑士而言，确实是一只不错的魔兽伙伴，但若是对林天来说，却是一个负担。    “林小子神印大陆天大地大，魔兽森林不计其数，依我看这只魔兽…”    杨皓涵语音落下，目光直视躺在石面上的猫头鹰，眼中闪过一道杀机。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰自然感受到了身旁这人不加隐藏的杀意，奋力扇动受伤的翅膀，赶紧飞到了林天怀中，双眼乞求的望着他。    鲜血随着它的动作，涌出的越来越多，印染在了林天的淡蓝色长袍上。    “不用了。”    林天快速的吸收着石窟中还未消散的光元素，借此来恢复自己耗费的心神，摆了摆手止住了杨皓涵。    看着浑身瑟瑟发抖的猫头鹰，林天伸手**着猫头鹰的羽毛，治愈气息的光元素从双手发出，快速修复滋养着猫头鹰的伤势。    “放心吧，你会没事的。”林天柔声道。眼中的惊讶一闪而逝，在治愈猫头鹰时，居然探查到了，它身体之中居然存在着两种截然相反的能量。    光明与黑暗！    原本这两股相对的能量，按理说应该视同水火两不相容，但这只猫头鹰身上，却是互相补足，掺杂在了一起。    拥有黑暗、光明之力的猫头鹰？！    并不同于神印大陆的元素之力，似乎是另一种力量。    林天嘴角上扬，心中暗道：“有意思的魔兽。”    “咕咕～”    猫头鹰感受到身上渐渐愈合的伤势，晃了晃脑袋，亲昵的在林天的身上蹭了蹭。对这个人类的亲切感，瞬间猛增。    ……    另一个世界。    一片广袤无垠的森林中，许许多多凶神恶煞的魔兽，生活在其中。    此时，森林的中央地带。    高大的树木茂密的连阳光都无法透入光芒，以至于，大森林显得一片阴暗。    一片清澈的碧绿湖泊，其内流淌的湖水，站在岸边遥望可以直接看到湖底，宛如一道湛蓝色的水晶，没有任何杂质。    生命的气息在湖水中荡漾，但并不强烈，反而显得有一丝微弱。    “日月鹰的历练如何了？”    湖边站着一个黑袍男子，四十多岁的相貌，相貌英俊又刚毅，一缕金发垂在脸颊一侧。心中若有所思地望着湖面，缓缓开口道。    而站在他身后不远处，身着翠绿长裙的女子，闻言浑身一震，连忙紧急下了头，恭敬道：    “据熊君禀报，神…日月鹰在历练的途中，被一股莫名的力量，突然带走了，熊君根本来不及阻止。”    “吟！”    随着一声滔天龙啸。    一股骇人的气息，从大森林中央处向着整个森林扩散，这一刹那，无数魔兽皆是浑身瑟瑟，恭敬地低下了头颅。    “呼。”    一瞬间，随着一道轻呼，黑袍男子抑制住了心底的暴怒，收敛了自己的气势。    抬头猛望看上空，虽有茂密的树叶遮挡，但他的目光似乎能透射而出，他周身的空间猛然一顿，紧握着的双拳，咬牙切齿道：“神界、神…”    “通知赤王赶紧将瑞兽唤回…”    ……    神印大陆。    历经一个月的时间，林天和杨皓涵两人终于告别了守山长老，便乘坐着九级魔兽撼山鹰立即飞往了驱魔关。    杨皓涵站在宽大的脊背上，眼中闪过一丝疑惑，不确定道：“林小子你真的打算选择这只五级魔兽？”    “咕咕～”    猫头鹰双爪紧紧抓在主人的左肩上，看着这个老头，居然又在挑拨它跟主人的关系，顿时不能忍了，扇动着翅膀一颤一颤的，打算飞到他的面前，狠狠的抓他一顿。    “别闹了，你伤势未愈还需要一段时间的静养。”盘膝而坐的林天，伸出手拦住了猫头鹰，轻声道。    “咕咕。”    猫头鹰被主人紧紧地握在手中，转头狠狠的瞥了一眼那个老头，很是傲娇的抬了抬头，轻轻的啄了啄主人的手，而后亲昵的靠着主人身旁，紧紧闭着双眼，仿佛沉睡了一般。    林天摸了摸猫头鹰的小脑袋，虽然并不知道这只魔兽的身份，但光凭它体内这两股光明与黑暗的能量，其培养的价值，就远远大于一般魔兽。    而且这只这是猫头鹰，是他在万千世界亿万魔兽之中，唯一与他亲昵的魔兽，故此，不管它天赋如何，今后就算是为其戮龙放血，也在所不惜。    “它并没有你想象的那般弱小。”林天摇头对着杨皓涵淡淡道。    至此，杨皓涵一时语塞，心中又是无奈一叹，只希望到了驱魔关，林天能凭借他那恐怖诡异的火焰魔法，狠狠的烧死几个魔神。    至于对他的魔兽，杨皓涵心中可谓是不抱任何希望了。唉！明明先前有最佳的机会，但非要一时自傲，去寻找什么十级魔兽。    不然哪会落得现在这般下场，不说最有希望的九级魔兽没得到，更是只找了一只弱小的五级魔兽…    不过让他有一丝欣慰的是，林天至少没有跟这头五级魔兽缔结契约，或许等他真的看透了，应该会放了这只五级魔兽，转而寻找其他的吧。    杨皓涵望了一眼林天，与靠在他身旁呼呼大睡的猫头鹰魔兽，心中暗自想到。    而杨皓涵又何曾知道，林天不缔结契约的原因是，他并不会亦不屑于用此法约束控制魔兽。    至于还在呼呼大睡的猫头鹰，从异世界而来，又怎会懂得神印大陆的契约之法。    杨皓涵摇了摇头，既然第一个交易已经完成，也用不着他操心了，目光注视着前方，心中盼望着赶快到达驱魔关。    “唳。”    撼山鹰展翅翱翔在万米高空，双翅扑动云层，快速的朝着目的地飞去。

1 第一百三十九章：大战在即
    在天空之上飞翔，撼山鹰如一道墨色的流星，冲破云雾划过天际。林天、杨皓涵听闻耳边的呼啸声，却各是若有所思。    林天干脆直接闭上双眸，运转剑典进行修炼。杨皓涵这是眉头紧锁地直视着前方湛蓝的天空，心中不由得为前方的战局担忧了起来。    他可是清楚的记得，在他跟老龙离去之前，驱魔关外驻守的魔神已知的就有四位。    第五柱魔神地狱魔神马尔巴士。    第四十九柱魔神洞察魔神克罗塞尔。    第五十二柱魔神火焰狮魔安洛先。    第五十七柱魔神豹魔神欧塞。    而且这都还只是明面上展露出来的魔神，以杨皓涵对魔族的了解，心中暗定在魔族的大军之中，一定还隐藏着其他的魔神。    至少有两柱魔神！而且定是魔神柱前二十的存在！    “按理说老黎所带领的两大法神应该赶到了驱魔关，还有牧师圣殿派出的圣者，就是不知道现在的战况如何了。”    杨皓涵越想心中越焦急，恨不得马上飞到驱魔关。    撼山鹰快速地扇动双翅，朝着驱魔关飞去，时间缓缓流逝。以撼山鹰九级魔兽的修为，每飞行两天便需要停下来休息一会，直至恢复了体力，才会继续赶路。    自此，随着时间的流逝，杨皓涵、林天两人终于在第五天抵达了驱魔关。    林天在一路的途中虽说每时每刻都在修炼，但他依旧是将自己的灵识放了出来。感受着身下的撼山鹰猛地减速，林天不由得睁开了双眼，起身开始打量周围。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰原本静静的靠在主人身旁，但感受着身体的倾斜，它紧闭的眼瞬时也睁开了，煽动翅膀盘旋在主人身边，欣喜地叫着。    林天笑看着猫头鹰，伸手摸了摸它身上的羽毛，而后便开始转移视线，目光打量下方。    这是一座庞大的古城，林天站在撼山鹰脊背上一眼望去，心中判断这座古城的四方城墙，至少都有着三千米。    三千米的距离对林天而言几乎是近在咫尺，但这若是一道有着十米宽城墙的话，看来六大圣殿在这上面没少花费人力物力。    林天目光紧锁着建筑城墙的石块，他似乎在其上察觉到了，这些黑墨色的城墙散发着一股能隔绝灵力的气息。    而且东北门的城墙上，耸立着无数人群，皆是紧而有序地站立着。他们身披魔法师袍，手中握着各式各样的魔法手杖，无不是正色凝望着对面。    “不好，这是又要开战了！”    杨皓涵看着万里平原不断聚集的魔族，密密麻麻的一片，其数量仍然有二十万之多，他看到了都不由头皮发麻。    一股肃杀之感，蔓延在四方。    杨皓涵心念一动，与他心意相通的魔兽撼山鹰有所意会，立即朝着下方俯冲而去。    “唳。”    东城门上。    龙天印身着精金基座战铠，身旁一左一右站着两个童颜鹤发的老者。    左边的老者，他身穿一身魔法长袍，其上勾勒出的魔法图纹，散发出强烈的光明与自然的气息。    他赫然便是牧师圣殿仅剩的两大圣者之一，加什宇！    而站在最右边的老者，则身穿一身黄金战甲，左肩扛着一块两光巨盾，而左手握着一柄锋利重剑。    战士圣殿十大战神之一，狂智！    他们三人无不是六大圣殿顶尖的力量代表。    骑士圣殿，神印骑士，手握秩序与法则之神印王座！    牧师圣殿，无双圣者，身披神器级魔法袍，光明女神之赞叹！    战士圣殿，无畏战神，身怀双传说级武器，炙阳之盾！烈焰战剑！    三人站立在高台之上，目光淡然地注视着，在万米开外聚集的魔族，眼中无惊无惧，有的只是滔天战意！    仿佛被三人的气势所感染了一般，站在墙边的众多魔法师，亦或者众多牧师，眼中都少了一丝胆颤，多了一丝战意。    龙天印随口对下方吩咐了一句，让聚集在驱魔关内的骑士，立即出关汇聚在外摆出防御姿势。    近五十米宽的精炼之门，随着最后一批六阶战宗出关，紧接着一个接一个的三阶骑士奔涌而出，如一道洪流，在驱魔关外快速摆动着阵型。    随着数万的三阶骑士全部涌出，四阶的大骑士中参杂着五级大地骑士，伴随着各自唤出的魔兽伙伴，依次而出。    一时间，就驱魔关的东城门而言，便聚集了十多万的大军，其中的战士亦或者骑士，一身修为大多都是三阶至四阶不等。    而修为达到五阶的，除了隐藏在六阶耀辉骑士阴影下的五阶刺客外，摆在明面上数量只有一万不到。    至于最后的中坚力量，六阶修为的战斗群体，此时关外的三大圣殿加在一起，一共的人数也只有三千不到。    可见六阶亦或者六阶之上的战斗群体，在六大圣殿中何等的弥足珍贵。    “老龙！”    天空之上传来一道大声的呼唤，听闻熟悉的声音，龙天印眼中闪过一丝狂喜，猛地抬头望向了天空，那道穿梭在云间的巨大魔兽身影。    正是他好友杨皓涵的九级魔兽撼山鹰！    这时，站在龙天印身旁的另外两个老者也都是脸上带笑。    较为粗犷的狂智，更是忍不住了心中的喜悦，点头大笑道：“老杨回来的正好，真是到点上了。”    狂智的声音没有丝毫压低，数千米以内，所有人只要不是凡人，皆是听得清清楚楚。    顿时所有还站在城墙上的，不论东、北两门亦或者两门下方聚集的圣殿驱魔者，他们皆是在这短暂的一瞬间内，不由自主的将头仰望着天空。    又一座神印骑士的回归，如一道强心针鼓舞着他们。    六大圣殿聚集的驱魔者信心猛然大增！    撼山鹰速度之快一息可达千米，仅仅片刻的功夫，便平稳地落在了东城门上空，随着杨皓涵施展的反召唤法，鸣叫了一声，暂时的回到了魔兽空间内。    杨皓涵立即地朝下方龙天印三人奔去，林天见状却是不急不缓，带着紧扣在他左肩的猫头鹰，悬浮在上空朝着四方打望。    让他惊讶的是在北城门聚集的大军，居然全都是召唤兽，数以十万计的魔兽出现在关外，其中更是不乏有着七级、八级魔兽的存在。    这应该便是六大圣殿中最为诡异的灵魂圣殿，林天暗自揣测，而后轻笑的摇了摇头，淡淡的：“不用扇动翅膀，你先养伤即可。”    “咕咕～”

1 第一百四十章：我能打三个！
    猫头鹰有些不确定的扭过头看到主人一眼，但毕竟是主人的命令，它也还是缓缓的停下了煽动的翅膀，看着它们真的还稳立在天空中，立即发出了愉悦的呼唤。    “咕咕，咕咕。”    林天此时却是将注意力，放置到另外一方万米外的魔族中，亦或者说是盘旋在魔族上空的那三根，足有三十米长散发出‘青’‘蓝’‘红’足有百丈的诡异三色。    一股浩大的魔气滚滚而来。    虽说站立在驱魔关的上方，林天却也能依稀用灵识感受到这三根柱子上，所以刻印的奇异瑰丽图纹。    目光遥望，林天感受着远远传来的压迫气息，一字一句的：“魔神柱。”    瞬息间，林天眉头微微的皱了皱，而后又很快的松散了下来，因为四周的气息，几乎可媲美化神中期，看来这三道魔神柱的魔神，在七十二道魔神中排名并不算太高。    不过林天也不会小觑它们，身为魔神有着魔神柱加持的它们，自身的实力应该会随着魔神柱，再猛的提升一截。    看了一眼这三根魔神柱，林天嘴角邪魅一笑，看来很快便能得到神印王座了，而且…顺带还能得得三根魔神柱。    对于魔神柱的特性，林天依旧了然于胸，杀死魔神，但只要不将其魔神柱毁坏，那魔神柱便能重新在生灵中塑造下一任魔神。    “这魔神柱其中蕴含的本源之力，应该就是对应的各自属性吧。”    林天心中暗暗想到，若真是那样星魔神柱对应的便是星辰之力。而月魔神柱对于那便是皎月之力。    如果他的猜测是正确的话，只要其魔神柱中的本源之力足够，林天有信心在二十年之内，让内洞天中盘起一轮明月！    “呼。”    轻吐了一口气，林天止住了心中胡乱的想法，毕竟以上都是他的个人猜测，在没有得到魔神柱之前，他也不敢确定魔神柱是否如同他想象的那般。    双脚踏空而行，林天瞬息之间就出现在了杨皓涵身旁。    “林小兄弟。”    几个老者似乎都早已清楚了林天的身份，满脸和煦的打着招呼。    而身为战神的狂智却显得奔放许多，大步上前，双眼从下到上扫视了林天一遍，大笑道：“早就听老龙说过林小兄弟那道火焰的恐怖，今日一见等会儿还麻烦林小兄弟，狠狠的烧死这群魔族。”    林天摇头轻笑道：“这些普通的魔族我不会动手，毕竟我跟圣殿联盟有过交易，不过既然看到了三道魔神，它们你们可以将其交给我。”    此话一出，全场皆惊。    不论是在高台位的几位圣殿大佬，亦或是周围众多的魔法师、牧师，皆是震惊的将目光注视了过来，目不转睛的盯着林天。    心中各是思索不一。    除了两百多个魔法师、牧师带着仰慕的目光，注视着林天外，其余的大多都是不可置信。    须知，魔神可不是一般的魔物，不是随随便便就能轻易击杀的，要不然，六大圣殿又何必跟魔族僵持如此之久。    甚至在绝大多数人眼中，操控着魔神族的魔神，就是来自地狱的魔鬼。由此可见七十二道魔神的无上魔威，己然深刻地印在了大多数人的心中，挥之不去。    在他们的眼中只有六大圣殿顶尖存在，才有战胜甚至是消灭魔神的可能。    然而就是这个跟他们年龄相仿的人，看先前的那一幕他应该是隶属于骑士圣殿的，但却说出了如此大言不惭的话语。    以一人之力竟妄想抵抗三道魔神柱。    此时此刻，东城墙之上的绝大多数人，心中都是暗自咋舌，“这么会吹，你咋不上天呢！”    显然绝众人心中都不相信，这个年龄与他们一般大，甚至还要小许多的林天，会有能够抗衡三道魔神柱的实力。    甚至连一道魔神柱，大多数人心中都是不相信，毕竟，以林天如此年轻的年纪，和他肩上的五级魔兽，真的跟他先前说过的大话，没有丝毫匹配的。    众多魔法师亦或者牧师，除了那两百个少数人之外，其余的皆是把这当做了一个笑话，一笑而过，心中都是没有认真。    仅仅是瞬间的功夫，他们立即转回了头，压了压心中的笑料，正色着远处似乎已经集结完毕的魔族。    却说高台之上。    四位六大圣殿的大佬，也都是目光如同注视傻子一般的看着林天，他们四人心中久久无语。    虽说都是知道林天使用那道火焰足以媲美魔神柱前十，但这一切，都是他们臆想出来的。    没有亲眼见过两者之间的战争，林天能否战胜召唤出魔神柱的第十魔神闪电魔神，他们都尚未可知。    而且魔神聚集在一起，所形成的战斗力，可以用暴涨来形容都不为过，以一敌三，而且还是在那三大魔神，从魔窟之中带出了魔神柱时。    他们心中都不由暗自赞叹，果然年轻气盛，火气很大呀。    虽然都不相信，龙天印四人却是一脸笑意，看着如此气胜林天，到时候他们只需派出两人缠住另外两头魔神便可，剩下的一头自然是交给他了。    如此，在这东面的战场上，他们亦可留下两人，时刻的注视战局，以防有潜藏在魔族大军其中的魔神，突然暴动推动战场的局势。    “哈哈哈，好，果然有志气，这可比我当年厉害多了，想当年我在林小兄弟如此年纪的时候，还只是一个区区的七阶战王，唉，这人跟人果然不能比呀。”    狂智将右手中的巨剑附着在背上，拍了拍林天右肩，大笑道。    他们是人无不是老奸巨猾之辈，虽说心中并不相信林天的狂言妄语，但林天自身本就不俗的实力摆在这里，此时大战在即，他们也不好拂了林天的面子。    反而更是大笑的激励他，想着借此鼓动林天，不说到时候斩杀魔神，只要能够拦下一头魔神，也足够让他们心中乐呵。    修为大致处在三阶至五阶之时，在两族交战之中，只能算得上是普通力量，而六阶至七阶，依然算得上是中坚力量。    然而在战场上最顶尖的力量，还得数他们有着八阶至九阶修为的六大圣殿高层，随着六大圣殿为其标配的史诗级亦或者传说级武器。    如果没有相同境界的对手阻止，他们能够在战场中，手持着利刃，随意间便可击破千军。

1 第一百四十一章：两族交战
    林天自然是看出了他们几人眼中的不信，不过也没有进行争论，几步轻踏，如一阵微风瞬息间，他快速的掠至城墙边，将视线转到了下方关外。    大军最前方高阶的战士拿着手中的武器巨剑，每个人皆是配备了一把巨型重盾。紧接着在他们后方，一个个骑士带着自己的魔兽伙伴，跟在其后。    而最后隐藏在骑士影子下的刺客，随着林天动用灵识感知空气中微弱的气息，也皆是无所遁形。    “咦！”    林天看着最东方的一个六阶骑士，不由得发出了一声轻咦，若有所思的打量那道阴暗的影子，他眼中透露出一丝疑惑。    “你们堂堂的六大圣殿，居然也会招收未成年的少女，来御敌？”    在林天探查中，那骑士阴暗的影子下，赫然潜藏的一名十二三岁的少女。    而且令他感到惊讶的是，她的实力竟然到达了三阶，要知道以她如此年纪便达到这般修为，在圣魔大陆上已经算得上是真正的妖孽人物。    却不知这刺客圣殿真的是失心疯了，难道不怕这个天才陨落？    目光透过暗影直视着那个小女孩，林天感到丹田某处的晃动，眉头紧锁了起来，片刻间恍若大敌！    凶剑煌灭竟然是破天荒的主动发出了颤抖，而且其剑魂不断的透露出恐惧。    她身上究竟有什么东西，能够让在末日与杀戮之神印王座面前都处变不惊的凶剑，如此失色。    林天将目光转向了后方高台处的几人。    龙天印四人的修为本就不弱，自然是清楚的听到了林天惊讶，顺着他先前的目光朝着下方望了一眼。    四人顿时一片恍然大悟，接连的摇了摇头，眼中流露出一丝惋惜。    杨皓涵口中发出一声长叹，感叹道：“唉！这孩子是我们六大圣殿中最天才的人物，就算与历代的圣殿前辈相比较，她都是有过之而无不及。仅仅在五岁之时，就融合了大陆之上的第一灵炉轮回…”    “老杨！”    龙天印看着老友竟在不知不觉中透露出了如此多的秘密，连忙故作咳嗽了两声，低声提醒道。    杨皓涵一时也连忙反应了过来，想起了这里可不是六大圣殿的会议室，林天虽说跟他们有过交易，但说到底毕竟也只是一个外人，实在不宜将圣殿的秘密过多的透露出去。    立即止住话语，杨皓涵略带歉意的对着林天干笑了笑，而后连忙将头转到对方魔族大军上，装作没有看见那个小女孩的样子。    龙天印三个一时间也同样做出了如此动作，赶紧收回了目光，对那小女孩只字不提。    林天皱着眉转头望着隐藏在暗处的小女孩，双手轻放在石墙上，右手食指轻轻的敲击着墙面，“灵炉、灵炉…”    在神印王座位面中，他也只记得关于七十二道魔神柱和六道神印王座的大致信息，但此时突然出现的灵炉，他仿佛似曾相识，但却回忆不起来。    没有想再盘问龙天印他们，林天刚才就看出了他们的态度，所以也犯不着去自讨无趣。    目光若有所思地注视着她，林天体内灵气一震，压制住了颤抖的煌灭，他倒要看看这个小女孩，身上究竟隐藏着什么秘密？    “灵炉吗…”    林天嘴角上扬，自言自语道。    而就在此时，一望无际的平原上，魔族的大军终于集结完毕，随着三大魔神命令一下，浩浩荡荡的滔天厮杀声，仿佛无穷无尽的黑色洪流，向着驱魔关猛冲了过来。    三大魔神却是依旧停留在原地，没有随着魔族的大军前进。    魔族军营天空之上，三根魔神柱前，三大魔神相视一望，眼中皆是透露出残忍，讥笑前方不自量力的人类。    无穷无尽的魔气，随着他们三大魔神的催动，三个魔神柱在天空之上猛颤，在这一刹那，三根魔神柱的柱身，皆是出现了数不胜数的七彩漩涡。    赤橙黄绿青蓝紫，它们对应着各自的天地元素，携带着天空之上的滚滚轰雷闪电，被魔神柱快速吸收。    晴朗无云的天空顺势大变，莫名出现的乌云遮盖了上方的烈阳，使得大地变得一片漆黑。乌云翻腾，轰雷滚滚，时不时一道划破天际，瞬间照耀大地的紫色闪电出现，配合着接近五十万的魔族大军。    镇守在驱魔关的众多驱魔者，无不是手心手背都渗出了一丝丝冷汗，他们的呼吸开始变得急促起来，心跳随着魔族大军的逼近，跳动的越来越快。    三个魔神柱源源不断地吸收着天地灵气，转换成了无比阴暗充满暴戾气息的魔气，滋养着魔族大军。    三大魔神没有第一时间奔赴战场，守在东城墙上的龙天印四人，自然也不会贸然出手。    高台之上，杨皓涵感受着另外三道老友的目光，瞬间就知晓了他们的想法，望了他们三人一眼，看着几人激励的目光。    杨皓涵心中一阵好气又好笑，晃晃眼，望着林天的身影，虽然在说一遍，心中也没底他会不会答应，但抱着万分之一的希望。    大步走上前去，杨皓涵站在林天身旁，硬着头皮道：    “林小兄弟，你看现在两军已然交战，若是按一般而已，他们的魔神都只是压轴镇守战场的，只要没到紧急关头都不会出现，不如你下去放到火焰魔法，或许能逼出两三个魔神也不一定。”    林天听闻耳边的声音，嘴角浮现一丝嘲笑，‘他’们真当他是六大圣殿之人。    身形镇定自若，林天此时的目光已经从小女孩身上，转移到了那三根魔神柱上，漠然道：“那你们为何不去？还是那句话，在一切正常的情况下，我只对魔神动手。”    “咕咕，咕咕。”    傲娇的猫头鹰也是立即的点着小脑袋，隔空对着杨皓涵啄了啄，仿佛是在嘲笑一般。    显然，当初这个老头当着它的面，对主人讲它的坏话，已经深深的让猫头鹰记恨住了。    杨皓涵一愣，旋即随头丧气的朝着高台走去，对着另外三人摊了摊手，无奈的摇了摇头。    “唉！”    龙天印四人各是满含深意的看了林天，但因林天毕竟不是圣殿之人，他们指挥不动，一声长叹之外，放眼注视场内战况。

1 发个单张公布一下
    没办法，成绩太垃圾，感觉这轮pk要跪，但无雨心中万分不甘，真的还想在争夺一把！    从明天开始，无雨打破了我老大（责编）给我的规则，再次恢复四更！    第二轮pk只有三天时间。（今天‘周二’至‘周五’）    在这三天中每天四章！    这次豁出去了，不管从今以后能不能排到推荐，我！就想再争一次，就算晋级的几率渺茫，无雨只求无悔。    各位大佬，还能战否！    希望能投上手中的推荐票，支持咱们的《重生》冲刺一把！    （注：今晚还有两章。）《重生最强穿越》发个单张公布一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百四十二章：交战
    辽阔的平原之上，驱魔关东面，与魔族奔涌的大军不同，六大圣殿组织的军队战士不缓不急的朝着平原中心移动着步伐。    骑士刺客紧随其后。    “唳。”    “吼。”    “咔。”    一道道咆哮声，从驱魔关内发出，紧接着在林天惊讶的目光中，成百上千的天空骑士，踏行在自己的魔兽伙伴身上，飞翔在天空之中，手持着不同类型的武器，朝着魔族大军杀气。    在这上千的天空骑士当中，修为最低的都有七阶圣殿骑士，而且更是不乏有数名八阶圣骑士隐藏在其中。    人魔两族所派出的军队，各走奔过一大段空旷的距离，开始杀戮了起来。    林天静静的站在城墙上观望，目光锁定着隐藏在那道骑士影子中的小女孩。    却说场中。    那名六阶辉耀骑士双手紧握骑士圣剑，脚下所踩的坐骑，正是一头有着七级魔兽修为的穿刺龙，土属性，亚龙族。    七级的穿刺龙做出战斗之状，全身的鳞片突起向外张开，宛如一道道尖利的勾刃，带着奔腾之势，它随着主人心意相通，猛的朝着魔族踏行而奔。    不过周围皆是强大的魔族，那名隐藏在其中的三阶刺客，根本无法出手，只得继续隐匿。    相比较于三大圣殿所组成的秩序军队，战士守护，骑士进攻，刺客偷袭，几乎攻防一体。反观魔族而言，便没有采用如此之势，全都是由各自魔族的种族划分。    而此次战役奔杀在最前方的，赫然便是七十二魔柱排名第六的熊魔神麾下，狂魔熊群！    伴随着后方三大魔神，源源不断的魔力滋养。    近三千的狂魔熊族，每头几乎都是身高三丈，庞大的躯体散发着恐怖的气息，它们都是熊魔神手下最精锐的部队。    每头都有着七阶的修为，而四掌踏地熊吼不断，奔行在最前方体型最大，俨然接近五丈的狂魔熊，散发着八阶修为的气息。    这定是狂魔熊群的首领无疑。    猩红的血眼，滚滚的魔气使得它们兴奋、疯狂，狂魔熊首领杀进人群之中，张开着血盆大口，悭锵一声，锋利堪比武器的熊齿，直接咬穿了一个战士的手中盾牌。    血口没有停下，还在向前进发，直至瞬息之间，熊口到达了那名战士的头颅上，狂魔熊首领从上俯视着下方，清清楚楚看到了这名骑士眼中透露出的惊恐、绝望。    但人类越是如此，便越能激起它内心的狂野魔性，带着一道道骨头碎裂的轻响，仿佛狂魔熊首领听到的最美妙的音乐，猩红滚烫的鲜血从它的口中渗出，夹杂着点点泛白的脑浆，它血眼之中闪过一丝舒爽。    人类就该如此！    狂魔熊首领快速的咀嚼咽下了口中的头颅，同时它杀戮人类的速度丝毫不慢，两根粗壮的巨肢挥动，长达半米的熊爪，闪烁着寒芒，以它的修为，能够轻易的划破任何传说级以下的武器。    战况激烈胶着，人魔两族的伤亡开始扩大。    东城墙之上，林天轻靠在城墙边，看着眼前不断陨落的人类或者魔族，他的内心一片淡然，脸上没有丝毫变化。    “咕咕～”    猫头鹰轻轻从主人的左肩一跳，扇动翅膀悬停在了城墙之上，小小的脑袋蹭了蹭主人放在其上的手。    猫头鹰此时并不知道，一道冰冷的目光死死地锁定着它，双头火灵蛇升出一头小小的黑色脑袋，隐藏在主人后背的黑发上。    除了林天外无任何人察觉。    双头火灵蛇恨恨的看着猫头鹰，它总感觉随着‘它’的到来，自己好像…要失宠了。    夺主之仇不共戴天！    相比较林天的淡然，甚至说悠闲，龙天印四人看着场上战士圣殿随着被魔族洪流的冲击，根本没有保住最先设置好的阵型，顿时散开了，而随着时间的流逝，每时每秒都有成百上千的战士陨落。    最开始其实骑士亦或者刺客，都能在战士的重盾防御之下，找到一个安全的攻击位置，轻松的带走魔族的性命。    但渐渐的战士手中的巨盾，抵挡不住冲击，缺少了战士的保护，骑士刺客两大军队出手，都几乎是以命换命的状态。    此时一炷香时间不到，就东面的战局而言，三大圣殿就一共损失了将近一万的士兵。    而且其中不乏有七阶、六阶的中坚力量存在，此情此景，无不是深深的刺激着站在高台之上的龙天印四人。    他们虽然心急如焚，恨不得立即动身杀他个天昏地暗，但依旧是理智尚存，不能拼亦或者不敢拼。    镇守东面的除去没有攻击力的圣者之外，能够产生战斗力的也就只有他们三人，而在不清楚对面魔军之中存在多少魔神的情况下。    他们不敢动手，因为一旦动手，便不是普通的人魔两军交战这般简单了，或许到时候会落的对面的魔神，亦或者他们的九阶强者陨落。    须知，人魔两族的战场不是只有驱魔关而已，还有其他许许多多的大小战场，分散在大陆各处，都需要有圣殿的九阶强者镇压。    而七十二魔神亦是需要赶去这些战场守护。    在没弄清楚此战到底有多少魔神之时，圣殿一方还是很忌惮，对面抽调其他战场的魔神赶来相助。    故此，在没有绝对的信心碾压对方魔神之时，能一举一动影响战场的巅峰九阶力量，都是不敢妄动。    远在万里开外的魔族大营之上，三大魔神也如杨皓涵他们一般，忌惮于六大圣殿通过抽调其他战场八阶九阶都顶尖力量。    三大魔神看着战场上不断流淌着的鲜血，强忍着内心的激动、兴奋，各自想着早已谋划好的计划。    想着不久之后，那位恐怖的存在即将降临驱魔关！    三大魔神悬浮在上空，魔神柱前的庞大身躯，兴奋的颤抖了起来，魔气在他们身上扑腾而开。    “桀桀桀…”    “桀桀桀…”    “桀桀桀…”    三大魔神接连的放肆魔笑，似乎已然胜利在握，在他们的眼中，仿佛驱魔关被那位大人一击轰成碎片，这整片地带的人类，皆将在他们的魔神柱下陨灭！

1 第一百四十三章：灵炉
    战场上的战士、骑士伤亡逐渐加剧，就连许多隐藏在暗处的刺客，都或多或少地开始出现了伤亡。    杨皓涵痛惜地看着一个个倒地不起，抗衡魔族的英雄。他喘着粗气，左右打望一眼，火急火燎的走到了龙天印身旁，低声道：    “这样下去也不是办法，那群魔熊族很不容易对付，而且后方的蛇魔族也很棘手，在这样僵持下去，恐怕危矣。”    顿了顿，杨皓涵仿佛想到了什么，急忙问道：“老龙，星宇呢？”    “他去完成跟阿难的决斗了，不过无需担心，我早已通知最近的半月战场，会从他们那里抽调出两名法神，算算时间，应该快了。”    龙天印压了压声音，解释的。    杨皓涵此时可来不及惊喜，完全是一脸震惊，目光锁定着龙天印，老龙怎么会同意星宇的这个请求！    阿难，七十二魔神柱之第七魔神，战狂魔神！    龙星宇就算拥有末日与杀戮之神印王座，但以他的修为出最多只能媲美魔神柱第八的原力魔神。    若想斩杀阿难…除非拼命！    杨皓涵不可置信的望着老友，看着其缓缓闭起的双眼，他依稀能在上方看到一丝晶莹的水雾。显然，龙天印也猜到了星宇此次赴约的后果，丧子之痛，又何能不悲。    随着心中的一声叹息，龙天印片刻的功夫就稳定住了自己的情绪，此时正在紧要关头，他亦不能让伤感的情绪，干扰他的判断。    一时间，龙天印四人心中忐忑不安的等待着，期盼着那两个法神赶快抵达。看着圣殿中的战士一个接一个的倒下，他们无不是心如刀割。    “咳咳，还是让我来吧。”    高台上九阶圣者加什宇手中拿出一根木质的魔法手杖，自然的气息在其中酝酿，纯粹的绿色光晕荡漾而出。    林天看着这根魔法杖，心中都不由猛地一跳，以他的眼光自然能看得出，这根魔法手杖虽说不弱于他的煌灭，但也绝对不会低于太多。    果然是个不错的位面，早已超出了他的想象，本以为只有神印王座、魔神柱才算得上是好东西。    但现在林天的脑海内又加了两样，未知的灵炉、灵力充沛的法器。    然而林天又何曾知晓，加什宇手中握的是六大圣殿之中六件超神器之一。    自然女神的叹息！    而这件超神器的铸造还是在上古之时，那时魔族还未入侵，圣魔大陆还有精灵一族的存在。    自然女神的叹息，所选取的主材料便是由精灵一族的圣物，自然之树的一根树枝。    再结合众多珍贵的超神级魔力石，配合着十级巨龙的龙晶，最后交由锻造大师矮人族之手，才完成了这件超神器！    但是随着精灵族与矮人族的接连消失，能够提供超神器材料，和能锻造超神器的大师都不见后。从那时起超神器的数量仿佛就被永恒的确定了下来。    时至如今，他们六大圣殿虽然也有锻炼兵器之地，但其最高等级的大师，也只能锻造出传说级武器而已。    想要锻造神器都显得无比困难，又何谈其上的超神器。    超神器的数量，在这圣魔大陆之上，绝对不会超过十件！    可见其珍贵程度。    加什宇轻脚漫步地走下高台，背后数百米的灵力之翼砰然展开，带着强大的气压，淡绿色的灵力之翼开始挥动。    其速度之快一息千米，瞬间便来到了战场的最边角，而此时加什宇可不敢搅入战场，他只是一个毫无攻击力守护牧师，又不是学习了战技的惩戒牧师。    只要有一个八级魔兽，只要与他距离不远，便能够轻而易举的撕碎他。    对于这些加什宇可谓是无比清楚，看着这个自认为安全的地方，他点了点头，开始轻闭上了眼睛。    体内的灵力随着他口中接连不断念出的古怪咒语，倾泻而出，汇集在天空之上。    绿色充满治愈气息的灵力，加什宇手中挥舞着魔法手杖，一道道‘光明女神的怜悯’接连被他使出。    天空上弥漫着强烈的金色光晕，照亮了一丝平原的黑暗，金色的光辉洒下，散落在人魔两族大军之中。一时间，原本身上带着伤痕的众多驱魔者，伴随着金色光辉的散下，各是在以肉眼可见的速度迅速恢复。    而且更是连他们紧绷疲惫的心神，在这金光之中，都不由减轻了许多。    战场中的魔气，也在这一时间迅速的缩减。    下方还在战斗的的战士、骑士、亦或者刺客，看到己方的九阶圣者出手，无不是信心大振，战意高昂，一道道滔天杀声响起。    人魔两族互不相让，开始了永无止境的杀戮。    接连倒下的尸体，不论人魔，已然将战场的地面抬高了许多，而且更是还在继续。猩红的人血，混杂着色彩不一的魔血，双方胶着在一起，印染在平原之上。    加什宇眼中闪过一丝疲惫，然而嘴角的笑意却是不减，满意的点了点头，也不做多停留立即便向后方掠去，返回东城墙的高台之上。    连续发出道二十道九阶技能，对于加什宇的消耗可谓是很大，而且如果不是身披神器，手握着超神器，那他顶破天了也就只能八道。    要知道这可不是小范围的治愈术，战场上分散开来的十多万人族，几乎占据了整个平原。    “辛苦了。”    杨皓涵大步走上前，笑着迎接加什宇。    龙天印和狂智两人笑着对其点了点头后，又将其目光紧锁着战场之上，同时，时刻注意着对方魔神的动作。    加什宇稳稳落在城墙上，摆了摆手，目光朝着后方战场望了一眼，便立即双腿盘膝，做出了冥想之势，打算恢复自身消耗的灵力。    林天扫视战场的目光，感受着后方天地灵气的波动，疑惑的望了过去。    只见一道散发着绿莹之色的光炉，出现在了加什宇的胸前，而似乎随着光炉的出现，四周的灵气涌动翻腾起来，天空之上汇聚成一道足有百米长巨大的绿色漩涡，这是无比精纯的木元素！    林天瞳孔猛地一缩，难道这就是灵炉？！    这吸纳天地灵气的速度，简直远远的超越了玉衡，这神印位面的灵炉，竟然会有如此霸道！

1 求推荐票，冲击pk！
    昨日三更已完成，从今天开始开启四更模式，求各位大佬助无雨一臂之力！    心中想说的很多很多，但是真要写却写不出来，感觉会很骚包。在此做个保证吧，只要这轮pk能一直晋级，无雨就每天四更，直至下pk。    放心，这回是真的拼了！《重生最强穿越》求推荐票，冲击pk！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百四十四章：光元素灵炉
    “这就是灵炉吗…”    林天目光注视着加什宇胸前，那一拳可握的绿色光炉，低喃自语。    东城城墙上突然出现的绿色漩涡，并没有引起任何动荡，守在危墙上的魔法师、牧师面色都没有露出任何惊讶，显然此情此景，他们并不少见。    龙天印看着在战场上不断拼杀的人族，虽说经过圣者的治疗，恢复了伤势而且更是气势大增，但状况依然没有好转。    杀戮在最前方的三千魔熊族，此时虽说已经过了空中骑士的好几轮进攻，但依旧尚存大半。    它们仿佛推土机一般，不断摧毁撕碎挡在前方的一切驱魔者。而且后方接连赶来的蛇魔族、魔树族，也都是最令他头疼的存在。    以现在驱魔关的中坚力量，根本抵挡不住蛇魔神、熊魔神、树魔神，手下的强力悍将。    洞察魔神他们究竟是何时调来了这三支魔军？！    龙天印亦或者是杨皓涵、狂智都是急得焦头烂额，就以他们东面城墙的战况而言。此时此刻虽说魔族已经损伤了近五万大军，魔法、战技在平原战场接连不断的使出，但所倒下的魔族大多都只是三阶至五阶的存在。    而他们的驱魔者军队，情况却是截然相反，虽说只有两万的伤亡，不过所陨落的大多都是中坚力量，修为处在六阶、七阶不等。    若是战局就这么一直持续下去，胜利的天平，终会坠落到魔族的一方。    龙天印布满血丝，重重地喘了一口气，不断晃着头眉头紧锁的注视着平原战场，心中只期盼那两位法神赶快到来。    而片息之后，龙天印余光扫视到了林天，顺着目光他居然用好奇的目光打量着加什宇圣者，亦或者说是他胸前的灵炉。    “他修炼到如此境界难道连一座灵炉都没有？亦或者说他自身还缺少灵炉？”    霎那间，一个想法充斥在了龙天印脑海中。    看了看林天，龙天印直接大步从高台走下，而他的这一突然举动，自然引起了一旁杨皓涵、狂智两人的注意。    看着龙天印走到了林天面前，他们两人心中略有疑惑，难道老龙还打算再请求一次？    杨皓涵不动身形，静静的站在高台上，摇了摇头，一边将目光注视着战场，一边的看着城墙边的两人。    林天一早就注意到了龙天印，眉头皱了皱，淡淡开口道：“我只对付魔神。”    他的话音不带任何感情，龙天印摆了摆手，悻悻的笑了笑，转头看了一眼身后还在冥想的加什宇。    “林小兄弟看样子似乎需要灵炉？”    果然。    虽然先前林天已经大致确定了，这闪耀着绿色光芒的小炉就是灵炉，但被神印位面的原住民亲口证实，也是不由得让他眼中流露出一丝赞叹。    对灵炉的赞叹。    回忆着先前杨皓涵所述说的片面之词，那小女孩融合的灵炉，是圣魔大陆排名第一轮回…    虽然杨皓涵及时的收回了话语，林天不讨论其他信息，但也能确定的是，在这神印位面之中的灵炉，几乎就是类似于斗破苍穹位面中的异火。    它们都有着各自的排名，应该属于天地自然诞生出的灵物。    林天闻言似乎想到了什么，看着龙天印，他左手将猫头鹰抬起，重新放回了肩上，嘴角上扬，淡淡道：“兴趣很大，的确需要。”    林天的回应虽然在龙天印的意料之中，但还是让他不禁一喜，干咳了两声，又立即询问道：“不如我骑士圣殿在与林小兄弟做一次交易。”    林天也猜出了他的想法，点了点头，“可以。”    轻呼了一口气，龙天印目光注视着林天，强忍着心中的不舍，铿锵有力道：“我骑士圣殿愿意用光元素灵炉，来换取林小兄弟的出手相助。”    话音落下，一旁的所有魔法师、牧师皆是吃惊的望着龙殿主，就连杨皓涵、狂智两人都不例外。    对于光元素灵炉，在场的所有人皆是对这座灵炉非常的熟悉。    灵炉，乃是灵力之熔炉，并非修炼出来的能力。而是天地间神奇孕育出来的一种至宝。除了一些自己衍伸出来的自创技能之外，绝大多数技能都是达到修为就能够进行修炼的。但是，灵炉却不一样。几乎每一种灵炉都有它独一无二的特性，哪怕是相同的灵炉，不同的人修炼起来所产生的效果都不一样。    灵炉之中也有优劣之分，而龙天印所说的光元素灵炉，就是极其罕见的元素灵炉。    在灵炉榜上它与暗元素灵炉齐名，在所知的七十四座灵炉之中排在第二十九位。是所有骑士、光明法师，都无比想要得到的灵炉，没有之一。    顿时城墙之上一片哗然，众多魔法师牧师目光转向林天，眼中依旧是透露出不可置信，龙殿主不会真的以为他能够挽救战场局势？！    而且更是拿出了无比珍贵的光元素灵炉！    城墙之上的一些光明法师，下意识的吞了一口唾沫。    杨皓涵、狂智在相比较之下，则显得理智许多，灵炉固然珍贵，但若在此时能用一座光元素灵炉，换取战局的流转，他们到是觉得不亏。    所有人的目光都注视着林天，无不是缓缓的喘着粗气，心中皆是忐忑，等待着他的答复。    “光元素灵炉？！”    对于灵炉方面的知识，他还恍若一张白纸一窍不通，但感受着额头神圣独角兽，仿佛听到了光元素灵炉，传递出的一种欣喜感。    林天看了看龙天印，思索了片刻后，直接点头应道：“交易成交。”    “呼。”    龙天印甚至是高台上的杨皓涵、狂智两人，都是在这一瞬间大松了一口气，悬在上空的心终于稳稳的落了下来。    他们坚信只要林天出手，催动出那道火焰魔法，战场之上绝对无人可挡！    至于如果魔族真的派出三大魔神出手，那他们三人也不是吃素的。而且北城门隐藏在暗处的的九阶侠者，在配合一名战士圣殿的十大战神。    虽说不足以战胜魔神柱排名第五的地狱魔神，但若只是将其拦下不让他步入东方的战场，却还是轻而易举的。

1 第一百四十五章：光元素精灵
    杨皓涵看了看远方竖立在天空的三根魔神柱，双手不禁紧握了起来，心中只能暗自希望，魔族并没有抽调其他魔神赶来驱魔关。    不然，在他们两大法神还未赶到战场之时，此次的战役堪忧。    但看着对方三道魔神柱，除了不断的转化魔气外，也没再有其他的行动，这让得杨皓涵松了一口气，显然他也看出了对方魔族对他们的忌惮。    这就侧面的反映出了，此时魔族的顶尖战力，也与他们相差无几。    战场中接连倒下的驱魔者，杨皓涵他们四大高层心中都是知道，若这样战下去，根本就是一场慢性死亡。所以无论如何，现在都必须要有所行动。    龙天印右手腕隔空一探，一个黑墨色的石盒出现在了他的手中，对着石盒轻微一按，随着咔的一声轻响，在东城墙上所有人的眼中，一道柔和的白色光芒悄然腾升而出。    能清晰的看到，这道白芒是一个小小的人儿，只有不到半尺高，通体散发着圣洁的白芒，背后一双有些褶皱的翅膀铺展而开，小脸满是疲惫，在石盒内挣扎，却怎么也飞不出来。    “咿呀，咿呀。”    光元素精灵！    魔法师牧师瞪大了眼，看着这块石盒，没错！这赫然就是光元素灵炉无疑，龙殿主真的愿意给他？！    “咕噜，咕噜。”    接连响起的吞咽声，所有光明法师都强忍着眼前的诱惑，将头一点一点的转回，故作严肃地注视着战场，然而眼中的余光却依旧飘着在石盒中的光元素精灵。    光元素灵炉的出现，对他们光系魔法师而言，无疑是有着致命的吸引力。    但令他们最感到悲催的是，虽然离梦寐以求的光元素灵炉只有几步之遥，不过在他们的面前，犹如有一道阻隔他们与光元素灵炉的天堑。    只能带着羡慕的眼光，远远的在一旁观望。    林天看着躺在石盒中的小家伙，这就是灵炉吗？    光元素精灵目光愤愤的盯着龙天印，她记得就是这个人类将她从遗迹中带了出来，从而打破了她的宁静，永不见天日的被锁在这到石盒之中，令她惊恐不安。    而此时再次见面，又怎能让她不恨。    “咿呀，咿呀。”    突然光元素精灵感受到一股熟悉的波动，是光明的气息，她小小的身体一点一点的转过了头。    光元素精灵呆呆的望着面前林天，在这个人类的身上，她感受到了极其纯粹的光明气息，让她都不由得感觉到身体舒适。    “咿呀，咿呀。”    光元素精灵眼睛眯了起来，竟是对着林天张开了小手臂，做出了一个我要抱抱的样子。    所有人见此一幕，无不是张大了嘴巴暗自咋舌，这小子的内灵力究竟有多高，难道也是主修光明之力？    不然光元素精灵为何竟只是短短的几秒钟，便对他有如此的亲呢，仿佛连一丝警惕都没有。    “这…看来她跟林小兄弟真的是有缘。”    半响，龙天印压住了心中的惊讶，右手往前一推，石盒瞬间出现在了林天手中。    看了看依旧张开手臂的光元素精灵，身后散发白芒的翅膀连连扇动，想飞到林天的身上，然而石盒上的禁制让她脱离不了其中。    光元素精灵咿咿呀呀叫个不停，可怜兮兮的望着林天。    林天嘴角一笑，灵力附着在手，随着一道清脆的破碎声，石盒轰然碎掉，灰屑撒落在地。    没石盒的禁锢，光元素精灵顿时便能吸收天地间的光元素，快速的恢复自身，同时挥动翅膀一个扑通，稳稳的抱住在了林天的左手。    “咿呀，咿呀。”    光元素精灵只能堪堪抱住林天的食指，但却是满脸笑容，大叫个不停。    一股微弱的元素之力，缓缓从光元素精灵身上散发而出。    纯洁的光之波动，附着在林天的左手背上，片刻间，金黄之色的元素之力开始勾勒，在所有人震惊的目光中，一道金黄色的光之精灵符文，出现在林天的手背。    而光元素精灵随着符文的出现，嗡嗡的飞动翅膀，一头没有任何阻碍的扎进了林天的手背之中。    “哗～”    光元素精灵竟然主动的被他炼化？！眼前的一幕，让集结在东城墙上的所有人膛目结舌。    他们也听说过灵炉会主动择主，但也只是听说而已，就连在场的四位六大圣殿的高层，都未能亲眼所见。    然而刚才的一幕，确实狠狠的刺激到了他们。    高台之上。    狂智嘴角猛地抽了起来，心中大喊着天神不公，想当年他融合兽化灵炉之时，就直接废了的他半条命。而眼前林天居然就这么轻轻松松的就完成了融合。    一股不平衡感在心中蔓延。    随着光元素灵炉的融入，一道道治愈之息蔓延至全身，林天握了握右手，心中有感就算将他的身体撕裂，只要不是致命的攻击，他都能被身体内的治愈之息恢复。    这应该便是光元素灵炉的技能吧，林天心中暗想。    虽然并不是主动技能，没有攻击力可言，但此时此刻他对其可谓是非常满意。    说真的，论单纯的攻击力而言，林天有金帝焚天炎，剑诀，五大圣兽星蕴，就凭这三招，他就能轻易地越阶挑战。    长呼了一口气，林天一时间感慨万千，这神印位面果然没有来错，不仅找到了一只今后有希望堪比诸天神兽的神圣独角兽，更是加固了自身安全。    林天转过身负手傲立，既然已经拿到了灵炉，那他自然而然的便要帮圣殿联盟，清除掉一些所谓的障碍。    “你先留在这里吧。”    林天侧着脸对着肩上的猫头鹰轻声道。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰也清楚自己微末的实力，点了点头，小小的脑袋又蹭了蹭主人的脖子，这才轻轻地扇动翅膀，落在了城墙上。    “拜托了。”    龙天印做出了一个骑士礼，面色凝重道。    “各有所需，交易而已。”    林天双脚猛地奋力一跃，踏行在天空之上，骤然间，一把三尺长剑出现在他的手中，御剑飞行，掠向战场之中。

1 第一百四十六章：杀戮魔熊
    “洞察他们人类那边又派出了一个人，似乎并不是牧师，要不要我前去战场阻止？”    火焰狮魔盘踞在魔神柱上，注视着空中的那个人类，血色的火焰在他体表扑腾燃烧，周围的空间一阵扭曲。    洞察之神空洞的双眼折射出灰芒，扫视着林天，旋即摇头道：“他并不是人类中的九阶强者，我们并不需要出手。”    闻言，火焰狮魔点了点头，立即的稳定了下来，既然不是九阶的强者，自然无需他们的注意。站在天空之上，三大魔神注视着下方战场。    平原战场上空，林天几乎瞬息便踏至人魔交战的中央处，下方无数的人魔厮杀在一起，色彩缤纷的鲜血汇集成河。    “八阶的魔熊。”    林天一眼便注视到了下方杀戮最激烈的魔熊族大军，其中那头体型硕大的八阶魔熊，立即便引起了他的注意。    因为随着他的灵识感知中，在他下方战场万里以内，也只有这一只八阶的魔族。    见状，林天手握凶剑煌灭，对着下方那头八阶的魔熊猛然跃下，灵力激荡而起，煌灭光芒大盛剑意肆虐。    瞬息掠至下方，方圆千米之内，煌灭所形成的剑意，仿佛长有眼睛一般，剑随心动，无形无质的撕裂着千米范围内的所有魔族。    而在这瞬间，几乎近万的魔族大军，修为在四阶以下的，都只是在一息的功夫间，身躯之上出现无数的剑痕，气陨身亡。    扑通扑通尸体倒下的声音接连响起。    千米范围以内，剑意虽说没有直接将其他高级魔族直接斩杀，但也在它们的身上或者鳞甲之上，留下了大小不一的剑痕。    “吼，人类死！”    狂魔熊首领丝毫不受剑意的影响，它的庞大身躯依旧完好无损，但接连看着其他的魔族倒地，它彻底的愤怒了。    奔跑在战场上，四掌飞快地踏着地上的尸体而过，土系元素附着在它的身上，形成了一道坚固的石盔，魔气在其上溢出，狂魔熊首领气势汹汹的杀向林天。    “轰。”    数道炸响声，从奔腾的狂魔熊首领身上传出，竟是有几道魔法砸在了它的石盔上，但随着空中的烟尘散去，它依旧完好如初。    而且，它身上的石盔在这数道的攻击之下，竟是连痕迹都没有留下。    狂魔熊首领没有理会身旁不远处偷袭它的蝼蚁，血色双瞳锁定住了那手持长剑的人类，气势不减反增，它张开了它引以为傲的血盆大口，长度夸张的獠牙透露出寒芒。    东城墙高台之上。    龙天印看着战场顿时一头雾水，林天不是一个魔法师吗？怎么手中的武器居然是一把剑？    目光注视到了杨皓涵身上，龙天印心中一阵疑惑。    “这…这个我也不知。”    杨皓涵何尝不是心中疑惑，摊了摊手，摇头道。    林天不知道的是，此时在东城墙之上，不论是圣殿的四位大佬，亦或者是聚集在一起的魔法师、牧师都或多或少的将目光注视到了他。    毕竟，林天先前当着所有人的面，被动的融合了光元素灵炉，早就引起了他们所有人的注意。此时，他们倒想看看这人究竟有几分能力，竟能让龙殿主主动的拿出灵炉。    那头狂魔熊他能挡住吗？    他们都是深刻的记得这头魔兽的恐怖，无数的圣殿高手，大多都是陨落在它的利爪血口之下。    “小心！”    战场平原发出一声惊呼，似乎在提醒着林天这头魔熊的恐怖。    狂魔熊首领奔跑的呼呼声风，几息之间，便已经到达了林天的面前，猩红瞳孔闪过一丝讥讽，挥舞着巨掌对着他奋力拍下。    完了！    此时战场的绝大多数驱魔者，看着即将砸落在他身上的熊掌，无不是心中一叹，八阶狂魔熊的恐怖，他们早已深深的领会过了。    林天面色无惊无喜，镇定自若的看着扑面而来的巨掌，掌未至，一股令人作呕的恶臭随之传来。    “收。”    低喝一声，煌灭所散发出的所有剑意，瞬时消失在天地间，林天浑身的灵力涌动，附着在凶剑之上，欲焰顺势燃烧。    挥舞着煌灭，林天嘴角浮现一丝嘲弄，剑出快如闪电，依稀只能看见那一道粉色焰火，与空气的撕裂声。    煌灭刹那之间便砍在了熊掌所覆盖的石盔之上。    “没击破？！”    杨皓涵失声道，满眼充斥的不可置信，要知道林天可是让他都感受到过危险的，怎么会连魔熊的盔甲都打不破。    难道他只有那道火焰魔法，才有那种毁天灭地的威势？    不且杨皓涵不可置信，就连身旁的龙天印、狂智都是不敢相信。    看了一眼战场，狂智疑惑的望着龙天印、杨皓涵两人，这就是他们所说的高手？    “看看，再看看，林小兄弟的那道火焰魔法很厉害。”杨皓涵干笑道。    而战场中交战的驱魔者，大致的看了林天一眼后，仿佛早已经猜到了是这个结果，各是赶紧收回目光，与魔族继续的厮杀。    “吼～”    狂熊魔首领发出一声兴奋高昂的嘶吼，眼中似乎看到了这个人类，即将死在它的巨掌之下，被拍击成肉饼。    土元素之力，快速的凝结在左掌之上，它奋力地挤压着这个人类。    林天灵力不断的灌注到凶剑之上，不带任何神色的注视着魔熊，他猛然的收回了煌灭，冷声道：“灭！”    霎那间，在所有人都震惊的目光中，八阶的狂魔熊竟诡异地燃烧起了紫色火焰。躯体内传出的灼热，无比的滚烫，它发出了滔天的悲痛嘶吼声。    “轰隆。”    一道爆炸声响起，狂魔熊首领猛然炸裂开来，褐色的鲜血携带着大小不一的肉块，从天空落下洒落四周。    静！一时之间方圆千米之内都无比的安静！    人魔两族都不敢相信，强如八阶的魔熊就这么陨落了？皆是带着震惊，他们目光注视着林天。    深深的咽了一口唾沫，他竟有如此之强，能直接斩杀八阶魔族！    顿时间，八阶魔熊的陨落如一剂强心针注入到了驱魔者的心中，发出了高昂的战意，再次挥舞热血跟魔族展开了激烈的厮杀。    反观魔族，随着它们心中强如战神的存在突然陨落之后，一往无前的气势瞬间褪去。    惊恐万状的看着林天。

1 第一百四十七章：欲焰帝息
    “哈哈哈，好！”    看着远处的战场中林天一剑斩熊，杨皓涵朗声笑道，喜悦不加隐藏，流露在面。    龙天印同样也是一脸笑容，不断点头，暗自赞叹林天这一剑的诡异，原本以为只是硬拼的一招，竟然被他使出了花样，其上附着着火焰魔法？    他的心中暗自揣测。    “老狂，林小兄弟还不错吧。”杨皓涵满是笑意的打趣道。    狂智脸上充斥着兴奋，双手拍在城墙之上，道：“何止是不错呀，他果然有媲美魔神的实力！”    显然，狂智虽然之前听龙天印如何的夸赞林天，心中都还有一丝不信。但随着这一幕的出现，他才彻底的相信了，林天确实有媲美魔神之力。    随意一击便可轰杀八阶魔族，这要是放在他身上，至少也得动用灵炉的加持。    此人年纪轻轻，竟有如此实力，恐怕再修炼个十几年，应该能媲美魔神柱前五了吧。    狂智心中暗想。    而一旁的魔法师、牧师，皆是张大的嘴巴，虽然林天已经斩杀了八阶魔熊，但是他们依旧不敢相信眼前的一幕。    一个比他们还小几岁的林天，竟然会如此恐怖！这时他们才终于明白了，龙殿主为什么会对其客客气气，而且更是拿出了灵炉用作了出手的条件。    一个能随意斩杀八阶魔族的存在，那他的修为…就算未到九阶，也应该处于巅峰了吧。    八阶九级？    城墙上的众人无不是震惊的看着林天，而且许许多多年纪并不太大，长相却颇有姿色的女牧师、女法师，都是眼带桃花。    战场之上。    林天看着身形不断退却的众多魔族，眼中闪过一道寒芒，没有立即动手，他将视线转至到了那三根魔神柱上。    而此时的三大魔神，也是一同将看着眼前的这个人类，他们身形依旧未动，就算是八阶魔熊的陨落，也未能让他们脸色有任何变化。    不过在瞳孔的深处，一道强烈的杀意蔓延！    耸立在魔神柱上，三大魔神没有立即动手，他们在等待着那位大人的到来。    一道道讥笑，在三大魔神的嘴角蔓延，眼中蔑视着林天，不自量力的人类。    “修为确实不够八阶，但也有些古怪，有趣的人类。”    洞察之神轻笑道，显然，林天虽然露出了让人震惊的实力，但依旧没有让他正视的资格！    三大魔神在此，而且不远处就是地狱魔神大人的战场，他们四大魔神聚集在驱魔关，又何须惧怕一个小小的人类？！    “杀！”    洞察魔神发出一道彻响平原的魔音，顿时间，原本心中蔓延着一丝胆怯的魔族，浑身一变，原本清明的瞳孔，无不是变成了血色。    一股暴戾，毁灭，杀戮的欲望在它们心中滋长！    这便是魔神的恐怖，亦或者魔神柱的恐怖！    林天看着周身淡淡的魔气，瞬间便联想到了一切，低喃道：“魔神柱好东西啊！”    两族的交战又僵持了下来，杀戮在平原之上展开，每分每秒所躺下的身体都数以百计。    而一大群种族不一的魔族，愤然的朝看林天杀来，似乎已经淡去了，对这个人类的恐惧。    林天环顾着四周，看着在这方战场上，至少还存在着十多万接近二十万以上的魔族，他的眉头皱了皱。    不过也只是在瞬息之间，毕竟，这些魔族的大军中，修为最多的还都只是处在三阶、四阶的蝼蚁。    摇了摇头，林天收回了视线，看了一眼手中的凶剑煌灭，一抹邪笑，在他嘴角蔓延。    从一定的角度上说，煌灭并不输于神印王座的任何武器，哪怕用永恒与创造之神印王座相媲美，林天都能理直气壮的道出：“煌灭更甚于它！”    林天脚掌奋力的踩在地面，灵力附着在其上，猛然一跃，他控制着高度，悬立在了战场的千米高空上。    而想要追击林天的有翼魔族，皆是被盘旋在天空上的天空骑士拦截。    “他想要干什么？”    东城墙高台上的众人，亦或者三大魔神，都是饶有兴致的注视着。    林天运转着体内的灵力，渐渐的五彩灵力，开始不断的溢出，盘旋在他的周身。    将煌灭放在胸前，任其剑灵自动控制的凶剑，林天逐渐催发压缩煌灭能产生的欲之焰。    一缕金帝焚天炎，渐渐从他的手指尖窜出，在空中环绕，金色的金帝焚天焰最终与燃烧在凶剑上的粉色的欲之焰融合在了一起。    形成了极为妖艳，又充满帝之气势的金粉色，一股莫名的威严附着在凶剑之上，让得煌灭气势猛增！    欲焰帝息并没有显露出太大的声势，就仿佛是一道诡异带着颜色的火焰，突然在剑上燃烧了起来。    下方绝大多数人类亦或者魔族，都没有感受到有一把随时便可落下的死神镰刀，已经放置在了他们的脖子上。    他们除了眼中一闪而逝的茫然之后，便立即扫去了心中的疑惑。要知道，现在可不是多想的时候，这可是在战场上！    而高台之上的众多魔法师、牧师仰着头望着天空，虽说感觉不到惊心动魄的气势，但已经见过林天实力的他们，此时可是不敢丝毫小觑，这个年龄比他们还小的人物。    “难道是以剑用作魔法手杖，用来加持魔法。”    半响，龙天印不确定道。    其余三个圣殿的大佬，对这个牵强的解释，无不都是翻了翻白眼，各是在心中对龙天印竖起了一个中指，这种鬼话他都说的出口。    目光望着林天，他们虽然并不知道这一击是什么，而且更是感觉不到任何声势，但心中依旧期望着，‘他’能给他们带来惊喜。    林天悬立在千米高空，不断的催动灵力，借此增加他下一剑的威力，看了看万米之内，下方汇成密密麻麻的魔族。    恐怕到时候，那三大魔神应该会发了疯的冲过来吧。    “嗡嗡～”    煌灭剑身颤动，林天眼前闪过一道寒芒，直握在手中凶剑，垂直对着下方猛然坠落。    “轰隆～”    从空中落下，他的身形快如闪电，随着一道巨大的声响，林天刺破了足有数米高的尸堆，狠狠的击落在平原之上，砸出一个宽十米沉数米的坑洞，一时间尘土飞扬，四周一片飞沙走石。    而眼前的视觉障碍，自然挡不住圣殿四大殿主，亦或者三大魔神。    在他们的眼中，只见一把赤黄色的剑，直接插入进的地面，但令他们所有人都诡异的是，一股强烈的火元素从剑中迸发而出，以坑洞为中心，快速的向着四方蔓延。    只在片息之间，战场中央方圆万米，散落着金粉色的点点星火。    附着在无数人类亦或者魔族的身上，旋即迅速的消失不见…

1 求推荐票，求支持！
    昨日的四更已完成。刚才看了一下成绩，一轮十个人中，无雨排名…第…九！    虽然与前五差距很大，但似乎相比较昨天而言，还是前进了一名，现在还有最后两天，希望诸位大佬能助无雨一臂之力！    就算不可能晋级，也要死得光荣…《重生最强穿越》求推荐票，求支持！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百四十八章：一火焚万魔
    “这又是在干什么？他的这一招完全没伤害啊！”    龙天印看着只有数十只魔族陨落在这一剑之下，开口嘀咕道。至于战场中还在不断弥漫的火元素，他也说不出个所以然。    而且不只是他，连杨皓涵、狂智以及城墙上所有聚集的魔法师牧师都懵了，原本以为会是惊天一剑，却不曾想到这威力居然…连一道六阶魔法火焰术都比不了。    所有人目光注视着坑洞之中，他们想不到一剑可斩杀八阶魔熊的林天，这一招酝酿了半天，为何只有如此威力？    心中的疑惑，盘旋在众人的心中。    魔族大营高空。    火焰狮魔、豹魔神无不是嘲讽的大笑，他们也是没有想到，这个能吸引住他们片刻注意的人类，既然只有如此微末的实力。    熊魔能被他斩杀，莫不是大意了？    两大魔神不屑林天的实力，像这样的攻击，连他们的皮毛都击不破，又有何惧之！    然而洞察魔神却眉头紧锁，空洞双眼折射出的灰芒扫视着战场中的火元素，他清楚的看见了这些点点星火，不断的在渗入战场中人、魔的体内。    一时间他疑惑了，若这些星火真的有攻击力的话，那又为何敌我不分？难道真的只是简单的火元素？    洞察魔神将目光转向坑洞，打算看着这个人类又将要做出什么事情。    战场中。    林天缓缓站起身，抽出插在地上的煌灭，旋即轻身一踏，直接跳出了洞坑。    看着把万里之内映照的有些泛黄的点点星火，林天嘴角一笑，淡淡道：“灭。”    一道森然的声音彻响在方圆万米，所有闻声的人亦或者魔族，都不禁暗自打了打冷颤。    在战场之中所有的人魔两族，心中莫名的蔓延着一股不安感，似乎感应到了什么，但皆是说不上来。    而紧接着，在所有人魔两族惊骇的目光中，整个平原战场之上，瞬时间，无数的魔族由内而外猛的燃烧起了金粉之色的火焰。    它们心中所存的欲望越大，此时燃烧的欲焰帝息，便会更加猛烈！    万米平原一片火光，魔族的惨叫，嘶吼声不绝于耳，高温突然攀升，几息之间便将平原烘烤的炎热。    汇聚成河的鲜血，被这灼热的温度快速蒸发。    战场之中，所有原本还在与周围魔兽杀戮的驱魔者，看着与自己交战的魔族，突然燃烧起了火焰，听闻耳边的惨叫声，他们心中猛的激动了起来。    目光都是不约而同的望着林天，难道这一切都是他做的？！    这怕是连九阶魔法师所发出的禁咒之术都做不到如此吧，而且禁咒之术可是敌我不分的。    “咕噜。”    吞咽唾沫的声音接连响起，数万驱魔者无不是震惊的看着林天，眼中的崇拜之色不加隐藏。    “哈哈哈，烧死这些肮脏的魔族，老龙不得不说这次你赚大了，光元素灵炉没亏，你看看这怕是被烧死的魔族，没有五万也有三四万了吧。”    狂智张狂大笑的看着燃烧起火焰的众多魔族，脸上布满了兴奋与激动。    龙天印看着眼前一幕，心中也是久久不能平静，内心之中如翻起了惊涛骇浪，但听着耳边的声音，他额头闪过一丝黑线。    “要是战士圣殿能补偿我骑士圣殿一座灵炉应该才叫赚吧，合着你们都是空手套白狼，都等着我骑士圣殿出手…”    龙天印此时也是心情大好，故作阴沉的打趣道。    狂智尴尬一笑，连忙摆了摆手，灵炉他战士圣殿的确是有，但这也不归他管，干咳了两声，脸色立即一变，正色道：“还是先注意那三个魔神吧，现在场上战事突变，相信他们也坐不住了。”    杨皓涵、龙天印等人都是压住了心中的狂喜，佩服的看了一眼林天之后，各是将目光锁定这三大魔神，以防他们突然进入战场。    东城墙一时间又平静了下来，但一道道沉重的喘息声，依稀可闻。    “这…这么恐怖！”    终于一个魔法师爆发出的惊呼，打破了平静，而顿时，城墙之上又是爆发了铺天盖地的欢呼，他们在庆贺数万魔族的陨落。    而此时耸立在战场之中，踏着无尽尸山，手持长剑身着淡蓝长袍的男子，在这一刻，已经成为了他们心目中的战神！    一念万魔灭！    战场之中林天的万米之内，除了尸体已然没有魔族的存在。欲之焰与金帝焚天炎融合的欲焰帝息，显然是连七阶魔族都抵挡不了的存在。    在这范围的所有驱魔者，一时间立即反应了过来，立即井然有序的四散而开，朝着万米之外，还在厮杀的战场赶去。    林天手持的凶剑，此时此刻就算他不再动手，这场大战的战局都已经注定了。    右手握了握凶剑，林天目光微移，扫过战场最终停留在三大魔神身上。虽然先前的一击耗费了他体内近半的灵力，但感受着额头上发出的神圣之光。    神圣独角兽正在用自身的灵力，快速的弥补着他所缺失的灵力！    至此，林天没有任何犹豫，一步一步的缓缓朝着三大魔神走去。    林天所在的万米平原，此时已经没有任何人类、魔族的踏入，这片区域内除了下方堆积成山坡的尸体外，就只有他一人。    故此他的每一个举动都显得异常显眼，被所有人类看在眼中。    看着林天手持着剑朝着三大魔神走去，东城墙上的所有人都沸腾了，瞬间爆发出惊天动地的呐喊。    “斩魔神！”    “斩魔神！”    “斩魔神！”    毫无疑问，他们都坚信林天，自己心目中的战神，一定可以斩杀三大魔神！    但高台之上的四位圣殿高层，虽说都清楚林天可以媲美斩杀魔神，但要想以一敌三，他们还是无法相信。    “唉，林小兄弟上头了，糊涂啊！”龙天印耸了耸肩无奈一叹，旋即转头看着其余三人，各自点了点头。    一时之间，龙天印、狂智两人背后猛地张起了灵翼，各自发出了自己的威势，快速的朝着三大魔神奔去。

1 第一百四十九章：大战
    “人类，你这是在找死！”    三大魔神看着方圆万米内倒下的数万魔族，在魔神柱之上愣了许久，显然他们都没有料想到如此结果。片刻之后，豹魔神发出一声滔天嘶吼。    三大魔神看着朝他们徒步走来的人类，而且对方城墙上又飞出两人，对于那两个人他们心中无比熟悉，骑士圣殿殿主，战士圣殿殿主。    他们三大魔神在这几年间，也依次跟他们三人交过手。    天空中磅礴的魔气从魔神柱中迸发而出，如飓风一般肆虐，幽黑的魔气让阴沉的天空，变得更加阴森诡异。三大魔神带着魔神柱，朝着战场掠去。    直接对着林天杀去！    三大魔神的动作自然吸引了所有人的目光，连北城墙方都不例外，毕竟，魔神柱散发出的，足有百丈的光彩，实在是太过于显眼。    “怎么回事？”    北面战场上，地狱魔神看着天空喃喃道，他也是想不明白，那三个小子这么快就忍不住了？亦或者战况有变？    摇了摇头，地狱魔神收回了目光，此时他可不敢轻易离开北方战场，他敏锐的感觉到了，有两道九阶的气息锁定着他。    如果他一离开，怕是要不了几息之间，整个北方的战场就会面临全线崩溃。    眼中闪过幽光，地狱魔神继续端坐在下方，指挥着魔族大军进攻，并没有召唤出魔神柱，他也在等待着那一位的到来。    东方平原战场上。    龙天印、狂智两人全力催动着灵翼，几乎瞬间，两人各自带着一股疾风，来到了林天的身旁。    看着即将而至的三大魔神，龙天印立即作出了战斗之状，背后一道蓝光悄然腾身，带着无可匹敌的气势，直接射向了天空。    整体荡漾着金蓝色光晕，王座本身高达数三丈，金色的王座上，铰嵌着无数瑰丽的蓝宝石，这些蓝宝石有深有浅，有透明、有深邃。但无一例外，都散发着充满秩序与规律的气息。    一轮蓝色上弦月烙印在王座靠背顶端，一圈圈规律的蓝色光芒始终在向外扩散，柔和的灵力波动令每个人都有种顶礼膜拜的感觉。    空间一阵扭曲，黑龙随着一道高昂的嘶吼，出现在战场上空，挥动着背后的双翼，盘旋在龙天印周身。    随着这张王座的现世，不论是城墙之上空闲的魔法师、牧师，亦或者是在战场中厮杀的众多驱魔者，无不是又爆发出了惊人的欢呼声。    所有人皆是眼中带着炙热，仰望着天空上的王座。    而许许多多的天空骑士，却是羡慕的看着天空上盘旋的黑龙，龙骑士在所有已知的天空骑士之中，无疑是最厉害的存在。    因为所有的巨龙若与其他魔兽同级而言，它们都能轻松的压制住绝大多数的魔兽。    它们的存在仿佛是天神对这个种族的恩赐，自身拥有强大的力量，在所有魔族中是最顶尖的存在。但巨龙都有着自己的高傲，而能够收服巨龙的在圣魔大陆寥寥无几。    “这便是秩序与法则之神印王座吗。”林天瞟了一眼上空，直接无视了那一头长着翅膀的蜥蜴，轻声自语。旋即摇了摇头，将目光注视着疾驰而来的三大魔神。    握了握手中的凶剑，若是能将这三头魔神斩杀，那剩下的只需要斩杀一头前十的魔神，便能得到神印王座的试炼资格。    林天轻声一笑，若是可以的话，他并不介意将剩下的神印王座通通收走。    这时，狂智也是做出了战斗的姿态，左手掌握重盾，右手紧握巨剑，看着三大魔神他的面色有些微微的凝重。    三大魔神在空中带着一道道幻影，数息之间，便掠至到林天不远处的上空。    三根魔神柱连连散发出压抑的气息，洞察魔神笑望着龙天印，嘴角几乎裂开了一道裂缝，阴森道：“神印骑士交给我，下面的两个人类交给你俩处理。”    “桀桀桀，我要把它撕成碎片。”豹魔神带着属于自己的魔神柱，锁定住了林天，口中发出一道咆哮，带着滚滚魔气向其杀去。    烈焰狮魔见状，站在魔神柱上抖了抖庞大的躯体，血色的火焰在其身上燃烧的越加猛烈，向着下方一跃，四掌踏空急速前行。    瞬时战场立即便划分了出来，天空之中，龙天印对战洞察魔神，两者身形如幻影交战在一起。    洞察魔神根本没有给龙天印任何一丝机会，操控着魔神柱，提升着自己的力量，魔气奔腾。    两者僵持不下，洞察魔神稳稳的将龙天印困在了上空。    而下方的战场上。    “轰！”    随着一道巨响，一根魔神柱稳稳的耸立在地面上，在其下方砸出了一个大洞。    烈焰狮魔站在魔神柱前，口中几乎瞬间便酝酿出一道血焰，扑腾一声，猛然喷射而出。    血色的火焰在空中快速移动，温度灼烧的空间一阵扭曲。    狂智这时早已板着脸，右手抬着重盾挡在了自己面前，灵力不断的注入，重盾光芒大盛，一道充满厚重气息的土墙坡地而出。    形成一个绝对防御之势，将狂智笼罩了起来，没有留下任何细缝。    轰隆。    血焰砸在了土墙之上，火焰瞬间弥漫了整个墙面，灼热的高温让墙面出现了道道裂缝，但土墙之上随着一道道土元素的荡漾。    裂缝以肉眼可见的速度缝合，完好如初。    而另一面就显得非常诡异。    林天、豹魔神都没有直接动手，将自己的魔神柱立下了地面上，他站在魔神柱之顶，俯视着下方的人类，眼中透露出一丝残忍。    一人一魔相视而望，四周气息变得诡异起来，幽黑的魔气源源不断的从魔神柱迸发，豹魔神四周散发着一股暴戾。    林天面色淡然，仿佛眼前这道庞大的魔神，依旧不能让他感到恐惧。嘴角轻扬，他体内的灵力不断的注入到煌灭之上，粉红色的欲之焰扑腾燃烧。    两者的气势发生了碰撞，空中发出撕裂的声响，仿佛有一道无形的大手，在拨弄着四散开来的魔气。    “吼～”    豹魔神发出一声嘶吼，杀意凛然，矫健的身躯如一道闪电般，划过了空间，对着林天杀去，他眼中闪过一道寒芒。

1 第一百五十章：魔神柱解封
    “果然如此，魔神柱的确能在战斗中，提升魔神的一小阶修为。”    林天感受气势突增的豹魔神，原本的化神中期，猛的提前了一小阶，直接达到了化神后期。看着扑面而来的一抹银光，他手中立即奔腾出了金帝焚天炎，挥动凶剑煌灭直斩下去。    辍    煌灭在电光火石之间便与豹魔神瞬息所形成的风之爪，相互触碰到了一起。凶剑仅仅是微微一顿，但附着在剑上的火焰，随着林天灵力的加剧，猛然大增。    在滚滚燃烧的欲焰帝息面前，豹魔神的风之爪，根本无法与之匹敌，仅仅在刹那之间，在豹魔神震惊的目光中，直接土崩瓦解，湮灭在空中。    但林天却是没有轻易罢休，看着豹魔神迅速的往后退去，手中所握凶剑他没有任何犹豫，携带其剑上的欲焰帝息，与刺破苍穹的无尽剑意！    脚掌猛的蹬地，一股骇人的力量震的尸地瞬间坍塌，林天猛的掠向了豹魔神，其速度快若鬼魅，只能见到空中的那一道金粉色的火焰光芒！    豹魔神主掌速度，自然是刹那便回到了魔神柱之上，虽然眼前的这个人类，让他感觉到了震惊，也确实有资格做他的对手了。    然而此时，看着他竟然敢主动挑衅，豹魔神心中的恼怒无以言表，毕竟，在另外两处战场上，那两个人类都是被稳稳的被魔神压制住。    然而在在他这里，情况似乎要反制过来了，这又让他如何不怒，发出一道滔天咆哮。    “放肆！”    魔神柱幽光大盛，其上所绘制的瑰丽图纹随着接连的咔嚓声响，竟是直接脱离下来，顿时，天地间的魔气仿佛被牵引了一般。    一道道电闪雷鸣，天际划过长紫色的闪电。    铺天盖地的魔气，如大坝中的决堤之水一般，滚滚的朝着豹魔神涌去。    携带着奔腾之势，只见豹魔神的头顶上空赫然出现了一道，长达千米的黑色气旋。    在这黑色气旋之上，回荡着骇人听闻的豹吼之声，一只长达数千米的魔豹，渐渐酝酿而出！    “吼～”    体型接近千米的黑色魔豹，踏在气旋之上，猛然睁开了幽绿色的双瞳，仰天嘶吼。    “豹魔神他疯了？”    在这一瞬之间，洞察魔神、烈焰狮魔都是分出了一道心神，心中弥漫着不可置信。    豹魔神居然主动解封的魔神柱，要知道其那庞大的能量，显然不是他可以完全催动的。    如今使出这一招，完全是杀敌一千，自损八百！    但洞察魔神、烈焰狮魔又何曾知晓，豹魔神若不是突然间在这人类的一剑之上，感受到了令他都心悸不已的力量，仿佛生命不再受自己的掌控一般。    不然他又何须如此？此时再不拼命，恐怕就只有落得跟他的前几任豹魔神一般，陨落在人魔两族的战场上！    下方战场上交战的人魔，看着足有近千米魔气汇集成的豹魔神，他们无不是心中打怵，不论人魔都惊骇于天空上的恐怖。    而在东城墙高台之上，众多的魔法师、牧师看着近在咫尺的豹魔神，仿佛这头魔神只需要挥动几个步伐便能来到城墙之，他们原本战意高昂的热情，瞬间被一泼冷水浇灭。    看着这道庞大的魔神，他们的脸色都不禁变得惨白了起来，相隔几千里之远，他们都能感受到一股恐怖的气势弥漫。    在这一瞬间，众多受不了这股威势的魔法师、牧师，不由得往后踉跄了几步。抬着头仰望天空，众人轻捂着胸口喘着粗气，眼中开始流露出一道道恐惧。    “没想到林小兄弟能将豹魔神逼迫到如此地步。”    加什宇眼中闪过一丝震惊，感慨道，以他的阅历，自然也能看出现在的豹魔神，是真的在拼命了。    杨皓涵哈哈一笑，若是有三大魔神在此，对林天使用这一招他绝对会担心，但如果仅仅只有一柱魔神。他相信，就算林天不能斩杀豹魔神，若只是扛下其攻击的话，却也是轻而易举！    “若这次能大败魔族，林小兄弟当居首功，咱们是不是也应该给他以功勋值计算？”    杨皓涵早已大致看透了林天是一个比较向往自由而不受约束的人，对待魔族几乎并没有明显的态度。而他如此之作，自然是想跟林天打一手感情牌，毕竟交易只是一时，若是能跟其建立友谊却是一世。    “可以。”    加什宇笑望了一眼杨皓涵，显然一眼便看出了他的打算，不过既然是对圣殿有益的事情，他直接点头应道。    这种事何乐而不为呢，须知，一个九阶强者的友谊，在一定的程度上所蕴含的价值完全超越了神器！    “吼～我要你死！”    天空之上魔气凝聚成的豹魔神，竟直接口吐人言，黑色的气旋瞬然绷断，他携带着滚滚魔气，朝着下方他所憎恶的人类扑啸而去。    对于林天，他欲杀之而后快。豹魔神的本体依旧站立在魔神柱之上，但与天空上魔气聚成的幻体不同，此时的他已然渐渐的受到了魔神柱的反噬。    他的整个身躯，都开始渗出了淡蓝色的鲜血，气势逐渐虚弱萎靡了下来。    但还有魔神柱的保护图纹护在他的周身，对于性命的安全，他倒是并不怎么担忧。    意念操控着天上他用无尽魔气所凝聚的幻体，看向林天，豹魔神双眼充斥着杀意。    “不错，确实有化神后期的全力一击，没想到被强行提升到这个境界，却也能发出巅峰的力量，魔神柱…”    林天看着眼前的突然巨变，立即散去了自己的这一剑的威能，瞧着豹魔神动用了魔神柱保护，在绝非必要的情况下，他也不想击碎魔神柱。    毕竟魔神柱碎了，可不像魔神陨落，只要柱碎，那这道魔神柱真的就废了，无法弥补。    目光随意的扫视着天空，可媲美化神后期全力一击的魔豹，身体环绕着滚滚魔气，快速的向着下方坠落。    其硕大的利爪之上，隐隐可见其上透露的寒芒，幽绿色的双眼夺人魂魄。

1 第一百五十一章：一招之争
    林天缓缓收回目光，剑上还未散去的欲焰帝息挥洒在地面之上，片刻间，随着空气中的一股熟肉味飘散，尸山被燃烧殆尽，没有留下任何灰烬。    轻呼了一口气，林天将煌灭放在胸前，让其剑自主悬浮在空中，俯身蹲下，手中灵力涌动，快速掐动着法诀。    五彩的灵光蔓延在手尖之上，林天最终将其刻印在地上，一股浩然的图案凭空显现，瞬时，滚滚的土元素之气被吸纳而出。    见状，林天立即起身，眼中闪过一道精光，体内爆发出了磅礴的灵力，手中的法诀转换，低喝道：    “剑典・斩魔！”    满布在地面上的土元素，亦或者林天自身激发出的灵力，在这刹那之间，凶剑煌灭剑身一颤，不断的划过四方。    五彩的灵力逐渐与土元素交融，一把把散发褐色光芒的灵剑，逐一显现。而其灵剑之上最显眼的就是，剑身燃烧着的粉色焰火。    不是欲之焰又是何物！    林天快速的凝结灵剑，体内的灵力以肉眼可见的速度迅速消耗，慢慢的他额头渗出一丝汗水，从左侧脸颊中滑过，滴落在地。    随着最后的一柄灵剑融合而成，林天顿时放松了大半，心中也是没想到，这神印位面污浊的元素之力，融合成灵剑如此之难。    几乎是古剑位面的三倍！如果不是这一招实在是太耗费灵力，而且他自身的灵力本就不足，林天真不想抽取这下面的地脉之力。    这连斗破苍穹都比不了。    不过所幸的是，这一番功夫下来，也是并没有白费。    周身盘旋着的灵剑，跟随着凶剑煌灭环绕在四周，五千多柄褐色的灵剑聚集在一起，宛如一条剑龙，撕裂破空。    ‘剑典・斩魔’之势丝毫不弱于天空上即将直扑而下的千米魔豹！    下方散发出的气势，弥漫着撕裂苍穹之锐利，天空所散发出的气势，弥漫着凶狠暴戾之霸道，两者气势相互争锋，不相上下！    “哗。”    高台之上的众多魔法师、牧师回过神来，看着林天所应对出的这一招，眼中震撼连连，无不是倒吸了一口凉气。    直到此时，他们才彻底清楚，九阶的强者能爆发出何等恐怖的威能！    杨皓涵站在高台之上，心中也是震撼万分，他自认为若面对豹魔神这完全拼命的一击，如果在没有神印王座的情况下，也只能暂避锋芒。    但令他没有想到的事，林天居然不避反而以力撼之，而且更恐怖的是，林天随之所发出的这一招，所流露出的气势，令他都感觉到一股强烈的锋芒。    “他如此…难道…想要屠魔神！”    一道想法悄然升起，杨皓涵眼中充斥着激动与兴奋的看着林天，要是在今日能屠了豹魔神，在打碎他的魔神柱。    那么从此之后，神魔大陆上在无豹魔神！    若真能如此，今日之战，绝对在人魔的战争中，能画下浓重的一笔。    战场之中。    这时洞察魔神、烈焰狮魔早已没有了先前的镇定，本以为豹魔神拼尽了全力，这一击就算不能杀掉那个人类，也能将其重创，让他失去战斗力。    但想象远没有现实骨感，这人类竟然也能发出完全不弱于豹魔神拼尽全力的一击！    见此一幕，无不是让两大魔神大惊失色。若今日豹魔神陨落，而那位大人又不能及时赶来的话，豹魔神柱的下场可想而知。    魔神柱被打成碎片，这可是所有魔神都不想看到的画面，一时间，两大魔神都疯狂了，想着立即快速解决眼前的障碍，前去支援豹魔神。    心中也在期盼着，地狱魔神大人能赶快赶过来支援。    然后也正如他们所想，处在北面战场的地狱魔神看着豹魔神居然没过多久就开始拼尽全力，他心中大骇，想着立即前去查看一番。    然而还没等地狱魔神脱离北面的战场，一个九阶的战士便将他拦了下来，而且隐藏在暗处的，还有一位随时准备进攻的九阶侠者。    地狱魔神眼前闪过一丝杀意，暴喝一声唤出了属于自己的魔神柱，与另外三大魔神不同的是，他的这根魔神柱足长百米，其柱身上所描绘的图案宛如森罗死域。    一道光芒百丈的黑色气息！从地狱魔神柱上散发而出！    地狱魔神没有任何犹豫，便和眼前的战神交战在一起，同时心中随时注意着四周，防备着那个可能随时会进行偷袭的侠者。    一丝丝不安在地狱魔神心中蔓延，此时此刻，他有一种一切都脱离掌控的感觉，十分的不好受，让他异常烦躁，心中暴戾开始滋生。    东面平原战场。    林天催动着剑诀，周身的剑河如游龙般，猛的从地面跃起，向着天空奔腾而去。其剑尖所指之处，赫然便是千米魔豹。    而另外两大魔神，此时被神印骑士、战神死死拦住，根本无法支援豹魔神，只能勉强的分出一丝心神，忐忑不安的关注战局。    魔神柱之上的豹魔神虽然惊骇林天竟然能发出如此一击，但一心杀戮掉这眼前的人类，而且他随着解封魔神柱，也便代表自断了所有的后路。    故此，豹魔神心中没有任何惧怕，他心中坚信，以他全力催动的这一击，定能将眼前的人类斩杀于此。    “吼。”    一声低吟的兽咆哮响起！    天空之中，直冲而上的剑龙，张牙舞爪的展示着自己的獠牙，剑意逼人，幽光一闪便直接跟魔豹从口中突然喷射出的无尽魔气，触碰到了一起。    滚滚的魔气触碰到了剑龙，只让得其冲而上的速度，微微的减弱的一丝，在黑色的魔气中，无比闪耀的光芒直冲而上。    携带着无可匹敌的气势，似能斩破诸天，刺破苍穹寰宇！    这便是林天的意！    剑龙划破无尽的魔气，在所有人、魔惊骇的目光中，龙首煌灭最先触碰到了魔豹，其上燃烧着的欲焰帝息，瞬间抽取了后方所有灵剑之力。    随着后方的全部灵剑破碎，凶剑煌灭燃烧着无尽之炎，无视了挡在面前的滔天魔气，火光一闪而过，下一瞬间煌灭便出现在了魔豹的上空。    在千米魔豹腹中留下了无法弥补的伤痕，欲焰帝息附着在其内扑腾燃烧。    林天对此仿佛早有察觉，嘴角带着一丝轻笑，他意念一动，煌灭划过天空，直对着魔神柱上的豹魔神斩去。

1 求推荐票
    昨天有点小事情耽误了码字，在此无雨说声抱歉，此时凌晨两点四十一分钟，昨日的第四章已上传。    今天是pk的最后一天，希望诸位大佬能助无雨一臂之力！就算晋级凉了，希望也能让自己的数据好看一点点，排名再靠前…等明天开始吧，pk下了就恢复每天三更，要开始存稿了，找个日子稳定一下更新的时间。    再次求一下推荐票！现在困得要命，为了狗命要紧，无雨先溜了睡觉。《重生最强穿越》求推荐票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百五十二章：魔神柱
    魔神柱上的豹魔神，失神的望着天空，瞳孔紧缩了起来，他如论如何也不敢相信，自己所发出的全力一击，就这么被破了？！    而且直至此时魔神柱所散发的反噬之力，已经让豹魔神鲜血直涌而出。虚弱的站在魔神柱上，此时的豹魔神早已没有先前的魔神之势，他的眼中闪过一丝挣扎。    煌灭速度之快化作了一道光芒，快速的向着魔神斩去。    在这一时间，所有人类、魔族无疑都是屏住了呼吸，皆是下意识的注视着天空，这一剑能否诛杀豹魔神吗？    众多人族怀着忐忑、激动的心情观望，而反观魔族，仰望的天空心情却无比的沉重。    咻！    刺破苍云的一剑，划破四周空间，携带着无可匹敌的剑意，直接击落在了豹魔神的面门。    一道道飓风突然形成，豹魔神强行吸纳了天地间的魔气催动着防御，想借此抵挡住这一剑。但此时他的伤势俨然经不起如此折腾，又是一大口鲜血，噗的一声喷射而出。魔血浸染在魔神柱之上。    淡蓝色的飓风猛烈转动，强烈的风劲仿佛想抵抗煌灭，但区区蝼蚁之势，又岂能与皓月争辉。    凶剑煌灭没有一丝停顿，并不受飓风的阻拦，反而这一剑瞬间划过飓风，在所有人、魔震惊的眼中，飓风被斩成两半，消散在了天地之间。    煌灭气势不减，直接从豹魔神头颅一剑刺入，随着空中溅射出的魔神之血，此时此刻，豹魔神被斩杀在魔神柱之上！    刹那之间，不论是东城墙，亦或者平原战场之上，所有人族都发出了铺天盖地的欢呼声，庆贺豹魔神的陨落。    战场中的驱魔者随着对方魔神的陨落，气势又猛然大增，继续挥动手中的利刃，快速斩杀魔族。    而此时，不论是天空之上的洞察魔神，又或者是地面下方的烈焰狮魔，亲眼目睹了豹魔神惨死在这一剑之下，皆是不由得发出了一声愤怒的嘶吼。    看着那无人守护的魔神柱，两大魔神心中焦急万分，但令他们绝望的是，他们皆是被稳稳地困住无法抽身。    而且洞察魔神余光扫视到了对面的城墙上，竟是又掠出了一道身影，其前进的方向赫然是对魔神柱而去。    神印骑士杨皓涵！    掌控守护与怜悯之神印王座！    林天也感知到了后方的气息律动，不过却是没有理会，意念一动将煌灭唤回，同时他朝着无主的魔神柱踏行而去。    身形化作道道幻影，几息之间，林天便来到了魔神柱旁，将剑收入体内，看着这根足有三十米长的魔神柱，仿佛随着豹魔神的陨落，脱离了约束控制一般。    四周所环绕的魔气，充斥着腐蚀的气息，能让万物生灵化为魔物的气息。    林天对四周环绕着的魔气，倒也丝毫不惧，以他如今的修为，只要不主动吸纳魔气，就算不动用灵力护体，魔气中所蕴含着的异息，也并不能将他怎么样。    脚步轻踏在空中，林天打量着这根豹魔神柱，此时近距离观察，他也看清楚了一个雕刻在魔神柱上的大致图案。    四周是无尽的飓风，一只魔豹傲立在山崖之巅，下方数不尽数的豹群，俯身低昂着头，宛如朝圣。    至于其他的图文，林天也同样是一头雾水，摇了摇头也并没有死心眼的纠结其中，既然一根魔神柱到手，还是先将其收纳在内洞天之中。    至于放在何处，他也早有了打算，嘴角一笑，手中的灵力酝酿而出，一道五彩缤纷的气泡，凝聚而出出现。    每根魔神柱都有自己的器灵。    林天将气泡打在魔神柱之上，无尽的吸力爆发，似一道黑洞吸纳胜体积过它千倍万倍的魔神柱。看着滚滚奔腾的魔力，不断冲击在气泡的表面，仿佛想打破气泡一般。    不过气泡依旧完好如初。    林天笑看着眼前一切，但旋即，他眉头紧皱了起来，转头望着身后，竟是杨皓涵唤出了他的神印王座，猛的喷射出一道圣光。    想摧毁魔神柱！    林天可不想眼睁睁的看着，这根豹魔神柱就如此破碎掉了，哪怕这道圣光攻击不能打破魔神柱，只在其上留下了一道小裂痕，都是他所不允许的。    右手虚空一握，欲之焰猛然窜出，随着焰长三尺，左右摇拽的火焰，最终凝结成了凶剑煌灭。    林天手中催动的凶剑，眼中闪过一道寒光，体内仅存的灵力迸发而出，手中挥动煌灭，一剑隔空向圣光斩去。    凶剑出立即凝成了一道十丈剑影，带着锋芒毕露之锐。剑影所过之处，连其下的地面都留下了道道的剑痕。    剑影与圣光相互碰撞在了一起，显然圣光的威力只能作用在魔族、魔物之上，这道散发出神圣气息的圣光，与剑影碰撞，随着上空传出一道刺耳的撕裂声。    圣光直接被剑影所击毁，残存的神圣气息，洒落在地面。    眼前突如其来的一幕，让所有观察到的人类都懵了，心中疑惑不解，就连另外两大魔神也不例外。    林天突然倒戈相向？    杨皓涵瞬息来到了林天不远处，看着自己所发出的攻击被林天阻挡，他喘了几口气，压住了心中刚窜出了一丝怒气。要知道，他刚才那一击，他自以为绝对能够打碎魔神柱。    “林小兄弟，你这是何意？”杨皓涵连忙开口询问道。    林天左手所持凶剑煌灭，脸色淡然，冷声道：“我们的交易事先有过约定，我所斩杀的魔神，一切战利品皆交由我所处置，而这跟魔神柱此时此刻应该是我的吧？你想将其击破，这又是何意？”    杨皓涵闻言一阵愣神，这个约定到时有过，若算起来这根魔神柱的确是林天的，但他一个人类要魔神柱有何用处？而且万一要是再次落到魔神手中，那就代表着，下一头豹魔神即将出世！    杨皓涵摆了摆手，悻悻一笑，开口道：“魔神柱的确是林小兄弟的战利品，但此物真的是太过于危险，而且要是被魔族所知林小兄弟你持有魔神柱，恐怕会落得一个被追杀的下场，倒不如咱们现在便将其毁掉。”    话音顿了顿，杨皓涵又道：“反正魔神柱周身魔气肆虐，林小兄弟应该要此物也无用，我可以代表六大圣殿，用两座排名前四十的灵炉交换，不知意下如何。”    林天瞥了一眼，身后不断被气泡吸收的魔神柱，对于杨皓涵的提议，他完全嗤之以鼻，他虽然清楚了灵炉的作用，但就想凭借此物换取魔神柱，未免也太异想天开了。    “魔神柱对我有用，我不会用其交换，亦或者让它对人打碎，至于魔族…”    林天摇头直接不留情面的拒绝。    “好狂妄的小子！”    两道声音异口同声的从东城门的方向传出。

1 第一百五十三章：收入内洞天
    林天闻声转头望去，只见城墙之上有两个老者猛地跃起，朝着他掠了过来。    两人身着红、蓝不一的长袍，看着他们手中所持的魔法杖，林天瞬间便也猜到了他们两人都是魔法师。    “老仲、老项，没想到会是你们赶来。”杨皓涵看着瞬息而至的两人，轻笑道。    在魔法师圣殿之中，他们两人被称为水、火法神。    仲恺九阶法神，精通火系魔法。    项茂九阶法神，精通水系魔法。    “老杨。”    仲恺两人相继的与杨皓涵打了一番招呼后。仲恺火气冲冲的看着林天，道：“这根魔神柱六大圣殿决不允许你将其带走。”    语气充满了不可置疑，杨皓涵都不由皱了皱眉，他可不想让林天与圣殿的关系就这样闹僵，不过魔神柱确实必须将其毁掉，立即开口道：    “林小兄弟这魔神柱乃是魔物所用之物，而且这些魔气更是大邪之物，倒不如直接将魔神柱击碎，我们六大圣殿愿意用三座灵炉相换。”    仲恺、项茂脸上流露出一丝不悦，三座灵炉来换取这根魔神柱，在他们看来俨然是不值的。    在他们看来林天就应该直接将魔神柱毁掉，毕竟在这人族危难之际，他身为人类也是应该如此。    两人都沉默着，将心中的怒火暗暗压下，林天的实力摆在眼前，若没有到达必要的时候，他们也不想与其大打出手。    林天嘴角一笑，瞧着目光炯炯望着他的三人，仿佛自己再拒绝便要大打出手一般。    对于自己亲手诛杀的魔神，他不打算做出任何让步，林天淡淡道：“这根魔神柱是我的，我说过，并不打算让它毁坏，亦或者交给任何人！”    话音斩钉截铁，林天笑望着面前杨皓涵三人。看着另外两人逐渐阴沉的脸色，他目光注视着杨皓涵，轻声道：“想动手？”    杨皓涵一时间为难了，他自然是不想跟林天把关系弄得太僵，而且先前更是有讨好之意。但关乎魔神柱的事情，由不得他不慎重考虑。    水、火法神却是在忍耐自己的怒火，看着这个毛头小子，竟如此不给六大圣殿面子，他们又如何不怒？    一股股随时便会爆发的怒火，在两大法神两人心中蔓延。    而此时的东城门所有人，都疑惑的看着场中，他们可没有两大法神那般的修力，能感知到千米外的话音，只能一头雾水地望着其中。    而战场中的其他两个九阶强者，龙天印、狂智心中都不由暗自恼怒林天。须知，人魔大战一直不能解决的关键就是，魔神柱不毁，便终有魔神酝酿而出。    但此时明明有一个如此好的机会，能轻易的摧毁魔神柱，林天他莫不是犯傻了？！    然而此时最欣喜的莫过于洞察魔神、烈焰狮魔，看着他们人族闹内讧，林天居然死保魔神柱，两大魔神心中绝望的心情，顺势好转。    只要那个人能拖住，等到那位大人降临驱魔关，到时候不仅能将豹魔神柱彻底夺回，也能让这些人类，通通埋葬在这里！    洞察魔神趁着战斗的间隙，空洞的灰芒折射而出，扫过其上的滚滚魔气，穿过覆盖的乌云，观察着天空，他嘴角邪魅一笑，太阳即将落山…    杨皓涵坐在神印王座之上，最终随着一道长叹，深深地望了一眼林天，道：“这个魔神柱的确归你所有，我们无权处置。”    最终，杨皓涵妥协了，其原因有两个，一是因为忌惮林天的实力，害怕他们圣殿将其逼迫的太紧，会让其堕入到对立面。    就如前年之前的那个亡灵法师一般，会给六大圣殿带来难以想象的灾难！    而另外一个原因便是，他们的确与林天有过这样的约定。    而骑士的八大准则之一，便有着守信二字。    “老杨你！”    水、火法神不可置信道看着杨皓涵，眼中充斥着震惊，这可是魔神柱啊！整个人族的大敌！    杨皓涵心中何尝不是惋惜，默默的将目光从魔神柱上收回，心中又是一叹气。    摇了摇头，他开口道：“老仲、老项，看来对方并没有派其他战场上的魔神赶来驱魔关，我们不如…”    杨皓涵说着，同时将目光转向了还在交战的两大魔神，眼中闪过一丝浓烈的杀意。    水、火法神满不情愿的再次看了一眼，距离他们近在咫尺的魔神柱，旋即各是点了点头，他们俩人相视一望，心中一时都是悄然升起了一道想法。    两人相视一笑，眼中闪过一道幽光，手握着法杖，立即朝着距离最近的烈焰狮魔奔去，背后张开的灵力之翼连连扇动，进入了战场。    杨皓涵这时心念一动，催动着自身的灵力，立即向着龙天印支援而去。    而随着杨皓涵加入了战场，两大神印骑士，连同一只十级的黑龙，瞬间便压住了洞察魔神，一时间，两大魔神败势初显。    城墙上方的众人看着每次都想而又险的从刀口下逃生的魔神，无由不都是发出了惊呼！    他们清楚这另外两大魔神败亡是迟早的事。只不过几大殿主为何不将那一根魔神柱摧毁？    豹魔神根依旧耸立在地面之上。林天控制气泡一点一点将其吸入其中，随着整根魔神柱被吸入气泡，他立即将气泡吸入体内。    随着经脉直至流入内洞天中，气泡才猛然破开，魔神柱再次恢复了原有的大小，悬浮在东方茂密森林的天空之上。    魔神柱初入到这奇怪诡异的世界，器灵开始缓缓的吸纳灵气，将其转化为魔气。    天空上一道苍茫之瞳凝聚而成，看着魔神柱四周又出现了黑雾，林天意念一动，顿时天地间魔神柱四周充斥的灵气，仿佛有一道无形的大手将其排开。    魔神柱亦吸收不到一丝灵气。    无形之中一股牵引之力，将魔神柱从东方带又到了一片黑暗的幽海之洋。    下方的戈壁海滩上，数十只巨翅之鳄悠闲的躺在地面打盹，而天空上的魔神柱敏锐的引起了巨翅之鳄群的注意力。    它们四肢撑起，晃了晃庞大的身躯，好奇的仰望着上空，背上的巨翅接连扇动，朝着那根魔神柱前去，打算一探究竟。    “散！”    一道似如神语的低喃响起，巨翅之鳄瞬间胆战心惊，立即灰溜溜地挥动起翅膀，朝着戈壁滩飞去。    将魔神柱带入到了幽海之洋的中央，此处便是整个洞天之内最深的地带，林天将魔神柱甩了下去，看着其坠入滚滚的幽海。    这才将意识退了出去。

1 第一百五十四章：魔神至
    “吼。”    林天意识刚退出内洞天，便听闻一道嘶吼声响起，而且更是携带的阵阵的炸响。    闻声望去，只见那原本的两个老者，皆是发出了各自的魔法，一道烈火燎原焚烧大地，灼热带着毁灭气息的温度，逼的烈焰狮魔不得不起身跃起。    然而烈焰狮魔刚上天空，便有一道水系魔法瞬发而出，一道淡蓝的屏障出现在那老者的身前，霎那之间，剧涌出的潮水化作一道足有百米大的蛇形魔兽。    虽是魔法凝聚而成，但却恍如真正的蛇形魔兽，扭动着身躯，其上的蛇鳞依稀可见。    张开巨口，露出淡蓝色的獠牙，巨蛇以迅雷不及掩耳之势，撞击在了烈焰狂狮身躯之上，巨蛇开始在其上盘绕，紧紧的束缚着眼前的魔神。    任凭烈焰狂狮如何催动自身的血焰，项茂都稳稳的输送着魔力，让烈焰狂狮逃脱不了。    九阶法神催动全力发出的魔法，可不是轻易就能破碎的，而且烈焰狮魔先前早已被狂智消耗了一番，已然不复巅峰战力。    狂智见状眼前一亮，口中爆发出一声大喝，手持着巨剑脚掌猛然踏地跃起，对着被束缚住的魔神，狠狠的一剑划过身躯。    九阶战神的威势全都凝聚在这一剑之上，土元素迸涌而出，巨剑显得越加厚重。    带起一道噗嗤声，狂智一剑将烈焰狮魔背部撕裂出一个巨大的伤口，能清楚的看见伤口内的血肉。    “吼～”    感受着背后的痛楚，烈焰狮魔发出一道凄惨的吼叫，但任凭他如何奋力挣扎，束缚在他身上的水蛇，恍若他的噩梦一般。    烧不毁！破不断！    狂智依旧挥舞着重剑砍杀烈焰狮魔，完全没有给他任何的机会，想要将其直接斩落在此。    天空之中魔血四溅撒落在地。    烈焰狮魔瞳孔双眼逐渐涣散，想召唤距离他近在咫尺的魔神柱，但就是如此短的距离，但却如一道长长的天堑。    林天收回目光也清楚烈焰狮魔必会陨落无疑，现在也只是时间问题。转头望了天空一眼，上方的洞察魔神虽然胜于烈焰狮魔，但身上也开始出现了一些不大不小的伤痕。    两大神印骑士互相配合，完全是把洞察魔神打得抬不起头，而且四周盘旋着的黑龙，时不时发出一道龙魔法，更是让处境不堪的他心中又怒又惧。    林天看着两大魔神已经落入了败势，没有立即动身加入战场，反而是盘坐在原地，快速的恢复自身消耗掉的灵力。    毕竟，他可不会以为若是两大魔神真的被杀了，这六大圣殿的几人，会一脸笑嘻嘻的将魔神柱交予他。    反正他们都是将其击碎，倒是浪费了如此神物，还不如放置在他内洞天的幽海之洋。    至于这几根魔神柱的用处，虽然他现在没有想到，但今后或许哪天就用上了，而且幽海之洋真的不缺那点儿地方。    别说放七十二根魔神柱，就是再加七千根也是轻松无比。    如此神物就这么被摧毁了，林天也觉得确实可惜。    轻呼了一口气，林天开始吸收着天地间的灵气，虽说四周充斥的魔气，让他不得不耗费一番心神，将其剃出。但其吸收灵气的速度仍然不慢。    突然，一阵阵青光大盛的莲座出现，直接将林天托衬起来，加速着他对天地灵气的吸收。    对林天来说，此时还是先恢复灵力为先，到时候若两大魔神被圣殿所斩杀，他就只能随机应变。如果到时魔神还没有被击杀，那事情便会简单许多。    林天盘坐在青莲座上快速的恢复灵力，双头火灵蛇从主人的衣袖之中钻了出来，没有显露原形，而是缓缓的爬上了主人的肩膀处，警惕地扫视着四周。    下方的魔神战场上，此时此刻早已汇聚了所有人的目光。    烈焰狮魔不愧为魔神，其浑身早已是血肉模糊，己不知道被九阶战神狂智斩了多少剑，但饶是如此，他依旧是还存活。    “人…人类你…你们必定…会覆灭在我魔族的手中。”    烈焰狮魔感受到自己的生机在不断的衰减、流逝，虚弱的开口道。他的眼中没有对死亡的恐惧，流露出的只有无尽的蔑视，只要等那位大人来了，就算自己在劫难逃，他们这些卑微的人类也将难逃一死。    火焰魔法随同巨剑接连不断的撕裂魔神的身躯，狂智嘴角一抽，他是真没有想到这头狮子魔神，生命力如此强悍，竟然这都不死。    又是一顿手起剑落，他都要看看魔神之躯究竟能坚持多久？    东城墙上。    众多魔法师、牧师此时的心中无疑是狂喜，看着另一头魔神即将陨灭，这亦是代表从今往后圣魔大陆之上，又将减少一道魔神。    至于之前的豹魔神柱，他们皆是下意识的以为是林天将其破碎了。    众人看着战场，近十万的魔族开始出现溃败之势，天空之上另一道魔神的情况，比下方的烈焰狮魔好不了多少。    几乎是在生死的边缘求生。    “吼～”    这时，随着一道低吟的嘶吼。在众人兴奋的目光中，烈焰狮魔终于陨落在了九阶战神狂智的剑下。    顿时众人爆发出惊天动地的欢呼声。    一直散发出灵识关注两大魔神战场的林天也是在第一时间察觉到了，一边继续吸纳天地灵气，一边注视狂智三人的一举一动。    若是他们直接对魔神柱动手，林天也只有立即出手阻止，思绪沉静。    内洞天幽海之洋，天空上一片漆黑黯淡，突然四周灵气律动，一道五彩斑斓的气泡逐渐凝聚而成，朝着下方缓缓坠落。    “吼～”    应龙猛的一头从幽海之洋俯冲而上，庞大的身躯冲出水面直接在两旁溅起近二十米的水浪，龙目在一片黑暗之中显得极为亮眼，恍若一盏明灯。    应龙盘旋在天空之上，响彻幽海的龙吟声惊起，它笔直的朝着天空落下的那道气泡奔去。    它足有百米长的身躯，没有任何意外的被吸入到了气泡之中，霞光闪烁消失不见。    林天猛得睁开了眼，此时他的手上赫然握着一道五彩斑斓的气泡，在其中应龙腾飞盘旋。    正想将气泡捏碎之时，林天眉头突突直跳，抬头注视着天空之上，有三道不弱的气息在急速逼近。    “尔等人类，胆敢如此放肆，找死！”

1 第一百五十五章：星魔神
    在这一瞬之间，上空骤然大变，原本被乌云覆盖的天空，仿佛被一股莫名的力量，消散而开。    天空上无数星辰悬挂，一轮明月不知何时已悄然升起。    竟是到达了黑夜！    下方不论东、北两大战场亦或者城门之上，所有人、魔两族都是被这突如其来的异象所吸引，不由得抬头仰望着上空。    龙天印几大九阶强者，听到如雷般的声响，皆是浑身猛地一震，不可置信的望着天空之上，那逐渐显露出三根大小不一的柱子。    魔神柱！    若此时此刻是普通的三大魔神前来，虽然会让他们感到震惊，却也不会如此绝望。    但天空之上三个魔神柱，耸立在中心的那一根，长达接近五十丈，恍若通天之柱！    这一根魔神柱，与其他几个魔神柱有很大的不同，它整体没有显露出丝毫的魔气。硕大的柱身上，雕刻了灿烂的星河，随着此时天空之上光星光的洒落，映照在魔神柱之上，柱上勾绘出的星河仿佛引起了共鸣。    柔和又显得璀璨的星光大盛！    “七十二柱魔神排名第三，星魔神！”    龙天印此时早已不复先前的兴奋激动，面露凝重之色，额头上渗出了冷汗，一字一句道。    在这刹那之间，东方战场之上所有六大圣殿的九阶强者，在不言之中，皆是猛然暴退。    他们心中十分清楚，星魔神的到来要想在他面前诛杀魔神，或者打碎魔神柱，几乎是难如登天。    而且一个不小心，就恐有性命之忧。    “哈哈…咳咳…人类你们今日都将陨落在星大人的手中！”    洞察魔神退到自己的魔神柱上，身上伤势让得他咳嗽了两声，旋即张狂大笑道。    众人都沉默了，人族的气氛显得异常凝重，接连仰望着天空，许多资质较老的驱魔者显然已经认出了，上方有着何等恐怖的存在。    无不是眼中透露着惊骇。    至于其他驱魔者虽然没有认出星魔神，但天空之上的三根魔神柱，都惊得他们脸上血色全无，满脸煞白。    而且正中央的那根巨大散发着璀璨星光的通天魔柱，所有人都不禁暗想，几位殿主能将其拦下吗？    他们眼中皆是流露出深深的恐惧。    林天瞟了一眼天空，灵识感受着上方魔神柱所散发出浓郁的星辰之力，他心中大喜，眼中的火热一闪而过。    星辰之力并不算特殊，每个位面只要其天空之上布满了漫天星辰，就代表了有星空之力。    在古剑位面、斗破苍穹位面，林天都曾感受到其上天空散发出的星辰之力。但他却并没有用此修炼。    须知，星辰之力不同于一般的灵气，必须要在夜晚星空显现之时，才能感觉到。而且吸收星辰之力容易，但要将其炼化吸收，最终增进自己的修为，难如登天。    若没有特殊的修炼之法，其修炼速度绝对会慢如龟速！    而且天空之上的每一道星辰，所散发出的虽然都是星辰之力，不过大致上却有细微之分。    毕竟，每一道星辰都代表着不同的星星，根本不能混为一谈。    没有功法便贸然吸收，其后果或对日后留下了隐患，绝对难以想象。    林天盘坐在青莲座上，忍住了心中悄然升起的一丝激动，用尽全力，以及为快速的速度恢复着自身灵力。    如此浓烈的星辰之力，或许真的可以凝聚一些小的星辰也不一定…    五彩缤纷的灵气代表着不同的元素之力，在林天形成一道道细小的气旋，滚滚的汇入体内。    手中握着装有应龙的彩色气泡，林天并没有立即将其捏破，他在等，等自己恢复灵气，等这几个魔神先与圣殿争斗一番！    星魔神所流露出的半步合体期气势，林天在第一时间便察觉到了，虽说应龙同样处于如此修为，而且又是诸天万界的真龙一族。    不过此时他浑身灵力所剩无几，林天可不想即将到手的魔神柱就这么飞了，一切尽可能做到万全。    月魔神柱、星魔神柱，可都是他必夺之物！    天空之上。    星魔神俯视了一眼下方陨落的烈焰狮魔，心中长叹一声，转过视线注视着人类，他眼中流露出无尽的杀意。    “蛇魔神、树魔神，你们两个先去帮洞察魔神。”    星魔神眼中恍若星河，对着身旁两大魔神吩咐道。    “是！”    蛇魔神、树魔神连忙应道，催动自身的磅礴魔气，两根魔神柱猛的从天空坠落，随着一声巨响，溅起地面残留的鲜血夹杂着灰烬。    两根魔神柱稳稳地耸立在洞察魔神柱之旁。    蛇魔神轻落在魔神柱上，他身着一身碧绿长袍，滚滚的魔气覆盖，蛇魔神发出一声嘶鸣，身形猛然变换，化作一条百米的黑色巨蛇。    缠绕在魔神柱上，蛇魔神六芒星的瞳孔透露着冰冷。    这时，树魔神也立即化作了魔神之躯，一棵绿意盎然的大树猛然挺拔，数不尽数的枝叶扫动，战场之上在这一瞬间，便有近千低阶的驱魔者丧生。    平原战场上驱魔者一片哀嚎。    龙天印怒目睁睁的注视着在杀戮的魔神，脚掌踏地朝着树魔神奋力一跃，连地面都出现了一丝震动，同时心念一动，盘旋在天空之上的黑龙，发出一道吼声，直接找上了蛇魔神。    对于蛇魔神龙天印倒是并不担心，毕竟他只是在七十二魔神中，排名最后的一位。一身修为只有八阶三级，就算加上其后的魔神柱，黑龙与之对敌也能丝毫不落下风。    猛得出现在天空之上，龙天印再次唤出了秩序与法则之神印王座，王座之上圣光猛然勃发，一道道金色的秩序之链划过天空，流露出令人惊骇的气息。    树魔神一道粗壮的树枝，混杂着铺天盖地的魔气，对着向他而来的那道攻击砸了下去。    轰。    一声炸响，秩序之链化成了碎片，树魔神粗壮的树干上显化出一双巨瞳，看着上方的神印骑士，闪过一丝暴怒之色。    他的这一道枝干虽说挡住了这道攻击，但却也是被齐根而断。    果然不愧为神印骑士，竟能打破它的魔神之躯。    一时间，树魔神又是催动滚滚魔气，发出了如暴雨般的攻击。

1 第一百五十六章：大战伊始
    龙天印与树魔神交战在一起，双方你来我往。树魔神虽然体型庞大，每道攻击都十分容易命中，但他催动秩序与法则之神印王座所发出的攻击，却也只能击碎其些许的魔神之枝。    毕竟，树魔神是在七十二道魔神中排行第二十名的存在，而且更是背靠魔神柱，些许的损伤，他源源不断抽取四周的魔气，仅仅片息之间，便已重新长出。    龙天掌控神印王座，树魔神凭借四周的魔气，一人一魔大战僵持不下，都是没有分出上风下风之别。    他们的每一击，都是将地面打的龟裂，裂痕蔓延在大地之上，带有无比恐怖的威能。    而另一处。    黑龙盘旋在蛇魔神的上空，口中低喃上古的龙语，瞬然间，它的四周暗元素聚集，开始荡漾汇集成一道幽暗的光波。    深渊幽波！    将光波喷射而出，见下方蛇魔神从巨大的獠牙中喷涌出一道绿莹色的液体，黑龙眼中闪过一丝嘲弄，它的这道龙魔法，乃是它的传承魔法，是上古的巨龙一族所创。    上古龙魔法又岂是一个八阶就能抗衡媲美的！    只见黑龙所发出的深渊幽波，与蛇魔神喷射而出的腐蚀之液，猛的重击在了一起。    轰轰轰。    一道道炸响接连响起，隐约带着风雷之声。深渊幽波所携带的威势，直接破碎了蛇魔神发出的攻击，腐蚀之液触碰到这道龙魔法之上，没有掀起任何波澜。    而且，腐蚀之液在与之接触的一瞬间，不但没有阻挡住这道攻击，反而更是化作了一道道能量，连其中蕴含的魔气都不例外，混杂在其中被光波所吸收。急速向下方坠落，锁定着蛇魔神的头颅。    蛇魔神丝毫不惧，眼中闪过一道狠厉的红芒，吐着蛇信子，一道仰天嘶吼，其魔神柱骤然震动，滚滚扑腾的魔气涌在面前，化作了一门蛇形巨盾。    砰！    深渊光波砸在了蛇盾之上，击破出了一道深深的裂痕，但蛇盾依靠的是取之不竭的魔气，转瞬之间便回复如初。    黑龙的这道龙魔法，根本在进不了蛇盾丝毫！    一龙一蛇交战，仿佛也陷入了僵持之中，这短暂之间，无不是都是谁也奈何不了谁。    城墙上方的众人心中万分紧张的关注这两道战场，看着龙殿主仅凭一人之力，和他的魔兽伙伴黑龙，便拦下了两大魔神。    虽然双方局势僵持了下来，但也没有露出弱势。这无疑给了心惊胆战的所有人，服下了一颗定心丸。    他们自是不知星魔神的恐怖，斜眼望了望，对方此时也只有两大魔神，而且其中一头还身受重伤。    些许人胆颤的看了一眼星魔神，又望了望六大圣殿的数名九阶强者，这魔神…就算他再厉害，在群攻之下应该没有反抗的余地吧？    东城墙之上，众人心中满怀希望地暗想，念至及止，蔓延在他们心中的恐惧也消减了许多。    平原战场边缘，杨皓涵、狂智、加什宇，亦或者水火两大法神则是目光警惕的看向星魔神。    若是其没有带魔神柱，他们自是不惧，杨皓涵在加上一个狂智，便有信心将其斩。    但没有魔神柱与有魔神柱的差距，宛若云泥之别。星魔神此时绝对是他们的大敌。    杨皓涵心中暗叹，倘若星宇没有前去赴约，他们三大神印骑士联手，对付这星魔神也是无比轻松，但…一切都晚了。    这一切难道都是魔族设计好的？    杨皓涵心中阴晴不定，不过幸好此时唯一的好消息便是，他们还有水火两大法神。    六大圣殿五位殿主身体皆是紧绷了起来，准备随时应对即将到来的战争。    星魔神落在地面，而他的魔神柱依旧耸立在天空之上，恍若一道绚丽多彩的星辰，照耀天空，永不坠落。    望着烈焰狮魔的尸体，星魔神眼中闪过一丝落寞，这几千年间，他们七十二道魔神陨落的不计其数，就连第一魔神柱魔龙皇都曾有过陨灭。    却唯独他与月魔神从古至今依旧长存。    每当看到一位魔神陨落，都不由让他黯然神伤，他们为了一个使命，永无止境的想要找寻到那个存在，将其扼杀！    而人族不是知道祸到临头，竟妄想阻拦魔族的步伐，死不足惜。    长袖一挥，一股强横的星辰之力迸发而出，在星魔神身上好似看不到任何魔气的存在，他直接烈焰狂狮的魔神柱收回。    摇了摇头，星魔神散去了惆怅的心思，眼中流露出的伤感情绪瞬间隐退，再次恢复了冷冽。    环顾四周，同时感知他能够触及到的一切，战场正中央魔族与人类的驱魔者厮杀，蛇魔神、树魔神各是找到对手从而远离了战场中央，在边缘交战。    星魔神依稀可以察觉到，北方战场上地狱魔神所流露出的强横气息，他竟是被人类困住了？！    不过既然没有生命危险，星魔神到也没有过多理会，随着感知扩散，直至达到了他的极限。    渐渐的星魔神眉头紧皱了起来，他竟然是没有感知到豹魔神的气息，而且连豹魔神柱他都没有感知到。    一道令他都惊骇的猜测悄然升起，星魔神脸色猛然大变，立即对着洞察魔神斥声问道：“豹魔神呢！”    话音夹杂着无尽的怒火。    洞穿魔神闻言，整个人似乎坠入到了冰窖之中，在这一瞬间，他只觉得浑身的血液都凝结成冰。    不敢直视星魔神大人，洞察魔神紧低着头颅，颤颤巍巍道：“豹魔神早在星大人到来之前就已经陨落了，而且他的魔神柱，也…也…”    “人类你们这是在找死！”    星魔神发出一道滔天怒火，整个人星辰之力猛然奔涌而出，天空之上的魔神柱，也在这一时间，其上勾绘出的星河，洒落出了无尽的星光。    但早已不复先前的柔和，整个驱魔关都变得十分压抑，一股浓烈的杀意，参杂在星光之中，一时间除了修为达到八阶的，其余所有人，感受到这股气息都不禁头皮发麻，身体不由自主的颤抖了起来。    杨皓涵等人见状，猛的张开灵力之翼，盘旋在上空也立即释放出了自己的气势，想借此抵消这股魔神之威。    “呼。”    星魔神重重地出了一口气，听到魔神柱被毁，他整个人都显得十分阴沉，目视着洞察魔神，冷声道：“豹魔神柱是谁动手将其击碎的？”

1 第一百五十七章：禁咒魔法・元素之龙
    洞察魔神清楚这位无上的存在若是发怒，会有何等的恐怖。连忙将不远处似乎在冥想的林天为其指出。    “那个人类。”洞察魔神立即开口道。    顿时，在这顷刻之间，一股强横的杀意锁定住了林天。星魔神目光打量着不由的林天怒极生笑，皱了皱眉，冷声道：    “一个修为连八阶都没达到的蝼蚁，也能击破魔神柱？！”    洞察魔神语塞，林天的修为虽然是低等，完全入不了眼，但是其爆发出的恐怖威能，却是完全超越了他的修为。    至于豹魔神柱，洞察魔神虽然没有亲眼所见豹魔神柱化成碎片，不过自从先前那一瞬间，他感受不到魔神柱的气息之后，便觉得是这个人类将魔神柱摧毁了。    星魔神看了一眼沉默不语的洞察魔神，摇头道：“罢了，今日不管如何如何，我也定要让整个驱魔关的人族，付出惨重的代价！”    眼中闪过一丝冷色，星魔神浑身气势一震，他的周身魔气甚至于其他元素，都猛然被排斥在外，一股浓郁的星辰之力爆发。    轰。    刹那之间，星魔神周身爆发出如雷鸣般的炸响，骇人气势如潮水倾泻而出！    感受到这一股气势，所有人族、魔族都将目光转到了星魔神之上，相比较人族众人眼中充斥的恐惧，魔族大军则是兴奋异常。    接连发出众多咆哮声。    星魔神周身星辰之力凝化为铠，紧紧的附着在身上，蔑视的看了林天一眼，他猛地对其奔去，一拳轰出。    不论如何，既然是他破碎了豹魔神柱，那就让他先走一步！    星魔神带着无尽的怒火，虽见这人类连八阶修为都没有达到，仿佛他随便一击便可将其轰成碎片，但就算如此他却还是没有丝毫留手，直接用尽了全力！在他手铠之上，一抹骇人的幽蓝之色闪烁，拳劲轰出尖锐刺耳的破空之声。    杨皓涵等人一直都紧注视着星魔神，见星魔神突然有了动作，他们紧绷的身体，立即调动了体内灵力，催动灵翼对其阻拦而去。    水、火两大法神虽跟林天有些不对付，然而现在魔神当头，他们也抛弃了先前的不快。    两人面色凝重拿着魔法杖，光芒闪烁，同时口中快速的低喃，以极快的速度引起天地间的共鸣，两道魔法几乎瞬发而出。    只见，两大法神的胸前，皆是凝聚出一道元素镜像，随着一声嘶吼，两道庞大的身躯脱离而出，竟是两条元素龙！    火系飞龙！水系飞龙！    双龙铺展着背后的双翼，一火一水朝着星魔神猛扑过去。    东城墙之上。    众多魔法师强忍着心中惊惧，注视着那一道魔神，见他们魔法圣殿的法神居然又出了这一招，他们无不是满脸震惊。    元素禁咒・唤龙术！    这道魔神究竟是何等恐怖的存在，竟然逼的两大法神使出了禁咒，而且更是要九阶神印骑士与九阶战神一同出手。    看几大大殿主恍若大敌的样子，似乎他们发出的攻击，并不是想一同出手将这道魔神斩杀，仿佛只想抵御魔神的进攻！    一股不祥的预感在众人心中酝酿。    杨皓涵稳落在天空之上，意念一动唤出守护与怜悯之神印王座，坐在王座之上浑身散发着神圣的气息，如一道坚不可摧的巨盾。看了一眼还没有动作的林天，竟是还在冥想！    他可不相信以林天的修为感觉不到危机，额头闪过一道黑线，杨皓涵一字一句道：“守护！”    声音响彻，守护与怜悯之神印王座散发出一道土褐色的光辉，一道光之护盾刹那间将林天笼罩在其中。    狂智则是猛的一脚踏出，全身土元素迸发，将巨盾抵在林天前，右手紧握重剑斜着死死的将巨盾挡住。随着土元素的律动，他四周的大地开始震动，从巨盾为中心一道厚重的土墙，拔地而起。    星魔神的气息越来越临近，空气都压抑的无法流动，狂智紧咬牙关，双脚猛地踏地，心中不为所动。    “愚昧。”    星魔神嘴角浮现一丝嘲讽，若是在晴天白日他面对这几人，或许还会暂退免得触及锋芒。    然而黑夜降临，天空悬挂的星晨，无穷无尽，其之不竭，用之不尽的星辰之力从天际坠落，能让他威势大增。    星晨闪烁之处，皆是他的领域！    水火双龙扑面而来，星魔神手中涌出强横的星辰之力，转瞬之间便凝聚成一根湛蓝色的星辰长矛。    长矛之尖闪烁出如雷电一般，夺人魂魄的紫芒！    “吼～”    “吼～”    两大元素之龙虽然化成龙躯，却是并无意识，自然不会生起惧怕、忌惮。双龙展翅而飞对直星魔神扑腾而去。    星魔神目光凌厉，一个瞬闪星辰之力激荡，他出现在了水龙面前，手中的星辰之矛直接对其刺入。    水龙眼中闪过一道淡蓝，凭借着本能背后的双翼铺展腾空，想要退出魔神所攻击的范围内。火龙带着一道吼叫，身体燃烧滚滚热焰，它的周身空间一片扭曲，张牙舞爪对着星魔神俯冲而去。    星魔神面色无常，眼中闪过一丝蔑视，将手中握着的星辰之矛猛的松开，化为一道紫光，对着水龙掷去。    没有停手，星魔神手中的星辰之力继续酝酿，瞬息之间又是一根星辰之矛凝聚而出，划破天空，直指火龙心脏。    砰！    天空爆发出两道沉闷的炸响，两根星辰之矛刺入到了龙躯之内，瞬时，火龙、水龙被这股强横的星辰之力，冲刷成了磅礴的元素之力。    水火两大法师见此一幕没有丝毫动容，禁咒之所以被称为禁咒，可不是这么轻而易举就能将其打被的。    只要他们两人的魔力永不枯竭，那这一道唤龙术除非他们将其散去，不然永远便会瞬间凝成。    “吼吼～”    庞大的水元素，火元素再次汇聚凝结，在滚滚的烈焰之中，与汹涌的流水之中，火水双龙复活现世！    继续凭借着本能的使命，双龙盘旋在天空各是对着下方发出了自己的攻击，龙口之中喷射出了一道道元素攻击。    星魔神见状，眼中惊讶一闪而逝，转头望了一眼远处的两大法神，手中凝聚出了两道星辰之矛，对着两个人的面门直刺而去。    既然杀不死这两头元素之龙，他就不信这两个圣殿的法神，也能做到如此，不死之躯？    ……    外面爆发着激烈的大战，在一道光盾之中，林天一边动用灵识感知着外面，同时吸收着天地间的灵气。    眨了眨眼，林天紧闭的双眸缓缓睁开，只见他的额头之上，圣徽夹杂着神圣独角兽的符文突然显现。    一道极其纯粹的神圣气息在其上酝酿，林天竟是感觉到了神圣独角兽内心发出想要帮助的意味。    额头突突直跳，林天静坐在此，心中虽然疑惑但却并没有阻止，片刻之间，神圣独角兽的符文仿佛活过来了一般，一道神圣之芒脱离而出。

1 第一百五十八章：魔神之威
    “希律律。”    神圣独角兽随着神圣之芒落下，旋即，猛的出现在林天的面前，它早己跟林天缔结了主仆契约，神圣独角兽自然不会再有先前的高傲，反而亲昵的耸着脑袋蹭了蹭主人。    四周皆是一片光盾，而且其外更是有一道土盾掩护，故此，神圣独角兽的出现，倒是还未被人发现。不然，若是所有的人类亦或者魔族知道了神圣独角兽的存在，绝对会引发轩然大波。    毕竟距离上一次神圣独角兽现世，已经早已过去了千年久。而且千年前的那一只神圣独角兽与当时的光明之子缔结契约，更是直接斩杀了七十二道魔神柱第四柱魔神死灵魔神，同魔神柱第十柱魔神闪电魔神。    那一场圣战广为流传，而神圣独角兽的圣名，也是在那时候，彻底的轰然传开，无人不知无人不晓。    林天看着神圣独角兽，正想要开口说活之时，他的左手背上又发出一道圣洁的光芒，光元素精灵竟是也自主的冒了出来。    光元素精灵眨了眨可爱的小眼睛，咿咿呀呀的伸出小手指着神圣独角兽，连忙挥动小翅膀，盘旋在神圣独角兽是周身。    林天稍微看了一眼光元素精灵之后，便收回了目光，转而注视着神圣独角兽，轻声道：“能恢复我所有的灵力吗？”    神圣独角兽摇了摇头，又点了点头，“希律律～”    林天见状也瞬间了然，耸了耸肩，道：“能回复多少就恢复多少吧。”    闻言神圣独角兽，向后踏行了两步，虽是土面但仍有一圈一圈的金色光晕溢出。不得不说这道光盾之中的空间还算很开阔，倒是没有出现拥挤的尴尬场面。    神圣独角兽感知着天地间的光元素，扑腾一声骤然张开了近四米长的神圣之翼，在这一刹那，它浑身金光大盛，恍若就是一道光！    就好似由光凝结而成的神圣独角兽一般！    “咿呀，咿呀。”    感受着四周光元素逐渐加剧，光元素精灵早已开心的合不拢嘴，在空中翩翩起舞，兴奋的在光盾之中飞翔。    林天见眼前一幕，天地间的光元素都在被神圣独角兽吸取，一道道金色的庞大气旋凝聚呈现，气旋急速旋转，就如同一道飓风，以极快的速度被神圣独角兽吸收。    对于将整个身躯光化，林天倒是并不惊讶，毕竟将躯体光化，他现在也可以做到。但令他咋舌的是，怎么感觉这神印位面之中，一个个吸收灵气的速度简直快得吓人。    先是一个圣者加什宇，而后他的神圣独角兽也是如此。不过，简单的惊愕之后，林天脸上立即抹过一丝喜色，神圣独角兽已是他的魔宠，自然是越强越好。    一边吸收天地间的灵气，回复着自身损耗的灵力，同时林天也在静静的等待神圣独角兽。    对于它在使用技能的情况之下，能恢复自己多少的灵力，林天对此也是感到好奇。    在这道光盾之中一切都再次沉寂了下来。然而在外面，林天所没想到，亦或者根本没想的是，平原战场上突然激荡而起汇聚成旋等一道道庞大的光元素，如飓风过境一般，源源不断地注入到光盾之中，却是引发了所有人、魔的注意。    “这…为何会有如此浓郁的光元素？”    东城墙之上，平原战场上突然的巨变，自然是引起了他们的注意，毕竟魔法师还是所有职业中，最容易感觉到元素之力的存在。一名魔法师顶着煞白的脸，心中疑惑下意识的开口道。    对魔族而言，光元素亦或者有关于光元素的一切，包括灵炉，都是无比剧毒的毒药。    难道是哪一位光魔法师大人赶来了？众人下意识的想到，然而观察着光元素凝聚成的气旋，最终竟是汇集到了那一道土盾之中。    是先前斩杀豹魔神的那个人！    众人一片哗然，不过思念一转，确实也是，他能不动就能引起光元素精灵的好感，那其自身的光元素亲和力俨然不低。    他是在恢复吗？    城墙上的所有人，又或者在战场平原上厮杀的驱魔者，在这一时间心中无不是期望他能赶快破关而出。此时此刻多一个人就多一份力量，对于星魔神的恐怖，他们在其释放气息的那一瞬间，就已经大致的了解到了。    注视着无尽的光元素滚滚扑腾而去，众人心中祈祷着。    而反观战场之上魔族的大军，感受到从它们身边还断掠过的光元素，虽说无法对它们造成伤害，但这浓郁的光元素，让得它们十分的厌恶，无不适感觉浑身难受。    杨皓涵等人此时可没有空时间理会，这突然出现的异变，接连使出四道神圣庇护，守护与怜悯之神印王座闪耀圣光，喷发出耀眼的光芒，将水火两大法神护在其内。    砰！    两根星辰之矛狠狠的砸在其上，仅仅停顿了片刻，矛尖上的紫芒闪烁，带着一股骇人的威势，倾刻间便轰碎了挡在最前面的神圣庇护。    避在其中的两大法神大骇，感受到这近在咫尺的气息，似乎生命在下一秒将不再由自己掌控，他们脸色猛的变得煞白。    各是在第一时间使出了魔法，打算唤回元素龙，想借此抵抗着充满威胁的一击。    但星魔神却仿佛猜到了他们的想法，只身便拦下了两头元素龙，身着星辰之铠，他的每一拳一式，都携带着恐怖的威压，星辰之力激荡而起，几乎都是在片刻之间，便将重新凝聚出的双龙，轰击成元素之力。    杨皓涵脸色亦是猛然大变，心念一动，催动起浑身的灵力，再次使用守护与怜悯之神印王座，两道巨大的圣光从王座之上喷薄而出，在不断稳固神圣庇护的防御。    四周无穷无尽的光元素显现，杨皓涵也幸得以此，周身所充斥的光元素都被他的神印王座吸收，化作一道道圣光抗衡星辰之矛。    随着星辰之矛最终缓缓消散，杨皓涵这才大舒一口气，转而惊惧的看着一眼星魔神，没想到他这一击，竟有如此的威力！

1 第一百五十九章：星辰之矛
    “三大魔神果然名不虚传。”杨皓涵沉声感叹道。若是没有四周突然的异变，无尽的光元素浓郁的汇聚在一起，他根本无法这般轻松的挡掉这一击，或许会变得更加狼狈。    视线顺着光元素涌去的方向看去，杨皓涵一愣，“是他？”    显然，他是没有想到这一切的动静，居然是林天搞出来的。    而逃脱升天的两大法神，感受到体内急速亏空的魔力，看着连连陨落的元素之龙，仿佛没有止境一般，他们连忙将这道禁咒魔法散去。    若是他们的全部魔力都被消耗殆尽，那后果不堪设想。    须知，一个没有魔力的法神，绝对比一个三阶的骑士更加容易击杀。一个没有魔力的法师什么也不是。    重重地喘着粗气，两大法神面色无比的沉重，斜着眼看着四周的异样，他们眼中刹那间闪过一丝惊愕，能够引发如此动静，他的光元素亲和之力究竟得有多高？    星魔神再一次将双龙轰成元素之力，但见其终于没有再次凝聚，心中顿时明了，这时踏在地面之上，触手间划过一道光元素飓风。    “光元素之力！原来是这股力量，你应该是用它击杀的豹魔神吧。”星魔神顿时恍然大悟，他一个蝼蚁或许也只有动用强横的光元素之力，趁豹魔神不备才将其击杀！    看着天空之上滚滚扑滕的光元素，星魔神又勃然大怒起来，天空之上洒下的星辰之力开始在上空汇聚，逐渐凝成一根根色彩不一的星辰之矛。    多彩的星辰之矛逐一凝聚而显，悬挂在天空之上，就如同浩瀚多姿的星河一般。    然而下方的众人可没有心情欣赏这一幅美景，接连响起的吞咽声，显示着他们内心的惊惧，上方所散发出的沉重压抑气息弥漫在整个驱魔关。    数千根星辰之矛锁定着林天所在的那一片地带，每根星辰之矛上荡漾出璀璨的紫芒。    威势还在加剧！    杨皓涵不可置信的望了一眼上空，旋即猛然朝着林天的方向，大吼道：“狂智、林天赶快离开那里！”    声音回荡，土遁瞬间开始有了一丝丝裂缝，裂痕逐渐蔓延，直至崩碎。狂智惊恐的望着天空，竟在不知不觉间便有数千根星晨长矛悬挂在其头顶上空，他完全都没有一丝感应。    没有时间多想，狂智脚掌猛地奋力一蹬，只见他所踏的地面出现一道数米裂痕，整个人完全以极快的速度飞射而出。    杨皓涵看着依旧无所动作的林天心中不由大急，这都什么时候了？竟然还想着恢复伤势！恐怕等会儿的命都没了。    “那一位大人…不…不赶紧逃离攻击的范围吗？”    城墙上一道娇小的女法师，双手紧捂着嘴，颤颤巍巍道。    天空之上一直在散发出恐怖的威能，就连杨殿主都猛然开口让其暂避锋芒，而且已防御著称的九阶战神狂殿主此时都如同惊弓之鸟。    由此可见上方的数千根星辰之矛有何等的恐怖！    但饶是如此，在其中的那位大人，竟是丝毫不动，注视着光盾之上滚滚的光元素让其中荡漾起了一道道波澜，他真的不立即退后躲避吗？！    星魔神脚踏地面腾飞而起，重新回到天空之上的魔神柱顶，他俯视着下方的那一道光盾，至于另一只蝼蚁，他倒是不急着处理。    “这人类倒是有些诡异。”    星魔神开口赞叹道，眼中的杀意却是没有丝毫退减，锁定着下方，若是那其中的人类敢有丝毫异动，他便会毫不留情的将数千星辰之矛落下。    不过在此之前，却还是可以星辰之矛继续吸收上空星辰中所散发出的星辰之力，借此增加一丝威力！    直至此时此刻，星魔神才彻底正视林天，在他未唤出如此激荡磅礴的光元素之时，在其心中他依旧只是一个蝼蚁。    然而却不曾想到，这个人类会给他带来如此的惊讶，“你…还有其他的手段吗？”星魔神喃喃道，嘴角浮现一丝嘲弄。    在这一击之下，他不止打算将下方的这个人抹杀，而且更是要轰碎人类的驱魔关！    一根根星辰之矛又开始凝聚而现，体内的滚滚星辰之力猛然爆发，星魔神在加剧星辰之矛所凝结的速度。    星魔神柱上其上勾绘的星河亦是散发着璀璨星芒，成千上百根星晨之矛瞬息出现。    杨皓涵抬头仰望着天空之上，心中无比的阴沉，星魔神他究竟想干什么？    密密麻麻的星晨之矛接连出现，其数量依然近五千之数，杨皓涵坐在王座之上，可以清楚的看见星魔神在动用星魔神柱之力！    他应该不会是是单纯的想要攻击林天那般简单，难道醉翁之意不在酒…    “都注意了。”    杨皓涵动用传音之术沉声道，声音响彻在整个东方城墙亦或者战场之上的人族脑海中。    瞬时，城墙之上的魔法师、牧师身体猛地一颤，些许人更是后退踉跄了几步，颤抖的手紧握着魔法杖，目光注视着天空之上，准备随时挥动魔法。    “他…难道就是七十二到魔神柱之中的月魔神，或者是星魔神！”    众人皆不笨，直至此时他们也能大致的猜出，这上方的魔神定是七十二道魔神中排名前十的存在，而且其魔神柱上勾勒出的璀璨星河。    只有可能是月、星两大魔神之一！    这一次他们面对的竟然是如此恐怖的存在，真正的三大魔神巨头之一！    一股凉气直从脚底冲击天灵盖，众多女魔法师、女牧师在推算出这道魔神的身份之后，不由的腿脚发软，只能堪堪的双手撑着城墙，稳住身形。    龙天印在战场的边缘跟树魔神打得不相上下，而他的魔兽伙伴黑龙也是拖住了一只蛇魔神，更是将其压着打。    但他现在的心情却是沉重万分，猛的望了一眼上空，咬牙切齿道：“星魔神。”    轰！    在他分神之际，树魔神又是一击轰砸而来，龙天印刹那间反应过来，心念一动，催动着神印王座爆退，险之又险的逃过了这一击。    魔气扑腾，地面被轰出了一道将五十米长的裂口，其底部深达数十米，威力可见一斑。    龙天印自此虽心中大急，但完全抽不出身，无奈只得与树魔神再次激战在一起，想着赶快将其击杀。    却说天空之上。    星魔神看着自己动用魔神柱之力，所凝聚出的六千星晨之矛，满意的点了点头，嘴角勾勒出一丝狞笑，俯视着下方人类，如同地狱的幽冥声响起。    “落！”    散发璀璨光芒的数千星晨之矛，瞬时间猛然朝着下方坠落而去，目标直指林天所在的光盾！

1 第一百六十章：神圣独角兽引发的惊骇！
    在这一刻，天空之上的骇人威压，也随着数千星晨之矛，一同席卷而下。    所有人看着眼前的这一幕，无不是大惊失色，之前杨殿主才勉强挡住了两根星晨之矛，但此刻以数千而记的骇人攻击，若是突然转向攻击他们，现在又有何人能抵挡得了？    望着星晨之矛散发出璀璨耀眼的星辰之光，众人脸色惊得煞白，身体不禁颤栗了起来，望着远处的那一道光盾，他…真的不躲避吗？    时间缓缓流逝，星晨之矛已然即将坠下，那其上流露出的恐怖威势，所有人都心中一沉。    注视着上空只与光盾有着数百米距离星晨之矛，他们心中一紧，完了，现在就算是那位大人想逃出攻击范围地带，以这攻击落下的速度，也怕是没有任何希望了。    没人会相信林天能在这恐怖的一击之下存活，所有人心中莫名的生出一道伤感。    对他们而言，林天无疑是英雄人物，战神一般的存在，先前更是在他们的面前直接斩杀了豹魔神，却不曾想最后会落得如此下场！    伤感来得快去得也快，毕竟他们的生死都尚未可知，恐惧重新蔓延扎根在心中，众人紧绷起神经，继续凝望着迅速坠落的攻击。    杨皓涵见还无动静的光盾，心中万分焦急，但如此恐怖的攻击，他也不敢正面与其直触锋芒。    “林天…到底在干什么！”    战场边缘的天空，杨皓涵坐在神印王座之上，抹了抹额头渗出的冷汗，担心道。见即将击下的攻击，心中不禁盘问，林天在此道攻击之下还能有活路吗？    而水火两大法神与其一旁的圣者加什宇、战神狂智几位六大圣殿殿主，看着处在星晨之矛攻击范围中心地带的光盾，摇了摇头各是发出一道悠长的叹息！    密密麻麻坠落的星晨之矛尖锋散发出渗人的耀眼紫芒，快速的朝下方坠落！    光盾之中，神圣独角兽虽说在源源不断的吸收光元素，但感受到上空的恐怖威势，而且更是以极快的速度向他们坠落。它不安的踏行在光盾之中，连连发出了悠长的嘶鸣。    “咿呀，咿呀。”    光元素精灵也察觉到了周围的不对劲，娇小可爱的挥舞着手臂，连忙飞到了主人的手上，嗖的一声窜进了衣袖之中。    站在袖中光元素精灵死死抓住触手可及的袖袍，时不时颤颤巍巍的伸出小脑袋，打量着外面的情况。    林天无语的看着眼前一幕，上方的一切自然是没有逃过他的灵识感知，星魔神发出了全力一击。但也不至于惊恐成如此之状吧！    侧着脸看了一眼依旧若无所动的双头火灵蛇，林天心中暗自感叹，还是这呆蛇够稳重。颇有一股泰山崩于前面不改色的样子。    双头火灵蛇仿佛察觉到了主人的注视，吐了吐蛇信子，盘起身子傲然耸立，迷你型的身躯对着上空嘶吼，一股庞大的战意爆发而出，连同四周空间都为之一凝！    林天嘴角上扬，摸了摸双头火灵蛇的小脑袋，旋即心念一动，青莲光芒乍闪瞬间消失在原地之中，重新回到了他的元婴处。    对于双头火灵蛇能有如此高昂的战意，林天自是心中欣喜，但他却不会真的傻到让双头火灵蛇去星魔神交锋。    不否认双头火灵力的潜力，然而它现在的修为，却只是处在斗皇而已，远远不是星魔神的对手。    若是以后能不断凝练进化呆蛇的血脉，让其不逊色于诸天万界的任何神兽。    或许等它突破到了圣品天至尊，亦或者是主宰之境，应不会逊色于洪荒位面寿命无穷的圣人，遮天位面一掌碎星域的大帝。    但这都只是以后。林天缓缓起身，在先前的恢复之中，虽然没有恢复许多，但也让他有了一部分的灵力可以调动。右手扑腾一声窜出了灼热的金帝焚天炎，淡然挥洒在周围的光盾之上。    土褐色光盾迅速的被金帝焚天炎灼烧焚化，在这一刹那，林天终于再次出现在所有人、魔两族的视线之中。    当然，与其一旁的还有踌躇不安的神圣独角兽。    “这是…”    数千米的天空，星魔神站在魔神柱之上，看着下方那一只充满神圣气息的独角兽，他瞳孔不禁猛然一缩，因为这独角兽他至今都难以忘怀，其额头上的圣徽此时再见，恍若千年之前。    “神圣独角兽！”    响彻九幽的话音再次响起，星魔神紧咬牙一字一句道。    什么！    杨皓涵几位六大圣殿殿主，甚至于所有的人类亦或者魔族，都在这一瞬间震惊了。    千年未曾出现的神圣独角兽，竟然赫然现世，而且看其样子它似乎是林天的魔兽伙伴。    所有人的眼中都充斥着不可置信，这怎么可能！他竟然身怀着如此神兽！    看着天地间的光元素仿佛都震动了一般，一道道元素飓风，在骤然之间便已形成，奔涌的汇入到那一只独角兽体内。    众人这才慢慢的相信了它真的是神圣独角兽，而且敏锐注意到了它额头上的圣徽，也的确是神圣独角兽才特有的。对于光明守护者的出现，他们还未来得及高兴，无不是猛然才回想起，攻击即将落下。    所有人虽然未曾亲眼见过神圣独角兽，但他们在了解大陆上的奇珍魔兽之中，也是清楚的了解到了神圣独角兽的特性。    厌恶战争，其一身治愈之术堪比数名圣者，然而最重要的是，神圣独角兽虽然尊为十级魔兽，然其本身的战斗力在同届之中完全没有可比性。    神圣独角兽此时出现，这不是跟找死无二吗？！    众人心中猛的一沉，数千年才再次出现的神圣独角兽，难道就这么即将谢幕…    “如此也好，千年之前我未能终结那一头神圣独角兽，却是留下了一丝遗憾，虽然你不是千年之前的那一头，既然是神圣独角兽，那就陨落吧。”    星魔神回想着千年之前的往事，阴森的注视着神圣独角兽，冷声道。他自认为自己所发出的全力一击，击杀一头十阶没有攻击力的魔兽，轻而易举。    星魔神饶有兴致的俯视着下方，嘴角勾露出一丝邪笑。    星晨之矛所携带的破空之声在林天耳边回响，他双眸依旧如沉水没有溅起任何涟漪，收起了金帝焚天炎，他虽然自身能力不足以抵抗这道攻击。    但…应龙却足以！    林天右手紧握，随着一道破裂之声的响起，天空之上的云层剧变，整个平原战场都开始颤抖了起来，大地震慑！    “吟！”

1 第一百六十一章：抵挡・地心封锁
    随着一道响彻天地龙吟之声，一道庞然大物猛然出现，它足有两百米之长，其整个身躯上布满层次分明充满厚重气息的鳞片，隐隐有流光闪转。应龙铺展着龙翼出现在林天头顶。    注视着天上即将坠入的漫天星矛，应龙接连又是一道龙吟嘶吼而出，庞大的躯体上灵力开始震动。    应龙随着灵力流动，其龙鳞表面仿佛充斥着土褐色，此时它所流露出的气势丝毫不下于星魔神！    “吟。”    平原大地上刹那间开始出现无数的裂缝，而且还在以极为骇人的速度迅速向四方蔓延。此时此刻，见平原上如此恐怖的一幕发生，不论是还在交战的人魔大军，亦或者是龙天印与树魔神，都是止住了攻击，身形迅速朝着各自阵营退去。    所有的人、魔无不是震惊的望着天空上这一头凭空而现的魔兽，它究竟是何等魔兽？竟有如此恐怖的威能！    只凭一啸之声，就能让大地蔓延裂开出深不见底的地陷。    他们此时既惊骇又疑惑，这魔兽拥有如此恐怖的力量，而且看其样子还更甚于巨龙一族，理应算得上是圣魔大陆上最顶尖的种族之一。    但为何他们却都不曾知晓这类魔兽的存在？！    星魔神见这只魔兽的出现，原本松散的目光，这时立即正视了起来，他竟然从这头魔兽身上，感受到了强烈的危险。    浑身紧绷了起来，星魔神脚踏魔神柱他到底要看看，已自己全力催动的一击，这头魔兽要怎么挡？    它真的挡得了吗？…    数万米的大地蔓延出深不见底的地陷，天空之上滚滚的云层仿佛被应龙所影响，开始聚集逐渐凝成，出一个巨大的漩涡猛然旋转。    天空之上所散发出的一切光芒，此时皆是被这巨大的云层所遮盖住，根本透射不出任何一丝。    龙从云！    这区区御云之术，对应龙来没有丝毫问题。    林天亦是看着眼前的一切，见应龙所散发出的如此威势，整个平原之内，仿佛陷入末世一般，天空暗沉无光。    心中不由暗自想到，恐怕以应龙如今的修为这也只能在神印位面，亦或者其下更低级的位面，才能做到如此。    毕竟，每个世界的规则都是不同的，在同一境界下，越高等级的位面，所能散发出的攻击，亦或者说破坏之力，完全不能同日而语。    要是将应龙放在古剑位面，恐怕能引得万米的地动山摇，就已然是极限了。    林天收住了心中的思索，虽说这神印位面只算得上是一个中级魔幻位面，但是它其上所连接的大千世界，他可不敢丝毫小觑。    而在不久之前他在撼山鹰背上修炼之时，意外的回想起了一道关于神印位面的剧情，让他心中不禁升起了一道猜想。    一道关于神印位面其上世界的猜想，只是还无从证实。    站在原地林天快速的吸收着周身的天地灵气，借此恢复自身的灵力。    神圣独角兽看着上空突然出现的庞然大物，它的眼中闪过一丝精光，因为它曾见过这种魔兽。在与主人缔结契约之时，其内心世界那浩瀚无边的星海之上，盘踞的五大魔兽中，赫然便有着与这只魔兽类似的存在！    而现在只是其外表的颜色略有不同。    应龙的出现，使得神圣独角兽收起了心中的恐惧，立即聚集吸收光元素，渐渐的头顶的神圣独角金光大盛。    应龙看着四周的一切，点了点头，仿佛很满意一般，吐出一道龙息，覆盖在其地面之上，旋即望着天空即将而至的星晨之矛，它龙目之中闪过一丝莫名之色。    轰轰。    地面震动的更加剧烈，在深不见底的地陷之中，仿佛有什么东西即将破土而出。    在地陷之中磅礴的土元素混杂在其中，如被牵引的一般，在瞬息之间，一道接一道的震耳欲聋的巨声响起，应龙盘着龙躯仰天长啸，只见无数根足有千米之长的地心之柱猛然挺拔而出。    几乎在刹那之间，地心之柱笼罩在应龙的头顶，形成了一道近乎千米坚不可摧的巨大防御堡垒！    早已退回城墙的狂智不禁深深的吞了一口唾沫，他自认为是土系最强控控制防御者，但要发出如此一击，完全如同白日做梦，没有丝毫可能。    这魔兽竟然有如此霸道！没想到根本不逊色于星魔神！    狂智先前忧心忡忡的心情，瞬时一扫而空，既然有了这诡异魔兽的相处，抵挡住星魔神的攻势应该是不成问题。    驱魔关的这次重大危险，总算是勉强的度过了。    所有人都紧紧注视着平原之上那道巨大的防御堡垒，同时不由得看了看上方落下的星晨之矛，他们都屏住了呼吸，能防御住吗？    轰隆！    一道巨大的炸响蔓延回荡，数千星晨之矛终于是落了下来，狠狠的击砸在了堡垒上，矛尖紫芒爆闪，轰砸出无数的飞沙走石，强横恐怖的气流将所轰击出的一切朝着四方排开。    隐隐约约形成了一道沙暴龙卷风。    场内接连响起的炸裂声，如烈风似雷鸣，阴沉黑暗的战场风沙遮眼，众人只能隐隐约约的看见那密密麻麻闪耀如星辰的紫芒。    风的撕裂之声，雷鸣般的炸响之声，不绝于耳，时间缓缓流逝，众人以后的群魔，都将目光聚集在其中，心中忐忑不安。    直至数十分钟的时间过去，其内彻响的炸声，终于是戛然而止，飞沙走石渐渐散去，战场中的一切终于再次映入他们的眼帘。    “哗～”    一道道哗然声在东城墙上接连响起，在这一瞬间，所有人都震惊了，只见战场中那一道巨大的堡垒依旧耸立，而星魔神所发出的数千星辰之矛，却是早已随着星辰之力的耗尽消散在天地。    这一头魔兽竟真是挡住了三大魔神巨头之一星魔神的攻击！它竟是不逊色于星魔神般的恐怖存在！    “哈哈哈，依我看老龙你们骑士圣殿做的最正确的决定，就是跟林兄弟做的这两次交易。”狂智走到龙天印身边，狠狠的拍了拍他的肩膀，大笑道。

1 第一百六十二章：应龙的恐怖
    龙天印眼中闪烁震撼之色，失神地注视着眼前一幕，直至半响，他才缓过神来一丝激动重新在他脸上浮现，开口感叹道：    “没想到在这圣魔大陆之上竟然还存在如此恐怖的魔兽，看来我等真的是蝼蚁观天了。”    话音落下，聚集在他身边的杨皓涵、狂智等几大圣殿殿主皆是连连点头，眼前这怪异恐怖的魔兽，外形似蛇但却有爪，而且其头更有角，简直闻所未闻。    而且最关键的是它所爆发出的威能，简直超乎了众人的想象。    “真是没想到林兄弟竟有如此厉害的魔兽，着实让人佩服啊。”    杨皓涵回忆着那先前威猛霸气神秘魔兽，眼中闪过一丝羡慕，附和道。    “能与三大魔神巨头抗衡的魔兽，它…咦！”龙天印正在开口说道，然而他的视线之中，猛的察觉到了巨大的堡垒蔓延出一道裂痕，旋即轰塌消散。那只他所未知的魔兽，盘旋于空中猛然发出一声震耳欲聋般的嘶吼，直接便是朝着星魔神掠去。    它竟是要战！    所有人类看着这一幕，皆是又都全都屏住了呼吸，眼睛紧紧的注视着上方，生怕错过任何战斗的细节。    应龙盘旋于天际驾风驭云，其速度之快，天空之上犹如划过一道褐色的光芒，仅仅只在瞬息之间，它便到达了星魔神所处在的魔神柱顶。    应龙浑身灵力猛的迸发，硕大的龙鳞之上光芒流转，携带着一股无可睥睨之势，遮天龙翼急速煽动，它汹涌的对着星魔神俯冲而去。    掠过天空，应龙所过之处空间撕裂而开，隐隐有狂风怒号。    星魔神面色一凛，虽然心中知道这个魔兽是不弱于他的存在，但魔神都有着属于自己的高傲。见应龙的攻击他也是不进反退，从魔神柱上猛然踏出，一抹耀眼的星芒在他手中汇聚。一柄整体透着妖异的紫色星晨之矛瞬间凝聚而出。    而星魔神柱其上所勾勒出的星河，也在这一时间，发出耀眼的光芒！光辉洒下直接照亮了整个平原战场。    天空汇聚的云层虽然阻断了星辰之力，但星魔神依旧可以动用魔神柱来增强自己的威势。    一魔一龙身形快如闪电，猛的便是触碰在了一起。星魔神手持着星辰之矛，携带着无上魔威，随着一道‘铿锵’的清脆响声，击打在了应龙的背部龙鳞之上。    一抹淡淡的土色光晕，从应龙的龙鳞上散发而出，只见星魔神的这一击既是死死地卡在了龙鳞外部，除了一闪而逝的白痕之外，连一丝划痕都没有留下。    什么！    这魔兽的防御力竟有如此恐怖，星魔神心中震惊，正想跃身迅速退后，但应龙却是怒了。    感受到背部传来的痛楚，没有将它的龙鳞击碎，并不代表着它就真的没有受伤。应龙龙目闪过一丝凶狠，轰然间一道金色的滔天火焰，蔓延至它的整个龙躯，恍若一条火龙降世。    “金帝焚天炎。”    林天看了一眼上方，轻声道。旋即又是沉寂了下来，快速的吸收着周围天地灵气。    双头火灵蛇羡慕的看了看天空，在如此的下方，它都能感受到空间传出的炙热，主人给应龙的这一道金焰，比当初给它的那一道白焰厉害多了。    而天空之上，随着金帝焚天炎被应龙唤出，它所散发出的威势猛然剧增！    龙口之中骇人的力量逐渐酝酿，霎那间，应龙仰天嘶吼，一股磅礴的灵力携带无尽的金帝焚天焰喷射入天。    天空汇聚成漩涡的云层震动，一块块足有十米大的火焰巨石，直接对着星魔神砸落而去，势如雨下。    下方观看这一场旷世大战的众人，接连不断的爆发出惊呼之声，眼中的震惊亦或者震慑，不加隐藏的流露而出。    而反观魔族大军，就连此时几大魔神中为首的树魔神，重新化为人形，看着天空之上，他们脸色都显得较为阴沉。    他们已经看出来了，星魔神大人不是这个魔兽的对手…    天空之上星魔神瞳孔紧缩的看着坠落下石火，在其上附着的火焰中他能感受到一股大恐怖，有生命的威胁！    此时星魔神早已无再战之心，瞟了一眼下方的众魔，传音道：“你们迅速撤退。”    话语回响在几大魔神的脑海中，树魔神仰望着天空之上的那道身影，张了张嘴欲言又止，旋即随着一声重重地叹息，他立即下令全军撤退。    洞察魔神、蛇魔神自是不敢忤逆星魔神大人的意志，心念一动催动各自的魔神柱，连忙带着所剩的数万魔军，如一道黑色的洪流迅速朝着后方群山退却。    魔族的退兵，龙天印也是看在眼里，没有发出追击的命令，毕竟，还有一个星魔神在此。他也怕星魔神到时候发狂了，会做出一些连他都难以想象的事情。    对于魔神的了解，他们只是看到了其表面的些许而已。    聚集在城墙上的众人，顿时欢呼雀跃了起来，见魔族大军的败退，他们目光注视着天空，这么说来星魔神应该也要退了。    平原的另一处，林天见魔神竟是在带着魔族大军退走，整个人瞬间紧绷了起来。对于其他的几个魔神柱，他倒是抱着可有可无的态度，但星魔神柱却是必夺之物！    若是星魔神一心想要撤退，应龙阻拦的住吗？林天摇了摇头，他并不想赌，猛的一咬牙拼尽全力吸收着天地灵气。    一道接一道的多彩气旋浮现，林天额头上慢慢的渗出了一丝丝冷汗，青筋显露，他强忍着的经脉传出的胀痛感，以肉眼可见的速度恢复着自身灵力。    而随着他身体的痛楚加剧，一股蔓延至林天全身的柔和之力，开始舒缓减轻着他经脉的痛楚，这是光元素灵炉之力！    伴随这股力量的出现，林天心中猛的松了一口气，感受到身体的那股力量滋养经脉，此时他不仅没有感觉到痛楚，更是有着一点点的舒爽感。    “希律律。”    许久神圣独角兽终于是酝酿好了它的这一招，神圣之翼铺展而开，挎起前蹄发出一声高昂长嘶，其整个身躯砰然炸裂开来，化作一抹耀眼银光，倾洒在了林天身上。    林天紧闭双眸，剑典疯狂的运转吸收着这股扑面而来的纯粹力量！    仅仅片刻之间，他的体内灵力竟恢复过半，而且还在继续。

1 第一百六十三章：霞光弥漫・圣兽出
    林天浑身灵力以肉眼可见的速度恢复，又是几息，他体内灵力已然大致恢复完全。    神圣独角兽随着这一招发出之后，却是直接回到了林天的额头之上，圣徽光芒一闪而逝，转眼所浮现出的符文再次隐退，沉寂了下来。    “这神圣独角兽果然厉害。”林天感受着体内充盈的灵力，眼中的震撼一闪而逝，咋舌道。    他本以为神圣独角兽最多恢复一半就已经是极限了，却不曾想到竟然如此厉害，只差一点就已经快要将他的灵力恢复到极限。    亏的自己先前问它能不能恢复完，神圣独角兽还连忙摇头，这与恢复完又有何不同，林天额头闪过一丝黑线，不由暗自想到。    “呼。”    轻呼了一口气，既然现在已经有灵力了，林天看了一眼上方，滚滚落下即将砸在星魔神身上的火焰巨石。    嘴角勾勒出一丝微笑，炙热的看着星魔神柱，林天可不会打算给星魔神任何逃脱的机会，心念一动，浑身五彩灵力迸发而出。    在这一刹那，距离他的千里之内霞光笼罩，连四周的一片漆黑，瞬时都被霞光点亮。    东城墙上源源不断的有北城门众人聚集过来，在地狱魔神突然撤退之时，他们同样是没有追上去，见东边似乎还有大战，天空的爆炸声响不绝于耳，故此他们及时的赶了过来。    四周突然的剧变，让所有人心中猛的一惊，他们疑惑、恐惧、震惊的打量着周围一切，这难道是星魔神所发而出的？    下方所有人无不是心中惊疑不定。    应龙盘旋在千米高空，见出现在它周身的霞光倒是没有丝毫惊讶，龙目炯炯的望了一眼下方，心中也是了然这定是主人所为。    晃了晃庞大的龙头，扇动遮天龙翼盘旋在天空，应龙饶有兴致的注视着星魔神。只见他浑身气势猛的一振，其身后的魔神柱无穷无尽的星辰之力喷薄而出，形成了一道巨大的星辰屏障。    接连坠落到火焰巨石砸在星晨屏障之上，巨石崩裂化为齑粉，金帝焚天炎虽然附着在淡蓝色的屏障之上燃烧了起来，但却效果甚微。    星魔神所散发出的星辰屏障，有着魔神柱的支撑，完全没有一丝破碎之势。反而随着无穷无尽的星辰之力巩固，星晨屏障变得更加充实。    应龙所掌控的金帝焚天炎终究只是一缕子火，其威能远远比不上林天所控的金帝焚天炎。不然就算不能直接烧毁星晨屏障，点燃其上的星辰之力却是轻而易举！    世间一切灵气，金帝焚天炎皆可焚烧！    应龙见自己所发出的攻击被挡住，不仅没有丝毫恼怒，龙目之中更是闪过的一丝幸灾乐祸。    它本为古剑位面中的应龙，自然清楚星蕴一说，它心中清楚，那五位令它都只能感到颤抖的恐怖存在，即将出世！    星魔神身上冷汗淋漓，为了挡住应龙的这一击，他可是十分的不好受。    霞光弥漫，周围瞬间变幻的一切，星魔神猛然一愣，旋即凝重的望着应龙，这漫天挥洒的霞光，难道是它这类魔兽发出的特殊攻击？    此时此刻，不论是下方的所有人类，亦或者是天空之上的星魔神，敏锐的感知周身霞光，瞬息间全都是心中疑惑万分。因为他们能清楚的感知到，正蔓延至不见其长的霞光，虽然声势浩大，但仿佛并没有什么实质上的伤害。    这又是何等技能？    林天右手中欲之焰窜出凶剑煌灭现，淡然将剑扔至空中，他身形猛然踏地而起，稳稳地落在凶剑的剑身之上，御剑飞行猛冲上天空。    除林天头顶上方外，千里之内的四方边陲，四道恐怖的存在朝着中心战场以无比骇人的速度奔涌而来，仅仅是片刻之间，五大恐怖降临于世，天地响彻五道咆哮嘶鸣之声。    “吼～”    “唳～”    “嘶～”    ……    青龙吟白虎啸朱雀唳玄武嘶麒麟吼，五大圣兽终于降临神印位面！    五道无比压抑的气息随着滔天的嘶吼声，朝着下方传递而去，无数六大圣殿的驱魔者，惊恐的望着上方，他们能够清晰的看到，天空之顶竟出现了五只躯体几乎遮天蔽日的魔兽！    仿佛随着它们的出现，整个平原之上的天空都凝滞一瞬！    其上露出的威势骇人，令他们生不起任何胆敢反抗的心思，怕是七十二道魔神柱之一逆天魔龙皇也不过如此吧…    众人面色开始变得煞白起来，感受着无可抵挡的威势，他们身形颤抖。    “这绝不是星魔神所能发出的！”龙天印站在城墙上的高台之上，虽说四周弥漫的恐怖威势，让他感受到了惊恐，但有着九阶修为的他更是掌控神印王座，此时强压下了心中的惧意，目光凝重的望着天空，额头上滚滚的汗珠渗出，他肯定道。    “如果不是星魔神，难道会是那只诡异的魔兽？莫不是这一切又是林兄弟所作？！”一旁不远处的杨皓涵震惊道。    须知，这上空的这只魔兽，似乎正是林天的魔兽伙伴。聚集在四周的圣殿殿主，将视线猛的转向了林天，他们心中掀起了惊涛骇浪。    林天竟然有如此恐怖！    不止拥有神圣独角兽，而且现在出现了这六大诡异未知的魔兽，哪一样都是他们求之而不得的。    没有细想林天为何可以契约如此多的魔兽，此时几大殿主心中所思的只有一件事，若是这六只魔兽能够驰骋在人魔双族的战场之上，就算是到时候逆天魔龙皇所来，他能挡得住这恐怖的魔兽吗？    一定要结交林天！就算不能与其成为最好的朋友，也万万不能轮为敌人！    几位圣殿的高层同时想到，瞬息之后，水火两大法神面色猛然惨白起来，他们这才想起自己先前似乎与林天，闹得有点不愉快。    水火两大法神接连抬头畏惧的看了一眼，御剑飞行直奔云霄的林天，身形颤了颤，只能期盼他不要计较…

1 能否请个假
    刚码了1800多字，时至凌晨3:46，现在一股困意袭来，无雨感觉自己的脑袋有点发胀。    关于昨天的更新问题，本来是每天三更的，但由于昨天家中有事出去了，在外面码不了字，昨晚回来才赶上的一章。    本来还想在凌晨六点钟之前，把昨天剩下的两章还上，但现在真的写不出来了。    昨天加上以前无语以前所欠下的那一屁股烂账，所欠章节一共为：8章。    能否无雨睡一觉先，起来了再还？今天没有事，都是在家中休息，如果下午两点能起床的话，加上先前码的三点钟可以上传一章。    （一般无雨若不卡文的正常速度，一个半小时至两个小时一章。)若起来的早的话，应该能还上一点点…

1 第一百六十四章：杀否？
    星魔神此时此刻望着上方脸色也是骤然巨变，他竟是在头顶上空的这五只魔兽身上，感受到了强烈的压迫气息。    放眼望去星魔神瞳孔猛的紧缩，这五只魔兽的四周，仿佛连空间都凝结了起来，这得有何等恐怖的修为才能如此？！    一抹强烈的不安在他的心中蔓延。星魔神此时想走，但不远处的应龙，与上方凭空出现的五大魔兽，直接将他锁定住了，他心中有感，若是再有丝毫动作，恐怕到时候迎接他的，便是势雨下他无法抵挡的攻击。    圣魔大陆又何曾出现了如此魔兽？难道…它们也不是这大陆上原本所存的生灵？星魔神惊恐的暗想到。    空中闪过一道粉红的光华，林天御剑飞行来到了千米上空应龙之旁，脚踏凶剑与星魔神所对。    “唳”    一道彻响天地的轻唳，只见朱雀煽动巨大的火焰双翼，从天空之顶俯冲而下，平稳的落在了林天脚下，将其托起。    朱雀身上熊熊燃烧的南明离火，虽然气息早已内敛，但不经意间散发出的威势，亦是使得它周围的空间，一阵扭曲破碎。    南明离火诸天神火之一，可远远不是现在的金帝焚天炎能够媲美的。    应龙盘旋在朱雀的身边，两者的体型形成了鲜明的对比，完全不在一个量级之上，应龙整个躯体都没有朱雀的一个火焰之翼大。    感受着四周的恐怖，应龙低吟了一声，早已没有了先前的无可睥睨傲天之势，连忙驾风驭云盘旋到了离朱雀千米开外的天空。这才重新的锁定住星魔神，连连对着不远处的魔神，嘶吼出低沉的龙吟。    天空之顶四大圣兽依旧耸立于云顶，林天脚踏在朱雀脊背上，他也不知是何原因。或许潜意识中，相比较青龙的万物生机，白虎的迅猛杀伐，他更喜欢朱雀所散发出的无尽之焰。    右手轻握凶剑煌灭，脚踏诸天圣兽，林天此刻如神邸一般，目光凝视星魔神这才开始打量着他。    不得不说光从外表上看，星魔神也算得上是俊俏，千年不曾变化的面庞菱角分明，一头银白如辰的白发披肩，眼中充斥着无尽的沧桑感。    而此时，林天所不知道的是，下方早已掀起了轩然大波，相比较早已大致猜出这一切应该是林天所为的几大殿主，所有的六大圣殿驱魔者可是全然无知。    他们本以为这天空之上一切的一切，是星魔神所使出的最后底牌，但仰望天空见其中一只遮天蔽日的禽类魔兽，竟主动的托林天，顿时，他们所有人都震惊了。    这天空之顶的五大魔兽，竟然是他的魔兽！    所有人眼中充斥着震撼与不可置信，他一个人是如何契约的这五大…不是七大魔兽，而且加上城墙边上，这头一直活蹦乱跳的猫头鹰。    林天仅凭一人之力就有契约了八大魔兽！    这完全打破了他们的认知，须知，这可是圣魔大陆历来都没有发生过的事情，而且他们也能看出林天可并不是灵魂圣殿之人。    一身实力近身相斗不逊色于战神、神印骑士，而远攻也更剩余圣殿法神，他的一身种种加在一起，所有驱魔者都不禁惊恐的暗想道，这真是一个人类所能拥有的实力吗？    不过他们虽然心中万分震惊，但也令他们欣喜的是，至少眼前的一切不是星魔神所发出的，那如此说来以上方所流露出的威势来看，星魔神难道会陨落于此？    下方所有人的震惊、激动久久不能平息，他们无不是仰望着踏行在朱雀上的林天，这才是真正的神！    而此时天空之上。    林天扫视许久都没有在星魔神身上察觉到魔气的波动，有的只是无穷无尽的星辰之力。    眼中闪过一丝莫名之色，直至此时他突然收起了先前的想法，并不想杀戮星魔神了。星魔神的存在或许能有大用，亦会帮助他减少一些不必要花费的时间。    当然，这一切的前提是星魔神真的有本事能够塑造星晨！不错，林天此刻的想法就是，让星魔神代替他在内洞天筑塑造星晨。内洞天本就是他的世界，虽然还未真正的进化成一方小世界，林天却能够随意的操控其中一切的变化。    他一念可让不死火山喷发而出，让熔浆覆盖在整个内洞天！    他一念可让幽海之洋掀起滔天巨浪，让整个内洞天变成一道幽海！    虽然他所随意动用的念，改变内洞天的地貌，或催动其中的力量，都要消耗其中的天地灵气，但故此，星魔神只要进入其中，他并不担心星魔神能搞出多大的动静，亦或者能威胁到他。    反正随意便可镇压。    在林天的内洞天之中，神只有一个，那就是他自己！    踏在朱雀的背部随意走动，林天看向星魔神淡淡道：“听说你是星魔神，难道只是单纯的会吸收星辰之力，或许还是真的有星神之能，能够塑造星晨？”    话音落下，林天便沉静了下来不再开口，在等待星魔神的答复，若他真的没有塑造星辰之力，那为了星魔神柱，星魔神也只得陨落于此。    不远处星魔神听到林天的话音，瞳孔猛的紧缩了起来，不可置信的看着他，失声道：“你竟然也不是圣魔大陆之人！”    星辰之力的存在圣魔大陆的原住民可并不清楚，他们在这数千年以来，都只是以为这是一种奇异的魔力，而现在林天竟然能一口道破星辰之力！    虽然先前想过这几只魔兽可能是来自其他大陆的，但这个人类他可想都没有想过，而眼前出现的这一幕，又让他如何不惊骇。    星魔神的话音并不大，这数千米的高空，下方的所有人除了听闻呼啸的破空声，其余再无它物。    林天眉间轻挑没有回答，依旧只是静静地观望。    “吼～”    “唳～”    “嘶～”    ……    五大圣兽接连发出嘶吼，磅礴的气势使的天空云层炸开，仿佛在提醒星魔神他此时的处境。

1 第一百六十五章：未知的世界？幽潭
    星魔神一愣，望了一眼上空这才从震惊中缓过神来，稳住了心中躁动不安的情绪，看周围的形势，他也知道今日恐有陨落之危。    对于死亡他却并不惧怕，一股魔神之势再次席卷而开，星魔神皱了皱眉，旋即傲然道：“小型星辰我自是可以塑造而成。”    身为魔神，他自有傲然的本事！    “呼。”    林天脸上骤然一笑，既然星魔神可以塑造星辰，虽说只是小星辰，但对于此时的内洞天却也是足够了。    笑望着星魔神，林天轻声道：“你很不错，我可以给你一条生路，但就是不知你会做出如何的选择。”    星魔神疑惑了，难道是要他叛变？摇头决绝道：“若是想让我叛出魔族的话，你大可死心，而且就算我今日必死无疑，你们所付出的代价也会超出想象。”    星魔神身体猛的紧绷了起来，体内的星辰之力喷薄而出，手中瞬间凝聚出一把星辰之矛，作出了战斗之势。    林天轻笑一声并不恼怒，既然如此倒是可以先压压星魔神的气焰。心念一动，滚滚的灵气注入到圣兽玄武之躯，瞬时，天空之上传出一道高昂刺耳的嘶鸣。    云层之顶玄武威势如同铺天盖地之威席卷而下，玄龟之上的冥蛇盘动，刹那间风云剧变。    天空之上，电闪雷鸣齐齐出现，滚滚的轰鸣声炸响，幽云聚集而显！    圣兽玄武盘于幽云之上，一股大恐怖似乎即将酝酿而出。    下方众人仰望的天空见如此巨变，无不是暗自咋舌，心中感叹这魔兽的恐怖之威。竟是一举一动便引动了天地变化。    这样的魔兽又与传说中的上古之神差得了多少？    下方人群之中感叹震惊一片！    星魔神望着天空之上，冷汗止不住的从额头渗了出来，上空那团一望无际黑云之中流露出的恐怖，他只身在下方都感觉到一股洞彻灵魂的寒冷，恍若坠入了幽冥的河流之中。    星魔神重重地吐了一口气，压制住心中的胆战，立即沟通起了其脚下的魔神柱，嘴角一丝丝鲜血逐渐渗出。    星魔神柱发出了剧烈的抖动，其柱身上所勾绘出的璀璨星河，如同活过来了一般，轰的一声巨响，直接从魔神柱上脱离而出！    星河出现在天空之上，数不尽数的星辰密布，各自散发着奇异的光芒，虽无星蕴威势之恐怖，但也照耀方圆百里之内的一切。    而随着星河的出现，星魔神虽说嘴角鲜血直流，一身气势却是徒然高涨。他就不信自己动用全力摧命的一击，就算不能击杀一头魔兽，让其惨负重伤却是轻而易举吧。    魔神柱的反噬之威蔓延在星魔神体内。    密密麻麻的星辰漫布方圆百里，林天饶有兴致的打量周围一切，眼中充斥好奇之色。    “介虚介实的星晨？”    林天抓起一个微小的紫色星辰，一股浓郁的星辰之力在其中散发，一把将这颗星晨捏的粉碎，一抹纯粹的星辰之力出现在手，旋即飘散汇集到其他星晨之中。    略微震惊的望了一眼星魔神柱，没想到星魔神柱如此霸道，这些星晨竟都是用无穷无尽的星辰之力所凝聚而成的。    若是漫布四周的星晨在大上些许，林天怕是都会忍不住想将其收入内洞天之中。    当然他也只是单纯的想想而以，林天自是清楚，如果星晨没有实体，就单单用星辰之力凝聚的话，除非能布置一个吸纳天地灵气的大阵，来稳固星辰之体。    不然随着时光流逝，星辰之力不断挥发，终有一日星晨会凭空的消失，不留下任何痕迹。    “嘶～”    玄武踏于幽云，突然猛得暴发出一声嘶吼，刹那之间，幽云奔腾而动，渐渐地一滴一滴漆黑纯粹的幽水迅速落下。    雨势磅礴汇聚在天空之中，短短数息之间，一道千米的幽潭便凝聚而成。在幽潭中隐约能看见有许多幽冥一族生存于此。    在短短的刹那间，林天依稀看到了一个足有千米之大的黑色龙头，一个令他都感觉到浑身一冷的幽冥巨爪…    它们似乎想要从幽冥之洋中挣脱而出，但随着千米的幽潭定型，天空之上的幽云不再滴落一滴，林天依稀所见的庞然大物，那些恐怖的存在，瞬时化为虚无消散。    转而留下的就只有一群鳄、鲨、蛇、龟…其中所生存的种族依旧繁多，但所流露出的威势，远远没有林天先前所看到的那几个恐怖。    幽潭成！    一头头鳞片呈现幽蓝，双眼似绿体型皆是十米至五十米不等的幽鳄，扑通的一声窜出了潭水，它们晃晃头，饶有秩序的对着上方玄武俯首，恍若玄武就是它们的神明一般。    而依旧留在潭中一切幽冥一族，它们似乎并不能离开幽水，但却在潭水之中，做出了与幽鳄一样的姿态，全都是对着玄武俯首。    它们在敬畏它们的神灵！    林天目光呆滞的看着眼前一幕，直至半响才渐渐缓过神来，不由砸了砸嘴，同时，心底升起一道强烈的激动。    见眼前的一幕后，林天心中暗想，若是他的修为提升，甚至以后成仙之时，那再催动玄武让其发出这一击，是不是能唤出更加恐怖、未知的生灵？    而且这些被唤出来的幽冥一族，要是能长存于世，能够生存在他内洞天的幽海之洋中…    念止及此，林天眼中的火热一闪而逝，紧握着双拳，心头暗下决定，等到他的内洞天晋升到了小世界，自身修为成仙之时，就如此试试。    而此时不止林天心惊，星魔神就连下方聚集的众人同样震惊于这突然出现的一幕，竟然能唤出如此众多的魔兽！这种技能他们闻所未闻，见所未见。    相比较下方众人的一片哗然感叹，星魔神面色紧绷，手中握着的星晨之矛在这覆盖在周围的星海之中星光大盛，一股似能撕破天地的威能，从矛中散发。    星海之中星光如同被点燃了一般，无数星辰燃烧起了星辰之火，星魔神所流露出的威势又是拔高了许多，他的周身空间都开始出现破碎。

1 第一百六十六章：七十二魔神之星魔神・败！
    魔神之力全都灌注在了星辰之矛上，星魔神眼中闪过一丝狠厉，感受着身体弥漫的痛楚，魔神柱的反噬之力在逐渐加重，他倒吸了一口凉气旋即咬紧牙关。    星魔神望了一眼上方，猛的抖动手，随着一声怒气冲天的暴喝，手中所握的星晨之矛被他猛掷了上去，目标直对玄武而去！    星晨之矛如划破黑暗的星芒，‘咻’的一声，划过了四周空间，掀起一道道破空般的刺耳炸响，整个长矛无不是散发着锐不可挡之势。    似能刺破苍穹！    玄武俯瞰突如其来的一击，有一股气息锁定着它，全然没有任何慌乱，冥蛇爆发出一声长嘶，仿佛发号施令一般，幽潭哗哗的猛冲了下去。    从天际之上，一抹千米幽水滑落而下，气势恢宏，成百上千的幽鳄涌在当头，争先恐后奔出幽潭，对着下方的那一根星晨之矛，不要命般的杀去。    瞬息间，星晨之矛化作一道璀璨紫光，与扑腾而下的幽鳄碰撞在了一起。幽鳄身前所撑起的幽冥护壁，在面对星辰之矛时，仿佛如豆渣一般，根本没有任何防御力可言。    倾刻间，淡蓝的幽壁接连响起破碎之声，星晨之矛所携带一股一往无前之势，刺破了幽壁，顺时其速度不减反增，‘噗嗤’一声，一个巨大的血洞出现挡在最前面的幽鳄口中，鲜血止不住的汩汩往外涌。    这一头幽鳄幽绿的瞳孔眼神逐渐涣散，刹那间已是气息全无，二十米庞大的尸体，在这数千米的高空顿时失去了重心，朝着下方坠落。    星晨之矛急速朝着上空掠去，而在这途中所留下的只有，一头头巨大的尸体。    魔神之威骤然显现！    仅仅片刻之间，幽潭之中奔涌出的全部幽鳄，全部陨落，星晨之矛即将刺入滚滚幽潭。    星魔神蔑视的看了一眼坠落在下方的尸山，这些蝼蚁别妄想挡住自己的攻势？    林天默不作声，那群幽鳄只有金丹期的修为，他也没指望它们能将能将星晨之矛挡住。    幽潭其他的幽冥一族也都处于金丹期不等，眼睛眯了眯，林天倒是在这幽水中，感到了一股强烈的不同寻常。    下方众人紧张的仰望天空，一抹紫色的星芒，终于接触到了无尽的黑暗。    星晨之矛刺入幽潭划开了巨大的水浪，生存在其的众多幽冥一族，仿佛都疯狂一般，不惧死亡的奋勇争前，势要阻挡这一击！    轰轰。    星晨之矛发出无上光芒，在这黑色的幽潭中异常显眼，而刺入幽潭之中，星晨之矛破空的极速，终于是消弱几分。    一缕缕色彩斑斓的鲜血，从被星晨之矛刺破的幽冥一族伤口上猛涌而出。    星魔神见幽水中扑腾的魔兽，此时仅仅片刻已死伤过半，嘴角浮现一丝嘲弄，低声道：“桀桀桀，挡得了吗？”    玄武俯视着下方，幽冥一族的损伤在它眼中掀不起任何波澜，见星晨之矛刺入到了幽水中心，它发出一声嘶鸣，宛如嘲讽一般。    “唳～”    “吼～”    清楚玄武这一击威势的四大圣兽，也是接连发出嘶吼，仿佛在它们眼中这根星晨之矛并不是一道能夺人性命的攻击，反而更似玩具。    星魔神自是不知，眼中仿佛已经看到了星晨之矛刺破玄武的龟壳，强撑着虚弱不堪的身体，嘴角不由浮现一丝冷笑。    咻咻咻。    星晨之矛在幽水中穿刺，玄龟背上的冥蛇双眸如能透射幽冥，“嘶”发出一道命令。顿时，奔涌在幽潭的幽冥一族猛的齐齐而退。    一道大恐怖即将在幽潭中迸发而出。    骤然幽潭中的幽水如同被催动了起来，在星晨之矛四方各自出现了一道由幽水形成散发出幽冥气息的玄武图纹。    幽潭开始晃动，有水扑腾翻滚，一股股凶机暗藏的暗涌埋藏其中，吓得幽冥一族心惊胆战的躲在了最角落边，颤颤巍巍的看着。    幽潭的这一变化，自然是没有逃过所有人的目光，星魔神目光凛冽的相望。    “有趣。”    林天笑叹一声，旋即不再多言。    光元素精灵扇动透明光翼，气喘吁吁的抓着主人的衣袖，最终一屁股坐在了主人的肩膀上。    在这千米高空上，周围的光元素似乎都被阻隔了，让光元素精灵感觉不到一丝，小脸嘟了起来，没有光元素的存在光元素精灵十分不开心，然而上方的大战却吸引了她的注意，不然早就隐退到了符纹之中…    幽潭暗流涌动，四周印有玄武图纹的方向，冰冷刺骨的幽水，开始剧烈的旋转起来，而且旋转的速度逐渐加剧。    星晨之矛依旧不改威势向着上方刺去，然而就在这瞬息之间，滚滚扑啸的幽水化作了一条条盘根错节的幽冥锁链。    虽然在幽潭之中，幽冥锁链发出的清脆牵动之声，依旧是彻响在每个人的耳边，锁链如活过来的蛟龙，在水中激荡奔涌，封锁了整个幽潭，只留下了一根根淡蓝似火刻有花纹图案的幽冥锁链。    星晨之矛彻底被封锁在了其中！    这时下方众人随着幽冥锁链将其中封锁，他们除了其表面的锁链，亦是看不到其中的任何东西。    这算是挡住了？    所有人心中惊疑不定，回想着先前星晨之矛恐怖的威能，妄想挡它的魔兽皆成了那堆积成山尸体的一份子，这一根根好像是用水凝结出的锁链能挡得住吗？众人一时间难以决断。    圣兽玄武是林天的星蕴，他自然是能清楚的感知到其中的一切，眼中闪过一丝恍然，嘴角都不由得抽了抽，这一招够变态。    “噗嗤。”    星魔神一口鲜血喷出，无疑是雪上加霜，眼中充斥着不可置信他紧咬着牙，强行施展大预言术。他不相信自己拼命所催发出的一击，就这么被挡住了…    一股微弱的毫光出现在天际，竟是一股莫名的力量拨开了云层，星魔神凝望着上空，见那道毫光逐渐消散，他煞白的面庞，转为了惨白之状。    星晨之矛并不是被这锁链所阻隔住了，而是真正的消散在了天地！    “你败了。”    林天淡淡道，心念一动，朱雀若有所感立即扇动翅膀，直接朝着星魔神飞去。

1 第一百六十七章：魔族？幽冥一族！
    “我就这么败了…”    星魔神脸上浮现一丝凄惨的笑容，失败与死亡并不可怕，但打击到亦或者让他绝望的是，他原本自信的绝命一击，就这么出乎意料的谢幕了。    连那诡异魔兽的百米范围都没有接触到。回想着先前的自信，星魔神越发的感觉刺眼，一股浓郁的失望涌上心头。    几千年的修为，到头来还敌不过一头魔兽，着实让人讽刺。    失落的半躺在魔神柱上，星魔神早已没有力气支撑他站起，话音衰弱道：“想让我叛出魔族是不可能的，杀了我吧…”    魔神都有着自己的尊严，直至此时星魔神亦是不惧死亡，眼中更是闪过一丝解脱，或许死亡之后，或者会换一种方式重生？    在前来圣魔大陆之前，他曾在其他大陆之上听闻过这种说法，直至此时他才蓦然回想起，以祭心灵的安慰。    毕竟，这种事谁又说得清楚呢。    林天心念一动让朱雀将所有的气势收敛，现在满负重伤的星魔神，可是经不起南明离火的摧残，哪怕是其中一缕不轻易间散发出的威势。    对于星魔神如此之做，林天心中暗自点头，除去种族不说，至少星魔神的人品还算不错，以后倒是不怕养出一头白眼狼。    嘴角微张，就在他即将要开口说话之时，感受着身后的异动，林天深深的将话语压了回去，嘴角一笑，饶有兴致地注视上方天空。    幽潭表面锁链开始剧烈的抖动起来，在这一时间同样是引起了星魔神，亦或者是下方众人的注意，他们皆是遥遥相望。    “咔嚓～”    一道清脆的破碎声响起，只见天空一根幽冥锁链出现一丝裂缝，旋即，破碎声接连响起，声势愈演愈烈，而伴随的同时所有密布的幽冥锁链，仿佛被牵动了一般，裂缝蔓延加剧。    隐隐有一丝即将破碎之势！    与知道了自己所发出的星晨之矛，早已消散在天地的星魔神不同，下方围观的众人可没有星魔神那般逆天的大预言术。    难道没挡住？！众人不禁暗想，带着心中的疑惑，他们继续凝望上空。    天空之上，此时幽冥锁链的裂纹早已蔓延至整个幽潭，“轰。”伴随一道剧烈的坍塌声，只见幽冥锁链重新凝化为幽水，坠入到了的幽潭之中。    一抹璀璨如耀眼星辰的光芒在漆黑如墨的幽潭中绽放，这是星辰之矛！    什么！这不可能！    星魔神见此一幕，双眼几乎要瞪得出来，难道说他施展的大预言术失效了，星晨之矛不是已经消散了吗？    立即闭上双眸，星魔神尝试感应星辰之矛，但是任由他如何努力，所散发出的感知都如同一粒沙烁坠入大海般，没有掀起任何波澜。    他已经无法感知到星晨之矛，亦或者说此时此刻星魔神与星辰之矛的联系，全都被斩断了！    星魔神惊骇的睁开了眼，要知道他所散发出的攻击，这根星晨之矛说到底可并不是真正的武器。是他用自己所学的禁咒，结合磅礴的星辰之力才得以凝聚的‘技能’！    就算游历了众多大陆，星魔神这也还是第一次见技能也会被抹去的。    “嘶～”    天空之顶玄武发出一声滔天嘶吼，在星魔神震撼的目光中，星晨之矛以来时的速度，反掠了回去，目标直锁魔神柱之上星魔神。    圣兽玄武竟是保存了星魔神这一击的威势，直接用他所散发出的攻击，反而攻击他。而且在隐隐之间星晨之矛所流露出的气势锋芒更加恐怖，整体的星辰之力中，弥漫参杂了一股幽冥气息。    林天对这一切早是了然，见此倒是没有掀起太大的波动。而反观下方，聚集在一起的众人却是心惊不已。    看天空之上的样子，星晨之矛应该是破碎了封锁，但为什么突然转向掠向下方？难道是想攻击林天？但看星晨之矛所划出的轨迹来判断，也不对啊。    众人反而觉得星晨之矛更像是朝着星魔神的方向刺下。所有人心中一片疑惑，星魔神费尽力量更是以极大的代价催动了这一击，就这么收回了？    所有人都是想不通，想不明白，双眼充斥着迷茫，他们又何曾知道，此时的星晨之矛早已并不是星魔神的攻击，反而成为了随时可以镇杀他的一把锋利长矛。    星晨之矛化作一道紫芒从天际滑落，其速度之快，转瞬间便已到达了星魔神头顶，杀机毕现。    星魔神摇头自嘲，被自己所散发出的攻击杀死，他的死法恐怕会成为七十二大魔神中，最值得笑谈的一种…    可悲、可叹。    干脆闭上双眸，星魔神心中随着一声沉沉的叹息后静了下来，等待死亡的降临。    感受着面部的刺痛，尖锐的锋芒之气蔓延而下，星魔神依旧不为所动，半躺在魔神柱之上。    “散！”    就在星晨之矛即将刺入星魔神头顶之时，一道淡然的话音响起，刹那间，星晨之矛砰然化为星辉，一抹黑色的幽冥之力窜出，将其融合在一起，渐渐形成了一道玄武图纹，融入到了星魔神体内。    许久，死亡依旧没有降临，星魔神这才缓缓睁眼，看了一眼上方早已不见踪迹的星晨之矛，转头看向林天虚弱道：“你不杀我？”    林天脸上笑意依旧，摆了摆手，淡淡道：“你的存在的确对我有大用，能帮我不少忙，不过放心，相比较你们跟人类的恩怨而言，我并不关心。”    “不是反叛魔族？”星魔神表情一愣，这可是他没有预料到的，他的存在除了能反叛魔族之外，还有什么值得能让这位瞧得上眼的？    “你能否塑造星晨。”林天之前的话，在这时猛的回荡在他的脑海内，星魔神面露惊恐的看着m天，这人类莫不是想让他帮其塑造星晨？！    林天自是不知星魔神所想，不然绝对会夸一句聪明，嘴角微微上扬，开口道：“魔族？你现在还真的以为你是魔族吗。”    话音落下，林天发出阵阵轻笑，言下之意透露出异样信息。

1 第一百六十八章：魔神・终
    “不是魔族？”    星魔神双眼茫然的喃喃道，细思极恐，面色猛然一变，身体不由得颤了颤，惊恐的望着林天，失声质问道：“你…你这话什么意思？”    林天轻声摇头一笑，将手中的凶剑煌灭收回了体内，如今的星魔神就算他不动用星蕴，不借助异火，随意只凭借一道小法术就可了结他的性命。    没有回答星魔神，林天思绪一动，伴随着玄武的一道嘶鸣，上空云层之处幽潭开始扑腾，一股股幽冥之气朝着下方喷薄而出。    幽冥之气恍若有实质般，在天空中激荡瞬间便化作成百上千的数条妖龙，在霞光之中显得妖异鬼魅，若与之对比，其气息更胜于暴戾的魔气。    妖龙奔腾而下，在星魔神惊骇的目光中，流窜在他身体四周，旋即扑扑猛得冲入他的体内，化作一股精纯的幽暗力量。    虽然心中大骇，但星魔神却在这股气息之上竟感受到了一股亲切，下意识的炼化这股力量，他体内的伤势逐渐平缓。    一道玄武图纹幽光大闪，出现在星魔神额头之上。    “从今往后你是为幽冥一族！”林天眼中闪过一道精光，缓缓开口一字一句道。    就在刚才的一瞬间，玄武竟主动的给他传递了幽冥一族的大致信息，这还是他的圣兽星蕴从未有过的事。    这个幽冥一族，不同于诸天万界的幽冥一族，根据圣兽玄武所传递出的大致意思，它所统御的幽冥一族，皆生活在无尽幽海之中。    而且生活在其中的幽冥一族，并没有大致的种族之分，可以说得上是包罗万千，但它们都有一个共同的特点，每一个幽冥一族不管修为强弱，只要在其中生存就必须印上玄武之纹。    只要刻印上了玄武之纹，就等同于幽冥一族的性命全都掌控在玄武身上。    故此现在身为幽冥一族的星魔神，其自身性命也归圣兽玄武掌控，而玄武正是林天的星蕴，这就代表着他此时已经掌握了星魔神的生死。    这倒省去了他又要分出一道金帝焚天炎子火的念头。    不过就是这玄武所说的无尽幽海不知是何处，难道就是上方的幽潭，而自己如今的修为不够让玄武催动出无尽幽海？    林天暗暗想到，念止及此双手又不禁紧握为了几分，这一切归根到底，都是自己实力的不足。    心中长长的舒了一口气，也没有死脑筋纠结这个问题，思绪一转，青龙有苍茫古树建木，玄武有无尽幽海之洋，就是不知道，朱雀，白虎，麒麟，它们三大圣兽各掌握着什么神通？    “幽冥一族？！”    星魔神双眼充斥着不可置信，感受着脑海里突然充斥着许多未知的信息，他失声道。同时随着他的话音响起，也止住了林天的思绪。    林天静静站在朱雀的背脊上，见状也没有开口打扰，反而是饶有意味的开始打量起星魔神柱。    虽然星魔神惨受重伤，但其星魔神柱所散发出的威势依旧如初，只是随着刚才星魔神点燃了所有星辰，现在魔神柱上勾勒出的星海图案，所散发出的光芒消弱了几分。    星魔神柱不愧为七十二道魔神柱中排名前三的存在！就是不知道七十二道魔神柱中，排名第一的逆天魔龙皇魔神柱，与排名第二的月魔神柱，又有何等的威势？    天空之上，林天静静的等待着，时不时刮来一阵冷飕飕的凉风。    光元素精灵不知是真的感觉到冷了，还是觉得现在周围的情况变得很无聊，整个白嫩的小脸都嘟了起来，双手撑着脸，眼珠连连打转。    “咿呀，咿呀。”    打了两声娇嚏，光元素精灵双手抱肩，抖了抖娇小的身子，立即挥动着翅膀，双手还不忘拉着主人的衣袖，缓缓的从肩膀上融入到了左手背上的符纹之中。    天空之上再次沉静了下来，半响过后，伴随着一股浓浓的叹息，星魔神骤然睁开了双眸，吸收完了脑海中的记忆，他虽然没有林天那般多的了解了幽冥一族，但也大致知道了这一族的存在。    同样也知道了他千年之前所游历众多大陆，在其之上竟还有世界，谓之‘诸天万界’！    而他现在所属的幽冥一族，可以算作诸天万界中沧海一栗的种族之一。    心中虽然震惊，亦或者说是震撼，诸天万界多么陌生的一个词，在无尽的世界中他们七十二大魔神，竟只触及到了边陲一角。    目光复杂的看着林天，星魔神心中清楚，如今的他知道了如此众多的信息，若实在违背林天的意志，恐怕瞬间便会落得一个被镇杀在此的悲惨下场。    若是在不清楚诸天万界之时，死亡亦不可惧，但此时此刻，在清楚了诸天万界中还有许许多多的奇异古怪的世界，星魔神心动了。    虽然大致猜到林天不会立即带着他穿越诸天万界，但未来的事情，谁又说得清楚呢？    而且如今蜕变成幽冥一族的星魔神，寿命更是万年而计，他有漫长的时间等待…    “我可以为你塑造星晨，但我希望终有一日，你…可以带我领略诸天万界的无尽星辰。”星魔神强行撑起身体，凝重道。    林天微微一愣，旋即瞬息便反应过来了先前自己的那番话语，没想到星魔神都能推算出他的意图，如此也好，免得在费口舌解释。    林天面色淡然，凝望着星魔神许久，轻声道：“或许吧。”    没有答应亦没有拒绝。    星魔神并不气馁牵强一笑，体内微薄的星辰之力迸发而出，催动星魔神柱缩小，最终融入到了他的体内。    见状，林天手中凝聚出的两道缤纷气泡，手腕一动各向着两个方向掷去，应龙腾云御风随着最后一声高昂的龙吟，它整个巨大的身形融了进去。    星魔神见此一幕，也没有过多犹豫，牵动着颤颤巍巍的身体，一头猛扎了进去。    林天身体爆发出强烈的吸力，两道缤纷气泡纷纷融入体内，转至经脉，最终到达内洞天之中。

1 第一百六十九章：驱魔关・终了
    一片一望无际绿色的海洋之中，艳红的光辉将一切点亮，这是一处寂静草原，百花争艳盛开，微风掠过，偶有嘶鸣。    天空苍穹之上，飘渺白云骤然聚集旋转，只见在其上空，两道缤纷的气泡猛然坠落在地，逐渐破裂而开。    星魔神睁开眼，茫然的看着四周，刚撑虚弱不堪的身体，放眼观察这片未知的地域。天空没有日月星辰，四周不知被何点亮，隐约之间他感觉到了一股微热。    扭过头观察起草原，令他感到惊讶的是，不远处有数十只星耀独角兽在草原上奔腾，它们所踏过的每一处草原地带，一道道金色光晕散开，颇为神圣。    此地竟有魔兽？！    星魔神可是在气泡刚裂开之时，就察觉到这里并不是圣魔大陆，因为大陆上的灵气可远远没有此方世界这般纯粹充盈。    晃了晃头，也没有再多想，星魔神继续观察着四周一切，距离平原最东方，一根约有四十米枝繁叶茂的古树扎根。    与众多五米到二十米不等的大树相比，这根古树很是显眼，而且其无时无刻不散发出的气息，有点类似于纯粹的木元素，这让得星魔神暗自咋舌。    这树是成精了？    天空之上云雾滚动一道苍茫之瞳形成，俯视内洞天的一切。    “吼～”    应龙盘旋在天空之上，一道莫名的信息传递入脑，它躯体抖了抖，连忙俯冲而下。    星魔神大致扫视完了整片绿林地带之后，心中暗叹，如果不是天空没有日月悬挂，这方世界绝对算得上是一个不错的福地。    看了一眼身旁的应龙，星魔神这事并不惧怕于它，疑惑的看着应龙不断的将庞大的龙头扭向龙背处，他一时难以理解。    “上去吧，应龙会带着你前往幽海之洋，你身为幽冥一族在幽海中修炼，能够加速你伤势的痊愈速度。”    苍穹之上传出九天神语，在这一瞬间，所有生存在内洞天等魔兽皆是浑身一震。    不死火焰山的火焰幻鸟、炼狱亚龙，幽海之洋的巨翅之鳄群，乏金山脉的大地之熊、脊背亚龙，永恒森林的龙鹰、星耀独角兽群，所有魔兽无不是对着上天俯首，以示尊敬。    天空之上顿了顿，又响起神语。    “希望在不久的将来，我…能看到此方天空星辰密布。”    话音截止，苍茫之瞳砰然裂开化为云雾，飘荡在天空之上。    星魔神清楚上方发出声音的是何人，下意识的点头，直至见云雾散去，他这才转头望着应龙，恍然道：“这种魔兽觉得也称作龙？”    轻身跃到龙背之上，星魔神开始吸纳天地间的灵气恢复伤势，对自己的职责他可是不敢忘记。    为了那一个虚无缥缈能够去见识诸天万界浩瀚星辰的机会，他亦不能懈怠。    应龙眼中闪过一丝不悦，不过既然是主人的吩咐，它也不敢违背，低沉的发出一声嘶吼，俯冲上天腾云奔风，朝着幽海之洋掠去。    整个内洞天伴随着天空之上的那道苍茫之瞳散开，再次恢复了寻常，魔兽各是恢复了常态，或打盹，或修炼，或飞翔，或奔跑。    内洞天在魔兽的衬托下，略显几分生机，已然扫去了往日的死气沉沉。    ……    圣魔大陆，驱魔关。    林天脚踏在朱雀脊背，缓缓睁开双眸，嘴角不自觉的微微上扬，喃喃道：“星晨的问题解决了，现在内洞天中就只差日月，‘月’或许还容易解决，但这个‘日’却有点难办。”    “呼。”    长呼了一口气，看来这个问题也只能去其他位面解决，在神印位面中他可不记得有任何关‘烈日’的天灵地宝。    林天低头看了一眼下方，思绪一动，朱雀瞬时张开遮天火翼，卷起一阵狂风，猛的奔向下方。    仅仅只在瞬息之间，千米的高空，在朱雀面前犹如近在咫尺，赫然到达。    林天捏动法诀，散去了被唤出的星蕴，双脚踏空而行，走到了东城墙上。    “咕咕，咕咕。”    一直在城墙上蹦蹦跳跳的猫头鹰，看着主人重新归来顿时乐坏了，眼中抹过一丝人性化的仰慕，扑着翅膀连忙飞到了主人的左肩上。    “嘶～”    双头火灵蛇俨然不待见这只猫头鹰，见它的到来，顿时不能忍了，猛的从衣袖之中窜出，蛇躯盘绕在主人的左肩之上，对着猫头鹰嘶吼着。    宛如威胁恐吓。    轰。    看着突然出现的小蛇，猫头鹰心中闪过一抹好奇，完全没有害怕之色，左翅膀砰的一声打在了双头火灵兽的红脑袋上，虽说不痛，但双头火灵蛇只感觉自己仿佛受到了践踏一般。    ‘嗖’的一声黑色的毒牙大开，双头火灵蛇誓要给这猫头鹰一点教训，知道它是主人的宠物，故此，双头火灵蛇收敛起了毒液，只分泌出的一丝，但绝对能让这只猫头鹰一天之内都瘫痪的不动了。    林天侧着脸看着这两个第一次见面就互相争斗的活宝，额头闪过一丝黑线，右手如一道幻影闪烁而动，这双头火灵蛇轻握在手中。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇无辜的嘶喊，故作可怜之状。    “咕咕？”    猫头鹰也是疑惑的开口叫道，在它的眼中双头火灵蛇，刚才是在陪它玩乐，而且它也玩得挺开心的。    “别闹了。”感受着周围投来的火热目光，林天对这两个活宝轻声道，见逐渐向他走来的六大圣殿几位殿主，缓缓移动脚步，同样也向其走了过去。    双头火灵蛇高傲的抬了抬身子，不屑的望了猫头鹰一眼，仿佛在说我大人不计小人过，这次放你一马，旋即一头穿进了衣袖之中。    猫头鹰见状丝毫无感，干脆紧闭上了双眸，直接睡了起来。    林天所过之处，周围嘈杂，尖叫呐喊声不绝于耳，仿佛他的存在，就犹如异世界的天王巨星一般。    众多六大圣殿驱魔者无不是在仰望林天，这才是当之无愧的战神！连魔族三巨头之一星魔神都陨落在了他的手中。    恐怖如斯！

1 第一百七十章：骑士主殿
    “林兄弟真是深藏不露，没想到三大魔神巨头之一的星魔神都陨落在你的手中，厉害啊。”    奔走在最前方的龙天印大笑道。在不知不觉间，他已经下意识的换掉的称谓，把小划掉了，如果不是双方年龄的差异，他定会直接呼其前辈。    圣魔大陆在这个战火纷争的时代，终究是实力为尊。而他们如今所见林天有如此骇人的实力，亦或者说拥有如此骇人实力的魔兽！    由不得他们不重视。    其余涌上前来的六大圣殿殿主，皆是连连点头，各是笑容满面，星魔神的陨落可是大快人心。    “嗯，还差两只魔神，应该就可以接受神印王座的试炼吧。”林天面色没有丝毫波动，注视着龙天印，开口淡淡道。    顿时，不论是龙天印还是周围的其余几大殿主，闻言皆是眼前一亮。若林天只有当初那般九阶实力，这个交易规则自然会如此延续下去，但他现在连星魔神皆都随手杀戮，要是那五头魔兽一同动手，就连魔神皇怕是都没有反抗之力！    此时正是一个拉近林天与六大圣殿关系的好机会，他们这群老狐狸，可是非常精通权衡之道。    龙天印红光满面精气神十足，连忙摆了摆手，道：“林兄弟如此之言，可是跟我们骑士圣殿见外了，再者说，星魔神的价值可远远超于其他后面的魔神。”    “林兄弟若是愿意，现在即可去骑士圣殿接受神印王座的试炼。”    “是啊，是啊～”    周围的几大殿主连忙附和道。    林天看了一眼他们几人，心中也清楚了是何回事，自己拥有无与伦比让他们惊心胆颤的实力。    既然如此，索性便没有拒绝，反正月魔神是他的目标之一，也不会亏欠六大圣殿，林天点头应允。    龙天印几人眼中闪过一丝喜色，自以为林天接受了他们的好意。对着杨浩涵使了使眼色，龙天印可不敢将黑龙唤出，生怕林天回忆起了一个多月前，他们双方不友好的记忆。    六大圣殿各分殿主紧而有序的指挥，所有聚集在城墙上的驱魔者退了下去，片刻后，随着一道道利利嗦嗦的声响，东城墙上只留下了数百人看守。    三千米的东城墙上再次空旷了起来。    几大圣殿殿主未有散去，依旧在高台之上。杨浩涵手中挥动如舞，灵气勾勒在空中，划出一道道绚丽多姿的符纹。    随着最后一笔落下，召唤术成！符纹所处的空间开始旋转起来。    “唳。”    伴随着一声轻唳，撼山鹰冲出了符纹，铺展着双翼卷起强大的气流，稳稳地站立在了城墙之上。    林天、龙天印几天丝毫不受这股气流的影响，站立在原地，纹丝不动。而看守在城墙上的驱魔者，他们可没有强横的实力，支撑着他们的身形。    数百人身着精甲，手持着秘银长刃，摇摇晃晃的被这股强大的气流吹动，身形东倒西歪。    气流来的快散的也快，仅在瞬息之间便消失得无影无踪，如不是周围散乱的守卫证明过这场气流的存在外，其余一切都仿佛根本没有发生一般。    守卫迅速起身重新回到城墙边上，观察着远方，但他们的目光却是忍不住的向高台处瞟去。    撼山鹰的出场，杨浩涵看了看四周，尴尬一笑，不过也没太在意，旋即便将此事抛在脑后，道：“林兄弟，是现在就走？”    林天点了点头，看了一眼魔兽撼山鹰，双脚踏地而起，在空中踏行，稳稳地落在其背脊。    杨浩涵同龙天印相视一笑，与周围老友一番告别之后，各是起身跃上撼山鹰背上。    “走吧。”杨浩涵蹲下身来轻抚撼山鹰脊背羽毛，开口道。    撼山鹰硕大的脑袋点了点，一道褐色的光罩出现在它的背部，将其上三人笼罩。伴随着一声高昂的鸣声，巨翅逐渐扇动起来，卷起一道道强烈的气流，撼山鹰直冲云霄，飞翔在云雾之间。    逐渐消失的身形…    “终于走了。”    高台上水火两大法神，遥望着天空那消失不见的身影，顿时大松了一口气，刚才他们两人看着近在咫尺的林天，每时每秒几乎都是煎熬，生怕想起先前之事。    “呼。”    水法神长呼了一口气，还好林天似乎没有在意，这总算是熬过去了。    水法神平缓了心中情绪，看向一旁的狂智拱手道：“既然事情已了，我与老仲也要时候返回魔法圣殿，告辞。”    狂智点了点头，嘴角笑裂裂，道：“好，我看随着星魔神的陨落，驱魔关应该能消停一阵子。”    “嗯。”    目送两大法神身形消失在山脉间，狂智这才收回目光，转过头一脸纠结的看着圣灵心，一个紫发小女孩脸上染着鲜血，脸上流露出她这个年纪不应该有的冰冷。    “值得吗？”许久，狂智沉声道。    圣灵心身体不可察觉的一颤，目光轻瞟小女孩，他心中疼痛万分，但她必须如此。坚定的：“身为轮回圣女，这是采儿逃脱不了的宿命，只要能熬过六道轮回之噬，她今后的实力，不会低于魔神皇多少。”    “唉！”    狂智无奈一叹，干脆眼不见心不烦，直接走下了城墙，片息后，整个东城墙上，再次恢复了寂静。    ……    天空之上，撼山鹰极速飞行，骑士圣殿因是六大圣殿之首，故此，骑士主殿位置坐落于圣魔大陆之南，与各个大城市接壤的正中心。    以如今撼山鹰的速度而言，需两日的时间便足以从驱魔关赶到主殿。    林天盘膝坐在撼山鹰脊背，心中丝毫没有为即将到手的神印王座而兴奋，不急不缓的召唤出了青莲，盘坐在其上，青光乍现，天地间的火系灵气缓缓的被牵引而来。    身体不自觉的运转剑典，吸收打磨自身灵力，同时一丝丝若有若无的剑意，充斥在灵力之中，随着运转周天，最终被悬浮在元婴处的凶剑煌灭吸收。    林天趁着闲暇之时，又开始进入了修炼状态。    一旁龙天印、杨浩涵两人目光紧锁林天身下的青莲座，顿时，他们显露出不可置信，这东西竟然能加速对天地灵气的吸收？！    圣魔大陆上到底是何时出现了如此神物？    两人赞叹唏嘘声不绝于耳，宛如发现了新大陆一般，眼中闪烁出强烈的好奇之色。    ……

1 第一百七十一章：恐惧与悲伤之神印王座！
    两日时间悄然而逝，天空之上，撼山鹰迅猛铺展双翼，朝着下方逐渐显现出的城市快速飞去。    “唳。”    时至正午天气晴朗，天空之顶艳阳高照。    杨浩涵、龙天印在这两日之中，也是停下了身形，各自静坐在一旁冥想，虽有护盾止住了狂风抚面，但其发出的爆响却是阻挡不了，双耳依旧呼啸生风。    撼山鹰的鸣叫使得龙天印、杨浩涵，齐齐退出了冥想，缓缓起身目光注视下方的不远处。    骑士圣殿到了。    林天一直都在用灵识扫视着四方，见状，瞬间清楚是到达的目的地了。双眼缓缓睁开，轻吐出一口浊气，意念一动，青莲座青光大闪，‘嗖’的一声便消失在原地，融入到了他的体内，顺着经脉流至元婴，悬立在凶剑煌灭旁，任由灵力冲刷。    林天身形骤起，收起了灵识，开始打量下方城市，城市中许多客栈林立，其建筑大都都充满西方韵味，古堡回廊，尖峰铁塔。    站在千米高空透过云层依稀可见大大小小的集市，而在城市中心地带，一个千米开外的巨大建筑耸立，其耀眼的标志正是骑士圣殿。    城市上方突然出现巨大的魔兽，自然是引起了许多人的注意，望着天空上，众人议论纷纷。    “咦，天空上居然有魔兽出现？”    “这魔兽似乎有点眼熟，好像在哪里见过…”    “噗，你们都啥眼神？连杨殿主跟魔兽伙伴都没认出，你们是外地来的？”    一语惊醒梦中人，随着人群中传出的一道提醒，众多还未缓过神来的人，瞬间恍然，看着天空之上急速飞翔的魔兽，可不就是杨殿主等魔兽伙伴吗。    这么说的话杨殿主也就在其上？！    下方越来越多的行人聚集在宽阔的大街上，渐渐的随着声势越来越浩大，近二十米宽阔的大街都开始出现了堵塞。    街道之上齐齐仰望着上方人声嘈杂，杨浩涵骑士圣殿三大殿主之一，是圣魔大陆真正的传奇人物之一，能够亲见的机会可不多。    他们大多都是平凡人类，没有加入战争同魔族交战的机会，而杨浩涵平时大多时间都不在圣殿之中，自然绝大多数都是没有见过杨浩涵的。    众人目视撼山鹰朝着城市中心所处的骑士圣殿掠去，直至巨大的魔兽身形消失在众人的目光中，他们这才缓过神来，带着激动不已的心情，渐渐散去。    骑士圣殿。    撼山鹰直接飞入巨大的建筑中，而下方的众多骑士，仿佛早已清楚了这只魔兽的身份，眼中闪过一丝崇拜，旋即恢复原本神采，各是坚守在自己的岗位上，不为所动。    “这就是骑士圣殿？”    林天凭空踏下，轻落在这一片空旷地带，看着四周的修炼器材，应该是一片练武场，周围都是建有三十米长的高耸夸张围墙。    杨浩涵将魔兽伙伴撼山鹰唤了回去，向龙天印点了点头，看着林天道：“嗯，走吧，王座在圣殿密室。”    林天见杨浩涵两人直直朝着圣殿中心走去，连忙轻移脚步赶上。    一路上东拐西绕，在花费了近几分钟的时间，林天跟随杨浩涵、龙天印来到了一处石壁前。壁面上印刷出缤纷多彩的颜色，而且其上雕刻的壁画，是一个骑士面露沉重的看着六把高大王座。    杨浩涵停下身形，手中灵力迸发涌入到了其中一把王座之上，瞬时仿佛受到灵力的灌入石壁开始颤动，带起一道道震耳声响，露出了一道空旷的密室。    密室墙壁四周镶嵌诸多闪闪发亮的宝石，散发出的光辉将其中照亮。    林天带着一丝好奇与龙天印、杨浩涵一同走进密室，入眼间，有着六张神印王座的雕刻，是的，这六个神印王座只是雕刻，但林天却在另外三把神印王座的雕刻上，感受到了一股不同寻常。    林天心中不禁升起一种奇异的感觉，这难道就是神印王座？    面视六张神印王座，林天瞬间便被中央的那一把神印王座所吸引。    和其余五把酷炫多姿的神印王座相比，它是最不绚丽的一把，通体漆黑，高大的靠背上古朴而沉稳，隐约一种恢宏的气势散发。    靠背上，这把王座上刻有日月星辰，奇山异河，在两旁的扶手上，一面刻有鸟兽，一面刻有鱼虫。各类的植物雕刻在王座的下方。    整体看上去细密，但也能察觉到一丝纷乱，远逊色于其他王座，再加上黑底色，这本应该是所有王座中最不显眼的一把。    但古怪的是，这把王座周围，有五把绚丽多姿的王座围绕，宛如众星拱月一般。    而其中的三把王座，林天赫然认识。    龙星宇的末日与杀戮之神印王座！    龙天印的秩序与法则之神印王座！    杨浩涵的守护与怜悯之神印王座！    目光扫视另两把丝毫不逊色于这三把的神印王座，它们的身份不言而喻。    恐惧与悲伤之神印王座！    智慧与精神之神印王座！    而能够让五把神印王座沦为衬托的存在，除了排名第一的永恒之创造神印王座还能有谁？    林天视线从恐惧与悲伤之神印王座上移开，转移到了永恒与创造之神印王座上，小心翼翼的探出灵识打量，一股磅礴神圣无法形容的生命气息在其中流淌。    龙天印见林天观察着永恒王座，主动为其解释道：“自从进入黑暗年代创建骑士圣殿以来，能够挑战永恒与创造之神印王座的只有五人，但无一例外，他们全都失败了。”    “当然，在这三把神印王座中，林兄弟都可以尝试着挑战一次，但每把王座只要失败一次过后，就会被永远的排斥。”    林天退回了神识，对着龙天印点了点头，开口道：“嗯，清楚了。”    嘴角浮现一抹自信的笑容，目光扫视了一遍，这三把剩下的神印王座，最终，林天没有立即选择永恒与创造之神印王座，反而选择了左侧邻近充满邪魅恐惧气息的一把。    这把炫丽的神印王座所散发出的气息，更甚于末日与杀戮之神印王座。    神印王座通体暗红，隐隐有流光转动，宛如粘稠沸腾的血液，不经意间便散发出恐怖之感。    靠背之上，右侧顶方雕刻有一轮红月，其下刻有山川大河，奇荒异兽。    在宽阔的座椅上，左右副手有两头巨龙列着巨口仰天咆哮着，无数绚丽多姿的红色宝石，镶嵌在王座背面，远远望去汇集成了一条血河。    红色的光晕在其上流转荡漾，王座流露出让人恐惧、悲伤、害怕的气势。    这正是恐惧与悲伤之神印王座！

1 第一百七十二章：神诋传承？
    这六把神印王座的雕塑，本身就是真正神印王座的投影，故此，只有得到它们的认可，才有获得神印王座试炼的资格。    而在骑士圣殿中，甚至连许多神圣骑士，皆败在了这六把雕座之上，连试炼的资格都未有得到。    王座有器灵，会自动择主！    龙天印、杨浩涵各退到了一旁，静静的在边上观望，想要得到神印王座雕塑的认可，可不是只有强悍的实力就可以通过的。    虽然并不太清楚王座的规则，但若是跟实力有关，那些九阶的神圣骑士也不至于连王座雕塑都没有将他们认可。    龙天印在这数十年来，隐隐有一个猜测，想要通过神印王座第一轮的认可，需要拥有天才般的修炼天赋。    而想要得到永恒为创造之神印王座，则需要拥有妖孽的修炼天赋。    今日林天或许能为他解决掉这数十年来的疑惑。    密室之内除了短暂退后的脚步声后，一片寂静。    林天闭上双眸，开始动用心神感知着恐惧与悲伤之神印王座，尝试与其建立联系。    他的气息发出的瞬间，整个密室内，恐惧与悲伤之神印王座血芒大盛，宛如粘稠的猩红鲜血，从王座之上奔涌而出，直冲林天。    而在密室之中，不止这一把王座有了异动，智慧与精神之神印王座，就连永恒之创造王座，都发出了骇人的气息。    一金一白两抹光辉从两把神印王座上迸射而出，仿佛想从粘稠的红血中将林天强行扯出。    龙天印、杨浩涵两人目光呆滞，嘴巴张得老大，看着如此一幕，简直再次刷新了他们的世界观，神印王座何时沦落至此？这是在强行夺主！    恐惧与悲伤之神印王座红光闪烁，瞬时猩红血涌一闪而逝，消失在了密室之中，连同不见的还有林天的身形。    顿时，随着林天的消失，永恒与创造之神印王座所散发出的金芒，同智慧与精神之神印王座所发出的白芒，如同找不到了目标，光芒消散，王座气息收敛，黯淡了下来。    龙天印、杨浩涵两大骑士殿主，依旧是愣在了原地，久久未动在微风中凌乱。    ……    另一处空间中。    天空上一片白云环绕，其下方漫布了黑暗间隙，若仔细放眼观看，依稀可见，其中星辰密布。    一座巨城耸立在云层之上，城内只有少数穿着华贵的行人，他们流露出的气势骇人，空气在他们四周仿佛都未有流动，凝滞了下来。    城中一处磅礴大气辉煌闪耀的殿宇内，两人中年男子身着素衣，相对而坐，其正中摆放一张棋盘。    他们两人正在对弈相搏。    坐在左侧的中年男子手执黑棋，正要举棋而下，脑海内突然一股信息涌上，他哈哈一笑，起身负手一挥直接散去了中央的棋盘。    坐在右侧一头淡蓝长发的中年男子，疑惑的看了一眼光明，轻笑道：“到底是何事能让大名鼎鼎的光明神如此失态。”    光明神摆了摆手，嘴角的笑意不减，淡淡道：“在另一个大陆之上，吾千年前所留的神诋传承终于被人引动。”    “神诋传承？没想到光明神也会在大陆之上乱留神邸。他通过了九神几考？竟然值得你如此激动。”男子摇头轻笑一声，依旧稳坐开口问道。    光明神目光无语的瞥了一眼不远处老友，这不都跟你学的嘛，故作不堪道：“唉，比起海神兄吾还是差的远，听说海神兄又在一片大陆之上建立了神坛，留下的神诋传承，好像叫什么海神岛？而且更是把海神三叉戟都留在岛上，着实让吾佩服。”    海神又何尝听不出此番话语是在打趣自己，淡淡一笑，也不恼怒，缓缓起身，点头道：“的确赶吾还是差了一点，不过光明神若是想在那片大陆上留下神诋传承，也是自无不可。”    “而且，那方大陆之上，其中一个新晋势力满适合你的，好像叫什么武魂殿？”    光明神嘴角抽了抽，果然，不要脸的神才是最可怕的，摇了摇头，眼中闪过一丝炙热，摆手拒绝道：“我看那个人类足以继承我的光明神诋，终于能脱离这个无聊的神界了，今后的事还是交给‘他’慢慢烦恼。”    海神一愣，有些不可置信的看着光明神，到底是何方人类能让他如此自信？    一定就能继承光明神诋？    “走吧，一同去看看那个小子，居然拒绝了我的神诋传承，反而选择了不堪入目的武器…”    光明神挥手撕开一道空间裂缝，转头对着身后的海神淡淡道，旋即，身形立刻窜了进去，这是一片浩瀚的星海，带着照亮万物的圣光，逐渐朝着一片大陆掠去。    而这片大陆，正在圣魔大陆！    ……    试炼空间中。    一道血光乍闪，林天出现在一片平原战场之上，数百万魔族、人族的军队厮杀不断，天空乌云密布，不时发出电闪雷鸣，一滴滴雨水，逐渐落下，几息之间便演变成了倾盆大雨。    血液混杂着雨水，汇集成的血河。    林天处在双方军队战争的一个不起眼的角落中，雨水洒落在他的数米处便化为了雾气，不进分毫。    灵识扫视而出，林天眉头不时的皱起，这数百万人、魔中，他们竟全都是连一丝修为都不存。    古战场？    真正的恐惧与悲伤之神印王座耸立在苍穹，这道试炼是它所能调的最低等级，只要将所有的魔族杀戮完，便能通过试炼。    它相信所认定的这个人类，绝对能轻松完成。恐惧悲伤之神印王座的器灵，从王座上脱离而出，它的样貌是一个女性的血精灵，整个身形只有一巴掌大小，宛如一个娇小的黑暗系萝莉。    血发铺肩，双脚盘坐在王座左靠手上，血精灵娇小的双手撑起脸颊，扑突扑突的小眼睛闪烁着好奇，紧紧的注视着下方。    她在这个人类的身上，感受到了以前宿主都未拥有过的恐怖潜力。    下方战场之上。    一道信息涌进了林天的脑海，迅速的消化完这条信息，他眼前一亮，喃喃道：“只需要杀戮完这些修为全无的魔族？这么简单。”

1 第一百七十三章：再穿越
    整个试炼之地的空间内，所有人、魔两族无不是双眼通红，眼中满布了血丝，手持着长刀利刃，相互冲撞，厮杀在一起。    场面异常狰狞。    他们仿佛都没有智慧，只知道无尽的杀戮。    林天淡笑的看着眼前一幕，俨然并不知道这一切都是恐惧与悲伤之神印王座，给他开的后门。    要不然，神印王座的试炼如此简单的话，另外两把神印王座，早已不会还留在骑士圣殿的密室之中了。    耸了耸肩，林天手中金帝焚天炎窜出，轻身一跃踏空而行，奔走在天空之上，他其下方所过之处，只要有魔族大军的存在，皆是会坠落下一缕金色的火焰。    金帝焚天炎之恐怖，又何是这群修为全无的魔族所能抵挡，每缕火焰坠落半空，都还没有落下，但其没有丝毫收敛的恐怖温度散发而出，却是直接将四周空间焚为虚无。    温度迅速传递而下，众多魔族甚至于些许人族，带起一道道嘶吼凄厉的尖叫声，都被这恐怖灼热的高温，焚为灰灰。    平原大地所流动的血水逐渐干枯，地面龟裂开来，磅礴雨势在这片金帝焚天炎所覆盖的区域内，不进丝毫，只要在上空落下，直接便被所散发出的温度烘干。    虽有惨叫声不断，但魔、人两族大军仿佛都不在意这恐怖的温度，在林天诧异的眼光中，两族的交战场地，竟转到了火焰中心。    两族的数百万大军，不惧生死的涌入火内，其数量以肉眼可见的速度消失。    “这就是所谓试炼？玩呢？”    林天有些不敢相信眼前一幕，神印王座的试炼这么简单？砸了砸舌，既然如此，他也干脆悬停在空中，俯视着下方平原两族。    苍穹之上，器灵黑暗萝莉血精灵掩嘴偷笑，传出了一阵轻灵悦耳的细微声响，双眼开心的微眯了起来，这下方的一切，自然是她做的手脚。    先前她虽然相信林天能够轻松通过试炼，但数百万的大军，应该也会消耗他一番时日。但见林天发出了如此威势的攻击，她自是乐得其意，也就干脆一不做二不休，直接再次控制了两军战争的走向。    略微调整了一丢丢战场中心的方向。    笑嘻嘻的注视着下方，黑暗萝莉血精灵嘟嘟小嘴几乎都弯成了月牙形，再配上她这整体打扮，显得煞是可爱。    “咿呀，咿呀。”    黑暗萝莉血精灵轻快的叫着，借此来证明她心中的欢快，在一个孤闷闷的空间中长呆几十年之久，可不是一个令人开心的事情。    时间缓缓流逝，林天静静的在空中立足等待，直至最后一批数万魔族冲入了金帝焚天炎，片息化为了灰烬。    整个试炼空间‘轰隆’一声，一道紫色长雷如蛟龙一般，从天际蜿蜒划至地面，紫芒芒的一片，刹那照亮了整个空间。    顿时，天空雨势猛然停止，聚集的乌云逐渐散开，平原之上不知从何处所流的滔天鲜血，以肉眼可见的速度上升。    天空一轮猩红的血月出现，几息过后，平原早已不复平原，亦可以称为一片血海。    四周的诡异改变，林天依旧无所触动，抬头缓缓凝望天空，一把猩红如血的王座，逐渐从苍穹坠落而下。    一道血色红光从天空划过。    “这便是恐惧与悲伤之神印王座真正的本体？！”林天低声自语，见王座直接朝着他所处的方向坠落，眼看就即将砸落在他头顶。    若是再不躲避，王座所坠落发出的强大冲击力，怕是额头上至少会出现一个血窟窿。    然而此时此刻，林天却有一股玄之又玄的感觉，这把恐惧与悲伤之神印王座，宛如就跟凶剑煌灭一般，已成为了他的手中利刃。    跟随心中的感觉，林天紧闭起双眸，灵识散发而出，瞬时，他能清晰的感知到恐惧与悲伤之神印王座的情绪波动。    或者可称为是其器灵的情绪波动。    伴随着一股强烈的好感，林天细细感知，这是一股愉悦、高兴的心情。    恐惧与悲伤之神印王座器灵可比煌灭剑灵厉害多了，都诞生出了自己的思维，现在将其称作一个生灵都不为过。    林天惊讶的想到，不过也对，凶剑煌灭剑灵还是在几年之前，他将剑魂输入其中才诞生而出的。    时至如今，剑灵也只能算是幼年期，只诞生出了一点点微末的自主性。    还是需要经过岁月的冲刷，无尽的滋养，来借此凝念。    咻。    从天而出的神印王座没有丝毫意外，砸落到了没有挡避的林天身上，但是却没有给他造成丝毫伤害，红光闪烁，融入到了他的体内。    林天自是有感一切，嘴角浮现一抹淡淡的笑意，控制着体内恐惧与悲伤之神印王座，顺经脉流动，跟随灵力冲刷，最终稳稳地悬停在元婴之下。    开始进行炼化。    恐惧与悲伤之神印王座早就认可了林天，故此，他的炼化没有半点阻拦，一路畅通仅仅几分钟的时间，就已大功告成。    睁开双眼，林天握了握拳，其上隐隐有血光流动，目视着四周，沉声道：“恐惧王座！”    刹那之间，一枚猩红如血液般的菱形宝石，从林天背部腾腾而出，旋即悬浮上天，顿时，千米之内血光大盛，一把王座悬浮在天空。    红光一闪，林天从原地消失身影，转瞬便端坐在了恐惧与悲伤之神印王座之上。    粘稠的血液流淌在四周空间，林天一脸淡然坐在其上，宛如地狱修罗的君王，王座之上，两条巨龙雕塑一左一右耸立，仰天咆哮。    整体威势更显！    林天靠在王座之上，目光悠然的看着左右两道雕塑，眉头皱了皱，恐惧悲伤之神印王座确实可以，凭借此神印王座，他有信心以元婴中期的修为，硬撼化神中期。    当然，这是在不使用其他法宝神通之时，不然还会更强。    但但左右耸立的蜥蜴龙，林天感觉却是恐惧与悲伤之神印王座的败笔，完全不搭。    仿佛受到了林天思绪影响，恐惧悲伤之神印王座轻颤了颤，两道巨龙雕塑竟开始风化消散。    看着眼前一幕，林天眼前一亮，轻笑点头，思绪一转，端正了身形看着左右两方。    既然可以让其雕塑消散，是不是亦可以重塑雕塑？    念止及此，林天侧脸看着左肩上呼呼大睡的猫头鹰，心念一动，果然，在恐惧与悲伤之神印王座左副手处，一道九尺的金色猫头鹰赫然出现，其上隐隐有血光荡漾。    放声一笑，林天看了一眼右副手，血色光华聚集，片刻之间，一道九尺的双头火灵蛇也出现在了其上，两个蛇头相互交错仰天，吐着蛇信子，伴随着血光流动霸气异常。    “不错，比那两头蜥蜴好多了。”林天点头淡淡道。    咔嚓，咔嚓。    试炼空间天空开始蔓延出裂痕，林天见状连忙将恐惧与悲伤之神印王座收到了体内，一道猩红的鲜血覆盖，他消失在试炼空间。    红光一闪，林天再次出现在了密室之中，而代表着恐惧与悲伤之神印王座的雕塑，在这一瞬间，灵气尽散。    龙天印、杨浩涵摊手摇头相视一笑，他们自然看得懂如此一幕，恐惧与悲伤之神印王座认可了林天。    两人大步上前，龙天印拱手轻笑道：“恭喜，恭喜。”    杨浩涵同样是一脸笑意，对于恐惧与悲伤之神印王座的损失，他们自是并不心痛。    若是能用一把神印王座，来换取一名拥有随手镇杀星魔神实力存在的好感，他们高兴还来不及。    林天笑看着二人，得到恐惧王座他的心情自然是很好，微微张了张口，正打算开口而言，一股骇人气势突然降临圣魔大陆，而且更是在打量着他？！    顷刻之间，他浑身寒毛都不由竖了起来，林天感觉到了一股，充斥着浩瀚无垠，圣光可灭世的气息，毁灭参杂着创造。    额头冷汗淋漓，林天恍如大敌的注视着上方，光元素之体瞬间被他使出，全身闪烁金芒，在龙天印、杨浩涵疑惑不解的目光中，奋力猛然踏上，翻过了上方墙壁建筑遮挡。    几息过后，林天出现在骑士圣殿上空，双眸微眯，目光凝重的注视着天空。    在这神印位面怎么可能有如此恐怖的存在？    “咦，不错的人类小子，竟然能察觉到本神的存在，天赋卓越，光元素之体？的确是一个不错的人选。”    一道如雷的声音从九天响起，直冲入林天脑海内，圣魔大陆依旧寻常。    林天双眼瞳孔紧缩，震惊的看着上空，一个脚踏金云身着金耀铠甲的中年男子，逐渐出现在他的视线之中。    能让他震惊的自然不是于此，而是其人所散发出的气势，根本完全生不起任何反抗的欲望。    这是一种深深的无力感。    仙？神？    赶快逃！    林天此时不敢多想，无论如何眼前这个未知的存在出现，亦让他不敢停留在此。    谁知道这个未知的存在，会有何等的神通本事，若是能搜寻人的记忆…    林天没有多做犹豫，汗液滚滚流淌，心中沉声道：“返回。”    瞬时，林天所处的空间光芒一闪而逝，他的身影彻底消失在了神印位面。    光明神在圣魔大陆的苍穹顶处，正在整理着心中的措辞，想着如何开口，毕竟，他可没有海神那厮的众多经验。    如果说真的，这应该算是他的第一次…    “人呢？”    光明神双眼充斥着疑惑，神念立即扫视圣魔大陆，人…没了？！    站在苍穹之顶耸立了许久，光明神脸上一阵青一阵白，憋了半响，吐声道：“这真是个…有意思的人类。”    ……    浩瀚的星河中，林天一脸后怕的躺在其上，口中喘着粗气，金帝焚天炎焚尽了身上的汗渍，休息了许久，才缓缓起身。    他实在想不通，为何神印位面会出现如此恐怖的存在，林天可是非常相信自己的感知力。    虽然他未见过大乘期的修士，但他心中坚信，那一定是一个修为远超大乘期的恐怖存在。    神印位面其上若没有修仙世界的话，那应该就是西幻所称谓的‘神’！    揉了揉脑袋，林天看着环绕在他身旁，属于神印王座位面的星辰光团，视线从其上移开，没有足够的实力他可是不敢再踏入其中了。    几枚闪耀夺目，代表各自位面的光团环绕周身。    “地球？”    林天眼中闪过一丝惆怅，轻声低喃，旋即摇了摇头，排除了这个世界。    回地球能干吗？难道回去装逼？怼网红？    “古剑奇谭，斗破苍穹，加勒比海盗，狐妖小红娘。”    一个个位面的名称从林天口中缓缓念出，注视着最后一个星辰的光团，许久，一道声音响彻星辰之海。    “穿越…狐妖小红娘！”

1 第一百七十四章：狐妖小红娘
    天地初开万物生，万物灵长是为人。人以智见长，妖以力为优。    智不及力，天不开眼，近千百年来人类被妖肆意欺辱屠杀，更有甚者沦为其血食。    终于，苍天开眼，人类发现了抗妖之物，谓之‘法宝’。以及，诞生了第一个会使用法宝的家族，人们称他们为‘王权’！    伴随王权的出现之后，整个大陆几百年来在其带领之下，组建各大世家，形成了一气道盟，人类与妖所相处的位置骤然返转。    人类依靠着手中法宝，在修为同阶之时，已然能够大肆杀戮妖怪。    直至如今一气道盟隐隐成为了整个大陆的巅峰势力，没有之一！    而整个大陆的另外一线势力分别为。    北方之巅‘御妖国’！    边陲‘南国’毒气森然！    无尽沙丘‘西西域’！    百里桃花羡‘涂山’！    而且以及最神秘的势力之一，傲来国！    狐妖小红娘位面的顶尖势力，皆由此组成。    ……    一处鸟语花香的森林，绿意盎然，映衬出无限生机，蝉躲在隐藏着身形，发出了清脆悠扬的响声，斑斓蝴蝶齐齐飞舞，宛若人间仙境。    一片空旷的草地上，突然，上方的空间竟诡异的扭曲了起来，几息过后，一个人类从其中窜了出来，金色的光芒一闪而逝，空间再次恢复正常，稳定了下来。    “唉，只是可惜了另外两把神印王座，而且，月魔神柱啊…”    一道悠长的叹息声响起，林天此时此刻终于踏足到了狐妖小红娘所处的位面大陆，摇了摇头，想着先前的种种颇为感叹。    星晨是解决了，日、月却成了新的难题，而且最令林天感到哭笑不得的是，‘月’对他来说近在咫尺，但却不敢触及。    这无疑是一种悲哀。    收起了心中的情绪，林天开始观察四周，烈日悬空，入眼是茂密的森林，一旁群山环绕山脉起起伏伏，悬崖峭壁不绝。    视线透过远方，林天能够清楚的看见许多山脉之上，栽种的艳红桃树，伴随着天险阻隔，群山叠岭，这俨然形成了一道道粉红色的风景，宛若意境颇深的优美画卷一般。    见此一幕，林天都不由得产生了一种心旷神怡之感，颇有种悠然自得之意。    “咦。”    林天发出一声惊疑，脸色从猛然震惊，逐渐演变至不可置信，刚才的一瞬间，他尝试着吸纳此方天地的灵气，但令他万万没想到的是。    狐妖小红娘位面中的天地灵气，竟远远胜于斗破位面、古剑位面！    “这不是一个畸形的世界吗？为何天地灵气竟如此充盈。”    林天抬起右手，眼中精光一闪，五彩灵气从体内迸发而出，一股强大的吸力汇聚在手上。    只见瞬时，空间四周一股淡淡的三尺宽白色气旋赫然出现，气旋急速旋转，慢慢的竟出现了一缕缕白雾，几息之后，便开始有了白液滴落。    林天见状，震惊的砸了砸舌，须知，这白雾或者白液，可都是天地灵气的实体化。他只是微微运转剑典而已，可没有使用任何聚灵、吸灵的法术，没想到却有如此效果。    略微的震惊过后，林天旋即便是大喜，要是在此方位面修炼，不仅能加速他的修为增进，而且最关键的是，亦能够吸纳此天地之灵气，充实内洞天。    相信如此磅礴的无属性天地灵气，一定能更快的在内洞天永恒森林孕育出花草精怪。    为其更添生机～    没有立即停下修炼，林天闭着双眸感受着天地四周，灵识扩展而出，笼罩方圆万米。他想找一个灵气最充盈之地修炼。    缓缓睁开眼，据他刚才的探查，万米之内的灵气其充盈之度，几乎都处在同一个阶段。林天灵光一闪，顿时会心一笑，笔直朝着下方宽阔的官道奔腾而去。    若真如他所想的那般，涂山之中的天地灵气，应该是不弱。    心念一动，林天唤出了凶剑煌灭，御剑飞行在官道上空，略微的思索一瞬之后，随便选择了一个方向御剑而行。    林天手中捏动法诀，盘坐在煌灭剑灵，分出一道心神控制御剑，同时身体不由自主运转剑典，一部分顺经脉流转周天，以作修炼。另一部分便直接顺元婴紫府，汇入了内洞天之中。    心神沉静，稳坐灵台，凶剑御行之快，风驰电掣，带着爆响的破空之声，化作一道粉红之焰，穿梭在蜿蜒的官道上空。    林天在印象之中，只记得涂山、一气道盟两大势力，而此方位面的人物，他虽依稀记得十几个，但也绝对不多。    如今初入狐妖位面，故此，林天并不清楚这个位面的详细势力领地划分。    现在林天只能跟随下方官道，看看能不能找到一座城市，而后再问清楚涂山所在何地。    只是不知道，狐妖位面的剧情究竟推演到哪一地步，亦或者还未有发生。    古代？现代？    东方月初？平丘月初？白月初？    王权富贵？亦或者是王富贵？    林天不缓不慢的吸纳天地灵气，嘴角不自觉浮现出一抹笑意。    狐妖位面所存的价值，或许真的能超乎他的想象。    ……    时间飞逝，修炼无时间岁月之感，一晃一日已过，次日正午时分，烈阳依旧，林天盘坐在凶剑之上，止住了修炼，猛然睁开了双瞳，目光扫视着下方。    只见官道之上，一辆马车疾行，其车上有两个人类一大一小，大的身着道袍头戴道冠，显然是一名道士，长相尖面，从面相上看颇有种尖酸刻薄之相。    而坐在前方御马的小厮，年龄应该是有十二、三岁左右，身穿破损布衣，头发散乱，身形颤颤巍巍，虽说他头颅紧低，但却未能逃过林天的灵识。    这小厮原本算得上清秀的面庞之上，有许多类似于刀剑所留的划痕，然这却是一种胎记。    样貌奇丑无比，林天心中见此倒是没有任何波澜，反倒是摆在马车之后的两个牢笼，引起了他的注意。    铁锁牢笼贴有封妖的符文，一左一右摆放。    而在牢笼之中所关押的，赫然是两名少女…不，其中一名称之为萝莉更为贴切。    林天在上空俯视下方，饶有所思，右手不自觉的摸了摸下巴，轻疑道：“这场景，似乎似曾相识，好像在哪里见过？”

1 第一百七十五章：涂山狐妖
    没有引起下方任何人的注意，林天御剑飞行紧紧跟在其上方，静下心神回忆着似乎被他遗忘的‘剧情’。    下方官道之上，马车疾驰横行。    “放开我去，放开我去…”    被关在牢笼里的绿发小萝莉，双眼泪珠滚落，脸上充斥惧怕之色，颤声哭喊道。    被关在笼中的两女，虽然样貌与人类无异，但并没有人类的耳朵，而是长有一对狐耳。    她们两人都不是人类！    身着道士服饰的男子，缓缓从前面车坐上起身，眼中闪过一丝厌恶，掏了掏耳朵，冷声道：“臭狐妖吵死了。”    道士话音落下，左手猛的探出，以迅雷不及掩耳之势伸进牢笼之中，在一道恐惧的惊呼声中，一把将绿发小狐妖的白嫩小手抓了出来，右手瞬间从怀中掏出一张封妖符，带起道道‘嗤嗤’声，紧紧贴附在了绿发小狐妖手臂上。    “啊～”    小狐妖感受着右手臂传出的痛感，仿佛血肉被活生生的撕裂一般，眼泪如决堤洪流，滚滚而下。    同时带起一道凄厉高昂的痛喊，哭泣之声不绝于耳，方圆千米依稀可闻。    “容容！你这个混蛋，干什么！放开她，你这个禽兽，有种你冲我来，放开她你这个混蛋！臭道士你们不得好死！”    被关押在另一个牢笼的棕发狐妖，心头怒火中烧，双手奋力摇晃铁栏，想借此挣脱出去，咬牙切齿，猛抬着头怒视眼前道士。    道士一脸不屑的大笑，转过头，邪笑打量着棕发狐妖，眼中闪过一丝淫邪之光。    却说天空之上。    林天紧闭双眸思索，而下方所传出的那一道，蕴含无尽怒火的娇音，让得他浑身猛然一震。    “容容？狐妖！”    瞬时睁开双眼，被封锁在脑海深处的记忆，如被勾起一般，重新充斥在脑海之中。目视着下方，林天此时终于想起这两个小狐妖，究竟是何人了。    “涂山大当家，涂山红红，涂山三当家，涂山容容。”    林天眼中闪过一道精光低声自喃，旋即嘴角一笑，摇了摇头，没想到居然穿越到了这个时间段。    不过如此也好，狐妖位面的一切都处于初始阶段，不过如此一来虚空之泪倒是暂时不用想了。    对能够削切空间的法宝，林天对其也是有兴趣，但也只是一丝。对于虚空之泪削切空间的特性，他完全嗤之以鼻，只要力量足以，凶剑煌灭亦可斩断空间。    而且，金帝焚天炎更是能焚烧空间，将其化为一片虚无。    这一切的种种，都远胜于虚空之泪，只不过林天对这个以泪珠化为的法宝，颇有些好奇。    在他的印象中，这类法宝在诸天万界，好像是挺稀少的。    官道上传出阵阵哭泣，同时夹杂着凄厉惨叫、诅骂之声。    “别折腾了，我研制的这种克妖符，专门对付你们这种妖怪，虽然你们俩功力不俗，但依旧不能抵抗，只要一使用妖力，马上就会让你们感觉到痛不欲生。”    道士斜眼轻哼冷笑，目光来回在涂山红红、涂山容容身上打转，看着两妖精致的小脸蛋，又阴森道：    “你们这两只小妖精倒是长得还不错，桀桀桀，要不要尝尝道爷的好处。”    说着，道士**之念暴增，满脸笑容，双手开始宽解道袍。    在前面驱赶马车的小厮，闻言身体不可察觉的猛然一颤，他可是想找机会将两头小狐妖放走，哪能让如此事情发生，思绪急转，压下了心中的担忧，缓缓道：    “师兄，既然长得不错，就更不应该急了，没动过的，在天仙院才能卖出一个好价…”    “哈哈哈，这位道友，这两头小狐妖可否交于本座？”    林天在天空之上淡淡道，其话音直接压过了一切。身形化作一道紫芒，刹那之间，便出现在了马车前数十米，官道中心，彻底挡住了去路。    他正打算前往涂山，既然碰巧遇见此事，能刷一波涂山两位当家的好感度，也不错。    而且最关键的是终于找到带路之人了！    “希律律～”    赶马的小道士见到官道上突然出现之人，眼看奔腾快马便要与其撞上，他大惊失色，连忙奋力的拉起缰绳，伴随着马车一阵剧烈颤动，终于是稳稳地停了下来。    小道士见那数米开外的人，没有被撞上，顿时大舒了一口气。    “哎呦。”    道士对着这突然的刹车，完全没有丝毫防备，重重地摔倒在车上。    感受着左腿一阵酸痛，道士双手撑着木板起身，怒气冲冲的走到马车前，没有言语，挥着拳头重重地砸在小道士脑袋上。    怒喝道：“你小子是不是想死啊，还有，师傅不在，你小子要叫我道爷！呸，谁跟你这个丑小子是师兄弟。”    道士对着小道士身上重重地吐了一口痰，感觉到心底还未散去的怒火，至此，又是一顿拳打脚踢，丝毫未有留手。    身穿布衣的小道士，双手捂头，身体传出的疼痛，他敢怒不敢言，紧咬牙关，双手十指紧握，指甲陷入血肉之中，连猩红的鲜血丝丝流出，他都未有发现。口中发出了一阵阵痛苦的闷哼，强忍着。    林天皱了皱眉，他虽然杀过的人、妖、魔数不胜数，但最起码的底线亦或者良知，他还是有的。    在没有利益的前提下，只要人不犯他，他也不会无缘无故的大肆杀戮。    “住手吧。”    林天眉头紧锁，看着俨然要被打死的小道士，冷声道。在原著的印象中这个小道士其品行，绝对超越了这方位面绝大多数人类。    敢于以身犯险，拯救都未有交集的红红、蓉蓉两女。在这个人、妖皆为敌的时代，或许，也只有也他一人会感受其对方的心。而不是单纯的只看种族。    林天不是善人，为了追寻那无上不朽超脱，只要在他觉得有利益之下，亦能屠杀整个世间。但他更会随心而动，此时想救其子，并没有什么原因，就只是单纯的他想而已！    “咦，原来还有一个人在。”    道士闻声而望，只见数米开外，一个身穿淡蓝长袍的青年男子挡在了路中间，其左肩之上，有一头猫头鹰在静静的盘睡。    富家子弟？

1 第一百七十六章：涂山红红
    这四周无人，那这么说先前莫名传出的那道话也是他说的？想要这两头狐妖？！    此人穿着华贵，其布料一看就是上等货，眉宇间更是透露出自傲，一看就是久居高位，经常使唤下人的大家公子。    左肩的那只猫头鹰，更是显示出了他的不凡，在这乱世之中，还有闲情雅致养野兽宠物的除了富贵之家，还能有谁？    道士眼中闪过一道精光，猛的推开挡在前面的小道士，跳下马车，看着林天这可是金主啊，搓了搓手，呵呵笑道：    “公子可是看上这两头狐妖？不瞒你说，本道可是费了好大的劲，才从涂山边境将这两头狐妖抓住。不过若是公子喜欢，价钱都好商量。”    “就八千两银子怎么样？这等货色的狐妖绝对值这个价钱。”    马车上。    涂山容容身体蜷缩在牢笼的最边角哭泣，听着耳边传来的话语，身体不自觉颤了颤。转头看向红红姐，怯生生道：    “姐…姐，他是要把我们卖掉吗，我们会不会被吃掉，没关系，容容不怕，以前我们也经常吃小兔子，现…现在就当还给小兔子了。姐姐不用担心，容容已经是大人了，容容不怕。”    涂山容容止住了泪水，擦了擦眼睛，强颜欢笑。    “不会有事的，不会有事的。”涂山红红双眼呆滞的喃喃道，想起侍女所说的人类男性的卑劣，瞬时妖气暴动。    嗤嗤。    妖气转动，贴在涂山红红手臂上的克妖符，如被催动一般，发出了如火燃烧的温度。灼热高温在体内燃烧一切窜动出的妖力。    痛苦异常。    涂山红红强忍着一切痛苦，气势迸发，双手紧握牢笼铁柱，磅礴妖气附着在手，想以力将其撕碎。    “容容我一定将你就出去的！”    涂山红红双眼不知何时变成血红色，暴喝道。    “姐姐不要用法力啊…”涂山容容不知所措的挥动双手，眼泪又重新滴落了下来，开口阻止道。    两只小狐妖传出的动静很大，自然是被道士看在眼中，不过却并没有理会，他对自己所研制出的克妖符，有绝对的信心。    林天淡淡看了一眼，想要挣脱牢笼的涂山红红，心中莫名一叹。    此时的涂山红红，俨然不是今后那叱诧风云，威震一气道盟的妖盟盟主。    而且今日由于他的出现，剧情发生了不可控制的改变，小道士没有被涂山红红所误杀，那她还会成为那个以力撼群妖，能够震慑一气道盟都存在吗？    狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生。    没有因情而生的力量，涂山红红还有今后的成就吗？    林天将目光收回，将酣睡中的猫头鹰拿到左手上，摸了摸光滑的啊，金色羽毛。    买卖？银子？    摇了摇头，林天嘴角一抽，这道士真是不知天高地厚，还想将涂山的首领卖掉。邪魅一笑，摆了摆手，淡淡道：“你走吧，放你一条生路，亦或者我这是在救你一命，狐妖留下。至于银子？那是什么东西。”    林天一心沉醉于修仙问道，除了少许的爱好之外，对于黄金白银这些身外之物，一概看得很淡，自然是没有收集。    道士愣在原地许久，脸色逐渐转为阴沉，额头一道道黑丝显现。这小子莫不是拿他打趣？而且还想不用分文就将这两头小狐妖带走，真以为自己是他家的奴仆？随手便可唤之，呼之即来，挥之即去？    声音冷冽，早已不复先前柔和的态度，道士恶狠狠道：“小子没银子就给道爷滚远点，别以为自己是大户人家的公子哥，道爷就不敢动你，要知道你们凡人，在我们修道人的眼中说白了什么也不是。”    道士蔑视的看了林天一眼，转身起身一跃跳上了马车，道：“呸，真晦气，没想到碰到了一个这样的傻子。”    林天无奈耸了耸肩，一个筑基期的修士也敢在他面前如此猖狂，真是找死啊。    然而，林天所不知道的是，在此狐妖位面之中，人类传承下来的修炼之法，虽然经过好了好几百年大大小小的修改，但却依旧是有很大漏洞。    此方世界的所有功法，得之修炼，只能提升自身的实力，但寿命、体质却是不会随着实力的提升而提升。    依旧如凡人一般。    功法的缺陷，还远远不止于此，道士所修炼的凝木决，感应气息能力非常之差，如果林天不主动释放气息，他都不会发现这是一个修士。    不过道士也不会有此刻的这般目中无人。    “继续赶路，明日要是到不了冰都，道爷我拿你试问！”    小道士从地上颤颤巍巍的爬了起来，右手拿起御马的缰绳，正准备驱马而行，但看着在路中间的林天，他犹豫了，踌躇道：    “师…道…道爷，这路中间有一个人，挡住了去路，这…”    砰。    一记沉闷的声音响起。道士怒气冲冲一拳砸在了小道士的后脑勺，怒骂道：“不会直接撞过去啊，你以为他真的不怕死啊！”    “哦。”    小道士疼痛的倒吸了一口凉气，嘴角都不由裂了开来，应了一声。    这个人应该会躲吧。    不敢违背道士的命令，小道士右手拿着长鞭，开始御马而行，其速度并不快，他也怕林天因马车速度太快，来不及躲避。    啪！    一道清脆鞭打声响起，紧随其后便是悠长的马嘶声。    竟是道士手中射出一道小法术，击打在马身上，瞬时，马车行驶速度骤然加快，带着呼啸之声，四蹄跨步直朝前方官道奔腾。    “桀桀桀，让你敢玩弄本道爷，吓死你，要是真被撞死了，也算你小子活该。”    道士目光森然阴笑道，他丝毫不惧怕这小子背后家族，说到底，凡人又岂能与修道者争锋？而且在这荒山野岭四面悬崖峭壁，就算这小子死了，又有谁知道呢。    “快让开，快让开！”    小道士看着即将被撞上的林天，脸色猛的一白，双手奋力的扯拉缰绳，想停下来，口中连连呼喊。    然，小道士终究是一介凡人，没有得到过任何修炼之法，既没有法力，自身力量也有知不足。    马车速度丝毫不减。

1 通知
    不好意思本章非正文。    因考虑到狐妖小红娘特殊的剧情时间线，所以无雨只会大致的分三卷写。    1：红月卷前半段。    2：南国篇。    3：500年后都市情节。（从白月初白切鸡那一段开始）    每写完一卷都要插入其他的位面，己做时间的调和。    现在交给读者大佬选择最后的世界（红月卷完结就穿越）    无雨一共整理了两个世界。    1：成龙历险记。    2：轩辕剑之天之痕（如果要写这个世界的话，哪位有资源的大佬求分享，无雨想再次看看温习一遍细节。）    这两个世界的等级体系，无雨都划分的很清楚，各位大佬不用担心。《重生最强穿越》通知 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百七十七章：焚杀
    林天站在原地不为所动，眯了眯眼，一股狂风扑面而来，同时还有一股马的汗臭味夹杂在风中。    眼中闪过一道杀意，林天自认为自己并不是什么好人，既然劝说他不听，而现在己有动手之意。    原本还并不想枉动杀心，没想到他自己居然主动找死，也怨不得别人了。    “定！”    双眼一凝，林天气势大变，沉声吐字。话音落下，在这刹那之间，他体内的灵力猛然窜动，迸发而出，一道小法术瞬间形成。    定身术！    以如今林天的修为，像类似于定身术这样的小法术，他已然可以不用再捏动法诀，只凭意念催动。    顿时，骏马以极其诡异的姿势，前蹄踏地，后蹄高高跃起，骤然止住了身形。马车停了下来！    “这…你竟也是修炼之士？！”    道士从马车之上猛然起身，呆滞的望了望四周，一脸不可置信，右手指着林天，震惊道。    林天轻迈步伐对着马车走去，杀这个道士他不屑于为之，筑基期，蝼蚁而已，何需他动手？    无视了道士，目光锁定涂山红红、涂山容容两女，冷声淡淡道：“去。”    “嘶嘶～”    双头火灵蛇从主人右肩上窜出，仰起珍袖大小的蛇躯，一脸挑衅的看了看猫头鹰，仿佛在说我比你有用，你除了睡还能干啥？    然，一直在沉睡的猫头鹰，可看不到双头火灵蛇的傲娇，见状，双头火灵蛇如晒焉了的茄子，完全是有力无处撒。不快的盘了盘身子，体内斗气激荡而起，浮悬在天空之上。    双头火灵蛇吐着蛇信子，饶有思虑看着眼前这个道士，没有立即动手，而是在天空盘绕了起来。    会飞的蛇！妖怪？    道士见双头火灵蛇浑然不惧，他可不知道天空上这只袖珍小蛇有何等的恐怖。在狐妖位面绝大多数妖，只要修炼到筑基之境，便可化成人身。    当然，也并不是完美的化成人身，其身上或多或少，都会保留下原本的一些样貌特征。类似于耳朵、尾巴、头、四肢…    就如同涂山狐妖一般，人体狐耳，诸如此类。    排除那些血脉非常恐怖的妖怪不谈，眼前这条蛇，没有化成人形，莫不是因为修为不够，亦或者因为变异？    道士并不觉得双头火灵蛇有何等厉害，在如今这个时代，绝大多数的人、妖皆为敌。    自身修为强大，而且又以示其弱，甘愿沦为宠物的妖怪，除了那一些小妖之外，大妖没有丝毫可能！    就连那御妖国所奴役的也不过是一群小妖而已。他至今没有听说过任何人或者任何势力可以奴役大妖。    就连当今最强的一气道盟也没有！    虽不屑于这条小蛇，道士整个人却是凝重了起来，转头看向林天，能收服妖宠的修士，修为不说比他高，但也绝对不会低。    “你…道友，这是何意？”    道士面色一阵青一阵白，望了一眼空中小蛇，他可不想无缘无故就跟一个修为不逊色于他的修士，凭空大打出手。    心中暗骂林天你既然是修士，装什么富家公子。谩骂之声在心中不绝。    他所带携带的一身法宝，可是需要长久时间才能够催动，虽然威力巨大，但所耗时间却也难以估量。    能抓住后方马车上关押的这两头小狐妖，都是他花了近一天布置阵法，催动法宝的成果。    若是不给他时间布阵施法，就直接争锋而对，在同等的境界之下，他亦不敢轻易冒险。    话音隐隐有缓和气氛之意。    道友？    林天走至马车后栏，听着身后传出的声音，嘴角不屑一笑，漠然转头，道：“称我为道友，你觉得自己，配吗？！”    声音响彻四方，在其下方深不见底的悬崖之中回荡，气势恢宏，久久不绝。    杀心己动，林天自然不会给他任何机会。    “嘶～”    双头火灵蛇感觉到了主人话音中那一丝不可察觉的怒火，也收起了打玩的心思，发出一阵尖利刺耳的蛇嘶。    在下方一大一小两个道士，以及涂山红红、涂山容容惊骇的目光中，双头火灵蛇袖珍躯体开始逐渐冒出岩浆，数尺躯体猛然暴增。    瞬时，一道七十的米庞然大物出现在天空之上，岩浆从蛇鳞处滚滚落下，一股灼热高温，携带无尽恐怖、阴森、冰冷的气息，从其上散发而出！    “姐姐…这…这是妖王吗？！”    涂山容容噗噗大眼睛直望天空，双手捂嘴，惊呼道。    涂山红红俨然也被这一幕震惊了许久，她可没有想到，一条看似像野兽的小蛇，竟深藏如此恐怖实力，久久未有回应。    双头火灵蛇庞大双头，交横而错，六菱形蛇瞳，冰冷的注视下方蝼蚁般的道士，气势骤现！    道士此时哪还有先前的半分嚣张跋扈，惊恐的目视上方，身体止不住的颤抖，一股寒气直从脚底冲至天灵盖，他面色惨白，摆了摆手，颤巍巍道：    “前辈饶命，前辈饶命，是小的狗眼不识泰山，惹怒了前辈，还望前辈高抬贵手…”    道士心中胆寒，自是知道他一不小心惹到了一位不得了的人物，没有丝毫犹豫，‘嘭嗵’一声，直跪了下来，泣声求饶道。    一旁的小道士，却依旧未反应过来，目光失神仰望天空，他一介凡人，虽说也见过许多妖怪，但也都是一些小妖。    何曾像眼前这一只，滔天巨蛇，它…就仿佛执掌火焰的君王！焰息在其宛若宝石的鳞片上窜动。    这是妖或者人能拥有的力量吗？    双头火灵蛇眼中闪过一丝残忍，焰红蛇头血口巨张，丝毫不理会下方人类的求饶，一股大恐怖在口中酝酿。    轰！    双头火灵蛇摆晃着身形，一道水缸粗的火焰巨柱喷射而出，带着焚烧一切的气息，在道士绝望目光中，火焰巨柱焚身。    “啊！”    恍惚间一道凄惨悲鸣声中，道士被火焰焚为虚无，亦没有留下任何灰烬。    道士死！    “噼里啪啦。”    火焰在马车上蔓延，烧断了木板，站在马车前端的小道士，感到四周炙热的高温，汗水大滴流淌而下，连忙起身一脚跳下马车。    心中惊惧。    火焰逐渐逼近牢笼，涂山容容看着扑腾燃烧的火焰，泪珠在眼中打转，双手抱膝蜷缩在角边强忍着没有哭泣。    涂山红红看向容容，心中莫名一痛，咬着牙，全身的妖力迸发而出，不顾身体的疼痛，想挣脱牢笼束缚。    “真是不要命了。”    林天看涂山红红如此摇头轻笑道，瞥了一眼火焰，负手一挥，一道凌厉飓风骤然形成，火焰在这股强烈的风压之下席卷消散。    走到两道牢笼之前，林天伸出手朝关押涂山红红的钢铁牢笼摸了摸，“精铁。”短暂片刻，他便认出了塑造牢笼的材质。    普通的凡铁而已，看来还是那几张克妖符困住了她俩。    双手奋力一握，伴随一阵阵破碎声，林天一把捏碎了牢笼，对着里面的涂山红红，轻声道：“出来吧。”    同时，身形微移几步，轻而易举捏碎了另一道牢笼，看了看气势微弱的涂山容容，林天迅速为其撕掉了紧贴在臂上的克妖符。    “大…哥哥。”    涂山容容蜷缩在牢笼中，呆呆仰着头看着面前之人，她感到了一股柔和的气息在不断修复手臂伤势。伤痕在肉眼可见的速度逐渐恢复。    林天一缕一缕缓缓输送光元素灵炉所产生出的治愈之力。涂山红红早已是冲出了牢笼，走到其旁，满脸警惕的看着林天。    若不是她不会治愈之术，而容容又身负重伤，不然绝不会让一个人类救治容容，哪怕看样子这个人是想救她们。    “好了，出来吧。”林天将涂山容容伤势恢复完，开口说道，转头看向涂山红红。    但还未等他开口，涂山红红一把抱着渐渐走出牢笼的容容，身形猛的踏后，冷声问道：“你究竟想干什么？”    “姐姐，这个大哥哥是好人，他刚才都救了容容的。”    涂山容容蜷缩在红红姐怀中，娇嫩小手拉着衣角，怯生生开口的。    声音清脆婉转煞是好听。    “放心，并不干什么，只不过想去涂山修炼而已，没想到碰巧看到了两位涂山首领，顺手救之。”    ……

1 第一百七十八章：涂山
    万长高空之上，云雾缈绕，烈日灼照而下将云雾染上了一抹金辉，时不时掠过几只洁白飞鹤，盘旋在云中，颇有一种朦胧仙府之感。    咻。    双头火灵蛇七十米庞大身躯穿梭在云雾间，犹如一道烈焰，迅猛朝着东方疾驰。    一道斗气形成的焰红保护罩，宛如一片片蛇鳞，细致纹路依稀可见，覆盖在双头火灵蛇背上，阻挡着迎面扑来的狂风。    涂山红红双手紧紧搂住容容，赤脚站在双头火灵蛇背上最左侧，与林天相隔数十米，一脸警惕。    虽然为其指出了通往涂山的道路，但只要没到涂山边境，她都不能将心神放松。    人类真的可信吗？    涂山容容愣愣的看着红红姐，然后转头看向静静盘坐在一旁的林天，她心中觉得这位大哥哥一定是个好人，和其他的人都不一样。    他…都救过容容的。    渐渐，涂山容容嘴角张了张，两只娇嫩的小手各自轻柔左右两臂，这是先前被克妖符贴过的地方。扑通扑通的碧绿双眸，充斥着一股莫名之色，隐藏的很深很深。    无人察觉。    林天盘坐在双头火灵蛇蛇鳞之上，没有立即修炼，而是饶有兴致的打量着天上风光，地下河山。    在万米天空之上，其下方的一切山脉大河，入眼间，都变得十分渺小。淡蓝色的清澈大河，五彩缤纷的花草树木，绵延不绝群山峻岭，无数枝繁叶茂绿意盎然的古树森林，这一切汇聚在一起，宛如一道泼墨山水画，映入林天眼帘。    一时间心情颇为悠闲。    而在林天身后不远处的另一个人，心情却没有这番舒畅，反而显得万分紧张。    这个人正是那个相貌奇丑无比的小道士！    小道士颤巍巍软躺在了双头火灵蛇鳞甲上，他也不知道这个前辈，为何会把他也带上，难道是想严刑拷打，听说许多修为高深莫测的前辈，都隐藏着一些骇人听闻的怪癖…    整个脸都变得惨白起来，毫无血色，倒不是因为林天，而是他所在的高空。小道士头仰望天空目光紧视天空之上的云层，丝毫不敢左右晃动，与地面相隔万里让他感到恐惧。    他毕竟只是一介凡人，连法力都没有，又何曾感受过飞行。    小道士虽然紧紧躺在双头火灵蛇背上，但他仿佛感觉整个人都悬在空中，努力的平缓呼吸，想借此减轻心中的压力。    天空之上众人皆是无言，只有一阵阵双头火灵蛇掠过空中，所迸发出的破空之声。    云层之上一道光芒风驰电掣般朝着涂山赶去。    ……    一座十里大山，周围四面环水，都是一片淡蓝湖泊，湖水清澈见底，如一道毫无瑕疵的蓝水晶，能够清楚的看见，湖水之下生长出的碧绿水草，一条条数尺小鱼，无忧无虑的在其中游荡。    湖水四通八达，无数小山与正中心的这座大山环绕数千米，风景优美。    当然其大山景色也丝毫不差。紧挨湖水边缘，有一座巨大城墙拔地而起。而放眼望去，山上栽种漫山桃树，参杂着些许果树，与一些叫不出名字的奇异花草树木，一同扎根在大山之上。在这正值花开的时节，整个大山一片姹紫嫣红，一股淡然清香，飘荡在大山之中。    大山中并没有凶猛野兽存在，有的只是一些娇小可人，令人完全生不起打杀心死的小兽。    越是靠近大山中心，其种植的树木便骤然减少，转而，便是由许许多多的木屋建立，如一座山中小镇。    在最中央处，这是一片碧绿环形原野，足半米深的绿草生长在这片肥沃的土地上，不时两三只长有洁白绒毛的小兔子，从一个个不起眼的土洞中钻了出来，摇晃着小脑袋扫视周围，见安全之后，这才开始迈出小短腿，一蹦一蹦的对着一处高坡弹跳去。    小兔子啃吃着掉落在地上的红色花蕊。    而在这平原上，最引人注目的便是在这高坡之上，所长的这根遮天古树，其树干直径足有二十米宽，其长更是耸入云霄，抬头望去这根古树竟恐怖的有三千米之高。    整个古树枝繁叶茂，在枝叶之上，盛开有数不尽数散发出红色荧光的花蕊，生机尽显，一股莫名气息无时无刻从古树上荡漾而出。    除了庞大遮天的体型之外，侧面彰显出了它的不凡之处。    而这棵古树，被所有人、妖称为‘苦情巨树’！    这座十里大山便正是赫赫有名的涂山！    时间推移天空烈日缓缓朝西方坠落，临近傍晚，天空出现一道盖天般的火烧云，灿金色艳红红的一片。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇历经半日时间，终于跨过了万水千山，赶到了涂山。盘旋在云雾之间，两只庞大的巨口爆发出嘶鸣，双头火灵蛇将红色蛇头盘身往后看去。    林天视线看着那颗极其显眼的古树，他能清晰的感觉到自从到了涂山，哪怕就算在万米高空，天地间的灵气，也骤然增加了许多，远非其他山林地带能够与之媲美。眼中闪过一道精光，嘴角一笑淡淡道：“下去吧。”    闻言，得到命令的双头火灵蛇，在天空上蜿蜒蛇躯，俯冲而下。    “姐姐，容容就说大哥哥是好人，你看我们回到涂山了！”涂山容容高兴道，嘴角扬起一道欢快笑容，半眯着眼睛，目光闪躲的打量林天。    涂山红红可没察觉到容容的小动作，看着下方逐渐相近的涂山，她久久警惕的心，在这时松了下去。    到了涂山终于安全了。    转头看向林天，涂山红红的目光早已没有先前那般，反而变成了一抹柔和，眼中闪过歉意。    “看来在人类之中，还是有善良之人存在的。”涂山红红心中暗道。    思绪之间，双头火灵蛇奔腾的速度便已落到了涂山的领地，庞大的身形，带着一道道强劲风压，花草树木齐齐摇拽，片刻，稳稳地落在了地上。    涂山到了！    林天起身跃到地面，涂山红红见状抱起容容轻跳下来，赤脚着地，身形无平稳无丝毫偏移。    砰。    相比较林天、涂山红红而言，小道士的落地方式却比较奇特许多，整个身形滚作一团，直接砸落在地面上。    旋即，一阵阵呕吐之声响起，臭气熏天。    林天嘴角抽了抽，果然是异世界，连凡人都这么耐打。摇了摇头，左手袖袍一挥，一道治愈之气注入到了小道士的体内。    环顾四周，一道道白光逐渐朝着这个方向掠来。

1 发个单章说一下
    关于更新问题。    临近上架，这是最后一次pk，责编老大说了，只要pk被打下来就上架。    无雨先解释一下何为pk。    pk总的来说，一共有三轮。    每隔三天出一次成绩，数据好的晋级，数据差的只能被刷下来。    也就是说咱们的《重生》如果能打满三轮的话一共有九天免费。    还望各位读者大佬助无雨一臂之力！    从今日开始，每天保持三更，直至上架！    上架之后每天保底四更（今天上午玩了一上午的游戏，最后的疯狂了一把，现在全删完了！）    上架爆发会在以后公布，努力码字存稿！《重生最强穿越》发个单章说一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百七十九章：入住涂山
    林天淡然注视四方，并不觉得惊讶，毕竟，双头火灵蛇这头呆蛇的动静搞得这么大，要是这都没被涂山中人发现，那涂山也未免太有愧于顶级势力的名号了。    “姐姐，是银狐守卫来了！”    涂山容容左手紧握红红姐右手，半眯着眼睛，纤纤玉手指着天空而来的一道白光，开心呼喊道。    涂山红红脸上也是露出了许久未显的笑容，点头未语。    “首领！”    白色光芒掠来，带着一道道声浪，她们都是身穿精炼白银铠甲，手持月牙弯刀的众数女狐妖。身戴面具不见其样貌，声音娇脆，一道道白色狐耳竖起。    她们的体型皆在一米七五以上，围绕在涂山红红身边，能够非常明显的对比出，涂山红红跟他们的差异。    矮！    如今的涂山红红虽已过百岁，对于凡人来说这或许是一生，但在妖的寿命当中却正值花季，还是一个少女。    至于涂山容容身高一米三…赤裸裸的萝莉。    数十名银狐守卫单膝下跪，恭敬的对着涂山红红称谓了一声，转而站起，紧握月牙弯刀，无不是警惕的看着林天，这个人类。    双头火灵蛇庞大的身形，让得银狐守卫皆是凝重，透过面具，能够清楚看到她们紧缩的瞳孔，这…这条蛇是妖王？！    “嘶～”    双头火灵蛇的黑色死头，吐着蛇信子，一道道幽森寒彻的死气在它口中吞吐，蛇嘶响彻千米。    这一道声音宛如带着死亡的意味，却如有针对一般，其余众人都没有丝毫感觉，只有一众银狐守卫恍若如坠冰窖，身形个个接连踉跄后退。    “退下去吧，他是我的救命恩人，不用担心。”涂山红红察觉到了周围的诡异气氛，吩咐道。    “救命恩人？”    银狐守卫心中疑惑，然而双头火灵蛇之恐怖，她们也在这一瞬间见识到了。目光望了望首领，众多银狐守卫应了一声，收起了手中月牙弯刀，身形朝着四方暴退，化作一道白芒直至消失。    “谢谢！”    涂山红红注视林天，郑重的感谢道。    “谢谢…大哥哥！”    涂山容容绿色眼珠打转，连忙轻笑开口附和道。    林天有些沉醉在这涂山的磅礴天地灵气之中，摆了摆手，摇头笑道：“举手之劳而已，今后怕是要在涂山打扰一段时间了，还望不要嫌弃就好。”    涂山红红还未开口，涂山容容却是抢先一步，挥动着小手，轻声道：“大哥哥想在涂山住多久都可以。”    涂山红红伸手柔了柔容容的脑袋，点头“嗯”了一声。    林天看了一眼双头火灵蛇。双头火灵蛇了然，在一团烈焰红芒之下，双头火灵蛇的庞大身躯陡然缩小，最终化为一条袖珍小蛇，盘旋在空中，‘嗖’的一声从新回附着在主人左臂之上。    涂山红红虽然早已清楚这头恐怖妖怪能够变化身形大小，但再次见到，却依旧止不住的震惊。    她修为在这头蛇妖面前或许算不上高，然，涂山红红的见识却不少，整个涂山档案室的书籍，都被她所浏览过，天下齐妖，都在妖册之中有过记载。    而且眼前的这一只妖怪，和它使用的诡异妖术，无论涂山红红如何回忆，都是丝毫想不起妖册中有关于此妖的任何记载。    这头蛇妖，是一只从未出现过的妖怪！    震惊在眼中迅速褪去，涂山红红片刻回过神来，身为涂山的首领，她必须要拥有能够保护涂山的实力，下意识的握紧了双拳。    人类之中都出现了类似于林天这样能够收服妖王的强者，要是还有第二个第三个…    若是来一个这样的人类前来攻打涂山，她们挡得住吗？    心中重重的缓了一口气，涂山红红绝对不允许‘这’次的事情在发生，她必须要拥有保护妹妹，保护涂山的实力！    一股从未有过的变强欲望，在涂山红红心中扎根生长。    林天自是不知涂山红红的复杂的心思，看了一眼满山遍野的桃花，嗅着空气中的清香，目光在那棵巍峨古树上停留了一瞬。    “不知能否去那里修炼。”    林天轻声道，右手指着遮天古树，苦情巨树！    涂山红红顺视线望去，略微的迟疑了一瞬，点头道：“可以。”    苦情巨树乃是所有红线仙的根基，一旦被毁，修为尽丧。涂山红红并没有怀疑林天会做出任何损坏苦情巨树的事。    而且以他的修为，再加上那条蛇妖王，真的要一心毁坏苦情巨树，就算整个涂山就算倾尽全力，也只会落得近乎覆灭的下场。    挡不了！    林天嘴角上扬，对着涂山红红点了点头，移动脚步，走到小道士的身行，淡淡道：“走吧。”    小道士这时也恢复了正常，看着林天，他整个人显得格外惶恐，惊恐道：“前…前辈，我就是一个凡人，你…你…我…我…”    小道士声音沙哑，整个人朝后方踉跄了两步，‘扑通’一声栽倒在了地上，害怕的语无伦次。一个拥有凶恶妖蛇宠物的人，他怎么也联想不到好的方面。    “人品够了，胆识还差许多，走吧，从今往后你就跟在本座身边修炼。”林天开口道。至于收小道士在身边修行，亦是他随手而为之。    林天不可能永远都呆在狐妖位面，而那些不断出现的天灵地宝，可是不会等人。他也在尝试这个方法可不可行，反正只需要将一道修炼之法传入给他既可，也不需要耗费太多的时间注解。    而且，林天都打算远不止如此，若是这小道士真有决心，有毅力，有天赋，能够达到他心中那个标准的话，未尝不可以将小道士收入内洞天。    若是内洞天真的晋级成了世界，哪怕就只是一个小世界，林天也打算为其建立秩序。    他隐隐有一种想法，在世界中建立天道轮回，神庭、地府！    这些种类繁多的神位，每一个重要神职都是需要他一一挑选而出。    宁缺毋滥！    止住了心中早已飘远的思绪，林天苦笑摇了摇头，现在离内洞天晋级世界都没有看到一丝苗头，真的想太多了。    食指一道莹光闪动，林天将其轻弹到了小道士的脑中。

1 第一百八十章：林戮
    一道信息灌入脑海，半躺在地上的小道士全身猛然一震，面露痛苦之状，额头紧锁，口中接连响起一道道痛苦的闷哼。    林天传授给他的是筑基决，还有些许小法术身，但饶是如此，身为一介凡人，小道士可没有强健的体魄，整个人头昏脑胀，磅礴信息只能任其自己慢慢吸收。    虽痛苦万状，但其好处也是不言而喻。    须知，林天所传授的筑基决，可不是狐妖位面的破损功法，也能算是一门真真实实的修仙之法。    能聚星蕴，测其资质。    若是真的修炼此诀，就算只达到炼气期，也能增加数年的寿命，且随着修为的增进，寿命体魄皆一同晋升。    狐妖位面的修炼法门，又如何能与其相提并论？    小道士痛苦的抱着头，咬紧牙关，全身冷汗渗出，他感受着越来越多出现的未知记忆，这竟是一本修炼法诀，机缘！    强行忍受痛苦，小道士浑身剧颤，牙关打颤，没有发出任何嘶喊。    林天站在一旁静静观望，面色无悲无喜，心中却是暗自为其点头。    就是不知道他的资质如何？    与林天不同，涂山红红、涂山容容两女，却是非常不待见小道士，恨不得好好的教训他一顿，毕竟，先前的事她们可是记得十分清楚。    特别是涂山红红，‘天仙院’是个什么地方，她也略有耳闻。如果不是看着林天的面子上，她定不会饶了这个小道士！    “大哥哥为什么要带这个坏蛋修炼？”涂山容容满不开心的嘟着小嘴，暗自想着。    涂山红红此时一心想要修炼，增强修为，没有心情在耗费时间等下去了，简单的对林天道了一声告辞之后，便拉着一脸不情愿的涂山容容，朝着小镇掠去。    身形在树丛中穿梭，逐渐消失在花海之中。    数分钟过后。    小道士迷迷糊糊睁开了双眼，浑身又湿又粘，这是汗水浸湿了他的全身，晃了晃沉重的脑袋，他猛的反应过来。    站起了身子，直对着林天，扑通一声跪倒在地，颤声道：“多谢前辈赐予修炼之术。”    林天打量了一眼小道士，摆了摆手，道：“无妨，修炼一途，全靠努力与天赋，我能给予你的也只有这么多，剩下的全看你自己。你比如今这个年纪跨入修仙，虽说不早，但却并不晚。”    顿了顿，林天淡蓝长袍一挥，一道柔和的五光十色，将小道士跪倒在地的衬托而起，又道：“你叫什么名字。”    小道士心中激动又感激，他自生下来便因相貌丑陋而被抛弃，所幸被一只母狼所养大，直至如今，他的朋友只有一个。    她同样是一名狐妖，但却被人类残忍杀害。自那时起小道士就彻底没有了任何朋友，亦未感觉到任何的温暖，对这个世界几乎绝望…    但此时此刻，林天所给予他的修仙之法，让他被石门封闭的心，砰然裂开了一道巨口。    小道士双手紧握成拳，心中暗自发誓，今后绝对听从林天之言，哪怕其让他上刀山下火海，就算拿刀剑自刎，也绝不会有半点犹豫！    林天就是再次给他生命带来希望之光的人。    “前辈，我…我…我没有名字。”    小道士头低看着地面，一根呆毛在他脑间竖起，声音低沉，自卑道。    世间每一个人都皆名字，却唯独他，连名字都不曾拥有。    林天轻叹了一口气，看着这只有十二三岁的小道士，一时不由想起了以前在地球孤儿院的时光，同是苦命之人。    看向小道士的目光，这时，也逐渐柔和了几分，林天仿佛在他的身上看见了自己以前那段时间的缩影。    几步上前，站在小道士身旁，林天轻拍了拍他的肩膀，能够明显感觉到小道士身体轻微的颤动，思虑片刻，沉声道：“从今往后，你的名字为林戮，杀戮的戮！”    林天有感性的一面，但理性可不会因为感性的出现而被压制，他不想培养任何废物。    对小道士，不，他对林戮的期望骤然转变，要将其培养成一把锐不可挡的一把利刃。已经脱离了原有的层次，或许终有一日，林戮可以带领那两万镇守幽冥。或许可以帮他，攻打其他位面…    毕竟，以后的事情谁又说得清楚呢，一切皆有可能。    “林戮、林戮、林戮…”    小道士低喃自语，从失落之中脱离而出，双眼精光闪烁，如有气势，声音大增，道：“从今往后我便叫林戮，感谢前辈赐名。”    林戮双眼出现一层水雾，颇有朦胧之感，说到底他终究只是一个十二三岁的小孩，而是所经历过的绝大多数都是挫折。    这种经历过绝望，体验过绝望的人，往往比其他人更懂得珍惜，更懂得守护！    林天看着又要下跪的林戮，灵力激荡在地面将其扶起，止住了他的下跪。摇头道：“不需如此，本座只想看到你的潜力，希望不会让我失望。对了，以后无需再叫前辈，就叫我，…尊主吧。”    林天一步一步往前对着苦情巨树踏去，声音回荡在林中，久久不绝。    林戮愣神的看着远方，喃喃道：“尊主。”    连忙迈着步伐，身形穿梭在山林中，踏过遍野桃花瓣，紧追了上去，只在地上留下了一道道小小的脚印。    夕阳映照，他的身形虽渺小，但整个人与先前的颓废、自卑截然相反，一股强烈的信心在他心中涌荡。    戮、杀戮！    小镇环绕的原野上，花草肆意，春机盎然，林天出现在苦情巨树旁，将灵识扩散在方圆百米，没有丝毫犹豫，直接盘膝而坐，在苦情巨树下打坐修炼。    吸纳天地之灵气入体，转动剑典，运转周天，林天彻底进入了修炼状态。自从在神印王座位面，那个所让他措手不及的存在出现后，他才猛然发觉自己的修为依旧渺小。    在那等恐怖强者面前，若不是有系统的存在，他连一丝自保之力都没有。    修炼！    狐妖位面充盈的灵气，正是用来修炼的最佳位面。    林天双眸紧闭，周身五光出现，夹杂着丝丝紫雾，每一种光芒各代表着一只圣兽，瞬时间，他修炼灵气的速度骤然加快。

1 第一百八十一章：苦情树上
    圣兽星蕴若全力施展而出，其声势浩大，覆盖之地足有千里，而且威势惊人，林天早已将其视为底牌，不到必要之时绝不会轻易动用。    打开一丝星蕴裂缝，虽说没有唤出星蕴那般，打坐修炼能够恐怖的增加对天地灵气的吸收，但也聊胜于无。    周身五彩炫光荡漾流转，磅礴的天地灵气，实质化形成了乳白雾气，在盎然原野滚动，最终演变成了一道道灵力漩涡。    漩涡围绕林天旋转，波动出了一股淡淡的微风，风劲四拂，生长在其周围的秀美花草，受风影响不断左右摇拽。    灵气吸纳入体，林天运转周天，同时分出一丝心神，进入到了内洞天中。    ……    小镇本就只与苦情巨树相隔千米而已，原野上的异变，无穷无尽的灵气波动，自然是逃不过下方狐妖的感知。    这样的场景可在涂山从未所见，一时间，众多狐妖身处殿宇、阁楼、街道，但皆是遥望着苦情巨树，其树下的人影她们能清楚的看见。    首领对她们曾说过会有人类居住在涂山修炼，她们虽然心中疑惑，但也没多想，都以为只是个普通人类。    但现在所有狐妖都心惊了，“能够引动四周的巨变，那他的修为会有多可怕？”    双生峰顶。    涂山红红独自一人静坐在一棵巨大的桃树下，吸纳天地灵气，借此将其修炼成妖力，她修炼的是力之道！    不善于法术，以一力降十会。    有感四周天地灵气变化，仿佛被一股莫名力量吸扯，涂山红红睁开双眸，诧异的看了一眼苦情巨树方向，雪白双手紧握成拳，旋即，再次恢复修炼状态。    终有一日，她定可以拥有如此强的实力，可以保护妹妹，保护整个涂山！    涂上红红眼眸闪过一丝坚定，艳红如血的妖力迸发，加速了对天地灵气的吸收。    绿色原野，林戮紧迈着步伐，气喘吁吁的终于赶到了此处，放眼看向尊主，一股风劲扩散而来，修炼都有如此气势，他仰慕万分，心中腾升起灼热的崇拜。    没有再往上走，林戮随便找了一个紧挨小镇的边角，坐在一个巨石上，盘膝运转起尊主赐予他的功法，缓缓吸纳灵气游走经脉，手中生疏的捏动法诀。    时间悄然而逝。    小兔子、龙鼠种种小动物，早已重新溜回了洞中。天空夕阳落下，一轮明月冉冉升起，皎洁光辉洒落大地，小镇灯火通明。    苦情巨树所盛开的花朵，在这黑夜之中，发出了耀眼夺目的淡红光芒，极为显眼，照亮了整个原野大地。    林天盘膝坐在树下，身上流动的五彩光芒，在苦情巨树时不时枝桠上飘落一朵朵闪耀光芒的花朵，衬托之下，如上古嫡仙。    整个气息，非人似神。    苦情巨树百米高的分枝上，涂山容容赤脚双腿悬空坐在其上，娇嫩的手撑起脸颊，看着树下静坐不动的人影，微风不时掠过，花朵飘落，她嘴角带起一丝笑容，很喜欢现在这个样子。    双眸荡漾波澜，心中隐隐期望，能永远永远…    小丫头心思颤动，苦情巨树似有灵，一片片花朵凋落，随着一股莫名窜起的微风缓缓飘荡。古树百米之内，皎洁月光映出一道巨大的古树倒影，暗淡的夜光夹杂着飘荡闪烁的红芒。    原野响起清脆蝉鸣，苦情花如红色萤火虫般，一人静坐树下修炼，一人默不作声盘坐树上观望。    天空上璀璨的繁星，荡漾出道道紫芒，见证着如此一幕。    一个少女的心，在绝望之际被救之时，就已经彻底的乱了，倾心…    林天灵识扩散在百米，自然是察觉到了上方涂山容容的出现，不过没有太过于注意。    内洞天中。    一个云雾形成的苍茫人影，踏行在无尽漆黑的幽海之洋，身后霞光万道，瑞彩千条，光雾氤氲，人影如同被神化一般，身带异象！    而这道云雾之影，自然是林天意识所化，他想要出入内洞天，可与其他生灵万物不同，他身为此界主宰。除非将内洞天唤出，他能够真身进入以外，不然，皆只能意识化体，或附身在其他生灵体内。    “出来吧。”    神语传递至下方辽阔的幽海之洋。顿时，波涛汹涌的海面，喷射出一道长达百米的巨型水柱，一道身着素衣的人影出现在水柱之上。    星魔神凝望着上方神气逼人的身影，额首拱手尊声道：“大人。”    林天摆了摆手，看了看漆黑无光的天空，淡淡道：“伤势恢复的怎么样了？”    “已无大碍。”星魔神回应道。虽一脸平静淡然，但心中如被勾动起来一般，止不住的震惊，惊叹于幽冥一族的恐怖，他身受魔神柱的反噬，当时那个状态说性命垂危也不为过。    但饶是如此，他现在的身躯，只在幽海之洋半月不到，便以至痊愈，要是以前，身为魔族之时，要是没有一年半载，想要重反噬之伤中恢复，纯属白日做梦。    星魔神暗自感叹，同时，对林天的态度，也在悄然发生着变化。以前只是希望其带他去诸天万界，才愿意为其塑造星晨。现在，自从来到这个世界一段时间之后，他心中隐隐有个惊恐的猜测。    这个世界是林天创造出来的！    星魔神不是妄断，因为他在幽海之洋和其他地域，都感受到了一处熟悉的气息。    就犹如在圣魔大陆所见的那五大恐怖魔兽一般。    能够创造世界的恐怖存在，星魔神自是重新定位了自己的位置，若是能跟在一个这样的强者手下，也颇为不错。    星魔神不知穿越世界的恐怖，以为只是他以前的那般横渡星空，从一个大陆赶到另一个大陆，而林天只是掌握了星空坐标。    但若是他清楚了其中的恐怖，他心中所理解的诸天万界，跟林天所说的诸天万界，根本不在同一个位面宇宙的话，或许他会更加惊骇。    打量了一眼星魔神，林天点头道：“很好，既然如此，还是早日塑造星晨。”

1 第一百八十二章：腾蛇
    “大人在此方世界塑造星晨，这个…稍微有一点麻烦。”    星魔神看着林天，略微迟疑了一会儿，开口道。    林天一愣，道：“麻烦？什么麻烦。”    让内洞天升起漫天星辰绝对不容有失。    星魔神感受着林天扫视的目光，指了指天，一片漆黑无光，解释道：“塑造小星晨最重要材料的就是无尽星辰之力，而星魔神柱虽是神器，其内的星辰之力终究有限，再者经过那次的战斗，在此方天地间，星辰之力又得不到补充，故此…”    林天点了点头，在内洞天中天空无星辰漫布，的确不存在任何星辰之力，思虑片刻，淡淡道：“星魔神柱若是将其内的星辰之力填充满，能否塑造一颗星辰？”    “可以。”星魔神连忙应道。    “呼。”    如此就好，林天心中松了一口气，淡淡道：“将星魔神柱拿出来。”    星魔神闻言，没有丝毫犹豫，水柱之上掀起狂风，呼呼大作，衣袍之内吹鼓了起来，星光闪烁，从他的体内射出。    一道爆炸般的炸响，通天的星魔神柱如量海尺，从幽海之上耸立，瞬时，幽海之洋水面翻腾，形成一道道巨大的滔天海浪，拍向岸边礁石。    魔神柱上勾勒出的星河纹络熠熠生辉，璀璨星光映照在幽海上，驱散了一丝黑暗。    林天心中一念而生，一道斑斓气泡形成在魔神柱前，将其吸收进去，旋即一股莫名的力量带着气泡腾身上空，冲入苍穹云霄，直至消失不见。    怦然间，云雾化作的身躯，爆裂消散开来，林天消失在内洞天中。    “恭送大人。”    一道的话音，回荡在幽海之洋久久不绝。    星魔神立足在水柱上许久，直至恢复平静，他这才操控水柱重新潜入了幽海深处。    身为幽冥一族，他在幽海之洋，如游鱼进入大海，连应龙都比之不及。    ……    涂山苦情巨树下。    林天缓缓睁开双眸，止住了运转的剑典，口中吐出一道浊气，目顾四周，此时刚入夜，天空悬挂的繁星闪烁，正是吸收星辰之力的好时机。    然，在这苦情树旁，却不是一个好选择，遮天蔽日的古树阻挡了大片星光，星辰之力黯淡并不充盈。    “看来只能去湖边了。”林天心中暗道。身形跃起，轻踏步伐，在月光的映照下，缓缓朝着涂山边缘湖面走去。    涂山满山遍野不是耸立的房屋，就是栽种的桃花异树，都有遮盖物，而且风景优美宜人，庞大的星魔神柱落下，怕是会破坏这一道道绚丽风景。    迎着空气中的一股清香，林天不急不缓的走着，手中轻握装有魔神柱的气泡，看了一眼还在修炼的林戮，眼中闪过一丝惊讶。    他虽说天资并不卓越，算不上天才妖孽人物，但若是放在古剑奇谭位面的天墉城之中，也算得上是数一数二之流。    一道红色的光纹在林戮背后聚集，勾勒出一道荧光图案。    在这一瞬间，一只艳红似火的有翼之蛇，随着林戮千百次捏动法诀后，终于，躯体凝聚而显。    翼蛇足有三丈长，浑身的蛇鳞犹如有烈焰燃烧，恍若一枚枚纯粹无瑕的红钻，妖艳而又迷人。其背两旁铺展出的巨大肉翼，顶端各是凸现出一根阴寒骨刺，一股大荒凶兽的气息扑面而来。    “腾蛇。”    林天嘴角带笑，一字一句道。在古剑位面，腾蛇为上古凶兽之一，仅次于神兽的存在。    而且哪怕乃至整个诸天万界，腾蛇一族，虽算不上是顶级凶兽，但却也丝毫不弱于蛟龙。在狐妖位面，有如此星蕴，林天坚信只要给林戮时间，他定能横扫整个世界！    涂山容容飘荡在离地面十米的空中，本来还想小心翼翼的跟在大哥哥身后，她可不知道自己早已被发现了。    但眼前的一幕，涂山容容双手捂嘴，眼睛大睁，她有些不敢相信。一个人类竟然凝聚出了一条妖蛇，散发而出的气息，冰冷而骇人！    要知道，他可是今天才踏入修炼的啊，仅仅这么短的时间内，为什么就变得这么恐怖？    涂山容容心中茫然一头雾水，目光看着大哥哥，她嘟着嘴点了点头，暗道：“对，一定是的，他能变得这么厉害，肯定是有大哥哥的帮忙。”    在涂山容容心中林天几乎快要被她神化，无所不能。    原野上，风声萧瑟，花草摇坠。    林天暂时停下了脚步，轻声开口称赞道：“不错。”    “尊主！”    闻言，林戮猛地睁开了双眼，看着身后惊呼道，同时连忙从石块上站起，安静的站在一旁，脸上的高兴之色止不住的浮现了出来。    运转功法的停止，林戮体内寥寥无几的灵力根本不足以支撑星蕴，瞬时消耗一空，伴随低沉一声嘶鸣，腾蛇身形化作了一团火焰，消散在空中。    林戮见状，眼中浮现一丝可惜。    林天摆了摆手，淡淡道：“你的修炼资质不错，若是能持之以恒，加以打磨根基，做到普通的同阶无敌，应该还是比较容易。”    当然，林天心中隐藏了一句话没有开口，‘是在狐妖的位面同价无敌’，在林戮修为达到目标之前，他都不会考虑让其知道诸天万界的存在。    “嗯。”    林戮恭敬的沉声应道，眼中闪过一道火热，强烈的庆幸在心中蔓延，他并不是废人，并没有辜负尊上所望！    “好好修炼吧。”    林天轻声道，收回目光，转而望向天空，脸上露出一丝笑容，道：“这大晚上的怎么二当家还不歇息。”    “啊！”    被发现了！涂山容容口中发出一声轻呼，俏脸闪过一丝慌乱，小手捏着衣角，脆声道：“这…这个…我是….对了，我是觉得大晚上太无聊，而且修炼也没意思，所以就跑来苦情巨树看看风景。对就是这样的。”    涂山容容脸颊淡红，越编越通顺，还一脸坚定的点头确认道。    林天恍然，他可想不到涂山容容的小心思，对其点了点头，道：“那二当家继续欣赏风景吧，我现在要去湖面一趟，就先告辞了。”    林天身形转向，正打算离开，一道娇声又连忙响起。    “大哥哥等等！”

1 第一百八十三章：独舟两人
    林天转身望去，疑惑道：“还有事吗。”    涂山容容俏脸微红不散，红晕更添一分神采，在空中目光闪躲着，看了一眼大哥哥，她小手紧握，闪过一丝坚定，为自己打气加油。    轻身跃下来，站在林天身边不远，感受着细微可闻的气息，涂山容容心跳很不争气的剧烈加速跳动，虽已是夜晚，而且还有不时的微风轻拂，但她仍觉得炙热，额头绿发根处渗出了一缕缕香汗。    “容容…身为涂山的三当家，有权招待大哥哥，而且这大晚上的，涂山又这么大，是很容易走丢的！我可以给大哥哥带路，就带上容容吧。”    涂山容容俏脸不知是紧张还是什么，红晕都扩散到了耳根，脆声道。    林天看着涂山容容，面前的小萝莉他也没有往思春了这个方向联想，毕竟，她长的太具有欺骗性。    然而也是，虽然涂山容容已有近百年的岁数，但长久居住在涂山，几乎没有踏足出领地半步，以妖来说，不论她的身体年龄或者心理年龄，都是一个十足的小萝莉。    然而任谁都没有想到，小萝莉在那个瞬间春心萌动…    而后一发不可收拾。    “难道真的是无聊，想出去玩？”林天额头闪过一道黑线，暗想。至于迷路，不说他有灵识，真当这么大的苦情巨树是摆设啊。    点了点头，涂山容容毕竟是涂山的三当家，她想要游玩涂山，虽然是深夜，但林天也没理由拒绝。    “谢谢大哥哥！”    顿时，涂山容容心中满是高兴，眼睛半眯着，长长的睫毛煞是好看，轻声道。    就这样，一人一妖漫步在月色之中，人走前方妖紧紧跟随在其后，两者距离不足半步，掠过了灯火通明的小镇，映射出来的影子拉得很长很长，最终，身形消失在了花海之中。    林戮愣愣的注视着这一幕，一根呆毛赫然耸立，暗红飘逸长发随风飘舞，许久，他才缓缓吐出几个字来，“这个涂山的三当家，莫不是喜欢上了尊主？！”    很早便历经人情冷暖，见过了世间百态，林戮自然便一眼看破了一切，咋了咋舌，止住了心中八卦想法，尊主的事情不是他能够妄自定揣测的。    还是修炼要紧！没有实力又谈何回报尊主！    林戮重新坐回了石台上，紧闭上双眸，按着记忆中的功法运转，吸纳天地灵气，顺着经脉游至周天，手中掐动法诀。    一抹虚幻带着苍茫的兽影，焰红如血，徐徐燃烧。    ……    跨出小镇，入眼是一片平坦的山地，这是一片桃花林，花朵争艳盛开，整个林中花香四溢，飘荡在空中，闻之不由让人心旷神怡。    地面上皆是凋落的桃花，满地的粉红色，夹杂着天上照射下来的月光，月下美景，确实宜人。    有身后涂山容容的存在，林天特意放缓了速度，漫步走在桃花上，此情此景，让他有种恍如在天墉城后山的感觉。    桃花盎然，对酒当歌。    但…准确的说，是林天喝酒，大师兄陵越在一旁喝清水，百里屠苏则或多或少都被他灌了一点。    摇了摇头，不知道这么久过去了，大师兄，屠苏他们如今都在做些什么？    “呼。”    轻吐了一口气，止住了脑海中的思绪，林天轻叹道：“涂山风景的确很美，真有种想住上一生的感觉。”    涂山容容耳朵动了动，漂亮的大眼睛一亮，虽然走在大哥哥的身后，她依旧不好意思正视，目光闪躲，压制住心中的强烈高兴，故作轻松道：    “大哥哥想住多久都行啊，反正涂山挺大的，别说住一生，就算两生三生都可以。”    要掠夺诸天万界机缘，在一个位面长住，对林天而言，根本不可能，除非他能舍弃掉那些位面。    林天欣赏着月色风光，摇头轻笑道：“希望以后真的有这个机会。”    看着在月下的大哥哥，涂山容容目光有些痴了，重重地点了点头，小手紧握暗道：“一定会有的！”    “大哥哥，你叫什么名字啊？”    “林天。”    “那容容以后就叫大哥哥林天哥哥。林天哥哥不要再叫容容三当家了，就直接叫我容容吧。”    “…好。”    一人一妖身形穿过高山原野，绿林草地，不时发出交谈之声，一道清脆婉转的声音，流露出隐藏不住的喜悦，回荡在四方。    时间流逝，林天、涂山容容历经了二十分钟，在走过了最后一段茂密森林之后，终于到达了涂山边境。站在山上，下方是一片悬崖峭壁，足有五百米之高，激流淌过汇聚成一条银白瀑布，故此，才并没有城墙建立。    而若是有人想要从此面攻入，首先要克服的便是这样五百米的高山，临近瀑布，山面平滑如镜，长有许多软滑苔藓，想从其上攀岩，俨然是行不通。    耳边传来瀑布扑打在下方巨石上发出的簌簌巨响，林天站在山顶之边，涂山容容紧紧挨在其旁，一人一妖共同放眼注视下方。    微风轻拂带起百花飘零，缓缓飘荡在空中，最终轻点入湖，徇丽多彩的花瓣溅起点点波浪。清澈湖水浪纹荡漾，湖水涟涟，扭曲了倒影出的漫天星辰和一轮皎洁明月。    下方没有任何平地，有的只是一道不知是何人所留的薄舟，顺着湖面飘荡迭起的波浪，被左右推行。    此地虽然已到达湖边，但周围星辰之力还是不够浓郁，他在前方千米的湖面处，感受到了一点异样。林天看了一眼涂山容容，道：“下去吗？”    “林天哥哥去，容容就去，不过这有点高…”涂山容容脆音轻声道。    林天点了点头，转头看了一眼山脚下湖面不远处的薄舟，右手环抱起了涂山容容，对一个小萝莉，他倒是没有生起异样的心思，心中只是在思索魔神柱吸收星辰之力的速度如何？    他没有炼化星魔神柱，根本无法催动，让其加速吸收星辰之力，只能凭借自身的吸收速度。    林天在空中快速踏行而下，身似闪电，然，涂山容容却在这一瞬间，只感觉脑海内发出一声巨响，整个人都懵了。双眼不由自主的半眯了起来，笑容浮现，搂着林天哥哥脖子的双手，更紧了。    此时此刻，涂山容容莫名的生出一种想法，如果今生能够停留在这一刻，那该多好…

1 第一百八十四章：大陆震动
    月光洒落湖面微波粼粼，薄舟临近瀑布，水流暗涌冲击，波澜迭起。    林天瞬息轻落至薄舟之上，松手将抱起的涂山容容放下，看了一眼不远处，顿时袖手一挥，灵力激荡而出，一股莫名的力量，开始推动薄舟前行。    在这暗流涌动的湖中，薄舟快速移动，月光映照，迎着不时刮起的微风，带起斑斓百花飘落，舟上两道人影倒影相依，颇显诗意。    涂山容容静雅的站在林天哥哥身旁默不作声，瞬息的拥抱过后，她的心中升起了一股失落之感，但失落转瞬即逝，一抹坚定重新出现在她的眼中。    涂山容容眯了眯眼睛，小粉拳紧握，高兴的左右晃动视线，不动声色的看着林天哥哥。    一道强烈的满足，再次充斥在涂山容容的心中。    湖面无言，有的只是不经意刮起的微风声，与瀑布砸落下的巨大声响。    “到了。”    薄舟停留在了一处开阔湖域，林天轻声道。放眼望去，四方山脉距离最近的都有千米距离，漫天星辰闪耀，洒落下的浩瀚星光，无任何遮掩，直落而下。    充盈的星辰之力荡漾在湖面之上。    涂山容若眼中闪烁好奇，打量着周围，虽心中疑惑，但却并没有开口询问。在小丫头的心中，只要能安静的做个跟屁虫，开开心心地紧跟在林天哥哥身后就够了。    薄舟前，林天大致感应一番，暗自点了点头，决定就让魔神柱就在此地吸收星辰之力。    捏碎手中气泡，一道清晰的破碎声响起，林天将手中的星魔神柱挥手耸立在湖面之上。星魔神柱从气泡中脱离出的三尺之长，赫然发生震动，天空中无尽的星辰之光显现，形成一道道色彩斑斓的荧光漩涡。    星辰之光通天万丈，从九天苍穹直射而下，光芒如一盏黑夜的明灯，在整个大陆之上，都变得极为显眼，异像惊人！    林天眼中闪过一丝诧异，他可确实没想到星魔神柱吸收星辰之力的动静会有如此之大，怕是今日过后，涂山的宁静将会被打破。神色片息之后恢复淡然，兵来将挡水来土掩，而且他也很好奇，狐妖位面的修士专研残破修行之法，究竟能达到什么境界？    “好漂亮。”    涂山容容看着眼前一幕，双手捂嘴轻呼道，半眯的眼睛满是小星星，崇拜的望着林天哥哥。    光芒漩涡转动，在这缤纷荧光中浩瀚紫色最为明显可辨，刹那之间，一根通天之柱逐渐出现在光芒之中。    魔神柱上勾勒出的星海，每一颗星辰都仿佛似真实一般，伴随磅礴的星辰之力，迸发出了灿烂夺目光芒。    犹若天空星海降临到了湖面！    “林天哥哥好厉害！～”    涂山容容如同一个小迷妹，从薄舟上兴奋地跃起，高兴地欢呼道。    林天转头看了一眼涂山容容，而后收回目光，注视着天空上真正的繁星，摇头感叹道：“星晨的确挺美。”    一人一妖静静的站在薄舟之上，心情愉悦地欣赏着星辰之光，颇为悠闲。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰似乎感应到了天地的剧变，这时也从睡梦中清醒，在林天惊讶的目光中，它右眼竟猛然发生变化，金色的瞳孔逐渐转变成了白色，就如同一轮皎洁的明月，散发出一股幽凉之气。    不过左眼倒是依旧寻常。    猫头鹰亲昵的耸着脑袋蹭了蹭主人，而后轻轻一跃，铺展双翅飞翔在天空之中，盘旋在湖面的百米之上，逐渐吸收一丝丝皎洁之力。    “月之力？太阴？”    林天注视上方，低声喃喃自语，摇了摇头，对于猫头鹰原本所处的世界，还有其修炼的是何体系，他都完全不清楚。    转过头注视着魔神柱，林天在静静的等待。    ……    不同于心情舒缓的林天、涂山容容，此时此刻，随着天地的突生异象，竟是一道通天光柱耸立，宛如仙迹，瞬时，整个大陆都沸腾了！    涂山双生峰。    涂山红红静坐在桃树下修炼，花瓣轻拂掉落，似血的猩红妖力扩散在十米开外，吸扯吞噬周身聚集的灵气。    “这是怎么回事？”    天地发生剧变，且更是紧挨涂山，涂山红红自是有感，睁开美目，眼中血红一闪而过。看着犹如近在咫尺的通天星辰之光，她浑身猛然一震，双眼大睁不可置信的从地上盘起，失声道。    身形没有停留，涂山红红妖力附着在雪白如玉的赤脚之上，带起一道道清脆悦耳的铃音，快速穿梭在山林间，打算去一探究竟。    山中小镇一片灯火通明，但早已不复先前的宁静，嘈杂声一片，众多狐妖望着天空议论纷纷，他们见到这突然出现的异象，不仅没有兴奋，反而更充斥着大恐惧。    说到底此时的涂山红红，还远远不是那个能够震慑一气道盟的妖族至尊，涂山也只能算一流势力而已。    与气势正盛的顶级势力一气道盟相差甚远！    众多狐妖带着疑惑、恐惧都是离开了小镇，道道身影消失在了山间绿林，朝着那湖边赶去。    大陆的正中心，一座雄伟的都城，这便是一气道盟的建立所在。而位于古城的正中心，有一道占地千米的府邸，两座二丈高的石狮子，一左一右摆放在这府邸的大门前，虽已是午夜时分，然此处光亮依旧，一排排手持长剑的护卫，手持火把巡逻。    府邸门匾上赫然显示着两个大字，‘王权’！    这正是一气道盟几大家族的领军一族，王权一族！    府邸中一座二层的阁楼之内，王权霸业目光失神的注视着天空，心中止不住的狂颤。    莫非世间真的有仙？寿命无穷？    重重喘了一口粗气，王权霸业双眼血丝显露，颤抖的手强行关下的木窗，他已经看出来了，那道通天光芒所射出的地方，应该正是涂山那群妖孽的所在。    屋内一片黑暗，王权霸业静坐在一座木椅上，平稳了激动的心，缓缓切了一杯茶，抿了抿，思绪片刻，沉声道：“去将贵儿叫来，王权剑应该出鞘了。”    “是。”    黑暗中一道声音回应，瞬间，带起一道不可察觉的微风，消失在了阁楼之内。

1 第一百八十五章：异象出，各方动！
    一时间，无论是一气道盟的王权家族有所动作，还是南国毒王、御妖国皇上见天空的如此异像，都下令集结大军朝着涂山赶去。    数不胜数的巨大楼船，代表着各方势力，在长河中推行速度不减。    ……    涂山边境湖面上。    林天饶有耐心地等待着星魔神柱吸收星辰之力，星海光芒大盛，灵识覆盖而去，感知着一切。    魔神柱的磅礴气势逐渐攀升，柱身四周空间都为之一凝，一股骇人的气势迸发而出。    “咦。”    林天轻咦一声，淡然转身看着后方的高山上，他感受到了许许多的气息正在朝这个方向涌来，而其中赫然包括涂山红红。    “容容，你姐姐就要来了。”林天收回目光，轻声笑道。    “啊！”    涂山容容闻言，俏脸不知为何浮现了一抹嫣红，下意识的发出一声惊呼，视线看向后方，双手捏着衣角，仿佛就像是一个小偷被抓到了一般。    高山之上。    涂山红红身形如虎跃，似蛟腾化作一道红芒，穿梭在森林之中，奔过最后一片绿林，站在高山之巅，目视着下方湖面，那通天光柱所散发的地域。    看着下方娇小的绿色身影，涂山红红瞳孔猛的紧缩，“容容！”    惊呼一声，涂山红红没有丝毫犹豫，从高山之上一跃而下，五百米悬空她如踏行在地面，如履平地。    然而额头上滚滚渗出淌下的汗液，证明了涂山红红此时并不轻松。    紧咬着牙，在空中急速穿行。    砰的一声，涂山红红稳稳地落在了薄舟上，长舒了一口气，连忙上前将容容抱起。    “姐姐。”涂山容容眼神闪躲飘忽不定，一道微风将她的绿发拂动，口中脆声喊道。    “这大晚上的，容容你怎么会在这里？”涂山红红故作怒气瞪了容容一眼。    “这个…睡不着，就跟着林天哥哥一起来看风景了，姐姐你看，林天哥哥很厉害，这些都是林天哥哥变出来的。”涂山容容本想转移话题，但说着说着眼睛就半眯了起来，不由有种发自内心的高兴，手舞足蹈，整个人再次变成小迷妹。    “这些都是恩人弄出来的？”    涂山红红心中万分震惊，她原以为这只是天地降下的异像，而现在容容却说这是他变出来的！这让涂山红红如何不惊，到底有何等恐怖的修为，才能引动天地剧变？    人类之中都已经出现这么强的修士了吗？！    林天淡然站立在薄舟前，看了一眼四面八方的高山上许许多多缓缓窜出的狐妖，数量还在增加，没有理会。转头看着魔神柱，他心中无奈一叹，以这个速度，今夜怕是魔神柱不能注满星辰之力了。    看其样子至少还得需要三日。    “首领！”    千米之外的高山上，众多狐妖看着湖中心的那道身影，皆是不由喊道。而后视线顺着星光望去，一根巨大的通天之柱映入在他们眼帘中。    这难道是一件法宝？    众多狐妖聚集在山上议论纷纷，眼中看着那道顶天之柱，犹如传说中仙人所使用的仙器，他们无不是胆战心惊。    感受到魔神柱所流露出的气势，众多狐妖身形巨颤，他们之中修为最高只有金丹期，又何曾抵挡得了魔神柱之威。    片刻之后，一个个都是汗如雨下。    这法宝是谁的？又为何会出现在涂山边境？要是用法宝谁又能挡得住？    一个接一个的疑问在众多狐妖心中盘旋，久久不散，他们面色骇然，心中其实早有定论，但都是不愿相信。    整个涂山恐怕都经受不住这根仙柱…几次轰击！    “恩人，你这是？”涂山红红揉了揉容容的脑袋，旋即将其轻放下，对着林天疑惑道。    她身为涂山的首领看着眼前的一幕，心中隐隐有一丝不安，如此浩大的动静，战火恐怕不日便会触及到涂山。    林天负手而立，轻叹一口气，道：“这是在吸收星辰之力，不过却是不够，唉。”    “星辰之力？”    对于这个未知的名词，涂山红红、涂山容容皆是闻所未闻，难道是一种新的力量，类似于法力吗？    感受到身后两道疑惑的目光，林天也颇有兴致地为她们解释道：“在天地之间，存在着许多的灵气，而人或者妖都是修炼的天地灵气，我将其称为无属性灵气。”    “然而另外所存在于天地间的奇异灵气，它们不同于无属性灵气，有的需要在特定时间才会出现，而且极难吸收，若强行吸收，一不小心就会堕入万劫不复之地。”    顿了顿，林天抬头望着漫天星辰，又道：“而我所说的星辰之力，便是只有在黑夜星辰出现之时才能感应。”    涂山红红静静地站在一旁努力记着林天所说的一切，她心中如同翻起了惊涛骇浪，没想到在天地间还有如此多的灵气。    此时此刻涂山红红宛如看到了另一条修炼的大门。    涂山容容心中倒是显得比较平静，看着林天哥哥，扑通扑通的大眼中闪烁出不加隐藏的崇拜。    “你叫你的族人退下去吧，放心，涂山若是有人胆敢来捣乱，我会出手。”林天开口道。    “林天哥哥好棒！”    涂山容容闻言，从薄舟上高高跃起欢呼道，她并不笨，也猜得出来今日出现的天地异象，会给涂山带来何等的麻烦。    但有了林天哥哥的承诺，一切都不是问题了，到时候若是有人捣乱，林天哥哥一定可以打倒那些坏蛋。    在小丫头心中林天哥哥无所不能。    涂山红红额首，感谢道：“谢谢。”    林天摇了摇头，摆手道：“大当家不必如此，毕竟一切皆因我而起，说到底，还是涂山受了我的牵连。”    涂山红红再次道了一声谢后，看了看容容，见小丫头耸着耳朵，一点不想离开的样子，她也没过于强求，在涂山容容高兴的目光中，涂山红红踏着湖面微波，直至跃上了高山。    众多在此观望的狐妖，被涂山红红一个个谴回，数十息之后，涂山边境再次恢复了萧然。    明月之下，湖面只有一人一妖静静的站在薄舟上，微波荡漾，薄舟左右摇晃。    一只猫头鹰盘旋在高空啼叫，声音不绝。

1 第一百八十六章：在涂山修炼的日常一
    时间匆匆掠去，在瞬息之间，三天时间便悄然而逝。    至那晚林天放出星魔神柱吸纳星辰之力，直到星辰隐退后，他并没有停留在原地等待夜幕降临，而是转身回到了苦情巨树下继续修炼。    也就是从那天开始，林天便白天进行修炼，晚上则是前往湖边放出星魔神柱吸收星辰之力。    自此天地间的异象，只要入夜便会出现在天空之上，光芒穿透苍穹，引得整个大陆之上，不论人、妖皆是议论纷纷。    同时在这三天之中，林天身后却多出了一个小尾巴，跟在他身后用紧随其后来形容都不为过，而这个正是涂山的三当家涂山容容！    白天在林天修炼之时，涂山容容便会静坐在苦情巨树上，默不作声的望着下方。晚上她则是屁颠儿屁颠儿的跟在林天哥哥身后，一同前往湖面，一人一妖静静的站在薄舟上，湖面微波粼粼，不时刮来的微风，看着湖面星辰，直到天空的黎明破晓。    林天对涂山容容的这一系列动作虽然感到诧异，但也并没有多想，依旧只是以为小丫头单纯的无聊而已。    然而当局者迷旁观者清，林戮可是看得清清楚楚明明白白，但有关尊主的事，他却也是不敢多言。    烈阳东升，天空泛起一道鱼肚白，其上带着淡淡紫霞，大地开始苏醒。    涂山苦情巨树下，这时林天也从湖边赶了回来，历经昨夜一整晚的吸收星辰之力，星魔神柱终于是吸纳圆满了。    而此时星魔神柱上每一小道勾勒出的星晨图案都是星光璀璨，犹若有无尽的星辰之力在其上荡漾。    整个魔神柱，再也吸收不了分毫的星辰之力，完全到达了极限！    盘坐在树下，林天双眸紧闭，而在他身体左侧的树根处，很明显地摆放着许多令人可口的树果，这些都是涂山容容趁着夜晚闲暇之时采摘的。    林天虽说早已辟五谷，但依旧还是吃了些许，满足了一番口腹之欲。涂山容容见状自是开心，所以便是越采越多，越采越多…    灵识覆盖在方圆百米，林天稳定下了心神，开始运转起剑典，一丝丝天地灵气震动，逐渐被其吸收，运转周天，直至化为灵力增进修为。    同时分出一缕心神，进入了内洞天中。    ……    苦情剧树的枝桠上，涂山容容早已是压着身子赤脚高高抬起的躺在树上，娇嫩双手撑着脸颊，就这么目光寸不不移的打量着下方林天哥哥。    “林天哥哥在修炼，我这么看着应该不会被发现吧…”    涂山容容心中打鼓，俏脸又是荡漾出一缕红晕，不过目光却是丝毫没有移动半分。    脸上自然而然地浮现出微笑，清脆欢快的笑声响彻在苦情剧树上，仅仅是刹那的功夫，便己是消失不见，涂山容容双手捂嘴，心中对自己暗道：    “不能打扰林天哥哥修炼，不能打扰林天哥哥修炼！”    “唉！”    小镇的一道殿阁内，二楼响起一道悠长的叹息声，涂山红红站在窗边遥望着苦情巨树，黯然摇了摇头，三日时光虽然不长，但她也发现了小妹的异常。    春心萌动！    且涂山红红也还无奈的发现了，竟是小妹单相思，虽然并不看好小妹，她却没有主动的出手阻止，身为红线仙对爱情都视为最神圣的事情。    “小妹与‘他’终究不是一个世界的啊。”    拥有如此强横的实力，这种人或许更喜欢追名逐利。    爱情…唉！    然而整个涂山，或许只有林天还不知道以外，其他只要长了眼睛的狐妖，一眼便看出了，三当家涂山容容恋爱了！    而其对象赫然便是她每时每刻所跟随在其身后的那个男子。    当然，这众多狐妖之中，自然是排除了还在寒冰洞闭关修炼的二当家雅雅小姐。    若是让这个小丫头知道容容小妹恋爱了，怕是整个涂山都不会安宁。    ……    内洞天中。    林天幻化成一道苍茫云雾之体，踏行在天空，宛若大荒古气的混沌，威势骇人。    在礁石滩上闭目休息的巨翅之鳄群，感受到上方的气势，都走猛然睁开血红双眼，庞大的体积抖了抖，一个个立即站了起来，俯首以示尊敬。    ‘它’是这片世界的主宰！    巨翅之鳄首领似乎能够看破黑暗，余光所见那道苍茫无影，瞬时，躯体抖动的更加剧烈。    林天淡笑的望了一眼那群鳄鱼，凭空起步踏出，他整个人便出现在了幽海之洋中心海域，这是这片海域最深处的地方。    突然，幽黑的海水翻滚，一道身影顺水柱冲天而起，水柱不散，稳稳地悬停林天下方十米处。    这是星魔神感受到了林天的气势，故此才连忙出来主动查看。    星魔神低头，尊敬道：“大人。”    林天轻‘嗯’了一声，心中意念一动，一根巨大的星魔神柱，从天空之上坠落而下，无与伦比下坠的速度，划出了刺耳的轰鸣。    “如此，应该可以塑造星晨了吧。”林天淡淡道，透出亘古气息的双眸闪过一丝喜意。    星魔神点了点头，心中大喜的看了一眼，环绕在身旁的魔神柱，连忙应道：“大人放心，星魔神柱之内所蕴含的星辰之力足够塑造出一颗小行星晨。不过，在这个过程中可能会毁坏您西边的一些山脉，来充当星核。”    林天大笑一声，宛若神明咆哮，顿时整个空间都在颤动，摆了摆手道：“无妨，只要能塑造星晨，别说区区几个山脉，整个西方山脉都可以交由你处置。”    对于这些山脉，林天根本就不放在心中，只要天地间的灵气足够，他随意便可凝聚山脉，所以并不担心。    “对了，塑造出一颗星辰需要多久时日？”林天回过神来，问出了心中的疑虑。    “时间不定，但短则八年，长则十年。”星魔神没有丝毫隐瞒，回答道。    林天点了点头，对于修仙者最不缺的就是时间，他有足够的时间等待。    云雾之躯化渐渐散开，只留下了一道响彻四方的声音。    “加紧速度！”    星魔神对着天空凝重点头，道：“恭送大人。”

1 第一百八十七章：在涂山修炼的日常二
    心神退出了内洞天，林天盘坐在古树下，催动法诀打开了一丝星蕴裂缝，加速自身对天地灵气的吸收。    瞬时，磅礴的天地灵气朝着林天奔腾而去，整个绿意盎然的原野上，卷起了一道道灵气之风，风压不大，却也呼呼作响，吹的花草枝叶左右摇拽。    而风劲的突然席卷，众多在享受晨光的白兔、龙鼠，耸着娇小的身子宛如受到惊吓般，不敢丝毫停顿，嗖的一声躲回了地洞，在干草筑成的巢穴中瑟瑟发抖。    一时间，连在原野上飞舞的凤尾蝶群，都是煽动着翅膀，徐徐向着小镇飞去各方，没有多做停留。    整个原野兽走鸟散。    处在修炼之中的林天，自是没有顾及周围，心守灵台，运转周天，同时分出一道灵气源源不断的注入到内洞天之中。    他可是非常希望看到内洞天，能够自行孕育出生灵万物，而不是单纯地需要依靠他，永无止境的去诸天万界掠夺生灵资源。    能自行诞生出生灵的内洞天，才能满足晋级小世界的最基本要求。    天地若无轮回，又谈何世界？    林天整个人沉静了下来，陷入了修炼之中，狐妖位面天地磅礴的灵气胜于他所见过的任何位面，且以他恐怖的先天道体资质，令人震慑的气息缓缓高涨。    剑典修炼出的灵力都蕴含剑力，林天并没有白白浪费，心念微起调动了凶剑煌灭。    一缕粉红色的焰火静静的悬浮在元婴前，粉焰散发出无尽的欲望之息，这就是凶剑的另一种形态。让蕴含剑意的灵力运转周天，最终到达元婴之前，林天控制不断滋生出的剑意，掺杂着灵力开始淬炼煌灭。    剑之道他并不弱之！亦是底牌之一！    旭日爬升，温和阳光透射而过，倾洒在天地间，一道道微风轻拂，苦情巨树繁花凋落。    涂山容容笑容洋溢的躺在树上望着下方，半点没有要离开的样子，在上方静静守护。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰诡异的没有在白天沉睡，双眸睁开，只见它的眼睛早已变回了寻常，两眼各是金色。但若是仔细注视着它的右眼，却能在眼瞳最深处看到一轮洁白的弯月。    扇动翅膀猫头鹰盘旋在天空，许久，立足在了一根苦情巨树的枝桠上，赫然是涂山容容所躺在的那一根。    经过三天的时间，涂山蓉蓉这个小丫头，早已跟这只猫头鹰交上了朋友。她曾看过人类的书籍，好像就是说喜欢一个人，就要先把他的爹娘哄好。    林天的爹娘涂山容容不知道，但却有一只猫头鹰啊，能够天天站在林天哥哥的肩上，可见他对这只猫头鹰的喜爱。    要是能跟这只猫头鹰的关系处理好，那不是成功了一小半。    涂山容容打着小心思，而且她心中清楚，这只猫头鹰绝不是普通的野兽，定是一种奇异的妖怪，诞生出了自己的智慧。    故此才有了眼前一幕。    一妖一鹰，一个躺在树梢上，一个耸立在树梢上，都是在静静的等待树下男子。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇从主人的衣袖中窜出，目光阴冷不悦的看着树上猫头鹰，它一直将其视为终生大敌。    娇小玲珑的身躯快速爬到主人的左肩上，双头火灵蛇吐着蛇信子，将蛇躯盘成一圈，不冷不淡的扫了一眼上方的涂山容容。    只要是跟这只猫头鹰有关系的，它都不喜欢。当然，主人肯定不在其中。    双头火灵蛇摆了摆，旋即，它的身躯迸发出一道炸裂的声响，熔浆从精致的蛇鳞四溅，通体变为暗红，一丝丝天地灵气被双头火灵蛇吸纳入口。    它也是进入了修炼之中。双头火灵蛇心底隐隐有感，自己即将突破到下个境界。    林天灵识扫视着这一切，有些微微一愣，没想到这呆蛇还有这么主动的时候？摇了摇头，如此也好，没有多做思虑，短暂的片刻后，心神再次沉寂了下去。    熔浆顺着林天肩上流淌而下，在涂山容容崇拜、震惊的目光中，并没有伤及到他，且连最外所穿的淡蓝色长袍都没有焚毁。    此情此景极其恐怖骇人！    没有动用丝毫灵力，全凭肉身便可和硬撼熔浆烈焰，若此一幕被外人传出，绝对会引发一系列意想不到的争论。    须知，人类的身躯若没有灵力护体，那便与凡人并无任何差别。    当然就算此方位面的人所知晓了，但又何曾会懂得林天的恐怖之处，不说法宝神通，就连最基本的修炼之法，若是与之对比，两者就足是天差地别。    苦情巨树下再次宁静了下来，虽然烈阳高升，但不知为何下方小镇上的狐妖都是没有一个踏足原野。时间流逝，林天不缓不急的沉浸在修炼之中，并没有特意的为了快速增长修为，而放弃打磨根基。    涂山如同恢复了平常，众多狐妖各是该修炼的修炼，该巡视的巡视，整个涂山都陷入了短暂的平静时光。    但绝大多数狐妖心情可没有表面上的这么简单，全都是提心吊胆，他们都知道…灾难即将到来。    且若是一个不小心，或许连涂山都有覆灭之危！    首领涂山红红虽然给他们说过这件事不用担心，但谁又真正的不担心呢？    天地出现如此异象，竟然是映入了各大势力的眼中，若是其余各方大势力踏入涂山境内，谁又能挡？    身处在小镇上的一众狐妖暗自着急，一个接一个的下意识侧脸望向苦情树下，心中升起一丝希翼，若真到了那个时候，这个人类会出手吗？    但转而，众多狐妖心中黯然摇了摇头，绝望蔓延，他终究只是一个人，就算一身修为不凡，又如何抵挡得了众多势力。    人之力终有穷尽之时啊！    他们还从没有听说过任何一人，能够凭一人之力撼动一个顶级势力，从古至今从来没有。    而且这一次或许并不是只有一股势力至涂山，林天…！    众多狐妖黯然摇头。    他们连这个人类是否会出手都不清楚，要知道，他毕竟只是个人类而已。

1 明天五更，能不能今天的先欠着
    今天开始倒时差，先欠两章，明天补上，五章。顺便给各位大佬报个喜，咱们的《重生》第一轮pk过了！    现在在第二轮，哈哈哈，又加了三天的免费期～不过这一轮好多大神，无雨感觉要挂呀，今天先不求票，等明天把帐还上了再说。    睡了睡了。《重生最强穿越》明天五更，能不能今天的先欠着 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百八十八章：御妖国
    涂山如往常一样众多狐妖各司其职，丝毫看不出暴风雨要来临的样子。原野苦情巨树下，林天沉浸在修炼之中，周身五彩光芒荡漾，一个娇小狐妖默默在树杈上守护。    修炼无岁月之感，十五日一晃而过。    白云悠悠飘荡空中，风和日丽，涂山春机盎然，在山中央放眼苦情巨树所处的原野，一个人静静盘膝坐在树下，流光四溢，伴随不经意间露出的骇人气息，恍若神明。    “林天哥哥这是要修炼多久啊？”涂山容容望着下方，嘟着嘴喃喃道。    在这十五天中小丫头备足了干果，一直都在树上等待，虽然很心满意足能够近距离看着林天哥哥，但她更想和林天哥哥说说话，哪怕一句也好啊。    涂山容容收住了心中的思虑，俏脸凝重的点了点头，暗自道：“不能打扰林天哥哥修炼。”    “什么！有人要攻打涂山？！”    一道清脆的惊呼声，响彻整个涂山。话音之中隐隐蕴含着慌乱。    树梢上涂山容容微微一愣，闻声望去，虽不见人，依旧是一片原野建筑，但她知道是谁所说的这一句，自语道：“雅雅姐出关了？”    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰在天空从远方飞来，高昂啼叫。    林天轻吐了一口浊气，睁开双眼眸子浮现一道耀眼的光芒，一闪而逝，他有感即将突破。    元婴后期！    俯身站起，林天没有选择在修炼，倒不是被那一道高喊所打扰到了，而是他感到一股被吸引而来的势力已至涂山。    站在苦情巨树下，林天双眼微凝注视着涂山东面的城墙方向，在那里，天空上聚集盘旋了一股漫天妖气，并非涂山狐妖，是其他妖类。    “林天哥哥，怎么不继续修炼啊？如果需要什么都可以告诉容容的。”    涂山容容见林天哥哥脱离了修炼，连忙从树上百米的高空跃下，紧紧站到林天哥哥身旁，大眼睛一眨一眨的望着他，脆声声道。    林天侧脸异样的看了一眼涂山容容，他总感觉这小丫头似乎并不是无聊这么简单，好像仿佛似乎有点其他的意味？    然而从没谈过恋爱的林天根本就是一个初哥，直到此时依然没有看透小丫头的心思。    再者说终究是‘当局者迷，旁观者清’。    林天摇了摇头，没有多想，视线再次注视着远方，眼中无忧无喜，没有掀起一丝涟漪，淡淡道：“他们来了。”    他们？    涂山容容片刻思虑过后，恍然明悟，俏脸猛的一白，两只小手下意识的紧抓起林天左手，急促道：“林天哥哥帮帮涂山。”    “嗯，走吧。”    林天轻轻点头，看了看涂山边境，又望了望涂山容容，右手顺势一揽，直接将小丫头抱起，朝着那个方向行空踏行而去。    轰！    林天哥哥又抱我了？！小丫头只感觉脑海一炸，俏脸埋在林天怀中，红晕迅速显现，瞬间扩散至耳根，涂山容容此时除了浓浓的娇羞以外，已经没有丝毫的担心了。    林天哥哥就是神！    双头火灵蛇从修炼中退了出来，盘在主人左肩之上，两个小脑袋四目望向涂山容容，它心中感觉有点打鼓，这怎么有点要晋升女主人的样子。    是不是应该对她换一种态度？现在应该不晚吧…    爬回了主人的左臂上，双头火灵蛇思索着这个关乎后半辈子蛇身大事的问题。    涂山边境城墙上。    近两百米岩石所建成的城墙早已是密密麻麻。    只见，众千护山狐妖，以及数百的银狐守卫早已紧而有序的聚集在城之墙上。    他们都是一脸凝重的望向五百米开外的湖边，有十艘巨大的楼船，铁锁相连，静静的悬停在湖上。    其中最中心的一艘楼船，不同于其他九艘全都是装载妖仆的船只，不仅最显豪华大气，船楼顶之上，摆放着一把光灿绚丽的龙椅，一中年男子淡淡的半躺在其上，闭目沉思。    船上所飘荡的旗帜，赫然显示出‘御妖’二字。    “御妖国！”    涂山红红站在城墙上，双手紧握墙石，强忍心中的滔天怒火，一字一句道。    御妖国在天下众妖眼中，皆视为一生大敌，只因，这个国度掌控一道能够强行控制妖怪的符篆。    双生子母符！    只要吞下‘子’符，便终身只得听命于这个国度，身不由己！若有反抗者，‘母’符被毁，引动其妖体内种下的‘子’符，性命不保，只需倾刻之间便会被焚为虚无！    涂山红红在众多楼船中能清楚的看见些许涂山狐妖的身影。抑制住心中的怒火，她知道现在虽说可以跟御妖国抗衡，但若是跟几方势力对抗，无疑是以卵击石。    她在等待林天的到来，然而在涂山红红的最心底，却还是止不住的有一抹深深的忧虑滋生蔓延。    现在最先所至的就是强如涂山的御妖国，那随着时间推移到最后，不说那顶尖的势力一气道盟，众多势力接连而来，林天真的挡得了吗？    自从那天他所讲天地灵气过后，涂山红红也尝试过修炼月之力，而且更是轻松成功。虽然没有引动天地异象，却也是双生峰上月光洒。    由此可见，吸收奇异灵气所牵引出的异象，并与修为没有绝对关系，而且那似乎应该是那一根通天神柱的功效吧。    林天修为或许能媲美一方妖王，然而在众多势力之中，其实力可媲美一方妖王的也是不少啊！    “涂山狐妖，朕为何而来，想来你们早已知晓，若让朕与众妖君进入涂山探查一番，不论结果如何，今日朕可以保证不为难涂山。”    坐在龙椅上的中年男子，也就是御妖国的皇上，缓缓起身目光直视城墙上涂山红红，面无表情，威严道。    涂山红红还未开口，另一个清脆声音怒骂道。    “谁会信你们人类的鬼话，放你们进涂山别痴心妄想了。”    御妖国皇上皱了皱眉，淡漠扫视了一眼城墙上的一众狐妖，见他们似乎都没有反驳着的话语。    真要打？

1 第一百八十九章：御妖国pk涂山，双头火灵蛇发威！
    御妖国皇上怒极反笑，嘴角带着一丝讥讽，蔑视眼前一众蝼蚁，摇了摇头，座在了帝椅上。转头注视着西、北两方，额头浮现一丝黑线，他们似乎也要来了…    “涂山妖孽，既然你们敬酒不吃，那就休怪朕了。”    御妖国皇上双眼闪过一丝狠厉，右手淡然一挥，瞬时，宛如一道圣旨，带着一阵阵锵锵作响的铁链脱落声，只见原本将十艘巨大楼船连接在一起的铁链，各是从一边裂开。    “杀！杀！杀！”    如潮声的杀浪响起，其声势之浩大，九艘楼船朝着涂山城墙撞击而去，一众妖群打算强攻上涂山，他们各手持着长兵利刃，身着精锐战甲，双眼炯炯，战意滔天，简直是一只被精心训练过的军队！    城墙上，众多狐妖连忙作出防御之势，看着即将而至的楼船，在这众妖之中居然有众多元婴期境界的，他们心中都是沉重万分。    难道真的是天亡涂山？    “姐姐。”    一个斜背巨大酒壶与娇小的身躯截然不等的狐妖少女，赤脚奔跑在城墙上，对着不远处涂山红红喊道。    她正是涂山的二当家，涂山雅雅！而先前的那一声怒骂也是出自她口。    涂山红红面色凝重，收回视线，侧脸叹了一口气，轻声道：“城墙上不安全，雅儿你先退到一旁。”    涂山雅雅连连摇头，愤恨的盯着下方的妖怪，挥舞着小粉拳，淡淡的冰雾在拳上凝聚，道：“姐姐你看，我已经练成了寒冰妖力了，一定可以打跑他们的。”    涂山红红苦笑一声，揉了揉涂山雅雅的脑袋，摇头道：“雅儿听话，寒冰妖力固然厉害，但却终究无法弥补境界上的差距。”    “啊～”    涂山雅雅闻言整个人一愣，看着姐姐不可置疑的眼神，旋即，垂头丧气的点了点头。    “可恶的御妖国，可恶的人类，可恶的妖怪…”    带着一道道清脆的暗骂声，涂山雅雅耸着肩失魂落魄的走下了城墙上。    “杀啊！”    九艘楼船终于停靠在了涂山的城墙下，伴随一道滔天杀喊，上万妖众齐齐腾身跃起，朝着上方杀去。    空中显现出五光十色的妖力，所有妖怪没有丝毫留手，气势猛然发出，打算以迅雷不及掩耳之势，攻占这道城墙。    “杀。”    涂山红红气势一顿，瞳孔骤变成血色，一道淡漠的声音从她口中响起，刹那时间，原本在后方准备好的众多巨石飞射而出，砸在想要腾空上来的妖怪身上，猩红夹杂点点白色鲜血四溅。    在这一时间，两大势力终究是交战在了一起，双方来来往往厮杀不断，每分每秒都有生命陨落，鲜血染在城墙之上，留下了不可磨灭的印记。    林天还抱涂山容容悬浮在天空之上注视下方，灵识笼罩万米，嘴角扬起一丝微笑，不自觉道：“元婴后期？一个顶级势力连化神期都没有，看来是我高估了此方位面的生灵。那如此说的话，元婴期或者化神期就是狐妖位面顶尖力量了？”    林天猜想着。    但不管怎么说，此方世界的灵气确实是浓郁无比，就是不知道这些妖怪是如何修炼的？要是古剑位面有如此灵气，就单单以天墉城而言，不说有一位大乘期的强者，至少能出现数位渡劫期的修士。    归根结底，灵气才是一方世界的根源所在，而这也是林天为何打算将金帝焚天炎培育成诸天顶级神火的原因。    只因它具有一个极其恐怖的特性，能焚烧诸天万界的根本之源。    这才是为逆天！    “林天哥哥救救涂山吧。”涂山容容声音有些颤抖，双手紧紧搂住林天脖子，泪眼婆娑的看着下方接连倒地不起的涂山狐妖。    那些哥哥姐姐她都认识。    林天点了点头，不知为何看着容容这个小丫头哭泣，他心中总有一丝说不上来的感觉。    一种他很不喜欢的感觉。    摸了摸涂山容容的脑袋，林天伸手为其擦掉了眼中滴落的泪珠，轻声道：“放心，我说过会保涂山安然无恙。”    我难道是将她当成妹妹了？林天心中暗自想到，摇了摇头，声音骤然无感，道：“呆蛇，去，谁对涂山动了手，杀谁！”    “嘶嘶～”    双头火灵蛇从主人的长袖中窜出，袖珍般的身形，双眼闪烁光芒，这可是表现的好机会啊。    红色斗气迸发而出，双头火灵蛇在天空卷起一道火焰漩涡，蛇躯发出璀璨红芒，嗖的一声，直接俯冲下去。    一道焰红烈焰出现在百米天空之上，火焰扑腾摩擦着空气，发出一道道尖锐刺耳的轰鸣破空声，引得下方不论是人亦或者妖，视线都是在这一瞬间被吸引到的上空。    磅礴火焰之中有一只小蛇游动，紧接着在他们震惊的目光中，伴随一道宛如九幽嘶鸣声，一只庞大的身影骤然显现在天空之上！    方圆千米的温度陡然攀升，七十米长的双头火灵蛇，黑、红两颗巨头交缠眼中闪烁冰冷，猛的张开血盆大口，一口喷吐出烈焰熔浆，一口喷吐出死气雾漫。    两道攻击化作一红一黑两只长蛇，在下方所有妖都还未反应过来之时，瞬息而至！    轰隆。    两道带着势不可挡之威，死死的攻击砸在众多妖群身上。    在涂山狐妖、御妖国皇上、将军众多高官惊恐的目光中，两道巨蛇突然炸开，化为了漫天黑雾、无尽焰火，只要是被攻击所触及到的群妖，哪怕只是沾染上了一丝除了少数修为高深到达了元婴期的妖怪侥幸逃走，身形暴退到了百米开外的湖面外，其他不是被焚烧的灰飞烟灭，就是被黑雾所覆盖，片刻之后只在原地留下了一道雪白枯骨，一些骨骼中隐隐可见有一点残留下的血丝。    双头火灵蛇仅凭一击之力便轻松将近千妖怪屠杀殆尽！    全场哗然！    “难道…这才是它的真正实力吗？”涂山红红在这一瞬间双眼失神，身体颤了颤，震惊的猛然抬头望着天空之上那翻腾的庞大蛇影。

1 第一百九十章：众妖逃窜
    “这哪是什么蛇妖，这简直就是魔鬼啊…如此威能神鬼莫测！”半响，涂山红红缓过神来，震惊的一字一句道。    磅礴焰红的火雨之中，随着一股不知何处刮来的微风，空气中散发出一股奇异的烤肉味。    不论远在五百米开外静湖上的豪华楼船，亦或者近在咫尺的一众狐妖，皆是敏锐的察觉到了这股飘散在空中的味道。    这是那数千妖怪在此世间留下的最后一道痕迹！    “他们就这么死了？”城墙上一只还没缓过来依旧失神的女狐妖，看着一道道尸骸掉入湖面，溅出水花带起一阵阵轻微声响，无不是深深的刺激着他们所有人的耳目。    城墙之下涂山雅雅虽说看不到所发生了何事，但天空上突然出现的巨大怪蛇，却惊的她哑口无言，抬头仰望着上空感受着令人颤抖的气势，她心中感到一阵苍白无力。    是敌？是友？    倘若万一是敌人，偌大的涂山还有谁挡得住？    涂山雅雅自是不知，她小脸煞白，顶着发软无力的双腿，一步一步向着城墙走去。    姐姐没事儿吧？    城墙之上久久无言，一众狐妖皆是面露震惊的望着天空，但转而，脸上各是浮现一丝大喜。    它是在帮我们？    在众多狐妖之中，除了涂山红红、与天空之上的涂山容容之外，也就只有那天意外见得双头火灵蛇的少数银狐护卫，才知晓双头火灵蛇的存在。    她们原本只以为这只怪蛇是一头妖王。    银狐守卫那日只是微微的感受到了一丝气势，但此时再见其发出攻击的这番威势，这根本不是妖王所能发出的，它更甚之！    天空之上庞大的双头火灵蛇有何等的恐怖她们不知，然而她们唯一知晓的是，就算强如此等的存在，也终究在那人类的手中沦为宠物。    如此一来，那个人类的修为，岂不是恐怖如斯！    ‘他’怕是能跟一气道盟直接针锋相对了吧。数十名女狐妖心中震惊的暗想。她们正是那天的银狐护卫。    看其样子他终于是出手相助涂山了。一些心中了然的涂山狐妖，瞬时放下了心中的担忧，如果那个人类的实力真如他们所想的那般，能够硬撼一气道盟而不惧。    哪怕他一个人的实力，只是微微能够拖住一气道盟。    涂山这一危机，便已过去大半。    “这条蛇妖是友军，大家不要轻举妄动。”    城墙上不知是何处，响起了一道声音，顿时，众多心中对双头火灵蛇茫然、恐惧的涂山狐妖恍如大赦般，接连重重地喘了一口粗气。    心底悬空的心也安了回去。    渐渐的城墙上响起了一道道欢呼声，涂山狐妖战意暴增！    有如此神蛇相助，又有何惧之？    “有如此恐怖的蛇妖做宠物，你究竟会有多强呢？”    涂山红红血红双眼打量着天空之上，那一道淡然踏行在空中的人影，出现在她的眼帘中，心中升起一道好奇。    在这世间之上，人亦或者妖到底能掌控多强的力量？    然而，与涂山狐妖的一片放松不同，御妖国一方见天空突然出现的异蛇，恍如大敌！    半躺在帝椅之上的御妖国皇上，看着眼前一幕，震惊的直接站了起来，双眼瞳孔紧缩，看向双头火灵蛇，他整个人浑身颤抖不断，不可置信的久久未语。    不论双头火灵蛇庞大的体型，亦或者恐怖的威能，都远远打破了御妖国皇上的认知。    在这世间之上为何会有如此恐怖的妖怪？    而临近涂山城墙的九艘楼船，众多妖群身形巨颤的弃船跳河而逃，这条蛇根本不是他们所能够战胜的！    一击就摧毁了御妖国这次所带出来的近十分之一的兵力，众多先前似火的战意如被浇了一泼冷水，完全生不起任何再战之心。    此时众妖心中只有一个想法，逃、逃得越远越好。    而在数千妖群中，也有另外一批妖怪没有逃跑，只见湖面之上足有近百的奇异妖怪，他们种族不一，没有其他妖军所穿着的战甲，除了手持的兵器外，再无任何铁器。    但，他们才是这次御妖国皇上此次所带出来的精锐战力，全都是由元婴期妖怪所组成的恐怖军队！    其中一头牛妖踏行在湖面上如履平地，余光蔑视的看了一眼身后逃跑的众妖，暗自摇头，真是不知死活，若是没有母符在手，天大地大，又何能有容身之处？    脱离了御妖国，是否能活过半日都是未知之数。    果然，华贵楼船之上，一位将军持剑而行走至船边，畏惧的转头看了一眼高台上龙颜不悦的陛下，连忙拿出一把符篆捏在手中，怒吼道：    “若再有叛逃者，下场与此一般！”    说着，他拿过一名士兵所持的火把，将手中的将符篆没有丝毫犹豫的焚烧成灰烬。    “啊～”    “啊！”    “饶命…”    ……    惨叫之声接连在湖面响起，数千逃跑的妖群之中，近百只妖怪突然燃烧起了火焰。    母符被毁！    顷刻之间，随着最后一声嘶喊断绝，他们全都被焚成了灰烬，下场与母符无二。    “这…”    众妖见状，一时间都缓缓的停下了身形，他们迟疑了，惊恐的各自侧脸相望，无不是敢怒而不敢言。    逃跑必死无疑，若是回去再战却能九死一生。    数千只妖怪紧低着头，心中对御妖国的怨恨逐渐攀升，眼中都是透露出残忍。    总有一天，他们誓要亲自摧毁这个国度，将所有的王族成员，杀戮殆尽！    数千妖军将心中的怨恨暗藏心底，无奈的听从命令。    “哈哈哈。”    豪华楼船上，站立在前端的将军，嘴角浮现一丝冷笑，妖就当如此。    然而他们所有人都没有发现，近百元婴期妖怪，看着眼前一幕，眼中也是透露出对人类愤恨的目光，一闪而逝。    当然，就算御妖国的高层知道了也不会多想，毕竟，只要是这些妖孽的母符在手中，一切都无所惧之，难道他们还能翻起什么大浪？    “拦住它。”    御妖国皇上并没有下令撤退，将军有感，对其点了点头，而后手中锵的一声抽出利剑，剑锋直指双头火灵蛇。    所有元婴期的在心底无奈一叹，妖力散发，腾身而起。

1 第一百九十一章：一气道盟、南国齐至！
    “这好厉害啊。”天空之上涂山容容看着下方，又惊又喜，没想到这条怪蛇比妖王更厉害啊。俏脸带笑，小丫头眼睛都笑得宛如月牙形，开心无比。    林天瞥了一眼被近百元婴期妖怪拦住的双头火灵蛇，心中并无多少担心，以呆蛇如今的实力，挣脱他们的阻拦只是时间问题而已。    而且还能随着时间的推移，将这些妖众一一斩杀殆尽！    双头火灵蛇庞大的身躯悬浮在空中，速度如闪电般，每一道攻击都让得元婴期群妖慌忙抵挡，险之又险！    数千原本逃窜的群妖再次回到楼船之上，惊惧的重新拿起武器，看着那条巨大的蛇妖竟被拦了住，他们心中恢复了一丝战意。    只要那头怪蛇不出手，他们也不会惧怕涂山多少。    所有妖怪从楼船借力奔腾而起，口中喝出了一道道厮杀声，两股势力再次交战在了一起。    妖力接连炸裂开来，爆发出了一道道巨大的声响，滚烫的鲜血四溅，顺着墙面流淌至下方的湖面，一点点红色荡漾，引来了水中众多鱼类。    涂山狐妖亦或者是御妖国的妖众，无不是杀红了眼，手起刀落，浑身妖力迸发而出，身形没有丝毫停顿。    “林天哥哥。”涂山容容怯生生道。    林天右手揉了揉容容的脑袋，目光看着城墙之上涂山雅雅一拳冻结了一名筑基后期妖怪，感叹道：“果然有妖族至尊的气势。”    须知，在他的灵识感知之中，涂山雅雅只是一个初入筑基中期而已。一个妖能够越阶战斗，在此方位面确实厉害。    九尾妖狐，虽不及诸天神兽，但在此方位面确实不凡。    林天摇了摇头，目光注视着南、东两面，一个个高大巍峨的船只出现在他的眼中。    “来了。”    涂山容容依偎在林天哥哥的怀中，小耳朵耸着，闻言轻轻抬头，顺着视线望着东、南方向，小脸不由自主的白了起来。    一气道盟来了！    豪华楼船之上，御妖国皇上听闻后方的动静，也是转头望去，眼中闪过一丝阴霾，暗骂道：“该死，没想到，来的这么快。”    “叫妖军退回！别最后让着他们两个白捡了便宜。”御妖国皇上揉了揉眉间，摆了摆手，对着下方吩咐道。    站在船尖上的将军领命，从腰间取出一个号角吹响。    “嗡～”    声音传递而出，众多还在战斗的妖群没有再做纠缠，都是猛的朝着后方退去，重新回到楼船之上，船只被催动退后，逐渐远离了涂山城墙。    涂山城墙上，涂山红红见状，立即下令不要追击，看着即将而至的另外两大势力，她眉头紧皱，凝重道：“一气道盟，南国。”    “快退快退！”    另一处，天空上腾空与双头火灵蛇争斗的众多元婴期妖怪中，一头虎妖气竭的开口道，看着这头庞大的怪物，他眼中流露出无以言表的惊骇。    短短的百息时间，便已经有近二十名元婴陨落在这妖蛇的口中，根本拦不住啊！    剩下的众妖仿佛皆是心有所通，在不言之中，都拼了命的迸发出力量，然而却并不是进攻，他们身形化作道道流光，以免被集火，向着四方逃窜。    双头火灵蛇黑色的庞大蛇头眼中闪过一丝不屑，目光阴森寒冷，锁定住一只速度最为迅猛的鹤妖，无尽的残忍蔓延。    “嘶。”    黑色蛇头大张，死气从它口中喷射而出，骤然间一团黑色的雾气显现，转瞬化作无数的细小黑蛇，在空中宛如汇集成了一道黑色的河流，对鹤妖奔腾而去。    众多有感身后恐怖气息的妖怪，猛得将身形迸射到下方，看了一眼上方的黑色河流，没有丝毫意外，划过了他们之前所处的空中，冷汗不由自主的渗透至他们的全身。    真是差一点就没命了！    众妖速度丝毫不减，反而在生命攸关之时，更是增加了几分，逃回到楼船之上。    双头火灵蛇丝毫没有在意那些已经逃窜的妖怪，它这一击的目标从始至终就只有一个。    “不…不。”    鹤妖惊恐的望了一眼后方，身躯颤抖化为了原形，这是一只近一米的白鹤，扑打双翅身形矫健，其速度之快几乎化作了一道白芒，想借此躲开这一道黑色洪流。    在所有退回的妖群、涂山狐妖眼中，鹤妖不论如何躲避，其身后的黑色恍如长了眼睛般，没有丝毫偏差的顺着他的方向追去。    此招之恐怖，避无可避，只能硬撼之！    所有见此一幕的人、妖震惊的砸了砸舌，看向双头火灵蛇的目光中，心底的畏惧又更深了几分。    “没救了，看来此事只能无功而返。”御妖国皇上看着上方逃窜的鹤妖，眼中没有丝毫波澜，仿佛完全不在乎其死活。想到不能一探天空异象的究竟，他这才流露出了强烈的遗憾。    失落摇了摇头，他没有指望能与其他势力结盟，毕竟，能入眼他的势力一共就这么多，南国自是不用多想，他们两国常有交战，而一气道盟一向都是唯吾独尊，想要结盟，可能性几乎为零。    “啊！”    在思绪之间，天空上传来一道凄厉的惨叫，御妖国皇上淡淡的望着上方，果然，鹤妖被那怪蛇的攻击所触及，黑色的洪流恍若泥潭，吞噬着还想挣扎而出的鹤妖，从爪到头惨叫之声断绝。    鹤妖卒！    九艘战船重新连接到豪华楼船上，隐隐做出了防御状态。    一气道盟或许不会对御妖国出手，但南国可是妖国，不能有丝毫大意。    “不用追了。”    一道淡漠的声音，宛如从九天彻响而下。    双头火灵蛇极为乖巧的点了点头，止住了想要追击的念头，在天空上盘起蛇躯，两颗巨大的蛇头，连连晃动，锋利的尖牙露出，泛出道道寒芒，对着下方嘶吼不断。    声音没有丝毫掩饰，亦是传入到了御妖国皇上、将军大臣以及众妖的耳中，他们双眼瞳孔紧缩，皆是不可置信的抬头凝望天空。    上空竟然还有人的存在？！    而且看其样子，这头恐怖的蛇妖，听他的吩咐？！

1 第一百九十二章：涂山，我罩的，懂？
    在他们眼中，一道身影从天空缓缓的踏下，就算是近千米的高空，但这个人仿佛十分轻松，脸上亦是淡然，没有露出任何神色，而且更是怀抱着一个绿色的小狐妖。    这个人类跟涂山有关！    御妖国皇上不动声色的收起了眼中的惊骇，能够在他们不知不觉间，隐藏如此之久，且更是能轻易指挥这条恐怖的蛇妖。    他的修为会有何等的恐怖？    砰砰砰。    湖面楼船之上，五十道身穿暗金盔甲的士兵感受到了其上的大恐怖，脚下猛然踏行而动，瞬间忽忽生风，他们保护在皇上周围，将长剑抽出了剑鞘，目光震惊而凝重的望着上空。    而刚逃至楼船未有喘息的一众元婴期妖怪，也是被命令其作出了防御之势，无奈接连从船上跃起，胆战心惊的护在豪华楼船的上空。    “那个是容容？”    涂山雅雅紧站在涂山红红身边，仰头注视着那个人影，而其怀中所抱的身影，让她失声道。    “姐姐，你看容容在那个人的手中！”涂山雅雅焦急道。她刚从闭关之中出来，显然并不清楚任何情况。    涂山红红摇了摇头，眼眸闪过一丝精光，道：“放心吧，没事的，容容和他的关系…很好。”    视线看了看从九天走下的林天，然后望了望即将到达的一气道盟、南国，涂山红红心中暗自思量，虽然未曾亲眼所见他的实力，但能控制强如胜过妖王的怪蛇，他自身的实力，能否抵挡得了一气道盟呢？    涂山红红心中自是期望，但也没底，须知，一气道盟，亦或者王权家族的最强兵器，王权剑！    其剑下的亡魂何止数万，古往今来简直数不胜数。剑已有灵，若有一个法力高强之人持剑，‘他’挡得了吗？    在涂山红红的视线之中，千米外的一艘巨船之上，一个中年男子不怒自威的站在一旁，似乎在打量着四周，而其手中赫然所握一把剑柄呈金黄，宛如能斩破苍天的三尺长剑。    除了王权剑能有此威势之外，涂山红红想不到一气道盟中其他还能拥有此威势的神剑。    剑意锋芒毕露，数千米之外所有人、妖都感受到了一股压抑的气息，仿若头顶有一把利剑悬挂，随时便会落下一般。    “啊。”    城墙之上涂山雅雅发出一道惊呼，只见她的白嫩左臂，诡异的出现的一道伤口，一丝丝鲜血渗透流出。    一点小伤自是对涂山雅雅构成不了丝毫威胁，深蓝的妖力流转，伤口瞬间消失不见，恢复如初。    涂山雅雅满是怒气左右打望，想找出偷袭她的那个人。    “剑意。”    涂山红红一字一句道，眼中闪过一丝明悟，这果然是王权剑，连忙将涂山雅雅护在身后，面带寒霜警惕异常。    容容有林天保护，她倒是并不担心。    城墙上，众多狐妖敏锐的注意到了先前一幕，他们心中猛然一颤，看来还是将一气道盟想得太简单了。    伤人于无形，一剑王权！    此时此刻，所有的涂山狐妖，皆将目光转到天空之上，一个持有王权剑的一气道盟，击垮涂山根本不费吹灰之力。    他们心中也只得期望，林天不能击败一气道盟，也要拦住片刻啊！    不然王权剑加入战场，涂山谁又能阻？    微波粼粼的湖面之上，时间流逝，东面五道巨大的船只终于驶到了涂山边境，城门外。    当然，紧随其后的便是南方的一道船只，但其上极为显眼的是，除了掌舵控船的师傅外，就只有一个身材矮小穿着迥异的奇异男子，头顶的圆形环帽，右手斜握着古制烟斗，他便是南国的皇上，毒王！    而整艘船除了他之外，亦没有带领任何军队手下。    毒王、御妖国皇上感受着四周弥漫的剑意，心中都是升起微怒，但一想到对方是晃如巨人般的一气道盟，他们都饶有默契的收起了心中的不快。    黯然摇了摇头，南国毒王看着一气道盟至此，也是不抱任何希望了。本来还想着能够抢在他们之前到达涂山，或许那时还有些机会，但人算不如天算啊。    王权霸业站在船上，看着天空之上的巨大双头火灵蛇，他的眼中闪过一丝诧异，然却并没有丝毫惧意。    不过区区蛇妖而已，虽然修为不弱，但王权剑亦可斩之。    “倒是没想到，两位皇上会为此事赶来，着实让吾惊讶啊。”    王权霸业各看了一眼，御妖国皇上、南国毒王轻笑道。    然而看似温和的一语，声音中却夹杂着一丝冷意。    瞬时，不论是御妖国皇上，亦或者南国毒王都是打了一个寒颤，接连对着一气道盟的方向拱手。    “盟主说笑了，朕只是来欣赏一番涂山的美景，即刻就走，即刻就走。”御妖国皇上丝毫不敢触及一气道盟的锋芒，一想到一气道盟的势力，哪怕在这风和日丽之时，他都猛的感觉到一阵寒冷，讪讪道。    南国毒王亦是陪笑道：“我只是随便看看，盟主请自便。”    王权霸业摇了摇头，御妖国、南国，他倒是并不怎么放在心上，收回了目光，转而望着涂山城墙，开口道：“开城门吧，吾此次来并不想往造杀孽，而且你们红线仙的有别于其他妖众，不到万不得已，不要逼吾出手。”    话音充斥着不可置疑！    众多涂山狐妖心中打怵，惊恐的看了看王权霸业，些许心智不坚的狐妖被恐惧冲昏了头脑，纷纷开口道。    “首领要不要同意？”    “一气道盟我们根本抵挡不了啊。”    “对啊，还望首领三思而后行。”    ……    能够不跟一气道盟剑刃相见，他们自是会选择前者。毕竟，林天虽强，但谁都没有见过，皆只是从双头火灵蛇的实力推算而出的。    若是他能打赢一气道盟还好，但又是他败给了一气道盟，等待涂山的结果便只有一个，血流成河！    众多的涂山狐妖都不想赌，他们心中乱了，看着那人所持的斩妖王权剑，无尽的恐惧在心中滋生蔓延。    涂山红红一时间也犹豫不决，到底是相信林天，还是相信一气道盟会遵守承诺。    四周一片平静，所有人、妖皆是没有说话，等待着涂山红红的决断。    “涂山，我罩的，懂？”    一道犹若神语般的话音响起，其音不带丝毫感情尽显淡然，宛如面对的是一群蝼蚁，丝毫挑不起‘神’的兴趣。    紧接着，一道如猩红血液的红光腾空而起。

1 还是先道歉吧。
    昨天的最后一更已上传，延误了一个多小时，无雨深感抱歉。本来不好意思写这个，但没办法呀，还是得厚脸求推荐票，真的是想pk晋级啊。    看在无雨没有功劳，也有苦劳的份上，各位大佬能不能施舍都将推荐票赞给无雨。    感激不尽！《重生最强穿越》还是先道歉吧。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第一百九十三章：血色王座
    四方一片寂静，‘神’语回荡在湖面，久久不绝，顿时，所有人、妖皆是被吸引，抬头闻声望去。    只见涂山城墙的百米上空，一个青年男子怀抱一个小狐妖，赫然悬立在其上，且他的背后出现了一块猩红如血的菱形宝石，散发出了一股怪异的气息。    王权霸业自从一早便发现了此人的存在，面色毫无波澜，开口道：“一个无知小儿，竟胆敢挑衅一气道盟。”    林天的实力王权霸业自然是感知到了，元婴中期！虽然心中惊骇于此人如此年纪便有此等的修为，但若这就是他的底气，那在一气道盟的眼中依旧远远不够看。    元婴期修士放眼整个一气道盟中足有近千，而且更有数名化神期的顶尖强者，这世间谁又能挡？    随着话音落下，一气道盟所在的巨大船只上，哄笑之声也纷纷响起。    “哈哈哈，一气道盟岂是你这山野狐狗养大之辈可以挑衅的。”    “噗嗤，看来是我一气道盟威势还不够大啊。”    “桀桀桀，就你小子还妄想阻挡一气道盟，还是快滚吧，免得白白丢了性命，哈哈哈。”    ……    讥讽的声音纷纷响起，他们目光蔑视看着天空之上的林天，一气道盟的威势俨然不是一个小儿可以挑衅的。    涂山城墙之上。    涂山红红脸色这时也猛然变得煞白，身形不可察觉的颤了颤，直到此时此刻，她也对林天能否抵抗一气道盟产生了动摇，一气道盟从成立至今，已有上千年之久。    林天才活了多久？看其相貌最多也就二十多岁而己，就算他打娘胎里开始修炼，又如何能撼动已成立千年之久的一气道盟呢！    涂山红红对自己的性命倒是并不关心，但林天毕竟是她的救命恩人，若是为了涂山白白丢了性命…    一抹强烈的自责充斥在她心中。    “姐姐…”    涂山雅雅感受到周围紧张的氛围，怯生生的在涂山红红的背后，伸出小脑袋打量着四周。    而其一旁的众多涂山狐妖，心中皆是猛然一沉，看着天空上的人影，他们心中对林天不知道是该恨还是该喜，虽然他此话挑衅了一气道盟，但说到底却也是为了涂山。    涂山狐妖各自心中复杂，看着一气道盟他们早已有升起了浓浓的惧意。    “唉。”    南国毒王摇了摇头，眼中望向那个人却是闪过一丝敬佩。    敢于挑衅一气道盟，确实令人佩服。    天空之上，涂山容容小脸红扑扑，紧紧抱住了林天哥哥，就算下方所有人都不相信林天哥哥，她也是始终坚信。    林天视线淡然的俯视下方，看着下方巨船的一个老者身上之时，眼中闪过一道杀意。    山野狐狗养大之辈？    嘴角浮现一丝邪魅的笑容，收回视线，林天沉声一字一句道：“恐惧王座。”    轰隆！    天空划过一道血色闪电，林天背后的那块菱形血色宝石，发生了剧烈的颤抖，刹那之间，一把血色的王座凭空显现在天上。    林天化作了一道血光，瞬时，稳坐在了恐惧与悲伤之神印王座之上，将怀抱的涂山容容轻放在王座的左侧，淡然俯视其下，冷漠道：    “涂山，我罩的，懂？”    轰…轰…轰…    神印王座血光大盛，背后的红月之上，奔涌出了无尽的血水，仅仅几息之间，在林天的下方天空，形成了一道滔天血河！    血水冲刷之声不绝于耳。    林天犹如森罗地狱中的死神，俯视着苍穹之下，仿佛能随意断绝他们的生死。    南国毒王双眼几乎瞪了出来，嘴唇干瘪的颤抖着，震惊的猛盯天空上方，宛如有大恐怖般。    只因，在那血河之中，他感受到了一股死亡的降临，这是一种毒王从未体验过的感觉。他心中肯定，若是这滔天血河滚滚而下，他绝对抵挡不了！    “这…难道才是你真正的实力？”涂山红红同样是万分震撼道，能够演变出天地异象，化成一道血河，别说她不曾知晓，就连在书中她也从未所见。    这到底有何等恐怖的实力，才能聚血河于实体而不散，且其上发出的气息，竟真的如鲜血一般。    涂山红红望着天空上的那人，她发现只是越来越看不透，亦或者从未看透过他。    众多涂山狐妖见如同神明般的林天，皆是一片震撼，呆呆的愣在原地，这…或许真的能挑战一气道盟！    “这就是姐姐所说能够保护涂山的实力吗？”涂山雅雅眼睛瞪的老大，小嘴微张，低声喃喃道。    一气道盟也逐渐出现了哗然之声，他们震惊于一个小儿怎会拥有如此法宝？    以他们的境界自然看得出林天身后王座的不凡。    王权霸业看着天空上的河血，这时也升起了一丝兴趣，但却依旧不惧林天，有王权剑在手，他有何怕之？    “一个元婴期的修士而已，就算你手持法宝，你觉得‘它’真的能媲美王权？”王权霸业不屑道。    而随着他的这一句话落下，一气道盟种种的震惊声也悄然停止了。一气道盟的众多修士眼前一亮，对啊，这个小儿只是一个元婴期的修士，就算身怀不凡的法宝，但又如何比得了王权家族的天地一剑呢！    不足为惧，不足为惧。    “盟主，还有这位少侠，我只是来涂山只是游玩而已，还望切莫伤及无辜。”南国毒王跳到船头上，额头滴下一丝冷汗，无论是一气道盟，还是这从未所见的青年他都是惹不起，各对着两人拱了拱手，再次开口提醒道。    御妖国皇上见林天有如此的威能，也吓了一大跳，想着先前自己攻击涂山，若是惹得他的报复，那还得了，深深的咽了一口唾沫，开口道：    “朕自是不知涂山乃是少侠领地，若是有不周之处，他日定有厚礼相报。”    御妖国皇上一语双关，若是今日林天就算不能战胜一气道盟，但只要他没死，凭借他的恐怖实力，若是成心捣乱，就不是御妖国能承受的。    “。”    王权霸业不屑的对两人冷哼了一声，然却没有刁难。

1 第一百九十四章：凶剑出
    王权剑？    林天坐在恐惧与悲伤之神印上，望了一眼早已躲在远处的那两位皇上，没有理会。侧着脸目光淡淡的看向王权霸业手上的三尺长剑，剑柄上印有‘王权’二字。    不屑的摇了摇头，林天所笼罩出的灵识，一念便探测出了这柄王权剑顶多只能与凶剑煌灭媲美，且剑中并没有灵，只有意。    真是不知天高地厚，还妄自以为这区区的王权剑能胜过神印王座。    简直可笑至极。    林天虽然掠夺诸天万界机缘，显然这边王权剑，还入不了他的眼。在他的印象之中，那个王权富贵似乎凝结了王权剑意。    这或许还有点用处，但林天在他的身上，却没有看到半丝王权剑意的影子。    “今日谁敢敢踏入涂山半步，死！当然，你却是今日必死。”林天淡淡道。    轰。    血河之中溅起巨大的血浪，刹那间，血海翻腾，窜出了一头用猩红鲜血凝聚而出的猫头鹰，与一头双头火灵蛇。    它们体型近乎一样，皆是有三丈大小，浑身血光闪烁，气息渗人！    血色猫头鹰盘踞于血河之上，而血色双头火灵蛇则游荡于血河之中，林天见状点了点头，很是满意，心中一念而动。    瞬时，随着一声巨大的破空声响，盘踞在血河上的猫头鹰骤然动了，扑打着双翅，带起道道疾风，其速度之快，躯体宛如化为了一道血光，根本看不清其样。    好强大的气息！    躲避在五百米开外的南国毒王，见此不由手指微抖，隐藏在头帽下的双眼瞳孔紧缩，“一气道盟真的惹上了大麻烦！”    “呼。”    御妖国皇上长长的呼了一口气，心中一阵庆幸，同时也伴随着浓浓的后怕，幸好他刚才攻击涂山之时，此人只是在天空之上观看，不然他的下场可想而知。    若真的与他战起来，至少全部的精锐元婴护卫会在极短的时间内损伤殆尽！    “鼠辈，尔敢！”    一气道盟最正中心的船只上，一个须发老者极怒的望着天空之上，他能清晰的感觉到，自己被这道攻击锁定住了。    连忙抽出仙剑，老者还是第一次受到如此猛烈的攻击，忍住心中的震惊，灵力倾泄在剑上，怒喝一声，猛的斩出了一道五丈剑影。    剑光划过空间响起一阵尖锐刺耳的轰鸣，其势流露出的恐怖威势，可斩破一切！    周围的一气道盟成员，感受到此剑所传递出的强大威压，皆是身形连闪齐齐后退。    “李长老的修为似乎又有几分精进！”    “嗯，的确是比以往更加恐怖，果然不愧为李家家主。”    “看来下一届的一气道盟盟主，王权家有不小的麻烦了。”    ……    众人连连开口议论纷纷，眼中都是带有郑重、崇拜、仰慕之色，他们对李长老钦佩万分。看着上方的那人，他们无不是讥讽一笑，任你有法器在手，但终究只是元婴期而已，又如何能挡得了这一剑？    王权霸业嘴角轻微一颤，目光深邃的望向李长老，确实是没想到他会藏的这么深，不过天空上的那道攻击似乎并不简单啊。    王权霸业站在一旁如看戏般的望着天空。    所有人、妖此时此刻都注视着天空之上，这两道即将相碰撞在一起的攻击。    砰！    一道巨大的炸响，十丈锐利逼人的剑影一剑划过了血色猫头鹰，如没有丝毫阻隔，在这一瞬间，剑影所携带的巨大威能直接炸碎了血色猫头鹰。    天空出现了一滴滴猩红血水。    “哈哈哈，果然如此，你一个山野小儿就算持有不凡法宝，有何敌得过老夫这全力一剑。如此法宝到你手中倒是玷污了，看老夫将你这小儿擒住，桀桀桀。”老者看着他所发出的剑影一剑将其猫头鹰斩碎，轻抚着胡须，大笑道。    “李长老厉害。”    “那小儿终究还是太年轻了，不懂收敛，锋芒太露！”    “哈哈哈，他的那个法宝倒是不错。”    ……    一气道盟绝大多成员都是立即开口附和道。    城墙上众多涂山狐妖看着眼前一幕，心中仅存的一丝幻想，也如那头血色猫头鹰般，被这一剑斩的粉碎。    连那个手持仙剑的老者都无法将其击败，且更是隐隐露出败意，只有此等实力又如何能够击败拥有王权剑的一气道盟盟主王权霸业！    “挡不住吗？”涂山红红双眼一黯，望着天空，她的声音有些低沉。    但以他们的微末修为与低等的眼界，又何曾会知晓恐惧与悲伤之神印王座的可怕之处。    “血有问题？”    南国毒王、王权霸业凝望着上空，异口同声道。    “咦。”    林天轻咦一声，倒是有一丝惊讶，没想到这么短的时间内，便有人发觉到了问题所在，不过看他们的样子，似乎也只是猜测。    十丈剑影卷起道道风雷之声急速斩至血河，林天丝毫不为所动，看着那个老者如同注视死人一般。    天空被轰成一滴滴的鲜血，失去了重心，朝着下方洒落，即将滴入湖底。    “凝！”    林天放声低喝。    一滴滴飘洒在空中的鲜血红光大盛，如同有一股莫名的力量牵引，飘散在四方的鲜血被凝聚了起来，形成了一团滚滚翻腾的血涌。    “咕咕。”    瞬息之间血色猫头鹰重生！    一道血光急速飞向人群之中的老者，李长老亦是没有反应过来，愣愣的看着，整个人懵了。    “这怎么可能，它不是已经被斩杀了吗？！”    这时，一气道盟的其余人员皆是还未有反应过来，显然，他们并没有预料到有如此一击。    “哼！”    王权霸业运用灵气冷哼了一声，声音响彻四方，将绝大多数失神的一气道盟成员拉了回来。    不好！    王权霸业见李长老依旧愣在原地，浑身颤抖不断，双眼更是渗出了泪水，似乎陷入了魔咒？双脚猛踏全面而动，右手抽出王权剑，瞬时船只四周充斥了一股磅礴剑意。    “给吾斩！”    王权霸业脚步连连踏出，挥动王权剑打算一剑将其血鹰斩之。    “今日你救不了他！也罢，什么叫做真正的…剑！”    林天起身腾空，手中窜出了一团粉红色的焰火，一把三尺的金色长剑凝聚而成，凶剑煌灭！    龙渊七凶剑之一显现天地骤然巨变。

1 第一百九十五章：剑典・碎仙
    林天没有丝毫保留，体内磅礴的灵力喷薄而出，五彩灵力在他的周身流动，荡漾在天空之上，最终涌动汇聚在凶剑之中。    煌灭出现在林天的右手，滚滚无尽的灵力化成气旋，金色的凶剑剑身抖动，伴随着道道剑颤之音，热浪翻腾的欲之焰，从剑中猛然窜出。    其剑上的火焰，有林天源源不断的灵力供应，瞬时朝着四方蔓延，仅仅片刻之间，天空苍穹化为一片粉红色的千米火海。    林天握凶剑于手，身形处于焰中，一股顺然而出的帝息迸发，他此时此刻宛如火焰中的君王！    无尽剑意在火海中肆虐，更加增添了一丝恐怖威势。    涂山容容呆呆的坐在神印王座上，看着近在咫尺的人影，她目光痴了，小脸蛋微红，为林天哥哥能有如此厉害感到高兴。    恐惧王座之巅，连涂山容容都没有发现那里有一个身穿血色长裙的黑暗萝莉。    黑暗萝莉扇动着翅膀，扑突扑突的眨着大眼睛，感到一道命令下达，她袖珍小手一挥，神印王座立即形成了一道血涌，将涂山容容包裹在其中，阻隔了周围森森火焰的烘烤。    天空之上如此巨大的动静，自然是没有逃过下方众人的视线。    “没想到他先前一直都在隐藏，这才是他真正的实力！”    周围灼热的温度让南国毒王十分不好受，仿佛有火焰窜进了他的体内，引燃了什么东西般。    惊恐的赶紧动用浑身妖力将其扑灭，回过神来，毒王震惊的望着天空，整个人都止不住的颤粟。    要知道，他可是与那片火海的距离，足足有近千米之遥，这究竟是何等火焰？竟然能在悄无声息之间，就能攻击到人。    怕是连天下间的第一灭妖神火，纯质阳炎若是与此火相提并论都有所不及！    毒王依稀从刚才的瞬间感觉到，在他体内燃烧的好像是‘欲望’？！    “还好先前机智没有与涂山交手，不然…”南国毒王不禁浑身打了一个冷颤。    另外一道不远处，御妖国皇上双眼呆滞的望着天空，久久才回过神来，看了一眼一气道盟，心中惊惧的感叹道：“今日过后，他之名号必定彻响天下！”    豪华楼船上汇聚成五光十色的法力妖盾，俨然是众多元婴期修士加上妖怪一同出手，凝聚成了一道护罩，这才堪堪阻挡住了，天空散落的点点星火。    而此时在涂山城墙之上，粉色的星火仿佛被刻意控制了一般，并没有倾洒在涂山境内。    涂山红红望着天空之上的那一片扭曲的空间，她心中又惊又喜，同时又夹杂着一丝不可置信，显然，林天的如此实力，根本就是超越她的想象。    手持一剑可焚天！    这是人类亦或者妖类所能够拥有的力量吗？    “真…厉…害。”涂山雅雅双手捂嘴，眼睛睁得老大，一字一句道。    仅仅沉默了片刻，涂山城墙之上，亦是爆发出了纷纷的交谈声，众多涂山狐妖无不是在倾诉着各自内心的震惊、敬畏、害怕。    而相比之下，几艘一气道盟的船只上，却是安静的可怕，低沉的呼吸声清晰可闻。    所有一气道盟的成员，惊惧的凝望着天空，感受着其上方传递而下的威势，他们皆是倒吸了一口凉气，心中不寒而栗。    这股恐怖的气息，他们在一气道盟的盟主王权霸业身上，都未曾感受过。    顿时，所有人心中都升起一道浓浓的悔意，为什么要来涂山？    一股绝望在他们心中蔓延。    砰。    王权霸业一剑挥出斩杀血色猫头鹰，猩红的血滴再次出现，倾洒在船只的甲板上。他脸色阴沉的可怕，手紧握王权剑，缓缓转过头望着天空，“这是什么火焰？”    王权霸业也无暇顾及即将再次凝结而成的血色猫头鹰了，一个大敌他从未预料到的人物，没想到就这样凭空而现。    林天踏行在天空之上，脚下所踩的欲之焰形成了一道道火焰天梯，他每走出一步，其前方便会赫然形成一块。    看着下方所有人都被欲焰星火入体，林天淡淡点了点头，他并不嗜杀，但并不是不会杀。    若是这些人或妖，一而再，再而三的挑衅他，林天并不会介意随手催动他们体内的欲焰星火，让他们尝尽焚身之苦。    “当下这一剑，你们可以走。”    林天轻声道，然而却并没有立即出剑，看着即将凝聚的血色猫头鹰，他袖手一挥，隔空一股力量倾斜而下，瞬时，那一团血涌爆裂开来，彻底的消散在世间。    这一招是不错，只要血河不毁，其中凝结出的生离亦不会死亡，几乎是一个不死之躯，但唯一的缺点就是，威力不尽人意。    林天摇头暗想。先前的那个老者的一击，直接斩在血河之上，根本没有丝毫反应，可见其防御力之恐怖。须知，那个人可是化神期初级的修士，而且又是全力一击，这都没有斩破血河，反而那一剑更像是石沉大海。    就是不知道，这神印王座能否再次精炼？林天对恐惧王座的这一招自是十分满意，在他的印象之中，这一道血河有点类似于洪荒世界冥河的血神通。    摇了摇头，林天止住心中思绪，心念一动散去了天空血河，这才将目光转向下方，看着王权霸业。    湖面宁静的可怕，船上的所有人、妖都是屏住的呼吸，不敢有丝毫分神。而在另一方的涂山狐妖，也深受其感，接连停止了议论，将目光放至到场中。    王权霸权面色凝重而狂热，这个突然出现的大敌，让他许久未有燃起的战意，迅猛高涨。    天空之上，林天眼中闪过一丝异色，手中所持的凶剑，终于动了，刹那之间，只见空中划过无数道残影，他的这一剑以快得无法想象的速度迸发而出。    哗～    剑如闪电，完全是快到了极致，在空中根本捕捉不到剑影，只能听闻接连响起的破空声，一道恐怖的气息倾落而下。    剑典・碎仙！

1 第一百九十六章：一剑之争
    四周一片哗然震惊，不论是人亦或者妖，看着天空上那快的不见影的剑诀，无不是内心如有惊涛骇浪翻腾，此剑不仅其威势恐怖，而且更是如此之快，简直让人挡无可挡。    将视线猛的转向了一气道盟盟主王权霸业身上，周围除了破空之声，显得一片寂静，手持王权剑的王权霸业，是否能接住这一剑？    所有一气道盟的成员面露惊恐之样，都是大气不敢喘，冷汗渗至全身，个个都是满脸苍白，期盼的望着王权盟主。    王权霸业战意腾升，先前仅存的那一丝震惊早已消失得无影无踪，他此时心中只剩下一剑。    耳边呼呼作响，王群霸业亦不为所动，双眼似火，手持王权剑以极快的速度连斩出九剑，骤然间，天空出现一道极其绚丽多彩的光影剑刃。    足有十丈的光影剑刃若细心观察便能发现，这并不是一剑之力，而是由九道剑刃汇聚而成，每道剑刃色彩不一，九剑合一呈现多彩斑斓。    这便是王权家族的顶级法术，九彩剑诀！    此招之精髓，便是其挥出的剑刃，只要每多出一色，且威力便会增加一分，九色为之极，是为巅峰造极！    显然，王权霸业已然早已领会了此招的精髓所在，一瞬挥出，九剑合一，威势丝毫不弱于天空之上那快不见影的剑招。    天空之上，一道剑影足有十丈且绚丽而多彩，磅礴的剑意融合在这一剑之上，似有惊天动地之势，连周围的空间都不由为一凝。    周围所见这一招之人，皆是目瞪口呆，显然，他们不是没见过足有九色九彩剑诀，就是根本没见过此招。看着如此威势，众人皆是暗自感叹王权家族果然不可小觑，放眼看着这一剑之争，心中重新打起了算盘，或许王权盟主这一切并不会弱于那人。    一气道盟成员脸上也散去了一丝惊惧，目光凝望，不敢有丝毫分神。    林天看着泻天而来的这一剑，微微有感意外，不过思念一转，却又在情理之中，狐妖位面若是没有此等法术，那也太说不过去了。    摇了摇头，林天淡漠的俯视下方，若想凭这一招，挡住剑典・碎仙却太异想天开了。    须知，剑典是一部可以修炼成仙的功法，其中蕴含的招式，虽说以林天如今的元婴中期修为，发挥不出其全部威力，但哪怕就是一丝，也不是这区区小道就可媲美的。    从天空上方奔腾斩下的无影剑刃，只感其威能，却不见其影，仿佛隐藏在虚空中的杀戮王者，不显则已，一出即带着摧枯拉朽之势。    九彩剑诀划至半空，而就在此时，剑典・碎仙一剑骤然显现，随之轰然发生碰撞。    灵力与灵力的碰撞，招式与招式的碰撞！    “砰…咔嚓…轰！”    半空中两道巨大恐怖的招式触碰，撞击产发出的骇人力量，使得空间都为之扭曲，隐隐有一丝坍塌之状。    瞬息之后，三道不同的声音轰然响起！    在所有人、妖骇然的目光中，威势尽显的十丈剑刃，王权霸业家族的顶级法术九彩剑诀，被那数道剑影斩得粉碎，灵力荡漾在空中，卷起一道道小的风暴，旋即剑刃消散。    这一剑之争，王权霸业彻底败了！看似威势浩大的一击，却仅仅只抵挡了片刻而已，他败的彻彻底底。    完了。    所有一气道盟成员心中猛的一沉，恍若从天空被打到了地狱，强大的落差感让他们一时无法接受，连整个联盟最强大的王权盟主都落败了，谁还能挡得住？且最关键的是，今日恐怕性命难保。    众人仰望着天空，看着犹若火神的那个人，无尽的恐惧在眼中浮现，一干人等更是下意识的踉跄了两步，如没有注意一般，摔倒在船甲板上。    “连持有王权剑一气道盟的盟主都不是他对手，看来是我将他想得太简单了。”南国毒王眼皮微跳，惊恐的暗自思量，同时心下决定就算与此人不能成为朋友，也绝对不能招惹到他，成为敌人。    哗～    天空剑影没有丝毫停歇，凌厉的剑意充斥着其上，先前的触碰，亦是没有消弱它的丝毫威势，斩落下的速度丝毫不减。    王权霸业呆滞的看着即将斩下的一剑，他没有反应过来，还失神在自己剑招竟然就这样被破了的漩涡中。随着一口轻叹，缓缓闭上双眼，他真的败了！    并没有对死亡感到害怕，王权霸业有的仅仅是一丝复杂与亏欠，贵儿…    轰！    涂山边境传来一声巨大的炸响，剑典・碎仙落下，直接将巨大的船只化为两半，还未消散的剑影窜入了淡红的湖水中，瞬时一剑划开了足有二十米高的巨大水浪。    水浪向着两侧翻滚，轰击在不远处的船只上，湖水参杂着斑驳鲜血横行。    湖面宛如碧蓝的水晶石，一点点红色流动，但丝毫阻挡不了其下的视线，只见湖底处，一道有二十米长不见其深的剑痕出现在所有人的视线之中。    四方连连响起片片吞咽声，他们心中骇然，这一件剑以让他们颤栗，所有人不禁在想，要是这一剑，用于战争划在城墙之上，那破墙还不是顷刻之间的事情？    下方一片宁静，微风之声皆可闻。    湖面随着一艘船只轰然倒塌，数以百计的一气道盟成员，落在水中他们连忙催动法术悬浮踏行。    湖面有一处特别显眼之处，那里悬浮着被一剑斩成两半的尸体，腑脏脱离腹中漂浮在湖面，猩红的血液滚滚涌入。    “滚吧。”    一道来自苍穹的九天‘神’语阵阵落下。林天手中的煌灭化为了一团紫焰重新回到的元婴处，他心念一动，收回了神印王座，瞬息之间踏前一步抱住即将要掉落的涂山容容，而后几步踏出，耸立在涂山城墙之上，放眼整个湖面。    “谢…前辈不杀之恩！”    一个中年男子左手持剑从湖中窜出，几步跃到距离最近的船只上，看着上方城墙的林天，他双手抱拳，单膝下跪谢道。    而他正是一气道盟的盟主王群霸业！    “谢前辈不杀之恩！”    “谢前辈不杀之恩！”    …    巨大船只上，一个个一气道盟成员见状连忙赶紧单膝下跪谢恩，以证其诚心。    瞬时，在这一刹那，数以千计的一气道盟成员，不论是盟主亦或者长老，他们都心悦诚服。    不只是为了自己的性命，而且更敬重于林天的恐怖实力。

1 第一百九十七章：无尽酒壶
    站在城墙上，林天将涂山容容放了下来，看着湖面，扫视了一眼遥遥相距的三方势力，旋即直接收回的目光。    林天眉头轻挑，闻着空中的异香，他嘴角一笑，侧着脸望向涂山红红身后的那个小女狐妖，见她身后所背的酒壶，顿时眼前一亮。    这个小女狐妖的身份，除了是涂山雅雅还能有谁。而其后的酒壶，自然是无尽酒壶。    虽对王权剑不感兴趣，但林天对无尽酒壶倒是有些兴趣。    “啊。”    涂山雅雅发现林天似乎正在打量着她，顿时发出了一声轻呼，林天先前的恐怖威势可是浮现在她的脑海内，久久不断。    突然被林天望着，涂山雅雅心中自然是感觉到一丝不安，虽然看样子他与小妹的关系不错，但她跟林天可丝毫不认识，两只小手紧抓着涂山红红。    似乎只有这样，涂上雅雅才能在感到一丝心安。    “姐姐。”    涂山容容也小跑到了涂山红红身旁，脆声叫道。    “嗯。”    涂山红红轻嗯了一声，然后有些不知所措的望向林天，她也发现了对方，看向雅儿的目光有些不对，难道…    涂山红红连连暗自摇头，止住了这不切实际的猜测，林天不说曾经救过她和容容，就拿现在而言他可是整个涂山的恩人。    其品性自然不容置疑。    林天要是知道涂山红红先前一瞬间想到的是什么，绝对会给她一个爆栗不可，当然，他并不是神，也没有读心之术。    几步轻踏，林天越过周围的狐妖，瞬息之间，以他的速度便已出现在了涂山雅雅的身后，在涂山红红诧异的眼光中，他一把将涂山雅雅背后的无尽酒壶拿下，“小丫头，年纪这么小，喝什么酒。”    说完，林天拿起无尽酒壶对着涂山红红点了点头，不做停留，双脚轻跃起身踏空而行。    盘旋在天空之上的双头火灵蛇，早已收起了自身气息，身躯蜿蜒而下载着主人，瞬时一人一蛇身形向着涂山深处前行，短短几息过后，逐渐消失在了众人、妖的视线中。    天空之上一只盘旋的猫头鹰，咕咕咕的叫个不停，不断扇动翅膀，对苦情巨树飞去。    城墙之上，涂山雅雅还未反应过来，整个人懵在了原地，显得有些呆滞。    “原来林天哥哥喜欢喝酒啊。”涂山容容望着天际自语喃喃道。    涂山红红倒是松了一口气，原来只是看上了雅儿的酒壶，不过以雅儿的性格，今后怕是有的头疼了。    周围的一众狐妖对此倒是未有言语，反而更是议论纷纷起了林天的修为，看着他居然能够打败一气道盟盟主，虽已是事实，然而所有狐妖都还是不敢置信。    一气道盟可是千百年来世间的最强势力，没有之一！    但，就是这如同霸主的势力，却在今日一战中，彻彻底底的败了，而且看着一气道盟他们单膝下跪谢恩，不论是众多涂山狐妖，就连南国毒王，御妖国皇上心中都止不住的震惊。    这大陆的天，恐怕要变了！    涂山或许可以凭借林天成为新的顶级势力，一个还在一气道盟之上的顶级势力！    湖面上王权霸业缓缓起身，眼中闪过一丝落寞，他从先前剑招触碰的那一瞬间，便猛然察觉到了自己与对方的差距。    不只是对方的法术更胜于他，且恐怖的是对方灵气也远远胜于他。王权霸业心中有感，倘若他的灵气是一把木剑的话，林天的灵气就是一把销铁如泥的宝剑，根本不在同一层次之上。    但王权霸业又何曾知道，林天所修炼的功法乃是直指成仙的剑典，又岂是他的功法可以媲美的。    看了一眼水中的尸体，林天所斩下的一剑，正是击在了他的身上，一气道盟长老李家家主。王权霸业叹了一口气，沉声道：“走吧。”    闻言，得到命令的控船师傅，马不停蹄的操控着船只原路返回，他们皆是被林天吓得胆战心惊，恨不得此时能刮起一道顺风，推动他们加速前进。    涂山太危险了。    “走。”    南国毒王、御妖国皇上深深的看了一眼涂山后，各自命令船夫返回，他们各是满脸复杂，心中的想法印在脸上。    巨大的豪华船只接连退出涂山，城墙上的众多狐妖看着缓缓远行的各方势力，城墙上爆发出一阵欢呼雀跃声。    涂山保住了！    涂山红红见林天一剑击败王权霸业便猜到了此幕，但现在亲眼见时，也是莫名的缓了一口气，转过头看着苦情巨树的方向，眼中闪过一丝感激。    “啊…我的无尽酒壶！”    ……    夜晚天空万里无云，一轮银月如盘挥洒漫天柔光。    涂山最高的一座山峰上，林天诡异的没有修炼，独自一人坐在山巅，欣赏着夜色下的涂山，天边的圆月升在他的上空，恍如近在咫尺，如此近距离相望，别有一番风味。    至于双头火灵蛇和猫头鹰，都是被他命令去训练林戮了，空有修为却没有战斗经验，倒也是不行还是与废物无二。    双脚悬空下方便是数百米的高崖，从上放眼望去，绵延不绝的小山峰，在月光的照射下，透露出本来的面貌，风景秀美，姹紫嫣红。    淡淡的花香飘散在空气中，林天伸手从左侧突起的石包上拿起放置已久的无尽酒壶，咕噜咕噜一口灌入。    “爽！”    林天并没有用灵力驱散酒意，颈脖上开始有些泛红，可见这无尽酒壶之中的酒水有何其霸道，连他都微微有些受不了。    淡淡的灵力顺着酒水，涌入了林天体内，他并未有太多的惊讶。无尽酒壶的妙用他已大致知晓，这个酒壶虽然叫做无尽酒壶，但并不是这酒壶之中酒水无尽，而且这件法宝能吸收天地灵气，从而转化成无尽的酒水。    灵气所化成的酒水，自然绝非凡酒可以相提并论，其中蕴含灵气也就不足为奇了。    又再次喝了一口，林天感觉整个人舒畅无比，顺手将无尽酒壶放在一旁，整个人仰后躺在石面上，看着天空上的明月。    嘴角浮现一丝笑意，林天颇为无奈的耸了耸肩，道：“出来吧。”

1 第一百九十八章：山巅比酒
    山巅之上久久无语，一片寂静风声细闻。    林天撑起身子，又拿起无尽酒壶喝了一口，淡笑道：“看来这无尽酒壶是没人要了，倒不如…”    “别啊，我要，而且这个本来就是我的无尽酒壶啊！”    林天话音未断，他后方的一块山石方便瞬时传出一道声响，一道人影猛的蹦了出来。    赤脚站在山顶，她身材娇小，月光倾泻而下照耀出她的样貌，赫然便是涂山的二当家雅雅小姐。    涂山雅雅一时气急窜了出来，现在回过神来，她脸上透露出一丝畏惧，林天的恐怖她是见过的，这样不会惹他不快吧。    但无尽酒壶在他手中，这对涂山雅雅来说，简直是进退两难，不…现在已经是进了，应该没有退路了吧。    涂山雅雅一动不动站在巨石旁，就这么呆呆的凝望着林天。    “看来二当家倒是对这无尽酒壶满在乎的，不如我们来比试一番如何，只要你赢了，这无尽酒壶定当双手奉还。”    林天独自一人喝酒赏月也颇感无聊，既然涂山雅雅来了，虽然这样貌还只是个少女，但喝酒应该还凑合，且他可不会以为涂山的二当家不会喝酒。    不然要这个无尽酒壶有何用？    涂山雅雅闻言一愕，有些畏惧的向后踉跄了两步，小脸微白，断断续续有些委屈道：“你…你的修为这么强了，跟我比试不是欺负人吗。”    林天却是没想到涂山雅雅有点惧怕他，这还是他印象中那个妖族至尊冰系女王吗？不过想想也对，她成长起来似乎也要个几十上百年，此时的她也只是个小女孩而已。    轻笑的摆了摆手，林天摇头一手拿起无尽酒壶，咕噜咕噜喝了一口，道：“放心，不会欺负你占你的便宜，咱们不比修为，比点儿别的。”    说着，林天抬了抬手中拿着的无尽酒壶。    “喝酒？”    涂山雅雅轻疑道，不过既然是比试喝酒，那她倒是不怕。她自认为放眼全涂山，酒量最好的就是她涂山雅雅！    “好，比…比就比，不过你要信守承诺，别反悔。”    涂山雅一口答应，同时仿佛有点不相信林天，提醒道。    林天坐在山巅笑了一声，淡淡道：“只要你能喝得过，无尽酒壶自当归还。”    一人饮酒赏月无趣，林天看着涂山雅雅，此时却是来了兴趣。    缓缓几步走来，涂山雅雅心中长长的舒了一口气，压了压对林天的惧怕，直接身坐在其旁，涂山雅雅小姐可不知道什么叫做客气，闻了好久的酒香，她可是忍不住了，一把从林天手中拿回了无尽酒壶，抬头仰天长灌。    无尽酒壶流露出的琼浆玉液，在月光的衬托下犹如一道灿烂银河，滚滚落入涂山雅雅口腹之中。    哦~    一口气足足喝了大半壶，涂山雅雅面露微红，打了一个酒嗝，把无尽酒壶随手放到一旁，砰的一声倒在地上，“这，爽快！不过，怎么才喝这么点就没了，喂，这怎么比呀。”    酒壮怂人胆，一时间酒意上头涂山雅雅心中对林天仅存的畏惧，瞬时消失的无影无踪，对他撇了撇嘴道。    林天咋了咋舌，拿起一旁早已滴酒未剩的无尽酒壶，心中暗惊，没想到这涂山二当家这么能喝，不过如此也好，至少不会显得太无趣。    手中灵力催动无尽酒壶上的禁制，加速其对天地灵气的吸收转化为酒液，几息之后，满壶飘香的酒水满满盛出了无尽酒壶。    既然涂山雅雅喝得这么豪迈，林天也没有故作姿态，抬头咕噜咕噜仰天长灌，满满一壶倾刻见底。    重新将无尽酒壶聚集而满，林天抬手递给了涂山雅雅，旋即，感到一股酒意上头，晃了晃头没有动用灵力驱散，大字型躺在地面上，短暂的欣赏着夜空美景。    涂山雅雅猛的起身半坐在悬崖边上，小手捏成小拳头蹭了蹭眼睛，有些不可置信的看着满满一壶的无尽酒壶。    须知，她以前都是喝完了一壶，要等很长时间直到酒水自动填满，才能继续享用。    对，这个过程，是很长很长的时间…    但让涂山雅雅有点不敢相信的是，林天就这么摇手一瞬间，便将无尽酒壶再次填满了？！    涂山雅雅美目闪过一道光芒，有些醉意缭绕的看着林天，这么说他肯定是有充满无尽酒壶的法术了，要是自己能够学到，那以后不是…    不知是酒醉还是心中激动，涂山雅雅脸颊发红，没有立即喝酒，反而是将无尽酒壶放到一旁，道：“喂，那个谁，咱们能不能再加一个条件，你输了，要教我能将无尽酒壶再次注满酒水的法术。”    林天听闻耳边传来的清脆声响，起身望了一眼涂山雅雅，没想到她居然连这么简单的催动法器都搞不明白。不知道是她太笨，还是她太蠢，点了点头，一口答应。    “好，这…哦…可是你自己说的。”涂山雅雅说着说着，又打了一个酒嗝，顶着微微的头晕目眩，她双手握住无尽酒壶，一口长灌。    喝足一壶，再比！    夜晚放眼整个涂山，在其最高的山峰之上，出现了极其诡异的一幕，一人一妖并排而坐，手中拿着无尽酒壶轮流交替。    月光倾洒，不知何处卷起一道道微风，后方不远处的桃花瓣被卷起，携带着一股微香，缓缓从他们俩身旁飘过，最终落在了下方的百米悬崖，堪才停止。    许久夜空寂静，林天、涂山雅雅双手大张的躺在一旁，他们俩早已不知是喝了多少壶了，各自看着天空上的明月星晨，心中畅爽无比。    “哦…我可没有输，我还可以再喝，你必须要把无尽酒壶还给我，还有别忘了…那个法术。”    涂山雅雅半眯着眼醉醺醺的喃喃道。    林天被一股酒意笼罩，虽然他并没有刻意的消磨酒意，但其自身的灵力却会自动的驱散，不过饶是如此，他此时也是面庞有些微红，摇头笑道：“别逞强了，先前我足足比你多喝了五壶，你还能喝？”    “怎…怎么不行，我可…可是整个涂山最…最能喝的，不过我这是让你先休息一会儿，等会儿咱们继续。”    ……

1 第一百九十九章：涂山日常
    清晨，一抹微光缓缓从东方攀升，涂山境内一片雾气缭绕，晨露汇集在在众多桃花异树的花瓣上，凤尾蝶飞翔在山林间，鸟兽鸣啼，万物复苏一片生机盎然。    一处山峰之巅，虽随四周皆是花香弥漫，但在这里还是飘荡着淡淡酒意，许久未散。一个小女狐妖躺在地面上，呈大字张开，还在呼呼大睡，脸上露出笑容，还沉浸在梦乡之中。    而其旁不远处一个青年男子双腿盘膝，身形在悬崖之边，吸纳天地灵气打坐修炼。    一个足有一米多高的酒壶斜着随手放在一旁，一滴滴琼浆玉液从开口中渗透而出，沁湿了地面。    朝阳初升，东方泛起一道鱼肚白，淡淡紫意缭绕，此时正是天地灵气最为浓郁之时，乃修炼的绝佳时机。    林天身似盘石，盘坐在地上纹丝不动，呼吸有条不紊的吐纳，周身灵气浓化成雾，他运转剑典气息缓缓增长。    “嗯。”    一道声音响起，林天有灵识探查，自是察觉到了这是涂山雅雅睡醒了，继续修炼不为所动。    涂山雅雅眨了眨眼睛，长长的睫毛煞是可爱，她整个人刚睡醒还有些懵神。    半响，涂山雅雅双手轻托着地面半坐起，脸颊有些微红，脑袋更是感觉到有些昏昏沉沉，摇了摇头恢复了一丝清明，连忙动用寒冰妖力驱散了体内不适。    瞬时，她整个人都恢复了过来，打了一个哈欠，涂山雅雅揉了揉松松大眼，斜着眼见林天似乎在修炼，而无尽酒壶就在不远处。    顿时，涂山雅雅眼前一亮，心中睡意全无，且还升起了一道自认为不错的想法，压了压自己的动作，努力的不让脚步移动发出声音。    涂山雅雅小姐如同做贼一般，一边放眼偷瞄着林天，一边小心翼翼的移动身形。    拿到了！    涂山雅雅左手握着无尽酒壶，脸上充满了喜意。    很高兴未持续太久，随着一阵微风拂过，涂山雅雅的手中的无尽酒壶，便直接脱离手中，她呆滞的愣住了。    “昨晚二当家似乎并没有赢，你这是…”林天似笑非笑道。涂山雅雅的小动作又何曾瞒得了他。    不过对涂山雅雅，他也是比较佩服，没想到这个人…不…这个妖真是喝酒不要命，昨晚后半夜仅仅休息了片刻，竟然真的是再次爬起来了跟他比拼。    嗜酒如命怕是也不过如此。    “有吗，我…我怎么不记得了，不…不会是你记错了吧，昨晚明明是…是我赢了。”涂山雅眼神闪躲争辩道。显然，她清楚的记得昨晚比酒的胜负，底气不是很足，心中发虚。    林天摆了摆手轻笑了一声，望着不远处的苦情巨树，心中一念唤出煌灭，拿着无尽酒壶，御剑飞行而走。    一抹光芒出现在天际，山巅之上的林天消失的无影无踪，只留下一道淡淡的声音回响。    “咱们改日再比，条件依旧作数。”    涂山雅雅望着苦情巨树的方向，无奈的跺了跺脚，然而未拿回无尽酒壶，她的心中并没有多少失落。未学会那道能够重新灌满无尽酒壶的法术前，索性就放在他那里罢了，反正随时可以去喝。    雅雅小姐心中美好的想到，脸上满是笑意，轻跃而起快速下山。    经过昨晚跟林天的比酒宿醉之后，她原本对其的畏惧早已消失的无影无踪。    ‘他’似乎也挺好相处的…    呼呼。    带着一道短暂的微风，林天出现到了苦情巨树之上，站在树的枝桠上，百米的高空望向下方。    视线之中，原野上斑斓的凤尾蝶齐飞，白兔、龙鼠松着肥肥的身躯，穿梭在茂密的草丛中追逐。它们经过这几天的观察，慢慢对林天放松了警惕，故此，并没有最初时那般夸张的各自躲回洞中。    原野边缘地带建立起了一个简陋的木屋，打斗的细微轰鸣，极其醒目的从那里发出。    放眼望去是双头火灵蛇正在训练林戮，一人一蛇交战在一起，林戮几乎都是被压着打，少有还手之力。    猫头鹰在天空盘旋咕咕啼叫。    林天收回目光，自顾自的评价道：“连压制了全部境界的双头火灵蛇都胜不过，看来还是需要多练习，实战经验太过于匮乏。”    摇了摇头，林天轻身一跃，稳稳地落到了树下，又望了一眼四周，自从昨日开始涂山容容那个小丫头便不见了踪影，难道是找到了一个新鲜好玩的事物？    盘膝坐在苦情巨树下，林天没有细想，一个晚上的饮酒赏月，此时也该修炼了。    适当的放松可以，但修炼，自身有绝对的实力才是立足之本！    吸收天地灵气，淡淡的五彩光芒荡漾在林天周身，灵气奔腾而来，仙气逼人，不似凡尘。    打磨自身根基，林天心中有感即将突破到元婴后期，但他的目标是每个境界都要做到完美之境。    这样才能拥有一个无比浑厚的根基，就算今后成仙破圣，也无需担心根基不稳而留下的后患。    一切都要趁早打算！    林天进入了修炼状态，他到百米范围内灵力化为飘渺的雾气，宛如披上一层神秘的面纱，远远望来模糊不可见。    砰。    双头火灵蛇利用矫捷的速度再次一尾鞭将林戮击打在地，心中有感，它停住了穿梭在茂密草丛中的身形，高高抬着身躯，看向苦情巨树若有所思。    林戮吃痛的从地上爬起，他倒是对双头火的时候没有丝毫怨言，而且更是有着浓浓的感激，毕竟昨日他可是去城墙上见到了双头火灵蛇的恐怖之威。    拥有如此实力，还能舍下身份来训练他一个小辈，虽然有尊主的那一层关系，但他依旧满怀感激。    “尊主吗？”    望着骤然发生变化的苦情巨树四野，林戮目光灼热，疑惑道。    双头火灵蛇人性化的点了点头，眼中闪过一丝喜意，没有去打扰，它自是知道主人在修炼，扭动躯体，发出一道尖利的嘶鸣，提醒了一声林戮。    训练再次开始！    涂山小镇，一座二层阁楼之上，涂山红红看了一眼苦情巨树的方向，摇了摇头，发出一声无奈的叹息。

1 第二百章：突破修为
    修炼无感岁月，几日如瞬息之间，悄然而逝。    林天盘坐在苦情树下修炼，绚丽的苦情树花朵落下许多，几日时间已堆积成了一道花海，更褪凡尘之息，他犹若一位嫡仙在世，气息激荡而出，稳坐不动。    这几日之间，涂山容容不见踪影，涂山雅雅却是每一天都来苦情巨树的原野上看了看，似乎是垂延无尽酒壶中的美酒了。但令她无奈的是每当她想叫林天喝酒之时，那条恐怖的大蛇，都会毫不留情的将她赶出去。    每天涂山雅雅都是带着一股闷气而回，要知道，这可是涂山，她雅雅小姐的地盘。    居然在自家地盘上被撵了出去，这要是传出去，那还让她怎么见人啊。然而没有实力只有忍住，同时涂山雅雅也不由心中暗想，他到底要修炼多久啊！    心中升起一丝悔意，看来是高兴的太早了，谁知道林天会修炼到何时，万一要是闭一个长关，一两个多那她还不得哭啊。    无尽酒壶…    却说涂山之外，放眼整个世间，不论人间界，妖间界在这几天中，都是掀起了一股轩然大波。    自一气道盟、南国、御妖国三方势力接连失落回归之后。    一气道盟在涂山吃瘪了，所谓家丑不可外扬，他们自然对此事闭口不谈，只是吩咐整个道盟，从今往后不得踏足涂山半步。    但天下没有不透风的墙，且一气道盟势力之大几乎遍布整个人间界的国度，消息一出自然是被其他势力轻而易举的截住了。    消息被传出明面的摆在了两界眼前，瞬间震惊连连，所有人、妖都不敢相信这是一气道盟所发。    然而这时南国、御妖国也是接连发声，命令各国之人，不得踏足涂山，且御妖国更是在众目睽睽之下，恭恭敬敬的将原本抓捕的涂山妖仆一顿伺候好之后，如同请大爷般的送回了涂山。    一时间，人、妖两界如炸裂开来全都沸腾了。这三方势力不说顶尖的一气道盟，南国、御妖国都是不可小觑的存在，他们的一举一动自然是所有的人、妖看在眼中。    从这三大势力发兵前往涂山之时，他们都心中有感，应该是关于那天空异象。本来还暗叹涂山要承受一场无妄之灾，毕竟，涂山只是大陆上的一级势力，没有人看好涂山能够挺住此劫。    而且还更有甚者以为涂山会随着此次之后覆灭，消失在时间的长河中。    但令人、妖两界都震惊万万没有想到的是，涂山无碍，反倒是南国、御妖国甚至于一气道盟都灰溜溜而回。    这三大势力可都是一跺脚，大陆都要抖三抖的恐怖存在，涂山究竟暗藏着什么，竟能压制住这三大势力。    大陆之上议论纷纷，每日所谈大多都是涂山此事，各自猜测不断，众说纷纭。    一度沦为茶后闲谈。    但不管人、妖两界如何的凭空猜测，所有人、妖两界各方势力亦或者散人修士，都是猛的明白了一个道理，涂山不能惹！    顿时，人妖两界的各方势力都是收起了对涂山的心思。能让一气道盟吃瘪且不敢反抗的存在，又岂是他们可以挑衅的？    有人不怕死，但不代表会主动去找死。    一时间，涂山虽无任何大动作，但在人、妖两界的赫赫威名却是传开了。    力压一气道盟！    慢慢的在大陆之上，一道不知是何处流传的消息不胫而走。    当日三大势力齐至涂山，是被一个人类拦于城门之外。    一人一剑一招败一气道盟盟主王权霸业！    且更是坦言，涂山是他罩的。    此条消息如瘟疫般的速度散播，有摇头不信讽笑者，有半信半疑者，皆是各都有之。    大陆之上两界各是不平静，一股暗流涌动，但却是机谨的避开了涂山。    ……    涂山境内。    苦情巨树下林天闭眼修炼，他自然是不知道，整个大陆上到处都是谈论着他一剑救涂山之事，宛如说故事一般，一传二，二传四，越改越离谱几乎将其神化。    当然，林天也没兴趣知道，就算知道了也只会淡然一笑，看做笑料罢了。    此时林天有更重要的事情解决，突破！他修为本就即将突破到后期，这几日绝大多数时间都是在稳固根基，直到今日终于以至圆满！    林天双眼徒然大睁，在一片蒙蒙的雾气中散发出骇人的光芒，低喝道：“开我破！”    气息大振，林天聚集周身力量于一处，将力量压缩到了极点，猛然迸发而出，伴随着灵力激荡连连，一股破碎之声响彻四方。    灵力形成的冲击力朝着四野散开，恐怖的威势蔓延至万里开外，瞬然消失。    元婴后期至！    以林天先天道体的恐怖资质，聚五灵融一体，又是费尽漫长时间打磨根基，现在一朝突破自然并不会存在什么阻碍。    林天面色潮红退下，眼中闪过一丝喜色，紧握双拳他能清晰的感知到自身灵力增长了一倍有余，而且肉身筋骨四肢百胲也是略有进步。    林天隐隐有种感觉，现在的他若再次对战王权霸业，根本就无需再用剑典・碎仙，只凭一道小剑诀，足以轻松将其斩杀，不费吹灰之力。    这便是修为增进的自信！    “化神期。”林天若有所思的喃喃道，他现在已经是元婴后期，或许再修个几年之久就可轻易达到化神。    对化神期林天向往不已，只有迈入化神，才有领悟神通的资格。    何为神通？    不同其他法术、仙术，在境阶不足的情况下都需要捏动法诀，而神通便是一念通神，心中一念皆可发，只在瞬息之间便可爆发恐怖的威能！    有的神通更甚于仙术！    “呼。”    林天轻吐了一口气，立即闭上双眼，此时他刚突破后期，虽对自己的根基无比自信，不过饶是如此他依旧选择稳固一番。    原野边缘双头火灵蛇伸起头紧紧望着苦情巨树方向，以它的境界虽然不能直接看破，然却也是敏锐的察觉到了主人修为增进了不少。    “嘶嘶。”    双头火灵蛇高兴的嘶鸣了两声。    猫头鹰盘旋在天也是发出幽幽的啼叫为主人庆贺。    涂山小镇上下众多狐妖无不是感受到了一股气息的暴涨，震惊的转头猛看向了苦情巨树下的那人。    他们无不是膛目结舌，这就突破了？！

1 第二百零一章：内洞天骤变
    众多狐妖拿这个一闪而逝的恐怖气息，跟几日前林天在涂山边境天空之上时所散发出的气息，暗作比较，旋即，他们惊恐的发现简直强的数倍不止。    这不是修为突破还能是什么？    小镇上接连响起震惊、感叹之声，他们对林天修为突破高兴不已，俨然将这个人类当成了涂山的守护神。    苦情巨树下，林天吸纳天地灵气，运转周天稳固修为，一盏茶的功夫，他停止了功法，吐出了一口气，轻身而起。    修为突破林天心情自然不用说，一股浓浓的喜意蔓延，看着远方的来人他几步轻踏走去，看似缓慢，却犹如一道疾风迅速。    “林天哥哥！”    一声清脆的呼喊，声音之中带着无法隐藏的高兴。    林天瞬息出现的她的面前，左手揉了揉她的脑袋，轻笑打趣道：“这几天是不是找到什么好玩的啊。”    他面前之人正是几日不见的涂山容容，不过让林天眼中闪过一丝惊愕的是，此时的涂山容容有些脏乱。不仅头发有些散乱，俏脸更是有着一道道不可察觉的淡淡伤痕，身穿的绿色长裙出现了许多裂口，其上更是有颗粒状的砂土。    如果这真是去玩儿的话，那这得有多疯？林天不由暗自想到。    “容容没有去玩…这…这几天容容是去修炼了。”涂山容容眼神闪躲道。    林天心中轻咦一声，他的确发现了涂山容容的修为，比以前强大了许多，居然已经突破到了筑基中期，心中恍然，不过她这一身衣服，还有这打扮…    怎么看都像是打了一仗似的。    察觉到林天哥哥疑惑的目光打量着自己，涂山容容有些发虚，脸颊出现一丝红晕，她颤巍巍的从身后拿出一个白玉瓶，其中摇晃着可以听见水声。    “林…林天哥哥，这…这是容容以前无聊和红红姐一起酿的酒，给…你喝吧。”涂山容容怯生生道，说着，还一把将白玉瓶递给了林天哥哥。    林天接过眼前的白玉瓶，眼中闪过一丝了然，原来如此，如果是从地窖挖酒倒是能解释这小丫头怎么会搞得如此脏乱。    扑通一声打开了酒塞，一股飘香从瓶中散发而出，而且浓厚之中更带有一丝甜意，“好酒。”    林天半眯着眼，嗅着空气中的芬芳赞叹道。    仿佛听到了自己最想听到的话语，涂山容容笑得眼睛都弯得如月，原野上传递着阵阵清脆悦耳的欢快声响。    “林天哥哥那容容先回去了。”    既然已经送了酒，涂山容容没有停留，挥了挥手，直接告辞道，旋即蹦蹦跳跳的小跑出了原野之上。    林天目光深思的看了一眼这个小丫头，总感觉她似乎有些古怪，好像是走路…    看着逐渐消失的身影，林天摇了摇头，起步踏回了苦情巨树下，小饮一口这白玉瓶中的金灿美酒，他又是不禁眼前一亮。    “好酒啊！”    没有醉于美酒之中，将白玉瓶放到了苦情树根处，无尽酒壶也赫然放在这里，林天双腿盘坐进入了修炼状态。    ……    涂山小镇上。    涂山容容从原野上欢快的踏出，一脸笑盈盈，穿过一个小巷之后，直到后方彻底的失去视线，她脸色猛然变得苍白起来，额头大滴大滴的冷汗渗出。    “走吧。”    涂山红红不知何时出现在她的身旁，看着小妹心痛道。没有任何迟疑，直接将小妹抱了起来，涂山红红极为快速的窜进了一座阁楼内。    一间密室之中，涂山红红将小妹全身衣衫褪去，看着她背部脚部手臂处，几乎除了面容上，都是冒出了一道道狰狞恐怖的水泡。    涂山红红见此都不由双眼通红，将小妹轻轻的放到药浴中，让水中药性修复着她的伤势。    “值得吗？为了极品蜂王浆至于如此拼命吗？为什么不让银狐守卫帮忙，反而非要自己独自寻遍整个涂山找齐那些奇珍。”    “而且到最后，都没有换的一句话，这值得吗？”    密室寂静了许久，涂山红红心中痛惜的看着小妹，终于忍不住了，一字一句问道。    涂山容容因疼痛皱了皱眉，不过幸好刚才有妖力掩护，林天哥哥没有发现，现在疼痛她也并不在乎。    “只要林天哥哥高兴，容容做什么都可以。”涂山容容强笑道，虽然身体疼痛，但回想到林天哥哥刚才的那一丝赞叹，她都止不住的高兴。    虽然那仅仅是对酒的赞叹。    涂山红红思虑了片刻，最终咬了咬牙开口道：“小妹醒醒吧，他并不喜欢你，他更喜欢修炼，你难道看不出来吗！”    “姐姐，容容当然知道，不过只要能够一直呆在林天哥哥身边，容容就心满意足了。”    涂山红红微微开口摇了摇头，将要说的话忍了回去，她知道小妹已经彻底的陷下去了，密室之中闪过一道黯然的叹息声后，再次沉静了下来。    ……    在苦情巨树下修炼的林天自是不知涂山容容之事，全心全意地处在修炼之中，一边运转剑典修炼，一边源源不断的输送一股精纯的天地灵气至内洞天中。    林天一边打磨根基，修为有条不紊的缓慢上升。    而此时的内洞天中，伴随着他的突破，出现了林天都还未察觉的一幕。    千里的空间中，突然天空传出一道轰雷声，磅礴厚重的云层波动，滚滚朝着四方排开，犹如一道道天空之浪。    生活在四方的魔兽在这一时间都惊恐的窜出了洞穴，亦或者退出了修炼，皆是惊恐的抬头望天，它们不知道即将要发生何事，心中惶恐不安。    幽海之洋应龙与星心魔齐齐窜出深海，无不是凝聚而疑惑的打量着天空。    轰隆！    又是随着一声滔天巨响，犹如雷神嘶吼，这时内洞天中变化开始了。    在所有魔兽、应龙甚至于星魔神敬畏恐惧的目光中，滚滚浓郁的灵气以肉眼可见的速度消失，天地一阵颤抖，天竟是在涨，地竟是在长！    短短几息的时间后，生活在内洞天中的生灵还未反应过来之时，天地逐渐恢复正常。    星魔神、应龙腾空而飞，一个时辰后，他们居然发现这片天地扩大了足足二百里有余！    简直相当于这片原来天地的五分之一大小！    星魔神、应龙互相望着大眼瞪小眼，都是看出了各自的震惊。    这方天地能进化？

1 第二百零二章：两族共存
    内洞天中的一系列剧变直到停止，林天都依旧未有察觉，虽说他一直为内洞天输送着灵气，想借此促进内洞天的花草树木诞生灵识，但他可没有时刻都分出一缕心神查看。    坐在苦情巨树下，林天沉浸在修炼之中，四野百米朦胧雾气，星蕴打开了一丝裂缝，五色的灿烂光辉弥漫在他的周身。    五光中一股青光流转，它便代表着青龙之力，而青龙属木，苦情巨树似有灵，遮天的树身簌簌抖落了点点花叶，宛如感到了一股亲近的气息般。    林天周身出尘的气息环绕，敏锐的察觉到身后的变动，他睁开了眼转身打量一眼苦情巨树，心中暗道：“果然不简单！”    之前在神印王座位面时，他便恍如顿悟一般，猛然想起了在狐妖小红娘位面中，或许最有价值的不是那些法宝灵物，而正是这个最显眼又最容易让人忽视的涂山苦情巨树！    涂山苦情巨树是一根灵根也说不定。    能够让人、妖进行转世续缘，而且还能让转世续缘者恢复前生的记忆。并且苦情巨树用树浆化纸而成的天书，跟苦情巨树心意相通，记录着一切。    林天盘坐在地上思索，回忆着脑海中的记忆，他看向苦情巨树，眼中的炙热一闪而逝。    继续修炼，林天此时并没想把涂山苦情巨树掠夺走，虽然苦情巨树应该是一根灵根无疑。    然而倒不是因为与涂山的关系才让他收手，林天心中有一个更大的计划，等到他的修为足够的话，他打算将整个涂山收入内洞天之中。    一片花海世界，山峦叠岭绿郁葱葱，交汇的小溪潺潺流水，涂山犹如一座仙家道场，确实不错。    林天闭目再次进入修炼，在没有绝对的修为亦或者内洞天没有进化成世界之时，他都不会大肆变动内洞天，就算是抓捕诸天万界的生灵，都要好好挑选抉择一番。    说到底还是他修为不足，根本没有力量支撑一个还未进化成世界的内洞天。    灵气才是最大的难题！    整个涂山小镇中，所有狐妖都不会想到，他们眼中的守护神，心中早已对涂山有了很美妙的想法。    涂山一切照旧如常，小镇之上妖来妖往显得很是繁华，没了外力的压迫，全涂山一片喜气盎然。    除了闭关修炼的狐妖和在边境巡逻的狐妖之外，叮叮的敲打声接连在涂山小镇响起。只见几十个涂山狐妖拿着手中工具，他们在学着人类一般，想修建一道商业街，酒楼、商楼种类繁多的建筑都要有之。    这些都是那天大战之后三首领涂山容容吩咐的事情，一众狐妖心中都是疑惑不解。    不论是狐妖亦或者是红线仙只要有个密室山洞修炼即可，要这些人类的建筑干什么？但既然是首领之令，不可违，他们也只得照做。    在整个涂山之中，可能只有涂山红红看透了小妹的心思。林天毕竟是个人类，在如今这个时代，人、妖除了刀剑相向很少有和平相处的。小丫头容容为了林天哥哥自然想打破这个规矩。    人、妖两族不仅只有战争杀戮，亦是可以和平共存。    故此，这些人类建筑便自然而然的生成了，红仙界涂山以如今在大陆之上的赫赫威名，若是让一些人类游玩，不仅能促进人、妖两族的关系，而且也不怕有人类前来捣乱。    不然真当林天是摆设？    时间匆匆流过，在涂山的日子如往常一般，林天盘坐在苦情巨树下修炼，不过一道绿色的倩影，如他初至涂山之时那样，默默的蜷缩在树上，静静的看着下方身影。    她的心中充满了喜意。    原野边双头火灵蛇白天永不停歇的训练着林戮，不给丝毫喘息的机会，训练会持续至夜晚，才会放这个小人儿打坐修炼。    修炼也是他休息的唯一时间。    林戮虽累得苦不堪言，但也是默默的承受了下来，他心中一直有个声音不断的提醒着他，没有实力，如何回报尊主！    这宛如是他修炼的唯一动力，心中期望有一日，能为尊主而战。    尊主剑锋所指，即吾心之所往！    岁月悠悠，猫头鹰只得独自无聊，除了不时的扑翅翱翔涂山，便只得每日沉睡。它的修为极其诡异的没有增长分毫，若是一个不清楚之人，定会以为这是一只普通的野兽。    涂山经过短短一个月的时间，便已从小镇扩张开了道繁华的街区，有着各种各样的建筑耸立，酒楼、客栈、温泉…    人类有的建筑涂山都一一建起，而且更是修建起了一些能凸显涂山的特色建筑。    红仙楼！    一个接受转世续缘，不论人与人，妖与妖，亦或者人与妖的一个神奇地方。    只付出一点小小的金钱，就能接受转世续缘一条龙服务。    涂山将消息传递到大陆各方，除了掀起了一场巨大的震惊之外，散人修士本着以谨慎的态度远远观望。而各方势力都在暗自揣测涂山所图何物，他们可不相信涂山狐妖就这么能够轻易的让人类进入？    除了这里面有一个巨大的利益蛋糕。    各方势力慢慢的指挥着一些死侍前往涂山打探情况，一个月之后，他们得到的消息竟是涂山发出消息，让各方势力拿银子赎人…    涂山所图的这个蛋糕居然是银子？！    至此，红仙界涂山可以让外来的人、妖旅游的消息如瘟疫般传递开来，且据知情人士透露，涂山犹若仙境，不过真的想在其中玩的开心，需要准备充足的银两。    不然玩儿不了几天便会被踹出来…    涂山境内除了原本生活在其中的狐妖外，随着大陆的消息传开，越来越多的人类踏足至此，携带着充足的银两他们各自带着不同的目的。    玩乐、续缘、打探那个涂山传说中的一剑败一气道盟之人…    但带着奇异目来涂山的各方势力中人，皆是无功而返，所有人各自将自己所打探到的消息传回。    一时之间大陆之上的这潭清水再次浑浊了起来。

1 第二百零三章：红月开篇
    五年后～    天空银月如盘，高高悬挂，夜风卷起一丝微凉，吹荡在涂山境内，花草树木随风摇拽，沙沙作响。    夜晚的涂山小镇一片灯火通明，繁华之声不绝于耳，放眼望去经过这五年间的变化，小镇早已又扩展而出的近一千米，修建起供人类或者妖怪娱乐休息的建筑物。    大肆促进人与妖的感情！    当然，也同时在大肆收敛钱财。    可以说涂山经过这几年的变化，其财力在大陆之上绝对能够挤进顶流。    而这几年间，在整个大陆之上关于林天的传闻早已销声匿迹，各方势力在这几年的探查中，皆是摇头否定了林天这个一剑败一气道盟的存在，以为只是当年虚构出来的。    不然也不可能丝毫信息都未查到。    知晓事情真相的一气道盟、南国、御妖国都是在一旁冷眼相望，一切尽在不言之中，三大顶级势力皆是没有出面承认那个人类的存在。    只是吩咐手下不要招惹涂山即可，一切便让其顺其自然。    然而就算各大势力确定了那个神秘人物是虚构出来的，但他们都没有伸出爪牙。倒不是因为不想，涂山等一系列敛财速度，很多势力几乎恨不得能瞬间攻占涂山，将其据为己有。    金钱在修士眼中并不是无用，一些法宝、灵物可都是需要金钱购置的。又何况狐妖位面并没有门派之分，并不依靠皇权，有的只是各方势力。    故此，他们又如何不眼红涂山呢。    但令各大势力追悔莫及的是，耗费几年的时间去追查一个莫须有的人类，却让一个他们真正的大敌成长了起来。    涂山红红！    经过五年的修炼，涂山红红已然跨入了元婴后期，这样的修炼速度连林天都是目瞪口呆。    须知，五年之前涂山红红可只是一个筑基期的小妖而已，这样的修炼速度，几乎是坐火箭一般的飞跃，就连林天都生不起攀比之心，只得在心中感叹了一声涂山红红的可怕。    她用之修炼的赫然是当初林天随口提及的月之灵气。    然而仅凭元婴后期的修为，想让各方势力畏惧自是不可能，但涂山红红本就是修炼的力之道，虽不精通法术，却练出了一双能抓天地万物法宝甚至是妖气的绝缘之爪。    赫赫凶威彻响在大陆之上，再加上涂山本就是顶级势力，所以才打消了各方势力的别样心思。    涂山苦情巨树的顶端，林天自从涂山对人类开放以来，便到了此处修炼，毕竟，他可没有被人当成猴子观看的癖好。    且这几年间各方势力都潜入涂山探查他，以林天的修为自然轻松的探查到了，所以索性他便到了耸入云层的苦情巨树之顶。    月光挥洒，林天闭目盘坐，一股骇人的气息在他周身流动，许久，一声轻呼响起，他双眼缓缓睁开，一丝极为明亮的光芒眼中闪过。    “化神期啊。”    林天自喃道，起身站在苦情巨树之巅，心中感叹万千，经过五年的修炼终于只差最后一步便能跨入化神期。    天赋高者，一入化神，神通至生！    林天也好奇以他的天赋能否生出神通。嘴角带着淡淡笑，他左手朝着下方的一棵树杈隔空探去，一股莫名的吸力将下方挂着的无尽酒壶提了上来，咕噜咕噜一口涌进。    擦了擦嘴角，林天耸立在苦情巨树之上，视线透过片片枝叶扫着下方，他的目光顿时变得复杂起来。    只见原野上苦情巨树旁耸立起了一座小阁楼，此时此刻他清楚可见一道娇小的绿色身影轻躺在木窗边，抬头双眸似水的看着苦情巨树上。    “唉。”    林天闭目摇头轻叹了一声，下方那道娇小人影，正是涂山的三当家涂山容容，这五年的时间内，就算他在怎么感情白痴，也察觉到了容容这个小丫头的心意。    不过他对涂山容容的感觉，似爱非爱，似喜非喜，连林天自己都弄不明白…    收回了视线，手中无尽酒壶彩光一闪，林天将其收进了内洞天中，看了一眼左手，暗暗道：“不知道突破化神之后，内洞天又有何等变化。”    经过这几年之间，林天他自是察觉到了内洞天的扩大，而且在一个月之前，星魔神依靠星魔神之柱中磅礴的星辰之力，终于是塑造成了一颗小星晨。    星晨呈蓝色，大小万里有余，此时悬挂在内洞天的天空之上，散发着微微毫光。    内洞天并无日夜可分。    收起了心中思绪，林天踏脚一跃，带着一道呼呼疾风，他以极快的速度落至下方原野上。    “林天哥哥！”    阁楼内，涂山容容满是无精打采的样子，看着苦情巨树旁突然出现的人影，宛如变脸一般，半眯着眼笑脸嘻嘻的轻呼道。    嗖的一声从木窗窜出，涂山容容对着林天小跑而去。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰在天空上盘旋，清明的啼叫了几声后，回到了主人的左肩上，亲昵的蹭了蹭，开始晃着头闲来无事左右打量着四周。    鹰眼一瞳呈金黄如烈焰，一瞳白银如皎月，在这夜幕之下，格外引人注目。    但猫头鹰也只能以此虚张声势，五年时间内它的修为丝毫未进，还是和当初神印王座位面与林天初见的那般。    林天轻抚一会儿猫头鹰的羽毛，伴随一股携带芳香的微风，涂山容容一脸欣喜的站在了他的面前，齿贝咬着红唇静静相望不敢开口，轻晃了晃头仿佛在等待着什么。    林天苦笑一声，无奈的伸手揉了揉涂山容容的小脑袋，至此，小丫头更是开心的把眼睛眯了起来。    原野一片寂静，苦情巨树掉落的繁花轻坠而下，点点的光芒闪烁，砸落在两人周身，煞是美丽迷人。    “我要离开涂山了。”    林天靠在苦情巨树下半躺着，目光斜望着天空明月，淡淡开口道。    如今五年时间已过，已经可以再次开启一个新的位面，林天见状自然会选择去其他位面掠夺机缘，至于修炼若与前者作比较，也会显得有几分黯然失色。    修炼终可练，机缘不等人！    话音落下，一旁满是开心望着林天哥哥的涂山容容娇躯猛的一颤，红润的脸色瞬间煞白，双眸闪烁泪光。    “林…林天哥哥，能不走吗？在涂山不是挺好的吗。”涂山容容声音颤抖，有些哭音的乞求道。

1 第二百零四章：挥泪离别
    林天没有言语，轻叹一声，淡淡的摇了摇头。    涂山容容强忍住即将决堤的泪水，她不想让林天哥哥看到她哭泣的样子，声音有些低沉，强颜欢笑，紧张的询问道：“那…林天哥哥要离开多久，还会回涂山吗？”    “不知道，或许很短，可能也会…”    林天思索片刻轻声道。在没有搞清楚即将开启的是什么位面之时，这个问题他也无法解答。    若是低级普通的位面，或许最多几个月的时间足以。但若是高级的位面，仙侠、玄幻、神话所耗费的时间几十年几百年不等…    涂山容容脸色惨白，双眼又泛起了水雾，她又怎么听不出林天哥哥可能这一去，不反！    在狐妖位面中，不论人类的修士修为何等强大，但终其寿命也只与普通人相差无几，最多寥寥百年而已。    “林天哥哥能…别走吗。”涂山容容声音颤抖更甚，美目紧紧盯着半躺在地上的人，再次哀求道。    林天转过头看向了眼泪在眼中打转的涂山容容，心中一叹，瞬时一阵微风掠过，他起身两只手擦了擦小丫头的眼睛，旋即，摸了摸她的小脑袋。    “有些事情你并不懂，放心，我又不是不回涂山了。”    看着随时便会哭出来的涂山容容，林天只感觉一阵头大，安慰道。    涂山容容泪眼蒙蒙，张了张嘴似乎想说什么，但她忍了下来，强忍住心中的万分不舍，猛的一步踏前，卷起一阵芳香，伸手抱住了林天。    在五年时间内，涂山容容虽然修为有极大的增长，然而她的个子却并没有太大的变化，故此，小丫头只能堪堪抱住林天的腰间。    涂山容容蜷缩在林天哥哥怀中，身体止不住的颤抖。    任由涂山容容抱着，林天伸出手左手轻抚涂山容容的绿发，右手拍了拍她的后背，看着小丫头如此依恋他，心中暗叹，“或许等你长大了就会明白…”    林天很早以前便心中有过猜测，应该就是初时救了涂山容容之时，她才生出了这样的情愫，不过毕竟涂山容容还小，长大或许懂事之后便会知晓感情。    林天虽已知道涂山容容默默的守候了她五年，如果说不感动那是假的，但看着这个连少女都不是个小狐妖，他确实生不起关于那方面的任何心思。    她真的还只是一个萝莉。    然而林天又何曾知道，在这五年之中，涂山容容不仅仅只是在他修炼之时静静的守候在一旁，小丫头默默的为他做了更多更多…    “林天哥哥那你什么时候走？”涂山容容身体不可察觉的抽搐了一声，骤然抬起头，已恢复了一丝笑脸，只是红红的眼圈极为醒目。    林天摸着涂山容容的小脑袋，道：“明天吧。”    涂山容容无言，紧紧的将头埋入了林天哥哥的怀中，感受这时间仅存不多的温暖。    一人一妖静站在苦情树下都是没有说话，四野一片寂静。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇从另一边的原野外围掠来，而其后紧跟着一名少年，正是林戮。    矫健快速的踏行在草地上，林戮自然是听见的尊主先前所说的一切，毕竟原野也就这么大，以他如今的修为都难的。    双头火灵蛇红光一闪化为的袖珍小蛇，飞在空中瞬息之间窜回了主人的右臂上，既然要走，它终于是解脱了。    不过在这五年间，双头火灵蛇需要给林戮训练的，都已经做完了，如今他只需要真正的战斗，用鲜血来凝固即可。    “尊主！”    林戮砰的一声单膝下跪尊敬道。    涂山容容早已松开了林天哥哥，几步微移退到了一旁，悲伤清清楚楚的印在了俏脸上。    林天转头看向林戮，一眼便看出了他如今的修为，摆了摆手意示他起来，点头赞叹道：“不错，这么快就到达筑基中期了，不过你还得记住，修炼一途必须要稳扎稳打，没有牢固的根基，到最后也只会徒然无功。”    林戮从地上站起，凝重的点了点头，目光望了望尊主，犹豫了半天，最终开口道：“离开涂山，我是不是也能跟着尊主一起…”    “你还不行，太弱了，安心修炼吧，等至少到达了化神期，本座带你去见识一个真正的世界，在那里，你亦可发挥自己的作用。”    林天摇头否决道。一个筑基期的林戮，带着身边与其说是累赘也不为过，还不如就任其留在狐妖位面，毕竟，此方世界浓郁的天地灵气正适合修炼之用。    “是。”    林戮点头应了一声，眼中的失落一闪而过，旋即，心底瞬间爆发出了一股无与伦比的动力。    没有足够的修为，亦不能为尊主所战！    林戮缓缓告退，回到了他所在的木屋之中，坐在木床上盘腿修炼，没有刻意的为了修为而放弃根基的打磨，他时刻谨记尊主所言。    修炼尊主三年前所传授的焚荒诀，在修炼至合体期之前，他不用担心任何功法上的问题。    苦情树下，涂山容容紧咬着泛湿的嘴唇，两只小手不安的捏着衣角，心中已经有一个决定，颤声道：“林天哥哥你明天离开，不去跟红红姐、雅雅姐道别吗。”    林天一愣，这几年他与涂山红红并未见过几面，但与涂山雅雅可谓是常常见面，亦或者说两人经常厮混在一起喝酒。    想着内洞天的无尽酒壶，五年了也是时候还给那个话痨少女了。    “等会儿就去。”林天开口说道。    涂山容容牵强一笑，摇头的：“容容没事的，林天哥哥不用担心容容，这大晚上的红红姐应该在修炼，不过雅雅姐相信林天哥哥很容易找到她的。”    林天看着涂山容容心中也是不由升起一股莫名伤感，最终化为了一道叹息，她或许以后会明白的。    轻嗯了一声，林天脚掌踏地，凭空跃起，不急不缓的行走在天空之上，速度俨然不慢，刹那之间他的人影便消失得无影无踪。    涂山容容紧紧的注视着天空之上，哪怕早已没有了任何人影，只是一片星空。她的眼泪止不住的流淌下来，蹲在地上，最后身体蜷缩在一起。    断断续续的哭泣之声响彻四方。    许久，涂山容容止住了泪水，看着苦情巨树心中闪过一丝坚定。

1 第二百零五章：一个人的誓言
    涂山容容满脸泪痕，忍受着犹如撕心裂肺般的分别之痛，身形颤栗的几步轻踏至苦情巨树下。    娇小的双膝弯曲，涂山容容竟是跪了下来，仰着头，她泪眼朦胧的望着苦情巨树。脑海里不断浮现与林天哥哥在一起的片段画面。    “那一天容容第一次见到林天哥哥时，虽然他是个人类，容容只是个小狐妖，但他却义无反顾的救了我。在他眼中容容并没有看到其他人类对妖的半分厌恶，从那时起，容容就逐渐喜欢上了林天哥哥。”    清脆而低沉的话音响起，涂山容容回忆着一切却恍如昨天，双眼泪水止不住的再次流淌而下，低微的声音中能够感觉到哭咽，压了压内心的情绪，哭泣道：“虽然容容知道林天哥哥对我的感情，并不是情侣的那种喜欢，但容容都不在意，只要能够默默的跟在林天哥哥就心满意足了。”    “所以，无论林天哥哥离开多久，容容都会在涂山等林天哥哥回来。如果今生等不到的话，涂山苦情巨树，我涂山容容愿意九成妖力起誓，将我与林天哥哥的点点记忆保存起来，希望来生林天哥哥不要忘了容容。”    涂山容容俏脸泪如雨下，双手并拢，对着苦情巨树起誓，她眼中没有丝毫后悔，哪怕即将损失九成的妖力，只要来生能够唤醒林天哥哥的记忆，她都在所不惜。    至于剩下的最后一成妖力，她需要用来维持人身，涂山容容不想在以后或者来世，当林天哥哥在回涂山之时看到她只是一只小狐狸。    不然，她最后的一成妖力，亦不会丝毫保留。    夜幕之下皎洁的月光挥洒，照亮了一丝涂山原野，舒爽的微风拂过，花草树叶左右摇拽。    涂山容容跪倒在地期盼的望着苦情巨树，似乎听到了小丫头的誓言，苦情巨树灿烂绚丽的繁花坠落，见证着眼前一幕。    一股莫名的力量不知从何而来，只见涂山容容娇躯中绿光闪烁窜出了一颗指拇大小的狐珠，这正是她的本命法宝绿灵珠。    绿灵珠发出了躁动，一半更是闪烁出了光芒，在涂山容容流淌欣喜泪水的目光中，本命法宝分裂成了两半。    瞬时，涂山容容周身凭空出现了许多斑斓气泡，放眼望去，在这些气泡之中各自记录着画面，这都是小丫头与林天哥哥所在一起的点点滴滴。    所有斑斓气泡缓缓腾升，几息之后融入到了那一半散发着光芒的绿灵珠中，直至一道突如其来的金光覆盖在了其上，携带着它遁入虚空，消失的无影无踪，平原之上终于寂静下来。    苦情巨树繁花坠落，涂山容容将剩下的一半本命法宝收回，旋即虚弱满脸苍白的躺在地上。九成妖力几乎相当于全部的实力，涂山容容原本金丹初期的修为，也在这一瞬间，猛然倒退跌落至筑基初期，根基受损！    然而涂山容容小脸亦没有露出任何后悔，艰难晃着头，视线憧憬的看着林天哥哥离去的方向，那是一片璀璨星河。    “再见了…林天哥哥。”    ……    涂山另一处，在一座高峰之上，林天并不知道涂山容容为了他耗费了九成妖力，背靠一块巨石半坐在地面，看着皓月当空，他打开了无尽酒壶的酒塞，咕噜咕噜一饮而尽。    “好啊，我就说这山上有古怪，没想到真是你，喝酒居然又不叫我！”    没过多久，身后一道清脆悠扬之声响起，林天不看其人只闻其声，便已猜到是谁了，手中灵力涌出一息之后无尽酒壶再次满上，将酒壶朝着后方扔掷过去，轻笑道：“雅雅的鼻子果然够灵。”    “哼。”    涂山雅雅白了他一眼，发出一声轻哼，显然对林天又不叫上她感到有些气愤，赤脚发力轻身一跃，身形一闪，下一瞬间就出现在林天的身旁，手中拿着在空中随手接过的无尽酒壶。    坐在他的身旁，涂山雅雅十分豪迈的仰着头，将满满一壶的酒水喝得一滴不剩，打了一个酒嗝，她嫩白如雪的脸颊开始红晕起来。    “来，咱们今晚再比，本小姐…哦…一定可以将无尽酒壶赢回去的。”    涂山雅雅眼中闪过一丝异色，一脸兴奋道。    林天看着递来的无尽酒壶，从地上起身，站在山巅之上这里可以俯瞰全涂山的风光，摇头道：“我要走了，今日来跟你道别一声，顺便把这个无尽酒壶还给你。”    涂山雅雅身躯猛然一颤，不可置信的看着他，眼中闪过浓浓的不舍，眼中更是有泪珠荡漾，但在刹那之间，立即催动妖力让自己情绪强行稳固下来，隐瞒过了林天。    “一定要离开涂山吗？咱…大家在涂山不是生活的挺好吗。”涂山雅雅整个人低沉了下来，淡淡开口想挽留住他。    “非走不可啊。”林天负手看着夜下涂山风光，无奈的感叹道。修炼一途不进则退，他必须紧抓任何机缘！    感受到身后涂山雅雅的不舍，林天转过身，轻笑安慰道：“放心吧，又不是不回来了。”    “什么时候回来？”涂山雅雅连忙问道，眼中紧张连连。    林天略微思索，道：“等你成为妖族盟主能够力压一气道盟之时。”    在他记忆之中，涂山雅雅应该在几百年后才会成为妖族至尊，或许到那个时候，他早已有了能够将涂山收入内洞天的实力。    “妖族盟主，一气道盟。”    涂山雅雅喃喃自语，在林天所谓察觉到的眼眸深处，诞生出一股渴望力量的火焰燃烧。    “那今晚你再陪我喝最后一次吧。”似乎知道林天即将离开涂山，涂山雅雅整个人仿佛都突然的成熟了许多，收起了以往的大大咧咧，变得极为淑女。    “好！”    山顶之上，圆月几乎近在咫尺，一人一妖半躺的坐在一块巨石上，各自轮流接过无尽酒壶，周围格外的宁静，一切尽在不言之中，林天、涂山雅雅迎着不时刮来的微风，嗅着山顶上的花香，赏月饮酒。

1 求助求助
    跟各位大佬商量一件事情，这一卷能否先写英雄联盟瓦洛兰大陆，而后再写成龙历险记。    因为下周星期二就要上架了，这几天无雨要进行爆肝码字，预计写个30张出来，成龙历险记的思路还有点没有理清楚。    无雨为了保险起见，还是先写英雄联盟吧，这个比较稳妥一点。而后成龙历险记一轩辕剑一…各位大佬可否？《重生最强穿越》求助求助 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第二百零六章：英雄联盟瓦洛兰
    翌日。    东方的地平线，一抹阳光升起，点亮了世间万物，涂山境内一片花香四溢。    山峰上躺在地上的林天陡然睁开双眼，晃了晃昏昏沉沉的大脑，吸了一口凉气，下意识的便催动灵力将体内的酒气逼出。    几息之后，林天这才恢复清明，缓缓起身打量着四周，地面上还留有酒水的痕迹，无尽酒壶不知何时被扔到了一旁。    看着眼前的一切，林天心中暗道昨晚真是太疯狂了，涂山雅雅跟他竟然足足喝了一个晚上，这丫头昨晚也没动用妖力啊，没想到竟然这么能喝，看来以前倒是小觑她了。    看着还在静静沉睡的涂山雅雅，今天倒是格外的安详，不像以往总是呼呼大睡。林天抬起右手一道白光射入她的脑海，这是一些简单催动法宝的常识，如今即将离开涂山，随手传给她倒也罢了。    反正也不是什么高深莫测的法术、功法之流。    “没想到雅雅不说话倒是比平时靓丽了许多。”林天赞叹了一声，在昨晚他仿佛看到了记忆之中，那个永远都不为所动的冰系女王的影子。    摇了摇头，林天也不打算叫醒涂山雅雅，当即不动声色的朝着涂山双生峰踏去，身体横空，除了带起一道微风之外，没有再发出任何声响。    山峰顶直到林天彻底消失，涂山雅雅猛地从地上坐了起来，她竟然是并没有睡着，齿贝咬着唇，看着天边双眼通红，一滴滴晶莹的泪液流出。    一种空落落的感觉在心中蔓延，在这一时间，涂山雅雅周身猛的凝滞了一瞬，她的寒冰妖力以骇人速度攀升，整个山峰之上几乎在刹那之间，温度骤然下降，冻结上了一层寒冷异常的厚冰。    “既然人都已走，酒又何须再留！”    许久，一道空灵的声音从四方空间响彻，涂山雅雅未有开口，竟是以妖力而道语。    他过说自己不说话很美！    涂山雅雅眼中悲伤迅速褪去，化成了无尽的修炼动力，芊芊玉指挥动，寒冰妖力迸发而出，一道道冰刺从地上蔓延，最终包裹在无尽酒壶之上，将其完全冻结，永久的留在了这个地方。    涂山雅雅赤足踏行在冰面之上朝着山下走去，她的身高竟在恍惚间，肉眼可见的增长了一点，无尽的寒冰在周身蔓延，冰系女王在这一刻显现！    任谁也没有想到，不光只是涂山容容外，另一个一个花季少女也在这几年之间，彻底的对那个人类倾心了。直到此时此刻，涂山雅雅那颗大大咧咧的心，随着他的离开，完完全全的缝合了起来，除了修炼和他，再也融不进其他事物。    涂山雅雅心性在这一刻成熟了许多许多，然她虽然面色淡然，但心中的悲伤又有何人能知。    狐妖之力，源于至情，情之所至，力之所生，不过因情而生的力量，又如何不为情所伤呢。    ……    双生峰上，林天只用了短短十几息的时间，便告别了欲言又止的涂山红红，身形光芒闪烁，四周的空间扭曲开来，他消失在了狐妖小红娘位面。    自始至终他都不知道，在狐妖小红娘位面中有两个小狐妖，早已在不经意间，被他种下了深深不可磨灭的印记。    双生峰涂山红红看着突然不见的林天，从惊愕中猛然恢复过来，脚下忽忽生风，她连忙赶向苦情巨树，眼中闪过一丝担忧。    “容容…”    涂山的外围，两旁是一片茂密的丛林，中间横穿一道通幽小道，此时一个浑身脏兮兮的小孩，气喘吁吁的看一下远处涂山的标志，余光望了一眼身后紧追的两人，心中猛的一咬牙，冲了进去。    若是林天在此，定会察觉到这个小孩的古怪，一股燥热的气息在他体内隐藏。而这个小孩正是整个大陆上仅存的两个东方灵族血脉之一，东方月初！    红月的剧情就这样悄然开始。    ……    浩瀚的星海中，林天并不知道他阴差阳错的跟灭妖神火纯质阳炎擦身而过，看了一眼身旁环绕的光团。    古剑奇谭，加勒比海盗，斗破苍穹，神印王座，狐妖小红娘，地球。    林天转头视线望向周围的星海，沉声道：“开启新的位面。”    话音落下，无尽的星辰发生颤动，光芒浩瀚生辉，终于在片刻之后，一颗紫色的光团，从星河的最深处射出，以迅雷不及掩耳之势，极为迅速的出现在林天身旁，光团上下律动。    而与此同时，一道信息涌入到了林天的脑海中。    “瓦洛兰大陆！”    林天久久的愣在原地，足足半响他才缓过神来，双眼充斥着震惊，看着这颗代表瓦洛兰大陆位面的光团，他激动的久久无语。    真没想到会是这一个世界！    在林天已知大致了解的位面之中，赫然便有这个瓦洛兰大陆，而且在他心中，这一个位面就算比那些洪荒顶级世界相提并论，也丝毫不落于下风。    因为在这个位面，亦或者在这个位面所存在的浩瀚宇宙之中，存在着一种能够诞生出宇宙的世界符文！    这道信息是林天以前记得最深刻的一条，诚然以他如今的实力，若是与天空之上的星灵巨神，遨游星空的铸星龙王，众多教派信仰的诸神相比，无疑是以卵击石。    若想谋划世界符文希望不大。    但在这个位面之中，他亦可以谋划一些其他机缘。毕竟，除了那些在天穹之上俯视瓦洛兰大陆的神灵之外，洛克萨斯、德玛西亚、艾欧尼亚这些所谓的国度，不过是一个笑话而已。    恐怕大陆之上随便出来一个半神，都能让他们尝到什么叫恐惧。    “英雄。”    林天眼中精光一闪而逝，世界符文的消息，以他如今的实力他并不着急打听，但那一些拥有奇特能力的英雄，或许能为他所用。    而且林天在这时也窜生出一道想法，倘若内洞天进化成世界了，拥有阴阳轮回，让魂锁典狱长锤石代替所谓的牛头马面勾魂，似乎是一个不错的主意。    林天嘴角浮现一丝玩味的笑容，摇了摇头，止住了自己恶趣味的想法，抑制住了激动的情绪，开口道：“穿越瓦洛兰大陆！”

1 第二百零七章：末日使者
    瓦洛兰大陆是铸星龙王奥利佩安・索尔塑造而成，其大陆浩瀚无垠，立足在这片大陆城邦势力共分为十一个，他们分别是：    班德尔城。    比尔吉沃特。    德玛西亚。    弗雷尔卓德。    艾欧尼亚。    巨神峰。    诺克萨斯。    皮尔特沃夫。    恕瑞玛。    暗影岛。    祖安！    当然，在这些城邦势力，亦或者整个瓦洛兰大陆的险恶沼泽森林中，都存在着各种各样的教派之流。    瓦洛兰大陆生存在其上的种族繁多，故事也由此展开…    一座锈迹斑斑的堡垒中，一个白发苍苍的老者身后背着一个巨大的时钟，静静地坐在地上，一身暮气，若不是他不缓不急的吐纳着气息，依稀可以看到胸前上下鼓动，不然定会以为这是一具死尸。    淡蓝色的巨大时钟上刻画着密密麻麻晦涩难懂的符文，有一种神圣而不可抵挡的气息，充满了时间的韵味。    “一个奇怪的小家伙，而且而且似乎那些家伙都有异动，看来大陆上这潭死水又要变得汹涌起来了。”    暗黑无光的古堡内，一道沧桑的声音响起，老者蓦然睁开双眼，但眼中并没有丝毫浑浊，而是透露着炯炯的精光与智慧。目光仿佛能透过空间、时间看向了遥远的德玛西亚主城向方，他喃喃自语。    旋即，无奈的摇了摇头，整个人再次寂静了下来，闭目沉思，一股时光的波动在他身体蔓延。    而他正是时光守护者――基兰，一个能够看测未来的恐怖存在，但极为可悲的是，他却不能改变未来。    ……    尼罗多森林，这是一片一望无际的绿色海洋，若从星空俯视而下，这片森林足足有万里之遥。    森林东西两侧分点与德玛西亚、巨神峰两个城邦势力接壤。    森林中不起眼的一道角落，地上布满怪石崎岖难行，四野一棵棵有十米至二十米高不等的合抱树拔地而起，枝繁叶茂，遮天蔽日，挡住了天空折射而下的太阳之光。    风声寂寥，突然空间开始扭曲起来，片息之后，一个人影从虚空中缓踏而出。    林天此时终于站在这一片瓦洛兰大陆所在的土地上，一脸好奇的打量着周围，灵识不由自主的便轰然扩散开来，方圆二万米瞬间一切无所遁形。    “都是野兽？”    半响，林天略带吃惊的自语道，从他的灵识探测中，周围除了参天大树外，只有一些种类不一的野兽生存，在它们身上没有感受到任何灵力的波动。    脚掌踏地猛的跃上空中，身形耸立在一棵巨树的树冠之上，林天看着一望无际的绿色海洋，他眉头不由紧锁了起来。    在他能探查到的这片区域内，此方世界中的天地灵气几乎少的可怜。而且这些天地灵气存在的形式也较为奇特，不像其他世界每个角落皆有着灵力的存在。    此方世界的天地灵气蜿蜒在天空和大地之上，恍若一道灵力的河流，且越远离这河流，对天地灵气的吸收就会骤然减少，变得缓慢直至最终无灵气可吸纳。    “一个有趣的世界。”林天眉头舒展下来，感叹道。双眼紧盯着那肉眼不可察觉的灵力河流，他开始顺着西方前进，意图寻找到一个城市，最好能买个地图什么的。    毕竟，林天初来乍到，虽然心中清楚哪些城邦有哪些英雄，暗影岛―锤石，艾欧尼亚一婆娜，班德尔城一提莫，以及弗雷尔卓德山河的铸造者神秘半神一奥恩。    心念一动，林天手中瞬时出现了一个气泡，一声嘶吼响彻四方，伴随着滚滚声浪，一头近十五米的炼狱亚龙展翅腾空，红色的龙鳞在天空上犹如一道火焰燃烧。    炼狱亚龙看着地上的那个人类，龙目猛然一缩，恐惧的立即收起了浑身气势，极为哈巴狗的从天空上俯冲下来，恭敬的匍匐在地。    “不错，没想到境界都达到了十级魔兽。”林天赞叹道，他可是记得当初抓捕炼狱亚龙时，它只是一只八级魔兽而已，能在这几年间突破到十级魔兽，这个种族确实有可赞之处。    炼狱亚龙听闻这位大人的赞语，双眸闪过狂热喜色，它可是清楚这位是何等恐怖的存在，说是‘神’都不为过。    林天一步跃到炼狱亚龙的背脊上，吐了一口气，淡淡道：“走吧，朝着西方前进。”    吼～    炼狱亚龙仰头狂啸了一声。煽动着巨大的焰红龙翅，带起一道猛烈的风压起身盘旋在天空，身形似火快若一道闪电，急速朝着西方前行。    而在原处只留下了一颗颗破损折断的大树，被劲风卷起的树叶飘荡在空中左右晃动，缓缓的落下。    呼啸之声不绝于耳，一道红色宽阔的屏障形成将林天护在其内，为其解决了扑面而来的狂风。    站在脊背之上，林天没有再进行修炼，毕竟，不知是此方区域的天地灵气，还是整个大陆的天地灵气都是如此，若是要强行修炼，最后的结果都强差人意。    不过，在这瓦洛兰大陆上，太阳之气倒是很充沛，然而，林天可没有专门吸收太阳之气借此修炼的功法，无奈也只得黯然摇头，收回目光，闲来无事索性开始打量着下方。    风景若是能一饱眼福倒也不错。    炼狱亚龙飞翔速度极快，林天或许做梦都不会想到，他此行的方向于找到城邦越来越远，若一直往前飞行，所最先到达的目的地赫然是巨神峰。    而却与后方的德玛西亚越来越远…    五天后。    夜幕降临皓月当空，林天身处一片广袤的枯野上，这里还是处于整片森林的腹地。他嘴角上扬露出一丝微笑，视线左右寻望，想找出那个东西。    亦或者是英雄！    末日使者费德提克！    林天先前也不曾想到或者这片森林上遇到这样一位英雄，但对于活体稻草人，他也升起了浓厚的兴趣，本想直接将其抓捕收服，然而末日使者似乎警惕性极高，一个瞬息的功夫便消失得无影无踪。    故此，林天只得进行追踪，这一追便是四天之久。

1 第二百零八章：听候您的吩咐，主人，末日就要来了！
    吼――吼――吼。    炼狱亚龙盘旋在天，所幸虽然处在森林腹地，在这数千米范围内都是一片崎岖地带，长满了密密麻麻的一片金灿灿枯萎的野稻草，没有茂密的大树遮盖，它能很轻松的飞行。    炼狱亚龙俯视着地面，试图帮林天找出那个隐藏在其中的生物，黑压压一片的龙影，不断的游走在这片地带。    林天不缓不急的在四处走动，没有动用灵识，他先前已经试过了，但末日使者稻草人似乎能阻断自身气息，让他无从探测。    不过林天能肯定的是末日使者一定身藏在这片区域。    整个枯叶上，除了炼狱亚龙扇动翅膀所发出的呼哧声，便只剩下了林天的脚步，滴滴嗒嗒每一步都深深的刺激着它的心。    末日使者躲在一片稻草中，一身气息完全收敛了下来，它视线能清楚的看见那个人类，正在一步一步向它逼近。    要是这么下去，迟早将会被发现。    虽然心中生惧，但令它惧怕的却并不是这个人类，末日使者并没有在这个人类身上感受到恐怖的气息，然而天空之上盘旋的龙族，却让得它不得不小心应对。    末日使者自认为，以它的实力若与这条龙相提并论，胜算渺茫…    双眼的幽幽绿光一闪而过，末日使者心中隐隐有再次逃跑的念头，天知道这个人类和这条龙，若是把它捉住了，会干出什么事…    瞟了一眼下方的人类，末日使者警惕的看着上空飞龙，它在等待一个时机，等待这条飞龙距离它再远一些。    念动咒语需要拥有足够的时间，末日使者并不担心这个人类阻挡，但这条飞龙却是大敌。    片息后，炼狱亚龙果然扇动翅膀，对另一边飞去查看，末日使者见状眼前幽光一亮，稻草左手瞬间形成一个黑暗法球，没有丝毫犹豫，对着那个人类抛向。    恐惧！    末日使者相信如此一来这个人类便阻碍不了它了，恐惧法球能够让他在十秒的时间内，都陷入深深的恐惧之中，而且若这个人类是普通人，时间还会更长。    但它显然下意识的遗忘了，若林天是一个普通人类，又如何能操控一条龙，一条连它都惧怕的龙！    一个三尺大小的黑暗法球突然从一堆稻草中射出，林天眼中闪过一丝笑意，看着那一堆稻草之中隐藏着的身形，不正是他追踪四日之久的末日使者吗。    手中窜出一缕金帝焚天炎，林天淡淡的朝着法球挥去，旋即手并未停顿，另一道金帝焚天炎猛然窜出，形成一个数十米的圆环状，将末日使者困在其中。    轰！    一缕金帝焚天炎碰撞黑暗法球之上，没有丝毫意外，火焰仿佛遇风而涨，遇灵而动，瞬间便将这颗黑暗法球焚烧至虚无。    连一丝灵气都会有留下，彻彻底底的消失在了瓦洛兰大陆。    好热！    怎么可能！    末日使者此时面露惊骇，万分不可置信的看着周围不远处的金色火焰，它只是感觉自己仿佛就快要燃烧起来了。    吼。    末日使者倒退了几步放口嘶声，只见它的口中呈蓝色有微光荡漾，如同一处幽冥世界，一只只乌鸦突然出现在它的四周，其上散发着黑暗能量，宛若一道群鸦风暴。    末日使者右手挥舞着镰刀，已经彻底放开了对自己气息的压制，它瞬间便恢复了本来的模样。    只见它身体仿佛是由一根根绿色的稻草编织而成，细长的双肢犹如两根枯木，利爪尖锐，双眼呈幽火之样，嘴角大得骇人。    不断形成的黑暗群鸦，十分勉强的在为末日使者阻挡炙热高温，每分每秒都有鸦群陨落，化为一道黑暗之气。    末日使者一脸凝重的看着向它缓缓走来的人类，而原本飞向远处的龙族，这时也骤然赶了回来，盘旋在它的天空之上。    末日使者心中清楚自己今晚已在劫难逃，从它低估了这个人类开始，结局就已经注定。    “人类、飞龙一族，我并未与你们为敌，为何要处处针对于我。”    一道沙哑的声音响起，末日使者费德提克质问道，虽然身处绝境，然而在它的眼中竟是流露出了一丝怒色。    任谁被平白无故的追了四天都不会心中不怒。    林天看着稻草人眼中喜色更甚，终于把它抓住了，这也真是会躲。    “本座想让你做我的手下，当然你亦可拒绝，不过后果你要想清楚你是否能承受得了。”    林天没有丝毫拐弯抹角，一语双关威胁道，毕竟，末日使者费德提克的实力摆在这里，若是跟它费口舌之争，纯属浪费时间。    若是实在不行，顶多将它放到内洞天中放养算了，一个稻草生命体内洞天还是能收纳得了的。    吼!    炼狱亚龙对着地面上的稻草人咆哮一声，似乎是恐吓，但龙目深处闪过一丝羡慕，没想到它能做这位大人的手下啊…    末日使者一愣，显然还有些没有反应过来，只是为了招揽我就追了我四天之久，还让我每天心惊胆战，此时，稻草人不知道是该怒还是该笑。    当然，若是现在这个人类没有实力而说出这句话，其下场除了被它的群鸦风暴吞噬的干干净净外，再无第二。    但现实正好相反，思虑着这个人类所说的话语，倘若一口拒绝他，其下场除了死亡末日使者想不到其他。    一个有实力的人类，而且更有飞龙一族相伴，或许依附于他也并无不可，末日使者费德提克暗自思索，战斗的气势也徒然收了起来。    “你不畏惧我吗？”    没有一口答应，末日使者声音沙哑阴森道，顿时，恐怖的憎恶外形，在黑色群鸦衬托之下，显得更加恐怖。    犹如一个从地狱深渊中爬出的魔鬼，徘徊在夜幕之下，传播无尽恐惧，誓要吞噬掉一切粗心的生物。    林天将金帝焚天炎的威势压制到极限，并没有收回以防它再次逃跑，嘴角带起轻笑，淡淡道：“你有何等实力，能让本座畏惧？”    林天话音落下，另一道沙哑的声音紧然响起。    “听候您的吩咐，主人，末日就要来了。”

1 说一下更新问题
    今日至下周一开始都是一天两更，所以各位大佬不用等可以早点睡了，预计上架当天爆发20章。    当然，成绩好还会往上升～想看狐妖小红娘，想看成龙历险记，想看斗破苍穹，想看斗罗大陆的…各位自身有能力的大佬，无雨拜求上架的时候给个首订。《重生最强穿越》说一下更新问题 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

1 第二百零九章：前往巨神峰
    末日使者费德提克双眼燃烧出似幽火的光芒，在这夜幕之下就算四周燃烧着金帝焚天炎，也依然十分显眼，恭声道。    林天看了一眼末日使者，他能清楚的看到它眼中的那一丝尊敬，虽然仅仅是一丝而已，轻笑一声，长袖淡然一挥，随手散去了金帝焚天炎。    金色的火焰迅速退却，瞬息之间，消失的无影无踪，末日使者费德提克至此终于才大松了一口气，见林天有如此恐怖的实力，跟随在他身边，或许真是一种不错的选择。    至少能拥有一个强大的靠山。    末日使者费德提克轻踩着无声脚步，安静的站在林天身后左侧处，默不作声如一个侍从般。    天空之上翱翔的炼狱亚龙这时也落到了地上，对着林天恭敬的低下了头颅，张开龙翼匍匐在地。    末日使者瞳孔不可察觉的一缩，然而瞬间便恢复了正常，它虽然心中猜测这条飞龙是这人类伙伴，但没想到看现在这个样子这条飞龙的地位更低！    身为大陆上最顶尖的种族之一，竟然会将高傲头颅的对一个人类低下，恐怕若是让龙之崖那头统领众龙的远古巨龙知晓，应该愤怒的杀出来吧…    末日使者费德提克微微一喜，能够让一头拥有如此实力的龙族俯首，这么说来他的实力或许更加强大。    心中对林天的归属感不可察觉的增加了一丝。    实力才是瓦洛兰大陆的唯一主调！    “如果一直向着西方前进，最先到达的城邦有哪些？”    林天走到炼狱亚龙的背脊上，右手灵力迸发而出，一挥涌动出的力量，将末日使者瞬间抬至身旁，淡淡问道。    末日使者压了压心中的震惊，显然没有想到它这个才认的主人，还拥有闻所未闻的手段。稻草塑造而成的面庞，看不到任何表情，声音沙哑恭声解答道：    “主人，一直往西前行最先到达的便是巨神峰，而其旁与巨神峰接壤的便是弗雷尔卓德，不过若是想到达城邦的话。”    末日使者微微顿了顿，如同思索了一会儿，旋即又道：    “一直向西前进不改方向所到达的城邦只有一个洛克萨斯，不过路途几乎横跨了整片大陆，就算是主人您的这头飞龙至少也要近一个月才能到达。”    “但如果从巨神峰转到向东北方向前行，连穿嚎叫沼泽、铁脊山脉便能到达祖安之城，而其不远处仅仅有一河之隔的便是，瓦洛兰大陆上著名的科技之城皮尔特沃夫。且其路途俨然比到达洛克萨斯要近许多。”    末日使者不缓不急十分细致的解释道，同时不禁疑惑林天为何不知晓这些常识，但清楚自己的本分它也只得将疑惑按压心中。    炼狱亚龙依旧匍匐在地，它在等待着这位大人的吩咐。    四野一片寂静无声，炼狱亚龙、稻草人都沉寂了下来，不敢有丝毫打扰林天。    “弗雷尔卓德，皮尔特沃夫，祖安，洛克萨斯。”林天心中思索着，同时喃喃自语。    在这几个城市亦或者地域中，都生活着一些连他都想收服的英雄。    而且既然来到了瓦洛兰大陆，林天想要收服的英雄，亦或者说能入眼的英雄，很多很多…    弗雷尔卓德的半神――打铁匠奥恩。    弗雷尔卓德的半神――雷霆咆哮。    弗雷尔卓德的半神――冰晶凤凰。    皮尔特沃夫的英雄――青钢影卡蜜尔。    ……    “对了，班德尔城和艾欧尼亚所在何处？”林天询问道。他也想看看若是让这些没有经过修炼的英雄，以后如果修炼了诸天万界的仙法、魔法之后，究竟会不会打破他的想象。    亦或者这些英雄的天赋，真的是否值得让他不惜寻遍大陆去寻找。    当然，这一些都只有以后才能见分晓。    不过林天依旧信心满满，以他的修为，又何曾看不出来末日使者根本没有修炼过任何功法，它能有如今的实力全凭着它自身对天地灵气的适应。    而且更是能自创技能，若是强行来说它的悟性确实不凡。    “艾欧尼亚在极西之巅需要横跨守望者之海才能到达。班德尔城同样并不远，只需要从巨神峰连穿风暴平原、巫毒之地、石貂山脉，也就到达了班德尔城。”末日使者费德提克连忙道。    林天在脑海里大致思索了一遍，点了点头，开口道：“走吧，先前往巨神峰。”    至于之后要前往哪个城邦他这时也早有定计，皮尔特沃夫！至于距离最近的弗雷尔卓德地域林天微微思索片刻便已排除。毕竟在他的印象之中，那些半神早是存活了数千年的存在，已经不活跃在瓦洛兰大陆之上，不知深藏何处。    若是费尽心思去寻找，不说那些半神的实力如何，恐怕到头来还会落得一场空，不如去寻找那些常常活跃在大陆之上，容易寻找的英雄。    吼――吼――吼。    炼狱亚龙展翼翱翔于天空之上，躯体如同化作一道烈焰，朝着巨神峰疾驰而去。    “咕咕。”    紧抓在林天左肩上的猫头鹰终于被这巨大的嘶吼吵醒，打量着周围，一金一白两颗双瞳瞥了一眼从未所见的末日使者，晃了晃头，再次陷入了沉睡之中。    耳边狂风呼呼作，林天侧脸看着猫头鹰，虽然经过几年的时间它修为毫无增进。但在恍惚之间，他隐隐觉得猫头鹰的气息在随着时间发生改变。    炙热而又阴冷，就犹如它的双瞳一般，一似烈阳，一似皎月。    林天嘴角上扬一笑，右手轻轻的抚摸了一下猫头鹰的小脑袋，或许真的得到了一头不错的魔兽。    夜空中再次寂静了下来，炼狱亚龙的威压散发而出，所过之处下方生存在其森林中的野兽，都是惊恐的闭声，骇然的看了一眼上方，各都是顶着颤抖不安的身躯，仓皇逃离原地。    林天在这月光挥洒之下站在龙脊之上，抬头望着天空四处，似乎这天地间的灵气河流扩大增加了许多，看来只是这片森林灵气不充沛而已。    ……

1 第二百一十章：来自大佬的注意
    三日后。    炼狱亚龙沐浴在晨光之中终于彻底飞过了这片茂密一眼无尽的森林，林天站在背脊上，入眼间虽然很遥远，但在浓郁的雾气中，以他的修为能清楚的看见一座高耸入云的巨大山峰。    而这座山峰的名字不言而喻，大陆之巅巨神峰！    “终于出来了。”林天目光直视着山峰，开口感叹道。    末日使者费德提克默不作声，眼中存留着淡淡的喜意，毕竟能够亲自乘坐在飞龙的背上，这已经是无上的荣誉了。    吼――    炼狱亚龙仰头嘶吼一声，龙翼迅速的扑展，对着那一座被雾气掩盖，但却依稀可见的山峰轮廓极速掠。    后方的森林渐行渐远，炼狱亚龙越临近巨神峰，四周的温度迅速骤降，紧邻的弗雷尔卓德雪域冷风连连催向巨神峰。    临近正午，炼狱亚龙飞行的速度终于到达了巨神峰千米开外的崎岖石滩上。    林天第一次如此近距离观察巨神峰，心中也不禁升起诸多赞叹，只见眼前的这座高耸入云的山峰若大致来看，至少也足有近万米高，是他目前为止见过的最高的山峰，没有之一！    山峰的外石壁完全由坚硬的山石构成，终年沐浴着烈日阳光，恢弘磅礴举世无双。    “主人，在这巨神峰山脚下，居住着一个部族，他们名为拉阔尔族自诩为太阳的后裔。虽然他们的战斗力不强，但在这巨神峰之上有一个太阳教派，不容小觑。”    末日使者费德提克细心道，它在这几天那些发现了自己的这个主人，除了对大陆的各方势力有些片面的了解之外，其余的完全丝毫不懂。    林天点了点头，看着巨神峰周围的层峦叠嶂这片区域仅存的绿色植被蔓延在其处，一些牛、羊牧畜细微可见。    目光看向不远处巨神峰山脚下的那个部族，一座座由巨石切成房屋耸立。一些在屋外的拉阔尔人，除了年老的穿上了羊毛织成的怪异服装，其余的精壮男子无不是身着单薄，在冷风之中练习体魄。    这是一个为了战斗而生的部族！    林天没有注意他们太久，一些普通人类而已，就算不断的练习若无修炼之法，到时顶多也是一个人类而已。    难道还会出现以凡人之躯，戮仙斩神撼圣？    目光凝重，林天心中在不断思索，到底要不要去巨神峰一看，须知，这座山峰绝对隐藏着拥有整个瓦洛兰大陆大陆的力量！    巨神一族早在上古太初之时便已存在，当时宇宙初开不久，瓦洛兰大陆是铸星龙王最先铸造的几颗星辰之一。而随着时间的流逝巨神一族终于统治了整片大陆，之后更是修建起了高高的石楼。    名为――巨神峰！    而且巨神一族在上古之时也是铸星龙王为数不多认可的种族之一。伴随着整个巨神一族的统治，他们开始变得极为自大狂妄，但所幸的是也拥有与其匹配的心智与力量。    终于，再一次铸星龙王造访瓦洛兰大陆之时，巨神一族为其造星者恭敬的献上了拥有邪恶魔法的王冠，至此彻底的控制了铸星龙王。    可以说林天眼前的这座山峰，是巨神一族真正的祖地。    去不去探查一番？    林天心中纠结万分，巨神一族的威能他想象不到也无法想象，抬头望着天空之上山峰之顶，旋即猛的一咬牙，先去拉阔尔部族看看，探查一番再说。    林天、末日使者、炼狱亚龙以至生活在巨神峰山脚下的拉阔尔人都没有发现，在这晴天白日烈阳当空之时，一颗闪烁血色红光的星晨，突然亮了起来。    所散发出的血色红光丝毫不受阳光影响，此时此刻一位在天界巨神族的大佬，从林天踏入巨神峰之时，便注意到了他。    一个天赋肉体不错的人类，才能完整的接受‘超然神化’而不死，现在正处于关键时期，这片大陆需要更多的星灵附体者。    天界的那一位大佬在考量林天，悬在天空的红色星辰发出了一道不可察觉的光芒指巨神峰。    旋即隐匿了下来。    林天意示炼狱亚龙下空，稳稳的落到地面上之后，手中聚集成一道斑斓气泡，将其再次的收入到了内洞天之中，“走吧，去看看。”    末日使者面露呆滞，看着那个一步百米的人影，它心中止不住的震惊，飞龙就这么没了？抖了抖身子，带着无尽的骇然与不解，快速的跟了上去，脚步无声。    巨神峰山脚下四周除了荒芜的巨石外连一棵杂草都是无存，简直就是一片荒芜的苦寒之地，而拉阔尔人便是终身生活在此。    “你们是何人？速速退去！”    一个老者聚集了众多年轻壮汉，他们个个手持长弓利刃，一脸警惕、排斥的看着林天和这个古怪的人形生物。    难道又是从弗雷尔卓德中冒出来的野蛮人？    众多拉阔尔人心中暗自揣测，看着这一人一怪的目光，更加不善了起来。    没有主动出手，他们先前都是看见了这人似乎有一条飞龙，只是不知现在为何不见踪影。目光打量四周，一些拉阔尔族的青少年试图找到隐藏在暗中的飞龙。    末日使者费德提克站在主人左侧默不作声，只是看着这些眼前不善的人类，它双眼幽光大盛。林天摆了摆手，和煦笑道：“我只是一个游历大陆的探险家，只是一直听传闻道，巨神峰乃是整个大陆上的最高山巅，所以才不远万里而来，只为瞻仰一番同时也一睹真容。”    林天随意编了一个借口，在非必要的时刻，他不想与巨神峰哪怕是其脚下的拉阔尔族交战。在未弄清楚那些巨神究竟掌控了何等的力量前，一切还是以低调为主。    在他的记忆之中，瓦洛兰大陆大陆的水，很深很深…    最前方拉库尔族的一个老者，他是整个部族的长者，目光扫视的打量林天，旋即疑惑的看着他身后的人形怪物。    “它是我的侍从，专门保护我的安全，毕竟每天流离在不同的地域，虽然是探险家但总要为了自己的安全着想吧。”林天看出了他的疑惑，开口轻笑道。    但在所有拉阔尔族思考林天是否可信之时，一道粗犷有力的声音从山峰传下。    “貌似你这个人类应该比他强吧！”    声音回荡久久不绝，一根巨矛从天而降，矛尖带着寒芒，直对林天而去。

1 好吧发个单章
    关于瓦洛兰大陆（英雄联盟）此时此刻必须要发个单章讨论一下了，不然无雨感觉上架的时候会哭（扑）死。    等会儿无雨在QQ阅读的书评区，开一个书评（每个大佬只需发言一次就行了），看看有多少位大佬支持脱坑换世界。    不过短时间写成龙历险记那肯定是没希望了，只能挑斗破苍穹、或者狐妖小红娘、古剑奇谭、地球这一些已经存在开通了的位面。    不然无雨感觉一下子几个段落过去，水几年太可怕了。    如果是写斗破苍穹的话，无雨会呈现一个很精彩的世界，当然，两掌之仇是必不可少的！    如果是狐妖小红娘的话，个人不怎么建议，毕竟黑狐女王这个梗不好写，涂山红红如果没有变成涂山苏苏的话，后面的剧情只能无雨自己强行脑补。但如果真的要写的话，只能紧咬牙关写一波。    而后就是地球、加勒比海盗…    无雨感觉各位大佬对这两个应该不会这么希望吧。    书评区的格式    举个例子    支持跳坑――斗破苍穹（已开通的世界神印王座除外，其余的都可以选择。）    反对跳坑――瓦洛兰大陆    注：每个人只统计一次，少数服从多数…    嘿嘿嘿，说了这么多，最后求一**荐票！    跪求各位大佬，上架支持一波！

1 第二百一十一章：杀戮星灵
    一道色彩斑斓的光芒从天空之上划下，宛如一道耀眼的星辰之芒，矛尖骇人而璀璨。    林天闻言抬头猛看向上方，旋即不急不缓的向后轻退一步，‘轰’的一声，天空上的长矛砸在了他原本停留的所在处，锋利璀璨的毛矛被他险而又险的避过，直接刺入了坚硬的石面中，炸开了一个几乎足有三米深的大坑。    这时一个身材魁梧头戴盔甲双眼猩红的男子也从山峰上稳稳地落了下来。    林天目光上下打量着他，看了看长矛之下的深坑，疑惑道：“战争星灵潘森？”    接受星灵力量的附体者，难道就只有这点实力？林天疑惑了起来，心中一头雾水。    末日使者费德提克如幽灵一般悄无声息的站在林天的左侧，警惕的看着眼前这从山峰上突然冒出的人，他是烈阳教派的？    枯木右手紧紧握着镰刀，末日使者气息逐渐变得阴沉，黑暗之力在它体内窜动，作出了战斗之势，准备随时发出攻击。    而随着这个男子的出现，一时间所有在场的拉阔尔人，无论是众多青壮年，亦或者是那个在场唯一的老者，他们无不面带狂热之色，虔诚的退到了一旁，不敢发出丝毫言语。    “你果然不是一般人类，没想到还居然知道战争星灵的存在。”    声响起其中夹杂着一丝惊讶，但片刻后一丝杀意暴动，男子猛的隔空对着在一旁的长矛握去，瞬息间，长矛如同被一股神秘的力量所吸引，再次回到了他的手中。    男子眼中猩红大胜，从头盔中可以看到他刚毅的面容逐渐扭曲，脚掌奋力踏地而起，石面也伴随这股巨大的冲击力，出现的如蜘蛛网状的花纹裂缝，他如猛虎扑食手持长矛以极快的速度对目标刺去。    双眼闪过一丝冷冽，林天恼怒渐起，对此等的攻击他自然并不畏惧，且以这样的攻击力而言，也确实伤害不了他，若是他想躲避非常容易。    速度、力量、攻击都不够格！    但此处毕竟是巨神峰，林天不得不考虑是否会引起巨神一族的注意，而且倘若面前这人真是战争星灵潘森，那他就已经彻底的进入了巨神一族的视线之中。    须知，战争星灵与其他星灵不同，并不是纯粹的赐予力量，且让附体者拥有一丝的上古记忆。战争星灵更加狂野粗暴，是直接侵蚀原本体内的灵魂，这样的星灵附体几乎可以称作夺舍。    林天挥手止住了即将发动攻击的末日使者，心念一动，灵力涌出一道法术瞬间生成。    呼――呼――呼…    四周莫名的刮起了一阵狂风，风声就算在这晴天白日，却依旧如鬼哭狼嚎，闻之让人不寒而栗。    砰――轰！    两道闷声炸响，只见那手持长持的男子竟是被狂风从空中推了回去，他面色阴沉如水。    而所有见此一幕的拉阔尔族人，视线看向林天皆是面露惊骇之手，能操控风的手段他们闻所未闻，但瞬息之间，众人目光再次狠厉了起来，如同双方有不共戴天的血仇一般。    “我无意与巨神峰为敌，并不是惧怕你，但…若是再有下次的话，相信后果你绝不会希望看到，也绝不是你能够承受的。”    林天只是忌惮巨神族而已，但绝不畏惧，倘若真要找他麻烦，那就需要准备承受他的怒火。扫视着面前这个手持长矛的人，他眼中闪过一丝莫名之色，嘴角上扬。    “放肆！”    男子猛的一步踏出，巨力将地面都踩的崩裂，放声怒喝道。没有再次出手，他也知道面前这个人类的实力，绝非他这个区区肉体能够媲美的。    这具赢弱不堪的肉体终究不能承受他的巨神之能，不然，哪还轮到这个人类如此大言不惭。    他的身份正是巨神一族的战争星灵――潘森！    潘森瞥了一眼天空之上，倒不是真的无法制住这个人类，他是在等待杀戮星灵将林天强行进行超然神化。    蔑视的看着眼前凡人，潘森嘴角浮现一丝残忍的笑容，杀戮星灵与他战争星灵一样，只要被附体者，皆会被先碾碎灵魂，从而在彻底的占据身躯。    换而言之，就算林天在何等的强大，肉身天赋何等的恐怖，不久之后，他将不再是他，而变成巨神一族的杀戮星灵！    林天见周围诡异的气氛，心中猛然一沉，有种不好的预感交织在心中。    天空苍穹之上一枚血星出现，顿时猩红之芒似倾巢之水狂泻而出，连太阳的光辉在这一瞬间都被压制了下去。    天空突然出现诡异变化，林天自然是瞬间发现，震惊的仰头注视上空，视线所及之处，他不由瞳孔一缩。    只见天空之上开始发生自然变化，除了似飘渺光雾的红芒之外，苍穹之顶烈日和皎月在天空盘桓不定，渐渐出现了各种形态各异的星座和星象。    一道微波粼粼的光之帷幕显现，斑斓缤纷的彩色漩涡，还有一座巨大的城市，闪烁着金色和银色的光芒，同时出现在天空之中。    在苍穹的另一边，透过无尽的星辰，林天看到了极为繁华的都市，这是巨神一族的另一片领域？！    手中凝聚形成一道气泡，林天迅速的将还处在震撼之中失神的末日使者收到了内洞天，对于这个刚找的手下，若非到绝对的必要关头，如此就损失了也太过于可惜。    突然，一股充满无边杀戮的巨力从天空挥下，充斥在林天的周身，庞然浩大的吸力迸发，想将他传送至苍穹之上的那座宏伟都市。    “巨神！”    林天猛的看向天空的那一颗血色星辰，充满无尽怒火的声音，咬牙切齿道。连忙催动法术，将猫头鹰和双头火灵蛇都收进了内洞天，看着即将附着在身上的红色血气，林天并没有选择立即逃离瓦洛兰大陆，因为在他的体内竟是骤然升起了一股躁动。    来自金帝焚天炎的躁动！    金帝焚天炎能焚天地万物之灵气，林天眼带寒芒，体内磅礴的灵力调动而起，轰然之间，一股灼热的高温覆盖而出。

1 第二百二十二章：星灵退却
    林天动用催动的金帝焚天炎，在这一时间携恐怖之威骤然降临！    吟！    一道高昂的龙吟响起，火龙从林天的体内窜出，盘旋在他的头顶上空，金帝焚天炎在火龙的鳞片上熊熊燃烧，龙鳞显得更加熠熠生辉。    充满杀戮的力量在林天周身涌荡，猩红的光芒如一道深渊巨口，仿佛想将他一口吞噬掉。    然而林天身上燃烧起的金帝焚天炎，如同是这道力量的克星一般，稳稳地将这股莫名的力量阻隔开来。    火龙挥摆着龙尾天空发出一道噼里啪啦的巨响，宛若一道雷霆咆哮，怒吼出阵阵龙吟，它依偎在林天身旁，似一个在护主的神龙。    龙目金帝焚天炎腾升，火龙也在同主人一样，催动自身的火焰，一点一点的焚烧着从苍穹降下的杀戮之力。    天空一道烈阳升起，旋即又出现几轮明月，星界的实体显现，浩瀚无际的星辰排列出许多优美的图案，在那天空之上一颗颗彗星，从天际划过，只留下一道短暂的美景。    天空苍穹之上降下的杀戮之力，正在万分焦急的跟林天的金帝焚天炎抗衡。    催动如此巨力从瓦洛兰大陆打开传送门，‘他’并不能持续多久，而且最关键的是，若时间一长可能会引起那一方‘宇宙’的注意！    杀戮星灵与林天逐渐僵持了下来，旋即，一股巨大浩瀚的力量冲击而下，宛如水银倾泻，林天周身原本退散至三米开外的红芒，猛得暴动了起来。    层层如浪花般汹涌澎湃的红芒，在这一刹那，红芒更甚！周围光芒仿佛要变得雾化，猩红的气泡爆裂开来，滚滚涌向林天！    面露凝重之色，林天紧咬牙关，用尽全力的催动金帝焚天炎阻挡，灵力狂暴不计代价的游走经脉迸发而出，而且后果虽然现在对他不大，只是隐隐传出经脉胀痛之感。    但他毕竟不是专修肉身之道，也没有特意的修炼过肉身筋脉，若如此僵持下去，也迟早有一刻会落得一个难已弥补的下场。    林天没有丝毫闪躲，眼中坚定无比！    只要对方没有拥有绝对的碾压之力，哪怕只有一丝胜算他都要斗上一斗！哪怕至此身负重伤，也总比未战先怯要强的许多。    有随时能逃进其他位面的这个保命底牌，林天亦不惧之！    金帝焚天炎弥漫至四周恐怖燃烧，灵力河流如同被蒸发般，在以肉眼可见的速度消失。林天举目四望眼中略带丝惊讶，看来此方世界的天地的确要强于其他世界。    他全力催动金帝焚天炎，竟都只是让四周空间产生扭曲，没有丝毫出现焚毁空间出现虚无的迹象。    没来得及多想，感受着身体传出的胀痛感，林天突然倒吸了一口凉气，他仿佛感觉到了有数以万计的蚂蚁在啃食他的经脉，冷汗淋漓强忍着疼痛，心中暗自决断此事之后，肉身之练刻不容缓了。    天穹上传下的杀戮星灵的力量与金帝焚天炎相抗衡，但毕竟这道力量跨越了数个星系之遥，威力早已骤减了许多，根本无法与真正的巨神之力相提并论。    故此，金帝焚天炎稳稳地将林天保护在火焰之中，而红芒直至扩展至林天半米有余的距离后，终再无任何变化。    两股力量彻底的持平了！    一旁观战的战争星灵潘森与众多拉阔尔人，受不了金帝焚天炎的高温，早已退到了数百米之外。    潘森一身热汗滚滚冒出，毕竟他所附身的这一具躯体只是凡人，终究没有达到超凡入圣之境，连半神之体都远远不是。    当然，战争星灵也对这具身躯上冒出的汗水熟视无睹，目光炯炯的看着林天，他的眼角微抖，这一幕给他带来了极大的震撼。    诚然林天此时所发出的威力依旧不入他眼，在他真正的战争星灵肉体之前，这种蝼蚁他一矛便可击杀数百。    但能够以凡人之力硬憾巨神之力的，却是潘森从古至今第一次见！    虽然，哪怕这道巨神之力早已被遥远的星系隔绝消散了巨大威能…    看着这个人类，潘森眼中闪过一道杀意，他以信奉战斗为主，一切皆可杀之。无奈的摇了摇头，以他如今的这赢弱之体，没有丝毫办法能够奈何得了他。    人类之体脆弱且不堪！    战争星灵潘森静静地耸立在原地手持长矛，看着火焰中的人影，微微摇了摇头，杀戮星灵败了，已经没有再给他抗衡的时间。    不然，那个连巨神一族都要恐怖的存在，或许会从不经意间的能量波动探测出，此方宇宙的存在位置。    “这个人类确实有资格进行超然神化，但…看来他意不在此。”一个身着金铠左右手互持烈阳之盾、烈阳之剑的女子，不知何时早已站在一块岩石上。    她正是巨神峰烈阳教派的执掌，烈阳星灵雷欧娜。    狭长的美眸厌恶的看了一眼战争星灵潘森，她在继承的传承记忆中，她与众多其他星灵一样，对战争星灵和杀戮星灵这类的星灵，都是十分不满。    冷哼了一声，雷欧娜将目光收回，转而继续注视着林天，这个有趣的人类。    至于剩下的众多拉阔尔族，都早是在天穹异象初显之时，退到一旁后便齐齐下跪，敬拜着他们心目中的神灵，浑身因激动而颤抖，众人不敢抬头，唯恐此举冒犯了神灵。    两股力量僵持不下，林天额头甚至全身渗出的汗液都被金帝焚天炎瞬间蒸发，但无尽的噬脉之痛，金帝焚天炎可无法解决。    一股柔和温性的力量充满了治愈气息，开始顺着他的经脉流走，这是光元素灵炉发出了它的功效，但痛苦只是缓解了一丝，林天面色微微泛白，不屈的直视上空苍穹，咬牙坚持！    林天能感觉到自己还没有到达身体经脉的承受极限，虽然疼痛难忍，但生命并没有任何威胁。    十息之后，终于杀戮星灵似乎察觉到了什么，不敢再有丝毫逗留，所有力量瞬息之间便消散在瓦洛兰大陆。    天穹之上各种星象星座隐退，光之帷幕缓缓散去，旋即目光所能触及的天界宏伟都市星界实体，消失不见淡化开来。    巨神峰的天空之上再次恢复了正常，几轮皎月不见踪影，烈阳重新盘桓天空，温和煦日的阳光倾泻而下，洒下了照耀一切的光明。    林天重重地缓了一口气，忌惮的看了一眼天空之上，看来那些所谓的巨神正如他记忆之中的传闻那般，无法降临瓦洛兰大陆？    脸色微白，林天嘴角却带起一丝笑容，转头看着身后的战争星灵潘森，眼中杀意不加隐藏。    事情还远未了结！    吟！    火龙咆哮嘶吼。

1 第二百二十三章：新的英雄？
    “人类你胆敢挑衅巨神族！”战争星灵潘森看着这个人类唤出的火焰巨龙作出进攻之势，丝毫不惧反而一脸暴怒，手持长矛直指林天，大喝道。    烈阳星灵雷欧娜神色一愣，旋即既纠结又复杂，烈阳教意追寻着正义，潘森所做的一切她自然是看在眼中。犹豫片刻，雷欧娜的脚步深深的往后一退，示意自己并不掺和他们两人的战斗。    就算在天界巨神一族之中，也并没有太大不同，还是如人类社会一样，都分化有各自的势力，除非到了必要关头，不然皆是各方势力各自为战。    当然，饶是如此雷欧娜也并不相信这个人类能杀了战争星灵潘森，须知，战争星灵虽说只是附身在凡人之躯，并不能发出巨神之能，若是与这个人类相搏杀定不是对手。    但每一任被附身的战争星灵都拥有一个绝对恐怖的能力――指挥铸星龙王！    若单从力量而言，这是一个连整个巨神族至今都无法媲美的存在。    林天若是真的惹怒了战争星灵，他…就真的离死不远了。    吼――吼――吼。    火龙冲天而起，盘旋在林天上空对着潘森嘶吼不断，龙口之中吐出的火焰龙息，将空中焚烧的一片扭曲。    林天站在原地，先前的一丝伤势也已经被光元素灵炉治愈，他眼中闪过一丝莫名之色，眼中一丝的犹豫冒出，但转瞬间变成了坚定。    “烧了他！”林天一口令下。    吼。    火龙嘶吟咆哮，盘旋在天空之上对潘森扑去，龙躯噼里啪啦作响，金帝焚天炎火势更甚！    “找死。”    潘森眼中闪过一道狠厉，右手紧握长矛咔吱作响，看着即将到达而来的火龙，他面色不惊不恐，长矛仰天而指，顿时一道耀眼夺目的璀璨光芒，从矛尖散发而出。    天空骤然大变，片息之间烈阳隐退，皎月腾升，各种星象再次显现，苍穹传来阵阵雷鸣，宛如有一个大恐怖即将降临。    拉阔尔族人惊恐的各自退到一旁，然后扑通对着战争星灵潘森齐跪在地，虔诚的膜拜。    “它要来了。”雷欧娜仰望天空，轻声道，身体不可察觉的一颤。她并没有真正的见过铸星龙王，她所了解的一些关于‘它’的记忆，都是来自烈阳星灵的传承记忆。    终于要来了！    林天嘴角上扬，他自然是一早便知道潘森能够召唤铸星龙王，但他正是要利用这一点，本来之前还忌惮于巨神一族，但既然都已经闹掰了，趁此杀了战争星灵倒也干脆。    而林天所谓的杀戮，可并不是就单单只斩杀潘森这一具凡人肉身，他相信这样的攻击对战争星灵绝不会伤及筋骨。    林天想要做的是将潘森灵魂陨灭在瓦洛兰大陆，让其彻底陨落在此！    其余人或者神无法伤及灵魂，但并不代表林天不行。他所学的法术之中，虽能直伤灵魂的不多，但也绝对不少。    而且法术一道足矣！    至于在此之前，或许可以跟铸星龙王好好谈谈，被巨神一族奴役了上千年之久，若是能一朝解放，它的怒火可不会轻易平息。    在大恐怖之中往往都伴随着大机缘…    抬头望着天空密布的星晨，此情此景很难让人想象到，在几息之前，这里还是晴天白日烈阳高悬。    “铸星龙王！”林天喃喃道。    巨神峰山脚下除了拉阔尔人以外，林天、潘森、雷欧娜，以及处在巨神峰上的烈阳教派众人，都是目光注视着天空苍穹。    火龙只是微微一顿，反应过来张牙舞爪的飞快掠去，炙热的金帝焚天炎喷射向目标，然而一道突兀出现的星晨光幕阻隔了火焰。    让其不得再进丝毫！    天空还在变化，所有人都没有发现，一个娇小的人影不知从何而来，悬浮在空中，一头金黄齐脚的长发，大大的眼睛充满狡诈。    “星空巨龙？嗦嗦的骄傲的很。”    清脆声音突然响起，一时间包括林天在内的所有人都惊了一大跳，他们可都没有发现在不远处的上空居然还有人存在。    所有人将目光短暂的闻声望去，除了战争星灵潘森恍然之外，林天和雷欧娜两人眼中各闪疑惑。    只见在他们眼中，这竟是一个少女？！    林天心中一震，双眼一缩眼中只不住的惊骇，就算这个少女出现在眼前，但灵识扫着而出，却依旧发现不了丝毫踪迹，上空一片正常。    若不是他眼睛出了问题，那…就只能说这个少女实力远超于他！    苍穹之上依旧在巨变，星辰转动如漩涡，但就算如此却无任何身影出现，少女无聊的摇了摇头，狡诈的双眼直接无视了潘森、雷欧娜两人，打量着林天。    眼睛一亮娇小身躯梭入空间，趁林天还没反应过来时，瞬间穿梭到他的身后，眼中狡诈更甚，将嘴巴直接凑到他在耳边，放开嗓子大声道：    “我叫左伊，你叫什么？”    声音炸响，林天捂了捂左耳猛的后退，这一道声音自然对他造成不了伤害，但这神出鬼没的能力，却让人不得不惧。    林天警惕的看着这个叫‘左伊’的少女，她难道也是英雄？脑袋有些混乱的摇了摇头，他可以肯定确实没有关于她的信息。    看着这个少女并没有阻止火龙攻击潘森，难道不是巨神族的？心中长长的吸了一口气，此女的实力绝不是他现在所能媲美的。    在先前的那一瞬间，他隐隐的察觉到了，空间有一丝轻微的波动。    心念命令火龙继续攻击，林天面色平缓了下来，淡淡道：“林天。”    “那我们可以成为朋友吗？”    左伊大眼珠子闪烁着狡诈的光芒，一时兴起开心道。    林天微微一愣，还有些没有反应过来，心中隐隐有一丝不好的预感，道：“可以。”    咻。    左伊穿过空间瞬间出现的林天身前，大大方方的伸出芊芊玉指，林天见状也伸出了右手握了握，但握手的瞬间他面色猛然一变，他的整条右手臂竟然突然无力起来。    哈哈哈――    左伊松开了小手，浮在空中捧腹大笑，仿佛做了一件极为不得了的事情。    她开心不已，大大的眼睛都弯成了半月牙形。

正文卷 第二百二十四章：铸星龙王
    林天不可置信的砸了砸舌，看着手臂，赶紧用一股灵力从经脉游动，直至游走周天，这才仿佛冲破了一道枷锁，力量重新回升。    目光看向还在哈哈大笑的佐伊，林天又何尝看不出来，这只是她的一个玩笑罢了。    她的真正实力究竟有何等恐怖？    半神吗？    亦或者说是一个未知的星灵？还是传闻中那个远古恕瑞玛的飞升者？    林天全身紧绷了起来，不敢有丝毫懈怠。    而另一旁雷欧娜见佐伊的能力似乎感觉到一丝熟悉，但终究并没有察觉到什么，反而瞳孔一缩，震惊于她的实力。    能够随意穿梭空间，这已经不是人类拥有的力量了。雷欧娜判断不出她有何等的实力，但能确定的是，这个小女孩绝不是人类，不论她的力量亦或者肉体，都不属于人类。    拉阔尔族人看了一眼这似神明般的战争，他们身体颤粟不安，双腿各是如注满了水银，不经意间散发出的强大威压，让他们动弹不了分毫。    这时，天空巨变已然停止，数轮明月与密密麻麻的璀璨星辰出现在苍穹之上，繁星散发出耀眼夺目的光芒，星晨之光驱散了黑暗，照耀天地。    巨神峰之下充斥着一片柔和之光。    轰――轰――轰……    战争星灵潘森面色阴沉如水，火龙不断在焚烧他的光幕，以他如今的实力根本催动不了太久巨神之枪，抬头望着天空明亮的星辰，怒吼道：“看来你是真的不在乎那些诞生在宇宙之中的星辰了！”    苍穹之上又接连响彻起了几声震耳欲聋的雷鸣，无尽的星辰一阵抖动，但天空依旧无常，逐渐平息了下来。    再没有任何动作。    “好，好，好。”潘森怒极生笑，接连冷道三个好字，不再注视天空之上，他已经看出了铸星龙王的选择，没想到它竟连星晨都不在乎了。    眼中闪过一丝狠厉，潘森心中暗自决断，等一回归巨神天域之后，便立即归附原身，他定要去轰碎一个星域，让铸星龙王这个孽畜看一看得罪主人的下场！    潘森目光阴冷的看了一眼林天，将这个人类的样貌深深的记了下来，他自是知道没有铸星龙王的帮助，凭他的这具躯体，此时此刻必死无疑。    心中愤怒之火燃烧，从古至今，他附身的人类除了陨落在虚空一族的手中，今日恐怕要破天荒的第一次陨落在人类之手。    一个小小的人类蝼蚁，将他所斩杀又如何不让潘森恼怒！    雷欧娜疑惑的看了看潘森，她没想到铸星龙王会违背战争星灵的命令，拿着手中的烈阳之剑，欲言又止，最终无奈的摇了摇头，停住了身形。    她不是不想救，说到底毕竟都是巨神一族，但以她的实力。除了去送死之外几乎没有其他可能。    雷欧娜只是一个被星灵力量灌注的凡人而已，与战争星灵不同，她死了可就真的死了，没有重生的可能。    为了战争星灵潘森，且还是一个可以重生的星灵，显然，并不值得她如此去送死。    是为凡人之躯的潘森在经受如此猛烈的金帝焚天炎轰炸之后，虽然有光幕阻挡火势，然而空中传递的温度，他亦不可挡。    没有向雷欧娜、佐伊求助，作为战争星灵他有着自己的高傲，不过是区区的肉身泯灭而已，他早已经历过太多太多…    身体流出的汗水势如雨下，潘森口中喘着粗气，他已经感到微微自己有些疲惫，右手紧握巨神之枪，心中闪过一丝决绝，既然都是必死无疑，与其这样龟缩被拖死，倒不如拼死一战。    啊！    潘森口中爆发出一声大喝，光幕瞬间收回入枪，眼中闪烁猩红，数千年来积累的战意层层攀升，脚掌猛踏地面而起，他如脱弦的弓箭一般，对火龙刺去。    以潘森无数战斗的经验来看，此时对付这条妖龙，才是为最佳的选择。至于那个人类，不说其距离之遥，已然能够让对方敏锐的作出反应，就算实力而言，杀他几乎如白日做梦。    火龙轻蔑的俯视下方潘森，没想到他竟主动找死，居然脱离了龟壳。    吼。    兴奋的发出一道咆哮，火龙燃烧在躯体各处的金帝焚天炎，威力陡然增加了一分，一道火焰风暴从龙口中吐出。    足有八米的金色火焰风暴，其威力不仅烧的空间扭曲，强烈的风压更是让火焰增添一丝恐怖。    风补火！    火焰风暴呼呼作响朝着下方刮去，潘森嘴角渗出鲜血，双目紧盯着火龙，将全身力量灌注至此，猛的将巨神之枪丢掷了上去。    一点星芒以破空之势划至上空，金帝焚天炎形成的火焰风暴与其碰撞在一起。    顿时一片‘铿锵’兵器的敲打声响起，巨神之枪涌入到了火焰风暴的中心，便再无任何动了，全部力量消失殆尽。    潘森终究是小觑了金帝焚天炎火灵的恐怖，亦或者是太高估了他的这幅残破之躯。身体失去重心坠落下方，空中一道身影快速掠来，一剑划过，‘噗嗤’一声滚烫鲜红的鲜血飞溅在空中。    潘森凶狠的注视了一眼这个出剑之人，眼中瞳孔逐渐涣散，瞬息气绝陨落！    林天手中凶剑化为紫焰收回入体，正是他注视着战局，趁其不备快如闪电的一剑封喉，抹了抹额头的冷汗，瞥了一眼不远处天空之上的左伊，幸好她没有出手阻止。    也没时间多想，林天催动灵力看着这即将脱离肉体的灵魂，他应该就是真正的战神星灵之魂了。    警惕的再次打量了一眼四周，林天这才双手猛的掐动法诀，十根修长的手指如在空中舞动，指尖五彩灵力荡漾，发出斑斓光芒。    火龙从天空之上俯冲而下，依偎在主人身旁，同时也在为其护法。林天在佐伊和雷欧娜好奇、惊惧的目光中，一道拘魂术骤然完成。    刹那间，尸体上凭空浮现一道斑斓光芒，但随着光芒扭曲，最终化为了一枚玻璃小球，隔空被林天摄入手中。    感受着体内不断被吞噬掉的灵力，林天复杂的看着手中小球，其中一个虚幻的人影轮廓依稀可见，这正是战神星灵之魂，没想到真不愧为巨神一族，就算化为了魂魄，他除非用法术将魂魄斩灭，不然最多只能禁锢他一个时辰。    一个时辰之后，他全身灵力消耗殆尽，珠球破碎魂魄终能逃脱而出。    “在你失去巨神之枪的那一刻，你的宿命便已注定。”    突然，天穹之上星辰抖动，一道庞大的身影从天而降，同时伴随着一道浩渺之音。    (本章完)

正文卷 第二百二十五章：世界符文
    “哦，我听到了，我可爱的太空小狗狗。”佐伊轻捂着嘴，笑意看向天空之上，她丝毫不为战争星灵的陨落，而产生任何情绪上的变化，依旧活跃如初。    天空之上数以万计的星辰竟然凭空而动，以极为骇人的速度朝着下方坠落，直至划过大气层，林天才猛然看清，这那里是什么星辰，明明就是一条不知有何长的星空之龙――铸星龙王！    只见它矫健充满力感的身躯一半涌出大气层，铸星龙王的全身龙鳞，都仿佛是透明的星辰一般，深蓝中参杂着其余颜色，优美而又迷人。    身前两根粗壮的龙爪，在骨骼的交接处，仿佛连接成了一道星图，两爪各是握着一块能量异常的陨石。    而在龙颈之下，两道小星辰如同被铸星龙王牵引，环成圆形永恒不定的旋转，空中闪烁着道道微蓝星光。    铸星龙王一眼望不到边迹，不知它究竟有多长！    林天在铸星龙王身上感受到了一股深深的无力感，这种感觉远超当初在神印王座位面时，那突然出现之人。    由此可见，铸星龙王的威能，更甚于那神秘之人。    林天心念一动将火龙收回了体内，目光凝重的注视上空，身体紧绷了起来，他虽然准备以战争星灵的生命作为代价，来换取一个消息。但跟铸星龙王此等的存在谈判，由不得他不紧张。    毕竟，对方可是一个打一个哈欠就能让他陨灭的恐怖存在。    林天小心翼翼的举目四顾，若有一丝不对劲，他并不会有任何犹豫，直接选择退出瓦洛兰大陆。    铸星龙王俯视了一眼佐伊，只是冷哼了一声，仿佛对着这个称呼习以为常，一抹淡淡的星辰之力将想跃到它头顶的佐伊轻轻的推了下去。    对于佐伊，铸星龙王既不想招惹，也不想与之亲近。没有理会她，宛如星河的龙目看向林天，眼中闪过一丝赞叹之色。    “本以为你们人类稳稳地处在物种进化的半山腰上，但你似乎挺不寻常的，而且那道金色的火焰更是不凡。”    顿了顿，铸星龙王又道：“只可惜，还是太弱，你如此实力就敢挑衅巨神一族，真是年轻气盛。”    林天见铸星龙王没有第一时间出手，心中顿时松了口气，但警惕的心依旧没有放松下来，淡淡道：“巨神族虽然强大，但能征战如此众多的星系，他们怕是并没有这个实力吧。”    “他们是没有这个实力，然长久以来，巨神以我为手中利刃。”    铸星龙王瞥了一眼气息全无的战争星灵潘森，旋即将目光转向了雷欧娜，高傲不屑道：“巨神后裔，萤火相顶替光明？你与戴安娜都化至同一道光芒，平常不过的巨神余孽。”    雷欧娜身躯猛的一颤，感受到这声音中所暗藏的一丝怒火，她面色惨白起来，血色全无。    林天暗叹铸星龙王果然是高傲自大，就算此时还被巨神族所操控，但嘴下依旧不给其留任何情面。    咳咳。    林天轻咳了两声，整个人紧绷了起来，握了握手中装有战争星灵的珠球，正色道：“铸星龙王我想跟你做一场交易，一场对你我都有益的交易。”    这一道声音在寂静的巨神峰山脚下极为显眼。    不止铸星龙王就连略有些闷闷不乐的佐伊，惊慌失措的雷欧娜以及众多拉阔尔族人，他们都是将目光转向了林天。    疑惑、轻蔑、好奇、不解各都有之。    “区区一个人类而已，你觉得我会与你做交易？”铸星龙王虽然有一丝欣赏这个人类，但它依旧有着自己的高傲，不屑道。    在所有人的目光注视下，林天不恼摆了摆手轻笑一声，“我相信你会做这个交易的。”    说着，林天将手中的小珠球抬了起来，额头浮现一丝细汗，此时此刻他不可谓不紧张，心神集中注视着周身一切。    这是。    铸星龙王疑惑了一声，但转瞬看着小珠中的人影，它猛然反应过来，有些不可置信的看向林天，他一个人类，竟能抓捕到巨神一族的灵魂。    而且还正是操控了它数万年之久的战争星灵！    要是今日能将战争星灵摧毁，那施加在它身上的魔法，就算不能全部破除，今后巨神一族想要在威胁操控它，亦是不可能了。    “人类说吧，你想做什么交易。”铸星龙王平缓了心中激动的心情，急促道。它没想过直接抢夺，毕竟就算夺过来了，它也没用。    须知，铸星龙王中的这道魔法让它不能攻击宿主，若非如此的话战争星灵乃至整个巨神一族，都早被它屠戮殆尽了。    “战争星灵！”雷欧娜捂着嘴失声道。    佐伊至此也收起了其他情绪，面色微变，喃喃道：“我什么都没有看到…我什么都没有看到…我什么都没有看到。”    嗖的一声穿过了空间不知消失在何方。    拉阔尔人一片哗然，他们虽然没有第一时间认出战争星灵就是这个珠球，但曙光女神的提醒让他们猛然反应了过来，心中惶恐。    林天心中一松，开口道：“我所需要关于世界符文的消息，当然，是在什么地方的消息！”    关于世界符文林天原本心中打算，在瓦洛兰大陆上寻找众多英雄之时，顺便打探一番，他也不抱太大的希望。    然而一切就是如此之巧，他刚踏足瓦洛兰大陆还没有几天，便将巨神一族招惹到了。    至此才有了如此机会，对于世界符文林天不心动是假的，毕竟这可是他内洞天晋级正缺少的强力宝物。    哪怕只有一个大致的地方，林天现在也愿意听到，他就怕连铸星龙王都不曾知晓。    四野一阵平静，冷风带着寒霜扑面，铸星龙王盘恒在天空之上，默不作声如同在思索着。    数十息之后，铸星龙王目光有些黯然的看着林天，摇头道：“虽然不清楚你是如何知晓世界符文的，而我也确实知道它的所在，但你若是相信此时的这份实力，恐怕连通道都打不开。”    “在哪？”林天没有理会其他，连忙问道。    铸星龙王没有再绕口，一道淡然的声音回响在林天脑海。    “守望者之海海底无尽的虚空之中，你若是想得到世界符文，最初的前提便是拥有撕开空间之力，你的那道火焰虽说可以，但太弱，放弃吧。而且撕开空间之后的虚空一族，就不是你区区一个凡人能够承受得了的。”    (本章完)

正文卷 第二百二十六章：退出
    虚空之中隐藏着莫大的恐惧，那是让铸星龙王都忌惮不已的存在，而且如果它们通过空间裂缝倾巢而出，瓦洛兰大陆这颗渺小的星辰，终将会自此消失在广袤的宇宙之中。    在圣战之中化为尘埃。    虚空怪兽它们与其他种族不同，追求的是杀戮、恐惧、食物…    连巨神一族在与其的战斗中都被击成重伤过，这是一个恐怖的种族，亦或者那一个恐怖的虚空宇宙。    铸星龙王吐出龙息，看了一眼林天不再言语，反而是紧紧的注视看他手中的小珠球。    它已经将信息说出，现在就等着这个人类信守诺言。想着战争星灵即将陨落，铸星龙王瞳孔深处抹过一丝快意。    “虚空吗。”林天喃喃自语，转头看了一眼东方，守望之海的位置他之前早已从末日使者那里听说过，大陆极东之处就是守望者之海。    对于虚空林天深知其中危险重重，但大危险之中往往都伴随着大机缘，恐怕若不是世界符文在虚空之中，现在哪里还有他的什么事？    能够让内洞天晋级世界，甚至能不断开阔演化宇宙的世界符文，林天自然眼热无比，也恨不得此时此刻立即便能得到。    “修为、力量。”    林天左手握紧成拳，一股巨大的压迫感蔓延在他的心中。不论是那个叫佐伊的神秘女孩，亦或者是势力遍布数个星域的巨神一族，还是他记忆中的虚空怪兽。    虚空恐惧、虚空掠夺者、虚空先知、虚空之眼以及纳什男爵…    都不是现在他的修为能够抗衡的，轻吐了一口气，林天看了看四野，只得无奈的摇了摇头，本还想游历瓦洛兰大陆大陆，找遍隐藏在各处的英雄，如今倒是异想天开了。    太浪费时间。费尽功夫去寻找其他英雄借助外力，倒不如修炼自身，只要拥有了神鬼莫测的修为，就算那时再来寻找英雄为内洞天补齐生灵，也会更加迅速更加容易许多。    诸天万界之中最平常不过的法则――丛林法则。    自己的实力才是主调。林天犹如顿悟一般猛然反应过来，之前倒是被他内心深处的执念蒙蔽了双眼，有些陷入了魔障之中。    所幸此时挣脱而出尚为不晚，一时间林天只感觉整个人都经过了一场升华，双眼也看得更加透彻，浑身顿时如浸泡在温泉之中舒爽。    天空，铸星龙王看着林天突然有些觉得，他似乎发生了一场变化，让它都不禁产生了一种错觉他不是人类，而是来自高等星域的物种。    心中有些微微的惊讶，铸星龙王深深的看了一眼他，没有太过于注意，旋即将目光收回，再次转到珠球之上。    “龙王我还有最后一个问题，不知道世界符文是否只有一枚？”林天开口询问道。    沉默半响，天空之上铸星龙王缓缓道：“的确不止一枚，但绝不会太多。”    林天点了点头，看着手中的小珠球，嘴角浮现一丝邪魅的笑容，心念一动催生出熊熊燃烧无色的灵火，这才是陨灭灵魂的最好法术。    “能伤及灵魂不错的魔法，人类赶快动手吧。”铸星龙王赞叹了一声催促道。    至于一旁的雷欧娜、拉阔尔部落众人早就被铸星龙王的气息锁定，动弹不了丝毫。    林天心念催动灵火涌向珠球，而珠球并没有被灵火烧裂，反而更是视如无物火焰齐齐窜了进去，顿时，灵火在珠球内奔腾燃烧，一道撕裂的凄惨声响彻天际，久久不绝。    催动灵火不断焚烧战争星灵之魂，林天灵力在缓缓流逝，所幸并无大碍，看着球内的灵魂，他心中暗自庆幸。幸好此位面没有淬炼、运用灵魂的功法技能，这战争星灵的灵魂只是比一般的人类凝固了许多而已。    不然饶是以他如今的修为再如何拼命，怕是也拘不了战争星灵之魂。    时间缓缓流逝，林天额头已逐渐渗出汗水，催动法术灵火，没有一丝动摇焚烧战魂，巨神峰山脚下除了不时吹过呼呼作响的冷风，凄厉}人的嚎叫外，无人敢言，显得一片寂静。    十分钟过后，伴随着林天将战争星灵潘森最后一丝虚幻灵魂之体焚为了虚无，天空之上铸星龙王感到自己身上的禁锢骤然减去了大半，从时至今巨神一族将无法驱使它了！    历经了万年终于再次的感受到了自由。    吼――吼――吼……    铸星龙王因激动发出了最原始的嘶吼，庞大无际的身躯在天穹盘旋，恍若星河转动，剧烈摩擦出的声响，犹如道道惊雷。    “人类，你很不错。”铸星龙王随手降下一道星辰之力将巨神之枪一击轰成了碎片，旋即饶有所思的看了林天一眼，对着无尽星空扬长而去，带着密密麻麻的繁星，消失在了宇宙深处。    林天见状，灵力散去了体表的汗渍污垢，身形也未作停留朝着西方快速掠去，脚下忽忽生风似一道闪电，转眼便消失在巨神峰山脚。    只留不知所措的雷欧娜，以及一群恐慌不定的拉阔尔众人，他们转头将目光注视太阳女神，她才是这里的主心骨。    “你们先回去吧。”雷欧娜摆了摆手命令道，话音之中带着一丝无奈。    今日铸星龙王挣脱束缚，日后等待巨神一族的会是来自创世神无尽愤怒的报复。    深深的看了一眼林天离开的方向，雷欧娜快速赶回巨神峰，她必须将这件事情立即通知巨神一族，唯恐迟则生变。    然而铸星龙王挣脱魔法束缚之事，早在挣脱的瞬间巨神一族皆是所知，连同知晓的消息还有战争星灵陨落了！    顿时，巨神一族分为两股势力，一股以为守护星灵为首的他们赞同彻底释放铸星龙王，认为‘它’不该受到束缚。而另一股以杀戮星灵为首的他们坚持必须重新控制铸星龙王，不然这会对整个巨神一族带来沉重无法弥补的打击。    一时间，巨神一族随着铸星龙王的脱困，隐隐有一丝混乱的迹象。    ……    一片洁白无瑕的雪域，入眼皆是风雪肆虐，除了白色，在见不到其他颜色。    林天站在雪地之上，看了一眼四周上空无人之后，他心中道：“返回。”    空间一阵扭曲，林天整个人瞬息消失在弗雷尔卓德。    (本章完)

正文卷 第二百二十七章：再临斗破苍穹
    林天退出瓦洛兰大陆并非没有思考，反而是他仔细思索之后才做出的决断，因为在瓦洛兰位面中除了世界符文与诸多英雄之外，其他所能掠夺的资源并不多。    且林天需要的是能增加自己修为，亦或者提升实力的机缘。而另一个关键，瓦洛兰大陆等级差度太大，低的他随手便可灭之，高的他能被随手灭之。    确实不是一个很好的选择。    浩瀚星海之中，一道金光闪烁，林天再次站在了星海之上。    数个闪耀光芒的光团环绕在林天的周身旋转，如有引力。    林天站在原地思索，看着不断转动的光团，这些位面都是他开辟过的，至于新的位面还有四年的等待时间。    至此，他也只有在这些位面中作出选择。    当然林天首先排除的就是瓦洛兰位面、神印位面，负手一挥这两颗代表不同位面的光团，被一股巨力送至星空深处。    “加勒比海盗？”林天喃喃道，摇了摇头，此方位面还是太过于低级，去了完全浪费时间，排除！    “地球、狐妖小红娘、古剑奇谭、斗破苍穹。”    看着这四个色彩不一的光团，林天眼中闪过一丝莫名之色，注意到狐妖小红娘位面之时，他眼中转为一丝复杂。    半响，林天终于做出了自己的决定，此时能让他快速提升修为的位面只有两个，狐妖小红娘，斗破苍穹，但狐妖位面终究只是天地灵气充沛，他已达到了元婴后期，只需要稳固根基，然后即可突破，所以对于灵气的需求并不是太大。    然而斗破苍穹却不一样，不说当初未曾夺走了众多异火，那古族两掌碎星蕴圣兽之仇，林天依旧是刻苦铭心的记得。    如今虽说元婴期修为撼动不了古族，但却是可以提前去收一点利息，林天眼中闪过一道寒芒，冷笑道：“穿越斗破苍穹！”    ……    斗破位面――乌坦城。    “果然如此，还真是在这里出现，算算时间，应该有十五年过去了吧，不知道萧炎如今又有何等成就，是否已经突破了斗帝，飞升至大千世界？”林天站在一座高山上，俯视下方城市，感叹道。    而他所站在的这座高山，正是当初被古族逼回之时所在的萧家后山。    站在山顶看着乌坦城，太阳高悬正值上午，城市内人来人往，街道两旁是各种的商贩、酒楼、商楼，马车和百姓穿梭于街道上，场面热闹非凡。    林天都时不时能看到，一辆辆驮着魔兽尸体的马车，对着一家家酒楼送去，运送食材。    乌坦城的一切他都不意外，但最让林天感到惊讶的是，他在紧挨山脚下的府邸内，看到了一个熟悉的人影，萧家族长萧战！    十五年的时间过去，岁月在他的身上留下了显而易见的痕迹，发鬓更是染上了缕缕白发，灵识涌出笼罩而去，萧战竟然只是一个斗灵！    这么说萧炎在这十五年内并没有成帝破界，不过萧战也不会只有区区斗灵的境界。    难道是自己当初改变了剧情，引发的这一系列后果？    萧炎没了药老的冷灵骨火帮其炼药，且塔戈尔大沙漠中那一朵青莲地心火也被他所夺去，没了这两道机缘，难道就彻底爬不起来了？    林天心中暗自思量，皱了皱眉，如今一晃十五年，他可不知道魂族没了萧炎的阻拦，是否已经打开了古帝洞府？    哪怕只是出现一个半帝都不是林天所希望看到的，紧凑的眉间松展了下来，如此绞尽脑汁思索，倒不如去询问打听一番。    林天身形快若鬼魅，迅速的对乌坦城疾行而去。    ……    一家酒楼客栈二楼雅间内，林天右手握着一张写着密密麻麻文字的纸卷，眼中怒火窜动，他周围的空气都凝滞了一瞬。    砰。    将低卷放到了桌上，林天嘴角冷笑道：“好一个古族，好一个四向盟。”    纸卷给周围气流吹动，只见这赫然是一张通缉令，一个男子的画像清楚细致的刻印在了其上，这人不是林天又是何人？    其最下方的悬赏，用鲜红笔墨所写极其显眼，‘若有发现此人者，向四向盟禀报一经核实，赏金地阶中级功法一本！’    而这条通缉令在前几年，自然是闹得大陆沸沸扬扬，无数佣兵团、各方门派为了这地阶中级功法，都是派出了能抽动的所有人，就连许多边陲国度也都是发众兵在大陆之上寻找。    但无一例外全都无功而返。时至如今，虽然通缉令贴告在所有城的大街小巷，但并没有引起太多人的注意了。    只是偶尔有人将此事当作茶后笑谈，毕竟地阶功法对于许多人来说都是遥不可及，更有甚者连黄阶中级功法都无。    而且这个人数还并不在少，足有千千万之多。    “古族真是好大的手笔！”林天拿起桌上的酒抿了一口，漠然道。对于那个所谓的四向盟，他也大致的知晓了一点，四向盟完全由四个势力组成，古族、炎族、石族、雷族。    无一例外，他们这四道势力都是远古八大族之一。    这也难怪十五年过去，这些远古七族都还存在，看来他们所形成的力量已经让魂族产生了忌惮，不敢轻易动手。    至于最后的萧族…    林天站在窗边，灵力覆盖在脸上，淡化自己的样貌，让人一眼望来除了能看见模糊的轮廓外，其余不可见。    “砰砰。”檀木门敲击声响起。    “进来。”    林天望着乌坦城街道上川流不息的人群，淡淡道。    话音落下，一个身着素袍的小二毕恭毕敬的弯腰走进，手中拿着两件黑色的上等长袍，恭声道：“大人您要的东西都已备齐。”    林天轻嗯的一声，转头瞥了一眼长袍，手中灵力凝结成一颗五彩晶石，射到了店小二的手上。    “下去吧。”    小二惊喜的握了握手中晶石，虽然不知是何物，但一看便知之凡，拿在手中，他身体隐隐有些舒爽，“是。”    小二一脸兴奋的走出，顺手带上了门，林天看着黑色长袍，手指敲击着桌面，心中升起一道想法。    (本章完)

正文卷 第二百二十八章：黑角域
    以他如今的实力，对抗古族亦或者四向盟几乎没有丝毫希望，毕竟据林天以前初临斗破位面时的推断，金丹相当于斗王，且元婴期修士只能媲美斗皇，诚然他的众多底牌五大圣兽星蕴、金帝焚天炎加身，但终究最多只能堪比斗尊初期。    想要硬撼斗圣而不惧，短时间内没有丝毫希望。林天却也不急，修仙者的寿命足够他挥霍，而且他在等待合适的时机，只需根基稳固之后，便立即一口气突破到化神。    若是到时真能觉醒不错的天赋神通，未尝不能谋划一番四向盟古族之外，另外三大远古一族的异火。    八荒破灭焱、九幽金祖火、红莲业火…    雅间内微风一掠，林天身形骤然变动，瞬间他便已经换好了遮头黑袍，修长的黑袍将他的面容完全隐藏在黑暗之下，推开木门缓缓走出。    “大人下次再来。”    在一句恭敬的慕送声下，林天走出了这家酒楼，漫步行走在乌坦城大街之上，他的这一身奇装异服，自然是吸引了众多行人的目光，但仅仅只是吸引而已，行人来来往往没有停下脚步立足。    在斗气大陆之上，虽然穿着黑袍的较为奇怪，但也并不是没有，众人看了一眼后，倒也不足为奇。    林天向着乌坦城城门走去，心中回忆着斗破苍穹位面的那几朵异火，修长的手指隐藏在黑袍之下握了握。    韩枫的海心焰，迦南学院的陨落心炎都是林天必夺之物，前者异火可以供金帝焚天炎吞噬进化，而后者异火陨落心炎他却是打算将其保存下来。    经过与巨神一族的碰撞之后，林天方才明白自己的肉身是何等的脆弱不堪，今后不能再一心修炼道法，肉身才是一个人最本源的根基。    没有一个强大的肉身又如何能再成仙雷劫之下幸存？    林天此刻却有一个担心，若只是萧炎得到了陨落心炎问题还不大，但他就担心这十五年的时间内，魂族或者其他八大族发现了迦南学院地下岩浆深处的陀舍古帝。    陨落心炎可就是藏于岩浆之中啊，原著中萧炎不说其人品问题，还是畏惧于迦南学院的势力，他终究是留下了另一朵较小的陨落心炎。    然而林天可不会认为，若是其他远古八族发现了异火，会好心的留下一朵。    “呼。”    长长的呼了一口气，林天逐渐提上速度向前快速走去，几步轻踏卷起一股疾风，无视周围人惊骇的目光，他速度之快在天空带起一道道鬼魅的残影。    “哇，那个身穿黑袍的人，难道是斗王级别的强者？”    “啧啧啧，我看有点像，如此恐怖的速度，怕是连萧家族长斗灵强者萧战都赶不上吧。”    “确实如此，那个人或许真的有斗王实力，看样子这只是他的赶路速度啊，当真是恐怖如斯！”    周围路人齐齐转头望着那道黑影消失不见的方向，顿时爆发出了纷纷议论之声，震惊仰慕之声不绝于耳。    而原本隐藏在乌坦城大街小巷的各个家族探子，见此都是不约而同的将这道消息禀报回家族。    整个乌坦城的各大家族顿时紧张了起来。一个斗王强者，完全可以改变乌坦城的整个区域划分。    林天自然不知道他随意的一个动作，引起了乌坦城几个顶级家族何等的恐慌，踏出城门，面前是一条宽阔蜿蜒的黄土古道，两旁长有一棵棵拔地而起的树木，因为还处在城边，所以树木并不茂密数米之隔的只有寥寥几颗。    古道两侧蜿蜒横拔的山脉显现，林天分出一道心神将双头火灵蛇召唤出了内洞天，至于猫头鹰、末日使者就暂时让它们生活在其中。    且末日使者忠心不定，他也没有特意的加以手段控制，林天除非在必要之时，短时间内并不打算将它唤出到其他位面。    “嘶嘶～”    娇小的双头火灵蛇出现在林天右肩之上，宛如宝石的眼睛眨巴眨巴看着主人，亲昵的伸头蹭了蹭。    林天将右臂抬起，隐藏在黑袍之下的手掌显现，双头火灵蛇知晓主人的心思，嗖的一声便爬了过去，乖巧的盘在手掌之上，吐着蛇信子。    “别发呆了，走吧，咱们朝着大陆中央前进。”林天揉了揉双头火灵蛇的脑袋，轻笑道。    双头火灵蛇一下子恍然了过来，点了点头，娇小的身形化为红光，岩浆在鳞片缝隙中渗透而出，空中只见一道矫健充满爆发感的庞大魔兽出现，顿时周围千米之内的空气骤然攀升。    “嘶！”    林天脚掌越地而起，踏上双头火灵蛇的背脊处，一道艳红中夹杂着黑暗的光芒，快速的对着连绵不绝的山脉方向奔腾而去。    横跨魔兽森林！    乌坦城城门前，众多行人双眼几乎瞪着出来，看着天空之上的那道庞大身躯，他们久久都未能反应过来，所有人都懵了。    啊！    片刻之后，随着一道尖锐刺耳的妇女尖叫声，所有人才从震惊中反应过来，除了一些软瘫在地的胆颤之人，其余的行人顶着煞白、激动面容，将所见的这一幕快速的传递到乌坦城内。    如此巨大的魔兽，绝对是一个斗皇级别无疑！    一时间乌坦城彻底混乱了。    天空之上狂风呼呼作响，林天站在双头火灵蛇脊背上，目视着下方众多山脉，个别藏匿在其中的一级魔兽皆逃不过他的双眼。    摇了摇头，林天将灵识覆盖至方圆万米，旋即双腿盘膝坐下，进入了修炼状态，虽然修为已达到顶峰随时可以突破，却还是需要巩固一番。    剑典不由自主的运转起来，周围的天地元素灵气，一点一滴的朝着林天身体涌去，气定神闲，沉静的下来。    林天全心进入修炼之中，他心中有感，以双头火灵蛇的速度要到达黑角域，至少也需要半月之久。    故此他并不着急，十五年不见，就是不知斗破位面的命运之子萧炎，没了初期的两道异火帮助，如今有何等境界？    ……    (本章完)

正文卷 第二百二十九章：域外
    半个月的时间里林天如老僧入定般，不动盘坐在双头火灵蛇背上，时间匆匆，虽然修为没有丝毫变化，但他气息倒是浑厚了许多。    元婴后期俨然要修炼到极致了，只等最后一丝圆满，便能随时突破化神之境。    一入化神，神通自生。    月升日落，日落月升，这是恒古不变的法则。    双头火灵蛇奔腾在天空之上，巨大的身躯有着厚厚的云层遮盖，所以倒是无人察觉天空之上的异象。    自从乌坦城离开，双头火灵蛇直接便冲入了断横山脉，而后进入魔兽森林没有丝毫偏离横跨而过，四星斗皇的气息显露无疑，故此，一些虽然发现了双头火灵蛇在天空飞行的魔兽，顿时也止住了想要攻击的念头，反而是慌不择路的逃回了洞穴。    穿过魔兽森林，就算双头火灵蛇日夜兼程也都用了足足两日，须知，双头火灵蛇可是一个斗皇强者，飞行速度之快不言而喻，可见魔兽森林之广袤。    也不愧为大陆边陲的最大魔兽聚集地。    黑角域靠近大陆的中心地带，双头火灵蛇就算冲出了魔兽森林，也还需要连跨数个小国，方才能到达目的地。    且黑角域可以说是整个斗气大陆上最为特殊的地带，属于一个皆不管地域，在这里没有所谓的法律，有的仅仅是最直接的丛林法则。    在这片地域不论奸淫掳掠、烧杀抢夺，就算发生在大庭广众之下，都不会有任何人阻止，反而会有许多路人的惊呼赞叹。    这里才是真正的信奉实力为尊！只要有实力，那将会在黑角域过得非常滋润。    反之若是一个修为低微，而且又是新人进入了黑角域，那他将会深入虎口而不知，直至最后被吞得连骨头渣子都不剩。    在这片地域没有善良，因为心怀慈悲的人往往是最先死的那种，为达目的不择手段才是黑角域的主调。    当然，这一切的一切对林天都构成不了任何阻碍，若真有人胆敢对他动心思当可一剑皆斩，而且自古以来，都是他算计其别人。    这日，临近傍晚，天空之上，燃烧着腾腾焰红的火烧云，随着双头火灵蛇的一声嘶喊，林天这才从修炼之中退了出来，吐出了一口浊气，他双眼精光一闪而逝，旋即恢复正常。    起身站在蛇背一块鳞片上，林天放眼俯视下方地面，只见茂密树林随着双头火灵蛇的移动，在肉眼可见的速度变得稀少起来，一些显露出荒芜的巨石堆接连出现。    又过了数十分钟，林天至此再也看不到任何树木森林，入眼间是一片一望无际的黑石平原，一座极其显眼用黑色巨石切成的小城耸立在万米开外，虽然连乌坦城三分之一大小都没有，但站在此处林天都感受到了一股乌坦城不曾拥有的血腥、暴虐、阴暗之气。    这赫然便是黑角域的外围城市！    命令双头火灵蛇缩小了身躯，林天从天空稳落在地，不急不缓的朝那座城市赶去。而双头火灵蛇至此也终于得以休息，十五天日夜兼程的长途跋涉，虽然对身为斗皇的它并没有太大问题，但还是有一丝疲惫。    双头火灵蛇轻车熟路的窜进了主人淡蓝长袍中，娇小的身躯卷绕手臂，它如宝石般的清澈眼眸紧闭了起来，陷入了修炼之中。    虽然这个世界的灵气，没有它在其他地方感受的那般充沛，但突然降临至此，双头火灵蛇感受到了一丝亲切。    黑石平原上林天脚步呼啸作响，每跨出一步都足有百米之遥，而所行的地方都只在石面留下了一道深深的脚印，他并没有刻意的为其赶路，不然绝不会是如今这般速度。    黑色城市迅速在眼中扩大，城墙正中央处是一个三米宽的城门，数十个身穿紧身黑色劲装的男子手持锋利武器，一个个整齐的排在城门两侧，竟然是在收进出城的过路费。    林天嘴角一笑，这还只是在黑角域的最边缘，这片地带果然够狂野。此情此景若是在乌坦城发生，绝对会被人骂得个狗血淋头，但在这里却就如此的发生了。    黑石平原从四方涌来的人流不断，有的目光带着好奇打量着这座城市一片向往，这个样子在对所有人诉说他只是一个新人；而有的面露凶狠之色，赤身肩扛一把大刀，霸气骤显。    各种人群人来人往聚集在城门外紧而有序的排队，无人胆敢挑衅这里的规矩，他们深知这座城市管理者的可怕之处。    林天举目四望，发现了一排排装有货物的车队从远方在向这座城市赶来，分布在两旁的侍卫，皆是有着接近筑基期的修为，就按照斗破位面的等级划分，这些人的境界应该处在斗灵之下。    不过在一辆正中心的豪华马车之上，他感受到了一股斗王气息。    “咦，那个标志不是黑印拍卖场的商队吗？”    “的确是，看来那个传言果然不假，有人委托黑印拍卖会拍卖一粒八品丹药五纹皇极丹，看样子他们是来外域备选其他物品的。”    “听小道消息说，外域的这座城市内，不知道是哪个新人被杀之后从他身上搜出了一本地阶低级功法，黑印拍卖场宁愿横跨黑石平原，不会就是为了那一本功法吧。”    还在排队闲来无事的众人窃窃私语，当听闻地阶功法之时哪怕只是低级，所有人眼中都是因贪婪充斥着一丝血红。    林天听着他们交谈，虽然声音低微，但以他如今修为却听的清清楚楚，有些意兴阑珊，一本地级功法而已，对他没有任何的吸引力。    不过有拍卖会倒是可以去瞧瞧，林天对于去迦南学院并不急，他至今都没有想到如何混进去，至于强攻肯定是不行。不说他正大光明的出现会不会引起古族注意，单单迦南学院的那名半圣校长，也不是他能够抗衡的存在。    一切都要从长计议，在此之前，林天倒是想去看看韩枫的海心焰还在否？是否还如原著那般落入了魂殿之手，亦或者被萧炎斩杀从而夺去。    “100金币！”一道冷声响起。    扑街了，想哭！    求订阅――求月票！    (本章完)

正文卷 第二百三十章：黑暗堕落的城市
    林天闻言收回了目光，转头望去，只见排在他前方的一干人等，早已迅速交了过路费，匆匆的迈入城门之中。    身体隐藏在黑袍之下，林天皱了皱眉，金币他可是没有，右手一晃用灵力凝结成一颗五彩晶石，抛给了面前手持利刃的劲装男子。    虽然在这混乱的黑角域，林天依旧是本着低调的态度，除非真的有绝对的利益能够让他心动，不然该低调时就得低调。    他可是清楚这片地域，虽然离中州很远，但难保不会有古族亦或者四向盟的人存在，林天并不是畏惧他们，而是在未得到陨落心炎之前，他都不想徒生事端。    得到异火之后，他有足够的时间慢慢找古族算账。    这是什么？魔兽的晶核？    劲装男子疑惑的看了一眼手中五彩晶石，感到一股不是斗气的力量存在，拿在手上掂了掂，收回了衣袖之中，怜悯的看了一眼林天，摆了摆手意示他可以进去了。    暗自摇头，一看这就是一个新手！    林天面色无任何变化，隐藏在长袍之中，缓缓走进城市。而城门之外，来自四面八方的众人见林天竟然用魔兽晶核交过路费，一些别有心思的人，眼珠转动，嘴角咧咧一笑暗自叫好。    他们又何尝看不出林天并没有很强横的气息，几乎跟一个没有修炼的凡人差不多，但却能拿出魔兽晶核，由此可见如果不是他隐藏了修为，那边很可能是一个不擅修炼却很有势力的大家公子。    若是以往他们倒是不会对此类人动心思，但听闻刚才的那一则消息，前几日那拥有地阶功法而被杀戮的人，很可能也是一个大家公子无疑，若是他们也能…    止不住的欲望在内心攀升。    人群之中极个别人暗自摇头，看着林天逐渐消失的背影，他们常年混迹黑角域，同样也是一眼便看出了这个人绝对是刚来的新人，在大庭广众之下如此阔绰，是要吃大亏的！而且要是一个不小心唯恐性命堪忧。    踏进城中林天入眼便看到了扎在地上众多乱七八糟摆放的帐篷，这正是一些贩卖杂物的小摊位，城市没有叫卖之声，些许手持武器的行人立足站在摊位之前，旋即摇了摇头不满意的走开。    城市紧邻城墙的百米范围是一片空旷地带没有建筑耸立，所以才给了这些小摊贩机会。    林天走在路中间，目光左右看着地摊摆放的商品，丹药、草药、武器刀剑…种类繁多的商品各都有之，但是无一例外全都是只适用于境界在大斗师或者之下。全都是一些不入流的货色。    这一些物品没有一样能入得了林天眼中，收起了心中兴致，开始朝着建筑区走去。“咦。”口中低声轻咦一声，他察觉到了身后后面有数十名人，正不远的悄然跟随着他。    林天嘴角浮现一丝有趣，果然，真不愧为混乱之地黑角域，他只是轻微的显露出了一丝财力，没想到这么快就被人盯上了。    恍如什么都没有发现一般，林天没有在乎身后的那几个蝼蚁，脚步不停走在街道上，虽临近傍晚，然城市更是显得热闹非凡。    越进入城市中心，几乎随处都在上演拼杀之景，断横残肢入眼皆可见，汩汩心血流淌在地面上，厮杀呐喊声接连响起，所有路过的行人除了少数脸色有些微白之外，其余更是有些立足停下，如看戏一般面色潮红激动，饶有兴致的看着街边杀戮。    拼杀事件奸淫掳掠每时每刻都在上演，林天就亲眼所见在街边机上，一个粗狂壮汉陷入了一位貌美少女的温柔乡中，在悦耳的交响声中，他双目猩红在兴奋之中死亡…    林天看着这一切，隐藏在黑袍之下的面庞淡然无变，心中没有任何涟漪波动。这黑角域所发生的事跟他想象中的差不多，并没有太大偏差。    黑暗、堕落、狂野！    自顾自的走着三分钟后，林天立足在街道左侧，看着一家贩卖地图人来人往的古店，看来信誉应该是不错，走到店门前没有在进去。    嘴角邪邪一笑，动用灵识扫视了一遍得到了通往黑角域中心的路线后，林天在跟踪在其后方众人疑惑的目光中，几步退了出来，对城中一家客栈走去。    从地图上标记的信息，和城内一些路过的车队讨论声中，林天也了解到了要想横穿黑石平原并不是一件简单的事情，除非真的运气绝佳，不然要是碰到了黑暗风暴，就算到时候有地图也会在黑暗之中迷失方向。    黑暗风暴常常在夜晚频发，林天有灵识自然无惧。不过伴随风暴同时出现的更可能有灵魂体，要知道灵魂体可是魂族最乐此不疲的东西。    在那道淬炼体质陨落心炎还未得到之前，林天也只得暗自隐匿下来，若是他今晚真的动身真的碰巧遇到了黑暗风暴，和抓捕灵魂的魂殿之人，到那时可真的是一发动而牵全身。    一夜而已，他等得起。    随手交了一枚用灵力凝结出的晶石，林天都不由暗自轻笑修为提升真的是方便许多，以他浑身的灵力，像这样的晶石可以说轻易便能凝聚而成。    但这些晶石说到底也只是灵力的实体化，再者林天元婴后期修为聚成，最多也只能保持晶石一月不散，时间一过等到原本的灵力挥发消散完，它也只会变成一道普通的石块。    不过既然将它用出去了，此后的事情也用不着林天烦恼，拿着手中房牌走到了二楼他的房间内，趁着慢慢长夜，他干脆坐到了木床之上，盘腿进入修炼之状。    客栈之外，数十名隐藏在不同地方，但都是潜随跟在林天身后的众人，他们似乎各不相识，然而无一例外目光深深的看着客栈，眼中都是流露出忌惮与炙热。    直到此时他们都没有发现林天有何等实力，不过看其先前不缓不慢颇为淡然的样子，难道这人有什么底牌？还是再观察观察，众人心中暗下决定。    在黑角域生存哪怕只是在外域，都要有一个时刻保持警惕生疑的心，不然在这里注定活不长。    本书扑了，无雨看着后台的订阅，真的心在痛，完全没想到…    现在整个人有点懵逼，熬了几天的夜此时此刻也受不了了，这章应该是今天的最后一更，先睡觉了。    虽然成绩不理想，但既然都上架了，从今往后每天保持四更。    (本章完)

正文卷 第二百三十一章：一夜之间
    在客栈外各怀心思等候的众人，身形隐藏了起来，在暗处心中不断思索着，这个人到底是隐藏了修为，还是真的只是一方大家族的子弟。    他们视线所及之处皆能望到客栈，目光注视着大门，一直未语沉静，他们在等待天亮，亦或者说等待目标出现。    伴随最后一丝夕阳落幕，天空之上皓月拨开云层显现，将圣洁的光辉洒落在斗气大陆之上。    夜晚城市的西城墙处有着数十辆马车集结，这是一个车队，数百名手持锋利刀剑的护卫，无不是神色警惕异常，身着紧身黑色服饰，他们分为两队盘踞在车队两侧，以做其守护。    夜幕之下每一辆马车都有人在快速的搬运货物上车，时间紧急，容不得他们有一丝懈怠，沉闷的碰撞声接二连三的响起。    一坐豪华马车上，一位身着素衣的中年男子闭目坐在柔软绸缎之上，吐息如闷雷，他的气势骇人。    “大人，咱们连夜出发是否有些不妥？万一要是碰到了黑暗风暴，那可…”一个坐在右侧的老者，拱了拱手，担心道。    “呼。”    中年男子骤然睁开双眼，口中吐出一道浓厚的白雾，眼中闪过一道亮光，旋即恢复了正常，掀起窗帘看着车外夜色，叹息道：“我又如何不知黑暗风暴的麻烦，但咱们这次运送的地阶功法事关重大，在这黑角域内绝不能掉以轻心。”    “大人，您是说…？！”老者发出一声低沉的惊呼，有些不可置信。    中年男子嘴角浮现一丝狞笑，面色阴沉，道：“你太小瞧黑角域中那几个势力的野心，也太小瞧地阶功法的价值了，他们可并不比我们弱，此行怕是会麻烦不断。”    老者点了点头，虽然他自己只是个斗灵，但一想到这位大人的实力――斗王强者，他心中的担忧瞬间消散了许多，只要其他势力的门主不亲自出手，斗皇不来他们亦会安全许多。    车里恢复了沉静，他们在等待所有货物装完之后，意欲连夜出城，趁着夜色的掩护直穿黑石平原，将地阶功法带回黑印城，只要到了那里，就彻底安全了。    所有人都神色紧张异常，不敢有丝毫放松。夜晚刮起的微风，使得车队的旗帜飘扬，他们这一车队的身份，赫然正是黑印拍卖场的商队，而其背后的势力属于八扇门，其门主在黑榜之上排名第五，一身实力数十年之前早已到达斗皇，如今更是深不可测。    因此八扇门也算是黑角域的顶级势力之一，与血宗、天蛇府、黑骷墓等众多势力齐名。    时间悄然而逝，伴随着最后一车货物装载满后，整支车队在夜幕之下走出了城门，踏上了一望无际的黑石平原，他们的身影随着时间的推移，逐渐消失在夜了色之中。    ……    客栈之内林天盘膝而坐闭目修炼，双头火灵蛇也是一样，一人一蛇都沉浸在修炼之中，恍如瞬间般，一夜时间悄然而逝。    天穹皎月退去，东方的地平线上骄阳升起，一片雾气朦胧。    林天缓缓睁开双眼，短暂一夜的修炼对他虽然作用不大，但却还是有着一丝精进，从木床上起身，顿时只感觉全身神清气爽。    走到屋内窗边，开窗看着外面的一切，林天嘴角上扬浮现一丝微笑，在他的视线之中，能轻易的发现隐藏在暗处的那些人影。    区区斗师、大斗师的境界，只要是他想发现，可谓是轻而易举。    收回目光，摇了摇头，林天转身对着木门走去，准备立刻下楼出城，赶快到达距离外域此城最近黑角域中心的黑印城。    他也想去见识一番，那所谓要拍卖八品丹药的拍卖会，到底会有何等精彩。从未参加过拍卖会的林天对此也颇为好奇，至于那外面的数十名蝼蚁，只要对方不跳出来主动找死，他也不打算动手。    这就好比人类与蚂蚁的差距，若是蚂蚁不主动找死出来蹦弹的咬上一口，人类并不介意让‘它们’生活在自己俯视的目光之下。    将房牌随手的放在了大厅的柜台上，林天缓步走出客栈，不缓不慢的朝着城门赶去，经过一晚的变化，整个城市内又徒添了许多猩红鲜血，刺鼻令人作呕的气息笼罩在整个城市，街道上随处可见的断肢残臂，一些不分时间的拼杀声，男女的交横声，哭喊、狂笑、嘶吼、愤怒，似无断绝的响起。    这是一片能彻底释放隐藏在人心中最深处欲望的地域――黑角域！    林天穿着一身黑袍脚踏地面鲜血，恍若死神般朝着城门赶去，而在他的身后原本潜行跟踪他的数十人，经过一夜的变化突然增加了许多，在他灵识扫描之中，足有三十多人双眼带着无法抑制的贪婪紧盯着他。    林天每走过一片街区，都不断有人加入到他身后的潜行大队中，显然大多数人都认出了这个修为不高，但却一身富得流油的黑角域‘新人’！    不断有人发现如此多人跟在这黑衣人身后，都接连加入其中想着发一笔横财，慢慢的一个由斗师、大斗师境界组成的百人小队赫然成型。    一直跟随到城门口，林天在护卫怜悯的目光中踏出城后，所以人皆是转头四顾，看着这一些面生之人，他们在不言之中接连点头，似乎突然形成了一股默契。    “桀桀桀，交出你身上的全部纳戒，我们可以饶你不死！”阴森嘶哑的声音响起，一个枯骨瘦弱的白发老头，从身后突然窜出。    一时间，其余的近百人都是猛然发力，众人汇聚成一个圆形，将中间的林天团团围住。    他们一行人的数量，打消了他们原本颇为担心的情绪，百多斗师、大斗师聚集在一起，是一股不可小觑的力量！    “嘻嘻，这就有意思了。”    “这个新人惹上大麻烦了，财不外漏，这点简单的道理都不明白，活该…”    “我看非也，你们看他丝毫不为这些人所动，就算修为不高，但恐怕也有其他底牌，谁胜谁负，尚不好说。”    聚集在城门外，观看好戏却没有打算参与进来的众人，纷纷开口议论道，这种事情虽然在黑角域见怪不怪，但也的确能吸引众多人的眼球。    还有三更，心态大崩~    (本章完)

正文卷 第二百三十二章：死气吞食
    林天隐藏在黑袍之下的双眸异光一闪而过，侧目看着四周，本来还不想理会这些蝼蚁，却不曾想他们主动找死，无奈的笑着摇头，注视着这些在他心目中已经沦为尸体的众人，面色波澜不惊。    “快点别婆婆妈妈的，交出你身上携带的纳戒，不然别怪我等剑刀无眼。”一个肩扛大刀的光头粗犷大汉，在人群之中威吓道。    顿时催促的嘈杂之声一片，这群将林天包围起来的众人，都只是想发一笔横财而已，毕竟这人要真是一方势力的子弟，杀了他为恐有大麻烦上身，所有人无不是都在等着其他人动手，不到万不得已，皆是没有对此人动杀念。    若真是有一个强大的后台靠山，单单的抢了他与直接将他打杀，所引起的后果完全不能同日而语。    催促恐吓之声接连响起，不断有人抽出刀剑，威胁恐吓林天。一旁正在城门亦或者远处观望的众人，都是摆出了一幅看好戏的样子，没有一个人站出来为林天开口求情，这便是黑角域的规则。    林天静站在原地，听闻耳边嘈杂的蚊子嗡嗡声，眉头不由皱了皱，旋即嘴角扬起一道邪邪的笑容。    “嘶嘶～”    突然一道极为显眼的蛇嘶之声响起，在所有人疑惑、惊讶的目光中一条四寸小蛇，逐渐从这个黑衣人的黑袍中爬出。    除了两个蛇头的怪异外形，这渺小的躯体一眼所见着实让人生不起任何惊恐，反而更是滑稽，这怕是连一级魔兽都不是吧！    “快点解决吧，还要赶快到达内域。”林天摸了摸双头火灵蛇的小脑袋，淡淡道。声音传出顿时引发了轰然大笑，难道他想就凭这条小蛇，阻挡百名斗师、大斗师组成的强军？这就是他所谓的底牌？    耻笑之声不绝于耳，众多将林天包围起来的人都是轻蔑的看着他，在心底对此人身份的惊恐又陡然消散了许多。    一旁看戏的一些人也都是不由摇头轻笑，看来真的是看走眼太高估这个人了。    踏踏踏。    而也在这时，一连串脚步声响起，只见一群人缓缓走出城外，他们之中除了一些青春活泼的少女少年之外，为首的是一个身着紫袍的壮汉，只见他衣服左胸前绣着一道极为耀眼的图案，周围凶神恶煞的一干人等，余光扫到此人服饰之上，各是瞳孔一缩，收起了凶气生怕招惹到这群人，立马动身挪移了几步在远处观望。    这群人正是属于迦南学院之人，而为首的从他服饰上看来，定是外出招揽新生的导师无疑，在黑角域之中绝大多数势力亦或者独行侠都不敢触犯迦南学院之威。    一些将目光注视到林天身上的人，这时也豁然发现了迦南学院导师的出现，接连转头将视线望去，各是心中盘算着时间，片刻之后，些许人猛然拍头大悟，算上时间今年正是三年一次的迦南学院招生，也难怪会在域外看到他们的出现。    眼神的打量着这些有天赋入院的少男少女，众人心中黯然羡慕，能够进入迦南学院便等于是有了一把打开强者之路大门的钥匙。    感到这些新一届迦南学院学生的气息，连最低的都是三星斗者，最高的更是达到了五星大斗师，众人更是暗自咋舌，下意识的将他们与那黑衣人比对，摇了摇头完全没得比，修为根本就是碾压。    他们除了能在林天身上感到一股若有若无的气息之外，在也探查不到其他。    第一次踏足黑角域的迦南新生，在昨天也清楚了此地域的危险恐怖，见不断有人将视线望来，数个较为柔弱的少女，害怕的靠近了导师，对于这些亡命之徒，她们这些在温室之中生长的花朵颇为惊恐。    壮汉对于周围一切漠不关心，直到目光意外的扫到了那黑袍人，亦或者说是他手上的双头火灵蛇，瞳孔紧缩，一丝惊恐在心中蔓延。    猛的停下脚步，身体自然的本能让壮汉呆滞的看着那个黑袍人不由倒吸了一口凉气，仿佛没听到身边学生的疑问，他一字一句吐道：“那条蛇绝不简单！”    话音落下，他身后入院的迦南学院新生，以及不远处的人皆是听得清清楚楚，但还未来得及反应过来之时，场面突然发生了骤然大变。    在城门外所有人惊恐的目光中，那条双头小蛇如游龙一般在空中舞动，骤然千米内的温度徐徐上升，烈焰熔浆在天空飞溅落下，一道庞大的身躯散发着无可披靡的斗皇之息，出现在天空之上。    气息散发而出，斗皇之威又岂是这些斗师、大斗师、斗灵等蝼蚁可以抵抗的，无不是在这股威压之下，双腿似突然重有千斤，顶着流淌不止的大汉，齐齐跪倒在地。    众人心中惊恐，他们怎么也没有想到这条小蛇会有如此之强，身形止不住的颤栗，吃力的抬着头仰望天空，看着那躯体大得骇人的恐怖魔兽，他们心中竟升起了一丝庆幸，幸好忍住了心中的那一丝贪婪。    “斗皇！”    迦南学院的导师也没有例外，一身斗王实力的他也抵挡不了双头火灵蛇的威压，大汗淋漓的跪着在地，失声道，话音显然有点不可置信。    须知，就算在整个黑角域之中，斗皇强者的数量也一手可数，而且其中的三分之一更是在迦南学院中。    此时此刻在这气息之下，独有林天一人站立，其余皆跪之地下。    双头火灵蛇俯视着下方将主人包围的一群蝼蚁，两颗庞大的蛇头呼啸作响，黑色的舌头吐出一道磅礴死气，对付此等蝼蚁已然足矣。    顿时，在所有人眼中，那群距离黑袍人最近的人，都在满脸惨白之下，天空之上的那一团黑雾落下，周围响起一道道短暂的凄厉痛喊，他们连求饶都还没有来得及便已彻底陨落殆尽。    林天淡淡的踏向空中，对那一群蝼蚁没有丝毫怜悯，站在双头火灵蛇背上，一道刺耳的蛇鸣嘶喊响起，庞大的魔兽飞溅了许多的熔浆烈焰，洒在空中犹如一道炎雨。    双头火灵蛇卷起一股热风，顺着主人之意，飞快的转向朝着黑石平原掠去，目标直指黑印城。    魔兽离去只在城门外留下了一团还未散开的黑雾，一旁的众人惊恐慌张的站得起来看了看天空，心中止不住的后怕。    片刻后，伴随着一道微风轻拂，死气之中蕴含的这道能量也彻底耗尽，黑雾在众人眼中淡淡化开，一具具呈跪倒之势阴森雪白的枯骨映入眼帘。    所有见此一幕者无不是心中一凉，冷汗又止不住的流淌而下。    ……    (本章完)

正文卷 第二百三十三章：峡谷之中的伏击
    黑石平原又称黑域大平原，其内危险重重不只有能扰乱人地域之分悄然刮起的黑风暴，更是有着臭名昭著的平原恶匪，他们常年隐居在黑域大平原中，虽然一直以来都未能摸清地域，但也早已适应了这片混乱地带的生活。    恶匪常常打杀从域外进入黑角域内的人，从而掠夺其身上所携带的资源。他们每一次出击，必定如蚁军过境一般，通常是成千上万集结在一起而动。因为非常有眼力，没有抢夺打杀过黑角域那几方顶级的势力，故此恶匪的存在便如同被默认了一般，众多独行侠虽苦不堪言，但却也并没有引起诸多势力的联合围剿。    但今日一股暗流却在黑域大平原上涌动，显得十分的不寻常…    天空之上，双头火灵蛇风驰电掣般的疾行，带着呼呼狂啸的风声，躯体因为极速的缘故，若在地上仰头望着天空而看，它几乎都要化作了一团火焰。    狂风有火炎护盾阻挡，林天站在双头火灵蛇一片熠熠生辉的鳞片上，放眼打量着周围一切，平原一眼望不到边际不知其广，知道地图路线的他也清楚以呆蛇的速度，如此飞行只要不倒霉遇上黑风暴，也仅仅半日就足以到达。    斗皇强者的速度，且更是斗皇魔兽，可不是普通的马车魔兽可以媲美的。    在天空之上周围充斥着土元素灵气，以林天对五行灵气的感知，能够敏锐的察觉感知到，顿时心中一股厚重之感油然而生。    仅仅半日的路程，林天没有再进行修炼，反而在思索着如何得到异火，在这斗气大陆之上，他虽然实力强大但绝非无敌。    以林天如今的元婴后期修为，若底牌全开他自认为能轻松碾压斗宗强者，但在其上却还有着斗尊、斗圣两大境界，足够引起他的重视。    要知道黑角域可是魂族喜欢游历的地方，且此域本身就是高手重重，先前城外林天就感知到了有一个斗王存在，要知道那里可只是外域而已。    摇了摇头抬手将黑袍扯下了几分，林天止住了脑海中这一连串关于修为境界的想法，转而思索着如何进入迦南学院。强行进攻第一时间便被他否决了，如果没有一个绝佳机会的前提下，光凭他一人纯属找死。    但想要进入迦南学院，而且陨落心炎更是隐藏在迦南学院的内院，除了天资修为极高的内院学生，他一个外人又如何能进入其中？    林天低头紧紧注视着焰红鳞片，思绪却是飘到了不知何方，整个人静了下来久久未语，他知道若是韩枫已死亦或者海心焰己不在其手，他的下一个目标只能选择陨落心炎。    林天为了磨练自己的肉身也必须要得到此异火。只有得到了陨落心炎，他才能考虑之后应做如何打算。    是去谋划那四向盟中远古三族的传承异焰，还是去丹塔看看那里是否还存留有号称不死之火的三千焱炎火，亦或者就从此浪迹大陆去找寻那异火榜上排名第五，仅次于从前还未进化过的金帝焚天焰――生灵之焱！    当然，这一切的一切都必须要在得到陨落心炎之后。微微皱眉，林天有些困苦面前的这个难题，难道只能将迦南学院禁锢陨落心炎的事情爆料而出，吸引大陆上众多炼药师的注意，从而让其拉动人脉，引战趁机浑水摸鱼？    将这个突然冒出的想法压制，在没有绝对的把握下林天也不想太过冒险，异火在斗气大陆之上，不止对炼药师有绝对的吸引力，连一些修为高深莫测的老怪物都对这天地诞生出的至宝虎视眈眈。    林天整个人困惑住了，不断想着能顺利溜进迦南学院，或者得到异火的其他方法，双头火灵蛇自是不知主人此时的焦虑，稳住了速度穿梭在云层之间速度似电闪。    一道长长的红色火焰以极快的速度在云层之中划动，就算在这大白天烈阳升起之时，同样十分的引人注目，在这一望无际没有茂密森林覆盖，抬头便可见天空的黑域大平原极为显眼。    这道火焰顺着特定的路线前行，在朝着黑印城掠去。    ……    黑域大平原的另一处，一个车队疾驰在广袤的平原上，因地面上的一些碎石阻挡微微影响了他们的速度，但却是依旧不慢。    这车队正是昨晚连夜出发携带着地阶功法的黑印拍卖会商队。    豪华马车上中年男子面色凝重透过窗帘看着入眼间的一座长达数万米的大峡谷，心中突然升起了一道不好的预感，眉间突突直跳。    “等等。”    男子浑厚的声音传递至整个车队，瞬时随着话音落下，每辆装载货物的商车都是齐齐停下，驱马人伸出头疑惑的望着中年男子。    “乱石谷是他们唯一能截住我们埋伏的地方，若今日真有埋伏，他们必定会藏身于其中。”男子面色阴沉道，目光扫视着面前仅千米的大峡谷，心中不好的预感愈发强烈。    唰唰唰！    众多护卫面色沉重，接连抽出手上剑鞘中的利刃，剑锋摩擦声锵锵作响，护卫警惕犹有大敌的看着峡谷。    中年男子双眼微眯，立足了一会儿，沉吟道：“进入大峡谷都给我打起万分警惕，小心每一处地带，千万别让敌人有可乘之机。”    这座大峡谷是通往黑印城的必经之路，他没有选择的余地，除了能长翅膀飞行，不然只能强行硬着头皮进入，哪怕明知其中可能藏有敌人。    顿时随着命令下达，一众车队连同守护在两旁的护卫，缓慢向着大峡谷走去，故意压慢了速度，等着蓄力打算一口气直冲而过。    短短千米几息时间便已达到，随着豪华马车中响起的一道冲声，刹那间整支车队的速度骤然上升，在峡谷宽阔的大道中奔行，朝着另一面通道疾驰奔行。    “首领他们来了！”    峡谷的出口处因有巨大的山石阻隔，因此峡谷之中人根本看不清外面的情况，一群人手持刀剑身形紧贴石面，大致看去他们人数足有近万，这时一名脸上有一条狰狞的伤疤的独眼龙轻声喊道。    那被称为首领的男子，看着不若如风的车队，短短片刻已经到达了山谷的中心，直接大手一挥，放声大喝道：“摆石刺栏把这群车队拦住！”    突然炸响的声音令马车上的中年男子心中猛然一沉，看着阻挡在出口外的巨大阻挡物，不断的人手持兵器红着眼向着他们冲来    中年男子又怒又气大手一挥，放生道：“保护车队！杀出去！”    一场鲜血开端的战斗爆发在黑域大平原之上。    (本章完)

正文卷 第二百三十四章：插手
    烈阳随着时间推移向上攀升，所挥洒下的温度，逐渐褪去了清晨的骄阳爽朗，变得有些炙热起来。    天空之上双头火灵蛇蜿蜒如游龙御云前行，林天沉默不动，依旧还在思索着如何混入迦南学院，夺取陨落心炎。    时间流逝，双头火灵蛇越发接近黑印城，半响，在即将到达一处大峡谷之时，思索失神的林天这时缓了过来，晃了晃头，他灵识探查到了下方有两队人马在拼杀。    当然，若只是普通的拼杀自然不能引起林天的注意，而吸引他的正是其中拼杀的一方，那个黑印拍卖场的车队。    不过看样子他们的处境似乎不太妙。    林天轻声对双头火灵蛇说了一声停，旋即，双头火灵蛇立即止住了急速前进的身躯，凭空悬浮在了云层之中。    双头火灵蛇浑身还在散发着烈焰，倘若下方有人能够抬头上看，也定能一眼便察觉到天空的异常，然而在进行激烈拼杀的两大势力，可没有闲暇的时间望天。    兵器碰撞在一起发出的铿锵声，夹杂着山谷中不断传出的惨叫、怒吼、嘶喊、咆哮，声浪如潮水翻腾直涌而上，处在云层之中的林天都能细微的听见。    俯视着下方，林天能清清楚楚的看见那一车商队中，除了那斗王、斗灵两人之外，其余的斗师、大斗师虽不断挥舞着手中利刃斩敌，但面对数量是他们几倍的敌人，且境界并没有与他们相差多少，败象骤显。    斗气攻击发出的轰鸣，血迹斑斑的残肢尸体散落在了战场周围的各处，猩红鲜血滚滚直流，每分每秒都不断有人倒下，成为一具被人踩在其上战斗的尸体。    “黑印拍卖场。”林天沉吟自喃。俯视下方的车队，他眼中闪过一道精光，似乎他们的势力在黑角域不弱，不然也不会有人在此拍卖场中寄拍八品丹药，或许可以利用一番。    林天也想知道迦南学院的大致信息，还有韩枫是否还活在世上？    拍卖会人流众多，故此搜集信息情报也较为容易，而且林天所需要的信息，或许也只是黑角域众人皆知，已经不算信息的消息而已。    “咱们下去。”林天轻声道了一句。搅动滚滚云层，双头火灵蛇立即改变方向俯冲而下。    大峡谷之中，交战的双方都没有发现天空之上有一道大恐怖即将降临。    隶属于黑印拍卖场的车队一方，在众多恶匪到围剿之下，慢慢的且战且退，时至此时，车队已经从峡谷的出口退至到了中央处，原本足有上千护卫也在这激烈的拼杀之下，仅存下了不足百数之人。    剩下的精装护卫无不是伤痕累累，每一个人身上都有着大小不一的伤口，鲜血汩汩流淌而出。他们满脸疲惫却依旧是不断挥舞利刃，警惕的注视着一切。    “停，将他们包围住！”恶匪首领眼中闪过一丝狠厉，挥刀放声命令道。    顿时，数千恶匪收起了拼杀之势，接连从战斗中脱身后退数十数，紧紧的将车队团团围住。    “华泰，我劝你还是好自为之，不要为了一本功法丧失了性命！”恶匪首领走出人群，看向站骏马之上的男子，大笑道。    华泰也就是车队中唯一的斗王境界强者，目顾四周因气愤身形有些颤抖，沉声怒吼道：“你们真的决心要打破规则！难道就不怕几方势力的围剿！”    恶匪首领狂傲一笑，蔑视着他，摆了摆手，仿佛一切都尽在掌握中，冷哼道：“打破规则？在绝对的利益面前区区的规则又算得了什么，地阶功法绝对能让我拥有冲击斗皇的资格，到时候就算是你们八扇门门主亲临，我都无所惧之！”    顿了顿，恶匪首领诡异一笑，饱含深意的道：“而且我若是没有后面的支持，敢会对你们八扇门动手吗。”    华泰心中咯噔一跳，面色猛沉得下来，果然如此，看来那几个势力之中终于有人忍不住了，沉声咬牙切齿道：“血宗、黑骷墓、天蛇府还是枫城？”    “哈哈哈，这就不是你应该知道的事了，交出功法，我可以饶你一条生路。”恶匪首领将心中的杀意隐藏起来，他也不想看到华泰在绝望之际，而毁掉了功法卷轴，开口将他稳住。    “你…”华泰刚欲开口怒斥，但天空之上突然响起一道淡漠的声音，覆盖住了他的话语。    “枫城？是那个韩i所建立的枫城？”    话音带着一丝惊喜回荡在山谷中久久不绝，一时间直接吸引了所有人的目光，两方众人接连闻声而望，瞬时看到天空上的场景他们都是瞳孔猛的紧缩，只见一条足有七十多米长的恐怖双头炎蛇不知是何时出现在了他们的头顶上空。    淡淡的威压散发，恶匪首领和华泰两大斗王心中都升起了一股恐慌，他们本能的感觉这条蛇是个恐怖的存在。    斗皇魔兽！    两人倒吸了一口凉气，华泰最先反应过来，望着天空之上站在蛇背上那个依稀可见的黑袍人，他眼中闪过一道希翼，连忙拱手躬身道：    “前辈，如果您说是黑角域的枫城那确是韩枫所创，因为他早已成为七品炼丹师，故此枫城在的势力颇大。”    华泰尽心解释着，话音落下，看着上方或许是意外路过此地，应该是要前往内域的黑袍人，他开口又道：“前辈，我们乃是黑角域中八扇门黑印拍卖会的商队，还望前辈能出手相救，若能反回黑印城必有重谢。”    双头火灵蛇从天空落下盘踞在峡谷之巅，林天没有立即答应，反而做出了思索之状，而此时恶匪一方可是惊得浑身颤粟，这么恐怖的魔兽他们谁能挡得了？    恶匪首领眉头猛跳，惧怕的望着上空，只能期望于这前辈不要插手此事，能收服斗皇级别魔兽的强者他惹不起，但令他绝望的话语终究响起。    “他们本座保了，你们走吧。”    林天淡淡开口，并没有让双头火灵蛇屠杀这些恶匪，说到底恶匪毕竟没有触犯到他，不然后果定会天差地别。    恶匪首领心中一沉，恶狠狠的刮了一眼华泰，没想到即将成功之时被他摆了一道，心中闪过一道狠厉，躬身道：“禀前辈他们身上藏有一卷地阶功法。”    说完，恶匪首领心中仿佛出了一口大气，对上空的林天欠了欠身，幸灾乐祸的看了一眼华泰，而后大手一挥率领众多恶匪如潮水一般退去。    华泰此时却紧张了起来。    (本章完)

正文卷 第二百三十五章：黑印城
    浑身止不住的发颤，华泰脸色猛然一白，害怕这位前辈对地阶功法生起贪念，毕竟地阶功法的吸引力太大了！    但能以斗皇魔兽做宠物，其本人的实力可想而知会有何等的恐怖。    他至少也是斗皇巅峰的存在，或许更有可能是斗宗强者！要知道在整个黑角域除了迦南学院之中，另外几方顶尖势力甚至连他们八扇门，都是没有过斗宗强者出现。    若是这位前辈诚心要抢，那……除了双手献上功法卷轴，华泰想不到其他办法，倘若一个处理不好惹怒了这个恐怖存在，他唯恐其生怒牵连八扇门。    对那群恶匪暗自怒骂不断，一抹滔天的杀意在心中腾升。    华泰和残存下的护卫满脸惊恐的仰头望着上空，瞧着那条恐怖的大蛇，恐惧在内心蔓延。    林天站在蛇背上沉思，当然自然不是关于地阶功法的，他对斗破位面的功法生不起丝毫兴趣。一个恒古悠久的寿命与一个短短千载万年的时光做对比，只要是个拥有智慧生灵便会非常容易做出正确的选择。    修仙才终是证道之路！    不过他虽然对功法不感兴趣，但若是有天阶斗技的话，林天也会适当的尝试学习一下此方位面的招式。    “韩枫没死而且还活得非常滋润啊，七品炼丹师，看来海心焰还在他的手中。”林天暗自低喃，侧头看向黑角域接近中心地带的方向，枫城就坐落于那个位置，如此一来，倒是可以暂时放下陨落心炎，可以先给金帝焚天炎找其吞噬之焰，用于火焰进化之用。    “下去吧。”    林天压了压手，收回目光转头看着面色苍白惊恐的众人，轻笑了一声，摇头淡淡道：“区区地阶功法，还不值得本座对你们动手，走吧本座需要你们的势力，用于打探些许消息。”    “呼。”    随着林天的话音落下，所有人皆是大松了一口气，一脸后怕的拍了拍胸口，无不是生起一股死里逃生的庆幸感。    强大的落差让众多人瞬间失去力气软瘫在地，华泰比这些大斗师好上许多，但也依旧是靠在木板上喘着粗气。    幸好这位前辈看不上地阶功法。    所有人都是心中都是惊恐的暗自咂舌，地阶功法哪怕他们手中的只是地阶低级功法，但若是扔到整个大陆之上也是属于各方势力争夺的顶级资源，没想到在这位前辈口中，竟将这本功法贬低的如此不堪。    不过所幸也正是因为如此，他们才能逃过一劫。林天的神秘面纱瞬时又加重了一分，众人看不透他的想法，也猜不透他的思绪。    “前辈放心，只要是前辈所吩咐之事，我们八扇门定当竭力完成。”华泰躬身道，这样一个拥有如此强大实力的存在，自然是要想方设法的将其伺候好，借机拉近彼此关系，毕竟，他可是一个疑似斗宗强者的存在啊！    林天整个人隐藏在黑袍之下，轻‘嗯’了一声，旋即点了点头。    山谷之中华泰对着上方拱了拱手，而后看着四周的一切，尸横遍地血染山谷，开口命令仅存下的护卫将一些砸落在地的货物搬上马车，数分钟后，经过了这场大战的车队，再次踏上前行之路。    天空林天故意让双头火灵蛇收了几分速度，游荡在云层中，不紧不慢的跟在平原的马车后方。    俯瞰下方及疾驰狂奔的车队，林天眼中闪过一丝惊讶，仔细打量着驱车的骏马，片刻之后他便发现到了异常，没想到看似平凡无奇的骏马，居然会是一种魔兽。    一种三级的马型魔兽。    摇了摇头没有多想，以他们势力的实力，能收服此种魔兽也不足为奇，林天饶有兴致的等待着到达黑印城。    “海心焰、陨落心炎。”低声喃喃了一句，天空再次寂静了下来，除了呼啸的狂风声，再无任何言语。    长达一天的赶路，临近傍晚，耀日已经落到了西边天际，天空之上燃烧起了一大团火烧云，红压压的一片甚是迷人。    黑印城数千米外，林天站在车队中最为豪华的马车之上，一名中年男子躬身站在其后神色颇为紧张，跟这位前辈处在一起似乎极为压抑。    “到了。”林天看着人来人往的城市巨门，黑印城三个血色大字，格外显眼的应刻在城墙上，不由开口感慨道。原本只需要半天的时日，却硬生生的拖延消耗了一天。    华泰此刻也颇为激动，但这位前辈在此他也不好太过于失态，轻笑了一声，道：“前辈，八扇门坐落于黑印城的中央地带，而门主一般情况下都在门中，您的存在还有一些种种的要求，我都需要向门主禀报一声后才能进行，不过前辈大可放心，我敢拿性命担保只是普通的禀报而已，绝对会尽快帮前辈收集到需要的消息。”    华泰极为恭敬的说道，似乎害怕引发对方的反感，又连忙保证了一番。    林天转头看着后方，在华泰视线之中只能看到黑袍下，两瞳极为明亮是骇人的双眼，半响后，一道淡然的声音响起：“赶快。”    华泰闻言大松了一口气，连忙拍胸再次保证道：“前辈放心，八扇门定会为前辈之事竭尽全力。”    在两人交谈之间，疾驰的马车便以到达了黑印城，车上飘扬的旗帜，连在城门收进城费的众数黑袍锦衣护卫都没有阻拦，进入城中行走在大路中间的路人见此更是连忙的向两旁移开，为车队让路，生怕冒犯了此方势力。    这便是实力、势力带来的种种不言而喻的好处。    马车接连的跨越数条街区，城市中众多的药坊、器阁、酒楼、摊贩都被一一的甩在了后方，在一路的嘈杂声中，马车到达了黑印拍卖场。    黑印城亦或者整个黑角域，是完全没有黑夜白天之分的，所以哪怕此时已然要夕阳西下，城市之中依旧活跃不断。但相比较外域而言，内域中每一个城市早已形成了各自的规则，虽然黑印城同样有少数的杀戮发生，但却骤然减少了许多。    且黑印城还是一片特殊的地带，因万里之外便是迦南学院的和平镇，故此这座城市是黑角域唯一的一座被多方势力管理的城市。    血宗、天蛇府、八扇门、黑骷墓、暗刃以及枫城！    (本章完)

正文卷 第二百三十六章：拍卖场
    数十辆马车停留在黑影拍卖场大门，这一条长长的车队印入进出拍卖场众人的眼中，各是心中了然连忙从大门正中斜着往边上过，让道而行。    在拍卖场大门的二十几名劲装护卫，见状也是涌了上去，看着一辆辆马车上触目惊心的血迹和剑痕，他们心中骇然，在这黑角域是谁吃了雄心豹子胆，竟如此猖獗的劫货。    豪华马车之上，华泰最先下车，一脸笑意躬身对着林天道：“前辈，这就是黑影拍卖场，我先让人将您引进去休息片刻，而我立即就去禀告门主也好帮您打探消息。”    林天脚尖轻点下车，身形飘然如风，没有触发任何声音，看着眼前足足占据了半条街区的黑影拍卖场，外形铺有一层黑色的石片，随着光芒映射荡漾出幽黑的涟漪浪纹，一眼看去气势不凡颇为弘毅。    虽还没有入夜，黑影拍卖场却早已是灯火通明，在从大门入眼间所见之地，不论是地面亦或者是石柱墙面之上，都是镶嵌着层次分明散发柔和白光的月夜石。    “黑角域不愧为整个大陆之上最为富有销金之地。”林天心中感叹，瞥了一眼左侧的华泰，淡淡道：“不要让本座等太久。”    “是！”    华泰抹了一把额头的冷汗，躬着身子连忙应道。    “来人，把这位前辈带到天阶一号紫阁中，给我好生的伺候着，还有只要是前辈看上的物品，通通算在我的账上。”华泰大手一挥招来了一个护卫吩咐道，一语双关，他知道林天连地阶功法都看不上，在这每日举行的小拍卖会中，那些物品肯定是入不了前辈的眼，故此才敢如此之说。    劲装护卫连连点头，看着连华管事都如此惧怕这黑袍人，而且更称其为前辈，黑印城中又有谁不知华泰可是一名五星斗王强者，他都要称其前辈，难道这黑袍人是斗皇！    劲装护卫浑身一颤不敢直视林天，暗自咽了一口唾沫，伸手做出请势，躬身恭道：“前辈，请。”    林天点了点头，收起环顾四周的目光，轻缓踏着脚步顺着大门进入黑影拍卖场。一旁带路的护卫，心中惊心胆颤的跟随在林天身后半米带路处，不敢有丝毫逾越，只是不时开口指出方向。    直到林天的身影彻底消失眼中，华泰这才命令簇拥站一旁的护卫将马车上的货物搬下，小心翼翼运送进拍卖场中。这些货物除了普通低阶的魔晶武器之外，还有众多黄阶中级斗技，与几册高级斗技，虽论单品而言或许不值一提，但是在众多数量的加持下，所能产生的利益却是很可观。    再次看了看黑影拍卖场，旋即华泰身形骤然掠动，化为一道残影，向着城市中央奔去…    而也在这时，黑影拍卖场的四周终于爆发出了纷纷议论之声。    “不是吧，那个黑袍人究竟是有何等的身份，竟能让华管事如此放低姿态！”    “啧啧啧，身份倒是不好说，但在他的身上，我却感受到了一股前所未有的恐惧，就犹若是一种深深的无力感，可见他的境界俨然不低，难保不是又一尊斗皇亲临！”    “对啊，华管事一身斗王境界，能让他都称其为前辈的，那黑袍人或许真是斗皇无疑。”    “难道是为三天后的那场拍卖会而来？”    众人忌惮的看着黑影拍卖场，他们的话语之间无不是透露出惊讶、疑惑、畏惧之色。心中各是牢牢记住了那个黑袍人，彻底打上了不可招惹的印章。    黑印拍卖场之中，林天接连拐过数个弯道，从一个扶梯口直上六楼，顿时，周围的一切再次大变，三米宽足有千米长呈圆形的楼廊上，铺有一层白色却不知是何魔兽身上绒毛织成的毯垫，踩在其上感觉尤为舒适。而其旁墙壁不再是单纯的镶嵌月夜石，而是很有层次的用其作为点缀，一幅幅仰天狂啸威武霸气的魔兽画卷，雕刻在右侧的墙面上，它们栩栩如生似真实一般。    至于六楼的左侧，甚至于整个拍卖场中除一楼以外，都隔有一层透明的类似于玻璃的物体，视线可以从里面看到外面的拍卖台，但若是从其外看来，除了只能见一层模糊的斑点再无其他。    林天顺着身后护卫的指引，最终走进了一间最为豪华宛如小宫殿的房间中，放眼望去是一片五光十色的柔和之景，在这房间之内，除了一些装饰物品外，正中央摆有一座十米的金色长椅，坐在其上能清楚的看见下方拍卖场的一切。    带领的护卫将林天送进了紫阁后，这才带着一脸后怕颤抖的走了下去，他一直都在惊恐，怕一不小心便惹怒了这位恐怖的前辈，所幸这样的事终究没有发生，心中大大的喘了一口气。    紫阁随着门被带上，林天饶有兴致漫步走到正中央的长椅旁，一把坐上其上的柔软度几乎将他整个人都陷了进去，散发淡香绒毛的气味窜入他的鼻中，犹若有静心凝神之功效，不由感觉到心旷神怡。    “嘶嘶。”    双头火灵蛇柔软的触感也是立即退出了修练，顺着主人的手臂蔓延爬上窜出，娇小的身躯蜿蜒在绒毛之上，勾勒出了条条细小的波浪纹，仿佛就如同一条在水中游荡的小蛇。    林天任由着双头火灵蛇玩耍，视线看着下方而且能清楚的听到拍卖师吹嘘拍卖品的话语，凝望了片刻，摇了摇头都是一些不入流的货色，完全提不起丝毫兴致。    侧身半躺在软椅之上，林天干脆闭上了双眸，抬起右手揉了揉眉间，这迦南学院陨落心炎之事，可着实耗费了他一大番的心思。闭目蓄养精神，同时等待八扇门门主的到来。    双头火灵蛇似乎也察觉到了主人不怎么愉快的心情，很机智的没有打扰主人，看着眼前不远处一台水晶桌面上摆放的瓜果酒水，它眼前一亮，身形爆射了过去，盘在一道果盘之上，一红一黑两颗小蛇头吐着信子小口撕咬。    它倒要看看究竟是岩浆好吃，还是这个东西好吃，以前也没少见主人吃这个东西，居然对岩浆那种顶级美食视而不见…    还有三更    (本章完)

正文卷 第二百三十七章：掌控
    双头火灵蛇小口小口连连吃着果盘中的瓜果，动作娴熟没有丝毫停顿，眯着眼它只感觉这种食物勉强合格，心中对主人品味感到担心，红滚滚的岩浆多可口啊！    林天可不知道呆蛇此时正在暗想这个让人哭笑不得的问题，躺在软椅上，口鼻中轻吐吸纳着淡淡的灵气，整个人恍如睡着了一般。    咔咔。    推门声响起，随着道道怯生生的轻慢脚步，两个人出现在林天左右两侧，似乎惧怕着这个未知的黑袍人，都不敢再有丝毫下一步的动作。    而站在右侧的人儿，双眸泪眼花花，身体止不住的颤抖，如同受到了极大的惊吓，但双手捂嘴，不敢发出丝毫声音。    双头火灵蛇没有丝毫为突然出现的两人感到惊讶或者意外，继续吃着食物，虽然味道不比岩浆，但有的吃总比没有好。    林天从她们一进来之时便早已发现，面无表情，没有流露出任何神色，轻躺在软椅之上，揉了揉眉，无奈道：“下去吧。”    只见站在林天身边两侧的赫然正是两位貌美如花的女子，两女一抚媚一柔弱。    站在左侧身材高挑女子，身着一身大胆暴露的服饰，白花花雪白的嫩肉极为大胆的暴露在空气中，全身凹凸有致，展露出了傲人身姿，水蛇般的纤细腰肢盈盈一握，更是让人目不暇接。    至于在右侧的则是一名少女，绝色的脸蛋之上有点点泪痕，娇小可爱的模样，若是让人一见怕是都会生出强烈的保护欲望，身穿一身洁白的琉璃裙，配上这幅娇躯，更加容易激发出人潜藏在体内潜藏的兽性！    淡漠的声音彻响在室内，两女闻言皆是脸色猛地变得惨白，身形摇摇欲坠。    “大人，您难道就不想要一点特殊的服务吗～”    高挑抚媚的女子强忍着心中的惊惧，酥软的声音从她樱桃小口中发出，同时扭着水蛇腰，一步一步对着林天贴了上去，口吐香气如兰。    “我说过，下去！”林天面庞隐藏在黑袍之下，眉头微微皱起，已然升起一丝淡淡的恼怒，沉声道，声音不禁加重了几分。    感受着四周的那一丝丝威胁的气息，高挑女子面色一僵，不可察觉的跺了跺脚，朝着后方退去，心中发苦的走出了紫阁。    室内中只有一个娇小的白衣少女还停留在原地，身形没有移动半分，哭咽怯生生的乞求道：“大…大人，能不能让我在这里呆一会儿，就一会而已，不然若是被吴管事知道会受罚的。”    林天没有拒绝亦没有同意，见状少女心中顿时松了一口气，小心翼翼的退到了墙角边，静静的等待着时间过去。    半响之后，随着门再次被推开，林天骤然睁开了双眼，抬起头，黑袍之下双眸注视着向他缓缓走来的，一个虎背熊腰的灰衣中年男子。    他的实力在林天的探查之中无所遁形，达到了斗皇境界，看来就是八扇门的门主无疑，而华泰也出现在林天的眼中，他跟在灰袍男子的身后，缓缓而行。    走到林天面前，八扇门门主瞳孔一缩，他果然看不透这个人的实力，只能淡淡的感觉到极其危险，看样子若非他有极强的隐匿手段，就只有一种可能，他的修为远远高于自己。    只能交好，不能结仇！心念至此，立即给华泰做了一番眼色。    “前辈，这就是八扇门的门主熊行。”华泰瞬间意会，开口介绍道。    林天缓缓的站起身来，看了眼下方已然接近拍卖会的高潮，所拍卖的物品是一本玄阶低级斗技，心不在焉，道：“不需要说其他的，帮本座打听关于迦南学院的消息即可，当然还有枫城韩枫。”    熊行一愣这人打听迦南学院干什么，而且迦南学院的消息还需要打探吗，他们每次外出招揽新生，可都是会大肆宣扬一番…    讪讪一笑，熊行眼中闪烁一丝光芒，不露声色，道：“前辈，你需要关于哪方面的消息，或许我知道些许。”    “本座…需要知道如何才能进入迦南学院。”思虑片刻，林天没有拐弯抹角猛然道，语音落下，一缕金帝焚天炎忽然窜出，直射入还来不及作出反应的熊行体内，瞬间如附骨之蛆牢牢分化附着在他的血肉之中。    林天这一系列动作没有丝毫犹豫，在黑角域之中最不需要的就是仁慈，他也难保此人不会出卖他，虽然可能性很小，但在这黑角域之中，一切都要小心为上。    “你…你对我做了什么！”熊行感受着体内，但并未察觉到任何异常，惊恐且怒道。至于一旁的华泰和墙角的少女都懵了，他竟是突然对盟主出手了！    “嘶～”    双头火灵蛇听到耳边的嘈杂，见这个人类竟敢质疑主人，顿时不能忍了，将果盘的食物放置到一边，两头血口大开，虽然它体型未有变动依旧娇小，然而空间之上，却是赫然凝结出了两头一红一黑的庞大蛇头。    两头皆由斗气所演化而成，斗皇的气息完全在其上流露而出，磅礴威压如有目标对熊行笼罩而去，斗气所化的虚幻蛇头张口嘶鸣，气势骇人。    熊行虽然有五星斗王的实力，且更比双头火灵蛇强上一星，但若论打斗威势双头火灵蛇虐他如屠狗，就算是九星斗皇亲临它凭借死之头，也能轻易将其殒灭其下。    双头火灵蛇的气势压得熊行如有重山傍身，震惊的抬头看着那条小蛇，他身形往后踉跄两步。    “放心，本座只是担心你不小心说出了不该说的话，所以才在你身体内留下了一点小小的提醒，如果真到了那个时候，你会感觉到炎焰浑身的痛苦，然后砰的一声爆开。”林天极为淡然的说道。    熊行闻言却是背后发凉，心中惊恐万状，他丝毫没有怀疑这番话语有任何作假，狂吞唾沫冷汗止不住的流淌，他此时此刻早已失去了平常的沉稳，惊恐道：“前辈放心，熊行一定谨记前辈之言，绝不会有半分懈怠。”    林天挥了挥手让双头火灵蛇收起了攻势，瞥了一眼熊行，淡淡道：“但愿如此，若你做好了你的事情，本座会解开你体内的那一点小小的东西，而且它放在你的体内确实浪费。”    (本章完)

正文卷 第二百三十八章：拍卖会
    熊行连连点头，他也盼着能尽早将体内的东西拿出，一把随时悬在头颅上的利剑，此番滋味他可无心品尝，同时再次开口保证一通。    林天将目光转向华泰与那个少女二人，熊行心中一突猛的反应过来，对着华泰命令道：“将她带下去，还有我要与前辈交谈，你也就别上来了。”    华泰是他以前境界还是斗灵之时培养的死侍，熊行自然对他百般信任。    “是，门主。”华泰开口应道，看了一眼林天，心中闪过浓浓的悔意，此次倒是他将门主坑害了，真是引狼入室啊！    对着林天躬身拱手后，华泰对惊恐少女沉声道：“走。”    “等等。”一道声音突然响起，一时间几人顿时闻声望去，疑惑不解的望着林天。    目光深邃的打量少女，林天能清楚的感知到她并不是一个人类，准确的说是一个经过化形的魔兽，而看其低微的境界，她应该只是幸运的食得化形草。    “将她放了，黑角域并不适合她。”沉默片刻，林天开口轻声道。霎时，女孩闻言，心中的惊恐如潮水般退散，喜极而泣了起来。    “谢谢大人，谢谢大人…”跪在地上，她轻声哭喊抽搐的谢恩，泪如雨下，但却是充满高兴的泪水。    林天摆了摆手意示两人下去，他随意开口救这少女倒不是因为其他，而是在这少女的身上，他感受到了一股熟悉的波动，是来自异火的气息。    当然，这少女身上肯定是没有异火的，不然林天也不会放任她如此离去，应该是她以前或许最近接触过拥有异火的人、魔兽？    两人退出紫阁，双头火灵蛇掠回了果盘吃起来，林天重新做回软椅之上，看着拘谨站在一旁的熊行，充耳不闻下方传来的拍卖声，淡淡道：“本座需要迦南学院的消息越详细越好，还有韩枫，你都知道多少？”    熊行微微躬身没有立即回应，反而在思索整理着脑海中的记忆，半响后，道：“前辈，迦南学院的消息其实在黑角域并不难打听，据所知迦南学院的外围一方都是他们所建立的小镇，进入那里必须服下特定能检查出是否心怀杀意的丹药，但若不服且强行闯镇者使会遭到执法者的追杀，至于小镇的众多执法者，他们都是迦南学院的学生。”    “在迦南学院千米范围以内不能在空中飞行，违者会遭到强烈攻击。只有通过了迦南学院的小镇，在不断往中心前行才能到达迦南学院，但若不是学院的学生或者导师，是没有资格进入迦南学院。”    微微顿了顿，熊行抿一口唾沫，润了润让干枯的嗓子，林天的存在让他高度紧张，收了收心继续侃侃而谈起来。    “迦南学院虽然我没有亲自去过，但我曾将从他们自己招生发出的消息和黑角域流传的消息整理在一起。依我看来，迦南学院之中分为外、内两院，外院次之，内院那是天赋卓越的强者之地，而学院的班级从高往低共分为天地玄黄……”    “这就是迦南学院的大致消息，前辈，不知你满意否？”    黑袍之下林天皱了皱眉，这些消息对他可谓是无用，沉吟道：“迦南学院的斗皇、斗宗、斗尊共有多少？”    什么！    熊行双眼瞳孔一缩，只感觉脑袋爆炸开来，不可置信的看着林天，难道这位前辈的目的，是想…    连忙止住内心惊恐的揣测，熊行额头冷汗大滴冒出，解释道：“前辈，迦南学院底蕴之厚至今不知多少，就论明面而言，学院虽然没有显露出斗尊，但外院副院长便是一个斗宗强者，虽然不知具体是几星，但据猜测绝不低于五星。而其外学院的众多元老、各方系院的系长都至少有着斗皇五星的实力，且其中更为炼药系的系长最为强横，为斗皇巅峰随时可以突破斗宗的存在。”    熊行一口气说出了众多恐怖的存在，想借此打消林天心中那份不切实际的心思，他倒不是为其担心，而是此时自己的性命早已掌握在这人的手中，由不得他不重视。    林天听着耳边终于断绝的话语，开始暗自思量，他当然不会小觑迦南学院，虽然熊行所说的众多斗宗、斗皇在他眼中没有丝毫不同，在催动全部底牌之时，他能以摧枯拉朽之势将其斩落。但这个学院的校长可是一名真正的半圣，林天自认为如今的修为不是其对手。    就是不知道迦南学院的校长邙天尺究竟在不在学院之中，而且还有那内院的三大斗尊长老，在原著的剧情之中至如今已经十五年之久，难保不会发生什么变数。    看来想进入迦南学院确实是一件难事啊！    揉了揉眉心，林天摆了摆手，淡淡道：“说说韩枫。”    熊行闻言点头，简洁道：“韩枫一身实力斗皇巅峰，因是七品炼药师，在黑角域势力颇为广大，可谓是一呼百应都不为过，所有人无不是想找他求丹问药，以借此冲破境界的枷锁。”    林天点了点头，看来海心焰跟陨落心炎相对比，他更容易得到前者，轻呼了一口气，这两件事情压在了心中，看着下方的拍卖会，想着那枚被寄拍的八品丹药，心中一动，好奇道：“你们拍卖场那即将要拍卖的八品丹药，难道是出自韩枫之手？”    熊行眼角闪过一丝轻视，韩枫又怎么可能练出八品五纹皇极丹，讪讪笑道：“前辈，那寄拍丹药之人并不是韩枫，而是一个绿发老者，但说来也怪他的要求颇为奇特，不要金币作为交易，转而需要众多高级草药的粒，这在黑角域倒是头一回见，不过说回来，三天之后的那场拍卖会，韩枫也会来。”    熊行嘴角一笑，这几十年来也不是白混的，他此时自然是看出了这位前辈对迦南学院和韩枫都有一些想法，献媚的提醒道。    林天眼前一亮，相比较八品丹药他更在乎海心焰，三天后的拍卖会，看来是可以在黑印城静等韩枫的到来，让他主动上门送异火！    (本章完)

正文卷 第二百三十九章：拍卖日
    时间匆匆流逝，转瞬之间三日后，天空烈阳高照，挥散了夜晚那一分仅存的寒意，今日黑印城相比较以前而言，显得极其热闹非凡。    四方城门处不断有人从八方赶来，他们修为有高有低，境界低至斗师高至斗王不等，然而他们虽境界不一，但不远万里赶来黑印城，却是有一个共同的目标，今日黑印拍卖场即将举行的盛大拍卖会。    据流传在黑角域的消息看来，此次的这场拍卖会，恐怕是有史以来整个黑角域最为盛大的一场！不光有着八品五纹皇极丹作为压轴品之一，此次拍卖会压轴品中竟还有一卷地阶低级功法，加上另外三大未知的压轴品，这无不是深深的刺激着黑角域的各方势力与众人。    绝大多数在黑角域刀口舔血的独行者，亦或者佣兵团队他们虽然自身的财力远远不够与各方顶级势力媲美抗衡，无法与其争夺压轴货物。    不过此次拍卖会的普通优质货物，却是可以争上一争，顺便也来见识一番，这是无前例的盛大拍卖会，不说八品五纹皇极丹，单单就以地阶功法而言便能吸引黑角域所有的顶尖势力至此。    今日终于能一窥各方顶尖势力的底蕴了，所有人都想知道在这场拍卖会之中，几大顶尖的势力究竟会在金币的博弈上，会爆发出何等一幕。    四方城门处人群堆积成潮，所有人在拥挤的街道中缓慢前行，目标赫然是黑印拍卖场。当然，以黑影拍卖场的占地面积，拍卖场中自然是容纳不了如此多的人。    故此，黑印拍卖场除了最先购买门票能进入其内进行拍卖的一万人以外，其余的众人只能立足在拍卖场之外观看。    四面巨大的水晶屏幕出现在黑印拍卖场的四方壁面上，这四面水晶屏幕等到拍卖会开始之时，便能连接其内的画面，已供往来路人观看，共同见证这史无前例的一幕。    不得不说，黑影拍卖场的管事，的确有做生意的头脑，此次拍卖会还未开始，光是门票一共就足足赚了一千万金币。抛开往日较为大型的拍卖会不谈，一千万金币可是黑影拍卖场一个月的纯利润。    由此可见今日这场拍卖会敛财之恐怖，也侧面的反映出了众人对此次拍卖的商品兴趣之大。    黑影拍卖场四方有着数以万计，身着黑色锦衣手持利刃的护卫，他们面露凶色浑身血气迸发将整个拍卖场团团围住，用于维持秩序。    城市中四面八方的人聚集到拍卖场，除了早已提前购置了门票的人，在众多羡慕的目光中不紧不慢的走白拍卖场的通道内之外，其余众人皆只能原地立足看着还无画面的水晶屏幕。    所有人兴趣丝毫不减，心中怀揣着激动，饶有兴致的站在其外，急切等待着拍卖会的开始。    八品丹药啊，他们除了偶尔听说过之外，可是从来都没有亲眼所见，如今有一睹真容之时，哪怕只是隔着屏幕，他们也依旧亢奋。    “哇，青蛇相依，绿笛伴身，这是天蛇府的青媚儿，没想到此次来的竟然是她！”嘈杂声是冲天的人群之中一道格外醒目的呼声响起，顿时吸引了诸多目光，闻声而望。    只见人群中数十个女子缓缓走出，慢行在铺在地上的红毯，扭动水蛇般纤细的腰肢，这些女子身着的紧衣无不是将凹凸有致的身形展现得淋淋尽致。而人群之中走在最前方的青衣女子，更是有着一张天使般绝美的面容，与魔鬼般火辣的身材，两者相互结合在一起，一时间大多数男子眼睛都快瞪得出来，喘着粗气炙热的注视着那犹如熟透了的娇躯，不断扭动的纤细腰肢，其下起伏的部位带起一道道浪纹，更是深深的刺激着众人让人浮想联翩。    她正是天蛇府的青媚儿，白嫩如玉的纤纤玉指之上，依稀可以看到从袖袍之中窜出的青色小蛇，墨绿色的斜佩在腰间更添雅气。    感受着诸多仿佛像将她一口吞掉的目光，青媚儿早已习惯了，绝美的面容不为所动，脚踩莲步没有丝毫停留。    渐渐天蛇府的一行人消失在了通往拍卖场的通道之中。    直到青媚儿彻底消失后，所有人才魂不守舍的缓过神来，砸了咂舌，暗道了一声：‘真是个妖精！’    他们除了对青媚儿有一丝邪恶幻想之外，也不敢再有其他动作，毕竟，青媚儿看似柔弱娇嫩欲滴，但在这黑角域之中却是无人不知、无人不晓，一身八星斗王的实力背靠天蛇府叱咤整个黑角域！    人潮之中再次恢复了喧哗吵闹，各是相互聚集在一起，纷纷讨论此次拍卖会谁会成为最大的赢家？八品丹药又会落入何人之手？    “嘶，血宗宗主范治！”    “还有黑骷墓的长眠死尸！”    “卧槽，连暗影杀戮隐刃都来了，啧啧啧，这次的拍卖会有看头。”    “哈哈哈，今日诸多顶级势力来此，现在拍卖会还未开始，有片刻时间，或许剩下的几方顶级势力也要到来吧。”    ……    目送着一个个顶尖势力的大佬从红毯通道走入拍卖场中，他们都是处在黑角域金字塔顶端的顶尖人物，一身修为都远胜于青媚儿，是真真正正迈入了斗皇境界的恐怖强者！    众人议论纷纷，眼皮都来不及眨，各是感叹颇多。    随着时间的流逝，清晨过去时至中午，拍卖会也即将就此展开，外方的人潮中所有人早已是激动的面色通红，先前他们亲眼见到数不清的大人物接连进入拍卖场。    有枫城韩风！    有血色天堂犁利！    有迦南学院副院长琥乾！    更有来自黑角域之外斗气大陆，鼎鼎有名的势力，风雷阁！    ……    他们的到来不用多说定是为了那枚八品丹药无疑。人潮中接连有人抬头望天，各自盘算个时间，拍卖会即将开始。    踏踏踏……    一道道踏行的声音响起，只见一辆金碧辉煌的马车卷起一阵细风疾驰而来，拥堵在两旁的人潮被一道莫名的力量推开至两边，瞬息间，马车高贵的停留在拍卖会的通道前。    (本章完)

正文卷 第二百四十章：拍卖进行中
    驱马的车夫停下，后方的华贵车厢中有了动静，在所有人的目光中，熊行从马车内而下，众人一阵恍然，原来是八扇门门主到来了，不过下一瞬间，所有的人都不禁揉了揉双眼，嘴角大张，神色都带着不可置信。    只见熊行下车之后并没有直接顺着通道进入拍卖场，反而是微微的躬身，仿佛在迎合着谁，慢慢一个身穿黑色斗篷之人走出了车厢，众人心中骇然，这人是何等身份居然连熊形都只能做出如此姿态。    熊行可是黑角域的一方大佬，其创建的八扇门丝毫不逊色血宗、天蛇府等顶尖势力。    一时间众人议论纷纷，人潮中也有人认出了这个黑袍人正是几天前华管事恭迎的那个神秘人，原本只是只是以为他应该是与熊行一样的斗皇强者，但现在看样子似乎更加恐怖！    林天没有理会耳边嘈杂的惊叹喧哗，小心一点轻落在地，黑袍之下嘴角上扬，他在拍卖场中感受到了一股熟悉的气息，这是一股连金帝焚天炎都产生了躁动的气息。    天地异火榜排名第十五：海心焰！    看样子这十五年间韩枫混的不错，海心焰确实没有原著那般被魂族夺走，林天眼中闪过一道精光，若是金帝焚天能顺利的吞噬异火海心焰，怕是威力会骤然暴增许多。    “走吧。”压住了心中的激动，林天瞥了一眼身旁的熊行，开口道。    暗算着时间，熊行也知道拍卖会即将开始，两人一同缓行走进了通道。进入拍卖场中，林天在熊行的带领之下，接连左右拐动绕弯，最后直上六楼到达了三天前来过的紫阁中。    一把坐在软椅之上，舒适的质感林天也感到颇为不错，目光看向下方密密麻麻正襟危坐的众人，他们虽然购买了进入拍卖会的门票，但显然没有林天这般顶级的待遇，只能坐在整齐摆放的木椅上，上下四方皆是人拥挤无比。    将目光转移到拍卖台之上，映入林天眼中的场景早已跟三天前简陋的拍卖场不一样，只见巨大拍卖台前方摆有一个水晶台，数十样散发晶莹剔透光芒的物品，静静地安放在其中。    所有人都如视至宝的将目光放到了水晶台上，双眼因激动都充斥了血色，喘着厚厚的鼻息，各自盘算着自己所带的金币，抬头环顾四周，少数人旋即脸上浮现了一抹自信的笑容。    只要那几方顶尖势力不抢夺这些物品，他们有信心以自己所携带的金币，一定可以拍卖到一件称心如意的商品。    紫阁中，林天失望的摇了摇头，以他的灵识自然能探查到水晶台到那些物品，或许那些功法丹药兵器对其他人是难得一见的宝物，但对眼见大开的他，无丝毫作用。    黑袍之下修长的十指交叉合并，双头火灵蛇这时也窜了出来，动作非常娴熟的飞到了摆放在台面上的果盘中，大吃特吃了起来。    “韩枫应该在那个光阁内吧。”林天淡淡道。    闻言，熊行连忙将视线从双头火灵蛇身上收回，他能感受到这道话音中隐藏的一丝激动，看向对面在六楼上的一个豪华拍卖阁内，点了点头，道：“前辈，韩枫确实在光阁，但此时即将举行拍卖会，若您想要…不妨等到拍卖会结束之后，反正在黑印城之中，他又如何能逃得掉呢。”    林天轻‘嗯’了一声，他倒不会傻到在大庭广众之下击杀韩枫夺异火，黑袍之下双眼微眯，在六楼的其他几间豪华拍卖阁内，他感受到了诸多斗皇的气息，而且其中似乎还有着两名斗宗。    在思绪之间，下方的拍卖台上，巨大的青铜钟一震，颤音如潮水席卷整个拍卖场，了解拍卖会规则的众人，顿时爆发出了能将天空掀起的呼声。    拍卖会正式开始！    “哇塞，原来这就是拍卖会，真刺激啊。”六楼上一间豪华拍卖阁内，一名红衣女子双眼闪烁星星，激动看着下方惊天动地的声潮，她何时见过此等场景，兴奋的几乎跳了起来。    坐在软椅之上的一个白发白须老者，他正是迦南学院外院副院长琥乾，溺爱的看了一眼女子，摇头淡淡道：“好了琥嘉，都这么大个人了，能不能像白山、吴昊一样做事稳重点，你再这么大大咧咧，担心以后嫁不出去。”    在琥乾身后赫然站有两个青年，闻言皆是脸色一白，若是当年以他们的傲气自然不会畏惧这刁蛮女子，但经过这十五年不堪重负的欺辱，他们…真的怕了！    琥嘉眼中闪过一丝狡诈，撇了撇嘴，摊手道：“嫁人？嫁什么人，我的目标可是要娶薰儿！那些臭男人有什么好的。”    琥乾心中无奈一叹，这么多年了自己的这个乖孙女什么都好，就连修炼天赋都是出类拔萃，在迦南学院都属于顶流的人物，但就是这个心性让他颇为担忧，一个女的喜欢女的，这成何体统？    “你呀你，真不怕萧炎那小家伙听到了，从天焚炼气塔中跑出来找你拼命啊。”    琥嘉张了张嘴，似乎还想反驳，但下方传出的苍老话音，吸引住了她的注意力，挑了挑眉间不再纠缠。    “各位，想必大家都等待颇久了，老夫也不再自讨没趣，咳咳，下方此次拍卖会正式开始！”一个气色红润的华服老者站在拍卖台上，淡笑道。    他便是此次拍卖会的拍卖师，直接略过了复杂的一系列官方开场词，非常简约明了的几句话带过，瞬间掌声如潮轰然响起，都在为老者喝彩。    就连六楼之上一些大人物看向拍卖台的老者，都是嘴角带着笑意，暗自点头。    拍卖台随着话音断绝，前方的水晶台骤然发出了耀眼刺目的光芒，场内的众人被逼的连连闭眼，就连在外面用屏幕观看的人流，都如同亲自被这光芒折射到了一般，也和拍卖场内的人一样逐渐闭上双眸，避开了强光的照射。    光芒来得快去得也快，仅仅片刻之间拍卖场再次恢复了平常，老者几步轻踏至水晶台，笑着从其中拿起了一把淡蓝长剑，看了一眼下方众人，没有卖关子，开口介绍道。    最近几天在写新书大纲，预计《重生》写完就会上传新书，但…说无雨更新慢也就算了，居然有大佬昧着良心说无雨水章节，难道非要天天万更？    (本章完)

正文卷 第二百四十一章：飞行斗技
    “呵呵，此剑名为冰霜，以大师级铸造师精练锻造而成，其剑中镶嵌有一枚三级冰系魔核，是为一柄魔核武器，冰霜剑挥则可消铁如泥，若以斗气激发更能迸射出阴寒之气，斩杀三级魔兽甚至是越阶挑战，都如同家常便饭。”    老者轻笑一声：“可以说这柄冰霜乃是行走大陆之上一柄不错的神兵利刃，各位若有心动，可不要吝啬自己的钱财，毕竟若自身安全都不能保护，积累再多的钱财也是枉然。”    轻咳了两声，老者眼角带笑，看着众多双眼充血的人，气势一顿，朗声道：“冰霜剑，三级魔核武器，低价二十万金币，各位请。”    林天瞥了一眼老者手中捧着的冰霜剑，旋即立即收了回去，有凶剑煌灭在手的他对这所谓的三级魔核武器提不起丝毫兴趣，目光俯视场下，双眼缓缓紧闭，他在等待着拍卖会的结束。    相比较这些被众人哄抢的功法、宝物、丹药，他的心思早已涌到了海心焰上。    当然，林天对这些拍卖品不感兴趣，但可不代表其他人就不感兴趣，在大陆上拥有一把趁手的武器，无论是与魔兽拼杀亦或者是与人类拼杀，都能增幅许多实力，在战斗中爆发出意想不到的功效。    可以说这可是救命的东西！    “二十五万！”拍卖场内一道声音豁然响起，顿时，接二连三的加价之声连连紧跟。    “二十六万！”    “三十万！”    “这一柄冰霜我要了，三十三万！”    ……    第一件商品的拍卖足足持续了五分钟之久，终于成功的被下方一个佩剑的青年男子以五十五万金币的价格拍卖入手。    众多在豪华拍卖阁中的一方大佬，静静的看着这一切，各是没有开口跟这些人争夺，一把三级魔核武器还入不了他们的眼。    随着第一件商品一五十五万的高价被拍卖走，台上的老者几乎是心花怒放，嘴角都笑裂了起来，轻咳了两声，收起了自己的情绪，接着连忙将剩下的物品一一拍卖。    拍卖会随着时间的推移，渐渐出现了各种各样让人眼花缭乱、目不暇接的宝甲、功法、斗技、丹药、药材甚至于魔兽晶核。    种种物品被一一拍卖而出，点燃了场内的所有气氛，众多拍卖者喘着粗气的看着一个又一个的商品，那一些东西是许多人梦寐以求而难得的，但却都出现在了这场拍卖会中。    期间，老者更是拿出了一卷玄阶中级斗技束云手，直接引得众多拍卖者纷纷争夺，瞧得其的他争夺者，一些性子粗狂易怒的拍卖者，更是红着眼怒骂连连甚至于开口威胁咆哮，如果不是清楚黑印拍卖场后台恐怖，他们早就直接提刀对其冲去了。    在黑印拍卖场之外，聚集的人潮久久不散，反而有些愈演愈烈之势，所有人看着水晶屏幕上映照出的画面，他们虽然未能在拍卖场中亲眼所见，但其中的激烈气氛却是如瘟疫般传染开来，顶着血红的双眼喘着粗气，看着那一件件弥足珍贵的宝物，所有人的贪欲都被无限放大了起来，都恨不得能直接杀进去将所有宝物据为己有。    紫阁中林天微眯着眼，俯视着下方丑态百出的众人，心中波澜无惊，侧目看着韩枫的方向，静静的等待着。    金帝焚天炎的火灵，冲出了林天元婴盘旋在其上，仰天发出咆哮之声，一种最本能原始的感觉催促着它，异火本皆拥有吞噬之能，互相感应吞噬本源，以助长自身！    火龙内心充斥了无法抑制的悸动，如果不是林天的缘故，它就要直接冲出去吞噬掉那吸引它的火焰。    异火对异火的吸引力不言而喻，而且火龙虽为金帝焚天炎，与其他绝大多数异火不同的是，它已经诞生出了灵智，故此这种吸引力对它更加剧烈。    拍卖会从正午延时到下午临近傍晚，直到一枚五品三纹青灵丹以三千两百万金币的价格，被迦南学院外院副院长琥乾成功夺得之后。老者心中笑开了花，轻笑了一声，朗声道：“各位现在已经拍卖了诸多商品，也即将进入拍卖会的最后阶段，一共五件压轴品，好了，话不多说，拍卖再次开始！”    老者话音落下，就如同在这熊熊烈焰之中，又加了一把不可小觑的火焰，瞬间引爆全场，整个拍卖场中不论内外，都是爆发出了惊天的呼声，诚然，众人心中各是清楚，剩下的商品都跟他们没有任何关系，是那些顶尖势力的争斗，但能见到这一幕便也是不虚此行。    一时间众多在六楼的诸多顶尖势力，风雷阁、迦南学院、枫城、血色天堂、天蛇府…他们这时才开始正色此次拍卖会，都是摩拳擦掌要跟其余几方势力斗上一斗。    林天丝毫不为老者话语所动，淡淡舒适的躺在软椅之上，在熊行诧异的目光中，他双眸又是闭了起来，拍卖会即将结束，今晚海心焰他势在必得。    而且当年骨灵冷火之事，他答应过药尘要将韩枫击杀，虽然如今十五年已过，但总算没有食言而肥。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇抬着头对着熊行嘶鸣了一声，瞧着果盘内所剩无几的瓜果，意示他赶快让人备上瓜果，这都要吃完了。    熊行眉头闪过一丝黑线，他从来没有见过如此贪吃的斗皇魔兽，这一下午都吃了几百盘了，还没饱？无奈的耸了耸肩朝外走去，这条蛇大爷他惹不起，只能好生伺候着。    却说下方拍卖台上，老者从一个走上来的貌美婢女中接过用红布遮盖住的精致木台，在众多目光汇集之下，他右手将红布一把扯下，木台上所摆放的物品赫然呈现在所有人的视线之中。    这是一张银色的卷轴，能够清楚的看见卷轴上勾勒出的细腻痕迹，在雷电的烘托下一对蝙蝠之翼显现。    老者不可察觉的看了看上方，旋即瞧着一脸疑惑的众人，轻笑的开口解释道：“诸位可不要小瞧此卷轴，它可是一张货真价实的玄阶高级斗技，而且还是极为罕见的飞行斗技！”    话音落下，虽然下方拍卖场中聚集的人群与其外汇集的人群依旧是一脸不解，心中万分茫然，不知这飞行斗技又是何物，竟从未所听过。但众多在豪华拍卖阁顶尖势力大佬，接连猛得从软椅之上站了起来，眼中闪过炙热。    飞行斗技这倒是一个好东西！    (本章完)

正文卷 第二百四十二章：意外而来的另一道异火
    “众所周知，人若是想要飞行遨游天空，最初的前提就是必须达到斗王之境，但飞行斗技却是完美的解决了这个问题，只要任何人习得此斗技，就算在斗王之下也可翱翔齐天！”拍卖台上老者笑着解释。    视线从面前众人飘到了上方，眼中闪烁不加隐藏的笑意，吹嘘道：“玄阶高级飞行斗技天蝠之翼，其爆发的速度丝毫不逊色于斗王，而在夜晚雷雨天气之时更能增幅速度，就算是一个斗灵使出也能媲美斗皇！”    哗～    众多原本还不清楚飞行斗技是何物的人，听着这本飞行斗技的介绍，倒吸了一口凉气，居然能打破常规，境界就算在斗王之下也能让人飞行，不愧为能挤进这次拍卖会压轴品之一的商品。    飞行斗技确实不凡啊！    此时此刻拍卖场内亦或者拍卖场外的众人，无不是贪婪的注视着飞行斗技，他们还是第一次听说大陆之上有如此诡异厉害的斗技。    “哈哈，想必诸位也都等不及了，老朽也不再卖弄口舌，天蝠之翼玄阶高级斗技，低价一百万金币，这可是在战斗中关键时刻能保命的手段，诸位请。”老者笑吟吟道，同时还特别的提醒了一句。    而随着他的话音落下，一道粗矿的声音紧然响起：“一百二十万。”    这道声音是从六楼的豪华拍卖阁内传出，下方众人抬头上看，各是佩服此势力的财力，居然瞬间便提高了二十万金币，除了财大气粗，他们想不到任何词来形容。    而喊出这道话声的赫然是黑角域众多顶尖势力之一血宗宗主范治。    “爷爷，快拍卖呀，这可是难得一见的飞行斗技啊！”阁中琥嘉看到有人出价拍卖，如炸了毛的小老虎顿时跳了起来，晃着琥乾的左手臂，迫切的道。    虽然她如今已有斗王的实力，但并不代表着飞行斗技就没有了用处，须知此斗技的作用，不单单只是让人能够在境界未达到斗王之前，能够提前进行飞翔这么简单而已。若是斗王乃至斗皇习得此斗技，一经使用，可是能够爆发出超越寻常数倍的速度！    这就是飞行斗技的可怕之处，也是为何此斗技如此稀有的原因，这类斗技往往掌控在中州那群顶尖势力手中，很少外流…    琥乾深知飞行斗技的珍贵之处，虽然尽管这卷飞行斗技只是玄阶高级，但论其真正的价值，丝毫不会逊色任何地阶低级斗技，而且隐隐还更胜一筹。    琥乾轻抚白须，竞拍道：“一百三十万。”    “咯咯咯，没想到血宗、迦南学院都看上了这卷飞行斗技，但不巧的是我天蛇府也很需要，还望不要见怪咯，一百四十万。”花阁中青媚儿蜷缩在毛茸茸的圆椅上，凹凸有致宛如水蛇般纤细诱人的腰肢展露无遗，红唇微张魅惑天成的娇笑道。    可惜除了阁中些许天蛇府的女弟子外，再无他人能见识到如此诱人一幕。    随着三方势力接连喊价，在所有人的注视下，他们接连将拍卖的价格急速提升，期间另外几股势力都是如煽风点火般，随意插了一脚便迅速退去。将天蝠之翼的战场，完全交给了都抱有必夺之心的迦南学院、天蛇府、血宗。    “争吧都争吧，最好能在拍卖那件东西的时候，耗光你们的大半积蓄，到时候看你们拿什么与我争夺！”一个穿着炼药师长袍的俊俏男子站在水晶玻璃窗前，阴邪的笑道。    他身上所穿的炼药师长袍，左胸上的那七道标记极为显眼，这是七品炼药师的标志。    韩枫听闻耳边不断的提价声，短短数分钟的时间，飞行斗技卷轴价格就已经达到了五百万之数，几步坐回椅上他知道这个价格已经是此等斗技的极限，有其余几方势力不傻的话，也都会慢慢收手了。    “八品五纹皇极丹只能是我的！”韩枫俊俏面容逐渐扭曲，低沉的声音，喃喃自语起来。    拍卖中价格自从到达了五百万金币之后，三方势力每次提升的数额，都在以肉眼可见的速度缩减。    五万…    三万…    一万…    时间推移，最终随着迦南学院琥乾一口气将天蝠之翼的价格提升至了六百万金币，整个拍卖场中彻底的静了下来，另外两股与其相争的势力也没了动静。    老者正在拍卖台上环顾四方，见无人再开口竞拍，轻轻的敲下了手中的拍卖槌，代表着这一轮的拍卖物品，是由迦南学院所获得。    用六百万金币拍卖一卷玄阶高级斗技，几乎是血亏无疑，但所幸的这是飞行斗技，虽然没有赚到，但也不会亏太多。    毕竟飞行斗技都是有价无市，在平常很难一见。    林天并没有注意到这第一轮拍卖会结束，身形猛地从软椅上站了起来，眼中充斥着震惊，紧紧注视着五楼的一处拍卖阁。    他在刚才竟然是意外的感应到了异火的气息，不同于韩枫的海心焰，这道异火散发出的是无限生机，宛如置身于荒谷森林，四野都是无穷无尽盘根错节的苍天古树。    林天眉头紧锁，那阁中拥有异火的那个人他探测不出境界，心中猜测其至少也是跨入斗尊的强者。    熊行瞧得林天的反常，低声开口询问道：“前辈，您这是？”    “知道那间阁楼内是什么人吗。”林天双眼微眯，黑袍抬起指了指那个让他都心悸的方向。    熊行顺着手指的方向望去，顿时恍然，沉吟道：“前辈在那阁楼内的人正是寄拍八品丹药之人，而且已我多年细致入微的观察，他应该是一名炼药师，恐怕连这枚八品丹药都…”    熊行话音戛然而止，他说出如此话就是想提醒林天，不要对其抱有任何幻想，八品炼药师哪怕放在大陆之上，都是各方势力争相抢夺，想将其奉为座上宾的贵客。    八品炼丹师的价值绝对远远超过斗尊！    闻言，林天双瞳猛的一缩，炙热的看着下方，他大致已经猜到此人的异火是什么了。    拿出无比珍贵的八品丹药拍卖，且不收金币只要众多药材的种子，若是没有那一朵异火，林天实在想不出会有何人如此没心没肺，愿意做如此交易。    “生灵之焱！”    (本章完)

正文卷 第二百四十三章：生灵之焱
    不错，正是异火榜上排名第五，仅次于金帝焚天炎的生灵之焱！    生灵之焱虽然论攻击破坏力，连排名其下的八荒破灭焱、九幽金祖火都无法相提并论，属于并不擅长战斗的一种奇特异火。    但能在异火榜上挤进前五，生灵之焱自然有着它无与伦比的能力，焱之内拥有无穷无尽的生命之息，用处极为广大。    若是拥有生灵之焱，火中磅礴的生命之气，能够轻而易举的提升宿主寿命，让其拥有丝毫不逊色魔兽的悠久寿命。    且要是将生灵之焱催发扩散开来，只需将药材的种子投入其中，那种子便会迅速的发芽成长，也就是说，有了此等异火，从今往后基本不用考虑什么搜寻药材，只要拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材！    这也是那人不惜拿八品丹药来收敛药材种子的原因。    只要有生灵之焱在手，无论是药材还是植物，都可以直接跨过漫长的成长期，可谓是恐怖如斯。    林天嘴角抽了抽，他对生灵之焱自然是兴趣颇大，无论是将这朵异火交给金帝焚天炎吞噬，还算是放到内洞天中任其滋养万物森林，都是一种不错的选择。    然而此时在林天面前唯一的难题便是，那个拥有生灵之焱的人，浑身修为他探测不出，恐怕是一名斗尊境界的强者。    眼中闪过一道凌厉的寒芒，林天隐藏在黑袍之下的手掌猛的紧握，轻吐了一口气，压住了躁动的心，几步轻移坐回在了软椅上。    双手交叉十指并拢，林天在暗自揣测那个人的实力究竟有多少，是否已经突破到了五星斗尊。他自认为以现在元婴后期的实力，对上斗尊无疑是以卵击石，但…元婴修为不行，不代表化神期不行。    如今他随时都可以突破到化神期，若对方只是低级斗尊，林天有信心在底牌全开的情况下将其斩落剑下，但倘若对方的实力高于五星斗尊，若是在突破化神期之时，没有觉醒出厉害的天赋神通，他也没有信心跟其一战。    能够越一个大境界进行挑战，以然是他如今所能做到的极限！    将那个人的气息深深的记下，林天侧着头躺在软椅上闭目沉思，对突然出现的生灵之焱，他权衡片刻后，还是不打算改动原本设定好的计划。    先夺海心焰再掠陨落心炎！只要将这两朵异火夺到手，他自身的实力和金帝焚天炎都会有一个爆发性的提升。到那时再找这人夺走生灵之焱，几率也会大一点，    而且在夺海心焰、陨落心炎这段时间，林天又何尝不是打算锻造稳固根基，他可不想因为区区的生灵之焱，就将今后的修道之路葬送。    在大抉择的取舍之分上，林天能做出正确的选择。    万丈高楼平地起，根基才是重中之重！    “你去打听打听那个人，看看他来自什么地方，本座要他的详细信息！”林天紧闭双眸，揉了揉眉心，沉声道。    熊行脸色唰的一声变白，要他疑似八品炼丹师的恐怖存在，这不就是在变相的让他去找死吗？冷汗刹那间流淌而下，紧咬着牙关，颤音吐字：“是…前辈。”    没办法，选择去只要不被其发现还好，或许会九死一生，但若是开口拒绝，他不敢想象潜藏在自己体内的神秘东西，会如何的折磨他。焚尽枯骨，蒸发血液…    林天感受着身旁熊行的忐忑不安，摆了摆手，淡淡道：“只要你小心点并不会有太大的问题，查清楚他的居住之地，此次过后本座便收回你体内的那个东西。”    点了点头，熊行面色凝重的应了一声，旋即沉寂了下来，直勾勾望着对面下方五楼处的拍卖阁，心中的压力没有丝毫减少，反而增加了许多。    下方大厅的拍卖场内，在林天他们两人交谈思索之时，就已经相继拍卖出了四件压轴商品。    玄阶高级飞行斗技！    七级风属性魔核！    地阶低级功法！    六品药材龙纹草！    而这四件压轴商品分别被迦南学院、天蛇府、血宗、和五楼突然冒出的黑马老者，以六百万金币、三百万金币、八百万金币、二百万金币收入囊中。    这一场场拍卖让台下的众人看得如痴如醉，随着每一次拍卖槌敲落金额固定，所有人都会爆发出轰天的呼喊，他们想过各方势力很有钱财，但众人此时才猛然察觉，他们将这些势力想象的太简单了。    听着一道道沉稳无丝毫波动的声音，仿佛在那些大人物眼中，金币此时也不过只是一串数字而已，在接连提高砝码之时没有丝毫心疼。    显然这些在台下众人眼中，或许穷尽一生之力都无法积攒的庞大金币，只是他们指缝中挤出的一丝，难以想象这些势力的底蕴会有何等恐怖。    果然，能够叱咤黑角域多年之久的势力，都没有一个是简单货色。所有人压了压心中震惊的情绪，虽已是夜晚，皎洁的月光从顶楼天窗映射而下，挥洒出了一丝寒意，但不管是拍卖场内亦或者其外，每一个人都是保持着一颗极度炙热的心，绝大多数人因激动脖子泛红，等待着最后压轴品的出现。    八品丹药！    拍卖台之上，一个身穿红色开叉旗袍的婢女，双手托起熠熠生辉的白银盘，中央凹槽内静静地摆放着一块墨绿玉盒，丹药便放在其中！    随着最后一件物品的上台，六楼之上等待许久的诸多大佬，贪婪的看向玉盒，不经意间流露出的气势，让下方所有人面色为之一变，隐隐开始转为煞白，冷汗逐渐渗出。    斗皇之威！    在不言之中，他们都是接连从软椅起身，走到玻璃窗前，怀揣着激动心情，等在这拍卖开始。    林天此刻也赫然正坐起来，等这最后一件拍卖品结束，今日的拍卖会便彻底落下了帷幕，是时候准备动身了。    目光锁定韩枫所在的拍卖阁，林天先前的瞬间已经想好如何潜入迦南学院，现在只差实践，等将海心焰拿走，他打算尝试一下那个方法究竟可不可行。    (本章完)

正文卷 第二百四十四章：结束
    拍卖台上，老者接过白银盘朗声一笑，先前那四件压轴品拍卖出的价格，就算只抽十分之一的利润，也足够让黑印拍卖场赚得金钵满盆。而且此次拍卖会可是彻底打响了黑印拍卖场的名气，连黑角域外的势力都有许多此至。    这些种种加在一起，可少不了他的一份业绩！    老者心中大为舒爽，红光满面得看着面前众多拍卖者，开口介绍道：    “接下来这一件物品是此次拍卖会的最后一件，八品五纹皇极丹，此人的功效极为骇人，若是境界处在斗皇巅峰者吞服此丹，便能轻而易举打破阶障，直破宗！且更能连升三星，达到三星斗宗境界，没有丝毫副作用。”    嘶～    顿时所有还不了解八品五纹皇极丹之恐怖的众人，瞳孔紧缩，皆是倒吸了一口凉气，震惊的齐齐将目光注视到那块玉盒之上，此时此刻所有人的情绪都毫无隐藏的应刻在脸上。    “不愧是八品丹药…这…竟然有如此恐怖的功效，斗宗啊！”    台下的人群中，一道惊骇感叹之声响起，他震惊于此丹的恐怖。    一时间众多人接二连三反应过来，拍卖场内瞬时响起了纷纷议论之声，话音嘈杂浩荡，震耳欲聋。    六楼处韩枫双眼充血盯着装有八品丹药的玉盒，贪婪不加隐藏，他如今的境界已到达了斗皇巅峰，只要得到了这枚丹药，便能一举冲破到斗宗！    届时不只是他的实力能有‘质’的提升，也终于可以逐渐尝试炼制八品丹药。    “皇极丹一定是我的！”韩枫声音沙哑道。想起纳戒之中为这次拍卖会所携带的药材种子，他面色猛地恢复过来，手中斗气吸来一个水晶杯，将杯中晶莹剔透的酒水一饮而尽，宛如胜券在握。    而这时琥乾、青媚儿、范治、隐刃都是凝重了起来，这枚八品丹药可代表着一个新的斗宗，由不得他们不重视。    琥乾还好抛去他的修为不谈，毕竟身靠迦南学院，但另外几股属于黑角域的势力可就没这么轻松了，这枚丹药被谁得到都是巨大一个威胁，斗宗出世足以彻底打破黑角域的秩序！    谁都不想看到这种事情发生，除非这枚丹药…落在自己手中！    “呵呵，既然诸位都已迫不及待，那老朽也不再多言免得讨嫌。”老者轻咳了两声正色道：“八品五纹皇级丹，底价一千万金币，十颗七品药材种子。且拍卖此丹每次竞价必须出五品或以上的药材种子，诸位请。”    话音落下，最后一件拍卖品终于开始！    “底价再加上十棵七品药材龙岩草种子！”韩枫立即叫价，高喊的声音显示出了他对此丹的必夺之心。    青媚儿扭着水蛇腰，忌惮的看了一眼韩枫的方向，她此时已经没有了先前的风情万种，整个人十分严肃，低声道：“我天蛇府出十五棵七品药材圣血莲种子！”    “一颗八品药材木灵花加上二十棵七品药材！”    “二颗八品药材龙木果、雪梅枝，与二十颗七品药材！”    “一颗八品地炎火莲子，一颗万香齐圣果，再加上…”    ……    拍卖的话音此起彼伏，但没有丝毫意外的是，能够插手最后这一件物品的人，此时此刻都是处在六楼四方豪华拍卖阁之中。    伴随着他们每一次提价增加的药材种子，其传递下的话音如一把无型重锤，深深的敲击在众人心中，这…才是真正的拍卖会啊！    要知道每一颗七品种子的价格绝不会低于五十万金币，而且一些更稀有的种子，更是超越了百万！    拍卖会还在持续，几方势力连连出手，仿佛都仍有余力，竞拍之声没有一刻断停下来。    紫阁林天看着眼前的一切，身形缓缓的从软椅上站起，熊烈见状躬身后退了几步，对还在吃瓜果的双头火灵蛇挥了挥手，转头注视韩枫所在的方向，拍卖会即将落幕。    “做好本座交给你的任务。”黑袍之下林天瞥了一眼五楼，冷声淡淡道。说完，没有在做停留，笔直朝着门外走去，带着层层残影身形消失在紫阁中。    半响后，熊烈方才抬起已是满头大汗的头，感受着身体血脉之中的一丝悸动，他知道是潜藏在身体中的神秘东西，在提醒着他。    下方拍卖台上老者重重地敲下拍卖锤，意示韩枫以十棵九品药材种子成功夺得丹药，熊烈却是充耳不闻，对于一个将死之人他没有必要在意。深深的咽了一口唾沫，看来只能他自己亲自探查了，毕竟对方是一个能炼制八品丹药的恐怖存在！    拍卖会的落幕，台下众多观望的人群满怀激动的一一走出，这次拍卖会果然没有白来，不只见到了以前从未所见的八品丹药，而且更是看到了黑角域甚至于其外势力的底蕴之争。    可以说这次确实是不虚此行！    值了！    黑影拍卖场内六楼一道豪华拍卖阁内走出四人，走在最前方的老者，很明显有一些意兴阑珊。    “唉，看来往日真的是小觑了韩枫，没想到他一个七品炼药师，竟然收集了如此之多的九品药材种子，命啊！”    琥乾叹了一口气，失落道。他本想以自己的财力拍卖下这颗八品丹药，等以后琥嘉这丫头境界达到了斗皇巅峰再给她使用，看来倒是异想天开了。    “是吧，既然此次拍卖会结束，我们也是时候返回迦南学院了，韩枫他得了丹药，想成功的出黑印城，怕是不会容易。”琥乾对着身后三人淡淡道，似乎想到了什么，脸上浮现一抹深深的笑意。    而此刻，六楼的另一边，一群身穿蓝色雷火交加服饰长袍之人，从豪华拍卖阁中走出，为首赫然是一个眉心印有火焰的中年男子。    而他们这一群人正是出自大陆巅峰势力风雷阁。    “八品丹药倒是次要的，能否得到都无所谓，你们现在立马去给我探查是谁寄拍出的此丹，若真的能意外找到一名八品高阶炼药师，我们风雷阁必定能成为四方阁之顶尖，将星陨阁彻底压在脚下。”中年男子沉声，眼中闪过一抹异光。    “是！”整齐低沉的声音回荡，他们身形猛的消失在了原地。    一时间伴随着拍卖会的落幕，众多顶尖势力却都是行动起来。    本来想写成龙历险记的，但无雨今上午把狐妖小红娘的漫画补完了，发现在红月篇之前，还有一个故事，能否先把狐妖小红娘写了，但各位放心的事肯定不会出现涂山容容，毕竟说好的500年，雅雅小姐和东方月初涂山红红都会出现。    如果真的要写的话，这一篇可以算作关于域外的故事，各位大佬一下如何，不行的话直接成龙历险记！    注：如果真的要写的话，有些故事情节可能会打乱，时间错乱！    唉，真后悔当初没有看漫画就直接写了。    本章是免费章节，各位大佬放心～    (本章完)

正文卷 第二百四十五章：可以随时转换的异火
    入夜，天空一轮明月盘升，黑印城被一层朦胧的皎洁光华笼罩，呼呼刮起的冷风，席卷这座城市渗人刺骨。    随着拍卖会的结束，原本数以万计的人皆是猛地返回了住处，亦或者连夜逃离黑印城，更有甚者为了安全竟是连夜赶路，朝着不远处的迦南学院外围平安镇奔去。    所有人都非常心机的没有前往枫城，常年混迹黑角域的他们自然清楚，韩枫得到了八品五纹皇极丹，再加上他本就是斗皇巅峰的实力，如此一来自然是触了黑角域其他顶级势力的眉头。    只要等他闭关而出，便是一个斗宗强者！其他势力之中，绝对没有人愿意看到如此一幕发生。所以在韩枫未返回他的大本营枫城之前，黑角域必定会被搅得天翻地覆。    城市中利利嗦嗦的奔腾之声悄然响起，黑色一眼望不到边际的众人，犹如一道潮水退去，以极快的速度顺着宽敞街道，各自奔向四方城门。    斗皇之间的战斗，哪怕只是随手露出的一丝余威，都远远不是他们所能够抗衡的。    既然拍卖会已过，这是非之地，还是走的越远越好。    一身黑袍掩体，林天耸立在一座足有三十米高的客栈顶峰，入眼前能够清楚的看见黑印拍卖会敞开的大门，同时数万米的灵识笼罩四野，确保‘猎物’不会趁机逃窜！    深邃双瞳闪过一丝精光，林天嘴角微微上扬，一抹微笑浮现，感受着迎面刮来的微风，将右手缓缓抬起，黑袍之下一缕金色火焰窜出，顿时周围天地灵气以肉眼可见的速度蒸发消散，但在转瞬之间，指尖摇拽的金色火焰突然逐渐发生了变化，颜色从金色转为了金、青、白三色，而火焰的气息也在这时发生了剧烈转变。    帝皇独尊、狂暴无比、阴冷冻魂！    最终随着林天食指微微一颤，火焰如被催动了一般，颜色彻底转为了森白之色。这缕火焰犹如黑夜中的鬼火，火焰燃烧并没有丝毫热度产出，而是极为诡异般的，散发出了宛如能洞彻人灵魂的无尽寒意！    周身随着这缕森白火焰的出现，都是不可阻止的，逐渐出现了一层层冒着寒气的雪白冰霜。    “骨灵冷火！”林天看着手指的火焰，眼中闪过一丝缅怀，颇为感叹道。    当初他得到骨灵冷火之时，仅仅只是一个金丹期修士，如今十五年之后再次使用此火，修为却是已然要达到化神期了，而且若他底牌全开，亦可屠斩化神修士。    十五年足以让一个小蝼蚁成长起来。林天想着当初被古族那两掌摧毁的圣兽星蕴，心中一丝暴怒又是无法抑制的窜出。    “呼。”    目光一闪，看着韩枫从黑印拍卖场化作一道黑影掠出，林天收起了心中思虑，当初之仇他有时间等，今后他必如数奉还两掌。    只需两掌――足以摧毁覆灭整个古族的两掌！    他并嗜杀，但却记仇！    将骨灵冷火散去，脚尖轻点，林天身形穿梭在建筑之上，在月色之下犹如深深鬼影，朝着目标前行。    而也在同一时间，天蛇府、血宗、黑骷墓、血色天堂，众多只要是在黑角域的顶尖势力，皆是在不言之中隐藏在暗处，悄然的紧跟在韩枫身后。    他们的意图不言而喻，想夺取韩枫手中丹药…亦或者说真到了万不得已之时，就算是八品丹药摧毁也可！    只要不出现一个足以现在彻底颠覆黑角域秩序的斗宗，能趁早将其扼杀在摇篮之中，无论付出何等代价，都在所不惜。    林天身形处在最顶端不缓不慢的跟随着韩枫身后，四周恍如披上了一道神秘面纱，下方的众多斗皇都全然未有察觉。    随意看了一眼后方，这些斗皇双头火灵蛇就足以在倾刻间将他们全部覆灭，不足为惧。只是希望熊烈不要辜负他的期望，若真是生灵之焱就这样在他面前就这样溜走了，怕是能让他惋惜暗叹好一阵子。    摇了摇头，林天收回了心神，将注意力再次转到韩枫身上，见他居然笔直前行看样子是想要出城，心中微微一惊，难道他在城外有何底牌？    默不作声的跟在其后，林天见下方人流依旧众多，没有立即出手，他倒要看看韩枫究竟有何等底气，竟不去迦南学院的和平镇一搏，敢如此之做，似乎他的速度也故意的放慢了许多？！    林天眼中闪过一丝莫名之色，骨灵冷火附着在表皮之下森森燃烧，他并不打算使用金帝焚天炎，这是斗气大陆而且紧邻中州不远，万一要是被人意外认出，他能想象到紧随其后的是，何等让人厌烦的追击。    骨灵冷火焚尽韩枫，足以！    而林天也对自己能随意将金帝焚天炎转换为骨灵冷火、青莲地心火也感到惊，在原著之中萧炎似乎也没有这般能力吧。更令他感到诧异的是，且随着火焰转变，盘踞在元婴处的金帝焚天炎之灵火龙，身躯上燃烧的火焰也是逐渐变成了骨灵冷火。    这让林天百思不得其解，只能暗自揣测，这难道是先天道体的功效？亦或者说是星蕴圣兽朱雀赋予他的能力？    林天心中隐隐有感，无论是在五行之中，还是在他尽心修炼的剑道之上，他格外感到熟练亲昵的唯独其‘火’，或许如果真能觉醒神通，怕也是与火焰有关！    ……    在思绪之间，林天便已随韩枫破空出城而去，无声踏行在天空之上，没有选择出手攻击，忍耐了下来，隐藏在暗处。    前行了数分钟，距离黑印城已然有万米之遥，周围没有了人迹踪影，在到达一处乱石山后，终于跟在后方潜行的人之中，忍不住了，声音沙哑，戏虐道：“桀桀桀，韩枫你想要带着八品五纹皇极丹成功的逃回枫城，未免也太异想天开了吧。”    夜幕之下一道漆黑全身裹着纱布的骤然出现，阻拦住了韩枫前行道路。    他正是黑骷墓六星斗皇长眠死尸。    纱布遮盖的双眼处发着红光，望了望四周，见无人其他势力的出现，长眠死尸冷声道：“诸位如此看戏，莫不是真的想让他突破到斗宗？”    “咯咯咯，韩枫大人如今斗皇巅峰的实力便已是黑角域的顶尖高手，若再次突破的话，奴家可是会很怕的呦。”青媚儿眼带桃花诱惑无比的看向韩枫，小口娇笑道，但虽说如此，一丝丝杀气却在她的四周蔓延，指间翠绿色小蛇，更是扬起的娇小身躯，吞吐蛇信。    “韩先生若是能交出八品丹药，我等自会放你归去，不然…还望三思。”    “是极是极，韩先生乃七品高阶炼药师，若为了一枚八品丹药就陨落在此，未免太过于可惜。”    ……    一个个斗皇接连从空中窜出，将韩枫围在一个圈内，劝阻道。    (本章完)

正文卷 第二百四十六章：海心焰
    天蛇府青媚儿、血宗范治、黑骷墓长眠死尸等众多人一涌而出，他们的修为皆是跨入了斗皇！    八人将韩枫团团围住，其中就属天蛇府青媚儿自身修为最低，为斗王境界，但没有人胆敢小觑她，只因缠绕在她指尖上的那条青色小蛇，是一尊斗皇魔兽！    五星斗皇！    众人饶有耐心的劝阻着韩枫，意图想让他放弃八品五纹皇级丹，都没有选择立即出手，毕竟韩枫的修为摆在那里，斗皇巅峰强者黑角域顶尖势力中境界之最。    他们几人联手阻截着韩枫自是没有丝毫问题，但就恐其恼怒反扑，到那时，或许真会有斗皇陨落也说不定。    韩枫身披七品炼药师长袍，扭头瞥着将他围住的八人，没有丝毫惊恐慌张，反而嘴角扬起了淡淡笑意，他自然有着他的底气，不屑道：“哈哈哈，可笑至极，你们真的以为胜券在握能阻拦住我？”    自天空传响的话音，回荡在寂静的黑域大平原，青媚儿、范治等人面色猛的一变，身体立即紧绷了起来，看向韩枫莫非他有什么底牌？    “哼，大难临头，还敢虚张声势！”许久见周围无任何变化，范治怒喝一声，身体如箭矢朝着韩枫猛射而去，催动化血天功，抬起右拳一拳猛轰！    范治没有丝毫留手，将全部力量聚集在右拳之上，一身气血运用到了极致，只见他的身体开始荡漾出红光，空气中夹杂着令人作呕的血腥味，红光聚集在拳，四周拳劲破空，空间都为之一凝，这犹如是来自地狱的一击。    青媚儿芊芊玉指一挥，原本的小青蛇赫然变成了二十米长庞然大物，与另外五人遥相呼而站，封锁住了韩枫所能逃跑的退路，同时都是准备随时接应范治。    如今正是关键时期，若再各自为战绝对会生大患！    韩枫蔑视的看着向他掠来的人影，挥了挥手瞬时一缕深蓝色的火焰窜出在他掌也腾腾燃烧。    匿藏在天空之上的林天虽然心中清楚，但亲眼所见这朵火焰，他的瞳孔还是不由的为之一缩。    他视线中所见的赫然是一朵深蓝色火焰，看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。    异火榜排名第十五：海心焰！    林天咋了咋舌，将腾升起的悸动压了下去，观察了一眼四周，还是没有选择动手，静静的在一旁观看。    “桀桀桀，你们血宗虽然在这黑角域贵为顶尖势力之一，确实有不凡之处，一身控血术骇人听闻，但听说你们自古以来都有一种天地大敌，在极致火焰面前控血术失效，犹若蝼蚁！而我韩枫不才，但正好有！”    低沉阴森的声音忽响，带着无边杀气，韩枫身为七品炼药师，一身控火术自然极强无比，两头用海心焰凝聚而成的烈焰狂狮骤然显现。    “玄阶高级斗技――幻化术。”    吼！吼！    伴随着异火的出现，范治早已没有了先前的傲气，惊恐震惊之色流露而出，感受着体内的血液焦躁不安，让他有一种血液随时便要枯竭的感觉。    韩枫所言不错，他们血宗之人，只要是修炼过血功，那便一生受制于天地极致火焰异火之威。    异火现，此时此刻的范治已经没有了任何作用，他根本无法接近韩枫十米范围以内，急忙收起攻势，脚尖在空中猛的一踏，身形猛的朝着后方暴退，不敢有丝毫停留。    “呼…呼…呼，你…你为何会有异火？！”范治喘息了一会儿，双眼闪过一丝畏惧，惊恐问道。    青媚儿、长眠死尸、隐刃、犁利等几人都是面露呆滞，满脸不可置信之样，韩枫是在何时拥有的异火？    须知异火之威足以给斗皇、斗宗产生极大威胁，而天地间排名更厉害的一些异火，更能威胁到斗尊、斗圣这等的绝世存在！    如今韩枫拥有异火，在配合上他原本的斗皇巅峰实力，足以抗衡斗宗强者，别说还想要再阻拦他，就连各自性命都十分堪忧。    所有人心中都猛的一沉，失算了！原本只以为韩枫境界只是斗皇而已，且还是用丹药堆成的境界，他们一行人若聚集在一起定能拦将其下。    现在局势大变，想要脱身难啊！    “咦，各位既然不进攻的话，我不是怕了？桀桀桀，如此不妨试试我的海心焰如何。”韩枫饱含杀意的戏虐道。瞬时操控着两头烈焰狂狮，在空中奔行，直对众人扑咬而去。同时海心焰猛的燃烧在至他十米范围内，火焰将他完全包裹，任何想要攻击的人、斗技，都必须经过异火的烧灼。    吼――轰――砰！    与烈焰狂狮交战在一起，青媚儿等一行人使出浑身解数，方才能堪堪抵挡住这两头异火形成的烈狮，无不是大汗淋漓，一时间竟是僵持了下来，他们只得期望用丹药堆成斗皇的韩枫，斗气能比他们快一步消耗殆尽。    不然如此下去必定死路一条！没有想着逃窜，因为若是一旦逃走，便代表着韩枫下次出现时会是一名斗宗，除非愿意迁移势力出黑角域，不然只得拼命一战！    “隐刃！这两头畜生交给我等，你隐藏起来随时准备给韩枫来上一刀，必求一击致命！”长眠死尸暗系斗气迸发，挡下了烈焰狂狮一击后，转头大吼道。    “…好！”    一个身披盔甲脸戴鬼面具之人应了一声，拿着手上殷红如血的利刃，他整个人的身形消失在了天空，隐藏在暗处不见踪迹。    林天站在所有人之上观看了半天，淡笑的摇了摇头，看来这韩枫的底牌也只是他自身的实力与异火海心焰了。    的确，异火威能成为韩枫的底气也不为过，倒是他想多了。    已无打算再隐藏看戏之意，林天笑看向海心焰，今日之后这朵异火便要重新换主！收起了自身隐藏，身形骤然出现在天空之上，轻笑道：“异火，好东西啊！”    速度快若鬼魅，伴随着一道道撕裂破空之声，林天转瞬便出现在了韩枫十米开外，身穿一身黑袍，在这夜幕之下极为}人。    开始振作起来了还有三更，不更完绝不睡觉！    (本章完)

正文卷 第二百四十七章：异火间的较量
    “你…你是谁？”对这个突然出现的人，韩枫吓了一大跳，他一直将感知扩散到方圆千米，但可没有发现这个人的存在。惊骇的看着这个黑袍人，他如此贴近海心焰，竟没有发出任何疼痛声，难道他无惧异火之威？！    林天在黑袍之下轻声一笑，淡淡道：“你应该认识药尘吧，你以前的那个老师。”    什么！    韩枫听着这个熟悉的名字，双瞳几乎瞪了出来，不可置信的失声道：“难道那个老东西还没有死！”    “他的确没有死，不过你就不一定了。”林天眼中闪过一丝精光，体内灵力迸发而出，骨灵冷火附着在体表扑腾燃烧，在这夜幕之下，犹如一道白色鬼影。    骨灵冷火显，周围的温度瞬时下降，逐渐出现斑白的雪花飘落，此时此刻连海心焰都仿佛遇到了大敌，竟是不战先怯，从十米范围的火焰地域猛的退缩。    这是来自海心焰本能的惧怕！    “嘶！居然又是一朵异火！”韩枫心神震慑中断了对斗技的斗气供应，也导致青媚儿、长眠死尸等人暂时的脱身，气喘吁吁的看向场中心，八人瞳孔一缩，倒吸了一口凉气，一道震惊的声音响起。    “骨灵冷火，果然是那老家伙的，看来你是他新收的弟子？”韩枫双眼因愤怒布满血丝，面容扭曲，咬牙切齿道。    “弟子？药尘还没资格让本座为他的弟子，这朵骨灵冷火不过只是他来买你头颅之用的。”林天话音落下，心念一动，刹那之间一道法术骤然发动。    在所有人都还未来得及反应过来之时，天空之上出现一道六菱形森白火焰图，其大足足笼罩了千米范围，渐渐的森白炎雨开始落下，配合着忽如其来的狂风，在千米炎雨一切皆被攻击，任何人都无所遁形。    虚空烈炎术――天墉城顶级法术之一！    林天气势锁定着韩枫，让他没有丝毫逃窜的可能，骨灵冷火形成的炎雨伴随狂风飘洒，大部分攻击都坠落在韩枫身上，不过有海心焰的存在，在这短暂之间他还是将这道攻击抵挡住了。    但也仅此而已！    须知，骨灵冷火早已不是以前那般，它聚金帝焚天炎、青莲地心火为一体，可以说骨灵冷火如今单凭火焰的威力，也丝毫不会弱于异火榜排名第三的净莲妖火！    韩枫也只是堪堪抵挡而已，海心焰在被骨灵冷火的炎雨逐渐消融，他亦是坚持不了多久。    另一边，青媚儿八人却是在第一时间内，各自猛的逃出了炎雨的攻击范围，他们惊骇的看着如此一幕，天空之上的炎图白森森的一片，玄妙的符纹道法应刻在图边角之上，图正中是一头巨大的猛兽咆哮，身后犹如虚空，种种映在一起使得更添神秘，在这夜幕之下极为显眼。    “这难道是天阶斗技？！”青媚儿白嫩玉手掩口惊呼道。    范痨止不住的颤了颤，顶着惨白的面容，咽了一口唾沫，无力道：“应该是那神秘未知的天阶斗技，不然怎会有如此恐怖的威能！”    在他们的视线之中，森白炎雨从天空的那道神秘图纹上滴落，无差别的攻击着千米范围，只见地面却是承受不住了这异火之威，在极其恐怖的速度被焚烧。    转瞬之间，一个千米宽数百米深的巨大深坑，映入他们的眼帘。    青媚儿、长眠死尸、范痨等人皆是心情格外沉重，此人的出现大大的超乎了他们的意料，虽然现在看样子他似乎对韩枫兴趣颇大，但难保他将韩枫杀戮之后，不会反过来对他们动手。    八人面面相觑，都是露出苦色，他们连韩枫都只能勉强应对，而这个人在翻手之间，便将韩枫玩弄于鼓掌，看他的样子似乎仍有余力。    斗宗吗？！    不敢主动攻击，但谁也不敢带头逃窜，斗皇的速度在斗宗面前只不过是一个笑话，青媚儿等人在原地僵持了下来，心中忐忑不安。    “可恶，海心焰给我烧！”韩枫看着自己的异火被压制到了极限，全然反抗不了，怒火中烧，从怀中掏出一枚丹药，没有丝毫犹豫一口吞服而下。    顿时，一股无比狂暴的力量，从这枚丹药中溢出，充斥在四肢百胲，韩枫双眼变成血红色，气势节节攀升，猛然高涨。    半步斗宗！    林天摇了摇头不屑一笑，九星斗宗他都可击杀，何况这半吊子的，瞥了眼上方阵图，眼中闪过一抹笑意，缓缓抬起黑袍，指尖蕴含五彩灵力，在以及快的速度掐动法诀，在黑夜之下极为绚丽多姿。    吼～    刹那间，六菱形的火焰图正中巨兽竟是苏醒了过来，一声咆哮响彻天地，空间都不由为之一振，一双森白巨爪在青媚儿等人惊骇的目光中，从炎图之中脱离而出。    旋即头颅、躯鳞、长尾，短短几息之间后，这只凶兽便已脱离出了炎图，挥摆着巨尾，无翼它却翱翔于天，巨口中吞吐烈焰，身上燃烧着熊熊骨灵冷火，直对韩枫俯冲掠去。    “不愧是天墉城顶级法术之一，拟化出来的异兽没想到是螭吻，龙九子之一龙头鱼身，擅长吞火。”    “不过这虽说只是一道法术无任何灵威，但其中的那一丝异兽之力，再配合其骨灵冷火，两者相辅相成，可不是区区半步斗宗可以抵挡的，哪怕韩枫拥有海心焰。”    林天眼中诧异一闪而逝，以前他倒没发现这图上的巨兽居然是螭吻，旋即淡然一笑，体内灵力再次迸发而出，为这一击提升威力。    吼！    螭吻发出一道滔天嘶吼，龙鳞之上扑腾燃烧的骨灵冷火，将周围空间烧得扭曲，一点一滴的在破碎开来，虚空乍显。    韩枫阴沉得能挤出水，咬牙切齿，暗恨的看着疾驰而来的攻击，药尘你倒是够狠啊，居然为了对付他，不惜交出了骨灵冷火。    感受着上空压迫的气息，韩枫怒喝一声，拼尽全力的将斗气涌入异火之中，海心焰朝四野扩散而开，蓝色火海中两头庞大的火焰狂狮再次出现，齐齐晃了晃身子，张牙舞爪，朝着天空跃去。    骨灵冷火PK海心焰！    还有两更，不码完不睡觉！

正文卷 第二百四十八章：异火到手
    身为七品炼药师，韩枫虽为斗皇巅峰强者，但并不精通斗技，反而因为常年炼制丹药，习得一身炉火纯青的控火之术。    感受着上方传递下的威压，韩枫浑身一震胸口略微不适的有些发闷，冷汗从额头渗出滴落，紧咬牙关，从怀中掏出一枚丹药吞服，连忙再次凝聚两头烈焰狂狮，直扑而上。    至此，韩枫才彻底的松了一口气，心中暗自盘算，就算这道斗技再厉害，骨灵冷火再厉害，他凝聚四头用来阻挡应该也是足够了吧。    毕竟，他的海心焰也不是摆设！    仰头侧目看着上方，韩枫红润的面色渐渐泛白，大气不敢出，一边观察上方，同时也在找寻着退路。    而此时此刻，青媚儿等人同样也是凝望天空，看着四头异火凝聚而成的烈焰狂狮即将与那白色异兽相击在一起，他们心中亦是紧张复杂。    既希望韩枫陨落在这一招之下，又担心着神秘的黑袍人转头对他们出手。    “愚昧无知。”林天双眼半眯着，摇头淡淡的道。    他的这道攻击又岂是区区半步斗宗能够挡的？    轰！    天空之上螭吻瞬息之间与烈焰狂狮猛的发生碰撞，随着一道震耳的爆炸声响起，骨灵冷火铺盖在海心焰上，熊熊扑腾燃烧的森白火焰没有丝毫意外，轻而易举的便将最先掠来的两头烈焰狂狮吞噬殆尽！    一层层蓝色宛如海面波浪的涟漪，荡漾在天空四周，旋即消失在天地之间。    螭吻发出一声嘶吼，速度不减，直中而下，大开森白龙口，由如要将其下方仅剩的两只烈焰狂狮一举吞噬掉。    轰！轰！    两道炸响接连而起，在韩枫满脸呆滞的目光中，他颇有信心的攻击，就这么被轻而易举的化解了？！    “不可能…不可能…”韩枫不敢相信眼前一幕，失神喃喃道，旋即猛的反应过来，面露狠色，眼中闪过一抹决绝，以极快的速度从纳戒之中，拿出了一块玉盒。    这正是此次拍卖会之时，那装有八级丹药五纹皇极丹的玉盒。    没有丝毫犹豫，韩枫也看出了此人的态度，他不光要完成与药尘的交易，而且更想夺得这簇海心焰，既然如此，半步斗宗拼不赢，那斗宗呢！    “他想要强行突破！”    青媚儿等人自然是看出了韩枫的意图，惊呼道。    将丹药一口服下，丝毫不理会四周笼罩而下的寒意，随着五纹皇极丹入口，丹药立即化为了一股磅礴的精纯能量，顺着经脉流至五脏六腑，四肢百胲，韩枫整个身躯竟是诡异的泛红，一道道雾气自他体内散发。    他的修为在刹那之间，便是向前迈进了一步，彻底的跨入了斗宗境界。    丹药之力还在他体内流转，韩枫身躯骇人的扩大了一圈，原本清秀的面庞之上青筋显现，显得格外狰狞恐怖。    “我要你死！”一道蕴含滔天杀意的声音忽响，韩枫在空中猛然一踏，毫不避讳即将落至头顶的攻击，反而不退反进，海心焰再次被他召唤而出，如今彻底突破到斗宗，他感觉比先前强了数倍不止。    修为的猛然暴增，给予了他无尽信心！    林天淡然的看着韩枫，嘴角微张：“落。”    吼！    螭吻三十米的白焰身躯至此终于是接触到了韩枫，迎风左右摇拽的骨灵冷火蕴含毁灭之力，似能焚尽苍穹。    砰！    螭吻吞吐骨灵冷火，在触碰之间，张开着血盆大口撕咬韩枫，而对方大开大合打出的斗气攻击，仿佛对它没有丝毫作用，白色的龙鳞熠熠生辉，任何攻击滑落在其上，都没有溅起任何波澜。    “啊！”天空响起一声凄厉的痛喊，只见韩枫左臂被螭吻一口咬断，鲜血汩汩直流，露出了触目心惊的伤口，鲜红血肉白骨清晰可见。    “孽畜！”韩枫倒吸了一口凉气，强忍着痛苦，怒吼道，话语间海心焰焚烧而去。    “完了，韩枫如今已是强弩之末了，他的攻击伤不了那奇怪异兽，这是一个慢性死亡。”青媚儿一眼看出了端倪，感叹道。    “确实，不过咱们还是各自关心自己吧，韩枫要是一死，我们也不一定会好过。”范痨颇为沉重的低声道。    闻言，青媚儿几人心神一黯，恍如头顶有阴云密布般。    半响，螭吻以极为刁钻的角度一口将，本就心神疲惫还来不及作出反应的韩枫，一口撕咬下了头颅，伴随着天空血浆四溅。    韩枫――卒！    没了斗气支撑，韩枫的无头尸体，重重地摔落在千米下的黑暗深坑中，微弱的海心焰护住了仅存的尸身，他这才没有被巨大的冲击力轰成肉末。    “将他们几个看住。”林天散去了天空炎图，从左肩上拿起娇小的双头火灵蛇轻声道了一句，身形立即朝着深坑踏行而下。    极为平滑的石面，些许沙土残存，这便是骨灵冷火过后露出的残景，林天立足在韩枫尸体右侧，黑袍素手一挥，无上威压倾刻间将这具残尸炸开，刹那间原地只留下了一簇深蓝色火焰。    没有丝毫迟疑，林天只需要这簇海心焰用来进化金帝焚天炎，不，现在已经不单单只是净化金帝焚天炎而已了，亦或许可以说成是用来进化青莲地心火、骨灵冷火、海心焰！    毕竟，被吞噬的异火之中，它们会保留自身的特性，可以随时的转换形态。    右手骨灵冷火窜出，林天伸手一探将海心焰紧握在手中，运转剑典一股极强的吸力至手掌散发，海心焰顿时涌进了经脉之中。    无主之焰极为狂暴，在经脉中扑腾燃烧，林天没有露出任何急色，他对此早有经验，会心一笑，骨灵冷火在体内迅速蜕变成金帝焚天炎，一抹白色转为金色，阴森冻魂的气息骤然转变至唯吾独尊。    吼~    林天体内发出一声沉闷的嘶吼，火龙感受着临近的气息，见主人束缚的力量退去，它猛地冲出了元婴，顺着感知涌进经脉，一口将海心焰吞入腹中。    林天有感立即盘坐在地，转动功法快速的炼化海心焰，帮助金帝焚天炎加速对其的吞噬。    还有一更，不更新，不睡觉！

正文卷 第二百四十九章：吞噬完毕
    天空不知是何处刮起的微风将乌云吹动，皎洁明月被全然遮盖，顿时，黑域平原陷入在一片黑暗之中。    千米深坑下，林天双腿盘膝而坐，出尘似仙的气息在不经意间自体内散发，整个人浑身充斥着飘渺之感，同时参杂着骇人魂魄的霸气傲尊。    剑典运转，林天的剑之意此时此刻变得尤为猛烈，火龙重新掠回了元婴，融合在左臂之中。只见，在这刹那之间，他的元婴竟是开始燃烧起了蓝色火焰。    而且仿佛是遥相呼应般，林天身体海心焰也在逐渐扑腾燃烧而起，异火顺着经脉燃烧至五脏六腑四肢百胲，在这一瞬间淬炼着他的每一处身体。    林天感受着一股疼痛感，大汗淋漓，倒吸了一口凉气，这是火焰淬体之痛，身体疼痛并快乐着，肉身毕竟是他的软肋，如此淬炼一番倒也是不错，然而令他黯然的是，海心焰淬炼转瞬即逝。    毕竟异火海心焰不是专门强化肉身之火，暴虐的气息长时间煅烧经脉，也会留下后患…    短暂的淬炼对林天聊胜于无，心神宁静稳固灵台，动用全部心神，放置在帮火龙吞噬海心焰上。    而不得不说的是，林天体内元婴被异火煅烧之后，也在不可察觉的变得凝实了一些，恍如一个真正的小人儿。    林天在深坑中暂时僵持了下来，无法脱身，却说其上，双头火灵蛇游荡在空中，纵云身动似龙行，蜿蜒盘行之间，斗皇的气息显露无疑，黑色的死之头吞吐死气，幽幽凝望着下方几人。    “青…长老，这究竟是何等蛇魔兽，为何我竟感觉到了一股恐怖气息，它使用的力量，似乎从未所见。”范痨看着天空上那一团黑色的雾气，颤巍巍道。    青媚儿眉头一皱，她观这头小蛇的外形大致认出了它是何魔兽，但那股令她都心悸不已的力量，犹如无边的堕落黑暗，摇头道：    “在蛇谱之中，它应该是双头火灵蛇无疑，但奇怪的是双头火灵蛇本属火，这怪蛇之上，虽有火，但更有着一股莫名的力量，闻所未闻。”    一时间，众人皆将目光转到了长眠死尸身上，在人群之中，只有他的力量跟这头蛇极为契合，难道是同出一源？    长眠死尸透过纱布看下四周，无奈的摆了摆手，他的斗气属性只是黑暗，跟更加恐怖堕落的死亡相提并论，无疑是显得不够看，故此他自是不知道这股力量究竟是何。    或许除了林天之外，在这斗气大陆之上，没有人能够认出死力，毕竟这种力量在斗气大陆上，至今无人能够掌握。    死亡是一个极大的恐怖。    “好了，现在还是想想怎么办吧，韩枫已死，那个黑…前辈应该是去拿他的异火了，如今却是将我们困住，不知意欲何为啊！”青媚儿忧心忡忡的开口，娇声道。    其余七人看着天空之上游动的双头火灵蛇，只见它的娇小身躯忽然的燃烧出了一缕白色火焰，这不是先前那黑袍的使用的异火又是何物！    顿时黑域大平原再次寂静了下来，青媚儿、范痨等人皆是默不作声，同时更是不敢有丝毫动弹，心中焦虑忐忑不安，都是极不情愿的停留在原地。    他们自是不知林天在吞噬异火，毕竟，他们也曾在传闻中听说过，若是自身拥有异火，却再吞噬异火会何等的危险，不然若是知晓林天此时是在吞噬异火，那他们定会趁死时机拼命冲出。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇极为无聊的飘荡在空中，盘缩着娇小身躯，两颗小脑袋看着鳞片上冒出的森白火焰，流露出一丝不加隐藏的欣喜。    它自从突破斗皇之时，便能在魔核上操控这簇主人赐予的异火，而如今这道骨灵冷火的子火，受到本体的一丝反馈，哪怕仅仅只是一丝而已，但威力却是猛然大增，提升数倍不止。    看守着下方人类，双头火灵蛇干脆游荡漂浮着身躯，悬停在这群人类的头顶，静静等待主人破关，它自是知道主人此时在干什么。    吐着蛇信子，双头火灵蛇变得极为警惕。    时间匆匆流转，在瞬息间悄然而逝，夜晚黑域大平原不知刮了多少道冰冷刺骨的寒风，连都结起了一层淡淡的冰霜，终于随着月落日升，天空东面的第一抹骄阳出现，寒意逐渐退去，黎明在此刻破晓。    一个晚上的等待，青媚儿等人虽然心中有些生疑，却并不敢做出任何逾越之事，只能无奈的埋着苦瓜脸，心烦意乱的等待。    而天空之上的双头火灵蛇与之截然相反，不厌其烦的盘缩在一起，饶有耐心。以前为主人长达数年之久的闭关守护，早就培养成了它抗无聊的一面，别说只是一天，只要不时给口吃的，最好是鲜美可口的岩浆，十年它也能坚持下去。    砰。    千米深坑中传出一道沉闷炸响，声音渺渺回荡不绝，在刹那之间，众人各是神色紧张了起来，一个晚上的时间现在‘他’即将出现，目光一个个皆是聚集在大洞之中，眼睛眨都不眨。    深坑之下，林天从地上起身站起，浑身灵气一震，扫去了附着在黑袍上的尘埃，嘴角微微上扬，左手抬起，只见食指尖处一缕蓝色火焰在随风摇拽。    海心焰！    当然，短短一个晚上的时间，哪怕凭借林天与火龙之力，都是绝不可能彻底炼化异火海心焰的，如今仅仅只是炼化了一丝而已，林天这一晚上的作用，也只是为了消磨海心焰中的暴虐气息，至于剩下的就慢慢交给金帝焚天炎。    时间会完成一切。    林天清楚若是想彻底炼化海心焰，没有一年半载几乎痴人说梦，至于斗气大陆的那种半吊子炼化，也需要十天半个月，他可没有这个闲暇时间。    陨落心炎、生灵之焱可是还在等着他的收取。    脚尖轻点地面，林天身形犹如一道闪电，随着一道破空之声，下一瞬间便已出现到了洞坑外，看向青媚儿八人，心念一动几息过后，手中一个斑斓气泡出现。    “你们可见过此图？”林天碎开气泡右手拿着一张图片，淡淡的开口询问道。    而他所持的这张图片，有着非常明显的人为毁坏痕迹，是张残图，一朵紫色的莲花妖火徐徐燃烧，这是唯一在图上所能看见的画面。    (本章完)

正文卷 第二百五十章：和平镇
    这张残图，赫然正是林天十五年前在斗气大陆所寻到的两张净莲妖火残图之一。    对于异火榜排名第三的净莲妖火，林天自是十分眼热，要是将妖火交与金帝焚天炎吞噬，他难以想象金帝焚天炎会有何等恐怖的提升。    “这张图？没见过。”    “从未所见。”    “不曾见过。”    ……    青媚儿等人视线紧紧的注视了一会儿妖火残图，片刻后，都是摊了摊手，无奈的摇头，小心翼翼的看向这神秘的黑袍人，他们心中亦是紧张了起来。    林天闻言，微微升起一丝失落，他大致记得在原著之中，有一张妖火残图的确是在黑角域无疑。    摇了摇头，他的出现完全改变了剧情，而如今已经过去了十五年之久，想要找到剩下的妖火残图，难上加难啊。    这就好比大海捞针，事到如今就只能看缘分了。    林天心中的失落来得快，去得也快，只要斗气大陆没有斗帝降临，他手中掌握两张妖火残图，可确保净莲妖火不会被其他人所得，就是虚无吞炎与魂族也不行。    斗圣境界的净莲妖火在妖火空间中，没有集齐整张图片就想将其收服，无异于痴人说梦。    “前辈，若您想集齐地图的话，我天蛇府可以为前辈效犬马之劳。”青媚儿美眸一亮，微微低着头不敢正视，樱桃小口微张，娇声道。    这时，在场其余七人也猛然反应了过来，争先恐后的对着林天作出承诺，生怕比别人慢一步。    能够挥手间击杀韩枫的存在，不是他们所能够招惹的，如果能主动向其誓好，也不失为一个办法。    林天黑袍之下的明亮双瞳轻瞥了一眼他们几人，点了点头，轻‘嗯’的一声。“可，倘若真找到了残图，直接交到黑印拍卖场熊烈手中即可。”    挥了挥手，将双头火灵蛇召唤了下来，林天也没对这几人抱有太大的希望，感受着四周逐渐腾升的温度，天空此时已经全然亮起，一轮烈日在东方出现，驱散了黑域大平原的朦胧雾气。    “若你们找到了，本座自会予你们奖赏。”林天随口道了一句，他知道这些人若是觉得此事有利可图，才会更加卖力的搜寻。    ‘嗖’的一声，整个人身形消失在原地不见踪迹，只留下了面面相觑的八人，心惊胆战的看了看大战后所形成的深坑，青媚儿等人连忙催动体内斗气，在天空飞翔宛如逃命的以极快速度朝着四方各自散开。    众人皆是向势力门派急速赶去，打算向其上汇报，与通知其手下去找寻一张残图碎片，他们心中对那神秘的奖励好奇了起来。    一个斗宗拿出来的物品，至少也应该能登得上大雅之堂，不是凡物吧。    带着不同的心思，青媚儿等人的身形在天空之上的云雾缭绕间，能依稀可见淡淡身影轮廓，与色彩斑斓的斗气，旋即渐渐的消失不见。    黑域大平原巨岩之下，足有万米深处，林天使用了地行术出现在这里，阻挡在前方的礁岩巨石砂砾都对他形成不了任何阻碍，在地底前行更是恍如鱼入大海，速度丝毫不慢。    万米地底一片幽暗潮湿，周围全都是由巨石沙土组成，林天入眼间能够看到一些奇异的生物，没有理会其他直径朝着黑印城赶去。    林天花费如此功夫专门从地底而行，自然不会就只是去黑印城那么简单，他的目的是想从地底逃过迦南学院外围那些守卫的监视，直接进入学院之中。    对于这个方法，林天也不知道是否可行，然而如今这个方法却是他唯一想到的可以尝试的，没有之一！    毕竟，其他的与找死无二。    斗气大陆的原住民，无修仙之术，就单以感知方面而言，他们远远比不了蜕变出灵识的修士。    之前在拍卖会之时，林天灵识笼罩着整个场地，打量了那拥有生灵之焱神秘强者如此之久，直到最后他都未能发现，由此可见在感知力方面，是除寿命以外，修炼斗气大陆功法上的另一个缺陷。    在思索之间，林天以催动全身灵力爆发出的速度，便是再次到达了黑印城，没有作停顿之留，速度不减对着东方迦南学院和平镇赶去。    林天虽身在地底万米之下，然他的灵识却能轻而易举的探测到地面之上的一切。元婴后期修士但有近两万米的灵识探查范围，就算与诸天万界的顶级种族媲美，也算是其中顶尖的佼佼者了。    在他的感知当中，不断有人在从地面上的山脉飞掠，他们带着一股无法抑制的血煞之气，自四面八方涌向和平镇方向。    林天咋了咋舌，探查着这些斗师、大斗师等境阶的亡命之徒，不得不说常年混迹黑角域，他们的境界或许没有外面的人高，但只要是成功从黑角域存活下来的人，都会沾染上一股令人心悸的血煞之气。    这绝不是那些温室中的天才花朵能够拥有的！    地底除了寒冷异常的巨石块就只剩下了点点砂砾，林天就这样任由着时间流逝，快速的对着目的地赶去，身形似电，漆黑无比的地底，宛如有点点斑驳的电弧幽光划过。    天穹之上烈阳移动，洒落在天地间的光辉将温度再次腾升。    一个时辰之后，林天自地底探查着不远处的小镇，瞬间，嘴角一掀笑容浮现，和平镇到了！    在他的感知中，小镇与相隔之外的黑角域地带形成了鲜明对比，一处祥和宁静悠远，一处混乱堕落不堪，这犹如天堂与地狱的对比。    小镇之中人声鼎沸，小孩无忧无虑的在街道玩耍，老人则安详的在门前摆着木凳沐浴在阳光之下，静静看着。    接连从黑角域踏至和平镇的人，都无一例外被执法者所扣留，直至亲眼见他们所有人吞服下了红色丹药，才放任他们自行离开。    而一些并不清楚和平镇规则的人，不愿意吞服丹药只得无奈的退出。    林天仰头看着上方，目光似乎能洞穿一切阻隔，一颗漆黑整体却长满勾刺的大树出现在他的眼中，这棵树没有绿色的繁叶衬托，有的仅仅是骇人渗有血丝的干枯人皮。    “血灵树吗。”林天不置一笑，但旋即，他的目光却是变得复杂起来，转头看着左侧在那执法者之中，一个绝色女子极为刺眼的映入眼帘。    “古薰儿！”    还差三更，不码完，不睡觉！    (本章完)

正文卷 第二百五十一章：迦南城
    对古族那两掌之仇，林天必然是誓不罢休，如今再见古薰儿，让他惊讶的是，她的一身修为竟是无法看透，就犹如那拥有生灵之焱的神秘老者。    瞳孔一缩，林天注视着上方，喃喃道：“不愧是古族千百年来最完美继承帝脉之人，果然是天之骄女，仅仅只用了十五年的时间，便从当初那般柔弱不堪的斗者突破至了斗尊，或许还可能更强…”    林天眼中闪过一丝异色，这时他突然对那斗帝血脉萌生起了一丝兴趣，摇了摇头，散去了心中感叹，恐怕今后对古族出手之时，他与古薰儿有一场无法避免的战斗。    至于萧炎，至从他失去骨灵冷火、青莲地心火的那一刻，林天就已经不将他放在心上了。    记得原著中萧炎前期就是借用药尘，让其帮忙炼制丹药打磨根基，而且得到青莲地心火之时，这簇异火一度成为了他的底牌。    林天此刻在这和平镇意外看见境阶至少是斗尊的古薰儿，心中陡然升起一股明悟，她如此修为还愿意留在迦南学院，看来萧炎也一定是这其中无疑。    就是不知道他的修为如何？    林天微微缕了缕思路，再次看了一眼上方的古薰儿，旋即没有做丝毫停留，快速的朝着中央方向前行，目标直指迦南学院！    和平镇建立在两座巍峨耸立的大山夹角处，其一旁千米开外便是无尽的魔兽大森林，绿意盎然生机涌现，枝繁叶茂的苍天古树拔地而起，许许多多魔兽在森林中生存，其中不乏有斗王级别的存在。    天空、森林、地底种类繁多的魔兽在林天灵识探查之下，皆无所遁形，这片大森林或许会对其他人产生不小的麻烦，但在这近万米的地底之下，没有任何东西可以阻碍他，完全是畅通无阻。    上方的魔兽大森林仿佛没有边际，灵识所过之处，都是一片绿意盎然的树木植被，林天沉静下来，更是缓放了速度，不急不缓的仔细探查着迦南学院的所在之处。    熊烈毕竟没有真正到达过迦南学院，他所说的所有都只是猜测，一切还是仔细为好，林天可不想盲目的直冲，然后又傻乎乎的绕回来到处寻找。    ……    另一边，和平镇。    身穿红衣血袍的执法小队，将这一轮进入镇中这黑角域众人处理完后，饶有秩序的身形成排型跳至屋顶，带着一道道残影众多执法者闪掠不见。    数分钟后，一座木制的小屋内，古薰儿百般无聊的双手托着香腮，目光看向东方，美眸闪过一丝温柔，涟漪层层荡漾。    “还有最后一天，这一周的执法就完成了，十点火能又能够让萧炎哥哥在天焚练气塔修炼十天，等到萧炎哥哥突破斗皇，那下面的陨落心炎也是时候拿走了！”古薰儿看着远方，自喃自语，声音低沉不可闻。    所幸这道声音无人听见，要是这道声音所蕴含的消息在不经意间传出去，绝对会在迦南学院掀起狂风巨浪。    须知，在迦南学院之中天焚练气塔封锁囚禁异火之事，一直是被内院的三大长老紧紧封锁了消息，生怕让有心之人知晓，从而对迦南学院图谋不轨。    俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记，毕竟，明枪易躲暗箭难防，但显然就算古薰儿早已丧失了金帝焚天焰，没了对其他异火的感知力，但她的一身恐怖修为，却是在这十五年间意外的察觉到了陨落心炎的存在。    如果不是如今萧炎还未到达斗皇，古薰儿担心着已经成长起来狂暴无比的陨落心炎，会对他造成难以弥补的伤害的话，要不然她早就动手自行取火了！    然而现在萧炎即将突破斗皇，古薰儿心思逐渐活络了起来，想要在那三位斗尊眼皮子底下拿走迦南学院的根基，他们恐怕会拼死反抗，看来不得不细做打算。    为了萧炎哥哥的焚决进化，陨落心炎必须得到！    ……    林天可不会想到古薰儿会对陨落心炎感兴趣；而古薰儿亦是没有发现这足足消失了十五年的人，会再次出现在大陆之上。    且好巧不巧的是两人目标都是同一样――陨落心炎！    在地底穿梭前行，时间足足持续了三天，直至一道大气磅礴的巨城出现在林天感知中，他才骤然停了下来。    抬头透过万米石面，林天深邃瞳孔中燃烧着绚丽金焰，注视其上，这座巨城城墙高达三十米，青铜所浇铸的高门，其表面刻画了各种凶猛异常的古怪魔兽，显得无比庄严。    城门连接的城墙更是隔绝了森林，不知有多长，三个鎏金大字出现在城门之上‘迦南城’！    林天缓缓走在地底万米，犹如走在平常古街之上，如履平地，视线望着上方，慢慢的黑袍之下眉头紧锁。    短短一炷香的时间，他便浏览了整个迦南城，在城市中央处也的确发现了迦南学院，但这仅仅只是一个外院而已，根本没有看到内院的半分影子。    摸了摸下巴，林天此刻正停留在迦南学院的万米地底，没有理会上方活力无限的学院，他半眯着眼睛不由沉思了起来。    在印象之中，迦南学院的内院是一外特殊的空间，类似于古族那般人为开辟而出的，但在这外院乃至整个迦南城林天都没有半点发现，难道那个内院不是在城中？    林天眉头紧锁更甚，一时间竟有点犯难的起来，这个迦南城是建立在大森林之中，四周一望无际的苍天古树，这要如何查找？    难道去找古薰儿，一道想法突然腾升，林天连忙摇摇头将其否决，他完全可以想到若是自己突然出现，绝对会引起古薰儿的疯狂追杀，毕竟，他身上异火可是能进化焚决的最佳养料。    尾随？    两个字忽然出现在林天脑海，古薰儿是迦南学院内院之人，那她定会返回内院，虽然不能与她直面相对，偷偷的跟踪却也是可行。    林天两手一拍，重重地点了点头，侧头看着后方森林，暗自道：“此计可行！”    还有两更    (本章完)

正文卷 第二百五十二章：内院
    心中既然已做决定，林天便没有再停留片刻，当即原路返回，打算去和平镇先潜伏起来，静静等待古薰儿前往内院。    催动地行术林天在万里地底以极快的速度前行，迦南城渐渐被甩在了身后，茂密的森林遮盖而住。    将灵识每时每刻都扩散至外面，林天因早已知道了和平镇的位置，故此，来时与返回的速度不能同日而语，仅仅三炷香的功夫便掠过了层峦叠嶂的山脉，彻底冲出了大森林。    感知着古薰儿正在小镇巡视，林天干脆盘膝而坐，一边注视着上方，一边放松心神运转剑典，趁着闲暇之时帮助金帝焚天炎吞噬海心焰。    恐怖的气息自他体内散发而出，渐渐的一缕缕金色火焰窜出，半响后，彻底将林天笼罩燃烧，但在这金色火焰之中，参杂着一缕缕如波浪的蓝色火焰，两股火焰交融在一起，显得极为绚丽。    异火威能都被收敛到了极致，所以林天四周的冷岩砂砾才没有被焚毁的痕迹，一声声闷沉的龙吟至他体内响起，海心焰虽有心反抗，但却做不了任何事，它的火焰逊色于金帝焚天炎，只能无力的任由被吞噬。    日坠月升，月落日盘，就这样在林天修炼之中，一天时间悄然而逝，万米地底盘坐不动的身形紧闭着双眸，忽然，仿佛像是察觉到了什么，他骤然睁开双眼，猛得看向了上方。    在他的视线之中，古薰儿与另外十三个人分两人各自站在了一头飞行魔兽前，似乎在讨论着什么，脸上洋溢着动人心魄的笑容。    在这人群中，那红色青衣女子和另外两个身着白、红袍的男子，林天微微有一点印象，在前天的拍卖会上，好像见过他们，却不曾想到原来他们竟是迦南学院之人。    这三都是斗王实力，看其样子也是内院学生，片刻后，林天见古薰儿与那红衣女子共同乘骑了一头飞行魔兽，另外的十二人也是都乘坐了上去。    七只从未所见的飞行魔兽展翅腾空飞翔，直径朝着迦南掠去，林天收功立即起身，黑袍之下嘴角带笑，不缓不慢的紧跟着天空之上的魔兽。    越过重重森林，跨过数不清的山脉，古薰儿一行人可没有发现在万米地底深处，有一个人正在跟随着他们悄然而行。    “薰儿，你没去这次拍卖会真的可惜了，没想到黑角域传出的消息当真不假，那拍卖会上最后竟然真的出现了八品丹药五纹皇级丹！”琥嘉穿着一身火红紧身院服，将凹凸有致的身材勾勒的淋漓尽致，仿佛想到了那枚八品丹药，秀美的面庞上出现的不加隐藏的激动，微红的香腮上，双眼闪过一丝失落。    青色院服宽身配合着身后的齐肩青丝，古薰儿听闻着耳边呼啸作响的狂风，任由发丝随风拂动，如今的她早已不是当初的少女，褪去了一身青涩，变得更为成熟动人。    古薰儿习惯性的左手卷起一缕青丝，眼睛眨了眨颇为俏皮，有些诧异的道：“没想到还真的会有人寄拍八品丹药啊，而且所成交的物品还如此怪异。”    琥嘉悄悄走到飞行魔兽宽大的脊背处，动作细微不可察觉的伸出双手想将前方佳人揽入怀中，但她的这一切又怎么逃得过古薰儿的探知呢。    纤细柳腰微微转动，古薰儿对着左侧一步踏出，琥嘉彻底扑了个空。    后方众多在狮鹫兽上稳坐的内院男弟子看着如此一幕，嘴角抽了抽，果然这个魔女的品位就是如此刁钻，只是可惜了这么一个美女榜上排名前三的，这十五年来居然对众多男弟子不屑一顾，反而一直纠缠着古薰儿，这着实让人摇头叹息。    狮鹫兽上，琥嘉见着自己的必中一击被躲掉了，也不尴尬，撇了撇嘴，低声暗啐道：“萧炎那小子到底有什么好的啊。”    “好了，别开玩笑了，前面是一大群飞行魔兽群，将各自的气息散发出来，如果驱赶不了的话，那就各自小心，两人为一队。”古薰儿看着不远处千米开外的黑雾，醉人婉转的声音响起，淡淡说道。    一时间，所有人都正色起来，但脸上却并没有太多凝重，显然对于这种情况，他们早就习以为常了。    砰！砰！砰！    一个个接连将自身的威势散发而出，红蓝黄绿各色斗气映入天空，摆出了战斗之势。    ……    林天看着上空一切，没有在意那群夜鸦魔兽，眼露古怪之色的打量着红衣女子，他似乎想起了这个人，在原著之中她对古薰儿的异样情感着实让人难以忘记。    “她应该叫琥嘉吧，那个外院副校长琥乾的孙女。”林天咋了咋舌，这个人论美貌在他目前所见的女子中绝对能排上前十，但这怪癖确实让人不敢恭维。    古薰儿没有丝毫意外驱赶走了众多密密麻麻的飞行魔兽，在天空之上不时响起的交谈声中，她们一行人脚下的狮鹫兽速度不减反增。    这一场赶路足足持续了三天，林天都诧异迦南学院的内院竟会如此隐秘，跟随着古薰儿一行人，他穿过了迦南城没有停留，直接顺着正东方前行，终于在不知掠过了多少里后，这一行人逐渐的停了下来。    这是一片深不见底的悬崖，天空之上狮鹫兽发出刺耳的吼声，只见古薰儿手中金色斗气对着下方一挥，没有想象之中的斗气坠入崖底，在金色斗气落下之时一层透明护罩出现，砸在其上涟漪荡漾开来，旋即，在林天满是笑意的目光之中，一道莹白色的三丈光门出现。    咻！咻！咻！    破空之声连连响起，狮鹫兽见光门出现没有迟疑，对着其便是俯冲而下，一只只庞大的身躯消失其中，林天等到最后一只狮鹫兽进入光门，看着缓缓即将关闭的门目，等待着最后一刻，嗖的一声窜进其中。    四周的一切发生巨大改变，林天缓过神再次睁开眼之时，入眼虽然同样是一片茂密森林，但…这里的天地灵气更加充沛，连一颗颗随处可见长达五十米的参天大树，都远不是外面可以媲美的。    这就是迦南学院的内院空间！    困得像条死狗，能不能先睡个觉    (本章完)

正文卷 第二百五十三章：陨落心炎
    林天没有立即动身，脚尖轻点地面跃在一棵高干的苍茫古树上，将气息散去，视线透过茂密的绿叶枝桠，举目四望。    视线所及之处，古薰儿一行人依旧乘坐站飞行魔兽上，消失在天际，看样子应该是前往内院了，林天点了点头暗自猜测。    从天空收回目光，侧目看着茂密森林，刹那之间，灵识如潮水倾泻而出，感知探查着绿色林海中万米的一切。几乎是一息间，每一处林天都发现了三五结伴成群的人，这些人修为大多都处在斗师、大斗师境界。    不过与黑角域那些亡命之徒不同的是，他们都只是十五六岁的花季少男少女，天赋比黑角域中人都要高许多，但同样的他们皆是没有沐浴过鲜血的温室花朵。    这些人似乎在躲避着什么，专门绕过了一条人为开辟出的黄土大道，转而冲进了森林，缓慢的向内院前行。林天转头看着天空之上左侧方，在那处森林之上，他感受到了两名斗皇的气息。    “不愧为迦南学院，随手就是两名斗皇。”暗自低喃的一声，林天嘴角微微上扬，他大致已经猜到了这些人是在做什么了。    火能猎捕赛！    只要新生进入内院之中，都必须要参与的一场活动。    深深的看了一眼那两名斗皇所在的方向，林天踏空轻跃而下，黑袍隐体犹若一只鬼魅的妖灵，心念一动地行术瞬间发动，没有任何阻拦的窜入地底。    林天进入内院空间，没有引起任何人的察觉。    一直窜入地底三千米深处，林天方才停下来，毕竟，他也不知道迦南学院的校长邙天尺，究竟在不在学院之中？    十五年前他就已是半圣强者，如今十五年后难保他不是斗圣，一切自是小心为妙。    林天向着古薰儿先前所行的方向掠去，速度宛如风驰电掣，带起缕缕金色之焰，快速向着内院靠近，随着不断奔行，他越发肯定内院的方向就在前方，体内金帝焚天炎火灵冲出了元婴，发出阵阵嘶吼般的龙吟。    它感知到了陨落心炎的存在。    ……    迦南学院内院焚天练气塔处，数以百计的内院学生来来往往进出于此，只因这一处地带可以加速修炼，速度远胜自己普通修炼的数倍，而且其中的无形火焰更能煅烧斗气，每天只需要花费一点火能，便能修炼一天时间。    当然，焚天炼气塔有塔层之分，越临近地底深处，所修炼的效果越佳，但也需要足够的境界抵抗火焰，以及花费数倍递增的火能。    放眼望去，所有从天焚炼气塔出来身着院服的年轻男女，他们瞳孔无一例外都或多或少带有一丝红色的斑纹，这是在塔入修炼的唯一弊端，若长时间在其中修炼，都会无法避免的沾染上火毒。    故此，他们只能出塔用斗气驱散火毒，或者吞服丹药驱毒，在这期间都无法再进入天焚炼气塔修炼。    天焚炼气塔深处第二十四层塔底，这是一片无尽的黑暗空间，只有一丝丝斑斓幽光不时闪烁，微微照耀驱散了些许黑暗。    但倘若仔细向着幽光看去，便能清楚的发现，这不时散发出幽光的物体，竟是一头浑身燃烧着虚幻火焰的鳞蛇，火焰透明无色，在空间中只能依稀看见扭曲的空间。    “嘶嘶～”    鳞蛇正是陨落心炎幻化出的火灵，异火本就能敏锐察觉到其他异火的存在，感受到一股极强的异火再向它靠近，陨落心炎发出了焦躁不安的嘶吼。    无形无质的躯体火焰大盛，它拼命撞击在黑暗的边缘，陨落心炎想逃出封印，但除了在空间中溅起一层淡淡的涟漪外，全然没有丝毫要破碎之状，封印稳固如新。    鳞蛇顶着熊熊燃烧的火焰双眸，连连撞击，本能的不安驱使着它不能有丝毫停歇。    而随着陨落心炎的暴动，焚天炼气塔这时也开始出现了微微晃动，这细微的一切自然逃脱不了观察者的探查。    天焚炼气塔天空之上，在空间一阵扭曲当中，一个素袍老者踏空而出，看向下方的天焚炼气塔，他眉头皱了皱，急速朝着下方监控室掠去。    “怎么回事？它又出现什么情况了。”素袍老者出现在一个火红岩壁的室内，对着另一个红袍中年男子，沉声询问道。    中年男子见来人，擦了擦额头渗出的冷汗，躬身拱手，恭声道：“大长老，下方异动具体还未搞清楚，还在探查之中，但从我先前的观察上来看，它仿佛并没有任何原因，也没有受任何影响。”    这被称称为大长老的正是学院的守护者之一千目，一身境界直达六星斗尊。几步踏出，千目来到一片用晶石铸造的地面旁，从这里能直窥地底最深处，可以清楚的看见‘它’的任何动作。    透过一片黑暗的隧道，最底层一头浑身燃烧着乳白色火焰的庞大巨蛇映入眼中，千目见此一幕心中大骇，难道这头畜生经过十多年的休养生息，已经恢复了过来？！    跟陨落心炎打了几十年交道的千目自然清楚，当这无形之火陨落心炎燃烧成极致，其颜色便会成为乳白色，在这十几年中，虽然这孽畜经过那次老师封印后，也发生过大大小小的暴动，但无一例外的是，都没有如今这般恐怖。    见陨落心炎燃烧更甚，千目不做迟疑，手腕一翻从纳戒之中取出一块玉牌，当即捏碎。顿时，随着空间再次扭曲，另一个老者从其中走出，神色凝重的看了看千目，他也猜测到了这下方恐怕是出了大麻烦。    “先给下方施加一层封印吧，唉，现在老师云游四海不知踪迹，当年只是草草对下方施加了一层封印将这孽畜困住，如今‘它’不仅彻底诞生出了灵智，威能大增，而且还对迦南学院心生怨恨，此乃大患啊！”待红衣男子退出后，半响，千目满脸复杂的看着下方陨落心炎，摇头叹息。    身旁的另一个老者，他是迦南学院的二长老，名为百列，同样也是六星斗尊。轻抚着胡须，百列也是愁眉苦脸，沉吟道：“如今以我等之力就算加上老师，怕是也毁不了这孽畜之灵，如今看来，还是早做打算为好。”    两人在说话之间手指飞快舞动，斗气迸发而出，在空中勾勒出了羊角般的奇异符纹，符文神辉闪耀带一股莫名力量灌注在下方的黑暗空间之中，稳固其封印。    “难到要通知丹塔？”监控室内，一道低喃响起。    ……    迦南学院表面一片平静，除了两大内院的守护者外，就只有萧薰儿一人察觉到了陨落心炎的异动，她的心思微动起来。    而瞒过了学院所有人，林天在地底五千米深处，顺着金帝焚天炎的感知前行，感受到前方传出的炙热感，片刻后，‘噗’的一声竟是窜出了地面，进入了一片焰红岩浆世界。    (本章完)

正文卷 第二百五十四章：作弊之火
    红焰扑腾的岩浆泡炸开，岩浆平缓流淌，但潜藏在表面之下却暗流涌动，一道道岩浆漩涡在不经意间形成，灼热的高温，使得周围空间有些扭曲，岩浆不见其长，不见其深，不见其宽，这里仿佛是一外无尽的岩浆之海。    林天身体涌出一团青色火焰，片息之后将全身包裹住，看着深不见底的熔浆底部，眼中闪过一丝火热，他知道其下便是远古八族都垂延的古帝洞府。    对其中的那枚半成品帝丹林天不感兴趣，但是他可是清楚的记着，在古帝洞府之中，可囚禁着这斗气大陆上二十四簇异火中，除前三之外的所有异火。    也就是说其中亦是包含金帝焚天炎、生灵之炎等…    “唉。”    一声轻叹，林天无奈摇了摇头，颇为可惜的收回了目光，不说这下方守护洞府的那条九星斗圣龙皇，关键是他也没有打开古帝洞府的八块钥匙。    倒是不用再幻想能够得到其中的异火了。    林天再次遗憾的瞟了一眼，因高温有些变得暗红的岩浆之下，旋即，收敛心神，浑身灵力一振，猛的朝着上方掠去，陨落心炎便藏匿在其上。    焰红滚烫的岩浆之中，一抹绿色火焰在其中极为显眼，林天速度极快带着道道残影，俯冲而上。    “嘶～”    “嘶～”    “嘶～”    刚冲上一千米后，忽然一道道接连响起的嘶鸣声在这寂静的岩浆回荡，声音尖锐刺耳，犹如鬼哭狼嚎，尤为渗人。    林天闻声骤然停下身形，悬浮在原处，目光扫视四周，黑袍之上青莲地心火扑腾的火焰，将遮盖住额头的部分微微掀起，一双燃烧着青色火焰的眸子，格外显眼。    “蜥蜴人吗！”林天喃喃自语，感受着岩浆的流动，一道道矫健划过的生气被他敏锐捕捉到，嘴角微微上扬，目光直锁某一处，手中青莲地心火凝聚成矛，没有迟疑瞬然将青矛丢掷而上。    咻！    青莲地心火形成的长矛狂暴能量溢出，暴戾的恐怖威能直接将所过之处，划开了一道近乎两米的虚无空间，连岩浆都逃脱不了恐怖这温度的肆虐，以肉眼可见的速度消融。    这便是异火之威！    轰！    片息之间，上空青光一闪而逝，虚空渐渐缝合，伴随着一道巨响，长矛死死钉在了一个蜥蜴头人型浑身鳞甲的怪物颈处，汩汩冒出的幽蓝鲜血无惧岩浆温度，滚滚倾洒在四周，融入到岩浆之中。    林天一击将其斩杀，脸色没有丝毫变化，这头蜥蜴人不过只是一个斗王而已，杀它不会吹灰之力。眉头挑了挑，灵识探测到聚集在四周的蜥蜴人，再逐渐变得越来越多，轻瞥了一眼周围，身体再次爆射而上。    将青莲地心火威力散开，林天借此威慑下方众多蜥蜴人，没有打算跟它们再战下去，他并不想消费无需的时间，只要一拿到陨落心炎便可以立即离开，免得迟则生变。    林天以鬼魅之速朝着上方窜去，移动的身形将两旁岩浆带起阵阵涟漪，青色的火焰周围空间扭曲，配合着焰红的岩浆世界为背景，倒是格外绚丽，但如此一幕的风景却无缘能够欣赏。    后方众多蜥蜴人紧追不舍，它们似乎惧怕那道青色的火焰，都是没有靠得太近，与这个突然出现的人类距离相距在百米开外，小心翼翼的不敢逾越。    林天淡淡的俯视了一眼下方，见这群蜥蜴人如此锲而不舍，冷漠的摇了摇头，心念一动，近百根用青莲地心火凝聚而成的长矛，瞬间出现，每一根矛上都带有骇人的气息。    “落！”似审判般的神喃从林天口中响起，顿时，这聚集在一处的青色长矛，势如雨下，宛如携带着毁灭青芒，周围划过的岩浆都不由为之凝结。    这一系列动作都在一瞬间完成，下方的众多蜥蜴人，虽然心中早有警惕，但依旧是有些未还应过来，直至这一根根青矛即将落下，一股狂暴的气息压得它们心惊胆寒，所有蜥蜴人这时才彻底乱了，疯狂的朝着各处四散而逃。    噗！噗！噗！    这些蜥蜴人最低境界都有斗灵级别，而且又是常年生活在这岩浆之中，所以其速度不言而喻，但它们逃得快，青矛速度更快，在顷刻之间，每一根长矛都无一例外的至少射杀了一头蜥蜴人，有的更是连射杀数头之多。    林天这一击之下，蜥蜴人的数量猛然骤减，它们终于看清了这个人类的恐怖，浑身颤粟的对着岩浆下方游去，不敢再对上方不有任何想法。    “这些蜥蜴人好像也是陀舍古帝带入的吧。”林天向着上方，心中暗自嘀咕，若有所思的低头看了一眼下方，如果他没有记错的话，这岩浆的底部之下应该还有一头半圣蜥蜴。    念止及此，心中升起一道强烈的不安，林天知道自己如今的实力若是对上半圣没有丝毫希望，全部灵力迸发而出，还是趁早将陨落心炎拿走为妙。    数息之间，以他的速度便冲破了四千米，看着四方已经出现岩壁层，不再是那一望无际的岩浆之海，林天停下了身形，四处探查搜寻着陨落心炎的所在之处。    从金帝焚天炎传来的感知当中，陨落心炎应该就在不远处，连连打量周围，看着一块石壁上林天忽的眼前一亮，在他的视线之中，一个灰色戒指摆放在夹角处，若不是仔细寻找，当真不容易看到。    嘴角掀起笑容，林天向前方涌去，悬浮在石壁前暂时没有管这灰色戒指，紧紧锁定着一处空旷的石面，话音蕴含一丝难以隐藏的激动，吐字道：“陨落心炎！”    虽然在面前确实没有看到任何火焰，就连火苗都没有一缕，但林天可以极为肯定的说，这片空旷虚幻之处有着一簇陨落心炎。    陨落心炎燃烧无形，其火由心生，可淬气炼骨，在斗气大陆之上号称修炼作弊器，可以加快修炼。    且一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用自主操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内灵力、斗气。    在这近乎永不停歇的淬炼间，就犹如时时刻刻身体都处在修炼状态之中一般，而且此火还可召唤心火，将人从内而外焚烧殆尽，完全就与欲之焰无二！    右手朝着前方虚空一探，在青莲地心火的包裹之中，林天能清楚地感受到一团无形的火焰在手中燃烧，慢慢的无形火焰颜色转为乳白之色，威力变得更加狂暴。    (本章完)

正文卷 第二百五十五章：炼化陨落心炎
    手中陨落心炎虽然狂暴，所散发出的火势固然骇人，但对拥有青莲地心火的林天，却造成不了丝毫影响。    毕竟毫不夸张的说，这簇青莲地心火可媲美净莲妖火，单就以这刚诞生不久的陨落心炎来说，亦对他造成不了丝毫威胁。    紧握陨落心炎，林天意念一动，一头青色火龙突然出现在手掌上，猛得张开血盆大口，将被束缚住的陨落心炎吞入口腹，旋即带着阵阵缭绕的龙吟，青色火龙随之散开，似是进入了他的体内。    林天见此点了点头，嘴角一笑，斜着眼看着摆在一旁的纳戒，伸手一探拿在手中，来不及仔细观察顺手放在衣袖之中，深深的看了一眼下方，没有在做停留，立即发动地形术融入了岩壁之中。    穿梭在千米的地底，林天面庞欣喜止不住的浮现，拥有了陨落心炎，就代表着他的肉身拥有了一个极其强大的根基，如今先锻造打磨这个根基，等以后若真的有机会前往高级仙侠玄幻等类似的魔神世界，在慢慢找寻淬炼肉身的功法。    貌似盘古的八九玄功就挺不错的…    在地底之下穿梭了数分钟，林天越过了迦南学院的内院，再次回到了这片一望无际的茫茫大森林，灵识感受不到四周空间的禁制，顿时他整个人有些愕然的犯难起来。    黑袍之下仰头露出深邃的双瞳凝望着上空，林天极为尴尬的抽了抽嘴角，难道想要从内院空间出去，还得耐心等人，然后在潜随而出？！    没办法，他先前虽然亲眼见古薰儿，是如何打开空间之门的，但林天忽略了一件事，古薰儿会此法，他却不会！    无奈的叹了口气，林天见状，看了看下方地底，此时他身处千米，干脆朝着下方俯冲掠去，短短几个呼吸之间，便再次到达的地底之下六千米深处。    悬立在原地，林天自顾自的点了点头，隐藏如此之深就算有斗圣降临，都绝不可能发现他吧。    双腿盘膝而坐，既然短时间内出不去，林天便打算在这内院空间中修炼一段时日，反正他也不急于一时。    地底之下紧靠岩浆，所以土元素与火元素灵气最为浓郁，双眼闭目，稳定心神，剑典在自主间就开始进行运转。土、火两股元素灵气犹若被牵引一般，滚滚涌入林天体内，产生出的气势使得他黑袍犹若有劲风吹动，膨胀般的鼓起。    一边打磨根基，林天准备待最后一刻突破化神，同时体内元婴处，青色火龙早已变化成金，火龙乖巧的依偎在元婴旁，仿佛心中有感，龙口微张一团无形透明的火焰，从龙腹中吐出。    这正是陨落心炎。    对于这簇异火林天虽有心让金帝焚天炎吞噬，毕竟，只要陨落心炎被金帝焚天炎吞噬之后，反正也能再次幻化而成，而且威力还会骤然剧增。    但这也只是想想罢了，不说还有一簇海心焰在吞噬之中，单就那漫长的吞噬时间而言，就不是林天所希望看到的。    还是等以后金帝焚天炎先将海心焰吞噬之后再做决断。    陨落心炎突兀冒出，它只是刚诞生而成的，所以并未产生灵智，只会凭借本能作出反应，感受到一股强烈的不安，陨落心炎的火焰瞬息燃烧成极致，乳白火焰在林天体内煅烧。    林天因剧烈的痛苦面色猛的一白，然而有前三次炼化异火的过程，他也在第一时间做出了反应，体内灵力陡然迸发，指尖五色荧光闪烁，快速的捏动法诀。    轰！    一股闷声至林天体内炸响，只见他体内一道五彩囚笼出现，将陨落心炎牢牢的困在其中，任由它如何碰撞焚烧，都没有丝毫效果。    林天静静的在地底六千米之下炼化陨落心炎，七天时间一转而逝，他原本寂静无常的体表一缕缕乳白色火焰忽然窜出扑腾燃烧，他已经大致完成了炼化的第一步。    林天没有想直接用法力将陨落心炎炼化，这无主的异火极为狂暴，若是在炼化之时用来淬体再好不过，而且陨落心炎本就是淬体练气之火，所产生出的效果更胜于其他异火。    一点一滴逐渐将困住陨落心炎的囚笼散开，随着最后一丝束缚消散，陨落心炎轰然间爆发出强烈威势，乳白火焰至元婴处扩散而开，无数缕心火顺着经脉煅烧，直至燃烧到五脏六腑四肢百胲，心火所过之处身体无物不烧。    以林天自身对火焰的抗性，陨落心炎爆发出的火焰，自然是对他造成不了致命伤害，但既然是煅烧淬体，深入骨髓之痛定是免不了的。    而且陨落心炎还是无主之火，一时间窜入林天体外直接便将他黑袍与穿着的所有服饰，一焚而尽，所幸一头长发有金帝焚天炎护住，才幸免于难。    没有闲暇心情理会外在因素，林天赤裸着身子，感受着身躯中不论筋脉、腑脏亦或者躯骨，传来了一阵酥麻撕裂之感，面露狰狞青筋，死死紧咬牙关，喉咙发出闷哼，强忍着身躯痛楚。    壮硕的身躯上，随着陨落心炎的不断焚烧，些许黑色污垢夹杂汗液顺着毛孔渗出，但转瞬间便被火焰烧尽成灰。    在这场炼化之中，陨落心炎在发挥着它的功效，淬体炼气强筋，林天可谓是痛苦并快乐着。同时在这剧痛之中他也不忘吸收灵气，进行修炼，心中有感不久就能步入化神期。    而且以如今的形势，若想得到生灵之焱林天也必须达到化神。    修炼炼化无岁月，无感时间流逝，不知过去多久，或许是一月，或许是十年，林天整个人都沉浸在炼化之中，全然忘了一切，连生灵之焱都被抛在了脑后。    地底之下，林天双眸紧闭如老僧盘定般盘膝而坐，一缕缕乳白色的火焰散去了以往的那股暴虐之感，宛若蜕变升华，看其表面似乎极为平庸，但往往大恐怖便藏匿在其中。    “呼。”    安静的地底，一道声音突响，林天睁开双眸，重重地吐出了一口浊气，眼中精光一闪而逝，如释重负般的笑容浮现在脸上。    从内洞天中取出了一套以前配置的蓝色长袍，林天利利索索将其穿在身上，而后看着指尖上舞动的透明火焰，嘴角微微上扬。    (本章完)

正文卷 第二百五十六章：雷劫？
    “终于彻底炼化了。”林天口中发出一声轻叹，感受着体内源源不断陨落心炎催生出的心火，每时每刻都在煅烧肉身，虽说效果没有刚开始那么明显，但却是的确有在缓慢提升。    而且最关键的是这种淬炼肉身，并不需要他自主控制，可以说从今往后除非他陨落，不然心火淬炼便会一直永存。    林天握了握拳，顿时一连串‘噼里啪啦’的声响炸起，感受着增强了近两倍不止的肉身，此刻他浑身充满了爆发的力感，仿佛有无穷无尽的力量能够倾泻而出。    一缕缕透明心火充斥附着在林天全身经脉，五脏六腑，四肢百胲中，无间断的淬炼身躯肉体以及灵力。    散去了手上陨落心炎，林天侧头看着左侧燃烧着骨灵冷火的袖珍双头火灵蛇，摸了摸它红色小脑袋，他能感觉到在这段时日之中，呆蛇修为也有不小的增进。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇见到神秘的透明火焰不见，顿时将自身用于抵抗的骨灵冷火收回，盘着身躯乖巧的吐着蛇信子。    “不错，都快突破五星斗皇了。”林天点头称赞了一声，闻言双头火灵蛇高傲的仰了仰头，不只是因为这一声赞叹，还有这段时日没有那只臭猫头鹰出现，它心情格外的舒畅。    林天可不知道双头火灵蛇的傲娇想法，收回目光，颇为感叹的望着天空，他如今早已到达了元婴后期极限，如果不是因为炼化陨落心炎导致无法脱身，他早就能够破阶入神。    “应该都快有一年了吧。”    林天自语低喃了一声，虽然在修炼之中他并没有感知天地时间的变化，不过却也是能大致推算出来。    一年时间彻底炼化一簇异火确实并不慢，须知，林天可没有使用捷径动用圣兽星蕴朱雀之能，而是单凭一己之力将其炼化的。    这两者差距不可谓不大。    林天感到迈入化神期的那层境界壁垒，他一动用念头想要突破，便能清晰的感觉到天空之中酝酿着一股大恐怖，那股暗藏其中的毁灭之力，似乎准备倾泻而下将他，归于寂灭！    眼皮跳动，林天皱了皱眉头，心中颇有疑惑，沉声的道：“天劫？亦或者是雷劫？不应该啊，我只是要突破到化神期而已，就连天墉城藏经阁中古书之上也没有提及过，有人能在化神期便引动劫难啊，就是那些上古大能都未有例外。”    话音一顿，林天眉头紧锁更甚：“而且如今更是在斗破位面，这也能引动劫难？”    林天心中如有神兽奔腾，翻江倒海极为不平静，心中不禁暗想，难道是他的天赋资质太过于恐怖，引起天惧？但…斗破位貌似也不是仙侠位面啊，这又是怎么回事。    种种疑惑交织在心，半响后，林天摇了摇头，将烦扰的思绪一扫而空，没办法既然已经感受到了雷劫酝酿，除非他压制修为不突破化神，不然雷劫终将会落下。    然而，不突破化神？林天亦不能做到，不过只是区区雷劫而已，又有何德何能让他惧之，先天道体之躯又经过四种异火淬体，雷劫可硬憾之！    先前的种种只是让他有些惊讶而已，但也仅仅止于此。    林天轻呼了一口气，从内洞天中将剩下的一件黑袍拿出换上，随后朝着上方掠去，现在已经将陨落心炎炼化完毕，他自然不用在还留在此处。    灵识覆盖在万里之内，林天感知到森林上方无任人的踪迹，立即从地底跃出，动作未停脚尖轻点地面，跳到离他最近的一棵茂密大树的枝干之上。    天空月亮腾升高高挂悬，凉风嗖嗖刮在森林之中，夜幕之下，茂密树叶簌簌作响，渺无人烟的大森林，无鸟啼鸣叫一片寂静深然，显得格外阴森鬼魅。    林天透过大树枝叶缝隙看着天空明月，他心中猜测这片内院空间依旧是属于斗气大陆的某一处地带，不过只是众多斗尊、斗圣强者动用了空间之能，将这一处地域隔绝开来。    不然这顺着秩序运转的皎月、烈日，可不容易解释，毕竟他那原本空虚混沌的内洞天，就是一个最好的例子。    依照小心为上，林天没有想着强行撕碎空间而出，他所想的一切毕竟只是猜测，要真是一片独立的空间，他将其打破，乐子可就大了。    静静的隐藏在树干之上，等待着有人出内院空间，只要打开了空间之门，届时他也好趁机溜出。    吼吼～    一道道低沉嘶吼至林天体内彻响，没有阻拦，他任由着悸动不己的金帝焚天炎火灵窜出，火龙缩小的身躯只有一米不到，温度收敛到极致，并没有影响到周围的树叶，龙鳞之上的金色光华熠熠生辉，不过在这茂密大树的遮掩下，若从外方望来却只能见有点点金色的光辉隐现。    火龙乖巧的依偎在林天身旁左侧，像极了一个听话的宠物，但不断嘶吼的低沉咆哮声，可将它的凶狠展露得淋漓尽致。    双头火灵蛇感受到火龙的出现，立即窜到了主人肩膀上，骄傲的抬着两颗小头，吐着蛇信子，看表面样子气势仿佛丝毫不弱于火龙。    “那簇陨落心炎吗。”林天顺着火龙的目光看去，清楚是什么吸引了它，不过那一簇被困在天焚炼气塔的陨落心炎，想要得到几乎不可能。    在林天的印象之中，陨落心炎就是迦南学院的底蕴之物，若想强行夺走，定会受到内院之中那些老怪物的重重阻难，且他如今在斗气大陆的身份，若是暴露了后果可想而知。    迦南学院校长邙天尺貌似是远古八大族之中的雷族中人，与古族结成联盟的其余三族之一。    或许突破到了化神期，还有希望谋划那一簇陨落心炎，但以元婴后期的修为却是远远不够。    抚摸着火龙躯体的鳞片，林天目光透过重重阻碍，看着那若隐若现的内院，淡淡的摇了摇头，轻声的道：“算了，那簇异火，就先暂时放在此处罢了，以后再来取之。”    火龙闻言，极为乖巧的点了点头，如今它将海心焰炼化之后，可谓是威能大增，然而主人既然如此之言，定是自有其道理，那就以后再来取之。    (本章完)

正文卷 第二百五十七章：被发现
    皓月当空，森林之中寂静无声，火龙退回到了主人体内，依附在元婴左臂之上，而双头火灵蛇见状则是再次缩了回去攀附缠绕起来，进行修炼。    在这夜幕之下，皎洁月光被茂密的树叶遮盖，林天将气息收敛，同时观察着四周一切，不急不缓的等待着出内院空间之人。    却说另一边。    此时此刻，内院天焚炼气塔监控室内两个老者相并而站。    大长老千目眉头紧蹙的看着下方陨落心炎，一条纯白色足有五十米长的火蟒在封印空间中嘶吼咆哮，声音刺耳震魂，其下的黑暗空间，能清晰可见一处处将要破碎的痕迹。    微微叹了一口气，千目无奈的摇了摇头，眼中闪过一丝决绝，心中暗自点了点头，道：“以现在的这一番形势看来，封印之力即将油竭灯枯，以你我之力最多将其再加持半年，如果老师到那时依旧未归，恐怕暴怒而出的陨落心炎，会给学院带来难以想象的大难啊。如今我们必须做两手打算了。”    百烈脸色阴晴不定，看着下方的那头孽畜，最终种种怒火化为一道叹息，摊了摊手，声音颇为沙哑：“老师因为那件事情跟雷族的关系闹得很僵，将这陨落心炎若如此就交与雷族，恐怕会拂了老师的面子。但前不久听说丹塔那边也是出了大乱子，现在自身难保岌岌可危，怕是在短时间之内，他们可抽不出人手来啊！”    语罢，监控室内顿时沉静了下来，半响后，接连两道叹息声响起，两大长老各自不再言语，压了压烦躁不堪的心思，手中斗气迸发而出，开始稳固封印。    看着下方的火蟒，两人脸色各是不好，可以说几乎是有点泛青，毕竟异火乃是天地间的奇物，寻常人想得，却是连见都不曾见过，但到了他们这里却变成了烫手山芋，如今想将其甩出都是一个大麻烦。    而且种种因素参杂其中，使得他们不敢将陨落心炎的消息，流放到大陆之上，这一切只得隐秘暗自进行。    “对了，你觉得那新晋斗皇萧炎如何。”一道声音突兀响起。    沉吟了半久，另一道声音才缓缓应道：“他虽然是六品炼药师，如今又突破了斗皇，的确几乎是学院第一人，而且这小家伙人品也还不错，但若是想让其收服陨落心炎，怕是有些勉强吧，毕竟，这异火之威连你我都不敢有丝毫逾越。”    “不试试又怎么知道呢，收服炼化异火本就是与天夺命，给他一个机会看看，而且那小家伙昨天刚递交了出院申请，应该也是奔着丹塔而去，三千焱炎火啊，丹塔也不愧为大陆的顶尖势力之一，居然在无声无息之中便得到了此火。”    “唉，丹塔的情况还不是与我们无二，再说六品炼药师晋级的希望不大，就算能晋级，那小家伙的修为毕竟是软肋。算了，反正也只得如此了，待那小家伙回院之后，若他真的愿意，索性就让他试试。”    ……    两个老者在施加封印的同时，低声的交谈无任何人知晓，次日凌晨，随着一道阳光洒下，天空隐约能见一道泛着紫气的鱼肚白。    森林之中，林天饶有信心的等待着，隐藏气息将灵识扩散开来，身形如灵猿闪掠在众多苍茫古树上，在进行没有引人察觉的游荡搜寻。    终于在临近中午之时，林天站在一棵高杆大树上，看着天空飞驰而来的两头魔兽，眼前猛的一亮。    在这内院空间中乘坐飞行魔兽，看其样子定是要出去无疑。而随着飞行魔兽越来越临近，林天目光渐渐转变为愕然，因为这魔兽其上的人他认识，而且还极为的熟悉。    三男两女，除了古薰儿与另外三人外，其中赫然便包括斗气大陆原本的位面之子萧炎。    感受着他浑身上下散发出的一星斗皇气势，林天感慨的砸了砸舌，他以前是有想过萧炎被抢夺了机缘，便会彻底的丧失了炎帝之位，以后能否达到斗圣都是一个问题，但如今亲眼所见还是忍不住的心生感叹。    他这只蝴蝶扇动的翅膀，不亚于引起了一场改变历史洪流的狂暴烈风，如今看这样子，真的是将大主宰中那无尽火域中的主宰，彻底扼杀在了萌芽之中。    紧跟在萧炎一行人身后，林天对于萧炎倒是并没有什么亏欠，毕竟，天地机缘万物皆可得之，且不说那些异火都还只是无主之物，就算是有主，只要能入其眼，他都会一一将其夺回。    一道黑袍身影闪掠在林间，紧紧跟着上空魔兽，身形快若鬼魅无人可察。    “到了。”    天空之上萧炎黑袍身负玄重尺看着面前的空间，沉吟道，顿时脚下的狮鹫兽停了下来，扇动翅膀稳浮在其上。    “萧炎，到了就赶紧打开，这么磨磨唧唧的，三个月时间如果到不到中州，本小姐倒要看看你还会不会有如今这般淡定。”琥嘉如往常一般还是穿着红衣，撇了撇嘴，看着魔兽上的一男一女，不可否认的是她心中有些微微不爽。    一旁的白山、吴昊两人转头各自看向四周，仿佛什么都没有听见，什么都没有看见，都不想招惹到这个魔女。    古薰儿捂嘴发出了一阵阵轻铃般的笑声，美眸打趣的看着身旁萧炎。    摸了摸鼻子，萧炎嘴角微抽，本着不招惹魔女的态度，他对着一句话忍了，没有打算反驳，手腕一转，一道红色斗气轻射而出，打在了天空的一处，顿时，伴随着一股莫名的响声，阵阵涟漪如波浪扩散开来，在空中愈演愈烈，直至最终一道光门出现。    咻！咻！    两只飞行魔兽冲了进去，躯体消失在了内院空间之中。    隐藏在森林之下的林天，等待了片刻，见光门迅速缩小，待得最后一刻他身形骤然猛动，化作一道金色光焰，对着上空猛冲而去。    轰。    在光门关上消散的一瞬间，林天亦是脱离了内院空间。    “果然有人潜入了内院，说你到底是谁！”突然一道娇喝彻响。    (本章完)

正文卷 第二百五十八章：再遇萧炎
    “嘶，果然有外人潜入了内院，不过话说薰儿你是怎么发现他的？”琥嘉不可置信的看着面前的黑袍人，瞪着大眼睛，惊呼道。    她怎么说境界也是初入斗皇，先前却连丝毫都有察觉到，那如此说来萧薰儿境界要远胜于她。    收起了诸多震惊，飞行魔兽之上的萧炎众人，都是一脸审视的打量着林天。而一旁的古薰儿看着这个黑袍人，竟升起了一股悸动，这是一股来自血脉若有若无的悸动。    也就是凭借这股血脉悸动之感，她才敏锐察觉到了隐藏在暗处的人。难道是族中派来保护我的？古薰儿秀眉不可察觉的紧蹙一下，旋即心中暗自摇头否决，她如今早就突破到二星斗尊，就算遇到了无法抵御的危险，也能立即通过纳戒中的古符，向族中求救。所以族中绝不可能派出一个这样的人来，而且她以前也对他们说过，已经不再需要保护了。    萧炎、古薰儿、琥嘉、白山、吴昊，五人各是一脸警惕，体内斗气激荡而出，作出了战斗之势，准备时刻发动攻击。    林天额头闪过一丝黑线，他确实没有想到自己隐藏的如此之深还能被发现，黑袍之下目光透射而出直视古薰儿，旋即恍然大悟，原来如此，怪不得她能发现自己的存在。    在古薰儿的血脉之中，竟是还残存着一缕缕金帝焚天焰。不愧为传承之火，她这个前宿主当年都未能将金帝焚天炎彻底抽出。林天摇了摇头暗自感叹。    不过，古薰儿体内仅剩不多的金帝焚天炎，只聚集在血脉之中流淌，貌似除了还对金帝焚天元有着一丝丝感应外，也再无其他的作用了。    那一缕蝼蚁之辉，根本不足以让她唤出金帝焚天炎。    林天侧目看了一眼众人，便将目光停留在古薰儿身上，毕竟这五人之中只有她暂时能带来一丝威胁，压了压声音，淡淡道：“呵呵，迦南学院为大陆上众多古老学院之一，威势响彻不凡，本座也只是颇为好奇，想要见识这学院有何等尊荣，可没有做出任何对迦南学院不利之事，这应该不会触及怒威吧。”    “哼，去迦南城自然无妨，但你既然潜入了内院，定是居心叵测之辈，而且又穿着一身黑袍遮面，待我将你擒下，之后你去刑罚阁在慢慢解释。”    身为迦南学院赫赫有名的血色执法者，吴昊可不会理会这神秘人的一面之词，当即冷哼一声，一双血红色斗之翼自背部扩展而出，展翅呼啸飞行，毫不留手，将浑身斗气聚集在右拳之上，对着面前之人一拳轰去。    林天见这忽如其来的一拳没有躲避，他也正想试试自己的肉身如何，嘴角一笑，身形骤动，一丝灵力迸发而出，凌厉的气息弥漫开来，握掌成拳，一拳直对而上！    轰！    天空之上，林天与吴昊两拳相撞，顿时爆发出一声沉闷炸响，交战中心五彩的灵力与血色斗气，宛如层层波浪涟漪荡漾朝四方散开。    瞬息间，在萧炎四人惊愕的目光中，吴昊身形猛的一震，紧接着一口鲜血喷薄而出，他如同断了线的风筝，气息萎靡朝地面栽去。    “吴昊！”白山猛的反应过来，大呼一声，脚尖轻点一跃而下，在半空中稳稳的将其接住。    退回到狮鹫兽脊背处，吴昊面色泛白，连连狂嗽大吐鲜血不止，直到萧炎连忙递来一枚丹药服下之后才有所好转。    一行人看着林天，此时目光完全充满了怒火。    “阁下如此之重，当真不把我家南学院放在眼中！”萧炎双眼微眯，抽出背上的玄重尺，沉声道。    古薰儿这时也微微将压制下的境界提高些许，美眸怒视林天，从先前他的话语看来，这人绝对不是古族之人。但又费尽心思的进入迦南学院内院，除了为其中的陨落心炎，她再想不到其他可能。    古薰儿为了萧炎费尽心思的谋划陨落心炎多年，所以也先入为主的把林天想象成了跟她目的一样，都是为了那一簇异火而来。    不过的确，她的猜测并没有错，但或许古薰儿万万都不会想到的是，林天已经得到了陨落心炎。    握了握拳，感受着有些微麻的手，林天眼中闪过一丝满意，他只是微微动用了一丝灵力加持而已，却能爆发出如此威势，这被陨落心炎淬炼了近一年的肉身，进步非常明显，远非从前可比之。    “不把迦南学院放在眼中？萧炎你倒是说笑了，迦南学院贵为大陆上顶级学院之一，早已入了本座的眼，不然又怎会亲临至此呢。”    林天轻笑道，没有理会萧炎的疑惑，视线若有所思的看了一眼他手上的纳戒，药尘便隐秘在其中，微微摇了摇头。    收回了目光不再打算与这几人纠缠，林天心念一动，一张六芒形阵图赫然出现在天空之上，其大小笼罩方圆千米，随着磅礴灵力迸发而出，一缕缕白色的焰火逐渐飘落。    虚空烈炎术！    林天这次并没有用异火催动法术，而是转用次之的灵火，白色炎雨渐渐从阵图落下，在这无尽环山之中，火焰不止攻击萧炎几人，亦是将整个森林点燃了起来。    一时间森林燃烧起了熊熊大火，滚滚浓烟随风而动，且火势更是在往其外扩展，大有愈演愈烈之势。    森林中兽窜鸟飞都在争先恐后般的各自逃命，林天一招发出之后，没有停留直径朝着黑角域的方向闪掠而去。    身形奔行在天没有丝毫隐藏，已经得到了陨落心炎，林天的束缚自然减轻了许多，如今倒可以先看看熊烈有没有探查到，那个拥有生灵之焱神秘老者的消息。    至于之后在准备突破事宜，林天抬头凝望了一眼问题旭日晴朗的天空，恐怕要不了多久，雷劫便要自上劈下。    “化神吗！”眼中闪过一丝向往，林天轻声自喃一句，体内灵力调动之势扩大，他的速度猛然提升，化作一团黑影，撕裂得空中呼啸作响，身形逐渐消失在肉眼中。    只在原地留下了还在躲避攻击的萧炎几人，古薰儿双眸微眯凝望着远方一眼，没有追上去的意思，手中挥洒斗气成技，攻击着上方阵图。    “…他身上似乎有种熟悉的气息，仿佛似曾相识。”纳戒之中药尘若有所思。

正文卷 第二百五十九章：异火消息
    在天空疾驰狂奔，林天以全速之力，将后方火海远远的甩在了身后，风驰电掣间，仅仅只用了半日便飞掠过了迦南城，任凭后方从城中迸射出来的阻拦，他都对其没有丝毫理会，直奔黑印城而去。    临近傍晚，日坠西方，散发出的余阳照耀在缭绕云层之间，给天空染上了一层红金色的光晕，烈日即将落幕。    黑印城东城门外，时隔一年之久，林天身披黑袍再次站立在了门前，虽已是傍晚时分，城门处排队缴费进出的人，却是丝毫不少。    数百米的长队横铺而开，众多浪迹在黑角域的狠角色，心中虽然不乐这种收费进程的方式，但无奈黑角域实力为上，他们也只得老老实实的等待着。    林天独自站在排着长队的一旁，极为显眼，见他就这么笔直的向城门走去，众多苦苦排队的人顿时爆发出了勃然大怒之声。    “卧槽，那小子吃了雄心豹子胆了吧，当真是不把我们这一排人照在眼里！”    “桀桀桀，让他上去，等会被护卫挑破了手筋脚筋在扔到黑印城中，那乐子可就大了。听说一些人特别喜欢这种新鲜的血食。”    “装神弄鬼的，以为身披一身黑袍，就能安然无恙的行走在这黑角域之中？愚昧无耻。”    林天没有压制修为，却也没有放开气势，故此这些斗师、大斗师等境界的人可窥探不出他的真实实力，一些性子易怒焦躁的人，接连不屑开口轻蔑道。    若不是在这城门之外不方便动手的话，他们早就上去教训这个人了。    “站住！”    城门左侧四名身着黑色劲装的护卫，接着缓缓走来的黑袍人，他们眼中闪过一丝冰冷之色，抽出锋芒长剑指着这个人，严喝道。    黑袍之下林天面色淡然，他如今急着找熊烈询问情况之后，便打算着手准备突破到化神期的事宜，可没有时间跟这些人浪费。    对耳边的怒骂嘲讽轻蔑之声不闻不问，林天一步轻踏而出，身形如幻影闪掠，直接冲过了城门，进入了城中大道之上，只留下了一个个双眼大睁的人，一时间城门外安静得可怕。    在林天掠行赶去黑影拍卖场之时，一点红芒从他左肩射出，直奔黑印城的东城门之上。    这点红芒自然是双头火灵蛇！    主人不在乎这些蝼蚁的片面之语，不代表它不在乎，以主人之尊，尤其是下方尔等蝼蚁可以议论的。    双头火灵蛇袖珍的身躯没有丝毫变化，这些蝼蚁还没有资格让它使用全力，吐着蛇信子，两颗小脑袋交错并列，菱形蛇瞳中寒芒闪过，杀意剧显。    瞧得下方依旧寂静无声，所有人仿佛被施了定身法一般久久未动，有的面露呆滞，有的张大了嘴巴失神…    “嘶～”    一道尖锐刺耳的嘶鸣彻响，将城墙下的所有人拉回到了现实，在他们与城内距离不远处所有人惊恐的目光中，一道百米幽冥黑雾自上方笼罩而下，在这黑雾之中似有魔鬼亡灵齐齐游荡。    啊！啊！啊！    一道道凄厉不绝的惨叫声此起彼伏，东城门其下的所有人，包括收缴费用的护卫都无例外，只要先前对林天出言不逊之人，亦或者持剑相向之人，他们皆陨落在这黑雾之下。    待数息之后黑雾散去，城门下除了先前管好了自己嘴的数十人外，其余都化为了深深白骨，他们的血肉全被吞噬殆尽，几十具枯骨极为刺眼渗魂的站在城门前。    双头火灵蛇满意的扬了扬小脑袋，也不再理会那被吓破了胆，面色苍白无血的几人，顿时便化作了一道红光，顺着主人的气息追了过去。    城门外亦或者是城门内大街之上，众人惊恐的眼前白骨，足足沉寂了半响，随着一道高分贝的尖叫声，所有人都是如逃命般的远离了东城门，仿佛那里有什么大恐怖般存在。    消息迅速扩散开来，而且更是有夸大之势，一个噬血噬肉的狂魔进入了黑印城，一时间城中人心惶惶，众多对自己实力毫无信心的人，接连拖家带口结帮拉派，一同逃出黑印城这个鬼地方。    死或许并不可怕，但被活生生吞噬掉血肉，这如何不叫人胆寒心惊？    至于林天暂时还不知晓这一切，当然就算清楚了，他也会一笑而过，权当徒增笑料罢了。    黑印拍卖场豪华候客大厅，宽敞的室内墙壁雕刻有狰狞霸气的魔兽图案，临近中央处左右两方，摆上了两张用高级魔兽毛皮做成的长形软椅。    而在软椅中间一个水晶彩钻拼凑而成的奢侈豪桌，其上几个水晶果盘内装满了瓜果，一个长有两头的小蛇眨了眨睛，动作未停一口一口消灭着其中瓜果。    林天躺坐在软椅上闭目静静的等待着，一个身穿绿色开叉旗袍的绝美妖娆女子，恭敬的站在其身后，不敢有任何搔首弄姿，亦没有打扰。    半响后，一道婉转抚媚的声音响起：“大人，我们门主来了。”    鎏金大门被打开，熊烈看着看着软椅上静静坐着的人影，赶紧龙行虎步的走了上去，对着侍女挥了挥手意示她下去，同时躬着身子，尊敬的道：“前辈。”    熊烈的夹杂着一丝丝不安与喜意，心中微微有些忐忑起来。    侍女关门而出，她眼瞳深处闪过一丝惊骇，这到底是何人？竟连门主都对他如此尊敬，貌似听声音他也不大啊！难道是从中州来的大人物…    林天躺在软椅上，起身舒展了一番腰身，瞥了一眼一旁的熊烈，淡淡道：“怎么样，一年前本座交给你的那个任务，至今如何。”    话音落下，熊烈冷汗狂流不止，吱吱呜呜久久不敢回应，林天双目一凝，直视熊烈话音听不出喜怒：“没查到？”    “前…前…前辈，倒不是没查到，只…只是我只…查到了一个…大致位置，至于其余的…”用衣袖擦了擦冷汗，熊烈低声颤巍巍道。    “哪里？”    “中州…焚炎谷。”    (本章完)

正文卷 第二百六十章：妖火残图
    闻言，林天微微一愣，当即沉思起来。焚炎谷这个势力他并不陌生，而且可以说是很熟悉都不为过。    毕竟焚炎谷，不说其本身就是斗气大陆顶级门派势力之一，而且门派中更是拥有九龙雷罡火。    这可是在天地异火榜中排行第十二的存在！    似乎这一簇异火也与之前的金帝焚天炎无二，都是属于血脉传承之火。    但是焚炎谷得到了生灵之焱？林天思绪一转，有些不信。    须知，焚炎谷可是斗气大陆上数一数二的门派，他们又怎会缺区区药材种子呢，而且就算暂时不够，也不至于拿出八瓶丹药用于拍卖啊。    “你确定是焚炎谷？”林天揉了揉眉，随口问道。    熊烈一直在小心翼翼的观察着这位前辈，惊恐的抖了抖身子，道：“前辈，我一直谨记着您的吩咐，我是亲眼所见他游荡在焚炎谷四周，而后就不见了踪迹。”    “哦，那这么看来的话，他没有进入焚炎谷，可能并不是其中之人。”林天双目陡然一扫熊烈，话音中微微有一丝不满。    熊烈全身冷汗止不住的渗出，面色泛白，咽了口唾沫，旋即硬着头皮道：“他的…的确可能并不是焚炎谷之人。”    林天心中一叹，这时也已经知道生灵之焱恐怕是就这样的，与他悄然擦身而过了，若是没有大机缘，今后想要再次遇见，难啊！摇了摇头，挥手道：“最近那丹塔是如何回事？”    在先前来拍卖场的路途中，林天听闻四周最多的交谈议论，便是有关于丹塔，不过都是说的很片面，让他得不到丝毫有用处的消息。    熊烈见这位林天没有发怒，心中大松一口气，连连解释道：“前辈，现在丹塔的事情可谓是闹得沸沸扬扬，如今所有炼药师只要达到了六品及以上的，他们不论身处何地却几乎都在朝着丹塔赶去。”    “只因为丹塔三个月后即将举行炼丹大比，而且这次放出的消息，前三名皆可以得到一次收服异火的机会！”    异火？    林天双眼一亮，顿时来了兴趣：“是何等异火？”    “前辈，丹塔这次所拿出的正是三千焱炎火，不过在大陆之上有传闻说，是因为丹塔很早以前便抓捕了三千焱炎火，但塔内却是一直无人能够收服，如今异火暴动，他们似乎压不住了，才做出如此决定。”熊烈恭声开口应道。    林天轻咦一声，照他的记忆所知，原著中丹塔中囚禁的三千焱炎火，不是在十几年前便应该发生暴动了吗？而后还是靠着萧炎才收服了此异火。    虽说如今萧炎被他提前掠夺走了机缘，导致其失去了原著炎帝之势，但是他最多也只影响了萧炎与古族而已，怎么连丹塔都深受其影响？    林天暗自咋舌，现在原著的剧情，可谓是彻底被他打乱了。回想着先前萧炎几人出内院，他心中暗自思索，难道他们也是为了三千炎焱火而去？    有一个药尊者药尘指导萧炎，若是他们一行人前去的话，或许真的会如原著一般，有望夺得桂冠。    当然，这一切的前提是，他没有参与其中，但异火出没，林天又如何能视而不见呢。    关键这三千焱炎火的特性还颇为不错，不仅在天地异火榜中排名第九，且这簇异火在斗气大陆上又被称为不死火。若是能成功炼化之，在战斗之中只要不被击中要害，大脑和心脏两处位置，其余部位皆可瞬息间恢复如初。    这便是三千焱炎火的恐怖之处。    虽然没有保护恢复灵魂的功效，但林天对三千焱炎火依旧十分眼热，能恢复伤势已经是很不错的功效了，在生死关头亦能发挥出绝大的作用。    不…他并不只是对三千焱炎火眼热，或许可以说成，对斗气大陆的天地异火皆感兴趣。    反正就算他自身用不着，金帝焚天炎却还是需要进化的养料。    林天沉思片刻，而后对着正在进行的双头火灵蛇招了招手，既然已经打听到了情况，虽然生灵之焱让他有些不满，但事已至此后悔也无用，如今也只能准备着手突破之事了。    双头火灵蛇意会到了主人的意思，有些不舍的看了看眼前的瓜果，两颗小脑袋忽得变大，连同果盘都一吸入腹后，它这才心满意足的退回到了主人臂膀上。    林天望了一眼熊烈，旋即收回目光，抬起脚步朝着门外走去。    见状，一旁的熊烈心情可就顿时不好了，他可是每时每刻都记着，有一把无形的屠刀悬浮在他的颈处，林天如此就走了，那今后他体内的神秘东西要是发生暴动，可不就全完了！    熊烈可是还等着林天将他体内东西取出，看着越走越远的人影他心中大急，突然脑海灵光闪动，一道呼喊声响起：“前辈，暂且留步！”    林天停在门前身形一顿，转头看着身后，没有言语，目光扫视的打量熊烈，似是询问。    陪笑一声，熊烈浮现出憨厚的笑容，右手斗气一动，瞬时三张残图从纳戒取出，自他手中展开。    而其中一张残图上斑驳的痕迹，彰显出悠久的岁月，林天直接无视其余两张，看着这张残图，双眼猛然大睁，连忙几步踏出将残图握着手中，一朵残破的妖异莲花图案，深深的映入眼帘。    净莲妖火残图之一！    身形因激动止不住的微微一颤，林天隐藏在黑袍之下的面容，兴奋骤然显现，这是连生灵之焱与三千焱炎火都未能带给他的兴奋。    后两者异火与净莲妖火相提并论，显然不在一个档次之上，还有一个宛如天壑般的距离。    “前辈，听范痨几人说您特意在找这种残图，这可是我特地从原本的货物仓库中细心翻找而出的，不过是否令您满意否？”熊烈眼中闪过一丝笑意，同时心中也是大舒了一口气，林天神情有如此大的变化，说明这残图对他确实有用，这一步棋没有走错。    (本章完)

正文卷 第二百六十一章：化神劫
    “你很不错。”林天将激动情绪平复了下来，握住妖火残图的手瞬时一个斑斓气泡形成，直接将其收入到了内洞天中，这时看向熊烈，一句赞叹脱口而出。    熊烈闻言心中大喜，正欲开口，林天却已猜到了他的心思，提前一步踏出，黑袍笼罩之下右手掌握成鹰爪，直对熊烈面门探去。    淡淡的灵力波动在爪尖散发，光晕四溅荡漾五彩，一股庞大的吸力，自其上散发而出，似是牵引之力般。    砰砰！    突如其来的一切，使得熊烈脸色剧变，但两者实力的差距摆在面前，强忍着心中惊疑不安，他没有反抗和挣扎。一股闷声炸响，只见熊烈体内血液如沸腾开来，不断扑腾四溢，一时间他整个人体表都被血红充斥，一缕缕淡淡的流金火星，在无声之间迅速从血液骨髓中脱离而出，顺着经脉流动，脱离其体！    火星被林天吸纳出体汇聚在爪前，慢慢的随着越来越多的金色火星被吸扯而出，它们仿佛引起了共鸣，火星在逐渐融合，直至熊烈体内最后一缕火星被扯出，一块六尺大小璀璨神芒的金鳞，熠熠生辉出现在他面前。    这是金帝焚天炎火龙的鳞片，林天以前也只是抽取了一块龙鳞来束缚熊烈，毕竟若是区区一个斗皇便动用金帝焚天炎子火，那也太过于浪费了。    金色龙鳞顺着掌心融入体内，林天瞥了一眼熊烈，没有多言转身朝着门外走去。现在可以说熊烈已经彻底的没有了利用价值，但看在他找到了一张残图的份上，索性就释放他。    至于最后一张妖火残图，林天依稀记得在原著中似乎出自中州，不过十五年间种种变化不定，今后一切也只能靠运气了。    “恭送前辈！”看着逐渐消失在视线中的人影，熊烈心中如释重负，一直悬浮在他头顶的镰刀，终于被拿走了，躬下身子，恭声送行道。    从此时此刻起他终于解放了！    ……    出门走出黑印拍卖场，林天跨入宽阔街道上，不过与先前不同的是，此刻的大街小巷显得更为混乱不堪，入眼间的行人如洪流一般，时时看向东方满是惊恐惧怕之色，混乱逃散。    听闻耳边的嘈杂之声，林天片刻后看了看臂膀上双头火灵蛇隐藏的位置，嘴角无奈一笑，只感觉有些哭笑不得。    这呆蛇搞出来的动静，居然把他们吓得了如此之样。    无视了面前奔腾的众人，林天轻身一跃，在众多惊呼愕然声中轻盈的跃上天空，化为了一道流光。    天空之上林天早在第一时间便唤出了煌灭，御剑飞行，他双腿盘膝而坐，极快闪掠过朦胧云雾，目光连连转头打量四周，想着找一处渺无人烟的荒野之地，进行突破。    一路向着南飞行，这是通往中州的必经之路，林天将飞行高度稳定在三千米处，灵识笼罩而下，探查着下方地面一切，同时也没有闲着，闭目进入修炼状态，借此在突破之前将精气神恢复到极限。    林天整个人寂静了下来，出尘气息自体内扩散而出，一道道天地元素灵气如被牵引一般朝着他的方向缓缓涌去。    …    随着最后一缕阳光落下，夜幕终于降临，一轮明月在众星之中盘恒在天，黑角域的温度随着入夜骤然下降，最终直至冰点，一股股凛冽冷风连连刮起，呼呼作响。    在修炼之中，林天分出一缕心神御剑飞剑，不过还未出黑角域范围，他也没有打算停止御剑，毕竟若真要在黑角域之中突破，真的是一个最坏的选择。    一柄飞剑在天空疾驰而行，一夜无话。    次日随着天空黎明破晓，大日初升，以林天御剑的速度，在所幸没有碰到烦人的黑风暴，也终于是彻底冲出了黑角域，将身后岩石平原远远的绕在身后，其前面下方点点绿色浮现眼中。    这是一片郁郁葱葱不大的小山脉，林天灵识一扫，立即便探查到了山脉中的魔兽并不多，而且斗王魔兽一手可数之。    这倒是突破的好地方！林天双眸忽的一睁，眼瞳深处隐隐有金焰燃烧，一丝喜意闪过。    这片山脉位于黑角域之外，而其后便是一览无遗，没有任何阻隔视线的数千里岩石平原，其大小比那黑域大平原也相差无几。    就算突破之时有人因天地异象好奇赶来，倘若灵识因距离探查不到，他也能够第一时间知晓。    林天可不想在突破化神之时，被人阴一把，特别是在这黑角域不远，这魂殿时常游荡之地。    以心御剑，目光随意一扫，旋即对着山脉中最高的一座山峰，林天从高空俯冲而下，仅仅数息间，他就已落了下来，从剑身上轻身一踏，站在了山峰之巅。    天空烈阳微升，林天右手持凶剑煌灭，黑袍之下目光微眯望天，山峰无言，偶有微风吹过，掀起黑袍一角露出一侧俊俏面庞。    山顶之上沉寂了许久，林天体内灵力却是沸腾了起来，疯狂的急速运转，伴随着一声仰天长吼，原本阳光晴朗的天空骤然巨变！    轰隆隆――    只见在天空之上，自一道震耳欲聋的雷鸣声炸响，紫色的闪电突然从天穹划过，一层层乌云不知从何处冒出聚集，黑压压的一片，除了震耳雷声之外，电闪不断。    气息变得十分阴沉压抑！    林天看着头顶上空面色从容不迫，眼中却是闪过一丝警惕，虽然他相信自己的肉身并不惧怕雷劫，但一切自是小心为上，大意自负往往会轻易葬送人的一生。    狮子搏兔，亦出全力！    天空劫云笼罩万米，黑压压的一片电闪雷鸣，似雷神发怒而显，那一丝丝蕴含毁灭的气息自上流露出，十分骇人，顿时连山脉的所有魔兽，无一例外，皆是被这天空异象惊得无法动弹。    它们除了蜷缩身体在原地颤抖之外，不敢有丝毫动作，眼中流露出深深的畏惧。    雷劫还在酝酿，漆黑劫云之中滚滚闪电扑腾，一条条神韵似蛟的雷蛇凝聚而显，紫茫茫的一片躯体带起大片雷弧，雷蛇对着下方嘶吼，声势令人胆寒心惊！    (本章完)

正文卷 第二百六十二章：渡劫
    劫云滚滚扑腾散开，磅礴劫力还在聚集，天空之上数以百计的雷蛇露出獠牙狰狞盘踞，紫芒的雷光将黑色劫云照亮，更渗人心！    轰！――嘶！――    雷鸣蛇嘶如九幽之声不绝于耳，劫云似潮浪一般涟涟而起，瞬时，又一道划过苍穹的紫色雷电显现，劫力暴动，似乎即将倾泻而下！    林天轻呼了一口气，目光注视着天空，心中若有所感，灵力直接注入凶剑之中，几步轻踏至天空，哪怕是面对雷劫，他也是不退反进。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇在主人的肩上冒出，两个小脑袋吐着蛇信子，蛇瞳看着上方闪过一丝凝重，感受着那一股毁灭之力，娇小蛇躯都不由得抖了抖。    若是普通的雷，双头火灵蛇自然不会惧怕，但劫雷却是一个例外，此雷中不仅蕴含着雷的狂暴之力，更有着毁灭之力灌注其中。    须知，毁灭之力可是丝毫不逊色死力的存在，而且更是胜之。    “先下去吧。”林天看了看上空雷劫，又侧着脸看了一眼呆蛇，眼中莫名之色一闪而逝，暗自点了点头，轻声道。    “嘶嘶！”    双头火灵蛇傲娇的嘶鸣了一声，有些极不情愿，仰着身躯，斗皇之威猛的喷薄笼罩而出，直视雷劫，张牙嘶吼，虽说身躯娇小看上去显得有些滑稽，但是气势却并不弱。    林天摇了摇头，斗皇虽然不弱，但在雷劫之下，如果不躲想要硬撼的话，如蝼蚁无任何区别。再者说双头火灵蛇的肉身并不强大，若接连受到雷劫的狂暴攻击，下场必定陨落。    “嘶嘶。”    双头火灵蛇眨了眨小眼，看着主人那不容置疑的眼神，低沉的嘶鸣了一声，顿时，变得有些垂头丧气起来，摆着身躯亲昵的伸头蹭了蹭主人，旋即失落的朝着下方山峰掠去。    双头火灵蛇就停留在主人下方十米处，并未走远，随着一声滔天嘶吼，它七十米长燃烧森白焰火的庞大躯体，出现在其下。    盘成一团蜷缩在一起，双头火灵蛇身体紧绷，浑身斗气随时准备迸发攻击，直勾勾望着天空，一团团死气自黑头吞吐。    林天侧头看了一眼身下的双头火灵蛇，眉间一道黑线闪过，但也没有制止呆蛇退回去，或许此次正好可以给它淬炼一番肉身。    不过……深入骨髓的疼痛肯定是在所难免。    林天凝重望天等待了许久，终于半响过后，劫云发出了一道剧烈的轰雷炸响，其势惊天动地泣鬼神灵！    数以百计的雷蛇游窜在雷云之间，这时随着这一声雷响，似如一道命令般，它们在众多嘶吼之中，齐齐俯冲而下，在天空之上所有雷蛇交织缠绕到一起，化为了一道紫色璀璨的电芒，一股毁灭气息在其上荡漾。    轰！    雷劫划落倾泻而下，深邃的紫色光芒照亮了万米黑暗，足有水桶粗的紫雷带起一道轰鸣，狂暴的威力直接将下方的空间震碎，滚滚电弧弥漫。    在这一刻，天地间仿佛就只剩下了这一道声音，与这一道光芒！    “区区化神劫而已，又岂能阻挡本座的脚步！任你道法万千，落于我手…一剑皆斩！”一道怒喝自响，林天话音落下，手持凶剑，全身灵力迸发而出，五彩光晕在身后四溅，这时他突然有了动作。    林天望着那一道滚滚落下的紫芒，双眼一凝，身形突然一闪，整个人化为一道残影消失不见，手腕微动，一剑对着上方斩去。    剑典・碎仙！    这一剑携带着无穷剑意，以极快肉眼无法察觉的速度，直斩入天！    四周空间在这一剑之下化为虚无破碎，凶剑煌灭剑身一缕缕粉色火焰升腾，产生出了一道轻灵的剑颤声。    轰隆！    雷劫之下，林天下一刻便出现在紫雷前，嘴角一裂，凶剑挥动，一剑便是对其中心劈斩而下，一剑一雷触碰在一起，一道响彻天地的炸响散开。    天空之上能量倾泻四溢，紫色蕴含毁灭之力的神雷与煌灭的无穷剑意相击，只是微微的僵持一息，在一道刺耳的‘兹拉’声中，这长达百米的毁灭神雷，竟是被这一剑斩成了两半！    剩下的毁灭神雷开始逐渐消散，但在这过程之中，两道依旧不可小觑的劫雷，其中一道对着林天扑面而去，而另一道便轰击在了这下方山脉之中！    什么！    林天显然没有预料到，被斩碎的劫雷还有如此能力，措不及防的便被轰击在身，随着雷劫入体，一道闷哼瞬间自响，感受着全身麻痹，那股蕴含的毁灭之力侵入体内，在破坏着所过之处的一切生机。    身体猛地一颤，一丝鲜血在他嘴角溢出，被破碎的劫雷攻击到，林天并没有太过慌张，心念一动金帝焚天炎自体内熊熊燃烧，绞杀着本就残存不多的毁灭之力。    数息之后，在光元素灵炉的治愈下，林天本就不重的伤势彻底恢复如初，只有表面略微有些狼狈，但是并不碍事。    在隐隐之中林天感觉，随着先前的那道劫雷入体，窜进五脏六腑四肢百胲，他的肉身在承受过来之后，竟是在以肉眼可见的速度变强增进。    擦了擦嘴角鲜血，他本来还不打算做如此莽撞之事，但既然这雷劫淬体效果如此俱佳，不妨就再拼上一把！要知道，这样的机会可不多见。    持凶剑，剑锋指天，林天叱诧一吼：“再来！”    轰隆隆！    道道雷声炸响，劫雷似有灵，感受着下方人类的挑衅，瞬时又是几道不输于先前紫雷的劫雷劈下，水桶粗的劫雷交横纵行，气势携带毁灭一往无前。    林天见状不惧反喜，也没有直接以身试雷，一如既往的挥动煌灭剑，直到将劫雷打得七零八碎后，他方才安心的吸收着雷劫之力淬体练气。    而下方的双头火灵蛇看着主人的样子，似乎也学到了一手，强忍着撕裂的疼痛，同样是一点一点的吸收雷劫之力淬炼肉身。    雷劫仿佛看出了下方人类的行为，宛如勃然大怒起来，万里黑压压的劫云奔腾炸响，一道道紫色劫雷威力不断增强，至上劈下倾泻而出。    轰――轰――    林天无时无刻不在挥动着凶剑，他现在几乎是痛并快乐着，随着时间推移这雷劫淬体的痛苦，比异火焚身之苦，更加让人难以忍受。    骨骼肌肉经脉无不是在经受着大恐怖，林天咬紧牙关，在这雷劫之下一一强忍下来。    在这场雷劫之中，时间缓缓推移…    (本章完)

正文卷 第二百六十三章：雷劫下的好处
    天空之上，林天早已不清楚其上劈下了多少雷劫，随着时间的推移，他能看到万米之外烈日已然落幕，一轮明月盘升。    这一日竟是在不知不觉中便已过去。    上空雷劫却仿佛永无止境，不会停歇一般，一道紧接着一道怒劈而下，在这黑暗笼罩的万米内，紫色光芒夹杂着震天雷鸣犹如永存。    历经一日时间抗衡雷劫，林天也从最开始的以剑御雷，只吸收劫雷碎片淬体，逐渐演变成了以异火之躯吸收劫雷，进行淬体炼气。    林天双眸紧闭，盘坐于空中，一缕缕青色火焰将他全身覆盖，没有使用金帝焚天炎，退求其次的唤出了青莲地心火。    轰隆隆！    天空似乎永远都是黑压压的一片，压抑的气息扩散而下，又是一道雷鸣彻响，只见上空劫云中一道极紫劫雷劈下。    下方的空间不知早已被震碎了多少次，狰狞骇人的劫雷，所散发出的气势惊心动魄，一抹深邃的紫色，带着滚滚无尽电弧，宛如细小的长蛇般，噼啪作响。    对这道劫雷，林天仿佛司空见惯，盘坐于天没有丝毫动作，任由其砸在身上，劫雷落下，紫雷带着毁灭之力窜入身躯，但他身形屹立不倒，全然没有受到丝毫影响。    滚滚的毁灭之力随着接连劈下的劫雷，永不间断的融入林天体内，不过除了能给他带来无尽的疼痛之外，亦再无任何负面影响，而且更是在不断的替他强化身躯。    他的每一寸骨质经脉，都较之前有很明显的增进，流淌在浑身的猩红血液，在淡淡变化着颜色，开始在由红转为银色。    在这无尽滚滚的劫雷之下，林天竟是在褪去肉体凡胎，逐渐提升到了一个更高的肉体层次！    若是此刻观林天的体内便能清晰的发现，不只是他的鲜血在发生变化，他的骨也是同样如此！    浑身骨架散发着白色的温玉光芒，随着每一道雷劫劈落，骨架光芒都会增加一分，宛如在利用雷劫蜕变一般。    林天自是有感一切，心中大喜过望，任由这雷劫劈落。他在突破之前，顶多也就微微幻想用这雷劫淬体罢了，但可从未想过利用这雷劫突破肉体凡胎之境！    毕竟，他自身的先天道体，说白了顶多也只是一个资质而已，或许等以后才能发挥出先天道体的功效，如今他依旧只是肉体凡胎，但这一场雷劫，却着实是一道意外之喜。    林天能感觉到自己现在体质，虽不及那神鬼莫测的仙体，但确实是真真正正的蜕去了凡胎。而且这场雷劫还在落下，一切都还没有结束！    轰隆隆！    一道道劫雷如紫色狂莽倾泻而下，砸在林天身上四散的劫力，没有散去，反而是被他下方的一个庞大魔兽主动吸收了过去。    双头火灵蛇抬起身子仰望天空，身形一直就保持着这个动作从未动摇，它在吸收主人四周不用的紫色能量，虽然感到痛苦无比，仿佛每一块血肉都在被撕扯，但其承受过来的好处不言而喻。    它能够敏锐察觉到自己的躯体正在不断变强，每一块蛇鳞都是熠熠生辉，白、紫、黑三道彩光四射。在不断吸收这道力量的同时，渐渐的，这股力量竟是逐渐朝着双头火灵蛇魔核方向涌去。    双头火灵蛇魔核处，黑红两色盘踞在菱形魔核上下浮动，这便是死力与火力的本源之力，瞧得一抹紫光掠来，死力火力瞬间发生暴动，抗衡着这一道突如其来的力量。    毁灭之力强横无比，一时间死力火力就算共同出击，都无法瞬间将其碾压，三者力量不分胜负，开始逐渐形成了一种平衡。    ……    万火雷劫如此壮观的场景，经过一天的时间除了吓跑许多胆小鬼外，也确实吸引了众多好奇之人，他们躲在远方观望，目光疑惑不解的看着天空之上，不清楚这究竟是何情况？    在斗气大陆之上可没有雷劫一说。    当然，能有幸留在原地立足探查之人，境界最低也是斗灵级别，不然恐怕连雷劫轰发出的余威，哪怕不是针对他们，却都会经受不住。    黑茫茫的一片，岩石平原所聚集的一行人看不到丝毫东西，就算接连有紫色的闪电划出，数千近万米的距离，能见物极少。    就算是众多斗王强者，也就微微能看到在这场大灾难之下，所显露出的一片荒凉之景。    山石轰塌地貌变形，合抱大树在这一道道雷芒之下，除了为数不多的还矗立之外，其余皆是被折断、轰断、震断…    总而言之，这道山脉可谓是彻底的废了。一些生活在其中的魔兽，除了筑巢最边缘有幸逃脱，剩下的无一幸免，全部陨落殆尽。    斗皇、斗王看着这一幕幕，心中暗自惊恐，眼中流露出止不住的骇然，这就算是打雷也不会只劈这万米吧，难道是有斗圣强者发怒？    他们没有见过斗圣强者之威，但此情此景，也只能如此想象了，至于斗尊能爆发出如此威能，这些人想都没有想过。    因为这根本不可能！    劫云的千米天空之外，在月光的透射下，一个手持诡异锁链的黑袍人，若隐若现的出现在其上。    他眉头紧蹙的看着紫雷中央处，与其他人不同的是，他能清楚的看见其中的一切。然而令他全然不敢置信的是，在那里竟有一个人类沐浴在雷电之中！    这怎么可能？除非这是一头血脉高贵的顶级化形魔兽，不然根本无法在这恐怖的众雷下存活。    一时间他想了很多很多，心中虽然同样不解这片雷云是怎么回事，但隐隐有一股直觉告诉他，这一切或许都是还沐浴在雷电中的那个生灵搞的鬼。    要是能将其抓住拘住灵魂那就再好不过了。黑袍人嘴角诡异一笑，阴深深的看着目标，他身形骤然隐匿不见。静静的等待着，如果那个神秘魔兽境界不超过他太多，他都准备动手，反之那就只得放弃。    此刻，黑袍人的身份不言而喻，他出自斗气大陆顶尖势力之一，魂殿！    在这场举目异象之中，从东边的方向两头狮鹫兽疾驰而来，其上赫然站有三男两女。    (本章完)

正文卷 第二百六十四章：最后一击
    这五人正是萧炎一行人，不过倒不是因为这天地异象特地赶来，而是南方乃是前往中州的必经之路，他们只得如此前行。    萧炎、古薰儿几人随着狮鹫兽越飞越近，终于也是发现了前方天空的异样。距离他们数千米开外，一道磅礴黑压压的乌云汇聚，其中电闪雷鸣不绝，一丝流露出的压迫气息，使得他们都凝重了起来。    众人仿佛被定格了一般，久久无语，就连狮鹫兽也惊骇的悬浮在了天空，连连扇动翅膀，不敢再有丝毫逾越前进。    “这…究竟是怎么回事？！”    片息后，琥嘉却是忍不住心中的震惊，一双美眸睁的老大，捂嘴惊呼道。    “莫不是大陆之上哪位雷属性强者发怒致此的？”吴昊经过丹药调养伤势，虽然还是微微有些虚弱，但并无大碍，看着前方紫雷划过苍穹，他揣测道。    古薰儿摇了摇头，她见识过斗圣之威，虽然那几位顶尖斗圣威力不会弱于此，甚至远远超出，但能影响天地变化凝云成雷的，在大陆之上，似乎并没有听说过有这样一号人物。    而且那黑云紫雷中所弥漫出的力量，仿佛并不是斗气，其中那股毁灭的气息，是一种她从未所见之力。    “这应该是天地中自然形成的吧。”古薰儿开口道。距离太远她并没有看到山脉中的一切，只是看到了一丝陨灭在雷劫之下的山脉边缘大致轮廓，不然若是亲眼所见全貌，怕是不会就这样如此断言了。    众人一阵默然，看着紫雷接连窜出劈下，萧炎沉吟一会儿，转头看向身旁几人，道：“算了，咱们绕过这片雷区，从左侧偏行即可，不用理会它。”    显然这眼前的异象，并没有吸引住萧炎，他还是更偏向于早点到达中州丹塔，准备比赛夺火，对于三千焱炎火，他势在必得！    “好！”    古薰儿、琥嘉以及白山、吴昊都是点头应道，瞬时指挥着狮鹫兽侧身飞行，在左侧绕过了这片覆盖极广的雷区。    狮鹫兽展翅飞行，站在魔兽脊背之上，古薰儿这时突然心中轻咦，而后不可察觉的凝望了一眼不远的某处空中，虽然并无人影，然而那股力量被她一瞬间敏锐的探查而出，秀眉微微皱了一下，细不可闻的声音低喃了一声：“魂殿，为何也会被此吸引？”    要知道他们可是无利不起早，且古薰儿更是知道，魂殿后面的势力正是远古八大族之一魂族。    带着审视的目光，古薰儿开始重新打量一旁雷区，渐渐的随着距离越来越近，她视线透过了遮掩黑雾，直扫坑挖废墟，最终停留在中心，瞳孔微微一缩，竟是有一个人沐浴在雷电之中。    一团青色火焰映入古薰儿的眼帘，这是兽火？亦或者是异火！    “萧炎哥哥，要不咱们先不着急赶去中州，或许这是一场机缘也说不定。”古薰儿眼珠转动，闪过一丝异色，轻声道。    若那真的是兽火就罢了，但万一要是异火，如此就擦肩而过，未免太过于可惜。    萧炎连同琥嘉三人闻言都是一愣，将疑惑的目光转向古薰儿，见妙曼女子满脸信心大盛的样子，又看了看下方聚集的众多斗皇、斗王。    难道薰儿发现了什么？    “我觉得可行，毕竟这如此神秘异象，好像从来都没有出现过吧，或许真有可能是一道大机缘也说不定，反正离丹药大比还有三个月之久，时间还充裕的很。”    白山一身雷属性斗气，自然能感觉到不远处的雷区之中，蕴含的不单单只是雷电而已，还有一股令他心悸而好奇的狂暴之力。    这股力量似乎比雷力更恐怖，所以他也想停留观望一番，看看是否能探清其中究竟是何力？倘若真有幸窥得其中秘密，他的实力必定会有一个质变的飞升。    几人将目光转向萧炎，等待着他的抉择，琥嘉、吴昊两人倒是毫不在意，毕竟到哪里去都行。    萧炎摊了摊手，也不想扫了几人的兴致，轻笑道：“嗯，既然如此，那便下去看看，按现在的时间算来，确实不急，如果这真是一场机缘，如此就错过了，倒是挺可惜的。”    看着被紫色照亮的残断山脉，萧炎眼中闪过一道希翼，但愿真的有一场机缘，而不是空等一场…    几人操控狮鹫兽朝着下方一块平面巨岩飞去，站在岩石上萧炎五人举目四望静静的等待着。而下方还留在原地久久未散的众人，无不是抱着一个共同的心态，机缘！    故此，哪怕天空雷劫变得更加猛烈，散发出的气势渐渐让他们愈发胆颤心惊，但都是强忍着心中惊惧，身形坚定不移。    随着时间推移，四面八方至黑角域见异象赶来的人还在不断增多…    天空之上一处空中，黑袍人侧头阴冷看着那亭亭玉立的青裙女子，顿时一道杀意自生，旋即又被压了下去，沙哑的声音低喃：“古元之女古薰儿。”    可以说自古族组建了四向盟，就彻底的打破了原本魂族天衣无缝的计划，最可恨的是，这十几年间，他们所有动作都一直被四向盟死死地牵制住。    对古族之人，魂族将其视为心腹大患！    夜，仿佛受劫云影响，天空上原本皎洁月光被层层云雾遮盖，顿时大地变得一片黑暗无光。    众多聚集而来的人议论纷纷，吵闹之声连连响起，但各是没有任何动作，立足在远处观望。    雷劫中央处。    林天双腿盘膝，发簪脱落飘逸，青焰长发随风拂动，双目紧闭盘定不动，任由天空劫雷劈下。    紫色雷电随着时间流逝越发变强，砸落入体灼烧出了一层层焦黑，不过玉骨没有丝毫影响，在都雷的淬炼之下，变得更加璀璨生辉。    筋脉变得更加宽阔，猩红鲜血已经有一半之多转为了银血，骨架血肉乃至全身都在不断增强，而林天所需要承受的，仅仅就是忍耐住着令人毛骨悚然的淬体之痛。    在这雷劫之下，林天所穿着的一身服饰，被强横暴戾的能量轰得破碎不堪，紫雷至皮肤渗入体内，雷劫之力将表皮灼烧得皮开肉绽。    自天空最后一道十丈粗紫雷怒劈而下，劫云如潮水滚滚翻腾而起，轰雷作响声势陡然大变，一抹璀璨的红光在云层之上突显！    林天以身硬撼住这一道劫雷，一口银血从口中喷出，连忙催动光元素灵炉治愈伤势，双眼缓缓睁开，挥袖起身凝望天空。    化神劫的最后一道雷劫终于要来了！    (本章完)

正文卷 第二百六十五章：神通
    林天心中升起一种莫名的感觉，只要扛下这最后一道雷劫不死，他便能突破元婴期迈入化神之境！    “呼。”    轻吐了一口气，深邃眼瞳中浮现凝重，见劫云开始逐渐泛红，林天也不打算再有任何托大，这最后雷劫，若再单凭肉身硬撼，他唯恐会出叉错。    瞥了一眼在劫云之外聚集的众人，林天能察觉到有两三个他看不出修为的人混迹其中，由此可见那几人至少也是斗尊强者，嘴角浮现一丝邪笑，只要突破化神他不惧之。    侧脸收回目光，林天右手掌心之上，一缕缕粉色火焰忽然窜出，扑腾燃烧起来，转眼间一把三尺长剑在火焰中凝聚而现，两旁剑身勾勒有奇异的图案，一缕缕火焰栩栩燃烧。    浑身灵力一震，将体表银红色血痂震散，同时也扫去了一身尘埃，此时此刻，林天踏行于天空之上，青焰长发随风飘浮，手持凶剑煌灭直指血色天空，他恍如嫡仙一般，雷劫之下亦不惧也！    “再来！”    一道狂喝，自林天口中发出，在骤然之间，他的瞳孔之中隐隐有火焰燃烧，两瞳之中青色的火焰：    一似游龙，一似鸣凤！    一阳一阴蕴含天地至理，林天此刻都未有发现他眼中的异常，他的神通居然在这雷劫之下，逐渐酝酿而成，自行而生！    叱咤声响彻天地，滚滚的声浪传递到万米开外，一时间众多斗灵、斗王、斗皇哪怕是斗宗强者都面色猛然大变，惊恐大骇的将目光齐齐注视到雷云之中，他们心中充满了不可置信。    这里面竟然有人！    这片地带的恐怖，他们经过一天的时间，已经清楚的见识到了，一道紫雷随意便可轰碎山峰，将凹凸不平的山面轻易间砸出一个巨坑…    能在这片区域中生存下来的人，那他的实力究竟会有何等恐怖？！    貌似其中似乎有交战？    众人惊恐不安的幻想着，在随着林天的这道声音彻响之后，本来还停留在原地等待机缘的一些人，面露惊恐惧怕的向着黑角域逃窜。    这些逃走的都是一些惜命之人，他们自认为就算还在原地等待，也只是浪费时间，而且一不小心或许会有生命之危，这群人中多半以斗灵境阶居多。    其他众多艺高人胆大的斗王、斗皇、斗宗，虽然皆是被这从雷区而出的一声惊得膛目结舌，但除了朝着后方退了数百米之外，没有逃走，依旧留在远处观望。    若能看到强者的交锋，就算得不到机缘，他们也不虚此行，毕竟，这种境界的强者对决，本就算的上是一场大机缘，对他们今后的突破用处颇大。    一干人等神色小心翼翼，浑身紧绷，也是警觉了起来，仔细的看着远处雷区，他们想透过阻碍，看到其中的一切。    另一边巨岩之上。    萧炎听着传来的声响，双眼大睁几乎是要瞪出来，震惊失声道：“这其中竟然有人！”    琥嘉、白山、吴昊三人脸上表情与萧炎无二，都有一些不敢相信，几人在这一时间愣在了原地。    古薰儿感受着上方在不断发生变化的血色天空，红光大盛血雷闪烁，气息竟是骤然巨变，一股极为恐怖的能量在其上酝酿。    受到这股气息压迫，她身体不可察觉的微颤一下，瞳孔一缩，迅速恢复正常，目光看着中央站立的人影，古薰儿眼中莫名之色更甚，心中不由低喃：“青色火焰，粉色火焰，没想到竟有两道火焰，难道这不是异火，只是普通的兽火而已？”    岂今为止古薰儿除了十几年前的那一位外，还从来没有见过，有谁能以一己之力炼化两道异火，没有修炼过焚决强行吞噬两道异火，跟找死没有丝毫区别。    不过兽火就不一样了，此火取自魔兽之火，虽然霸道但远远没有异火的那种狂到难以驯服，在斗气大陆之上一人吞噬数道兽火的人，数不胜数。    心中突然一沉，古薰儿失落的暗自摇了摇头，果然，异火那是如此容易就可以遇见的，没想到是空欢喜一场，两道兽火…    “那其中的那人或许有斗尊境界吧，毕竟这个异象虽然声势浩大，但所爆发出的威力，如果不是有其中的那一丝神秘力量加持，怕是连斗尊全力一击都不曾达到。”古薰儿雪白玉指玩弄青丝，轻声道。    声音微微有些低沉失落。    萧炎、琥嘉等人却是直接倒吸了一口凉气，没有质疑古薰儿，他们都知道她身世神秘是来自中州的一个大家族。而萧炎更是清楚的知道，薰儿究竟来自哪里。    缓过神来，一股变强之心在萧炎心中不断滋长，感受着指尖忽然传递过来的柔软，侧头一看，竟是薰儿将小手伸了过来，淡笑着轻握着他。    “不辜面前佳人，他萧炎今后定要成圣！”握着薰儿娇嫩玉手，萧炎心中暗自发誓。    一股信心陡然大生，他修炼焚决，今后只需要不断找寻异火吞噬即可，只要功法进化，斗圣也只是时间问题。    五人见事情突然异变，并没有直接离去，依旧选择留下来观望一会儿，他们也好奇此事会如何落幕。    雷劫之中，万米劫云以肉眼可见的速度蜕变成血红之色，轰雷作响的天空，渐渐的一道百丈血龙突现，张牙舞爪咆哮嘶吼游荡于云雾，俯视着下方渺小人类，血龙犹如被激怒一般，在一道彻天嘶吼声中，它猛地对着下方俯冲而去。    庞大的躯体犹如一道血色长河倾天而落，血龙周身环绕的血色电弧，无不是充满着毁灭之气，在这一道冲击之下，连其下天空都是被轰得坍塌破碎，露出了无尽虚空。    这最后一道雷劫，威力可灭化神！    林天瞧得不断掠来的血龙，他眼中闪过一丝恍然，直至此刻他才终于清楚，这道雷劫一起名为何。    在天墉城的记载之中，此雷劫为血龙嗜杀劫，一般只有杀戮成性手下沾有无尽鲜血之人，在突破之时才会引动此劫。    所以此劫又被世人称为血龙劫！是众多已知天劫之中，颇为不弱的一种。    百丈血龙，集受劫者一生所屠亡魂之血，聚为一体，血色无边，杀戮无涯。    林天目光一挑，右手紧握凶剑，血龙劫虽然恐怖，但这终究只是化神期的雷劫而已，以他如今的修为底蕴，对其…不惧！    脚尖在空中轻点，林天持凶剑腾升而上，所有灵力在顷刻之间轰然爆发，聚于剑上，顿时连四周空间都为之一凝，无尽剑意笼罩席卷在天，令人心悸的寒芒乍现，一处处空间轰然坍塌。    一剑亦能破万法！    (本章完)

正文卷 第二百六十六章：左瞳凤纹・九彩神凤
    嗤啦！    天空之上血龙俯冲而下挥动巨爪，狰狞的张开血盆大口，对着疾驰而来的人类，一口咬去，浑身血雷噼啪作响，声势浩大且渗人心魄。    在这庞大的体型碾压之下，倘若是一般人，或许真的生不起反抗之心来。    林天身形爆射而起，几乎化作一道光芒，他的速度快若鬼魅，在空中带起阵阵爆音，瞬息间便已出现在血龙之下。    无视了血龙即将落下的奋力一咬，眼中闪过一道冷冽之色，手持煌灭带起了肉眼不可见的残影，他的手在这一瞬间仿佛消失了一般，只能听闻凶剑划过空气的声音。    一道道快若闪电的剑气，自林天怒斩而出，直攻击血龙头顶，无任何迟疑退缩之心。    铿锵――轰――    林天的这一击快得无法让人察觉，接连显现而出的锋芒剑气，携带凌厉剑势，与血龙相碰撞，顿时爆发出了惊人炸响！    天空两道力量相击却不散，血龙嘶吼咆哮，龙鳞铿锵作响，一时间僵持下来犹若不分高低，庞大骇人心魄的能量四溢，而交战的中央空间早已在这轰击之下破碎崩塌。    虽然与血龙僵持不分胜负，林天这时却是有些不好过，说到底血龙毕竟是雷劫，在这僵持之中，一道道劫力顺着凶剑煌灭如附骨之蛆涌入了他的体内。    一声吃痛的闷哼自响，林天身形受这股力量影响微微一颤，感受着劫力肉体以狂暴的毁灭之力破坏肉体，他冷汗狂流不止，紧咬着牙关，面庞青筋显露，一边挥剑抵御血龙，同时心念催动异火焚雷。    这最后一道劫雷之力，林天并不想因为淬体导致自己满盘皆输，在这关键时期，挺过这一道劫雷，突破到化神期才是为上策。    青莲地心火在林天体内熊熊燃烧，以极为迅速的速度，将所不断涌入的劫雷之力焚烧的丝毫不剩，滚滚烈火没有停歇收敛，反而自体内向外燃烧，在林天与血龙僵持之下，青色火焰噗的一声，猛然从其背后扩散而开，转眼间，一道百米火海瞬然形成！    青莲地心火在四周扑腾燃烧，火势大胜，狂暴威力使得周围刚愈合的空间迅速坍塌，一片虚无被这恐怖异火焚烧而成。    “给我……焚了它！”林天抽剑再砍，无尽剑意笼罩着血龙，这道雷劫已经在逐渐出现破碎之状，眼看便坚持不了多久了，瞥了一眼周围火焰，他冷漠大声喝道。    吼――    一道嘶吼响彻四野，青色火海之中，一道巨大的火焰漩涡形成，旋即一条神韵火龙从其中俯冲而出，浑身青色的龙鳞神辉闪耀，龙威仿佛震慑天地。    火龙浑身燃烧着异火，得到主人的命令也不迟疑，龙目之中闪过人性化的鄙夷，虽然面前的这条血龙，体型是它的数倍之大，但终究只是无灵的攻击而已。    龙尾一甩噼啪一声，火龙飞掠向向血龙，两旁青莲地心火在它的操控之下，自主的形成了两道滔天火龙卷，它如游龙掠动，带着一道毁灭之击，对着目标俯冲撕去。    轰！    血龙说到底只是雷劫，虽然化形为龙，但化神期的劫力依旧不能让它诞生出灵智，所以其只有一个本能，毁灭眼前渡劫之人。    血龙血口大开，滚滚的雷劫之力对林天扑面而去。    一边挥剑，同时忍受着身体伤势，这劫雷之力除非林天动用金帝焚天炎焚尽一切，不然挡无可挡。但他却并不想将金帝焚天炎过早暴露出来，不然突破此劫会很容易，但以后怕是会寸步难行，又谈何寻找异火？    所幸有青莲地心火的护体，他在这滚滚雷劫之下并无太大伤势。    吼！    铿锵！    等待片刻之后，林天见火龙攻击至此，手持凶剑煌灭他身形突然向后一退，但一切并没有就此罢了，借着反震之力，双脚在空中连踏几步，竟是挥剑再次杀回。    “剑典・碎仙！”    天空中这一剑惊鸿，林天将全部剑意汇集在这一剑之中，带着一股无与伦比的压迫力，剑锋凛冽寒芒化作一道十丈剑影，周围空间被这一剑划破。    咻！    一剑两火与血龙劫雷为之触碰在一起，这次没有丝毫意外，锋芒一剑在一道震耳炸响声中，直接将血龙数百丈的身躯一剑斩开，尽数化为两半，而两侧的青火风暴则是清除这道劫雷残存的力量。    也是自这时起，随着血龙消散于天空，瞬间其上的血色云雾，竟是在快速退去，几个呼吸之间，原本的万米血云便如此消失不见，让远处不知所云的众人连连咋舌，心中疑惑猜测了起来，难道是大战结束了？    而却说林天在雷劫退去之后，体内发出了一声清脆的破碎声，枷锁桎梏在一股莫名涌进的磅礴力量之下，轰然冲碎，伴随着身体猛然一颤，剑典不由自主的运转起来，刹那间天地众多元素灵气如决堤之水一般，对着他不断涌去。    化神成！    顿时，林天法力肉身经脉都较先前强了数倍不止，且威势还在节节攀升，吸纳入体的灵气逐渐转为灵力，同时心念一动，一股灵气顺着经脉流转，最后进入了内洞天中。    林天知道每一次随着突破之时，他的内洞天也会随着修为的增长而进化，故此洞天进化所消耗灵力也在所难免。    然而林天此刻来不及欣喜突破到化神期，也无暇分出一缕心神观看内动天的变化，因为感受着双瞳一股热浪传开，隐隐有一丝酥麻的感觉，他心中一震，神通？！    左右两眸忽的燃烧起了青色火焰，而且火焰之色更是瞳孔之中不断变化，青、透明、金、森白四色，这四种火焰都是林天吸收炼化过的异火。    青莲地心火！    陨落心炎！    金帝焚天炎！    骨灵冷火！    瞳孔中的火焰最终在数息之后，定格在金色不变，慢慢的眼中金帝焚天炎在不断幻化生灵，仿佛参照着林天心中执念，不断变换的生灵，不是上古神兽就是太古荒兽。    最终左瞳金帝焚天炎化作了一条九彩火凤，金色凤纹随着映入瞳孔，此刻若仔细观林天左眼，依稀能看见九彩神凤之纹，而伴随着火凤形成，突然原本寂静的山脉，一道悠扬凤鸣高昂响起。    一道神凤千米火域，在这道凤鸣之中突然显现，只见火域之中，似有一头高贵优雅的九彩神凤展翅，它犹如这片火域的主宰，高飞在天。    而这时右瞳也出现了变化！让林天万分惊讶的是，这竟然并不是火之力！    感觉真的是无敌文    (本章完)

正文卷 第二百六十七章：一火一水
    只见右瞳之中，原本的极致之火金帝焚天炎，在左瞳九彩神凤诞生之时骤然大变，平静金焰忽的扑腾燃烧而起，猛烈的火焰几乎缕缕窜出瞳孔，而就在这一刻，令林天都诧异的一幕发生了。    在金帝焚天炎中，他竟然是隐约感受到了水流的波动，而且感觉愈发强烈。    极火化极水！    两瞳分化，一火一水！    仅仅片刻之间，林天还没从失神中缓过来，此刻他的左瞳便已不见金帝焚天炎的半分踪迹，有只一道湛蓝碧水充斥其中。    强烈的水之波动扩散而开，但九彩神凤毕竟是金帝焚天炎所化，林天右瞳用灵力变化出的水，根本无法与之相提并论。    左右两瞳的平衡在这一瞬间被倾刻打破。    右瞳碧蓝之水聚而不化兽之形，只有左瞳幻化出了九彩神凤，两瞳只成一瞳，神通未成，被阻！    天空之上九彩神凤展翅卷起滚滚火焰，嘹亮吟叫神光大盛，林天眉头紧锁充耳不闻，任由着右眼滚滚水滴渗出，他这时也明了普通之水，根本无法达到凝聚神通的要求。    但在这关键之时，这要让他到哪里去找能够不逊色与金帝焚天炎的神水？！    暂且不论林天是否有足够的时间去找水源，最关键的是，貌似他这些年通过的众多位面，古剑奇谭、斗破苍穹、狐妖小红娘、神印王座、瓦洛兰大陆这些可都是没有奇异之水的存在！    眉头紧蹙成一团，林天渐渐着急起来，他的神通不会因为这突如其来的异变，就这么废了吧…    心中猛的一沉，林天踏空脚掌一跺，猛的一咬牙，既然找不到奇异之水，干脆一口气拼到底，源源不断的灵力顺着经脉流动，在一股牵引之下注入右瞳！    刹那之间，右瞳迸发出浩瀚湛蓝之光，一滴滴灵力之水滚滚渗透，在瞳孔之中此时一道水源在不断幻化。    白泽、夔、凤凰、麒麟、杌、獬豸、辍⒅孛髂瘛⒈戏健Ⅶ吟选㈦桦琛⒅铌、混沌、庆忌……    然而右瞳碧水幻化神兽之时，速度极为缓慢，而且更是在每次幻化之中，仿佛承受不了神兽之威能，所有无一例外的，在即将完成凝聚的最后一刻，幻化出的神兽都会轰然破碎。    林天心中急忙想着办法，同时紧咬牙关的坚持用灵水凝聚，破碎凝聚破碎凝聚，反复如此，宛如一个轮回般。    时间流逝，林天都忘却了在这段时间内，已经凝聚破碎了多少神兽，心神大损，饶是他如今已突破到了化神期，在这高强度不要命般的凝聚之下，也是有些微微受不了了。    身体不由自主运转剑典，吸纳四周一切天地灵气，一边补充自身所需，一边更要不断灌入内洞天之中。    咔嚓。    一条碧蓝鲲鹏在最后即将成型之刻突然裂开，旋即一切都化为初始，碧水涟涟荡漾在眼中。一丝丝银色鲜血流出，林天愣在了原地久久未动，没有理会已经受伤的右瞳，他在先前的一瞬间，脑海有一丝灵光一闪而逝。    “水、水、水、水…”    低声自喃自语，林天踏行在天空之上，抬起右手牵动残破不堪的黑袍，灵力一振，一道颇为寒冷的冰水荡漾在掌心之上，层层波澜荡漾四散而开。    目光瞧着掌心之上的水源，林天双眼呆滞一扫而空，瞬间更是转为了明悟，一道精光闪过，他已经想到了如何解决右瞳之水了。    “水、玄武、幽冥之水！”林天大彻大悟，嘴角不由一扬，他先前才猛然反应过来，要说金木水火这四种本源之力的话，他并不缺啊！    圣兽青龙，木！    圣兽朱雀，火！    圣兽白虎，金！    圣兽玄武，水！    而且玄武之水，虽说只是圣兽星蕴，但也绝对远胜这灵力化成的水源，就算与金帝焚天炎相抗衡，也不遑多让。    手中立即掐动法诀，林天打开了一丝星蕴裂缝，顿时周身十米紫霞弥漫，心念一动催动着圣兽星蕴玄武，下一刻，一小团漆黑如墨深邃的幽水，自星蕴裂缝中射出，这正是玄武的一丝本源之力。    灵魂感知到玄武在撕扯出一丝本源之力后，露出的疲倦之感，林天立即素手一挥散去了星蕴，让玄武在其中自行恢复。    伸手一探抓住幽水，林天没有丝毫犹豫一把将其拍入右眼，一道黑芒闪烁，这道本源之力形成的幽水充斥在瞳孔中，在顷刻之间阴寒森然的气息，将其中的碧绿之水同化吞噬殆尽。    直至此刻，林天右瞳彻底变成了深黑色，其上点点幽光乍现，恍如一瞳能下窥地狱的幽冥之眼般，恐怖压抑的气息以其为中心，朝着四方天地席卷笼罩而去。    伴随着这股幽冥气息扩散至三千米距离，一时间众多还未散去的斗王、斗皇等在远处立足观望的人，不由得感觉浑身一凉，看着远方那片地带时隐时现的幽光，他们下意识的后退踉跄了两步。    “那股火焰好熟悉，但观其气息却并不是金帝…，难道这是一种斗技吗？怕是那一‘门’的控火之术与其比起来都略有不及吧。”    古薰儿低落的心情，在这一系列变化之中徒然高涨，美眸看向中央处，目光直锁天空飞翔的九彩神凤，不禁发出一道赞叹之声。    转头看着天空之上的那个神秘黑袍人，她心中升起一丝疑惑，他究竟是人类还是魔兽，出自哪个势力？    “是不是兽火，看来下结论还为时尚早！”古薰儿脆声一笑，眼中却是闪过一丝寒芒，青色火焰与这金色火焰所爆发出来的威势，着实让她大开眼界，似乎都已经远远超过了兽火的范围。    事情开始变得有趣起来了。    而一旁的萧炎四人之前虽然所见不多，但却是清楚看见了天空之上那长达百丈的血色长龙，那所爆发出的威势，让他们身形一颤。    琥嘉脑海中依旧闪烁着先前的那道画面，震惊了许久，她缓过神来，一双凤目大睁，掩口惊呼道：“这…个人好强！”    “呼。”一道道急促的呼吸声想起。萧炎、白山、吴昊三人皆是不约而同的点了点头，心中有些钦佩这个神秘人的实力。    所有人见天空之上雷区散去，但趁此机会离去的人却寥寥无几，众人依旧留在原地，没有朝破碎山脉靠去，亦没有丝毫动作。    没了黑云雾气的遮盖，以他们斗王、斗皇的境界，能看到在山峦之上一个人影矗立，他的左侧是一片金色恐怖火海，右侧虽还探不清虚实，但却有一股极为阴寒的气息荡漾。    在其外的所有人都选择了静静观望，在这暂时之间，古薰儿以及天空之上的那名魂殿强者也不例外。    毕竟，林天所呈现的这一切，他们可谓是从未所见，心中颇为好奇。    (本章完)

正文卷 第二百六十八章：右瞳龙纹・九幽冥龙
    残破山脉之上，林天见右瞳幽冥之水抵御住了金帝焚天炎，两者如同互相持衡了下来，见状他心中大舒了一口气。    站在天空林天饶有信心的等待着幽水幻化，对于自己的这道神通，他可谓是十分好奇。而且在隐隐之中，他能感觉到这道神通并不简单。    一水一火这是两股截然相反的极致之力，就如同阴阳、生死一般。    两极之力诞生出的神通，哪怕在古剑奇谭位面，从古至今林天都没有听过有谁能拥有。    一道幽蓝泛墨的光芒从林天右瞳孔中散发而出，其内幽冥之水骤然躁动翻腾，在一股莫名伟力揉捏之下，幽水在进行着幻化。    时间缓缓流逝，渐渐的，只见这团朦胧幽水之中，一个兽头凝聚而显，旋即身躯上层次分明的鳞片出现，林天自是有感一切，见这头即将要彻底幻化的神兽，他微微有些惊愕：“龙！”    对于龙，林天早已没有了初时那般狂热，毕竟经过岁月的变迁，他不止心态提升了许多，另一方面也见过了不少龙，所以倒没有引起太大的情绪波动，只是有些微微一喜。    一龙一凤，一水一火，这究竟是何等神通？    吟！    在思绪间，幽冥之水直至将一条神韵龙尾凝聚出，此时此刻神兽终于是幻化而成，九幽冥龙现，一声龙啸天地惊。在右瞳孔中盘旋游荡，九幽冥龙接连低吼咆哮，片刻后，渐渐的映刻在了瞳孔之上。    轰！    一道闷声自林天体内炸响，直到此时，他的神通终于自生而成，右瞳幽光折射，隐隐可见有一道龙纹，而紧接着下一刻，天空一道幽冥之海骤然降临。    蓝色的海汹涌澎湃，天空之上一道道数十米的海浪，接连形成随风拍击，在隐约之间，可见一头凶恶的九幽冥龙深藏海中，龙吟响起，幽色龙鳞似鬼火一般，它的躯体充满着毁灭的质感，携带着幽冥之势！    金色火海与蓝色幽海在林天两旁一左一右，似乎遥相呼应一般，天空之上九彩神凤翱翔于火海，而九幽冥龙则奔腾于幽海，龙凤齐鸣！    一水一火互相僵持，但在这僵持之下，它们的存在似乎是形成某种共生互补，故此这两股力量不仅没有，因不同而互相抵抗消耗，反而更是在一同逐渐增加！    极火生极水，极水滋极火，如此反复，永无止境！    在这六千米内两海笼罩之处，林天心中突然升起一股明悟，是这对神通的理解。    看向左侧的火海，他心念一动，刹那之间金色火海之中，随着他的意念升起，想象中的百鸟凝聚而成，它们每一只威势骇人，竟都有金丹初期境界，而且加上燃烧在它们体表的火焰，就算金丹后期亦可一战。    一阵阵清脆悦耳的鸟鸣雀叫之声此起彼伏，这天空上的百鸟展翅高飞，盘旋飞舞在九彩神凤其后，紧紧跟随。    林天打量着这道神通，眼中闪过一丝满意之色，他已经清楚了，在这火海幽海中他除九彩神凤、九幽冥龙之外，都可以召唤出百鸟百怪。    虽说数量有上限，但两海一共可以唤出两百头金丹期的飞鸟鱼怪，已经可以算作一股不弱的力量了，至于主宰火、幽双海的神凤、冥龙修为都跟林天处在同一境界，乃是化神初期强者！    且龙凤之力就算是化神初期，但又岂能以普通境界盘算呢。    点了点头，这一道神通在无形之中，便再次增强了林天的底牌，而且他心中隐隐有感，这道神通可以进化。    不过两极之力，需要维持住平衡，水火两力必须都要处在平衡，除非直至有一天，两股力量能够水乳交融，水火而合…    “看来以后可要在找寻诸天神火的同时，也要收集诸天神水了。”林天沉吟嘀咕了一声，心念一动，左右瞳凤龙两纹闪烁着不同的璀璨光芒，一时间左侧火海与右侧幽海，都在这道光芒之下，尽数融入进了两颗深邃眼瞳中。天空终于是平静了下来。    “呼。”    轻呼了一口，林天两颗眼瞳在他的意念之下，龙凤之纹渐渐隐褪，再次恢复正常，轻瞥了一眼远方众人，没有理会，转头看着下方虚弱不堪的双头火灵蛇，脚尖一点连忙朝着下方掠去。    “嘶嘶～”    双头火灵蛇吃力的抬着头，耸着身子盘缩在一起，可怜兮兮的看着主人，虚弱发出一声嘶鸣，它能清晰的感受到体内一股极强的雷劫之力，渗入了它的魔核。    此刻双头火灵蛇不仅不能动用丝毫斗气，而且更是忍受着撕心裂肺般的痛苦，滚烫鲜血从蛇鳞止不住的汩汩往外冒。    林天一跃落到这残破不堪的废墟上，催动光元素灵炉，连忙出手渡给双头火灵蛇源源不断的治愈之气，借此稳住它的伤势。    灵识一扫顺着经脉感探查呆蛇全身，林天片刻后，眉头皱了皱，目光锁定双头火灵蛇魔核的位置，有一股雷劫之力在于它的两道本源之力对峙，三股力量隐隐形成了某种联系，他也不知这种情况是好是坏。    蕴含生机的治愈之气流至双头火灵蛇整个躯体，而且在力量之上，它的肉体伤势在不断的转好，鲜血止住伤口复合，但魔核林天却没有任何办法。    这对于双头火灵蛇来说，是一场机缘亦也是一场灾难，成者或许能借助魔核吞噬掉雷劫之力，从而掌握这股恐怖的力量，就算不成也能逃过一劫。但若是失败，下场却只有一个，魔核被毁生机全灭，死亡！    双头火灵蛇似乎也知道此时只能靠它自己，亲昵的蹭了蹭主人，旋即庞大身躯化作一道细小红芒窜入主人衣袖中，紧紧吸附在肩膀之上。    林天看了看双头火灵蛇，摇头轻叹了一声，抬头看着数千米之外的远方，人潮之中萧炎、古薰儿一行人赫然映入眼帘。    灵识感受着天空传来的能量异动，林天眼光寒芒一闪，喃喃道：：“是魂族吗”    听说熬夜太久都会导致肾虚，讲真的无雨怕了，这是晚上的最后一更，抱歉。争取这几天将时间差调回来，还是白天码字更新的好。    (本章完)

正文卷 第二百六十九章：来自魂殿的招揽
    化神期的灵识又岂是元婴期可以比之，现在经过修为提升，灵识不止笼罩范围之地相比之前有极大的扩张，足足达到了方圆三万米之遥。而且林天在这瞬间便轻易的探查出了，隐藏在天空之上那神秘人与下方古薰儿的实力。    “都处在五星斗尊之下吗。”林天嘴角一笑，迄立于顶端废墟之上，放眼望去，以他如今的修为完全不惧于这两人。而且就算是一些斗尊顶尖强者至此，他凭借着化神修为以及蜕凡之躯，在底牌全开之下也有一战之力！    须知，如今林天达到化神期，他自身的五大星蕴圣兽，也会如同内洞天一样，随着他的修为增进，而变得更加恐怖，亦或者说进化。    遥想当年，在突破到元婴期之时，五大星蕴圣兽身躯仅从百米陡然增至百丈，一身蕴含的无上威能，可谓是一个飞跃的提升。    林天现在也无法想象出，他的五大星蕴圣兽此时此刻，无论身躯亦或者威力，会有何等的恐怖？    眼中寒芒掠过，林天看向这些还未散去，隐隐愈演愈烈的众人，狂暴气息如潮水席卷笼罩而出，携带着凌厉森寒之势，如一把无形天地重锤，隔数千米开外，对着他们轰然砸去。    雷劫可不是这么容易看的，林天深知这些黑角域人的丑陋面目，虽说不想将事情闹得太大，避免接下来的一系列事情超出自己掌控，不过惩戒一番确是可行。    砰！    虚无的空间一道锤声炸响，无形重锤以极快的速度掠出，在众多斗王、斗皇还未来得及反应之时，便已到达了头顶。    一锤轰下，他们无不是身形摇摇欲坠，一口鲜血从口中喷薄而出，脸色苍白无血，只能骇然的看着远方，心中升起一股强烈的无力感。    而只有寥寥几个斗宗，虽在第一时间就察觉到了天空的异样，但却依旧是来不及做出任何抵挡，猛的被这无形一锤轰到了地上，狂暴威力使得其下的地面都出现龟裂痕迹。    在这人潮之中，唯独萧炎一行人毫发无损，天空轰来的那一道无形攻击，被古薰儿随意便化解之。    林天看着一排排倒在地上的人群，心中无波澜涟漪，这还是他压制了攻击的结果，不然他这一锤下去，不说斗皇会倾刻毙命，众多斗王绝对无法在这一击之下挣扎生存片刻。    林天侧过头，饶有思索的看了一眼萧炎，心中一定，如果他们不是见天空异象赶来，如此之走的话，看来是前往中州无疑了。    感受着萧炎体内的些许炙热，林天嘴角不由一抽，因为在萧炎体内，他感受到了不下十种火焰的气息，不过若与异火相比，还是差了许多。    看来在这十五年间，萧炎是退求其次，寻找不到异火转而用魔兽之火，来升级他的焚炎，这也的确不失为一个办法。    林天打量了一眼萧炎，古薰儿却是猛然察觉到了，一脸警惕的看着远方的黑袍人。她直到此刻还没有认出林天，就是一天前与他们发生短暂交锋的那个黑袍人。    但对这个人或许魔兽，古薰儿升起了很大兴趣，若他身上真有异火，她就算拼尽全力也要将其夺走。    林天可不会想到古薰儿已经在谋划起了他的异火，淡然收回目光，便不再理会他们众人，环顾四周见在雷劫之下被毁灭的小山脉，轻呼了一口气后，侧身便向着南方前行，准备快速到达中州。    斗气大陆除了中州之外，能吸引林天的就只有那一些不见踪影却藏匿其中的异火，然而对众多不清楚下落的异火，他还是更倾向于中州的那几大势力中的异火。    因为这些异火，就算会遇到重重阻拦，但也是他至今为止，清楚知道位置的异火，而想搜集异火，也只能在这些势力身上做打算。    见林天要走，远处一旁倒在地上心惊胆颤的众人，心中都是大松了一口气，还好他没有动杀心，不然可真就悲剧了。    以这神秘人神秘莫测的实力，他们怕是连反抗都做不到。    然而有人这么想，定会有人不这么想。古薰儿亦或者天空之上的魂殿强者，他们两人都对林天升起了些许想法。    一道金色的光芒踏地而起，以极快的速度掠过天空，迸发出刺耳轰鸣的音爆，直朝着林天射去。    “等等！”在这金光之中，一道清脆婉转的呼声响起。    林天感受着身后能量暴动，停下身形，侧头一眼看向后方，见来人眉头不可察觉的一皱，古薰儿？    “怎么，你有何事？”压了压声音，林天沉声道。    古薰儿踏空在林天不远处停下身形，目光扫视了林天片刻，双眼一瞪，惊呼道：“是你！”    显然直到此刻，她才终于认出了林天就是那个潜入迦南学院内院的黑袍人！    林天穿在身上的黑袍虽有破碎，但依旧能够掩体遮面，不然古薰儿见到他的样貌，或许会更加震惊。    摆了摆手，林天感到一股若有若无的能量异动，目光不可察觉的透过黑袍看了一眼天空，眼色一寒，开口道：“怎么看样子熏儿小姐似乎很意外？还有不知身藏在上面的那位可否一见。”    说着，林天抬头紧盯着上空某一处，话音淡然，带着丝丝寒意。    “哈哈哈，小友果然天之骄子，闻其怕是与薰儿小姐年龄相仿，但却发能发现本尊，着实令人佩服，不知小友出自何方？”    “一盟、一塔、二宗、三谷、四方阁，亦或者是来自顶负盛名的太古虚龙、天妖凰族？”    天空之上随着一道嘶哑的淡笑声，一个手持奇异锁链的黑袍人突兀出现，看着林天眼中幽光一闪，赞叹了一声后，满是好奇的开口问道。    古薰儿见这突然出现的人影，也是没有丝毫意外，站在一旁，与其拉开了几分距离。    林天摇了摇头，淡淡的道：“本座不属于任何势力。”    黑袍人轻哦了一声，沉静了片刻，浑浊的双眼闪过一丝光芒，嘶哑道：“小友天资卓越，不知愿意入我魂殿否，要知道，我魂殿近百年来可从未曾招收过外来人员，你还是第一个。”    见林天有如此实力，他也升起了一丝忌惮，而且更有古薰儿在一旁，所以他此时干脆开口招揽，至于这人的秘密，以后是可以慢慢探查，反正只要入了魂殿，今后可不是他想来就来，想走就走的。    “没兴趣。”    (本章完)

正文卷 第二百七十章：异火？本座有之
    林天随口淡然拒绝，魂殿他没有丝毫兴趣，当然，其中的异火虚无吞炎除外，然而以他如今的实力，也没有任何可能可以从魂族手上夺走虚无吞炎，不说其内的其他斗圣，就单以虚无吞炎而言，这天地异火榜排行第二的异火，本身就是一个斗圣强者。    故此直接拒绝魂殿的招揽，他没有半分犹豫显得十分洒脱，林天清楚他们可不是一个省油的灯。    话音阵阵传递而出，黑袍人闻言被遮盖住的面庞露出一丝愕然，显然他也没有想到，一个来自斗气大陆最顶级势力的招揽就被这么随意的拒绝了！    嘴角抽了抽，他心中一丝温怒升起，没想到这人如此不识好歹，当真是不知天高地厚，难道真以为空有一些实力，就无敌于天下了吗？看来也只是一个心高气傲，年轻气盛之辈。    脸上没有显露出任何情绪，隐藏的十分巧妙，黑袍人呵呵冷笑一声，开口道：“难道小友不知我魂殿？”    林天看着黑袍人一眼，点了点头，淡然的道：“很清楚，但是本座没兴趣。”    再次拒绝，没有留任何情面。    黑袍人瞧得他说话的语气，仿佛魂殿无法入他的眼，深深的吸了一口气，眼中闪过一丝暴戾，话音有些讥讽：“桀桀桀，小友果真是英勇，不过他日若是在中州相见，希望你还能保持这种姿态。”    话音落下，黑袍人没有丝毫犹豫，冷哼一声，身形黑色的魂力暴动，瞬间化作一抹黑雾散开，数息之后他的身影消失在天空之上，无影无踪。    林天深深的看了一眼那魂殿强者离开的方向，心中一阵无奈，暗自摇了摇头，没想到到头来还真跟魂殿结下了梁子，看样子若真到了中州遇上了他们，或许免不了一场恶战了。    感叹来得快，去得也快，林天若是之前元婴期或许还会忌惮魂殿，但自从突破到了化神期后，只要对方不出动斗圣境界强者，就算是九星斗尊他也无惧。    故此，林天并不担心。    “怎么熏儿小姐看样子似乎有事找我？”林天转头目光看向古星儿，扫了一眼她身旁接连赶来的萧炎四人，不缓不急的道。    萧炎、琥嘉、白山、吴昊四人踏空站在一旁皆是无言，但无一例外他们也认出了林天的身份，警惕的注视着他，身体紧绷起来，准备随时做出战斗姿态。    一抹冷汗自他们额头滴落，遥想着先前那雷霆之威，都奈何不了这神秘人，琥嘉等人心中有些打鼓。    古薰儿俏脸无任何变化，直视林天看不出任何惧怕之色，她并不担心自身安危，有绝对的底牌。    “你的那道青色火焰，应该是异火吧？！”婉转清脆的声音自古薰儿口中传出，这道声音语气颇为肯定。    什么！    声音不大但在一旁的琥嘉、白山等人都是听得清清楚楚，眼中抹过一丝震惊，要知道异火的珍贵程度堪比天阶斗技，可谓是珍稀到了极致，就好比他们迦南学院中的天焚炼气塔底部的陨落心炎。    仅凭一簇异火，便建立起了一座斗气大陆之上的超然存在！    没想到这个人竟拥有一簇异火，这让他们如何不惊，目光看了看古薰儿，而后又望了望黑袍人，琥嘉、白山、吴昊三人仍有一些不敢相信。    这可是天地间的极致之火啊！    而一旁的萧炎却是在最初时的震惊过后，回过神来，他双眼中闪过一丝炙热。    须知，这十五年来自从他得到焚决后，便开始尽心费力的寻找异火，但除了偶尔听说过异火的消息外，却从未亲眼所见过异火，就连天焚炼气塔最底层的陨落心炎都未曾一见。    喘着粗气，萧炎双头浮现血丝，但旋即看着面前这深不可测的黑袍人，他高涨的心情猛然一沉，恍若坠入冰窖。    “是啊，就算这人手上真的有异火，他又有什么实力能从其手上抢夺呢。”萧炎心中暗自一叹，神色黯然了下来。    林天将这些人的神色尽收眼底，看着古薰儿一脸肯定的样子，但却在眸子深处闪过一丝紧张，嘴角一笑，淡淡的道：“的确是异火，但…那又怎样。”    他还不屑于说谎。    果然得到林天的肯定，古薰儿心中大松了一口气，目光炙热的看着林天。刹那之间，一股极强的斗尊威势在倾刻散发而出，金黄耀眼的斗气自她体内窜出，在这夜幕之下，犹如一道大日照亮天空，连挥洒下的月光都有所不及，极为耀眼。    “交出异火，你可以走，反之，死！”古薰儿身体凝结出一道金色的斗气铠甲，娇音冷喝道。    这突如其来的一幕令得萧炎、琥嘉等人还没有反应过来，待得片刻之后，萧炎心中有些微微发酸，他又何尝不知道薰儿是在为自己，一步上前，抓住了薰儿的肩膀，叹了口气散去了对异火的执念，摇了摇头。    萧炎并不想为了一簇异火就让薰儿身处困境，要知道这个黑袍人可不弱啊…    至于旁边的琥嘉三人，双眼呆滞的望着古薰儿，他们既震惊于她爆发出的恐怖气势，又惊骇薰儿竟然是想在这个强者手中夺异火！    一时间，三人心中如同翻起了心涛骇浪，起伏的心情久久不能平复。    林天摇头嗤笑一声，感受着四周针对他的锐利气势，一缕缕青色火焰自皮肤窜出，瞬息之后，扑腾燃烧的青莲地心火便已笼罩在了他的百米之内。    天空之上燃烧出百米青色火海，火海中的火焰随风左右摇拽，炙热恐怖的温度散发而出，一缕深黑色的虚无空间随着原本的空间被焚毁逐渐出现。    这便是以林天如今的化神期实力，随意催动青莲地心火造成的威力。    这便是天地极致之火异火之威！    “薰儿小姐貌似你并没有实力，能够从本座手中抢走这一簇青莲地心火。”林天淡淡的道，对于古族哪怕是古薰儿他也生不起丝毫好感。    当然，敢当着古薰儿的面召唤出异火，林天自有其信心，他有一个绝对能够牵制住古薰儿的消息，这个消息能让她散去所有不该有的想法。    除非古熏儿…不在乎萧炎的性命，不然这个消息在萧炎没有成为斗圣之前，永远有用。    (本章完)

正文卷 第二百七十一章：安然离去
    毕竟焚决的功效若是被古族中人所知晓，林天绝对相信，贵为斗气大陆顶尖势力之一，他们绝对会不惜一切代价拿到这本功法，至于萧炎的后果可想而知。    到那时候，就算是古族族长之女古薰儿都保不了萧炎，因为不说天地间的异火数量有限，他们也绝不会让焚决外泄而出。    萧炎说到底也还是远古八族之一萧族的子嗣后代…    非我族类，其心必异。    林天目光淡笑的望着古薰儿，青莲地心火燃烧出的熊熊火焰汇聚成一片青色火海，直至此时，他的方圆百米在这股狂暴炙热的毁灭力量之下，已经彻底的化为了虚无空间。    古熏儿望了一眼身旁右侧萧炎，精致的脸庞上淡淡一笑，意示他不用担心，旋即身形猛然掠动，璀璨的金光弥漫开来，其中夹杂着一丝丝银色的光华，她踏行的天空之上，娇嫩小手极为凌厉的一掌轰出。    轰！    斗气迸发伴随着一道剧烈的炸响，一道金色的三丈手掌凝结而成，极为压迫的气势骤然显现，这一掌携带凌厉霸道之势，诡异的从天空之上消失不见，然而转瞬之间空间激涟漪荡，便赫然出现在了林天的面前。    “这边是空间之力吗？”林天瞥了一眼即将掠入面门的金色手掌，双眼平静无波，没有丝毫紧张慌乱，语罢，心念一动，青色火海立即发生了巨变。    狂烈燃烧的青色火海之中，以肉眼可见的速度，一道道火焰漩涡接连形成，每一道火焰漩涡宛如龙形，隐隐间似有龙吟咆哮，它们阻隔在金色巨掌之前，犹若一道无法逾越的鸿沟。    砰！    火焰漩涡与落下的金色巨掌相撞击，带起了一道低沉的炸响，只见这两道攻击的中心，凌厉狂暴的金色巨掌并没有一掌轰碎诸多火焰漩涡，反而如巨石沉入泥潭，深陷其中无法自拔。    金色巨掌陷入了火焰漩涡，而它原本携带的狂暴力量，也在一点一滴的快速消散，古薰儿的这一击落空！    琥嘉三人看着眼前一幕，深深咽了一口唾沫，久久无语，他们对于这个神秘人能挡下这一击，并未露出太多震惊之色，显然早已在三人意料之中。    能够收服异火的存在，而且又是先前在那阵阵雷霆轰击之下不死，又岂会是一个简单人物？    几人心中生出一丝忧虑，薰儿如此就得罪了他，可真不是一个睿智的选择。    而与琥嘉他们三人不同的萧炎，深知薰儿背后的庞然大物，虽然暂时不用担心她有生死之危，但不代表着萧炎就想看到薰儿为自己冒险。    “算了，这位前辈既然能收服异火，这也定是他的机缘，薰儿咱们还是赶紧前往中州，切莫因小失大，耽误了行程。”    萧炎开口劝阻道，提出三千焱炎火希望能止住这倔丫头的心思，不然他真怕薰儿做出什么傻事。    声音传出，林天闻言也是一笑，颇为赞同道：“薰儿小姐何必如此执着，以你的二星斗尊实力要想从本座手中夺火，根本没有丝毫胜算。你如今有这个闲情逸致，倒不如去天地间其他人迹罕见之地寻火，难保不会有一些意外的发现呢。”    “哼。”    古薰儿一击被挡发出一声冷哼，目光若有发现的看了一眼面前的青色火焰，片刻之后，她眼中略显震惊，闪过一丝莫名之色。    因为在先前的那一掌攻击中，她敏锐的察觉到了这青莲地心火，若单单只从攻击力而言，竟是比她以往掌握的金帝焚天炎还要恐怖！    青莲地心火不是天地异火榜排名第十九的异火吗，但为何会有如此骇人威能？！    古薰儿的瞳孔不可察觉的微微一缩，她心中升起了一道连她都感觉到慌妙的想法，这道青莲地心火吞噬过其他异火，所以才能解释它为何有如此威能。    连忙在心中摇头，止住了这一道不切实际的想法，心中暗自安慰，可能是当时自己只是一个区区斗者，并不能动用出金帝焚天炎的全部实力，所以才会产生如此错觉。    在空中一步轻踏，古薰儿身形暴退而后，稳稳地悬空站在了萧炎身旁右侧，美眸极不甘心的收回了目光，她知道是自己低估了这个人，他的实力还要更强。    除非捏碎古符立即唤出族中斗圣强者，才有可能将他捉拿，但如此一来异火定会被带回古界，这可就不是古薰儿想看到的了。    暗自记住了这个神秘人的气息，古薰儿收敛下来气势，转头对着萧炎吐了吐香舌，神色还是有些黯然，心中颇为可惜。    林天站在不远处天空之上，见如此容易便收起了对异火的心思，莞尔一笑，也是如其一般，心念一动，百米青色火海咻咻的直窜入体内，眨眼之间，青莲地心火的踪迹就消失的无影无踪。    六人站在两侧隔空凝望而对，若非林天周身在逐渐但却未完全愈合的破碎空间，与四周灼热不降的温度，任谁都不会想到他们先前经过了一击之争！    “哈哈哈，既然诸位如此，那么咱们后会有期，相信不久定会再见。”林天带着笑意看了一眼萧炎，旋即不再做丝毫停留，以风驰电掣之速化作了一团彩光，急速向着南方掠去。    只留下了一道淡笑声回荡在四方许久不绝。    “难道他也要去中州？”吴昊听闻声音，片刻后反应过来，吃惊道。    琥嘉、白山甚至萧炎都是无语的给了他一记白眼，就他赶去的这个方向，除了中州还能有什么地方？还需要用难道吗…    不过话虽如此，萧炎、琥嘉他们的心情却是低沉了下来，也不知道那神秘人最后说的那一句话究竟是何意思？    再见？他也是去丹塔吗？    古薰儿看了一眼夜幕之下那神秘人消失的方向，白嫩修长小手紧握了起来，心中暗自道：“等到了中州，我要你好看！异火只能是萧炎哥哥的！”    “走吧。”在一道提醒又似催促的沉声中，萧炎五人再次踏上了狮鹫兽背脊，乘坐飞行魔兽快速的朝目的地赶去。    经过了先前的那一场交战，几人久久无言，气氛显得十分凝重，另一只狮鹫兽上琥嘉他们三人倒是目光时不时打量着古薰儿，心中震惊骇然不止。    原本以为薰儿的境界一星斗宗就是顶天了，但万万不曾想到，她却是达到了一个骇人听闻的地步。    二星斗尊！而且以她这令人闻之变色的天赋，今后晋级斗圣也只是时间问题吧…    三人心中羡慕敬佩止不住的从眼中显露而出，在此时此刻，琥嘉对古薰儿原本的那种异样情绪也悄然发生了改变，少了一丝爱慕，多了一丝敬佩。    而另一边，萧炎可没有时间感叹薰儿的恐怖境界，盘坐在上脊背处，双目紧闭将灵魂沟通着纳戒，心中急切的询问道：“老师，你清不清楚，在斗气大陆之上何时有过他这样的人物？”    灵魂之音传递入纳戒，萧炎在询问着师尊药尘，想在其身上得到些许答案。    纳戒之中久久无语，一片寂静森然之感，半响后，随着一股无奈叹息响起，一段话语紧随其后：“我…以往虽踏足过整个斗气大陆，但那神秘人的一切皆是闻所未闻，他怕是近些年才出现的后起之秀吧。”    萧炎见没有答案，与师尊畅谈了一会儿后，便退出了纳戒，手中结出修炼之印，进行修炼。    林天的存在给了他深深的压迫、无力感，恍若一座无法逾越的大山般。故此，他能做的只有不断修炼！    纳戒之中，灵魂之体药尘看着外面修炼的萧炎，心中悠扬一叹，他并不是不知道那个人的身份，从青莲地心火出来的那一瞬间，他就认出了林天。    毕竟，当年在塔戈尔大沙漠，林天可是带着他一起寻找到这簇异火的，他又怎么会忘呢。    药尘之所以不告诉萧炎，也是全为他好，在这世上知道太多，往往不会有什么好下场，而且那个人的身份可是凌驾于整个斗气大陆之上的超然存在。    一个大千世界啊！    或许他们所在的斗气大陆也只是，那大千世界妖孽天才弟子的历练之地吧，不然或许古族早就被灭族了…    将这一切深藏在心，药尘默不敢言。

正文卷 第二百七十二章：内洞天进化
    夜晚皓月当空，天气温度骤凉，颇显森然萧瑟，而不时刮起的一阵微风掀动云雾，在皎洁光华照耀之下，更显朦胧气感。    万里云层之上，阵阵撕破空间的嗡鸣剑震声极为刺耳，云雾中入眼只见一道粉红色的光芒，从天空划过，直对南方飞掠而去。    林天双腿盘膝坐在煌灭剑身上，脸色有些微微一白，伸手擦了擦冷汗，连忙吐了一口气，立即掐动法诀心守灵台，稳住心神。    他刚才不愿意跟古薰儿他们交缠，也正是因为他感觉到了，自己体内的内洞天正在以极为恐怖的速度吸取他的灵力！    林天对这突兀的一切，直至此时都感受到了十分吃惊。    要知道，从内洞天诞生之起，从来都是他自己主动为其吸纳灵气供给一切，今日这一幕还是第一次。    不过，由此可想而知内洞天这次进化所需要何等庞大的天地灵气，没想到竟连其中原本充斥的灵气都支撑不了。    将灵识笼罩扩散而出，林天同时又分出一缕心神，以心御剑，做完这一切后，他这才将双目紧闭，灵力在体内迸发，剑典在骇人的速度运转，开始吸纳着四周的一切天地元系灵气。    一道柔和的青光乍现，林天下方一座青莲台突然出现，将他牢牢的衬托而起，瞬时周身青光四溢，天地间的火元素灵气在这时也开始自主躁动而起。    如被牵引一般。    稳稳坐在青莲台之上，林天如老僧盘定纹丝不动，任由着周身灵气汇聚成的七彩气旋滚滚入体，操控着灵气顺着经脉流至内洞天中。    将心神放入到了内洞天，这是一片漆黑只有微弱湛蓝光芒闪烁的天空之上，苍茫混沌的云雾奔腾极为狂暴，在这云雾间，一个人骤然出现。    近距离放眼望去，只见他竟是以云雾形成躯体，身后霞瑞万千，神彩之息千条，他似如这方世界的唯一神邸，掌管一切生灵万物。    林天操控着这具云雾之躯，站在九天苍穹之上，双眼俯视着下方，扫视天地间的一切。千里内洞天中山脉恒达之处地动山摇，山脉震动大地颤抖，一些生活在其内的魔兽，惊骇的拔腿逃出出巢穴中，面色扭曲显示出惊恐不安。    而此时在东方一片绿色海洋无尽的永恒森林中，在一道斑驳的红光照耀下，一颗长达百米躯干茂盛的巨树上。    一头猫头鹰不同于下方原野其他惊恐的魔兽，抓着树干处，看了一眼惊恐逃窜的星耀独角兽群，它眨了眨眼，旋即猛然展翅高飞，恍恍惚惚的向着天空云层奔去。    林天俯视着下方一切看着猫头鹰飞来，嘴角淡然一笑，右手云雾之气弥漫，对着飞来的魔兽向上一抬，在一股莫名的天地伟力之下，一个呼吸的功夫，猫头鹰就已经跨越了数万米的距离，哼哧哼哧的飞到了主人的身旁。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰欢快的啼叫，在这段岁月之中它的修为依旧无任何增进，但是一金一白左右两瞳，却变得更加璀璨夺目，似一团烈阳与皎月般，光芒乍现如有神韵。    林天摸了摸猫头鹰的小脑袋，旋即任由着它乖巧的站在自己左肩上，继续饶有兴致的打量着内洞天的变化。    林天目光所及之处，皆为内洞天之地，在极角之巅幽海之洋在这变化中，强烈的震动掀起了数百丈高的海浪，直指底层天空云雾，一道道扑天海啸形成。    而另一旁的不死火山这是一片红色的世界，洞天巨变使得火山喷发，灼热的岩浆如一道冲天之柱迸发而出，朝着四方溅洒，恍如末世。    在火山周围生存的十级魔兽幻雀、炼狱亚龙见状，高高盘旋于天，扇动翅膀心中惊骇。    一时间，在整个内洞天的剧烈变化之下，众多魔兽都是混乱了起来，它们神色焦躁不安，看着周围大地或者天空的变化，躯体开始颤抖起来。    然而内洞天之中，却有另外两尊存在对这一幕习以为常，幽海之洋随着两道冲天水柱腾升，星魔神、应龙在同一时间冲出海底，感受着周围一切变化，以他们的智慧自然能猜到，这可能又是此方世界在进化了。    就如同上次那般…    星魔神眼中闪过一丝火热，以他的认知加上心境，已经彻底看出来了此方世界不同于他以前踏足过的其他世界，虽然暂无日月，但却能无限进化啊！    他身为最早一批进入此方世界的生灵，而且以凝念塑造星晨之本，说不定以后能成为此方世界的开阔者，被载入史册流传万古也说不定。    “吼。”    “大人。”    应龙、星魔神感受着来自上方苍穹的注视，顿时浑身一震，弯身恭敬道。    林天轻‘嗯’一声，但在这内洞天之中神语却滚滚传递而下，携带着无上威势，震慑四野响彻天地。    仅凭一言，在刹那之间，所有闻声的魔兽都是强忍住了内心恐惧，对着天空那位恐怖的存在俯首，无不是心中升起希望‘神’能平息这世界的怒火。    林天浑身雾气弥漫，双眸混沌一眼望尽苍穹，似有感，看着下方山河大地，淡淡的道：“此乃世界进化，你们找一处较为宽阔安全的地带，静静等待即可。”    语罢落下，林天看了一眼下方开始逃窜的众多魔兽，其中几个魔兽种群已经开始交配繁衍，小魔兽的身形在父母的照顾下潺潺前进。    天地灵气骤减，但东方永恒森林的花草树木，却是灵气逼人，数百里跌宕起伏的山脉森林，渐渐发出了绿莹莹的光芒。    每一棵花草树木光芒不一，它们有强有弱，却无一例外，散发着勃勃生机。    这是木灵气！数不胜数的花草树木，在此时此刻反哺供给内洞天木灵气！    林天点了点头，眼中闪过一丝喜意，嘴角一笑，没想到仅仅几年过去它们都是已然生灵，或许再过几年时间，便能化作花草精怪了。    苍穹之上演化道道巨大气旋，自其外天地吸收而来的元素灵气，奔腾涌入内洞天，但瞬间，灵气便被调动开始扩展此方世界。    内洞天的边缘地带突然破碎，一片无尽的虚空混沌显出，然而一道无形的透明障壁，阻隔了虚空混沌的侵蚀，而且还在随着灵气的汇入，内洞天的大小，以肉眼可见的速度开始变化。    2300里…    3450里…    3590里…    3759里…    ……    内洞天扩张持续不断，在这变化之中，雄伟的山脉面积呈几何增长，鬼斧神工的崖壁深悬，宛如被硬生生的震出一般。而在这变化之中，不且永恒森林，不死火山、荒芜平原有极为明显的变化，幽海之洋更是如此！    数百里的海面在不断扩张，其下深不见底的高度，也在这股天地伟力下，变得更加让人难以触及，幽色的海洋靠近大陆的最边角万米范围内，海水逐渐褪去幽黑，化作了本来水源应有的清淡透明之色。    若仔细感应着万米之中，能清楚的发现蕴含在其中的幽冥之力，竟是不见了踪影，而也是自此之后，这片水域终于可以供幽冥族之外的魔兽、人类吸允。    林天看了一眼幽海的方向，而后扫了一眼大陆，眼神一定，右手轻拂而出，一股无上神威轰然砸下。    轰！    在众多跌宕起伏的巨响间，一道道宽阔且四通八达的河流分支，在林天这一手之下瞬然形成，顿时，幽海之洋被净化过的碧水，宛如化为决堤之水一般，汹涌澎湃的涌进了河流分支，为其内灌注水源。    站在天空苍穹，林天瞧得除了不死火山没有河流之外，其余被他塑造而成的大大小小河流分支，都在以肉眼可见的速度灌入水源，开口轻声一叹。    “这才有点世界的样子啊。”    负手而立，望了望周围除了云雾外，一颗巨大的蓝色星辰，林天双手握了握，终有一天他的内洞天也能拥有日月，且星辰密布，大陆之上万千种族林立…    轻呼了一口气，林天散去了心中思索，看着四周不断扩张的内洞天，他俯身轻坐下方，在无形之中，四周云雾瞬间聚集形成了一座神座，牢牢稳固在苍穹之上。    林天双手放在两侧，半躺的靠在神椅上，看着内洞天的一切变化，时不时露出数有所思之色。而在他的左肩处，一只猫头鹰举目似日月，永恒悬立！    (本章完)

正文卷 第二百七十三章：前往中州
    时间流逝，内洞天的变化足足持续了一天一夜，才终于停止了下来。    苍穹之上，林天感到突然一震，侧目看着内洞天重新稳固了下来，边缘的黑暗混沌逐渐消失褪去，从神椅之上缓缓起身，带着飘渺云雾，若有所思的在苍穹之顶踏空而行。    俯视下方经过一场大变的内洞天，犹如脱胎换骨一般，东南西北四大圣源之地，都扩大了数倍有余，山川河流、悬崖峭壁种种，数不胜数的蔓延在内洞天中。    而经过这次进化，内洞天也足足从最先的千百余地，足足扩大了近乎五倍，达到了一个非常恐怖的占地面积，六千里地！    要知道这个大小的空间，现在称之为小世界都不为过了。    放眼打量着下方蜿蜒曲折的河流，不死火山发挥着它现在应尽的职责照耀天地，此时此刻除幽海之洋以外，皆是一片红光弥漫！    东方永恒森林中央，这里经过内洞天的进化后，已经变成了一片茂密无际的绿色草原，最正中心处，唯独一棵百米长枝繁叶茂的苍天巨树巍峨耸立，散发出的气势，极为柔和充满生机。    不远处，数十匹浑身散发圣光耀辉的星耀独角兽群，它们四蹄踏地带起淡淡金涟，显然已经脱去了先前的恐惧，变得优哉游哉的在草原游荡。    红芒的天空上，随着一声轻嘹的鸣叫，长达一米的龙鹰展翅翱翔，如今经过几年的时间，在灵气充裕的内洞天中，它也已经从八级魔兽升为了十级魔兽，银色的羽翼熠熠生辉颇为傲然，一身恐怖威能在不轻易间倾泻而出，所以它虽说身体较小，但攻击力却也是不弱。    一时间随着内洞天的稳固，不论是幽海之洋的巨翅之鳄群，亦或者是处在荒芜平原横贯山脉的亚龙族、大地之熊等诸多魔兽，它们都是放宽了心，重新踏回了领地，休养生息进行修炼。    林天嘴角带笑的看着下方一切，心中一种自豪感油然而生，这是他的世界，生活在这里的一切生灵万物，无论是生亦或者是死，皆在他一念之间，由他掌控！    这是一种超然的感觉…    再次打量了片刻之后，林天长长的大舒了一口气，现在内洞天进化的问题终于是解决了，看了一眼左肩上的猫头鹰，抬起右手轻轻将它托下，摸了摸小家伙的脑袋，而后将其放飞，任由它自行飞下。    “咕咕，咕咕。”    猫头鹰亲昵用脑袋蹭蹭主人，心中明白了主人的意思，扇动翅膀对着下方的永恒森林俯冲而去。    而至此，林天的云雾之躯也在这一瞬间，砰然爆开，发出的威势席卷四散，直接卷起了三万米云雾浪层，天地都是微微一变。    犹如在恭送其‘神’一般。    幽海之洋星魔神、应龙感受到了那股气息彻底消失不见，这才敢抬头望了望天，旋即一冥一龙相视一眼，在不言之中他们咻的一声窜入了幽海中，快速返回各自领地。    一个为了修炼沉睡，一个却是为了完成那位大人交给他的任务。    一年之后星魔神有信心，让这方天地第二颗星辰盘起，让其散发出璀璨光芒，来照耀这片天地。    “这就是主人的力量吗…”    在一处裂石缝隙层之中，这里黑暗无穷，其中寒风四溢鬼影森森，每当到了夜晚，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。突然，就在这时一道沙哑的声音响起。    慢慢的，一道身影从裂缝城中缓缓走出，只见它躯体由稻草组成，盘起的头颅与枯木利爪，在淡淡的红芒之中极为阴森，更添一份莫名的恐怖之感。    末日使者费德提克一蹦一蹦跳出，目光所触及天空之上，它也清楚之前那道响彻耳边的声音究竟是何人所说。    如幽冥鬼火的双眼，闪过浓浓的敬畏，末日使者费德提克如果先前只是震惊于主人为何，随意便能让它到达这个世界的话。    那苍穹之上犹如诸神的存在，却让它彻底生出了说不出的庆幸，能做这样般存在的奴仆，或许是那些叱咤瓦络兰大陆远古传说中的半神，都羡慕不来的事吧。    心中对林天的归属感，末日使者在经过此事之后，也终于攀升到了顶端。    一步一步重新回到了裂缝断层中，末日使者浑身幽光大盛，一只只黑暗乌鸦自它狰狞大张的巨口中飞掠而出，瞬时淡淡的光芒倾刻弥漫在它的周身。    一丝丝乳白色的气线在一股莫名的吸力下骤然出现，这些细线顺着末日使者的狰狞巨口，在黑色群鸦的牵引之下，莫入进去。    它竟是在利用天地灵气修炼！    ……    黄昏时分，天空日落西山，一层层焰红的火烧云弥漫天际，宛如一道红色霞光，极为绚丽多姿。    林天心神退出内洞天中，在经过一天一夜高强度的吸收天地灵气之下，虽说他的躯体已经褪去凡胎，但依旧有些耗费心神，面色许些泛白。    一滴滴冷汗刚流出，便被一闪而逝的青色火焰焚烧殆尽，林天缓缓睁眼吐出了一口浊气，透过云雾看了一眼下方。    经过一天一夜的御剑飞行，他已经远远的将黑角域甩在了身后，而此时其下方赫然是一片此起彼伏的绵延山脉，一个黑色的斑点若隐若现，好像是一座城市。    林天打量片刻之后，就立即收回了目光，一个小城市而已，还是赶去中州为妙，只有那里才让他生起兴趣，无需在这些地方耗费不必要的时间。    放慢呼吸的速度恢复平稳，林天深吸了一口气，双眸再次紧闭，在这前往中州的途中，他还是要进行一番修炼，毕竟刚突破到化神初期，稳固一番根基还是不可缺少的。    运转功法剑典吸纳天地灵气，感受着滚滚灵气入体，磅礴的灵气汇入经脉，顺其游走没有丝毫不适，这也多亏了他经过了异火、雷劫淬体。    不然他这个情况哪怕放在斗气大陆顶级魔兽，太虚古龙、天妖凰族身上，也只有经脉承受不住压力，暴毙而亡的下场。    可见他如今的肉身之恐怖。    没有为了晋级而修炼，林天刻意放慢了修炼步伐，打磨根基，在这天空之上他一边修炼，一边以心御剑朝着目的地飞驰而去。    (本章完)

正文卷 第二百七十四章：炎冰沙漠
    修炼无岁月之感，一晃已过近月时光。    万里天空云层之间，林天盘坐在煌灭剑身之上，双目紧闭，在修炼之中他周身紫霞弥漫蕴含五彩。在一股莫大的吸力之下，一道道天地元素灵气自他口鼻吸纳入体内，顺着功法运转，灵气流至经脉各处，游走周天。    非凡的气息在林天修炼之中，不经意间散发而出，顿时这万米天空之上，配合着飘渺云雾，颇为神意。    心神放置在修炼之中，林天在这一个月之中，并没有将所有吸纳入体的灵气都用于修炼，而是照旧地分出一道灵气，输送给了内洞天之中。    经过一场化神进化，内洞天世界原本的灵气已经所剩无几，毕竟，若是等到其内的灵气完全枯竭，到时候不说内洞天之中生存的魔兽会如何，就单单是永恒森林的花草树木会因此退灵，就不是林天想看到的。    砰砰。    在这天空修炼的短暂时光中，林天任由着陨落心炎淬体，终于也是将全身的所有血液，彻底由猩红转圣银之色。一道道沉闷声，在他修炼之时作响，这是银色圣血在沸腾，凌厉的气息充满厚重之感，银血如蛟龙游动全身，每一滴鲜血都宛如具有极大的恐怖。    “呼。”    长长吐出一口因修炼产生的浊气，林天睁开双眼，收起了法诀，感受着体内充斥的庞大力量，不只是法力还有肉身，残破黑袍之下，淡淡笑容浮现。    握了握拳，顿时响起‘噼里啪啦’的声响，林天俯身而起站，在凶剑上，目视前方双眼闪过一道寒芒，顺手猛得挥拳而出，他没有动用一丝灵力，就单以肉身之力硬撼。    轰。    一拳携带刺耳的音爆，充满压迫感的拳劲四溢，猛然砸至前方空中，在一道沉闷声中，只见林天这一拳竟是使得空间为之凝滞，一拳落下，狂暴凶猛的威力掀起了淡淡涟漪，连数十米外的厚厚云雾都是被一拳轰散！    这一拳之威，可见一斑！    “不错。”    林天看着这一切，眼中不由闪过一丝喜意，点头喃喃道。现在他有信心只凭借肉身之威，便能跟众多斗皇一争高下。    片刻后，将浑身气势收敛起来，林天开始打量着下方四周，经过一个月的长途跋涉，此时已经到达了一片干旱大沙漠。    下方一望无际的金黄色砂砾，在这正午阳光猛烈的照耀下，显得更加刺目，一条条蜿蜒曲折魔兽残存下的足迹，在短短数息之内，刮起的风沙便将其重新覆盖遮掩。    这是一片渺无人烟的地域，有的只是无穷无尽，生活在这片沙漠中的魔兽。    林天放眼俯视沙面，灵识也是在一瞬之间便笼罩而下，透过厚厚的炙热沙层，清楚的探查到了隐藏在其下的诸多魔兽。    蝎、蛇、蜥…，林林总总的魔兽，数不胜数。    “如果所料不错的话，这应该就是覆盖在中州北域外的炎冰沙漠吧，看来即将到达了。”林天独自低喃一声，收回目光看向前方，没有在进行任何修炼，干脆将心神放置在御剑飞行之上，同时也在思索着到了中州后，究竟有哪几种异火可以徐徐图之…    异火榜排名第二的虚无吞炎自是不用想了，而最后一张净莲妖火的残图，倒是可以顺便找找看。    以林天如今化神初期的修为，中州的绝对顶级势力远古八族，绝对不宜正面交锋，但…就属这几个远古家族之中异火为最。    八荒破灭焱、九幽金祖火、红莲业火、九幽风炎…    这些排名前十的异火皆在他们手中。    林天心中暗自砸了砸舌，这几个家族不愧是出过斗帝的，古族金帝焚天炎早己落得他手，在中州去之后，倒是可以去见识见识那所谓的四方盟。    而且貌似炎族与石族之中，就有几簇排名前十五的异火。林天嘴角讥讽一笑，眼中寒光凛冽，既然选择与古族结盟，就要承受应有的代价。    无需硬碰，游走战之！    丹塔举行的丹会，至今还有两个月时间，林天细微盘算一下，点了点头，心中大定，还是先前往焚炎谷探查一番是否有那神秘老者的消息，倘若无功而返，那就趁着丹会的剩余时间探探这两族的虚实。    反正如今最重要的陨落心炎也已得到手，林天对其他异火的需求虽然强烈，但却并不绝对。    毕竟这是一个斗气大陆，没有斗帝无法飞升，现在林天只需要逐渐提升修为，终有一天可以让金帝焚天炎吞噬全部异火，他所差的就只有时间而已了。    从怀中掏出一枚幽蓝戒指，这是那枚在迦南学院的岩浆底部发现的，记得在原著之中，这其中好像附有一道残魂。    林天把玩着手中纳戒，虽说他有内洞天，无需凭靠这种存储物品，但宝物谁也不会嫌多。灵魂之力勾勒而出，尝试打开这枚纳戒，但让林天有些愕然的是，他所发出的微弱灵魂之力没有遇到丝毫阻拦，轻易便冲进了戒内。    “看来在这十几年中，那道残魂陨落了。”林天扫视了一眼纳戒内，见只有静静摆放一旁的几张卷轴、些许魔兽魔核外，没有任何灵魂的踪迹，暗自分析道。    在这万米高空极速御剑飞行，入眼皆是沙漠，显然，还需要一段时间才能到达中州，故此林天分出一缕心神，打量这枚纳戒，看看其中到底放有何等物品。    黑袍长袖一掀，林天随手将幽蓝纳戒带着手指上，心念微动，瞬间四张卷轴出现在手中。    用灵魂之力灌入卷轴之中探查，顿时，四道信息灌入脑海，这是关于卷轴的修炼功法。    “玄阶高级斗技：万苍手。”    “玄阶中级斗技：鸭龙步。”    “玄阶高级斗技：烈焰斩。”    “地技中级斗技：五轮离火法。”    感受着这四张卷轴中蕴含的信息，林天摇了摇头，食之无味，弃之可惜，手掌轻握四张卷轴，突然一道缤纷气泡形成而出，将全部卷轴笼罩包裹，带进了内洞天之中。    (本章完)

正文卷 第二百七十五章：月涯城
    在混沌苍茫的云雾之间，一道缤纷璀璨光芒乍现，无形的大掌催动一股天地伟力，使得光芒爆裂而开，显露出了其中的四张卷轴。    只见这四张卷轴，颜色各不相同，但片刻之间，卷轴的周围空气突然凝固，滚滚的灵力倾泻而来，只在刹那，这些卷轴其中蕴含的修炼之法，被一股神秘力量强行撕扯而出。    赤红、白、黑、墨绿四道代表卷轴修炼之法的光团，逐一显现，最终四道光团‘咻’的一声融入到了，一旁早就用天地灵气形成的透明晶石中。    透明晶石伴随着修炼之法的融入，颜色渐变，若一眼望来，定能发现这些晶石颜色与先前卷轴颜色一模一样。    做完这一切，四块修炼彩晶方才猛得朝着下方大地坠落，在一股牵引力之下，它们顺着特定的轨道绕过了层层迷雾，直射进了数万里的连绵山脉之中。    四块彩晶被胡乱放置在不同的山峦，借用茂密树林枝叶作掩盖，或者冲进了连接山脉的之中，更或者深入地底…    苍穹之顶，一双由云雾聚集而成的苍茫之眼，看着下方的一切，瞧得一些已经出现在这山脉四周的魔兽，眼中闪过一丝惊讶，但也仅仅只是一闪而逝。没有在意这些魔兽，苍穹之上俯视大地的眼睛，逐渐消失不见。    天空之上，凶剑煌灭在林天的操控下，以极快的速度前行，心神从内洞天中退了出来，他的眼中闪过一丝愕然。    林天倒是不曾想到，内洞天中他塑造的那块机缘之地，这么快就被这些魔兽发现了。    摇了摇头，林天莞尔一笑，说起来那块特殊地带，还是他当年在狐妖小红娘位面，趁着闲暇之时灵光一闪铸造的。    万米连绵山脉之中，一些角落里都藏有他随手丢掷的功法、法术、斗技、魔法，各式各样混杂一起，种类繁多，而其中又已基本修炼功法为最，不过也确有一起较为高级的法门。    就比如他先前看不上眼的地阶斗技。    总而言之，这山脉是林天赐予它们的一块机缘之地，然而不论是魔兽还是应龙，只要是生存在内洞天中的生灵，三年之内都只能进入山脉一次，且只能带走一道功法。    之后便会被林天设下的排斥之力震出山脉，静等三年…    这一切的一切，林天都还没有通知内洞天的生灵，看来倒是小觑它们了，竟然是主动发现了这个秘密。不过也是，毕竟内洞天在未经过化神进化之前，说大也大不到哪里去，被发现了反倒显得很正常。    而林天创建这么一个地域出来，为的就是让内洞天中的生灵万物，迈入修炼之道。    须知，在他的记忆之中，貌似所有高等级拥有天道的位面，其中强者居多，简直可以说数不胜数。虽然林天的内洞天，暂时无法跟那些高等级位面相提并论。    但并不代表着他不会早做打算。    慢慢培育出诸多强者，就如同养蛊一般，以其世界灵气为本，在他们赢弱不堪之时，让他们在内洞天之中修炼，在无尽的岁月，随着世界进化，他们修为提升，直至寿元将尽。    到那时，便会将这些强者的一身力量抽取而出，用于滋养世界进化，如此反复，永恒不止。    而且这其中也自然包括他们领悟的法则功法大道…    甚至只留下本源灵魂，其余一并吞噬殆尽！    这便是林天将内洞天进化成大千世界的大致方法，结合了他所知的数个顶级位面之精髓，有朝一日，绝对可以攀得顶峰！    收起了思绪，林天嘴角淡笑退去，还是先将内洞天真正进化成小世界了，再做其他打算。到那时候，天地秩序渐成，他也可以动用些许世界之力，而不是如今这般，只能动用灵气，但却又不敢动，反而还要往其中源源不断的注入灵气。    舒展了一番腰身，林天口中发出了一声长啸，低头打量着自身这残破不堪的服饰，耸了耸肩苦笑一声。    心念一动，灵力自体内迸发而出，汇聚成了一道屏障阻隔风浪，从内洞天中重新拿出一身蓝色长袍，在这飞剑之上，林天身形一抖犹若一道幻影闪掠，片刻间，他便换好了服饰，只不过其表面外，黑色的残破袍子依旧是覆盖在表面遮住面孔。    中州可以说是古族的大本营啊…    林天踏在剑上，看着前面的方向，眼中闪过一丝凌厉寒芒，黑袍之下，嘴角微微一扬，却显得十分阴冷。    就这样，云层之中一把凶剑风驰电掣，几乎化作一道流光前行。    正午烈日挂悬于天，随着时间的流逝，逐渐向着西方落下，终于临近傍晚，天空除了地平线上的一丝余阳外，已经彻底暗沉了下来，一轮明月高高盘旋之上。    夜，空气寒冷异常，炎冰沙漠在夜晚，一望无际的金黄沙砾弥漫上了厚厚的冰层，也终于凸显出了它为什么叫这个名字，炎冰沙漠！    林天在天空无惧寒流影响，身怀异火要是害怕普通的温度，那真是贻笑大方了。充耳不闻下方的狼吼蛇嘶魔兽之声，目光直视前方，入眼间一个城市出现在远处万米之外。    “终于是到中州了！”林天轻声开口道，话音之中有着一丝感叹，看着一入眼帘的巨大高耸城墙，直接无视众多守卫，视线放在了紧闭的城门之上：“月涯城。”    以林天的速度，在撕裂空气的劲风中，几息间便越过了万米距离，直入城中，一时间数十个境界在大斗师、斗灵的守卫，都是还没有反应过来，他们只听见了一声刺耳的炸响，旋即惊慌失措的抬头望天，却并无任何发现…    夜幕之下这月涯城极为繁华，大大小小的酒楼、烟花之地在这夜晚，人气更甚，道道娇笑声不绝，整个城市在这番氛围的烘托下，显得更加热闹非凡。    城市的一条小巷内，林天收起了煌灭，几步对着大街走去，想着弄一张详细的中州地图，毕竟，他脑海所记的地图也只是到达中州就截止了，不然也不会就此停下。    (本章完)

正文卷 第二百七十六章：远古斗圣洞府遗迹
    (猫扑中文 )走出小巷汇入大道，在这一排青石路上，左右两侧，每相距数十米便有一盏彩灯悬挂，光芒点亮了这座城市。    林天漫步游走在街上，不得不说虽已入夜，但座城市犹如不夜之城一般，酒家、客栈、器阁诸多建筑依旧敞开大门，周围来来往往络绎不绝的行人在街道窜行。    瞧得这些人，林天也不由暗自咂舌，不愧是中州地域，先前的片刻他就已经感受到了数名斗皇的气息，这要是在其外域，怕是想都不用想，一个国都未必都凑得出这么多斗皇。    然而就是这能在外域如鱼得水的斗皇强者，却只能在中州堪有自保之力，斗宗、斗尊境界才算得上是中州的顶尖力量。    林天一路顺着城市中心走去，无视了街道两旁烟花酒楼之地与地上的摊贩，举目四顾，尝试着找到一家贩卖地图的商店。    不过林天的出现，也微微引起了一些路人的注意，他们看了看这身披破碎长袍的黑衣人，这幅样式，的确吸引住了他们片刻目光，但旋即各自散开。    在城市内饶有兴致的打转，林天目光扫过了扫过了一家丹阁，突然眼瞳微缩，死死锁定出了这个占地近百米的建筑物，看着大门上的牌匾，眼中杀意浮现。    四向盟！    三个鎏金大字，极为刺眼的映入眼中，林天黑袍之下发出冷笑一声，不愧为四大远古家族，他一刚踏进中州，没想到就看见了四向盟所建立而成的分殿。    轻吐了一口气，林天侧目瞥了一眼四向盟大门两侧的守卫，他们共有十二人，手持剑刃武器，修为皆是在斗王境界。    深深的看了一眼四向盟，林天轻移脚步不缓不慢的朝着前方走去，然而心中的凛冽杀意，却如熊熊火焰，迅速滋生扑腾。    报仇就从这月涯城开始！    林天对自身的气势收缩，控制的极为娴熟，因此就算他此时心中杀念如何蔓延，整个人的神色面容依旧不变淡然。    先弄清楚中州的大致地图，在来陪古族，亦或者这四向盟好好玩玩。    夜幕之下月涯城繁华，喧闹之声不绝于耳，人声鼎沸格外热闹。    林天走在青石道路上，向着前方前进了略微三里，掠过了大大小小不计其数的家族、建筑，终于是到达了城市中央处。    这里相较于城市其他地段，显得更加热闹，林天站在街道一旁边缘，看着入眼间，一个巨大类似于祭坛的东西，摆放在中央的广场处上空，足有近五十米长的竖直虚空裂缝赫然出现在其上。    他能清楚的感觉到，在那虚空裂缝最外围的银色光圈中，有一股极为熟悉的空间之力波动。    林天望着上空注视了半晌，而后猛然反应过来，顿时有些哭笑不得，这貌似就是原著中所提及的空间虫洞啊，专门用来进行较长距离的移动，而且这空间虫洞在中州之外，或者之内几乎是一些城市都有的…    这一个月他御剑飞行，才到达中州，或许真的不如空间虫洞快。    来不及感慨，林天看了一眼上空的空间虫洞，这需要斗尊强者才能建造而成，摇了摇头，收起了心中升起的思绪，斜着走过这庞大广场，只对这一家灯火通明的巨型酒楼行去。    在先前灵识微微一扫想找一张地图铺之时，虽然暂无发现，但他在这座酒楼中，却听到了一则非常有意思的消息。    酒楼占地将近五十米，耸立起的楼层都有二十层之高，放眼望去，尽是姹紫嫣红的一片光彩，越是向着其靠近，越能闻到空气中传播的酒香食味。    不过能紧靠在空间虫洞广场旁，修建出一个这么庞大的建筑，可见其背后势力定是不凡。    “您好，里面请。”    酒楼门前，数位貌美婢女，身着极为火爆诱人的露胸艳裙，将胸前的那一抹惊人的雪白，展现的淋漓尽致。其中站在最前方的一个紫发女子，看着逐渐走来的黑袍人，虽然服饰破碎不堪，她眼中却并没有露出半丝不屑，点头极为恭敬的请道。    在这中州之内，可不是只有那些穿着昂贵华服，行姿偏偏器宇轩昂的人才是大人物，须知，一切皆有可能，细心收敛做事，方才是保全之道。    毕竟，敢在这家店吃霸王餐的，的确有，但…都已经死了！所以紫发女子并不担心。    “嗯。”    林天隐藏在黑袍之下的双瞳看了一眼她，点头应道。旋即紫色婢女在一脸微笑之下，将林天带入了这家酒楼。    穿过一条条走廊回庭，一棵棵茂密花柳栽种其旁，散发着迷人芳香，见状，林天不由有些为感叹这楼内的别有洞天，片刻之后，两人一前一后先后进去了一楼酒楼大厅。    “先生，不知您是在这里就坐，还是在楼上。”紫发女子娇滴滴，轻声道。    林天看着眼前大厅中摆放着数百张桌椅，众多酒桌之上除了一些独行者，各是七八个人围着一起，粗红着脖子，喝酒畅谈。    瞥了一眼上方应该是雅间的包房，林天淡淡的道：“就在这下面即可。”    “好。”    紫发婢女应了一声，漫步跟随着林天来到一个空旷无人的酒桌上，待得他点了几样洒菜之后，见其随手拿出的五级魔兽魔核，在一声错愕的惊呼之下，她看着眼前黑袍人眼中充满了敬畏，点了点头，缓缓后退。    林天本就对魔兽晶核没有什么概念，毕竟，他修仙问道也确实用不着这个东西，所以花出去一点不心疼，反正这捡来的纳戒之中还有许多。    坐在檀木长椅上，林天侧耳听着这嘈杂声中的一道消息。    “诶，你听说了吗，好像西域魔兽山脉中，那一年前突然冒出的远古洞府，连诸多斗圣强者都无可奈何，但在上个月竟是突然主动开启了！”    “唉，那远古洞府听说是一尊古时魔兽斗圣强者所留，如今早就被太虚古龙、天妖凰族、九幽地冥蟒这三大顶级魔兽势力，以及之下的许多大小魔兽家族一同封锁起来了，根本没有我们人族半点事情，就连二宗三谷想趁机插一手都被严词拒绝，大有一言不合便开战之势。”    “啧啧啧，如此看来就属风雷阁运气比较好，早就跟天妖凰族结成一联，听说他们也拥有一个进入洞府的名额。”    “那倒也是，毕竟谁让风雷阁阁主的徒弟，便是这一届天妖凰族的顶级天才，凤清儿呢！”    ……    喝酒的众人纷纷开口议论大陆之事，林天在一旁听的却是微眯着眼。    猫扑中文

正文卷 第二百七十七章：万汇楼
    “远古斗圣洞府遗迹。”口中轻声发出一声低语，林天若有所思。远古的洞府遗迹在斗气大陆上有是有，就比如他所知的陀舍古帝洞府，不过遗迹却是稀少的很。    黑袍之下的双手敲打着木桌，片刻后林天摇了摇头，慢慢泯灭了对这道远古斗圣遗弃的想法，毕竟其中究竟藏有何物他也不清楚，功法、宝物、神药这些东西，对他用处远远没有异火来的明显。    在思绪之间，紫色婢女就一将所点的酒菜一一端了上来，见她躬身缓缓后退，林天回过神来淡淡道：“你可知这月涯城中，哪里有贩卖中州的详细地图的？”    女子闻言止住身形，神色不可察觉的一愣，有些错愕的看了一眼黑袍人，没想到这人居然还是初次踏入中州，轻声笑了一声，吟道：“大人，如果想购买中州地图的话，在月涯城城北处，那里有一家可以购买中州极为详细的地图，名为万汇楼，不过价格却十分昂贵，比一般地图贵了数倍不止。”    林天点了点头，侧目对着北方望了一眼，右手轻挥了挥，紫发婢女见状逐渐后退。    酒楼之中，林天看着摆在桌上，用高品质魔兽制作而成的美味秀珍，虽说几年不食这类食物，皆以天地灵气为源而食，如今满足一番口腹之欲也是可以。    一把将精致酒坛拿起打开，一股诱人的香气顿时扑腾而起，肆意散开融合在周围空气之中，林天眼前一亮直接仰头长灌一口，这才作罢，然而心中还是略有遗憾，一人饮酒总归是少了一些感觉…    片刻之后，将桌上美食如风卷残云消灭的干干净净，在一番酒足饭饱之下，林天心满意足的踏出了酒楼，越过拥挤的人群广场，直接朝着北城走去。    步入宽阔的青石大街，此刻正值夜深，天空之上明月散发皎洁光华，不时刮起的微风，带着一股强劲的寒流，刺骨冻人。    在城北的街道上越过重重繁华喧闹的人群，举目四望，终于在数分钟后，林天找到了那个紫发婢女所说的万汇楼。    这家颇具古风的店铺，修建的并不特别宏伟壮观，然而却有一股特别的泼墨倦意，令人一眼也能将其牢牢记住。    万汇楼占地面并不大，从外望去，是三层的艳红精致木楼，由极为昂贵的木材所建，细腻的构造别具匠心。门前正中心的牌匾之上，镶有一颗红色似钻的宝石，因皎月折射而下的光华照在这颗宝石上，红色的宝石将白光转换为血色，映入牌匾熠熠生辉。    街道上来来往往不断的行人进出万汇楼，但与周围的哄闹气氛相比，店内的人都显得极为安静，默不作声的购置地图，仿佛是在店内的规矩一般。    林天连连几路迈入店内，轻轻瞟了一眼左侧柜台处的老者，黑袍之下双眼一眯，看来这家店背后的势力也不简单啊，这人没想到居然是一个三星斗宗。    收回目光，林天没有再理会其他，毕竟这些势力与他又有何干系，侧目看着面前一排排木制货架，上面都有极为明显的标志以作提示。    中州北域详细地图精制！    中州南域详细地图精制！    中州西域详细地图精制！    中州东域详细地图精制！    中州各方顶级势力、魔兽家族范围领地解析…    一眼飘过，林天就是没有见到关于中州的总图，难不成买地图还要分四块？将这些东南西北凑齐？    “这里是否有关于中州的详细地图，本座要一张总图！”林天对着货台上的老者淡淡的道。    老者身穿灰袍，虽样子看上去苍老不堪，然而一身生命之力却极为活跃，全然没有半丝腐朽之样。浑浊的双眼望着林天闪过一丝精光，他看不透这人的修为，如果不是有宝物遮掩，就是这人的境界远超自己。    开口轻笑一声，老者从柜台侧方走出，不管这人如何掩饰的境界，身份看样子都不简单，而且中州的详细总图可不便宜啊。    “有有有，先生可否跟我上二楼一观。”老者指着一旁的精致木梯，轻笑道。    林天点了点头：“走吧。”    两人一前一后向着楼上走去，而这时众多在一旁购置地图的人，却是神情有些震惊，目光齐齐望着那个黑袍人，他们眼中惊愕不已，要知道中州的精制地图总图，在这万汇楼购买可是贵得不像话。    然而这人穿着破损黑袍，看样子怎么也不像能买得起的啊…    楼内几人顿时聚在一起，发出了窃窃私语的交谈，不可、震惊、惊讶等等诸多的话音，接连响起。    “中州的详细地图，这可得花不少金币吧。”    “何止是不少，购买这张地图的金币，绝对够你在百翠楼那小娘们的肚皮上玩好几个月了。”    “在这月涯城万汇阁中，好像上次有人购买中州总图已经是十年前了吧，啧啧啧，购买这种细致入微的地图，虽说用处极大，但性价比若是跟普通的简洁中州地图相比，简直是天壤之别。”    “确实如此，不过貌似除了一些大家族和顶尖势力需要用到此图之外，也没人会愿意花这个冤枉钱。而且看这个人的样子，到时候付不付得起昂贵的价钱，倒也还不好说。”    交谈之声极为低吟，众人皆将目光注视到了上方，好奇的打量着，要知道，若真是到时候付不起钱，不只会贻笑大方，愚弄万汇楼的后果，可是会令人胆寒的。    仿佛想到了什么，一楼的众人身形都不由得抖了抖。    楼上。    林天迈入二楼，与一楼琳琅满目的货架相比，这里显得却是要清冷许多，只有四个长形货架分东南西北摆放。    “先生，这便是你所需要的地图。”老者几步走出，拿起东货架上的一张微微泛黄的卷轴，开口说道。    “哦。”    林天轻咦一声，他原本还以为中州的总图应该会很大，但这张一米不到的地图，真的让他惊讶到了。    瞧得眼前的神秘人似乎有些错愕，老者轻抚着胡须，淡笑道：“先生莫要以为这张地图，真的只有如此大小了。”    话音落下，老者笑吟吟的将地图摊开，神色极为自傲，这种地图可以说是只有他们万汇楼才能制作而成。    只见不大的地图上，密密麻麻绘制出了诸多山脉，所有中州城市都非常清晰的印在其上，但所有解析在这一米不到的地图上，一眼望来容易让人产生混乱。    林天站在一旁看着这一切，催动灵识想要将地图记住，但这张图如有隔绝一般，将他阻隔在外。    地图中心处，一颗红色的指拇大小晶石镶嵌其上，随着老者一道斗气注入晶石之中，这张地图竟是在以肉眼可见的速度扩大，片刻之间，便已到了三米之长。原本一些模糊的地域山脉古城，在这之下也变得极为明显可分。    “先生，如何？”    老者微做试验之后，立即将地图收回，拿着这张小地图，和煦的看着林天。    “的确可以，价钱呢？”林天询问道。    老者一笑，抬了抬手中地图，道：“五百万金币。”    声音不大，但下方的众人却也是听得清清楚楚，一时间他们神色震惊不定，五百万金币啊，或许除了能幸运跨入斗皇，不然怕是穷其一生都无法积累到如此庞大的金币。    就在下方一干人等，心疑这人究竟能否购置得起时，一道淡然声音紧接响起。    “此物可否抵那百万金币。”    店内随着一颗蓝色晶石出现，光晕如涟漪散开，隐约之间，有兽咆嘶吼回荡，狂野压迫的气息四溢。    林天手中拿出的这枚，正是纳戒之中的魔兽魔核。    “七级水属性魔核！”老者见面前之物，眼角微微一抖，这一颗魔核，可代表着一尊斗皇魔兽的毕生精华啊，没想到他居然有如此物品，连忙反应过来，点头道：“七级水属性魔核足以抵那百万金币。”    “如此就好。”林天将手中魔核轻掷而出。这一幕看得老者心中气结，白胡子都竖了起来，如此宝物怎么也得轻拿轻放吧，伸手从空中小心翼翼接过，旋即看了看这人，将手中地图轻递过去。    莹光一闪，林天将地图收入纳戒之中，对着老者点了点头，旋即也不做停留，侧身朝着楼下走去，在众多震惊的目光之中，身形消失在了万汇楼。    昨天改了一下作息时间，今天至少还有五更    (本章完)

正文卷 第二百七十八章：雷力・第三头！
    “七级魔核，难道他的实力可屠斗皇魔兽！”    “恐怕是的，那人或许是一位跨入了斗宗的前辈，不然一般斗皇强者就算身怀七级魔核，怕也不会为了一张地图，如此之作吧。”    “许多七级魔核好像放到拍卖会之上，似乎最终的成交价格大多都远远超过了五百万金币啊…”    ……    楼内低声碎语接连响起，所有人眼中都有一丝震撼，看着木门外街道上，他们的话音充斥着震惊之色。    百万金币购买一图，此等的豪气，他们也只能远观仰慕，而一些原本还觉得林天付不起地图费的人，见此一幕，听着耳边的窃窃赞叹声，顿时觉得双脸在无形之中如被打了两掌般，有些火辣辣的疼痛。    走在街道外，穿梭在人群之中，林天可不知道，他在无意间又深深的刺激到了许多人的心。抬头看了看天空明月高悬，然后身形快速闪掠朝着城南方奔去，在紧挨四向盟处，找了一家不大不小的客栈暂时住了下来。    二楼客房内，林天站在木窗前入眼皆能清晰的看到四向盟，伸手将木窗拉下，小酌了一杯摆在桌上的淡茶，抿了抿嘴，旋即几步轻踏至床前，盘膝坐在床榻之上。    纳戒莹光一闪，一张地图骤然出现在手中，林天缓缓将其摊开，看着密密麻麻的地图划分，如先前老者一般，手中一道灵力弹指射出，注入到了图正心处晶石之中，伴随着光芒闪烁，顿时这张地图猛的扩大，直至三米长。    用灵力将地图稳固在空中，林天目光带着审视，打量着面前地图，看着众多山脉、古城，他神色不由连连变化。    “焚炎谷，位于中洲西南之地炙火山脉中。”林天看着地图边角，喃喃自语一声。旋即，他眉头一挑，眼中带着淡淡莫名之色，只见在地图之上，距离炙火山脉不远处，中间仅隔着仅两三个城池，便正是万兽森林。    据地图之上的特别解析，大大小小的魔兽家族皆扎根在此，而最近一段时间，声势颇大的远古魔兽斗圣洞府遗迹也坐落在其中。    “难怪焚炎谷会打这遗迹的主意，没想到居然就跟邻居一般，距离这么近。”    摇了摇头，林天淡笑道，目光从图中缓缓移动，最终停留在中心一处地方，泛黄的古质地图上赫然标志着丹城二字。    这便是丹塔的大本营，斗气大陆无数炼药师的朝圣之地，而三千焱炎火或许也在这处地域…    仔细打量了一会儿整张地图，直至将所有地域牢牢的记在心中后，林天素手一挥收起了地图，重新放回到了纳戒之中。    盘膝坐在床榻上，林天双目闪烁，沉思自语：“这些中州的顶级人类势力除了一塔一殿一盟之外，便没有了斗圣强者存在？”    黑袍之下修长的手指不由得敲膝，林天眼中充斥着疑惑，难道是他记错了，真的太高看那些中州顶尖势力了？！    天冥宗，花宗、冰河谷、音谷、焚炎谷、星陨阁、万剑阁、黄泉阁、风雷阁，这些在斗气大陆上鼎鼎有名的势力，号称二宗三谷四方阁，之中居然连一位斗圣都不曾拥有。    都只是在享受先祖存留下的一丝余荫。    不过斗尊出去三谷四方阁不说，二宗倒是有过许多，而且各有一名半圣存在。    林天心中暗自诽议。    不过，他心中想法若是被外人所知，定会掀起惊涛骇浪，被无数人所指骂，须知，斗圣强者可是整个大陆上的超然存在，摆在明面上的斗圣就只有一手可数，就算加上隐藏在大陆之上的，最多也不过二十位，若每一个势力都有一个斗圣强者，那怎么可能！    在中州，只要境界跨入了斗尊后期，达到了七星的，便已经是站立在顶端，足以成为一方巨擎，假以时日完全可以在中州建立起一个顶尖势力。    沉思片刻，林天并没有全然相信地图上的解析，毕竟每一个势力不可能都将力量摆在明面，能做到大陆顶尖的，而且更是持续了数百年之久，倘若这些势力没有底蕴，打死他都不信。    不过就算如此，林天原本对九龙雷罡火沉寂的心思，在观看了地图之后，却是活络了起来，以他如今的修为加上底牌，越阶战斗已是常态，在全力爆发之下，斗圣境阶之下无人可挡。    林天完全有这个自信！    转头看着大陆西南方向，林天的视线仿佛穿透过了墙壁，能够直视虚空，看破在那团他心中腾腾升起的火焰，眼中异色一闪而逝。    手掌微微紧握，双眼半眯着，黑袍之下嘴角浮现一丝笑容，若焚炎谷真的没有斗圣，那九龙雷罡火他自是会想办法谋夺而来。    金帝焚天炎可是需要吞噬诸多异火、神火，用于进化的啊…    目光渐渐收回，林天将表面黑袍褪去，露出了蓝色长袍，侧头看着左臂，伸手微微将衣袖掀开，轻轻用灵力一探，一头袖珍小蛇出现在掌上。    注视着双头火灵蛇，在这一个月时间中，它仿佛陷入在了一种沉睡之中，浑身躯体不由自主的吸收着天地灵力，看样子已经逃过了生命之危，时至如今呆蛇的变化不可谓不大。    放眼观去，赫然可见双头火灵蛇原本分岔的颈部，除了黑、红两颗蛇头之外，竟是诡异长出了一块紫色的凸起肉瘤，在隐隐间，林天能够感受到其上流动的强大雷霆之力。    眼中闪过一丝欣慰，轻抚着双头火灵蛇冰冷鳞片，当真是生死之间有大机缘，呆蛇对这一系列变化，就足以说明一切。    看着紫色的凸起肉瘤，林天嘴角一笑，摇了摇头，或许再过一段时日之后，双头火灵蛇怕是要变成三头火灵蛇了。    火之力。    死之力。    雷之力。    不过心中闪过一缕可惜，似乎在这次进化之中，双头火灵蛇并没有吸收到天劫雷霆之中的劫力，不然今后成就难以想象！    毕竟，雷劫之力，就连诸多大罗金仙都惧怕不已，威力可见一斑。    手中灵力涌动，一股股治愈之息顺着指尖流至双头火灵蛇体内，直至将其身躯伤势修复治愈之后，林天这才收回了双头火灵蛇，将衣袖重新挽下。    突然灵光一闪，想起内洞天存放已久的一件物品，他心中若有所思。    “或许古剑位面的那一颗蛟龙妖丹，等到它醒后，可以给它用了。”    三头可化蛟，不知六头可否化龙？    轻声起床，林天这时早已整理好了自己思绪，自然决定不再有过多停留，丹塔丹会时间所剩无己，无需在此地浪费。    披上黑袍，林天轻轻推开房门，带起一道喀吱声，然后若无其事的向下走去，出了客栈大门，笔直对着四向盟而行。    (本章完)

正文卷 第二百七十九章：复仇伊始
    在这以是深夜之时，四向盟如其他繁华烟花酒楼之地一般，同样彻夜灯火通明，行走在街道上，都能清晰的看到门前那一颗颗镶在墙中的夜月珠，洁白的光芒极为明亮。    林天不缓不急的淡淡向其走去，灵识自体内汹涌澎湃笼罩而去，在这刹那之间，四向盟内的一切皆是无所遁形，非常清晰的映入了他的脑海。    “一个斗宗，一个斗皇。”林天轻笑一声，眼中杀意爆闪，浑身灵力在这一刻骤然涌动，卷起一道轰鸣，他在周围行人惊愕的目光之下，消失的无影无踪。    一道黑芒在四向盟门前诸多斗王守卫毫无察觉的情况下，正大光明的掠进了四向盟，从大门进入，直入内厅大殿。    林天一身黑袍出现在宽阔的大厅中，或许是因为夜晚，所以周围寂静并无其他人巡视，大厅显得很空旷。顺着气息的波动，看了一眼楼上三层，他踏步悬空而起，极为暴力能量聚集在手掌，一个用异火凝聚的青色火球骤然形成。    火球之上散发着暴戾的气息，没有丝毫隐藏，熊熊扑腾燃烧，四周恍如承受不住这股恐怖威力，渐渐扭曲竟是破碎！    一股渗人心魄的威压，自这青色火球上散发而出，铺天盖地朝四方涌去。    “好胆！什么人敢在我四向盟撒野！”一声怒喝从其上的一个房间传出，话音落下，一个人影猛然冲出了房间，踏行在空中，自上而下的怒视着视线中的黑袍人。    林天瞥了一眼上方老者，充耳不闻，黑袍之下嘴角邪笑扬起，催动手中的青焰火球，带着一往无前之势，所过之处空间都燃烧起了青焰，似有灵，隐约可闻龙吟之声。    火球快如闪电砸向一个房间，在瞬间一道凄厉的嘶喊声中，火焰所过的楼层被焚烧出了一个百米大洞，一时间在这一击之下，整个四向盟如被毁坏了根基，左右晃动摇摇欲坠！    林天满意的点了点头，瞥了一眼下方接连从各自房间而出，混乱四散而逃的一些人，他没有出手杀戮，蝼蚁而已，不入斗皇境阶杀与不杀没有任何区别。    毕竟，四大远古家族组建出的势力，可不会缺少区区斗王境界的打手，只有斗皇、斗宗、斗尊这类人的陨落，才能让他们伤筋动骨。    “该你了。”林天发出一声蕴含无边杀意的轻笑，仰头微微上扬，黑袍向后倾斜脱落一丝，露出了半边散发寒意的英俊面容，瞳孔深邃而骇人。    两缕青色的火焰，似在他眼眸袅袅燃烧，一左一右两个瞳孔之中，隐约可见龙凤双纹。    “什么，竟然是你！”素衣老者悬在空中看着下方人露出的面容，片刻迟疑之后，双眼陡然大睁，几乎要瞪了出来，颤抖的手指着下方这人，极怒的失声道。    他认出了这人，正是当年族长所让他们通缉捉拿的那个恶贼！    逃！    素衣老者反过神来看着一旁的恐怖威力，几乎破碎了四向盟，他浑身不自觉的一颤，面露惊恐神色慌张，此时他唯一想的事情就是赶快离开此地，将这人的出现禀告族内。    此子之实力，看样子以斗宗之力，若战必败无疑！    不敢多想，素衣老者连忙催动体内斗气，顿时磅礴的艳红火属性斗气迸发而出，他摊手十指成爪对着空间猛然撕去，想打开一处空间隧道趁势溜走。    但想象如此，现实终归残酷，林天在其下便一直用气息锁定着他，见他似乎要逃窜，嘴角闪过一丝讥讽嘲笑，空间之力确实厉害，然而他所发出的速度太慢了！    咻。    身躯一闪，化为了道道残影，划过空气带起了一阵刺耳炸响，只在一息不到的时间，林天便以快若鬼魅的速度，出现在了素衣老者身后，在其惊恐的目光之下，一手向着对方颈部探去，锁住喉咙，死死的将对方抓在天空之上。    “咳…咳，无耻小…儿，你不得好死！”老者想要挣脱束缚，但绝望的是，任由他如何反抗都无任何办法，感受着渐渐传递蔓延的窒息感，苍白的双脸渐渐泛红，他满脸狰狞眼眶欲裂的诅咒道。    林天嘴角带起一声冷笑：“你应该是古族中人吧，三星斗宗也难怪会让你掌管这座分殿。但是无耻？不不不，这个词用来形容你们古族才是合适，当你的交易本就是你情我愿，我可没有强迫你们古族大小姐，不过你们古族当年的那两掌本座记忆犹新，现在的你不过只是刚开始而已！”    “就让你陨落在你们古族的族火之下吧！”林天眼中寒芒掠过，能喝道：“火龙，给我吞了他！”    吟！    一道道龙吟声响彻而起，在素衣老者不可置信的目光中，一条长达三十米金色的火龙，竟从这黑袍人体内俯冲出现，乖巧的依偎在其旁，褪去了凶猛之姿，像极了一个宠物。    “金帝焚天炎！不可能…不可能，我族…族火怎么可能在你这鸡鸣狗盗之辈手中，诞生出灵智，不可能，这一定是假的…这一定是假的！”    灰衣老者双眼呆滞无神，呆呆的望着面前的金色火龙，他似疯了般，不断喃喃自语。    轰。    火龙可不会管这么多，看着主人手中所逮住的人类，听从主人命令的它顿时晃摆着身子，龙口大开，一口将整个人吞入口腹，任由体内自燃的金帝焚天炎灼烧。    吟！吟！吟！    火龙盘旋在主人头顶上空，不时游动发出阵阵龙吟。    林天淡手一挥将火龙收回入体，在暂时之内，他并不想彻底暴露金帝焚天炎的存在，索性刚才唤出金帝焚天炎整个四向盟千米之内早已无人，并未被外人察觉，故此也省得他大开杀戒一番。    而此时此刻，所有居住或暂住在月涯城的众人，皆是被四向盟发出的爆炸声响所吸引，一道道人影接连出现在远方，遥遥观望。    见弥漫在青色火海中的庞大建筑物，所有人心中狂震不已，无不是恐怖震惊骇然万千，究竟是何人？胆敢触及四向盟的眉头！    要知道，它可是大陆上真正的顶级之一啊，一个拥有斗圣强者存在的势力！    “有人，有人出来了！”    “怎么是个黑袍人，看样子不像是四向盟中人，难道他就是那个出手攻击的人？”    “黑袍…他莫不是来自魂…”    ……    所有人看着突然出现在四向盟上空的人影，开始议论纷纷起来，各种猜测震惊之语，接连响起。    林天瞥了一眼下方逃窜，汇入人流之中的四向盟余孽，听闻耳边响起的声音，他微微一愣，旋即黑袍之下嘴角一扬。    或许能将这次攻击嫁祸给魂族。    俯视着那废墟之中的一具焦黑尸体，林天心念一动，一道法术瞬间发出，缤纷的灵力光芒四溢，匹练之气成霞掠下，化作一柄阴森寒冷的长钩。    抽魂！    慢慢的一个透明魂魄出现，被长钩死死锁住，这一幕映入所有观望人的眼中，他们心中大致猜出了，这黑袍人究竟来自何方势力了…    魂族，一个并不输于四向盟的超然势力。在这斗气大陆之上，也只有他们懂得抽离魂，而且还对魂深感兴趣…    天空之上，林天一袖挥出，将下方熊熊燃烧的青色火焰，尽数消散，身形不做停留带着手中的魂魄，化作一道黑芒，对着中州西南地域焚炎谷掠去。    阵阵微风刮起，只在原地留下了一处经过异火焚烧的残垣断壁。    静！    四向盟方圆万米都静得可怕，连不远处的呼吸声都清晰可闻，所有人看着他们自认为的魂殿中人远去，心中震惊疑虑不止。    魂族对四向盟出手，难道今后大陆又要动乱了…    (本章完)

正文卷 第二百八十章：天黄城
    焚炎谷坐落于炙火山脉，位于中州东南方向，而林天所处的月涯城坐落于中州偏东北方。两方距离较远，但在他御剑飞行之下，林天心中暗自估算，最多只要十二、三天足矣到达。    也正如他猜测的一样，时间匆匆流逝，恍如转瞬之间，十二天已过一闪而逝，在这日正午时分，林天御剑飞过了千山万岭，跨过了诸多重重溪河，也是到达了紧挨着炙火山脉的天黄城。    在这十二日，林天都是在修炼中度过的，时间在他眼中并没有任何概念，毕竟修仙问道之者，只要资质尚可，境界若有所成，也不用暂时担心寿命问题。    一路上林天运转剑典，吸收天地灵气进行修炼，同时在每时每刻陨落心炎分化出的心火，都在淬炼他全身躯体的每一丝血肉。    他的修为、肉身都在一点一滴缓缓提升。    而在这段时间内，随着那夜月涯城的事情如瘟疫蔓延般的被传开了，犹若在平稳无波的水潭中丢了一块巨石，顿时斗气大陆暗流涌动起来，众多事情的矛头直指魂殿。    古族所带头的四向盟更是在众多议论声中，发声质问魂殿，但魂殿也是一头雾水，直接一口否决掉了月涯城之事非他们所为。    但显然魂殿所言之词，在这大陆中州之上，并没有多少信服力，因为那抽取灵魂之法，可是当着诸多人面施展而出的。    试问，这斗气大陆之上，除了魂殿会这种强行抽取人灵魂之法，难道还有其他人会？    要知道，这可是代表着魂殿的不传秘法！    然而面对魂殿的一口否决，四向盟也是忍下了心中怒火，很理智的并没有直接为此事大打出手。毕竟丹塔的丹会之比在即，对于这簇天地异火榜排名第九号称不死火的异火，哪一个势力不是对这异火生起贪婪之心。    近几月，都在加紧时间全力拉拢会炼制丹药的各方高阶炼药师，力求在丹会之上夺得好名次，拿到那前三名，只求一个能收服异火的机缘！    不过饶是如此，四向盟与魂殿双方大战没有，但时不时的小战却是接连不断，在这十几天内，两方分布在中州大陆的各处分殿损伤加在一起，斗王陨落几乎近千，斗皇数十名，其余之上境阶的至今暂无。    中州顶级势力的小碰撞，一时间占尽了鳌头，隐隐间有盖过丹塔丹会之势，成功博得了众人眼球，每每饭后茶谈，也绝大多都是关于此事。    ……    万里天空之上，云雾缭绕，汇聚成的形态各异，金色的温和阳光从天际洒下，将这些云雾染上了一层金色光晕，乍一看极为绚丽多资。    一柄泛着袅袅粉焰的三尺长剑穿梭于天际云雾，一名黑袍男子盘膝坐在剑身之上。在仿佛间，他似乎与剑融为一体，他似剑，剑却不似是他，浑身气势如虹，凌厉剑意萦绕周身，这种感觉颇为奇妙。    一座壮观浩大的城墙，逐渐映入灵识之中，林天顿时有感，紧闭的双眸缓缓睁开，收起了功法，轻吐出一口浊气，看着即将到达的城池，他嘴角一笑：“终于是到了！”    如今赶路又用了近乎半月时间，加上之前到达中州花费的一月，那丹塔丹会最多也只有一月半就要举行了。    而且还必须存留半月时间，不然以这速度赶路，若一直在这中州域外的话，怕是最后还赶不到中州的中心地带丹城。    凶剑煌灭快如闪电，仅在数息之间，便飞过了重重阻隔，跨越万里之遥，顺着天空俯冲而下，在众多惊呼错愕震惊之声中，林天在天空收起煌灭，几步踏空而行稳稳地落在了地面城门处。    “嘶，踏空而行，又是一尊斗宗强者啊！”    “最近一段时日，接连有斗宗、斗尊强者赶来黄天城，难道都对觊觎那远古斗圣魔兽洞府遗迹，想在丹会大比之前捞一把？”    “此言差矣，唉，这两大机缘虽近在咫尺，但皆非一般人可得，不说那魔兽洞府遗迹被诸多魔兽强者团团看护着，就以丹塔丹会而言，想要谋得名次夺取异火，话虽简单，但真要做起来却谈何容易。”    “这位仁兄说的倒是在理，斗气大陆之上能有成为炼药师资质的虽然多，但能达到高级炼药师的却屈指可数，更别谈和我等，连迈入炼药师的资格都未达到。”    ……    天黄城门前，从斗气大陆各处聚集而来的众人议论纷纷，在短短惊讶震惊之声后，悄然偏移了话题，各是摇头长叹。    苦于无缘这两大机缘！    林天听闻耳边的闲谈长叹，若有所思的看了一眼，城门外或其中的一些人形魔兽踪影，他们有的并没有全部化于人型，身体一些部位处有极为显眼的野兽形态。    而且这些化型魔兽的境界，都是不低，除了寥寥几个跟随在长辈身后的青年子弟，还处于斗灵、斗王境界之外，其余皆有着斗皇、斗宗之境的修为。    “这些，都是为了那一座远古魔兽洞府遗迹吗…”    林天举目四顾，旋即迈着脚步轻踏入城，他可不是为了那什么魔兽洞府遗迹，焚炎谷的九龙雷罡火，或者消失在其周围拥有生灵之焱的神秘老者，才是他的目标。    走入城门之中跨入宽阔的街道之上，霎时一些挡在林天身前路途上的路人，接连惊恐的让道而行，生怕在无意之间，触及到了这位神秘斗宗强者的怒火。    没有第一时间进入炙火山脉，据地图所描绘，这座天黄城就是隶属于焚炎谷，林天想花一些时间打探一番有关于焚炎谷的消息。    大陆之上鼎鼎有名的势力，三谷之一，真的会没有斗圣吗？    随意走在一个摊贩前，瞥了一眼摆在地上的，如刚破土而出的残次货物，林天手中弹出一枚金币，淡淡的道：“在这个天黄城顶级的家族有哪些？”    坐在地上的邋遢中年男人，见状浑身一抖，连忙双手接过金币，他先前可是看到了这眼前的黑袍人，可是一个货真价实的斗宗强者，躬身，赶紧道：    “大人，天黄城中各大势力林立，但其中为尊的只有两个家族，一为柳家，一为程家，这两家族代替焚炎谷掌管空间虫洞，故此地位一直不变。不过十几年前，焚炎谷派出长老寻找炼药师，被程家夺得先机，所以直至如今，空间虫洞这几年几乎都是掌管在程家手中，柳家恐怕…”    摊贩商一口气将自己所知的全部吐出，最后一句话极为巧妙的止出，他知道在这天黄城中，以他的身份，有些事情并不能说得太过于直白。    趋吉避凶，这还是应该要会的。    林天点了点头，随手弹出一枚三级魔兽晶核，身形顺着青石路朝着街道扬长而去。    “谢大人…”    一道声音响起，很快便被街道上嘈杂混乱的音色覆盖。    (本章完)

正文卷 第二百八十一章：失望而归
    顺着主干道缓缓而行，因为正直中午时分，整座城市显得极为热闹，接连走过之地都是人声鼎沸，且林天在一路上竟发现了不下十名斗宗魔兽。    看来斗圣强者魔兽的洞府遗迹，确实吸引了许多在斗气大陆之上，颇有势力的魔兽家族接连赶至此处，瞧得这个样子，他们似乎是想横跨两城飞行，节省时间，笔直的赶向万兽森林。    因为浏览过中州详细地图，所以在这一方面，他也大致了解。    林天走了数分钟，穿过大街小巷后，这才踏入了城市中央处，顿时街道两旁一左一右，两个相对而立的巨大府邸映入眼中，两块悬挂的门匾，金光闪烁极为耀眼夺目。    柳府！    程府！    随意扫视了一眼，林天带着一丝笑意走向了柳府，一个逐渐要步入破败的家族，比较容易进行他想要的畅谈。    是人总会抓住那救命的最后一根稻草。    “来人止步！”    府邸门前一左一右摆有石狮，见这渐渐走来的黑袍掩面之人，一个手持长刀的护卫，抽出武器，立即出声喝道。    看着那柄长刀，林天停下脚步略微迟疑一瞬，旋即一丝丝威压散发而出，猩红的血线漫步四周空间，其中夹杂着一丝丝帝威，恐怖的压迫感笼罩。顿时护在门前的那开口护卫仿佛看见了一尊沐浴在鲜血之中的魔鬼，血色魔影踏着无数人的尸体，迄立在王座之上。    噗噗。    护卫如受重击一般，浑身猛的一颤，润红的面庞霎时变成极为恐怖的苍白，在颤抖之中，嘴角一丝丝鲜血渗出。    眼前一幕看得门前其他三名护卫疑惑不已，不过也是如此，林天的这股威压只是锁定着那一人而已，他们区区斗灵实力，又如何能察觉到呢。    不过就算如此，三名护卫见同伴突然受伤，猛然警惕了起来，抽出知己武器，浑身斗气迸发而出，在各色的光芒之下，他们面色不善的看着眼前此人。    “别…别动手！”在惊恐威压之下，那名护卫双眼大睁，喘着粗气，虚弱无力的阻止道。    林天也在这一瞬间收回了自己散发出的气息，他杀戮万千生灵凝聚出的杀意，又岂是斗灵能扛下来的，如果在多扩散几秒，这名斗灵绝对必废无疑。    轻则终身堕入那无边的杀戮之中，永久的沉迷其中，直至身陨消亡；重则直接暴毙而亡。    而林天这么做，也是给柳府一个下马威而已，这天黄城的顶级势力，在他眼中确实并没有什么了不起的，因为他的目光看得更远，注视诸天万界！    “前辈勿怪，是我嘴贱，还望前辈勿怪。”那名先前开口喝住林天的护卫，在脱离那恐怖压迫感瞬间，就如折断了的风筝般，倒地不起，不过就算软瘫在地，他眼中依旧充斥着惊恐，颤颤巍巍求饶道。    此等强者的气势，他在家主身上都未曾感觉到，恐怕是一尊斗宗啊。    另外三名护卫看了看倒在地上的同伴，各是暗自吞了吞唾沫，瞧得见走来的林天，他们一脸惊恐骇然，这人难道想强闯柳府，就不怕身后的焚香谷报复吗？    “本座可以进去了？”林天淡淡的望了几人一眼，轻声开口道。    四名护卫各自相望一眼，最终一个人硬着头皮咬牙道：“前辈，我柳家可是被背靠焚香谷的势力，还望三思而后行…”    林天闻声望去，刹那之间，那开口出声的人只感觉浑身一凉，如被太古凶兽盯上了一般，简直仿佛堕入冰窖，浑身阴寒无比。    “焚香谷…”林天摇头淡笑一声，语气极为诡异，顿了顿摆了摆手，又道：“放心吧，本座此次前来，对你们柳府而言，算得上是一件好事。”    “前辈，不知可否让我…请。”一名护卫刚开口对家主禀报，但淡漠的目光望来，令得他浑身冷汗淋漓，连忙改口道，同时身形颤抖的打开大门。    “本座的威压对你并无大碍，安心休养几日即可。”林天看了一眼躺在地下的护卫，走进大门，口中淡淡发声。    四名护卫中其余三名依旧杵在门外，而其中一名则惊恐的走在前方，给林天带路。    大门自林天衣袖一挥缓缓闭合，看着这犹如庄园的宽阔地带，花草树木极为雅致的栽种在高高的围墙旁，放眼望去在庄园中央处，那有一座座拔地而起的精致木阁。    而且在同一时间，随着林天迈入柳府，数十名在府内巡视的护卫，顿时察觉到他的存在，然而看见了走在前方的柳江为其带路，他们心中刚升起的警惕骤然大减，将目光收回，在府邸内巡视，各自打量着别处。    林天跟着柳江的步伐，穿过了外围园地，走进一条走廊庭院，周围渐渐出现的婢女下人，看着莫生的黑袍人心中生疑，但也没有开口多言。    就这样两人一前一后，直接对着府邸中心处一间屋内走去。    “前辈，就…是这里。”柳江在这带路的途中，头上长发几乎几乎都被汗水沁湿了，他也万分害怕若这黑袍人，若是心怀不轨的话，再做出一些不可挽回的事来，那他可谓就是全族的罪人啊！    林天点头，轻摆了摆手，意示柳江可以下去了，轻轻推开木门，带起一道咔吱声，没有犹豫迈入了进去。    在他灵识之中，此间屋子内的这一名男子，修为虽不是整个柳家最强者，但一身气血旺盛，实力堪破半步斗宗。    “你来了。”一个看样子三十来岁的男子，不喜不怒的端坐在书桌前，他面容英俊宛如刀削般，两侧双鬓微微泛白，而在嘴角周围长出的胡渣，配合着那双忧郁的眼神，只要是明眼人，就一眼便能看出他深受心事所困。    而他赫然正是当代柳家家主柳擎，一身实力，半步斗宗！    林天见他这个样子，一时也来了兴趣：“你知道本座要来？”    “以前不知道，但自从你踏入柳府的那一刻起，我便感觉到了，但阁下贵为斗宗强者，不知为何来我区区柳府？”柳擎查探不出这人的境界，故此只能凭借猜测，他倒没想过林天会是斗尊强者，毕竟斗尊强者虽说在大陆之上较多，但也不会如此行事之后，此时还依旧和颜悦色吧。    林天轻笑一声，道：“你这人倒也有趣，好了，本座也不与你闲谈，此事本座前来对你们柳家绝对有益无害，但本座想知道有关于焚炎谷的全部消息！”    闻言，柳擎神色不可察觉的一变，手指敲打着桌面，他发现自己有些看不透这人了，一个疑是斗宗境界的人，似乎想要打焚炎谷的主意，这简直是无稽之谈啊，难道身后有所依仗？    “阁下，焚炎谷可是大陆三谷之一，而且我柳府也是隶属于其下的势力啊。”柳擎双目眉间一挑，沉声提醒道。焚炎谷他不想冒犯，但这神秘的斗宗强者他也不想触及。    林天坐在一张木椅之上，嘴角带着淡笑，漫不经心的道：“焚炎谷势力？貌似就是你这个焚炎谷势力，如今看来在这黄天城之中，已经快要日薄西山了…”    “你…”柳擎心中怒火升起，刚欲开口喝斥，然而想起对方的实力与所说之言，他心中猛然腾升起一股深深的无力感，的确柳府在这些年饱受程家排挤，如今说是日薄西山确实不为过了。    林天摆了摆手，眼中闪过一丝异色，淡淡的道：“告诉本座关于焚炎谷的详细消息，或许如今而言，只有本座能解你们柳家燃眉之急，不然你们终究只会泯然众人。到时候就算想撤出天黄城，程家怕是都不会放过这个机会，毕竟这么多年的底蕴，还是很诱人的。”    房屋内沉静了半响，似是思虑，终于一道叹息响起：“不行，你的境界不足以让我冒这个险，不过是普通消息，我还是可以告诉阁下的。”    “焚炎谷有斗圣存在吗？”林天双眼微眯，没有拐弯抹角，直入主题，目光直勾勾的看着柳擎，想要鉴别他说话的真假。    柳擎沉吟了一会儿，而后方才摇头道：“不确定，但…我以前去焚炎谷交俸禄之时，意外听说过，他们有着一尊太上长老，应该境界不低。”    柳擎早已看出来了，他们柳家已经被焚炎谷随手抛弃了，对着神秘人提供这一道信息，心中也有着淡淡的希冀。哪怕宛如镜花水月，只存在于想象却不可触及…    “太上老长。”林天沉思自喃了一句，据他所知，现任的焚香谷唐震一身修为已经到达了八星斗尊，这突然冒出的太上长老，如果所言是实的话，那看来就定是斗圣无疑。    黑袍之下深邃瞳孔一黯，林天心中升起一丝失落，以他如今的实力，顶多只能直面斗圣而不死，要想硬撼还是不大可能。    目光深深的扫了一眼柳擎，林天体内灵力骤动，带起道道破空之声，他的身形化为残影，冲出了屋内，几步闪掠间，便已汇入了人声嘈杂的大街之中。    失言了，最后一张无法完成，要早点睡，这一张是3000字的大章，以作补偿，明天争取继续保持更新…    (本章完)

正文卷 第二百八十二章：红衣少女
    “唉。”    轻声一叹，漫步在街道之上，毫无目的的乱行，林天心情略微有些低沉，原本还以为能够趁此机会一举拿下九龙雷罡火，但到头来还是想太多了。    能立足在斗气大陆顶尖的势力，果然没一个省油的灯，他们所隐藏的诸多底蕴，不知道还有多少还未展现出噬人獠牙。    林天顺着主干道朝着城东方向走去，短短片刻摇头轻呼一声，收起了自己的情绪，心中再次沉思暗自盘算起来。以如今而言，九龙雷罡火显然是无法掠夺，那现在只有在丹会之前，继续搜寻生灵之焱了。    而且一个多月时间，也足够给四向盟制造一些麻烦。    道路之上人流不断，林天一身黑袍行走在路边，倒引起了一些斗宗、斗皇的注意，他们心情自是感应到了这人闯进了柳府，不过看现在这个样子，那柳府恐怕真的是日薄西山，快要彻底衰败了。    “那个人类倒是有些怪异，一身气息连老夫都看不出来，恐怕境界不低啊。”    一座茶楼内，二楼，紧靠窗边三个老者与一个少女，四人相对而坐，其中一个蓝袍老者透过窗边看向大街，感叹道。    “哦，那个人，他真有这么厉害？”一旁用白嫩的双手衬托香腮，百般无聊的红衣少女，闻言顿时美眸一眨，听闻耳边的赞叹，她这时也来了兴趣。毕竟，风长老可是一位五星斗宗，那如此说来，那个人的境界莫不是还要高于风长老？    侧目望去，红衣少女在人流不断的大街上，一眼便锁定住了林天，看着那黑袍人的背影轮廓，她心中微微一颤，只感觉那个人略感熟悉。    “小姐，你这怎么了？”    察觉到自家小姐神色的异样，三位老者骤然回忆起小祖宗那段不堪回首的往事，面色一寒，急切的问道。三人扫视下方人群，眼中隐隐有杀意窜动。    红衣女子皱着秀眉，齿贝咬着红唇，心中有些不确定，片刻后，看着那道人影，要逐渐消失在视线之中，她连忙道：“风长老、火长老，麻烦你俩帮我把那黑袍之人请上来，对了，方式友好一点。”    “小姐放心。”    木桌左右两侧的老者接连应了一声，身形徒然顺着窗外窜出，速度之快，在空中化作了两道光芒，在人群阵阵哗然声中，他们直对前方奔去。    在街道上，林天也感觉到了身后的异常，而且两道气息居然是直接锁定自己，这他有些疑惑不解，他能清楚的探知到，这是两个斗宗境界的化形魔兽，但他似乎从没有招惹过魔兽一族吧？    “这位朋友，我家小姐有请。”    两个老者瞬息到达了林天前方，止住他的道路，其中一人指着茶楼，轻笑一声，淡淡的道。    而这时，宽阔的街道上，路边的摊贩，甚至于人群对这突然出现的状况，都早已是远远的站开退避三舍，生怕他们突然出手会殃及鱼池，躲在一旁遥遥观望。    人群中不多的几位斗宗，则丝毫没有警惕之心，反而立足在一旁，神情淡然，仿佛这是一场好戏般。    皱了皱眉，林天顺着手指望去，只见茶楼之中，早已是坐满了人，他一时也无法发现，这人所说的小姐究竟是何人？    林天点了点头，他也想知道在魔兽家族之中，难道还会有谁跟他打过交道？而且看样子身份不低：“走吧。”    向着茶楼走去，林天目光看了看一左一右似乎将他围住了两名老者，没有理会其他，在灵识探查之下，竟发现不了这是何等魔兽，隐约能察觉到混杂的气息，仿佛包含诸多属性之力。    真是诡异的魔兽…    走进茶楼，在众多惊讶、疑惑的目光中，林天一行人直上二楼，顺着身后老者者提醒的方向，他来到了最左侧的窗边位置，看着一个红色纤细的背影，这就是他们的小姐？    几步轻踏而过，林天无声走到了桌前，黑袍之下双眼看着面前少女，口中发出一道惊讶之声：“居然是你。”    这面前的红衣少女，不就是当年林天在黑角域黑印拍卖场中，感受到了她身染异火的气息，随手放掉的那名少女吗！    不曾想到她的身份并不简单，不是好运而食得化形草的普通魔兽，看其样子居然背靠魔兽家族。    熟悉的声音响彻回荡在耳边，红衣少女顿时回忆起那段黑暗的时光，眼眶渐渐有些泛红，从木椅上跳了起来，螓首一点：“恩公！”    另外三位老者，对这突如其来的一幕，显然还没有反应过来，看了看自家小姐，就看了看这黑袍人，没想到他就是小姐挂在嘴边，常常提起的那个人类。    而且还是一个斗宗强者，虽是人类，但却也不凡，就是不知道他的年龄几何？    一时间，三位长老显然有些想歪了。    林天摆了摆手，看着面前少女，摇头感叹道：“顺手为之罢了，不过没想到是，那个爱哭的女孩，背景并不一般啊。”    红衣少女精致的俏脸上微微一红，她又何曾听不出来这是恩公在打趣自己，嘟着小嘴，美眸带着笑意，道：“的确很不一般哦。”    “你也是为了那远古斗圣魔兽洞府遗迹去？”林天微微一笑，见这三人皆是斗宗强者，疑惑道。    红衣少女点了点头，似乎想到了什么，咬着红唇，心中闪过一丝决绝，侧身看着三位长老，对着他们点了点头。    “唉，就知道这丫头会如此…”    三人瞬间领悟了其意思，紫色长袍老者道出了一句无奈的叹笑，三人相视一眼，旋即，一道大喝之声响彻而起：“此楼，限诸位在十息时间内迅速退出，不然…”    三尊斗宗强横的气息弥漫而出，笼罩着整个茶楼，骇人的压迫气势，充满了凶兽之威，隐约有鹰啼回荡，似能牵动天地元素。    “东司一族，九鳞冥鹰！”    酒楼之中，随着一声胆颤心惊的骇然之声响起。瞬时，原本还稳坐茶楼内的不予理会的诸多人，双眼陡然大睁，抬头看着上方，闪过深深的畏惧，连忙仓惶逃出不敢有丝毫停留。    茶楼之外，路边形形色色的路人聚集，看向茶楼内众人皆是窃窃私语起来。    还有三更    (本章完)

正文卷 第二百八十三章：东司一族
    “没想到极冰雪域的东司一族也被这斗圣遗迹吸引而来，但不是有传闻说，他们正在与西司一族冰晶地蝎开战吗？”    “呵呵，在斗圣遗迹面前，只要有脑子的都会选择机缘为大，要知道这可是大陆之上，迄今为止出现的第一座魔兽斗圣遗迹，其中那位斗圣所留的机缘，肯定不凡！”    “这位仁兄此言在理，不过现在东司一族已至，恐怕另外三司也会闻讯而来吧。魔兽一族东南西北四大司族，这可是仅次于太虚古龙、天妖凰族、九幽地冥蟒他们三大顶级魔兽家族的存在啊！”    ……    街道两侧行人聚集成潮，立足在原地，远远观望，他们所吐之言，无不是带着震惊之色。    要知道，东司一族可不是人族三谷可以媲美的，因为他们一族的族长就赫然是一位真正的斗圣魔兽强者！    茶楼之外，三位长老色彩斑斓不一的斗气，呼啸而出，三人身居四方，踏悬在天空之上，将茶楼团团围住，震慑任何想要跨入其中的人，亦或者魔兽。    楼内二楼。    林天愕然看着他们弄出这么大的动静，有些不知所云，心中满是疑惑环绕：“你这是？”    红衣少女咯咯娇笑一声，早已不见当年在拍卖场时的羞涩，整个人显得更加活泼，宛如一个小魔女，嘟着嘴道：“恩公，我可是有名字的，叫东司然。”    林天点了点头，但依旧用疑惑的目光看着她。    东司然摆了摆手，看着桌上的白玉茶杯，一边顺手给他斟上一杯，一边轻笑道：“恩公，不知你在迦南学院找到所需之物没有？”    林天悬疑的看了东司然一眼，隐藏在黑袍之下皱了皱眉，她说的明显话里有话，难道她知道些什么？淡淡的道：“不用叫我恩公，叫我林天即可，不过你是怎么知道我去过迦南学院？”    “不就是你当年自己亲口说的吗。”东司然美眸翻了翻白眼。    林天一愣，微微思索一番，貌似当年他好像的确在她面前透露过，念至及此，嘴角微微抽了抽。    见林天久久不语，东司然将茶杯递过去，同时一脚跺地，用紫色的斗气聚成一处小的结界，轻声悦耳道：“以恩…你的实力当年怕是就已经有了斗皇之境，而迦南学院中的秘密或许在普通人眼中闭不可传，但我东司一族却是知晓他们拥有陨落心炎的，恩…呸，你当年也是为了陨落心炎而去吧。”    淡淡脆音隔绝在结界之内回荡，东司然语气充满了肯定。林天闻言，嘴角微微上扬，没有否认，点了点头：“不错，你很聪明，的确如你分析的那般。”    对这个从未所闻的东司一族，不得不说，此时已经引起了林天的一丝兴趣，在原著之中，他可没有听说过有这么一个东司一族啊。    瞥了一眼周围的触及必破的结界，林天接过茶杯轻抿了一口，丝毫不惧怕其中可能有任何毒素，将目光放之在她身上，等待着她接下来之言。    “依我猜测你如今来到中州，应该并没有得到迦南学院的陨落心炎吧。虽然三千焱炎火已然现世，但毕竟被各大人类家族所觊觎，你若是想打其主意，下场未必比打陨落心炎好得了多少。不过…”东司然眼睛睁得大大的，极为俏皮的挥了挥手，旋即又道：“若是恩公真的极为需要异火的话，我倒是可以提供消息，但最后还得靠恩公的实力，我不能保证绝对能得到。”    “你知道异火的下落？！”林天心中一惊，双眼闪过精光陡然一闪，脱口而出询问道。    话音蕴含着一丝强烈的激动之色。    东司然螓首一点，却笑而不语，白嫩如玉的皓腕一弯，自手间有淡淡紫意闪过，片刻，一块墨黑深邃的玉石出现在细致手掌上。    “这是聚忆石，为我族独有之物。”东司然轻笑一声，解释道。旋即一点点斗气从手喷薄而出，摄入到了漆黑玉石之中，顿时，玉石如被催动一般，一道怪异符文金光闪烁而起，渐渐的符文愈来愈多，玉石在其映衬之下，也变得极其璀璨生辉。    在一旁林天惊讶的目光之中，璀璨玉石浮在空中折射出了一道光芒，瞬息之间，这道光芒化作虚幻光幕，悬空在两人面前。    林天视线紧紧注视着面前光幕，心中暗自思虑，难道异火的消息就在其中？而一旁的东司然，显然已经见过这里面的一切，对其兴趣不大，拿起桌上的温玉茶壶自饮自酌，静静的等待林天将那一切看完。    光幕耸立空中，透明之色充斥着朦胧雾气，然而仅仅在刹那之间，随着光幕一震其中骤然显现出画面，雾气如潮水退散，视线变得极为清晰起来。    只见，在这光幕画面之中显示出的，赫然是一处广袤无边的古老天地，貌似并不像斗气大陆。    这是一片由苍天古树矗立而成的茂密荒古森林，而与其不远处有一座耸立入云的巨大山峰，在四周悬崖绝壁之间，似有凶兽窜行，它们速度之快，化作了一道道残影不可捕捉，故无法认清其形。    这片世界充满了恒古的气息，宛如大荒降临，随着画面急速流转，在一道通天彻地的惊雷声中，一道紫色狰狞而骇人的闪电从苍穹顶端划下至大地，天空骤然巨变，在滚滚的云层激荡之中，只见一个金色的光门缓缓出现，门在被渐渐的打开。    也是随着这时起，那耸立苍穹的山峰之上，如似震怒一般，漫天燎原之火彻天而出，千米之内化作火海，火海内的火焰极其诡异，仔细望去，恍如有真龙真凤嘶鸣其吟，威势扩散四方，震慑天地间！    咔嚓。    天空画面突然破碎，璀璨玉石如消耗完了所有斗气，变回了原本漆黑的模样，从天空坠落而下。而早在一旁做好准备的东司然，伸手一探，一把将玉石拿在手中，重新放了回去。    “怎么样，我没骗你吧，异火有，只要你有实力能将它得到。”东司然抿了一口茶，眨了眨眼睛，脆声轻笑道。    “异火榜排名第二十：龙凤焱！”重重地呼了一口气，林天沉声道。    还有两张，心态炸裂，头一次见吞稿的    (本章完)

正文卷 第二百八十四章：所在之地
    龙凤焱呈赤红之色，传说中为远古两大神兽天龙与凤凰一起陨落后的尸骨上的灵魂之火。    这簇异火虽在异火榜上排名较为靠后，但身为异火，乃天下万火至尊，其威力也可想而知！    “不错正是龙凤焱，怎么样，还能入你的法眼吧。”东司然轻笑道。    林天稳住了激动的心情，黑袍之下面色再次变得淡然起来，神色毫无波动荡漾，看着东司然，心中疑虑万千，道：“异火乃是天下神物，人人都想拥有，所以你应该不会这么好心吧。”    东司然闻言，眼中闪过一丝狡诈，美眸故作哀伤，神情黯然，怯生生道：“你…人家都告诉你了异火的消息，你竟然还怀疑我…”    说着，东司然双眸逐渐有晶莹泪光闪烁。    对此，林天可不吃这一套，那眼中一闪而逝的狡诈，他可是看得清清楚楚，看着眼前一幕，揉了揉眉心，旋即正色道：“说出你的目的吧，这簇异火龙凤焱确实对我有一点吸引力，所以只要不太过分的，我都可以替你完成。”    “不过以你的背景，似乎也并不需要啊。”    见林天如此不解风情，东司然嘟了嘟嘴，旋即，一计不成又生一计，玉手拍了拍胸脯，没心没肺道：“要求？要不你入赘东司一族吧，以后就由本小姐罩着你！”    东司然也是听得林天的话音较为年轻，才敢如此之说，不然要是一个老头子的话，打死她也不敢如此开口之言。    林天眉头浮现一丝丝黑线，扫视着面前东司然，以前在黑印拍卖场怎么就没有发现，她居然是一个如此魔女般的人物，这清纯可人的外表，真的是白长了…    见对方一直不说话，东司然显然也被这目光扫视的有些不好意思，轻笑了笑，摆了摆手，散去了尴尬，道：“好吧，其实告诉你龙凤焱的目的，一是因为你是我恩公，我东司然有仇报仇，有恩报恩，所以一开始你不需要的话我也不会提起。”    “至于二来吗，其实…我也有一点点，就一点点私心，如果可以的话，帮我杀一个人！”    林天沉吟片刻：“谁？”    “西司一族，西司无极！”东司然说到这个人的时候面色突变，双眼一凛，极为咬牙切齿。    思虑片刻，林天点了点头，道：“他只要不是斗圣，我可以试试，但那龙凤焱所处的那片空间究竟是何地？似乎并不在中州，我在地图上从未所见过。”    林天心中隐隐有一个猜测，但…没有经过证实，他并不想妄下结论。    东司然瞧得林天竟有如此信心，顿时消失了心中的阴云，咯咯娇笑一声，斗圣哪是这么容易出现的，捧着桌面茶杯小饮了一口，抿了抿红唇，道：“斗圣，他可不是，不过斗尊倒是会有几个。我现在跟你好好讲一下，之后你再决定是否真的要去，不然到时候想走，后悔都晚了。”    林天毕竟是她的救命恩人，东司然也不想他为了异火，在不知道消息的情况下，贸然迈入那里送死。    要知道，那个地方，可是很危险的啊…    林天点了点头，安静站在一旁。    东司然一口将杯中茶水饮尽，这才道：“其实异火龙凤焱所在的那片空间确实不是斗气大陆，是一位上古斗圣强者塑造而成的一片空间，那里虽依附于斗气大陆，但却不在其中，是为自成一界。”    “是那个远古斗圣魔兽洞府遗迹？”林天插嘴道。先前他就隐隐怀疑，这一系列事情，恐怕都跟那远古斗圣遗迹脱不了干系。    东司然螓首一点，道：“在这次遗迹之行中，你可以代替我的位置进入其中，但若想要成功谋夺龙凤焱，其中的难度依旧不小。据我所知太虚古龙与天妖凰族，都对这簇异火虎视眈眈。还有你在我东司一族，就势必会受到西司一族的针对。”    林天沉思了下来，太虚古龙、天妖凰族都不是简单货色，毕竟，他们也是叱诧魔兽一族的顶尖势力，且都是有着斗圣的存在。    “那遗迹之中，斗圣强者也会前去？”林天开口问道。    东司然淡然的摆了摆手，意示林天安心，道：“放心吧，要是那片遗迹真的可以让斗圣强者进入，那早就没有我什么事了。据说在那片遗迹的外围空间，有那位前辈留下来的结界，只要境界在斗圣之下的，都可以进入其中，不过毕竟那片地域从未被踏足过，危险肯定是存在的。”    “而且…据说那三族，可能会派半圣前往其中。”    半圣？林天双眼微眯，只要境界不到斗圣，他都不会惧之，在全力爆发之下，谁胜谁负尚未可知。    他对自己如今的肉身，以及磅礴的灵力，有着绝对的信心！    若真是把他逼到绝境，林天也并不会介意让这些血脉不纯的龙、凤、冥蛇，见识见识来至诸天圣兽的风姿。    再者说，大不了拿了异火就走，这斗气大陆对生活在其中的生灵，就犹如是一座牢狱，但林天却能想走就走，可以尽情穿梭于诸天万界。    在这个世界上所存在的一切，他有足够的时间修炼，直至再回斗破苍穹，以摧枯拉朽之势，碾压这世间一切势力。    所以，异火迟早都是他的囊中之物，只不过就是得到的时间早晚不同，但也仅此而已。    他能穿越诸天万界，亦代表潜力无穷！    当然，这也只是最坏的打算，若能不被逼出去，林天自然也是想趁早收服其余异火。毕竟，若能在不触动修为境界的前提下，更快提升实力，自然是一件好事。    金帝焚天炎，可是他的本源之火啊！    一旁的东司然看着默不作声的林天，以为是他升起了惧意，也是没有开口多言，等待着他的决断。    这一步踏出，等到了那斗圣遗迹之中后，除了一直走到头，可就再也没有回头之路了。    “遗迹什么时候进入？”林天双眼有精光闪过，淡淡道。    东司然闻言终于是露出了笑容，这一笑，连周围光线都是微微失色。她打心底自然是希望林天能够进入其中，诚然说其中危险密布，但若是真的能夺得一些机缘，就算无缘异火，好处也是不言而喻的。    说到底，林天毕竟是将她从那个魔窟中拯救而出的救命恩人！    东司然当然希望，在今后的修炼之途中，他能走的更远…    (本章完)

正文卷 第二百八十五章：炙火山脉
    “十日之后，便会开启进入遗迹。”东司然抿了抿红唇，轻声道。    林天微微一愣，如果只有十日的话，时间却也足够让他去炙火山脉探查一番，但之后若还想着有其他的动作，剩余时间可就不足以了。    轻吐了一口气，林天点了点头，道：“嗯，知道了，不过我要先去炙火山脉一趟，就不与你们一同前往万兽森林了。”    闻言，东司然有些愕然，斗圣洞府遗迹开启在即，在这关键的时候，还有什么事能比这个更重要？    明眸看了看林天，她心中有些忐忑，不会是怕了借此推脱想跑吧…    咬了咬唇，东司然玉手捏成小拳，在他面前晃了晃，故作威胁道：“那你可一定要来啊，不然别以为你是我恩公，我就会放过你，欺骗我的下场可是很严重的！”    说着，东司然从芊细腰间拿出一枚古褐色的令牌，一把交到林天手上。    “这是我东司一族的信物，只要你来万兽森林之时，途中若遇到什么阻碍，只需将这枚令牌拿出，那些魔兽自会放你通过。不过，若遇到西司一族那些死蝎子，可千万别拿出此令牌，不然会很危险。”    看着手中的古朴令牌，雕刻有一只苍鹰盘旋云间，林天能感受到其中所流淌的狂暴气息，正与外面那三位长老身上气息相同，只不过却更加纯粹。    心念一动，将令牌收入纳戒之中，林天眼中闪过一抹异光，轻笑的道：“放心，斗圣遗迹开启之前，绝对会赶到的，毕竟，龙凤焱我也是势在必得啊。”    看着自己这位恩公如此痴迷异火龙凤焱，东司然玉手无奈拍了拍额头，真不知道告诉他异火的下落，又让他代替自己进入遗迹到底是不是对的？    龙凤焱可是太虚古龙、天妖凰族他们的必夺之物啊。    东司然只能暗自希望等到了斗圣遗迹之后，他见到的那些魔兽强者，能够主动打消这不切实际的想法。要知道，斗圣遗迹之内机缘无数，只要能得到一二都能受用终身，成为斗气大陆上的至强者。    毕竟，据她父亲所流传的消息而言，这魔兽斗圣生前是一位…半步跨入斗帝的顶尖存在！    远古之时，叱诧一方，无敢不从。    “嘻嘻，这可是你说的哟，你要是不来有你好看的，不过要是及时赶来了，本小姐可以告诉你一个好消息，绝对够惊喜。”没有泼冷水，东司然吐了吐香舌，俏皮道。    林天笑了一声，点了点头，看着东司然挥手间散去了结界，拱了拱手，淡淡的道：“那就洞府遗迹开始之时再见，告辞。”    既然只有十日时间，从炙火山脉前往万兽森林，这一路的路程也需要不少时间，故此，林天也不打算在做停留，还是加紧时间赶快探查一番再说。    生灵之焱可是一簇仅次于金帝焚天炎的异火，要是能得到再好不过。    身形化作残影，嗖的一声顺着窗外蹿出，林天侧头瞥了一眼下方街道之上，这已经是拥堵成潮的人群，转头对着还笑在茶楼四周的三位老者点了点头后。灵力自心而动从体内喷薄而出，他踏行在空中，在下方众多的惊呼嘈杂声中，顺着那赤红色的天掠掠去，身影越来越小，直至消失在天际。    茶楼内，东司然美眸略显呆滞，樱桃红唇微微张开，从窗外看着天空之上，显然是还没有反应过来，半响后，一道脆声而咬牙切齿的惊呼响彻而起。    “可恶的混蛋这么就走了，本小姐怎么说也是如花似玉吧，难道跟我待一会，这个许多权富势力子弟求都求不来的，你就这么不屑一顾吗，这可恶的混蛋！”    听着响起的惊呼，大街之上顿时响起了哗然之声，经过先前众多人的解释，原本一些还不明白东司一族恐怖的人，也都有了个大致了解。    一族赛三谷！    而茶楼内的那位小姐，在东司一族这个阳盛阴衰的魔兽家族的身份不言而喻，东司然！现任东司一族族长东司长霸最宠爱之女。而且她还有三位斗尊期的哥哥，都是对她宠爱有加。    难道如今这东司一族最受宠的小公主，心有所属了？    下方众人看到天边那黑袍人消失的方向，心中震惊久久不绝，一个斗宗若是能攀附上东司一族，那可真是一步登天了。止不住的羡慕，自他们眼中流露而出。    盘在天空的三位长老，面色随着这道娇音传出，也是微微尴尬，各自擦了擦从头上渗出的汗液。    三人越发认定，看来自家这小祖宗，真的是对那人动心了。    ……    天际之上，掠过周围缭绕云雾，林天以极快速度，催动凶剑煌灭御剑飞行。盘坐在剑上，他心中也是舒心了许多，九龙雷罡火暂时得不到，却不曾想柳暗花明又一村，龙凤焱竟主动出现在了他的面前。    对于十天后的遗迹之行，林天同样盼望着，若有可能的话，在拿那簇龙凤焱之后，尽可能的多搜集一些斗气功法，天地灵物。    斗圣魔兽的洞府遗迹，不说会有太多天功斗技，一两本应该也是会有的，不然这也太有失斗圣之名。    能够开辟空间，自成一界的强者，又岂会是简单人物？    在天际林天快速对着炙火山脉赶去，凶剑在浩渺云雾之间，迸发出了缕缕粉红色的火焰，犹若一道光芒，速度风驰电掣，几乎化作了闪电。    在天空碰发出了刺耳的轰鸣。    ……    炙火山脉位于中州地域西南角，由无尽的火山连绵组成，常年温度灼热难耐，若非修炼了火焰系功法之人，绝对无法在其中久呆，而且其长足有万里之遥！    天空之上一道光芒划过云层，若放眼向上望去，可清晰看见其上有一个人影耸立。    林天站在煌灭剑上，炙火山脉的距离与天黄城并不遥远，所以他只用了短短几个时辰，便已经到达了山脉外围，感受着周围逐渐上升的温度，他自上朝着下方望去。    入眼间尽是一片赤红之色，跌宕起伏蜿蜒山脉，还在不断升起袅袅浓郁的白色烟雾，偶尔间，还会有焰红扑腾的岩浆从其中溢流而出。    这是一处环境极其严酷的地域。    (本章完)

正文卷 第二百八十六：焚炎谷
    在这炙火山脉之中，林天能感应到周围的天地灵气，全都变成了由狂暴炙热的火系灵气，越往炙热山脉之中前行，天地灵气便越发浓郁而炙热狂暴。    “不错的地方。”林天赞叹一声。这狂暴的火系灵气，或许对斗气大陆上的人充满威胁，但身为先天道体的他，对五系灵气亲和之力到了极致，所以吸收这区区火系灵气，自是没有丝毫问题。    而且他还有异火傍身啊。    以心御剑飞行，特意放慢了速度，林天将飞行的高度抬低到二千米处，虽然双眸扫视着下方，然而灵识也没有丝毫闲置，自体内如潮水喷薄而出，铺天盖地的浩大威势，扩散至方圆万米。    万米之内，无所遁形。    一个个火焰魔兽的身躯，在地毯式的探查中，映入他的脑海。林天看了看左侧下方的一处百米火山峰，在其中，他感受到了一股炙热的能量，而且特别浓郁，如同凝聚在了一起。    “应该是一枚等阶不低的药材吧。”轻声嘀咕了一句，林天并没有被下方吸引到，继续探查着四周。    炙火山脉千米天空之上，一道极为绚丽显眼的粉色光华，灿灿生辉，这道光芒缓缓的朝着中心地带探查而去。    时间悄然流逝，如眨眼之间，天空上的煌煌大日便已是日落西山，直至此时天际边只有一片即将落幕的艳红火云。    山脉之中，林天在天空之上探查许久未果，在过去的几个时辰内，他倒是发现了不少魔兽、药材的踪迹，但没一样能入得了他的眼。    都是一些次等货色。    而越进入炙火山脉，周围的温度变得更加燥热，在林天所处的千米高空之上，强烈的高温更是将空间烘烤得扭曲起来。    这一切的一切无不是在说明，此方世界等级太低，空间不够稳固。    “咦。”    一声惊咦在寂静的高空上响起，林天止住了飞行的煌灭，稳定在天空之上，目光却是放眼朝着下方两座互相靠拢并列的山脉望去。    他的眼中有淡淡扫视之意，灵力在体内顺着经脉流动，瞬时，两颗瞳孔中似有森白焰火燃烧，这一刹那，他的双眸如若能看破一切。    森白的火焰妖瞳，极为诡异。    打量片刻，林天嘴角微微一扬，喃喃自语道：“空间之力的波动，看来这便是焚炎谷所在之地。”    林天所购买的地图，对这些大陆顶尖的势力总部位置，只给出了一个大概的信息，故此，一开始他并不知道焚炎谷究竟在何方。    而这几个时辰的探查，林天就是想找出焚炎谷的位置。    咻。    林天操控着凶剑俯冲而下，他倒不是想去焚炎谷找不痛快，毕竟炙火山脉大无边际，只有十天的时间，还要出去赶路之余，所以只能在焚炎谷四周找找看。    看能不能找到一丝一毫，关于那拥有生灵之大焱神秘老者的消息。    一个巍峨的大山上，至山脚下一条蜿蜒陡峭的山梯，攀岩而上。    林天看了一眼便收回了目光，强压下心中的躁动，眼瞳的白焰迅速转为金色，金帝焚天炎似乎隐隐已经感觉到了，那道九龙雷罡火的气息，有些狂热兴奋起来。    吼――吼――    一道道嘹亮的龙吟声，在林天体内响彻而起。金色神韵的火龙依偎在元婴旁，龙口朝着四野敖亮嘶吼。    林天瞧得金帝焚天炎感觉到了九龙雷罡火也有些意外，要知道，九龙雷罡火可是在那空间之内，却不曾想金帝焚天炎如此恐怖，这也能探查到？    黑袍之下脸上露出一丝苦笑，林天侧身又看了一眼后方大山，心念一动平复了火龙的激动。将凶剑压制到极低位置，他散去了双眼火焰，缓缓闭上双眸，灵识笼罩而出，扩散到极致！    山脉、岩浆、巨岩、魔兽、火焰诡树…    在这一瞬间，方圆三万米以内，所有的一切，无论天上地下皆无所遁形，清晰的映入了他的脑海内。    林天闭眸微微皱了皱眉头，在他的探寻之下，周围并没有一丝关于生灵之焱的残留气息。    难道时间太久被消融掉了？    林天心念操控凶剑，自焚炎谷处朝着四周缓缓巡视，用灵识探查。    ……    这一搜寻，便是七天。    焚炎谷三百里外的一座赤红山峰上，林天坐在悬崖边缘，双脚悬放至下方，手中拿着一个精致的玉瓶，小口小口饮着。    “唉。”    饮了一口堪比琼浆玉液的醇香美酒，他口中轻叹一声，摇了摇头，回忆着这七天，都未找到生灵之焱的半点线索，一股失落自心中滋长从而蔓延。    没想到当年在黑印拍卖场一别，竟是真的就这么错过了。    林天在这七天中，倒也不是没有想过熊烈是否在欺骗他，但都被他否决了，不过所幸的是，七天时间倒也不是完全没有收获。    他在这三百里炙火山脉中，也看上了一些奇珍异树。    就比如早已移植在他内洞天不死火山旁的一棵七阶高级药材，炎心地灵树，能够结出炎心果，药效颇大。    这也是林天为数不多所认识的高阶药材之一，如今被十级魔兽幻雀所守护，还有其他种种高级药材，都被分散种植在内洞天连绵不绝的火焰山脉各处。    咕噜咕噜。    仰头一口将玉杯中酒液饮尽，林天晃了晃空旷的玉杯，旋即随手扔至下方滚烫的山涧中，轻身而起砸了砸舌，回味着已然入腹的美酒余味。    “唉，容容那小丫头酿的酒也没了，算了，还有三天时间，现在也只得启程了，到达万兽森林龙凤焱，无论如何也一定要夺到手！”林天双眼光芒闪烁，黑袍缓缓抬起，抽出插在地面上的凶剑，带着道道粉色光华，一剑冲天而起。    对着万兽森林所在的方向，极速飞行而去。    几乎是与此同时，炙热山脉焚炎谷处。    透明的空间忽有涟漪荡漾，犹如水浪一般，渐渐变得更加激荡，汹涌澎湃。    咔嚓。    几息之后，这涟漪荡漾之处，竟是被一分为二，似一道大门别打开，其中能依稀的看见，那是一片与炙火山脉不同的景色。    里面有青山矗立，绿水依山而流，天空雄鹰盘飞，充满了无限生机…    “爹爹，那魔兽斗圣遗迹不是不让我们人类插手吗，我们如今赶去万兽森林，这不是自讨没趣吗。”三个人影缓缓大门走出，其中左侧的火红长裙女子对着一旁的中年男子开口询问道。    中年男子身穿精致黑袍，面容不怒自威，他朗声一笑，眼中有精光闪过，看着天际，淡淡的道：“这座斗圣遗迹非同小可，据说那魔兽身前是一尊半步斗帝强者，所以我才特地拉拢了北司一族，拿下了一个名额。只要火儿你能在这次遗迹中夺得一道机缘，那在今后的修炼一途中也会顺风顺水许多。”    “呵呵，火儿小姐天资聪慧无比，如此年轻就已到达了斗宗巅峰，加上有九龙雷炎火傍身，就算对上一些斗尊也不会有差距，相信成功得到一两道机缘并不难。”最后一名灰袍老者，附笑道。    “嗯，我也想见识见识那些魔兽天骄，究竟有何能耐。”那名为火儿的貌美女子，抿了抿嘴，极为好胜的道。    中年男子眼中含笑，虎掌一合，关闭了身后光门，在大笑之中，三人携带着滚滚斗气，踏地冲天而起，在空中渐渐失去了身影。    而他们三人为首的身份，不言而喻，正是焚炎谷的执掌者，唐震！    至于那位名为火儿的貌美女子，也正是唐震之女，唐火儿！    (本章完)

正文卷 第二百八十七章：各方云集
    斗气大陆，中州以北，远古八族，炎族所在空间之内。    轰！轰！    在一处宽阔的庄园内，一名身着紫色华服的青年男子，双目紧闭盘膝坐在地上，身体的气势在修炼之中，连连有着闷声炸响，压迫的气息让得周围空气都是凝固了起来。    庄园内众多侍女下人感受着骇人的气息，都是连大气都不敢喘一口。众多目光小心翼翼望着那中心的秀美男子，他们自是知道这位炎族圣子，这些年间，在经过炎族全力培养之下，如今究竟有何等的恐怖了。    恐怕在斗气大陆之上，以年轻一代而言，他们的这位公子，绝对是其中位列前茅的存在。    恐怖的战斗力不说有第一，却绝对能挤进前三！    中心处，男子在这场修炼之中，似乎进入了一个极为关键的阶段，浑身骨骼噼啪作响，如同骨骼错位爆裂一般，浑身开始泛着血红。    然而就算如此，他依旧面无表情，双目紧闭不为所动，只见他眉宇间的火印淡纹一闪，一层层水波焰火自皮肤表面浮现而出，瞬时，所有的不适之感全然褪去，气息再次变得稳固起来。    “呼。”    男子骤然睁开双眸，眼中有极为骇人的光芒闪烁，看着手掌处的似云水波火焰，他淡手一挥，立即将其收了回去。    “呵呵，好，不愧是我炎族尽全力培养出的天骄，天阶斗技仅仅半年就已学会，果然了得。”空间一道波纹荡漾，旋即在大笑声中，一个老者自其中踏出，轻抚着胡须，点头感慨道。    “大长老所来何事？”男子并没有为所来之人有任何触动，随意瞟了一眼后，语气不咸不淡。    一丝丝高傲，流露而出，不加隐藏。    老者见此也是不恼，反而脸上笑容更深，这才是炎族圣子当有的风姿傲气，而他也确实拥有能够高傲的实力。    “呵呵，遗迹三日后就要开启了，我们该动身了，要不然龙岛的西龙王可就要怒了。”老者摇头道。    男子闻言，眼中闪过一丝不屑，嘴角扬起讥讽，道：“内乱的太虚古龙一族，不过蝼蚁而已，如今做手中棋子也还可以，但等我炎族崛起之时，第一个收拾的就是那群鳞甲之辈。”    老者轻笑一声，点了点头：“赶紧动身吧，为了这一个名额，西龙王可没少狮子大开口。”    说着，老者枯木手掌对着空间一划，一条三丈高的空间虫洞隧道，就如此轻而易举的的形成了。    老者与男子一前一后走路空间虫洞之中，直至庄园内空间彻底缝合。    ……    远古八族，雷族雷界之内。    辽阔的空间内，一座万米高的山峰之顶，四周尽是雷电噼啪之声，若从上看去，便能发现，这竟然是一处雷霆之海。    狂暴的雷电海洋之中，一道道紫色的雷霆犹如灵蛇窜动，带着极为恐怖的气息，宛如有着大毁灭般，常人触及定是必死无疑。    然而，就是在这片恐怖雷海中，在海洋的中心，紫色的雷霆尽数化为了银白之色，威力更加骇人，周围的空间在这股力量之下，都是被轰击出了道道虚空碎片。    但…却有着一个人影，承受着无尽雷霆轰击，如踏天巨神，身躯耸立不倒。紫色雷属性斗气催动斗技，更是将这滚滚雷霆，化作了修炼所需要的养分。    他的周身千米，隐隐狂风怒号，风罡夹杂着雷霆电弧，威势完全不弱于这万米雷霆海。    “少爷，魔兽遗迹开启在即，可以出发了。”虚空中，一道苍老的声音响起，提醒着下方修炼的男子。    砰！    雷霆之海猛然出现一道千米巨掌，在巨大的撞击声中，雷海被短暂撕裂开来，一个人应从其中飞跃而出。    他赤裸着上身，浑身古铜色的肤色，健壮有力，俊朗的面容上，带起一道温笑，而其紫色的瞳孔，如有雷电溅射而出，更是极为显眼引人注目。    从纳戒中拿出一件服饰随手披在身上，他扭了扭手腕，看了上方一眼，嘴角的笑容渐渐变得诡异，道：“好几个月了，现在终于到了，桀桀桀，那件物品，只能是我的，倘若谁若敢触及，谁死！”    “走吧，我们雷族崛起之机近在眼前，那古族还妄想统御四向盟，他们算个什么东西？唯一一个继承斗帝血脉的灵女如今也只有二星斗尊的实力，哈哈哈，若是可以的话，真不知道斗帝之血是个什么味道。”男子舔了舔干枯的嘴唇，眼中闪过贪婪之色。    ……    远古八族之一，古族古界之内。    议事大厅中，古元看着左右两侧的众位长老，沉声道：“算算时间也差不多了，如今北龙王只拿出了两个名额给我古族，这次就由古麟你与薰儿前去，在遗迹之中，务必让薰儿得到那件物品！”    话音落下，众多长老执法者的目光，竟是同时扫到了一处，看着那名老者，他正是古麟，一身修为半圣！    “是。”古麟起身，点了点头，应道。    “四向盟对外看似稳固，其实我等都清楚，那三族都不是省油的灯，个个野心勃勃，我古族能否打破这种僵局，甚至成为大陆顶尖势力镇压万古，如今就全看你的了！”古元一脸凝重的看着古麟，从袖中掏出一块玉牌，沉声道：“去吧，找到薰儿那丫头，务必在遗迹开始之前到达。”    古麟也清楚事情的严重性，点了点头，接过玉牌，便立即撕破空间，消失不见。    ……    斗气大陆最为神秘的一处地域，魂族魂界。    鬼影深深绿火燃烧的古殿内，两名身着黑色玄服之人相对而坐，其中一人手中拿着一颗白色珠球，看着其中愣了许久，一道叹息之后，锐利如魂之音却是彻响：“那遗迹，真是让人又恨又喜啊！”    “你真相信这其中所言？”全身被黑袍所遮盖住的人，只露出了幽暗生荧的双眼，他看着这颗白色珠球，轻疑道。    另一个人似乎抉择了很久，最终重重地点了点头，道：“虚无，这毕竟是上古之物，其中记录的消息应该无误，所以这一次拜托你了。”    “…好。”那被称为虚无的人，迟疑了瞬间，而后开口应下，在怦然之间，他的身体陡然炸开，化作了千万缕黑色火焰，消散在殿内。    灯火熄灭，幽暗的大殿内，许久一道狠厉之声一字一顿决然出声，磅礴凌厉的气势，震得空间都是破碎成片。    “帝源，哪怕仅仅只有半份，也只能是吾的！”    ……    在同一时间，斗气大陆上只要是顶级的势力，他们皆是自派出了弟子下属，为了相同或者不同的目的，赶往万兽森林遗迹之处。    在这场平静的风波下，大陆上的普通人亦或者势力，只要不入顶级，不晓辛秘，各是没有丝毫反应。    依旧以为，这斗圣的遗迹只有诸多魔兽在为其争夺，而人族早已被他们排开在外。    所有人都还在静静的等待着丹塔丹会的到来…    一场平静海面下，酝酿着一股，搅动着足以掀翻整个大陆的暗涌！

正文卷 第二百八十八章：
    三日时间转瞬即逝。    随着天空煌煌大日升起，从东方天际洒下了金色圣辉照耀天地，这时在斗气大陆之上，许多人亦或者是魔兽，都或多或少将目光移至到了万兽森林之中。    他们都知道，今天便是斗圣遗迹开启进入之时。在这场争夺大造化、大机缘中，不知哪族的魔兽天骄，会从其中脱颖而出，杀出一条血路从而一飞冲天！    所有人都是满怀好奇，不知道谁会在这一场遗迹之中脱颖而出？    一望无际绿色海洋，这是由十万蜿蜒山脉汇集而成，横跨中州大陆近万里之遥，这里是魔兽的乐园，人类的禁地。它被世人尊称为：万兽森林！    在今日随着黎明破晓，原本寂静的万兽森林，忽的爆发出了阵阵嘶吼之声，这是万兽激动的咆哮。    吼声震慑天地，连在森林周围百里开外的诸多城市都隐隐可闻那滔天之声。    万兽森林的东方地带，在一处原本幽静的山涧之中，随着万兽咆哮响彻而起，顿时四周的空间竟然在剧烈的颤抖。    咔嚓。    空间扭曲破碎，一道道人影自四面八方的空间接连掠出，他们各自相视一眼，而后便以快若鬼魅的速度，在空中脚尖轻踏，各是极速朝着下方山涧那祭坛俯冲而去。    仅仅数息之间，空旷无人的祭坛，便聚集了数百道身影，所有人站在祭坛边缘，将中间的位置留了出来，不敢有任何妄动之举。    这群人中，以老者老太居多，依稀只有数十名，年轻的少男少女混迹其中。    当然，能够在今日有幸到达这里的，可没一个简单货色，这些人都是来自万兽森林中数一数二的大家族，一身修为绝对不容小觑。    众人接连侧目相望，他们眼中都是带着一丝狠厉，只要进入了遗迹之中，每个人就皆是为了机缘而行，至于其他人，自然都是阻碍！    看着祭坛顶端那颗红色的血球，所有人喘着粗气，静静的等待着。    嘶――嘶――    没过多久，万兽山脉中，随着一道道刺耳嘶鸣声响起，众多接连放声狂啸的万兽，都好如被这诡异蛇音压制了一般，都是为之一顿。    天空突然乌云骤起，犹如黑云压山，其中似有黑蟒当空盘绕。    山涧祭坛处数百人抬头仰望着上空，脸色猛然一变，人群中一道略带苦涩失声道：“黑云所过，黎蛇之领，没想到这南司一族也来了。”    话音落下，顿时有感叹、心惧声纷纷响起。    “幽云黎蛇这次遗迹之行，恐怕更危险了，毕竟他们可是专吞魔兽、人类用于修炼，才将凶名传遍斗气大陆之上的啊。”    “，还有其余三司、和龙凤蛇三族未至，他们哪一族不是大敌！”    “既然如此，倒也是越乱越好，他们闹得越厉害，将水搅得越浑，才有吾等的可趁之机。”    ……    咯咯咯。    天空乌云中，随着一道诱惑醉人的笑声响起后，一头庞大的黑色巨蛇猛的冲出乌云，片刻随着它全身冲出云层，这条蛇的身躯竟是足有百米之长。    带着一道轰隆巨响，巨蛇盘缩在祭坛一旁，吞吐着蛇信子，令人颤抖的气息，自它不经意间散发而出。    “八星斗尊！”    人群接连有人倒吸了一口凉气，旋即转头赤脚踏足在黑蛇头顶貌美少女，他们瞳孔微缩，这恐怕就是那位凶名远扬的蛇魔女了。    “没想到在哪里都能见到这个妖艳贱货，真是让人心烦啊。”也在这时，祭坛处的中央空间一荡，十几个人影缓缓走出，一个身穿金色华服的青年男子，双目锐利如鹰，看着蛇魔女讥讽的嘲笑道。    闻言，蛇魔女脸色顿时阴沉了下来，狠狠的看着不远处的一行人，而后又看了看天空，似乎感觉到了什么，冷哼一声，将心中的杀意收敛起来。    “遗迹之中要我定要你们求生不能求死不得。”    蛇魔女眼中红光一闪，捏了捏拳，心中暗自道，旋即红唇微微上扬，充耳不闻嘲讽之声，对其不予理会。    “东司一族也来了，啧啧啧，他们可是南司一族的天敌啊，这下有意思了。”    “鹰以蛇为食之，呵呵呵呵，真是一物降一物。”    “东司三大公子还有小公主都已经到了，现在就差那几个家族了吧…”    ……    吼！吼！吼！    时间缓缓流逝而走，仅仅在二个时辰后，东南西北四大司族，九冥鳞鹰、幽云黎蛇、冰晶地蝎、炎火狼族，便是已经全部到达。    还有，以及紧随其后的九幽地冥蟒一族。    感受着诸多恐怖的气息，祭坛处外围众人皆是不由自主的产生了一丝丝惊惧，但在机缘的诱惑下，这股瞬息就被惊惧被贪婪所吞没。    看了看在祭坛中央处的四司族、九幽地冥蟒，所有人都是不觉得意外，但在他们之中混杂的人类是怎么回事？    天冥宗，花宗、焚炎谷。    这三个叱诧人类的顶尖势力，他们自然各是认识，疑惑的看了看四司族一眼，要知道，每一个魔兽族群所分配的遗迹名额都是有限的。    就连太虚古龙、天妖凰族都不例外。    难道他们要让出名额？给这些人类？    众人见此一幕心中暗自揣测，也可想而知这几族在其中谋取了何等庞大的暴利，一个进入斗圣遗迹的名额可不是用区区金币就能衡量的。    祭坛一侧，东司一族圈画出的领地中。一位恍如被众星捧月的少女，眉头紧锁，咬着红唇，抬头不断朝着四方望去，意图在寻找着什么。    “我说小妹，你的那位救命恩人，他不会是害怕，所以脚底抹油趁机溜了？”一位俊朗的年轻男子，宠爱的看着东司然，摇头道。    东司然收回了目光，轻哼一声，肯定的道：“他肯定会来的！东司月图我都不急，你急个什么急。”    砰。    “都说了要叫二哥。”那名叫东司月图的男子，轻轻的给了东司族一个爆栗，调笑的又道：“不急，你这个样子哪里还有在家族时的半分傲然，活脱脱的一个小姑娘等情郎，你还跟我说不急？我倒要看看，那人究竟是谁，竟能把我这如花似玉的小魔…小妹，迷惑的让其如此倾心。”    “什么啊，真的只是恩公而已…”东司然反驳道。    “嗯嗯，对，恩公，的确是恩公。”围在东司然身旁，另外的两名男子也是眼中带笑的点了点头。    见状，东司然只得无奈的嘟着小嘴，侧过头，干脆不理他们三个。    而东司一族三大公子，则都是对小妹的那救命恩人，升起了浓浓的兴趣。    他们到底要看看这究竟是何许人也？竟有如此本事。    当然，前提是那人能赶到此处，不然如果只是一个鼠辈，原来都不敢来的话，那还入不了他们的眼，事后，找到他用一笔金币打发即可，就当报答了恩情。    三人带着疑惑好奇，饶有兴致的等待着，而一旁的东司然，心情可没有表面那般平静，忐忑不安的扫视四周，想看到那道熟悉的人影出现。    正午遗迹开启时间，就快要到了啊！    斗破苍穹就要暂时完结了，之后可能会去古剑一趟，而后成龙历险记，诸位大佬，此法可否？嘿嘿，听说今天有月全食，诸位看吗？

正文卷 第二百八十九章：太虚古龙、天妖凤族
    万兽森林浩大的声势颇为鼎沸，所有族群魔兽都在等待着最后两族的到来。    太虚古龙，天妖凰族。    而与此同时，距离万兽森林数十里开外的一处荒芜山脉上，一个身着黑色破碎长袍男子，视线看向万兽森林的方向，他微微皱了皱眉，旋即轻叹了一口气，还是停了下来。    微风轻轻掀起他的些许黑袍边角，露出的模样，赫然是林天无疑。    林天将目光收回，转头侧目紧锁山顶上的碎石处，在那里有一道庞大的身躯出现在其上。    上空有着两股力量缠绕，四周铺天盖地的火系斗气，形成了滚滚岩浆朝着四周各处溅射，一时间，稳固的石都仿佛承受不住这恐怖温度，渐渐的消融开来。    而且空中与火系斗气交融在一起的黑色诡异力量，却是显得更加狂暴霸气，只见黑色的雾气，在不受控制的情况下随风拂动，猛的一团砸落在地面，带起了嗤嗤声。    这坚硬岩石地面，竟是极为骇人的在被腐蚀！    一个巨大的洞坑，在几个呼吸之间便已形成。    “唉，没想到这呆蛇倒是会挑时间。”林天摇了摇头，此时也不知是该喜还是该忧，双头火灵蛇苏醒过来，他自是高兴不已。    不过然而今日，却是那拥有异火龙凤焱斗圣洞府遗迹开启之日，若是如此就这么错过了的话，他心中也自是会有些遗憾。    但双头火灵蛇在林天心中，也绝对不是一簇异火就能够媲美的，所以压住了内心的情绪，静静的等待站在一旁着。    这种情况，他无法出手主动帮忙。    抬头看着双头火灵蛇这时已经盘上了天空，庞大的蛇躯在阳光的照射下，地面映出了巨大阴影。    两颗狰狞的蛇头，盘绕交错嘶吼，火之力，死之力接连从口中呼啸而出。    而在两颗巨头的分叉处，一团凸起的肉瘤，散发着淋漓紫光，紫意缭绕间，似雷霆划过，威势卓尔不凡，丝毫不逊色火之力。    反而在隐隐之间，这道尚未成型的力量，更是有着一丝超越火之力的趋势。    雷霆之力，更甚于火！    嘶。    一股极强的撕裂之感使得双头火灵蛇在天空嘶吼连连，它能清晰的感受到，在那股暴戾的力量下，它的身躯仿佛有什么东西即将破体而出。    双头火灵蛇略微猜到了猜到，那个即将破体而出的东西会是何物，届时也会给它带来何等，难以想象的诸多好处。    然而在此之前，这无尽痛苦，宛如血肉被寸寸撕扯，带给它的不适自是不言而喻。所以双头火灵蛇只得用最原始的方法发泄，它将体内的能量倾泻至上空炸开云层，用自己紫光熠熠的身躯轰击山脉。    轰。    刺痛撕裂甚至于酥麻之感，在那紫色的肉瘤上，依旧不断的传递而出。    林天充耳不闻山石的炸响声，透过白褐色浓浓的灰烬，注视着双头火灵蛇，手中一道道治愈之息，他可是从未有断绝过，不时从指尖弹射而出，修复着双头火灵蛇的伤势。    灵识扫视着双头火灵蛇整个身躯，慢慢的，林天微皱的眉头，也是放松了下来，他能感受到，呆蛇现在进入了某种蜕变之中。    不论是它那即将脱离出体的第三头，亦或者是，在这场蜕变不断增进的境界。    四星斗皇…    五星斗皇…    六星斗皇…    ……    境界还在以极为骇人的速度不断提升，就犹如坐火箭一般飞跃而上，林天都是砸了砸舌，不过也并没有担心，双头火灵蛇会有根基不稳的情况发生。    说到底斗气大陆的修炼方式与修仙不同，就如同原著之中，后期萧炎也不是靠着吞噬异火，才能够迅速提升境界的。而如今双头火灵蛇的情况，就与他相差无几。    蛇颈分岔处的鳞片开始有绿色鲜血渗出，不可察觉的细微破碎声，在天空的轰炸声下，地面的爆炸声响中隐藏而响。    凸起的肉瘤处，紫色流光更甚，噼里啪啦的电弧，如小蛇在空中蜿蜒盘绕。    第三头，掌控雷霆之力的蛇头，即将破体而出。    林天有感一切变化，侧头看了看天空烈阳的位置，黑袍之下嘴角淡淡一笑，手中拿出东司然所给的令牌，时间貌似足够了。    ……    万兽森林，在数个时辰的等待中，正午悄然临近。    人声嘈杂的山涧处，接连从大陆各处赶来的魔兽一族，都是汇集在祭坛外围，密密麻麻的人影，其中绝大多数的身躯并没有完全化人，还保留着魔兽的显著特征。    所有人聚在一起，几乎快要将祭坛完全包围了起来，抬头看着天空，一轮烈日在他们的注视下，逐渐移动上升。    “这太虚古龙，天妖凰族真是傲慢自大，看来不到最后一刻，怕是不会现身了。”    一干人等此时此刻都对还没有到达的两族，心中开始有所怨言，但碍于对方两族的恐怖实力与势力，他们的这一番苦水也只得在心中抱怨。    祭坛中心处，东司然见遗迹开启的时间即将临至，但却依旧不见林天踪影，抬头环顾四周，她玉手擦了擦因着急额头渗出的香汗，内心一道不敢相信，亦或者是不愿相信的念头忽的冒了出来。    小脸闪过一丝深深的失望，东司然明眸变得有些黯然。    他难道真的是害怕，所以才不敢来了吗…    一旁的东司月图瞧得小妹如此模样，也是暗自心疼，叹了一口气，他伸手拍了拍东司然香肩，轻声安慰道：“再等等吧，可能他一会儿就到了。”    话音极为牵强，显然，连东司月图他自己都不相信这番话。    另外的两大东司一族公子，也是接连安慰出声，变着花样的，缓解小妹的糟糕心情。    他们三人在这一刻，都是对林天打上一个软弱无能的标志。    “嗯嗯。”东司然憔悴一笑，眸子又是开始不断扫视四周，万分期盼能在人群中找到他的存在。    但仅仅在片刻之后，东司然俏脸猛的一白，目光被上方天空的异动吸引而去。    吼――唳――    两道龙吟凤鸣随着时间到达正午，猛然彻响在万兽森林中，浩大的声势回荡不绝。    “三大龙王、天妖凰族！”    “咦，他们身边怎么都带有人类？”    “啧啧啧，古族、魂族、雷族…没一个简单势力。”    祭坛处的所有魔兽、人看着上方，顿时爆发出了纷纷议论之声。    然而此时，东司然整个人却如断线的风筝，小脸彻底的失去血色，心中升起浓浓的失望。    他来不了吗？    第一更，这月有惊喜    (本章完)

正文卷 第二百九十章：未到，失约？
    天空之上，只见三大斗圣龙王与天妖凰族族长一同而现，随着他们的到来，强横的气息自四面八方席卷。    太虚古龙与天妖凰族各个皆是敌对相望，一时间上空充满了火药味。    “呵呵，现在不知龙岛何为皇？”天妖凰族族长眼中闪过戏虐，看着不远处三人，淡笑的开口出声。    南北西三龙王自然清楚这是那死秃鸟的策反之言，想让他们在此刻窝里斗，齐齐冷笑道：“龙岛谁为皇就不用你这杂毛鸟担心了。”    语罢，三大龙王袖手一挥，便带着身后众人掠到下方祭坛。    天妖凰族族长闻言也不恼怒，只是轻笑一声。    然而在天空上天妖凰族中，一位被黑色紧身长裙勾勒出傲慢身姿的女子，她狭长诱人的几乎能滴出水来，看着下方太虚古龙一族，以及他们其中的人类，心中冷笑一声。    对太虚古龙的杀意，就算三大龙王在下方，她也是没有丝毫收敛，在精致的小脸上展露无遗。    天妖凰族一行人短暂后，也到了下方祭坛中心处，与太虚古龙各占东西两方，遥遥对立。    “早就听闻三位龙王的龙子天资聪慧，想必就是这三个吧，咯咯咯，希望到了遗迹之中，你们不会让我太失望，不然杀龙王之子，不知道会是何等的感觉。”黑裙女子看着不远处身着金纹龙袍的三名青年男子，舔了舔唇，眼中红光一闪而逝。    在她淡淡的话音间，周围似有龙凤齐鸣。    “哼，伶牙俐齿的叼女。”西龙王冷哼一声，打量四周一眼，旋即又道：“看来那颗龙凤本源果，就是被你食之了吧。”    黑衣女子笑而不语，丝毫不怯场，傲然挺立。    然而这句话过后，祭坛边缘响起一片哗然之声，他们看向天妖凰族的那位女子，眼中止不住的流露出了震惊之色。    如果她使用了龙凤本源果，那不是说，此女如今己拥有了远古真凤、太虚古龙，这两股恐怖的力量。    这若单从血脉而言，恐怕今日在万兽森林之中，就算是三大龙王也无法与其媲美了。    而且她今后要是晋升为了斗圣，绝对同阶之中无人可敌，特别是对天生拥有血脉压制的魔兽来说。    这种差距会拉得更大。    在这刹那之间，祭坛内所有人看向黑衣女子的目光，都不由变了变。而中心处，南北西三龙王的三位龙子，都对她滋生出一丝贪婪。    拥有龙凤血脉的天妖凰族，是他们最好的血食，若是谁能将她吞噬，从而继承吸收她的血脉，绝对有望成为太虚古龙一族的皇！    不动声色将眼中的贪婪收敛，三人嘴中挂着淡笑，捏了捏拳，一切都在遗迹之中见真章。    而在此处为数不多的人族中，一名有着妖艳紫瞳的男子，与一位额头印有火纹的男子，他们两人在漠然之中，听着传出的声响，原本波澜不惊的心微微一荡。    转头特意看了一眼黑袍女子，打量了一番后，他们眼中都是微微露出一丝凝重。    但两人无一例外的是，他们嘴角却掀起了一道笑容，如此才更有意思啊。    一个天妖凰族继承龙凤之力的天骄，一个古族拥有的帝脉圣女，还有那魂族的神秘人。    看来想要得到那件东西，比想象中的要棘手一点。    紫瞳男子与火纹男子，最后如有察觉的敌视一眼，他们在各自眼中，都看到了浓浓的睥睨傲然之势。    这是实力带给他们的自信。    山涧祭坛处人声嘈杂，三大龙王与天妖凰族族长，也暂时收起了各自的仇恨，相视一眼，点了点头。    “正午已至，既然如此，打开遗迹吧。”    一道声音响彻而起，顿时便点燃了所有人高涨的激情，祭坛处连连有人发出高昂兴奋的嘶吼。    斗圣遗迹终于要打开了。    十几名人族天骄强者，也在这时，沉稳的面色微微一凛，淡然的目光终于是正色了起来。    然而相比较激情似火的其他人，东司一族亦或者说是东司然，她的情绪简直是跌落到了低谷。    举目四顾依旧在期盼着能看到他的身影，但希望越大，最后带来的绝望也就更大。    瞧得太虚古龙与天妖凰族的斗圣忽然腾空而起，他们体内迸发出磅礴的斗气，四周气息都是徒然压迫了起来，滚滚璀璨斗气被用来催动祭坛上方的猩红血珠。    在时间流逝都过程中，血珠忽的发生了细微抖动，旋即抖动变得愈加剧烈。    轰。    在一道狂暴的炸响声中，血球猛然破碎裂开，这席卷扩散的气势，让得下方众人都是不由朝着后方踉跄了几步后，方才重新抬头望着上空。    只见，在这场爆炸声中，那颗血珠已经化为了一滩血水，随着在四名斗圣全力催动的情况下，慢慢在天空演化成一道巨型的血色光门。    血色之门成，所有人都是能敏锐的感觉到，一股令人颤抖的大荒气息扑面而来。    这便是通往斗圣遗迹的大门，但所有人都知道其中暗藏的危机，有大恐怖亦有大机缘，或许倾刻便会送命其中，却也有可能从此一飞冲天。    “老夫再次重申一遍，若踏进这遗迹之中，除非能提前得到那位远古斗圣最终传承，不然若是想要脱离遗迹，就只能静静等待三个月，只要时间一到，不论你身处何处，便都会被传送而出。”一位童颜鹤发的老者，笑着对着所有人解释，他正是天妖凰族的族长，半响见所有人都没有异议，点头淡淡道：“既然都已清楚，诸位拥有资格之人，请吧。”    话音落下，太虚古龙的三大龙王之子首当其冲，一脚踏地而起，冲入了血色光门，旋即空中一阵扭曲，一名太虚古龙的半圣强者，紧随其后掠了进去。    “真是赶着去投胎。”黑裙女子嘴角带笑轻哼一声，动作却也是不慢，带着身后的一名人类，和隐藏在虚空中的半圣一同冲了进去。    在顶级魔兽之中，九幽地冥蟒、西北南三大司族接连进入其中后，祭坛中央呈现极为诡异的一幕，东司一族竟无任何人踏足光门。    一些还没来得及进入光门的魔兽强者，看了一眼他们，心中自有疑惑盘升，但转瞬便回过了神来，此时可不容他们想其他的，机缘在此，还是早进入其中为妙。    “小妹，他可能是…被事情耽搁了吧，要不先进去？”东司月图不忍心说出伤人的话，看着接连空旷的祭坛各处，所有人差不多都进入了遗迹之中，现在可不容再等了。    第二更    (本章完)

正文卷 第二百九十一章：万兽灵火
    在顶级魔兽之中，其不论排名先后，他们都是各自拥有四个进入斗圣洞府遗迹的名额。    太虚古龙、天妖凰族、九幽地冥蟒，以及四大司族，皆是如此。    天空上。    三大龙王与天妖凰族族长都是疑惑的看着下方东司一族，难道还不进入？    各自摇了摇头，收起心中疑惑，看了一眼血色大门之后，他们四名斗圣强者，随着周围空间一阵扭曲，瞬息消失的无影无踪。    通往斗圣遗迹的血色大门依旧不断有人进入其中，但随着时间推移，原本灿烂夺目的猩红血色，开始逐渐变得暗淡下来。    显然血色大门的存在，是有着时间的限制。    东司然抬头环顾四周，看着四周已经空旷出来的祭坛，数百人在短短数分钟时间，早已尽数进入了遗迹。    此时所剩余的就只有一些在其外等待的人。    这山涧灵气充沛，也不失为是一个修炼福地。    “大哥，你们快进去吧。”东司然抿了抿嘴，朝着身旁三人开口道。    那被她称为大哥的男子，神色一愣，旋即话音脱口而出：“那小妹你呢，既然那人不来，索性倒不如咱们兄妹四人一起进去得了。”    一旁的东司月图和另一位男子，对这番话颇为赞同，都是连连点头附和。    东司然摇了摇头，又侧身看了一眼身后众多长老，道：“我的境界早已大跌，如今才堪堪恢复到五星斗王，就算进去了，也只是一个负担累赘罢了。”    “而且说不定，他正在赶来的路上呢，所以，大哥你们还是先进去吧，有众多长老在我身边，也不用担心安全问题。”    “…好吧。”思索了片刻，紫袍俊俏男子轻叹了一口气，点了点头，手掌摸了摸小妹的脑袋，沉声道：“放心，这次大哥一定将那蝎子宰了，我要让他们知道，我东司令末的妹妹可不是谁都能欺负的。”    平淡的话音中却蕴含着澎湃杀意，闻之令人不寒而栗。    东司月图两人仿佛想到了什么，这时也是双手紧握，原本和煦如春风的气息，猛然变得凌厉起来。    “嗯嗯，去吧，我就在山涧这里等你们。”东司然眼眶微微一红，连连摆手催促道。    “走。”一声低喝响起，东司一族三大公子起身跃起，尽数进入了遗迹中。    顿时，祭坛再次寂静的下来，数十名东司一族的长老，他们全都是穿着雄鹰灰袍的老者，一身修为境界在斗宗、斗尊之流。    他们目光锐利如鹰，一步踏出，各自出现在十米外，将东司然包围守护了起来。    一些化形魔兽见状，对着他们干笑一声，在拱了拱手后，连忙退出了祭坛，身影朝后飞跃，坐落于诸多峭壁青石之上。    红色光门光华散去的更加猛烈，片刻后，在东司然的注视之下，光门在缓缓的缩小。    显然，这前往遗迹的通道大门，所剩的时间无几，要即将消散了。    东司然看着越发变小的光门，心中自这时也是终于沉落下去，他…看来是真的不会来了。    低耸着小脑袋，失神的看着地面上怪异纹路的青石板，她心中唯一的希望也终于破灭了…    嘶！    然而就在这时，一道嘶鸣之声突兀响起，声音自远方的山脉上空传来，浩浩荡荡，刺耳震魂，强横的气息如潮水般四散而开。    万兽山脉方圆百里的魔兽，在这一声之中，都是忍不住打了一个寒颤，它们并不是惧怕，散发出这道气息的是一个斗宗境界强者。    而是所有魔兽，都是在心底感受到了一股来自血脉深处的悸动，它们不自觉的想要对其臣服。    许多魔兽抬头仰望上空，它们想要知道究竟是何等魔兽，能拥有如此高贵的血脉之力，从它们的感觉上看来，似乎仅次于太虚古龙，天妖凰族。    比九幽地冥蟒带给它们的血脉威压，都要强上一丝。    祭坛处，东司然以及东司一族的数十名长老，也是没有例外的被这道似蛇嘶声惊到了，他们站在祭坛上，闻声遥遥望去。    只见，在森林之顶天空之中，竟是有着一条身长足有百米似蛇非蛇的怪物，它硕大的身躯上鳞片呈现紫、黑、红三色，且鳞片如有氤氲之气一般，熠熠生辉。    而更让众多魔兽震惊的是，这诡异魔兽的头颅竟是有三个，其中两个为蛇头，一红一黑，虽两个头顶都是有两处凸出的肉瘤，样子看上去怪异，但也能辨别出这是一个蛇头。    然而，最左侧的那一颗紫色的怪头，最让人难辨，只见它有须，且头上更长有两个短角，样貌有几分形似太虚古龙，但却不是。    这又是何等魔兽？    所有魔兽都是心中疑惑不解，东司一族众多长老，也是面露沉思之色，不禁暗想，难道这是太虚古龙跟蛇魔兽杂交出的异种？    而祭坛之上，东司然看着那魔兽，却是瞳孔猛然一缩，一个熟悉的人影，清晰地映入眼中。    “好你个混蛋，居然现在才来，哼，幸亏你没有放本小姐鸽子，不然以后有你好看的。”半响，东司然露出两颗虎牙，喃喃切齿道。    她心中低沉的情绪在这一刹那，全都一扫而空，眼角带笑，浓浓的高兴充斥在心房。    几息过后，天空庞大的魔兽，身躯竟是陡然变小，消失在所有魔兽的视线中，然而一个黑袍人，却是在它们眼中，从天空几步踏下。    “看样子，是我来迟了。”林天出现在东司然身旁，若有所思的看了一眼天空光门，淡淡开口道。    东司然听着这平淡无奇的语气，心中气得发颤，修长的玉足一踏，努力呼吸平稳她有些微怒的心情，胸前若有节奏地起起伏伏。    “再来晚一点看你找谁哭去。”东司然哼了一声，看着上空，不久将要消失的光门，她看着林天，脸色方才恢复凝重，开口道：“本姑娘从来都是言而有信的，既然现在你来了，那消息告诉你也就罢了。”    “其实西司无极身上就有一簇异火万兽灵火，比起那一道，这万兽灵火你更有希望夺得，拿着我给你的那枚令牌，在遗迹之中，它能感应到我那三位哥哥的位置，他们可以帮你。”    东司然张了张嘴还想要说什么，但看着那即将要消散的血色光门，她玉手对着林天一推：“快进去，记得先去找我哥哥。”    林天心中自有狂喜涌现，重重地喘了一口气，对着一旁少女道了一声谢后，脚尖一点轻身踏入了遗迹之门。    没想到，居然还有意外之喜。    天地异火榜排名第二十二――万兽灵火。    第三更    (本章完)

正文卷 第二百九十二章：凶兽石纹
    进入其中，林天顿时只感觉一阵天旋地转，下一瞬间，当他重新睁开眼时，所看见的，是一片从未探知的古老世界。    林天所处在的位置是一处森林，四野各处都是巨大的参天古树，这些茂密的树木盘根错节，每一棵都有足足百米之长。    树冠遮天蔽日，所以只有斑斑点点的阳光折射进来，自林间四面八方一股荒古的气息扑面而来。    这便是斗圣遗迹之中。    林天站在松软隐隐有着点点绿色苔藓的泥土上，听闻传入耳边的海啸扑浪声，转身望去，后方是一座千丈高山。    心念一动，灵识散发笼罩而去，果然，山后方是一处海域，但却连他都无法探测出有多辽阔。    “看来这应该是随机传送了。”    林天环顾四周，打量了一会儿，自顾自的喃喃道。    他记得拥有龙凤焱的那座山峰，是耸入云霄的，在这方遗迹空间中，如此具有标志性的山峰，应该并不难找吧。    心念一转，想着那一簇万兽灵火，林天都止不住地发出了一道笑声，这样以来，就又有两道异火了。    当真是有心栽花，花不开，无心插柳，柳成荫。    没想到，这种好事居然都被他碰上了，确实是一件难得让人畅快的喜事。    纳戒光芒一闪，林天手中出现一块令牌，他看了一眼后，没有丝毫犹豫的将其收了回去。对于先去寻找东司然的哥哥，他自然是不会如此浪费时间，而且他也用不着对方的帮忙。    此方天地中，不容纳斗圣强者进入，林天自认为，在底牌全开的情况下，他几乎可以横着走了。    九星斗尊不惧，半圣亦不惧之。    当然，若是在遗迹空间中碰巧遇见了那几位，在力所能及的情况下，能帮就帮。毕竟说到底，他所能进入遗迹的这个名额，还是东司然那丫头的。    沙沙。    突然，森林中传出低微的声响，犹如树叶被微风吹动，但黑袍之下的林天，在此时眼前陡然一亮，感受到右侧空间产生了一丝波动，他双手紧握成拳，在一道低喝声中，滚滚灵力注入拳上，双脚猛地一跺，对着右方极速欺身而去，奋力一拳挥出。    轰。    这一拳虽说没有用尽全力，但化神初期的攻击威力，也可想而知究竟会发出何等恐怖的威能。    再者说，林天的实力可没有表面修为这么简单，越阶战斗都已是常态。    凶狠的气息自拳上散发而出，带着轰鸣的拳劲，压迫的威势荡漾在四周，倾刻间，连空间都是微微一凝。    吼！    只见得这一拳快如闪电，在一拳之间，原本空间处竟是有着一头庞大的猛兽被猛然轰出。    它形似狮，血盆大口处长有一双极为寒人的獠牙，身披墨色鳞甲，体型硕大无比。    这凶兽被一拳轰出，左侧腹部鳞片更是被击得粉碎，暗紫色的鲜血流淌，但一切都还没有完…    强悍的力量将它朝着后方大树带去，接连折断了四根大树后，凶兽才终于是停下了身形，它神色萎糜的软躺在地上，看着黑袍人，眼中有惊恐流出。    原本想将这个人类当做猎物，对他进行捕杀，然而却不曾想，猎人与猎物那两个身份被调换了过来。    凶兽口中发出祈求悲鸣的哀嚎，似乎在呼唤着同伴。    林天疾步走到这神秘凶兽旁，心念一动，一道小法术骤然形成，将方圆百米形成了一道结界，任何声音都无法传出。    “咦。”    打量着这头凶兽，林天口中发出一声惊咦，他能察觉到，在这凶兽的体内，腹部下三寸位置，有着一股及其强大的波动，一个斗皇凶兽能散发出这种的力量，实在令人匪夷所思。    “是魔兽晶核吗。”林天沉吟了一句，然后没有迟疑，一拳对着凶兽头颅轰去，在后者绝望的目光中，鲜血淋漓炸开，彻底失去了生机。    滚烫鲜血从凶兽巨大的伤口涌出，林天没有理会其他，右手隔空一探，瞬间，一个菱形雕刻有奇异文字的的石纹碎片，出现在手掌之上。    随手把玩了一会，林天尝试着用灵力探入其中，但就随着灵力入石的刹那，石纹迸发出了璀璨光辉，上面的奇异文字，如同活过来了一般，竟是脱离了石表，密密麻麻的重新排列聚集，盘在了他的面前。    “虎啸音，玄阶中级斗技…”    林天看着面前的文字，嘴角微张，他确实没有想到，这块石纹上所记载的居然是一门音波斗技。    淡手一挥，将石纹收入纳戒，玄阶斗技诚然对他无用，不过放到内洞天处的机缘之地，去充数也是可行。    回过神来，转头看了一眼地上凶兽的尸体，林天心中暗自思索，看来生存在此方空间中的凶兽，就是遗迹中那种种机缘之一。    一个斗皇凶兽都能诞生出玄阶中级斗技，如此说来，那斗宗、斗尊凶兽，是不是有可能能诞生出地阶、天阶斗技？    天阶斗技可是能让林天都微微心动的物品，如果能有望得到，自然最好不过。    念至止及，他脚掌一跺，奔入森林之中，身形快若鬼魅。    林天穿梭在树木之间疾驰而行，黑色的长袍下，嘴角淡淡一扬，如此看来，在寻找异火的同时，杀几头凶兽是一个不错的选择。    森林中冷风微凉，一场杀戮自其中展开，凶手嘶吼，鸟雀惊飞，原本这森林中的顶级捕食者，一个个脱离了王座，成为了被杀戮的对象。    色彩缤纷的鲜血，洒落在森林各处，成百的庞大尸体被丢弃在林间，不时从顶端飞下的一头秃鹫鹰，正好能享受到这可口的一餐。    ……    夜幕下，篝火旁，时间却是已过两日。    林天在这两日，一边杀戮凶兽夺得石纹，一边对着东方胡乱赶路的情况下，如今终于是即将要走出了这片大森林。    不过也不得不说，虽然耗费了两日时间，但得到的诸多好处也是不言而喻的。    这一行中他足足杀了近两百凶兽，其中更是不乏有几头斗尊级别的霸主凶兽，虽说发现并不是每一头凶兽都会产出石纹，但在这庞大的数量堆积之下。    林天直到此时手中，已经足足拥有了：    三道地阶高级斗技！    七道地阶中级斗技！    十五道地阶初级斗技！    至于其他的，全都是中级、高级不等的玄阶斗技。    不过，直至如今都没有，天阶斗技的影子，这让得林天有些失望。要知道，他这三道地阶高级斗技，都是从斗尊六星凶兽上，才寻得的。    难道天阶斗技，只有在八星甚至于九星斗尊凶兽上，才有可能诞生？    本来还想写一张的，但受不了了，实在太困了，肾也受不了了…    (本章完)

正文卷 第二百九十三章：血池
    止住了心中思绪，毕竟八星、九星斗尊级别的凶兽可不容易遇见，他如今踏过方圆百里都未见到一头，就可想而知，此等高阶凶兽在这方空间的珍稀程度。    就是不知道斗圣遗迹中是否存在半圣凶兽？    林天坐在地上，随手捡起一根树枝，扔进了篝火之中燃烧，熊熊的火焰在这夜幕下将他的影子映衬而出，虚晃的折射在一旁大树上。    火焰烧断树枝噼里啪啦作响，温度四散而开上空隐隐火星溢出。然而林天却是却是将目光转移到了一旁，听着潺潺的流水声，那是一处千米湖泊。    只见，在夜幕之下，翠蓝色的碧水微波粼粼，湖泊中栽种有数不胜数的荷叶，而在最中央处，有一朵荷叶极为显眼，亦或者说与众不同。    它不同于其他绿色荷叶，整体呈现蓝色，上方更是结有莲花，十二片花瓣上，每一朵花瓣颜色各不相同，勾勒有星纹的图案，绚丽多姿。    且在这些花瓣上散发出的气息，很是古朴悠远。    林天虽然不认识斗气大陆上的药材，但也能察觉到这朵莲花的不简单，更胜于他内洞天的那些七阶药材。    这朵莲花是八阶或者九阶药材也说不定。    在湖泊边静静等候，他能感觉到这朵莲花还未完全长开，看着四周灵气朝着湖面中心涌去，蓝色的荷叶与其上的莲花，都是散发出了莹莹光晕。    “快了。”林天轻笑一声，眼中有喜意掠过，宝物，且特别是这种消耗品，他可不嫌多。    在等待中，突然一道声音响起，在这较为幽静的森林中，响彻四方。    “哈哈哈，居然是十二冥星莲，没想到这小小的水潭中，竟然长有一株八阶高级药材，真不愧为斗圣遗迹啊。”    在声音落下的同时，黑暗的林间一侧，五个人影从其中接连走出，他们看向湖泊中央，眼中闪烁着止不住的贪婪。    湖泊另一边，林天也是微微一愣，看着蓝色荷叶，原来这种药材叫十二冥星莲，又看了看对面的那几个人，他脸上无任何反应，依旧是坐在原地静静等待。    以他的修为自然第一时间便察觉到了，对方那几人都处在斗宗境界，根本翻不起什么大浪。    “咦，徒江兄，对面有个人，看样子应该也是从外面来的。”一个虎背熊腰的中年大汉，指着对面的林天，开口提醒道。    其余四人随着他这么一说，也是慢慢将贪婪的目光收回，几人小心翼翼打量着那不远处的黑袍人。    在这遗迹之中，他们斗宗境界，几乎是从斗气大陆进来的人中垫底的存在，所以遇到任何人皆是要保持警惕之心，不然下场可能就是有命进，没命出。    “好像在祭坛，没见过这一号人物啊。”    “他的境界我看不破，难道他境界更胜吾等！”    “是啊，我竟然也看不破！”    “那这…十二冥星莲…”    ……    五人聚在一起窃窃私语，他们这时眼中的贪婪早已被惊惧覆盖，有冷汗从额头渗出滴落。    几人相视一眼，他们都知道能进入斗圣遗迹的没几个简单人物，而且更是如此大胆，没有拉帮结派一人独行者，恐怕至少这也是一名斗尊境界的强者。    他们可惹不起！    重重地呼了一口气，几人看了看黑袍人，又转头看了看十二冥星莲，眼中都是有强烈的惋惜。    要知道，十二冥星莲可是能淬炼血脉的最佳物品，其上所结出的每一朵花瓣，都具有强烈的淬血之效，能让食之者，有一定的几率进行血脉返古。    “唉。”    五人中一个黑衣老妪摇头低叹一声，似是有些无奈。    “走吧，趁着这位前辈还未发怒，我等还是去寻找其他机缘，三个月时间，就算猎杀一些凶兽搜集斗技也是不虚此行了。”他们之中一个面色冷厉的老者，沉声道。他似乎在这五人中充当首领的地位。    闻言，其余三人接连点头附议，而最侧方的一名中年男子，目光遥遥看着林天，微微疑虑了一会儿，却是低声开口道：“要不，咱们看看能不能尝试与他结盟，守护那血池宝库的畜生，光凭我们几个，可没有丝毫胜算啊。”    “这怎么可以！”    “对呀，若是将这个人带了过去，万一他想独霸血池，单凭我们几个的境界，怕是到时候追悔莫及，还会落得一个身首异处的下场。”    “我看是可以试试，毕竟守护在那血池的畜生，可是一头恐怖的斗尊凶兽，以我们几个的实力，确实没有丝毫胜算。”    “……”    中年男子话音刚落，众多反驳赞同之声却紧然响起，其余四人话音低声，各抒己见。    然而他们自以为话音低细，但千米外的林天却是将他们所说的每一句话，听得清清楚楚。    血池宝库？    黑袍之下林天双眸一亮，看样子貌似是一处不错的机缘之地，而且还有一头斗尊境界的凶兽守护，如果它体内诞生有石纹，这至少又是一道地阶斗技。    淡然的脸庞上露出一丝笑容，林天微微抬头，双眸看向了那五人的所在，浑身灵力一震，他轻声从地上跃起，对着几人淡淡的道：“不知诸位所说的血池宝库，究竟是何物？”    话音蕴含着一丝化神威压，似是凌厉的询问。    五人受这股压迫气势的影响，皆是浑身猛的一颤，惊恐的转头看向林天，他…怎么听到的？！    中年男子最先反应过来，咽了一口唾沫，止住了眼中的惊骇，立即拱手解释道：“前辈，那血池宝库是十里山脉峡谷的一道机缘之地，是我们兄弟几个意外发现的。    “其中的那道血池具有淬体之效，而且其四周更长有遍地的血心草，不过却有一头斗尊凶兽看护着。”    “能够淬体。”林天眼中闪过一道精光，血心草他虽不知道是何等药材，不过这血池却是用处颇大，沉声道：“什么境界的凶兽，几星？”    “不知道。”中年男子摇头摊了摊手，无奈叹道。    闻言，林天重新盘膝坐在地面上，瞥了一眼湖泊中心处的蓝莲，双眼微眯了起来。    (本章完)

正文卷 第二百九十四章：护宝之兽
    淬炼肉体，那处血池看来还有点用处，不愧是远古斗圣的手笔。    将目光转到水下深处，在深不见底的潭中，林天嘴角一扬，双眸缓缓紧闭了起来。    整个人沉静下来进入修炼状态，安静的等待着十二冥星莲吸收天地灵气，进行的最后一步的孕育。    “这，我们到底是留是走。”黑衣老妪看着周围几人，询问的道。    周围一片寂静，许久无人回答，其余三人都将目光转移到了厉色老者身上，等待着他的决断。    厉色老者一阵纠结，最终迟疑了半响之后，他强咬了咬牙，道：“机缘不等人，以我等的修为恐怕在这遗迹中也讨不了什么好处，如今这位前辈修为至少也是斗尊，而且看样子并不嗜杀，咱们在这遗迹之中，倒不如跟随他闯荡一番。”    此言一出，中年男子连同黑衣老妪他们四人都是露出思索之色，旋即互相望了望，接连点头应允。    “可。”    厉色老者一行五人在湖泊另一边见林天似乎进入了修炼状态，故此他们各自停留在了原处等待。    都是饶有耐心。    时间流逝，在微风月色之间，如眨眼般的，月兔渐渐盘下，一道金乌飞升，温和煦的阳光照耀在这片空间中。    湖泊处，经过一晚的时间，中央的十二冥星莲每一片花瓣都是闪烁生辉，隐隐间有流光划过，莲花在此时彻底绽放开来。    一股醇厚的芳香，自其中流露散发而出，在这刹那，随着十二冥星莲花朵盛开，整个千米湖泊处的所有莲花，都仿佛在其莫名的影响之下，争艳盛开。    粉红色的花瓣艳丽夺目。    林天从修炼之中退出，起身看着湖泊中的一切异样，最终将目光移到了湖底，轻笑道：“终于忍不住要出来了吗。”    十二冥星莲的存在，令得栖息在这片湖泊已久的凶兽，自是对这株药材心生觊觎。    吼！    如今药材成熟，正是采摘食用之时，它在湖泊底部忍耐不住了内心的悸动，口中发出一声嘹亮的嘶吼，瞬时，一个庞然大物带着层叠叠的浪花跃出水面。    “怎么可能，这是斗尊凶兽！”    一道惊呼声响起，湖泊边上那五人闻声瞳孔一缩，胆颤心惊的看着这突如其来的凶兽，滚滚骇人的压迫气息，让得他们一阵胸闷不适，犹如有重山压身。    五人朝着后方踉跄两步，皆是冷汗淋漓。一个斗尊境界的凶兽，对他们只是斗宗的压迫可想而知。    完全生不起任何反抗的心思。    林天斜眼看着这头凶兽，面色依旧无任何变化，淡然如常，只是眼中有一道喜意闪逝而过。    只见这头凶兽它形似蛇，足有十丈的躯体披有鳞甲，脊背之上长出两道肉翼，似能一跃翔空，而在身侧两旁，长出了寒光四射的鳞刺，凶猛异常。    瞧着它口中吞吐水气，林天摇头淡声一笑，道：“一星斗尊，不错的实力，但只是这个境界的话，就算能诞生出石纹，恐怕也顶多也就是地阶初级了。”    嘶嘶。    锐利的蛇嘶响起，双头火…不，三头火灵蛇顺着衣袖钻出，渺小的身躯在主人左肩上盘起，微小的蛇瞳注视着天空的凶兽，有好战流露而出。    “去试试吧。”林天侧目轻声道了一句，看着呆蛇他很是满意，或许要不了多久，等到它将体内所有的蛟龙内丹力量吸收殆尽，借此机会一举完成换血蜕变。    三头蛇恐怕就要变成三头蛟了！    到那时候，它这战斗力可就不能同日而语了，毕竟蛟又岂是蛇能够比之，而且还是掌控三种不同力量的蛟，更加恐怖如斯。    三头火灵蛇点了点头，黑、红两颗蛇头吐着蛇信子，目光阴森厉然，而紫色已蜕变完成的蛟头，却显得极为尊贵，在开口嘶吼间，已然发出了阵阵似龙吟的声音。    三头火灵蛇斗气迸发而出，如游龙翱翔天空之上，在突然出现的三道彩色光华闪烁间，一头足有百米长的庞大魔兽出现在天空上。    嘶――嘶――吼！    四星斗宗的气势，自这一刻，散发无遗，朝着四面八方席卷而去！    湖泊另一边。    那五人看着天空上，双眼几乎要瞪得出来，张开的嘴巴，如合不拢似的，他们在这一刻，唯一所做的就只有颤抖。    在内心深处，潜藏在血脉之中，一股威压如波涛汹涌的潮水般，不断冲击着他们的心灵。    这究竟是何等魔兽？！    为什么只有三星斗宗境界的它，会让他们这些已经迈入了八九星斗宗，感受到强烈的不安以及恐惧。    没错，就是恐惧，一种来自内心的恐惧。    似龙非龙，似蛇非蛇，这怪异的魔兽，到底是何等生物？斗气大陆之上，又是何曾出现了一种如此血脉高贵的魔兽生物…    他们五人皆是魔兽所化形，自然能轻易察觉到三头火灵蛇血脉的不简单，所有人在此时此刻，无一例外的都震惊了。    抬头仰望着天空，他们各是狂吞唾沫，看着眼前那头比斗尊凶手还大的庞然大物，心中又骇然，又疑虑。    要知道，就算这头魔兽血脉再高贵，它也只是斗宗而已，但它所调戏的对手可是一名货真价实的斗尊凶兽啊，难道就不怕陨落于此吗？    五人将目光微微看了看黑袍人，显然并不相信这头魔兽有丝毫胜算，都在期待他的出手。    林天毫不在意三头火灵蛇能否战胜凶兽，收回目光，凭空踏行在湖泊上，灵力附着在脚上，使得他没有陷入水中。    溅起粼粼波浪，他快速前行，片刻间十二冥星莲近在咫尺。    吼！    上空，凶兽猩红的瞳孔瞧得这个人类竟敢将手触及十二冥星莲，顿时怒了起来，如龙被触及的逆鳞般。    凶兽庞大的血口张开，水元素滚滚聚集，湖泊都在这股力量的影响之下，搅起了一股漩涡急流，一根根滔天水柱怒冲而起。    林天将药材摘到手后也不迟疑，不做丝毫停留，身形暴退而后，一道炙热岩浆火柱，在他离开的片刻间，出现在他的先前位置处。    嗤嗤。    岩浆柱与水柱相互触碰，都是互相在消融彼此的力量。    自这一刻开始，三头火灵蛇同凶兽战在了一起。    (本章完)

正文卷 第二百九十五章：蛟龙雷威
    战场之场天空之上，熔浆火柱与滔滔水柱产生的力量从中心处波动而开，炙热的温度携带着两道攻击碰撞产生的冲击波，将下方的湖泊之水都是在以肉眼的速度蒸发。    不过虽说如此，凶兽毕竟是一星斗尊境界，它浑身上下充斥着浩瀚的斗气，远非三头火灵蛇可以媲美。    所以只见天空之上，巨大的湛蓝水柱在这岩浆的冲击下，不仅没有呈现颓废之势，被消融开来。    水势磅礴，反而更是一往无前涌冲而上，犹若一条水龙出海，对着上方嘶吼咆哮。    三头火灵蛇瞧得这涌上来的一击，感受着浑身鳞片被一股莫名的压迫气息锁定，微微有些刺痛之感。蛇鳞不由都是竖了起来。    吼。    斗尊强者虽然恐怖，但绝对不足以让三头火灵蛇产生惧怕，而且在此时，越是感到一股压迫气息，它越是兴奋至极。三头火灵蛇红色蛇头斗气爆发而出，竟是猛的再次扩大了一圈，至此时，它巨口中的滚烫岩浆，如天水倾泻而下，天空都是有着一道焰红产生。    岩浆柱焚烧的周围空间扭曲，而且红色的岩浆，还在以极快的速度，化为一道道森白火焰。    轰！    巨大的轰鸣声炸响，一道道气浪夹杂着白雾滚滚散开，在两道元素之柱的中央处，只见这两道攻击终于是将僵持了下来，不分上下。    三头火灵蛇凭借骨灵冷火之威，硬撼了斗尊强者的全力一击！    而这一幕，却让得湖泊边上的五人一阵哗然，错愕，而且心中更是有极大的震撼。    冷厉老者一行五人双目呆滞的仰望天空，看着天空交战的场面，一星斗尊全力愤怒的一击，竟然被一头斗宗魔兽挡得下来！    这怎么可能！    他们五人都能敏锐的感受到，若是他们吃下凶兽这一击，别说能硬撼不惧，不死就已经是万幸了。    但此时此刻事实摆在眼前，一个境界比他们还低的未化形斗宗魔兽，就是凭借一己之力，硬生生的挡了下来。    能够跨越一个大境界交战而不败，闻所未闻，他们闻所未闻。    “咕噜咕噜。”    吞咽唾沫的声音在他们五人中接连发出，片息后，冷厉老者目光锐利的扫着那道森白岩浆火柱，顿时瞳孔微微一缩，失声道：“兽火断然不可能有如此威力，难道这是一簇天地异火！”    他的声音颤抖不平，可见他此时心中是何等的震惊。    而随着他的话音落下，也顿时引起了其他四人的注意，接连将目光转向那道森白岩柱，所有人面色在刹那之间，皆是再次大变，可谓是精彩至极。    它所吐出的火焰，恐怕真的是异火无疑，这也难怪，凭借异火之威，以斗宗之力撼动斗尊，虽让人震惊，但如此也能让人接受。    毕竟，异火乃是天地神物，而这头魔兽催动出的异火，火焰燃烧呈森白之色，且极其幽寒刺骨，恐怕就是天地异火榜上，那簇骨灵冷火无疑。    “唉，厉害厉害，数百年来，老夫还是第一次见，只凭借异火便能越阶战斗的魔兽。这头未知的魔兽，血脉之力怕是也不简单啊。”    “依我看来，这魔兽的血脉，怕是连九幽地冥蟒一族，若与之相比，都是有所不及。”    “都婆婆所言甚是，这头魔兽给我的感觉，也的确比九幽地冥蟒一族来得更加具有压迫感，这是一种血脉传来的压迫。”    ……    五人退身到一旁，窃窃私语，他们脸上都是止不住的错愕、震惊。    湖泊另一边。    林天早已是几步退回到了岸上，手腕一弯将十二冥星莲收入内洞天之中，心灵控制着其直到稳稳的栽种在了，幽海之洋平缓无浪的西方处，才收了回来。    十二冥星莲说到底是一株灵药，而且林天也在其中一片花瓣上感觉到了偏向幽冥的气息，所以倒并不担心幽海会将这株药材所转化。    心念退出，林天这才抬头看着天空，黑袍下露出莞尔一笑，暗自点了点头，三头火灵蛇以如今的实力就足以媲美斗尊。    真期待修为达到了斗圣又会有如何，还有更在其上的境界，至尊之境，主宰之境…    恐怕到那时候，如今的蛇，早已飞越成蛟，亦或者更能成为翱翔于天际的龙…    也说不一定呢。    看着三头火灵蛇的强悍神威，林天一时不由想起了铸星龙王，那身躯无尽，有恒星在其周围环绕的创世之神。    “不知道境界迈入至尊的九头龙，对上太空之龙又是何等壮观的一幕。”仿佛想到了那个画面，林天啧啧称奇。    吼！    呼的一声震荡四野的蛟吟，林天闻声从失神中缓过来，看着天空上的那一道弥漫而出的紫色，他嘴角笑容更甚：“要结束了吗。”    放眼天空只见三头火灵蛇，流动着百米庞大身躯，红色火之头一就是突出岩浆火柱与下方凶兽僵持，但直至此时，三头中的唯一一头蛟头，在此刻骤然剧动了起来。    曜獭―    千米天空阴云聚集，雷鸣传出的轰隆声接连响起，无尽的紫色电弧自天空弥漫炸裂，将黑云压山的乌云都是染成了浩然紫色。    一股恐怖的压迫之势在其上散发，如雷罚一般，有生死之危。    吼。    碧水上空的凶兽，愣愣的看着眼前一幕，心中有一丝烦躁自生，发出了不安的低吼。    浑身气势猛的再次大涨，凶兽双眼通红眼眶欲裂，它有感若是在不拼命，唯恐会被这蝼蚁斩落在这一击之下。    湖泊中的碧水形成一道千米滔天巨浪，疾扑而上，在凶兽凶手的全力加持之下，巨浪中暗藏危机，能量四溢。    一旁岸边上的五人早已是惊若呆鹅，呆滞的看着天空雷云以及碧蓝巨浪。    三头火灵蛇身形似游龙飞射迄立于天空之上，窜入紫色雷云之中，它蛟龙瞳孔看着呼啸而来的巨浪，闪过一抹人性化的不屑，蛟口血盆大开，千米雷霆之力竟是在瞬息之间尽数吞入腹中。    只见三头火灵蛇在此刻，完全彻底变成了一头恐怖狰狞的雷蛇，它的庞大身躯上，每一寸鳞片都有紫色电弧弥漫，而且蕴含死之力、火之力的两颗蛇头也不例外，菱形四目之中，皆是有着紫意闪烁。    天空至此早已变成了一片漆黑，千米内只有最中心处，还有紫光暴动。    轰鸣的雷声不断，如小蛇的电弧自涌而来。    这即将喷薄而出的，是来自三头火灵蛇的最强悍一击！    (本章完)

正文卷 第二百九十六章：三魂一体
    吼。    一声蛟吟响彻，三头火灵蛇瞳孔之中紫意猛的爆闪生辉，只见在黑色乌云中，伴随着一道彻天震地的雷鸣声，无尽雷霆之力自天空骇人的倾泻而下。    轰！    天空在这一刹那，犹如只有一抹紫色存留，磅礴的雷霆之力，其势汹涌澎湃。所在四周弥漫的电弧噼啪作响，更是化作一条条紫色细蛇，它们交错而过，直从天际涌下，流露出的气势骇人听闻，所过之处连空间都是逐渐出现碎纹。    竟是在这一招之下，空间都是逐渐承受不住了这道攻击的恐怖力量。    浓厚的乌云在天空之上被这道怒劈而下雷霆尽数打散，晴朗天空渐渐露出，直至此时下方的几人才终于看清了天空的情况。    那道水缸般大小的紫色雷霆，不曾想竟然是从这头魔兽口中喷吐而出的！    五人心中又是一阵惊骇，身体在这两道攻击气势所覆盖之下，都是不由得颤了颤。    林天看着逐渐落下的雷霆，心中已了然胜负之分，瞥了一眼凶兽，旋即摇了摇头。    在这雷霆之下，它必灭无疑。    果然，胜负在十几息之间，便已然分出。    只见无尽呼啸的雷霆倾泻而下，刚触及到滔天巨浪，便携带着滚滚雷力弥漫而开，丝毫没有被这股巨浪所阻挡，反而变得愈演愈烈，雷霆化作了成千上万条紫蛇，在水中冲击直直对着凶兽而去，颇有一种势如破竹之感。    轰！噼里啪啦！吼！    紫蛇袭上凶兽的庞大身躯，瞬间三道截然不同的声响，便接连彻响而起。    只见得凶兽被无尽雷蛇缠绕，这些紫色细小的雷蛇它们皆是雷霆之力所化，所以一触碰到目标，在三头火灵蛇的心念操控下，就再次归为化作了雷霆之力，紫色电芒顺着凶兽的鳞片缝隙窜入血肉之体。    在阵阵‘辍以及凶兽悲惨的凄厉声中，快速破坏摧毁着它体内一切生机。    血肉肺腑骨骼都在雷霆的攻势之下无所遁形，仅仅片刻间，滚滚的鲜血就逐渐从凶兽鳞片缝隙中渗出，它气势陡然变得萎靡不堪，但体内斗气依旧活跃，犹如在做最后的垂死挣扎。    天空上，三头火灵蛇看出了凶兽想将雷霆之力逼出体，眼角讥讽流露而出，它可不会给对手任何能够翻身的机会。    吼。    三头火灵蛇如游龙御风而行，朝着下方俯，它的速度奇快无比，化作一道紫色光芒，转瞬之间，在凶兽绝望的目光中，百米长的粗壮蛇躯，紧紧的缠绕在了凶兽的身上。    凶兽竭尽全力在祛除体内的雷霆之力，现在魔兽缠身它无法反抗，终于在这一瞬间，它怕了，心惧了。    赶紧发出了一声声低吟求饶的嘶吼。    然而三头火灵蛇可管不了这么多，在它面前这头凶兽顶多也只是食物而已，三个头颅接连侧目望了望主人的方向，见其没有开口留言，它没有在疑虑片刻。    无视了凶兽的求饶，三头火灵蛇身躯缠绕在它的身上，动用每一寸肌肉开始收紧，压迫着它的骨骼内脏，同时一红一黑两颗蛇头与紫色的蛟头，也开始有了动作。    它们各自吞吐着自己的力量，焰红的火之力，幽暗的死之力，璀璨的雷霆之力，三个庞大头颅张开血盆大口对着凶兽撕咬。只见凶兽体表的鳞片如豆腐般轻易便被破碎，顿时鲜血纷飞溅洒四周，它们饮其血食其肉。    一个斗宗在吞食一个斗尊！    一旁的五人颤颤巍巍的看着这一幕，数息之后，在沁染了斑驳鲜血的碧湖上出现了一具庞大的骸骨，从金色阳光的照射下能清晰的看到，其上还残留着道道血丝肉痕。    三头火灵蛇的食欲可见一斑！    嘶嘶。    飞到主人身旁，庞大的身躯砸落下来，使得地面都是为之一震，出现了一个巨大的深坑，三头火灵蛇紫色的蛟头带着淋漓鲜血想蹭蹭主人。但林天侧身一退巧妙的避开，黑袍之下右手抬起修长食指止住了它的再次进攻。    “别闹。”    他可不想浑身染得鲜血淋漓，这股刺鼻的血腥臭味儿，真是让人难以形容。    三头火灵蛇黑、红两颗蛇头，仿佛是各有意识，它们戏虐、挑衅的看着紫色蛟头，发出了嘲笑的嘶鸣。蛟头对着左右两头低吼了一声，似龙的吟声刺耳，另外两颗蛇头也逐渐收回了目光，不再打量挑衅。    林天看着这一幕面色不为所动，心中却是一叹，如今三头火灵蛇早已不是原来的那条呆蛇了。如今的它三魂一体，虽说都是原来的魂魄分裂而成，但性格迥异差距颇大，也不知道这种情况是好是坏。    而且导致这一切变化的元凶，正是这第三头紫色蛟头！    或许今后若是它还能长出其他头颅，难保不会魂魄再次分裂，毕竟这种怪异的事情，又谁又说得定呢…    不过现在唯一的好事就是，三头火灵蛇蛟头可能因为血脉之力更胜于其他两颗蛇头，能稳稳的压制住它们，所以倒是不会发生三头一体斗殴的诡异一幕。    吼。    紫色蛟头发出了一声低吼，然后又是死皮赖脸的将头凑了过来，不过谨记主人的它也没有再放肆了，吧唧一声，口中吐出了一块沾满唾液的石纹，这东西不好吃不说，貌似主人也正在收集。    石纹？！    林天眼前微亮，伸手隔空一探握住石纹，一道灵力注入其中，顿时异样腾身而起。    “玄阴海浪，地阶初级斗技…”    金色的符文弥漫在空中，林天点了点头，一星斗尊能产出一道地阶也算不错了，观看了片刻，他就对这斗技失去了兴趣，袖手一挥收进的纳戒中。    转头叫三头火灵蛇进入湖泊中洗洗身上的血渍，林天一脚轻跃而起，跨越千米出现在那五人的身旁，笑望着他们，淡淡的道：“麻烦诸位给本座带路，可否？”    “可，可。”    “前辈有事尽管吩咐，麻烦不敢当。”    “对，对，前辈的事儿就是俺熊冲的事情，别说带路，就是让俺…俺…让俺…带路也肯定得带啊。”    “……”    五人连忙表态，点头拍胸应道，林天看了一眼那叫熊冲的赤身壮汉，摇头淡笑了一声，挺一根筋的人啊，没有其他人那么多的花花心思。    “走吧。”点了点头，林天侧身对着身后湖泊中的三头火灵蛇招了一下手，轻笑道。    (本章完)

正文卷 第二百九十六章：炎族之人
    跟着他们五人朝着森林外窜出，林天一行人的身影，渐渐消失在湖泊处，只留下了战争肆虐过的痕迹，荷叶被尽数毁尽，碧蓝的湖水有着斑驳的猩红。    这场交战，亦或者说天空之上三头火灵蛇催动出的异象，在这遗迹空间中，确实引起了不小的轰动，毕竟在这晴天白日，一处千米乌云实在是太过显眼。    自大森林湖泊处不远，接连有人从四面八方赶来一探究竟。    仅仅在十几分钟之后，就有数十人先后到达湖泊，他们看着周围几根折腰而断的大树，以及湖泊中散乱的荷叶和混杂的鲜血。    所有人心中都是了然，看来先前的那道异象，应该是有人在这里发生了一场大战。    一具庞大的骸骨，沉入碧水之中，但被他们依稀所见，瞧得水下令人望而生畏的白色，一句惊呼声接连彻响而起。    “这么大的凶兽骨架，恐怕它生前的修为境界，至少也是斗尊吧。”    “按照周围残存的余威来看，先前定是斗尊交战无疑了，要知道，如此庞大的破坏力，而且连异象都产生了，这不是斗尊还是什么？”    “恐怖啊，这头凶兽被击杀在此，也不知道是哪位前辈所为，这可是一名货真价实的斗尊啊。”    ……    “切，原本还以为有什么惜缘，没想到就是一场斗尊的战斗，真是大惊小怪，浪费吾的时间。”    在众多惊讶声中，一道不识时宜的讽刺，从方森林中传出，顿时所有人闻言侧目而望。    只见说话的是一名身着火袍青年男子，他面容俊俏帅气，在眉心处有一道火焰印记极为显眼，也正因如此，他整个人仿佛也变得更加邪魅。    “人类！这炎族的那个人。”    “桀桀桀，这都来遗迹好几天了，还是头一次遇见人类，而且还更是一个落单的人类，不知道这小子的那纳戒中有什么好东西。”    “各位，这小子身为炎族的子弟身上好东西肯定不少，倒不如…”    ……    湖泊处的化形魔兽，他们双眼微红的看着这逐渐走出的火袍男子，目光炙热着紧盯着他手中的纳戒，对着周围阴恻恻的开口道。    所有魔兽都心动了，炎族的势力确实厉害他们惹不起，但这可是在斗圣遗迹空间，里面发生的一切事情，外面的人可是都不知道的。    就算他们现在将这炎族之人杀了，也不会有丝毫暴露，亦不用担心炎族事后的报复。    “哈哈哈，一群蝼蚁而已，没想到真不知天高地厚，居然将主意打到了吾的身上，确实…”火袍青年话音一顿，嘴角似笑非笑，给人一股极为阴邪的感觉，旋即他猛然冷喝道：    “确实是该死啊！”    自他话音刚落，只见他猛的向前一踏，其所接触的地面上，一道道火雾自四面八方弥漫而开，其中充斥着磅礴的水之力更是如同无穷无尽。    火袍青年双手缔结奇怪手印，一股令人胆寒的气息，在他手印落下的一刻，瞬发而出！    而也在与此同时，火雾融入空间消失不见，只能依稀在周围感觉到一丝水之力蔓延，古怪无比。    “怎么可能！他竟也是一个斗尊，而且看样子显然境界不低，至少也是处于五星以上！”人群中，忽有一道震惊之声响起，顿时引得一些人心中开始惊恐了，看着眼前的那道人影，他们眼中有些不可置信。    如此年轻就迈入了斗尊，他是怎么修炼的？！    “不行了，这人绝我非敌手，速退为妙。”    十几人中，绝大多数人都是心中暗自打起了退堂鼓，要知道，他们虽然也是斗尊。但一星斗尊可跟五星斗尊不能同日而语的。    而且他们其中，有人可是都没有斗尊修为，还处在斗宗之境。    此时不退，留下来纯属找死。    “想走？晚了！”火袍青年低声淡淡一笑，俯视着他们，眼中早已是无任何情绪波动，仿佛这些斗尊魔兽，在他眼中就是蝼蚁，生不起任何异样情绪。    轰隆。    数十人接连想要后退，但突然一声炸响，只见他们方圆百米空间突然在瞬息之间被火雾团团围住，逃无可逃，犹如牢笼一般。    一道道奋力的攻击砸在火雾之中，困在其中的魔兽想要挣脱牢笼，他们能感受到荡漾在周围的窒息源泉，所有人在这时，心中滋生出一段无穷的恐惧。    火雾打不破！    外面，火袍青年听着其中传来的咒骂声，轻轻双手一合：“灭。”    嗤嗤。    火雾骤然缩小了许多，在其内的空间中，只见一道道不可察觉的水纹弥漫在空中，渗入到每一个魔兽的体内，他们的生机在迅速流逝，就算是斗尊也不例外。    仅仅数息之间，全都‘卒’于此处！    火袍青年伸出双手，将火雾尽数吸入手中，看了一眼残杀戮粉碎在地的尸骨，轻摇了摇头，视线转头看向远方，他嘴角竟是一笑：“看来倒是发现了一道堪称不错的机缘。”    青年踏地而行，身形穿梭在森林之间犹如幻影，而他所行的方向，赫然是与林天前往山谷血池宝库的方向无二。    ……    穿梭在山岳之间，林天可并不知道自他离开之后不久，那湖泊处发生了一场屠杀，看着前方映入眼帘的一座山谷。    这时，左侧的黑衣老妪一手持杖腾出一只手直指山谷，道：“就是那里。”    “前辈，守护在血池周围的凶兽，绝对比先前那头境界更加恐怖，而且这一整座山谷都是它的领地，若一旦踏足其中便会被它立即发现。”    “不过所幸的是，这头凶兽似乎并不会踏出山谷半步，不然我等早在前几日就已无命了…”    冷厉老者开口解释道，擦了擦额头细汗，饶是如今他都依然是心有余悸。当初要不是跑得快，或许真的就没命了。    林天点了点头，饶有兴致的打量山谷，越临近其中，他越能感觉到蔓延在空气中的血气，的确有淬炼肉身之效。    这一点，他们五人当时并没有任何欺瞒。    “咦，呵呵，快走吧，看来已经有人先我们一步，打上了这血池的主意。”林天轻咦一声，眼中闪过莫名之色，淡淡的笑道。    (本章完)

正文卷 第二百九十八章：血雾山谷
    冷厉老者几人一愣，这才几天时间就有其他人发现了这处血池？抖了抖身子，他们斗气迸发而后立即踏步提速快速追赶林天而去。    ‘血池可不容有失啊，就是不知道究竟是谁发现了这里的秘密。’    五人心中暗想。    那名叫熊冲的中年赤身壮汉在奔行间，挠挠后脑勺，看着前方的黑袍人影，他心疑道：“前辈，对方也是斗尊境界的吗。”    此话一出，其余四人皆是竖起耳朵，的确这才是他们最关心的问题，若对方也是斗尊境界的话，恐怕事情就不好处理了。    林天瞥了一眼山谷东侧外围，淡淡一笑道：“嗯，有三名斗尊，一名斗宗。”    “啊！”    几人猛的一愕，心中顿时生起一些惧意，三名斗尊可不是一个小数目，他们聚集在一起的力量，足以摧毁许多斗气大陆上的国度。    几人身体微微有些冷汗渗出流淌，他们强忍着内心的恐惧，硬着头皮跟在林天身后，既然已做出了选择，那就只有一条道走到黑。    ‘不知道他们究竟是几星斗尊？希望不会是那些太妖孽般的人物，不然…’    林天带着身后几人，跨越千米距离，轻易迈入到了山谷内。一进入其中，这恍如跨进了一个天地，周围空间都荡漾着暗红的细线，刺鼻的血腥味无处不在，显得极为压抑。    而在山谷的两侧，长有千奇百怪的树木，它们绿色枝叶早已尽数掉落，只留下了一片光秃秃盘枝错节张开的树干。    在这山谷中，这些树木散发幽色光芒，宛如鬼树一般。    站在制高点上，这是一处凸起的山坡，林天放眼下方将一切尽收眼底。    这座山谷并不大，只有三千米左右的样子，在谷内的中心处，血雾弥漫的更加严重，若是以肉眼看去，定会被阻隔视线。    不过林天显然不在此列，在他的眼帘之中，清晰的映入了血雾包围起的一切，只见在那其中有一处地陷形成的凹槽，无尽白骨凄凉的散乱在一旁，而槽内却流淌着粘稠的血液。    而此时，一头外表狰狞的凶兽，正与身着华服艳丽的三男一女相对而立，似乎陷入了对峙一般。    林天摸了摸下巴，若有所思的将目光转向那唯一的女子身上，倒不是被她的美貌所吸引，虽说她那双修长细腻的惊人大白腿，也足够亮眼。    但林天可不是一个贪恋美色之人。他似乎在隐隐之间，对这个女子感到有一丝熟悉，不，准确的说是对这个女子体内流淌的力量感到熟悉。    很像异火啊。    吼。    丹田元婴处，火龙似乎也感觉到了火焰的存在，发出了一道低吟嘶吼，不过在短暂间便彻底的寂静了下来，显得有些意兴阑珊。    林天瞧得这一切，心中也肯定了这女子身上定有异火无疑，但看火龙这个态度，她所拥有的应该只是一簇子火。    不然它恐怕早就兴奋了起来。    摇了摇头，林天轻声一叹，暗道了一句可惜。    若是想吞噬这子火，用其进化金帝焚天炎，几乎不会起到丝毫的效果。    身后紧站在林天不远处的五人，也是将目光打量着下方，以他们斗宗境界的修为，完全可以看破血雾，片息间待他们瞧得那几人的样貌后，黑衣老妪惊呼道：“这…竟然是他们，北司一族！”    一时间，五人心中猛的一沉，北司一族可是魔兽家族的楚翘，就算他们此次进入遗迹没有指派半圣强者，但此刻场内那两个灰袍老者，不用想也能猜到他们的不简单。    至少也是七星、八星的斗尊强者！    几人小心翼翼的望了望身前的黑袍人林天，对面可是北司一族，这也只能放弃了吧。    然而片刻入耳的下一句话，令他们全身不禁打了一个寒颤。    “走，下去瞧瞧。”林天随口淡淡的道，目光看向那位红衣女子，心中也是打起了算盘。虽说她拥有的只是一簇异火子火，但就算如此火焰虽无本源之力，却是包含异火特性。    倘若是让金帝焚天炎吞噬，虽然不能促进其进化，但也能凭借子火衍生出这簇异火。毕竟要说火焰本源之力，吞噬了几簇异火的金帝焚天炎，可是不缺的。    完全可以凭子火转化而成。    虽说无法进化金帝焚天炎，但多一种异火形态也不错。    林天抬步对着下方走去，而身后的其余五人却是一脸惊恐，为首的冷厉老者疾步上前拱了拱手，惶恐的劝谏道：“前辈，北司一族可不是好惹的啊，要不咱们退一步，在这遗迹空间中另行机缘如何。”    “是啊前辈，这斗圣遗迹中机缘种种，现在所揭露出来的不过只是冰山一角罢了，犯不着为此得罪北司一族这个顶级魔兽家族。”    “还望前辈三思，机缘虽好，但无命享受也是枉然。”    ……    随着冷厉老者带头，而后其余几人也陆续开口劝阻，要知道，北司一族可不是那些普通的魔兽家族，根本就不能同日而语。    而且北司一族在魔兽顶级家族中，护短可是出了名的，要惹上了他们绝对不是明智之举。    故此，他们几人怕了，林天就算有天大的本事，也只是一个斗尊而已，但对面可是有三名，而且还是北司一族培养成的斗尊！    上去与他们争夺机缘，这根本就是去送死。    冷厉老者几人大多都不相信以林天的实力，能在对方三斗尊手中讨得到什么好处，怕是若与其对上，不死就是万幸了。    林天微微迟疑了一下脚步，看着后方几人，黑袍之下眉头微皱了瞬间，摆了摆手，道：“本座想得到的东西，在这遗迹空间之中，还没有人能阻止得了。但既然你们已生畏惧，大可不必上去。”    话音落下，林天不再理会他们，接连几步踏出，朝着前方掠去。    心中有冷笑自响，对于他们几人的心思，林天一早便已看穿了，不过也没有点破，原本打算也分享些许机缘出去，就权当他们的带路费，但如今，呵呵呵。    “前辈，俺来处理一臂之力！”    朝山谷中央处赶去，忽有一道声音从后方响起，林天转头侧目而望，暗暗惊咦一声，他可没想到在这种情况下，还有人涌上前来。    看着这名赤身中年男子，林天眼中闪过一丝赞扬，他貌似叫熊冲吧。    果然是一根筋，不过却正对他胃口。    (本章完)

正文卷 第二百九十九章：火龙神威
    “愚昧至极，熊冲真是赶着去找死，还妄想跟北司一族争夺机缘，真的是不怕死啊。”    “啧啧，既然熊冲不听我等之言上前去了，那便与我等再无丝毫干系，咱们静静在远处观看即可，北司一族可不是好惹的存在。”    “退至数千米外，这里可不大安全，老夫倒要看看这位‘斗尊’前辈，究竟有何能力，有何手段敢在顶级魔兽家族头上动土。”    冷厉老者四人瞧着那远去的两人，皆是发出了道道冷笑，吐出的话语早已没有了先前的那般尊敬，句句都是讥讽之言。    他们对林天、熊冲两人的自不量力，感到好笑。    一个斗尊加上一个斗宗，真不知道是谁给这两人的信心，敢直对上北司一族。    临近山谷中央，血红的迷雾中两道身影接连窜进，迈入到了血池的周围。    林天、熊冲一前一后站在距离凶兽二十米处，与他们几人目视而望。    “诸位，这血池宝库本座看上了，不知可否卖本座一个面子。”    一道声音淡然自响，顿时引起了其余四人与凶兽的怒视，他们打量着林天和其身后的熊冲，感知到两人气息都不强后。    四人中唯一的一位俊美男子双眼闪过一丝不屑，冷哼道：“你算什么东西，你的面子很值钱？呵呵，滚吧，这血池可不是你们能染指的。”    他说话的语气极为高傲自大，但也确实有高傲自大的底气，因为他正是北司一族的顶尖天才之一，百年之内就已达到斗尊之境，如今修为已是三星斗尊！    此等修为，此等天赋，在顶尖魔兽家族之中也算得上是翘楚之流。    男子身后两位老者闭口不言，但也是将目光齐齐注视到了林天，瞧得这个黑袍之人，他们面无表情，但眼中有怒意窜动。    吼！    斗尊境界的凶兽早已生灵，见这人类如此口出狂言，竟想夺走它的巢穴，也是立即将巨口对着他，发出了一道咆哮嘶吼。    荒古狂暴的气息在这一吼之中呼啸而去，强悍的气息震得的空间都是抖了抖，颇有坍塌之势。    在这股气息之下，北司一族他们面色不变，看着左侧的女子，其中一个老者淡手一挥，帮其抵御住了这道威压。    他们几人眼中噙笑看着林天两人，如同看笑话一般。    “九星斗尊凶兽？”    林天双眼微眯，微微一愣后，黑袍之下一丝喜意掠过，真是得来全不费工夫，不曾想在这里遇到了九星斗尊凶兽，当真是意外之喜。    侧目看了一眼身后颤抖的熊冲，这道威压对他没有丝毫作用，然而对只是斗宗的熊冲来说，就宛如重山压顶一般，承受着大恐怖。    林天自不可能见此不管，一步踏前，体内有光芒闪烁流动，双瞳似有绿焰徐徐燃烧，刹那之间，轻而易举便散去了密布在四周的凶兽威压。    “咦，没想到还有些手段。”男子双眼一亮，略微有些惊讶，然而就算如此，他眼中的不屑也只是收敛了几分而已。看了看林天，他开口震慑道：“这血池被我们北司一族看上了，好好想想吧，不要自误。”    显然，林天不经意间流露出的实力让他心中产生了一丝凝重。    若只是一这人，他们当然无惧，但若在交战之时，这人与这孽畜联合起来，那可就不是他们想看到的了。    而且在这遗迹空间中，他们北司一族因为正巧没有半圣强者，故此只带来了两名斗尊境的长老，在这里面有些人能不惹，还是不惹为妙。    直接搬出北司一族就是想威吓这人，让其主动退去。    身后两名老者在这时也是目光微微一凛，收起了小觑之心，正眼打量着他来。    ‘气息只是等同于斗宗境界，但仅仅倾刻便化解了凶兽之威，确实是怪哉。’    两个老者相视一眼，都是看到了双方眼中的疑惑，摇了摇头，不知所云。    熊冲紧跟着其身后，目光注视着身侧前辈，他虽然面色有些发白，但心中却是有止不住的佩服涌出，一人直面北司一族而不惧，这得有何等的自信，何等的傲然睥睨！    至此，熊冲忐忑的心又大定了几分，心中越发认定，他这拼命一赌，做出的决定是正确的。    侧目看向那开口的男子，林天轻笑一声，摇了摇头，淡淡的道：“四大司族确实略有耳闻，但在这遗迹之中还不至于让本座忌惮，而且这个血池…本座要定了！”    当在最后几个字时，林天淡然之音陡然转变为放声大喝，几乎是一字一顿的道。    伴随着话音落下，他磅礴的灵气迸发而出，周身顿时燃烧起了熊熊青色火焰，只在片息之间，狂暴炙热的温度焚烧的大地裂开，渺渺虚幻的青烟缕焰，如同催命之神手中的利刃。    林天十米内化作一道火域，以他的如今控火之能，轻易的就避过了青莲地心火对熊冲、血池宝库的攻击，没有造成丝毫影响。    但在这一刻，北司一族几人以及凶兽却是恍如大敌，猛得心中一颤，四周弥漫的炙热高温，让他们惊恐的感受到了一股毁灭且有生命之危的感觉。    一个个大汗淋漓，慌张失措的朝着后方倒退近百米，他们错愕的看着这个黑袍人，显得有些不可置信。    “异火！”半响后，四人中那红衣女子惊呼道，双眼几乎瞪了出来，感受着来自体内的那份恐惧，她心中震撼不已，这究竟是什么火焰？连她们家的传承之火都产生了惧怕。    要知道，九龙雷罡火可是异火榜上排名不低的存在啊！    “滚！”    林天对着北司一族四人猛的暴喝一声，而且在这时青焰弥漫之中，在他这一喝之后，一声咆哮的龙吟紧然响彻而起。只见青色火焰的荡漾中，滚滚的火焰漩涡骤然形成，一条神姿神韵的青色火龙从其中俯冲而出，飞翔盘踞于天，火焰燃烧的龙瞳，乍一看，竟与林天眼中一模一样。    吼！    青色火龙对着下方发出嘶吼，龙威自体朝着四方散去，顿时，下方无论是北司一族，亦或者凶兽，就连在林天身旁的熊冲，以及千米之外的冷厉老者四人，他们都无一例外的感受到了一股来自血脉深处的压迫，一股极为纯粹的压迫气息。    场面寂静的可怕。    下方所有化形魔兽即使抬头仰望天空，看着这条奇异的神韵魔兽，他们眼中流露出骇然不信的神色，这…究竟是什么？    解释一下，最近更新问题，因为临近过年了，还有十几天，无雨想码点存稿，到了过年的时候给自己放几天假，毕竟如果大年初一还宅在家的话，这人真的是废了。    而且还有一些走亲戚什么的。    会尽量，多更新的。    (本章完)

正文卷 第三百章：退缩
    异火诞生了一定时间后，经过长久的天地蕴养的确能够气灵化形，其形态可能为人可能为魔兽，亦或者是森林万物。    这是斗气大陆上，所有人、魔兽都共知的一点。    但…眼前天空上这古怪的魔兽，他们无不是闻所未闻，见所未见，这恐怖威压如炙热的烈水翻腾，在这瞬间，修为在斗宗之境的五名化形魔兽，都是颤抖的身躯‘砰’的一声弯了下来。    冷厉老者、黑衣老妪等人亦或者熊冲他们眼中有惊骇掠过，心中对这个未知魔兽竟生不起反抗之心！    这是何等的恐怖。    这魔兽又是何等的高贵？！    而修为达到了斗尊境界的东司一族，他们虽然没有另外几人几般狼狈不堪，但额头也是有汗渍渗出。    其中一位老者呆滞的仰望上空，紧紧的注视着那神韵霸道而不失优雅的身躯，青色的鳞片上火焰燃烧更添不凡，每一片鳞上都有流光闪烁熠熠生辉。一口唾沫吞下，他手微微颤了颤，这个魔兽的出现，带给他的震惊可想而知。    不远处，另一个老者也与其一样，双眼失神，看着天空之上，张了张嘴，却又无以言表，难以诉说内心的震撼。    感受这上空传递下的压迫感，他一个斗尊竟然在心中生出了一丝丝臣服之意，猛的反应过来，老者越发感觉这头魔兽的恐怖，暗自倒吸了一口凉气。    “怎么可能！我身为炎狼王族血脉，连太虚古龙都不曾让都不能让我感到血脉压迫，一簇异火化形之兽，却竟有如此威力，它…这到底是什么魔兽！”    山谷足足过了半响，才忽有一道失声的惊呼彻响而起，男子双眼瞪得老大，虽然事实摆在面前，但他依旧不敢相信。    身形抖了抖，这是他近百年来，唯一一次如此的震惊，口中喘着粗气重重地呼吸不断，平复着激烈颤抖的情绪。    ‘这头未知魔兽的血脉，更胜太虚古龙！’    所以人在这一刻，心中都突然升起一种明悟，但真的叫人难以置信，这世间，竟然还有比太虚古龙血脉高贵的魔兽存在。    这要是传出去，散播到斗气大陆之上，恐怕会引起一场滔天巨浪，顶级魔兽公认的皇族之名，血脉顶尖的太虚古龙，居然血脉之力并不是最强的…    一簇异火化形的魔兽，才是魔兽血脉之最。    这个看似宛如个天大的笑话，却确实是事实无疑，山谷内所有人站在原地呆若木鸡，如被施了法术石化了一般。    林天看着震惊不止的这几人，面色不变淡然，但心中也是不由微微一愣，他可没有预料到火龙能给这些魔兽带来如此压迫，血脉之力吗？    想来也对，斗气大陆的魔兽又如何能跟诸天龙族相提并论，就算火龙现在的龙威并无真龙那般凝实，但也不是这些土鸡瓦狗可以抵抗的。    龙威之力源于血脉，并不在于修为境界的高低。    “那要是直接召唤出五大星蕴圣兽，这些处在斗尊境界的一些魔兽，恐怕会在恐怖的威势之下，承受不了重压满盘崩溃吧。”    林天暗自道。砸了砸舌，显然他是小看了在这低级位面，魔兽一族的血脉威压之力是何等的恐怖。    遇到顶级神兽，这简直是没有任何反抗之力，摧枯拉朽便已败退。    而最关键的，五大星蕴可不是火龙能比的，要知道，火龙能拥有如今的威势，有一大半的功劳都是来自于圣兽青龙。    是它吸收了圣兽青龙的一丝龙威之气，所以才有现在的纯正龙威，不然就是连内洞天血脉之力斑驳的应龙它都比不上。    由此可以想象，若五大圣兽齐齐而出，会有何等壮观的一幕迸发。    斗破苍穹真是一个奇怪的世界…    吼！    火龙吞吐青色火焰，爆发出一声咆哮，而后便从天空之上俯冲蜿蜒而下，乖巧的依偎在主人身旁，龙目有凶光流露，不善的看着前方几人。    十米火域中，这一人一兽宛如执掌火焰的两大君王，屹立在其中任由四周的青色火焰在身上燃烧舞动。    东司一族几人反过神来，他们神色惊恐面色微微有些泛白，其中一个老者佝偻身子对着身旁男子，低声似是询问：“少爷，这血池咱们是否还与其争夺？那头异火魔兽虽然恐怖，虽无法击败，但要老夫将其拦住也是轻而易举。”    一个九星斗尊说出只能拦住一名斗宗，而不是轻易击杀，足以见得他对火龙何等的忌惮。    这若是要传出去，怕是无人敢信。    男子深深的吸了一口气，他知道若是烈老对上这头魔兽的话，光凭血脉的压迫之力，烈老全身十成力量在其影响之下，有个七八成就已是万幸了。    而且…这可是一尊异火生物，就算烈老将其拦下，要付出的代价，也可想而知。    触碰异火的下场，且更是一个狂暴、震怒的异火，无法动用全力，烈老怕是非死即残。    又似乎猛然想到了什么，男子心中徒然升起一丝悲鸣，对啊！他们炎火狼族精通火道，但对上异火万火至尊，几乎是被压制的死死的，对其威力会更减几分。    这叫人怎么打？    又是血脉威压，就是异火之势。    “唉。”摆了摆手，男子长叹一声，直至此时他早已不见先前的气势凌人，显得颇为颓废，目光看的看黑袍中的林天，似乎想看清楚，隐藏在其下的究竟是一张何等的面孔，但除了依稀能看见的披肩黑发，只有一个下巴露出。    心中如同做了一个决定，男子对着林天拱了拱手，道：“先生果然有神勇之能，先前倒是我失理妄言了，还望莫怪，这血池如今归先生所有，我等自当后退，请。”    倒不是因为害怕，在一番决断之上，他在以大局为主之上，终究还是退缩了，血池显然不足以让他们与这个神秘强者开战，虽然看上去这人只有斗宗，但有如此底气的人看样子是毫无惧北司，而且更说这头未知的魔兽，都在证明着此人的不简单。    不知道是哪族的妖孽，老怪物？    十章之内必完结斗破    (本章完)

正文卷 第三百零一章：唐火儿
    然而此话一出，不止他周围的两位老者面色微变，那名红衣女了更是一脸愕然不信，宛若春水的美眸看着他，女子心中的震撼无以言表。    要知道，烈枫可是北司顶尖的天才大少，同时也是当代族长之子，可如今，他…对这个黑袍神秘人就这么服软了？    红衣女子看了看林天，心中惊恐惧怕不已。    而在千米之外的冷厉老者几人，以他们的境界自然听得到中心回荡的话语，见北司一族竟然退缩了，四人皆是瞪大了双眼，不敢置信。    这难道是在做梦？    顶尖魔兽家族未战先怯？！    冷厉老者四人目光在同一时间看向青焰火域之中的熊冲，心中皆是生起强烈的惋惜，要是之前能够再坚定一点，恐怕也能傍上这位大人物啊。    但现在，说什么都已经晚了！    他们几人升起了强烈的悔恨，心中复杂难明。    “哦。”林天眼角带笑的看着远处那位男子，没想到这样就退出了，不过如此也好，他也懒得花费一番精力与那两名九星斗尊开战。    若真打起来，林天自信能将他们所有人击败，但是所露出的底牌，绝对不在少数。    说到底，还是他如今修为太低，只有化神初期。    “那个女子得留下。”没有理会远处凶兽，林天双眼微眯，抬手指着那身怀异火的红衣女子，淡淡的道。    什么！    此言一出，饶是已经作出了退出之势，不与其争的烈枫也是立即有怒火生出，已经将血池让出了，没想到这人竟还要抢人，这无疑是在打他的脸。    “先生，这位可是焚炎谷的大小姐唐火儿，连火云斗圣都对她宠爱有加视为掌上明珠，你虽然在此方空中厉害，但也并不是无敌。而且，得罪一个拥有斗圣的顶尖势力，可不是一个明智之举。”烈枫有些咬牙切齿道。    左右两侧的老者也在此时，浑身斗气自体内喷涌而出，目光凝重且不善的注视着林天，他们准备随时战斗御敌。    族长可是跟他们双者有过交代，唐火儿在这一行之中，安全绝对不容有失。    这似乎应关系到两族结盟的大事，由不得他们不重视应对。    唐火儿目光微缩娇躯一阵，心中猛然升起一道不好的预感，看着这个魔兽肆身的神秘人，她不安的下意识朝着后方踉跄两步。    “你要干嘛！”面色发白，唐火儿质问道。    吼！    火龙看着这些人类如此放肆，嘶吼咆哮一声，扭动龙躯鳞片摩擦的声音喀吱作响，顿时间四周火焰燃烧的温度，竟陡然拔高了许多。    空间已经变得扭曲起来，一层层将要破碎的质感，渐渐显现。    林天淡淡的回应道：“呵呵，放心对你本座并无兴趣，但你体内的那个东西，却是一个很好的食物啊。”    食物？    北司一族三人闻言还没有反应过来，有些不知所云，连连侧目看向唐火儿。而唐火儿再思索一番后，猛然抬头，惊恐的看着他，失声道：“你想要九龙雷罡火！”    此刻，烈枫与老者三人也都目瞪口呆了，看林天的目光就如同望着白痴一般，他竟然想着让异火吞噬异火进化！    不说吞噬之时，两道异火相争，究竟会爆发出何等的危险，单是焚焰谷就绝对不会这件事情发生，若这人真的要如此做的话，遗迹结束之后，就是他的死期。    “九龙雷罡火？那这个女子看来就是唐火儿了，难怪会有一簇九龙雷罡火的子火，毕竟他爹可是拥有真正的九龙雷罡火。”林天低声嘀咕着。    不过饶是如此，黑袍之下他笑容更甚，心中既然自有决断，大不了夺走此火之后，等斗圣遗迹结束了，就退出斗破苍穹位面，等今后再入此位面之时，定绝对碾压的实力横推而过。    不可察觉的看了看东方，林天眼中闪过一道莫名之色，嘴角笑容更甚：“或许这次遗迹的收获，就算是三千炎焱火与其相比都有之不及。”    值了。    “拦住他。”林天瞟了一眼其中一个老者，指挥着火龙将其阻拦，旋即身形也是没有丝毫停留，带着呼啸刺耳的破风声，右手粉色火焰窜动而出，手持凶剑煌灭向其掠去。    “本座只要九龙雷罡火，诸位若要一心阻拦的话，别怪本作凶剑无情。”    “哼。”一个老者冷哼一声，看着身旁少爷示意，他脚掌一跺，连地面都是踩得尽数出现了蜘蛛网般的裂纹，整个身躯也是有烈火横行，一声敖亮的狼啸之后，直接对上了空中来人。    林天周身有青莲地心火缭绕，看着映入眼瞳的红色火焰，他淡然的摇了摇头，若是对方的斗气属性是其他的，或许还能给他带来一丝威胁，但常年经过异火焚烧淬体的他，对火焰的抗性几乎达到了一个恐怖的程度。    在当今世上，斗气大陆之中，除了天地异火榜上排名前三的异火，能让他忌惮以外，其余火焰皆不入眼。    “火狼爪！”    老者灰袍猎猎作响，磅礴的艳红斗气如一道光柱直射天空，他一步踏出遁入虚空横跨千米距离出现在另一侧，枯木般的双手猛的交错划下，竟猛然迸发出了一道刺耳的轰鸣。    在唐火儿、熊冲他们眼中，只见在那老者身前，随着双爪落下，却是撕拉出了两道巨大的火焰狼爪，恐怖的气息在其上荡漾，锋利凌厉无穷。    这一爪下去，就算是千米山峰，也逃不过破碎断裂的命运，他挡得住吗？    瞥了一眼与另一个老者、男子两人交战的火龙，虽然对空间之能逼得尽落下风，但对火龙来说暂时并没有任何败象。    收回目光，林天微眯看着这在眼中逐渐放大的焰红狼爪，捏了捏煌灭的剑柄，砰的一声，浑身灵力涌动而出，如潮水贯注在凶剑之上。    惊天的剑意肆虐而出，似能划破苍穹，斩断万道，在这刹那，他方圆百米的空间空间渐渐坍塌，剑鸣之声充斥在这片剑域之中！    没有动用异火，世间万法在他面前，皆可一剑斩之。    好吧，数据差的一匹，有几张存稿了，过年能休息两天，从今天开始恢复更新，四更。    (本章完)

正文卷 第三百零二章：斩斗尊
    面色淡然看着飞掠而来的火焰巨爪，林天终于是挥动了凶剑，将这惊天一剑斩出，在剑光出鞘的刹那，四周肆虐的剑气如潮水沸腾，轰然间齐齐爆裂炸开，百米空间坍塌为虚无。    在所有人眼中，只能在那黑暗无声的百米范围内，看见一道璀璨的剑芒，似能划破苍穹的剑意、剑气皆融于这一剑之上，带起一声颤音剑鸣。    不论是在一旁与火龙交战的男子与灰袍老者，亦或者是唐火儿、熊冲以及千米之外的冷厉老者四人，他们无不是感受到了一股刺肤的寒意。    所有人在这一瞬间，将目光猛的回首望向了天空之上的这一剑。    “剑典・断魂！”    这一剑是继斩魔、碎仙之后，林天突破化神期剑典自动解锁的第三剑剑技，其威力与前两剑不同，不伤其体，只断其魂！    林天瞳孔中有青色火焰燃烧，在这一剑挥出后，饶是他如今都觉得有点吃力，倒不是自身灵力或者修为不足，而是他对断魂之剑的领悟，只是初窥门径而已。    看着这璀璨浩荡的一剑，他嘴角却是扬起一丝笑意，完全不担心这一切的威力，眼中流露寒芒，既然要阻挡，他自是不会留手。    林天看了看东方，嘴角不屑的微微翘起：“似乎有不少人，正在朝着这里赶过来，而且…那个人倒是会看好戏啊。”    嗡嗡！    剑芒快如闪电的斩向火焰狼爪，两道攻击在瞬息之间相互碰撞交错而过，迸发出的巨响在所有人的耳边回荡，但此时下方的众人早已是变的面露呆滞。    只见这惊天一剑如若没有任何阻隔般的斩破了这一爪，天空火焰狼爪裂开一分为二，顿时便溅起了滚滚焰浪，然一剑之力并没有被丝毫削弱，其剑一往无前。    天空之上老者瞧得自己攻击居然无效，而且反而被后者一剑斩破，脸色立即挂不住了，阴沉的如要滴出水来，不过在他的心中也同样有骇然，隐藏的很深。    嗷！    老者双眼突然变得猩红，气势有狂野之息散发，显然林天斩出的这一剑让他感受到了强烈的威胁。骨瘦如柴的双臂在倾刻间幻化成狼臂，其上密密麻麻竖起的绒毛冰寒铁刺，其缝隙间隐隐炎光闪烁，巨大无比。    “竟然都使出了银狼臂，看来这人真的将苏长老逼到了死角啊。”男子躲过了火龙的一记炙热龙息后，看了看不远处一旁的战场，眼中凝重之色更甚。    “这个人果然不是个简单的角色。”他心中暗道。    银狼臂并不是他们的魔兽本体，而是一名斗技，是由古时北司一族的一名斗圣强者所创，习者双臂坚硬如铁，就算是有万山齐压，千箭齐射，都能轻易挡下。    虽等级只是地阶高级斗技，但身为防御斗技，而且如此功效，若真要比起来，就算是绝大多数天阶初级斗技都是有所不及。    一道地阶高级斗技可媲美天阶中级斗技！    老者双臂交叉挡于前，两头银狼一左右幻化而出，介于虚质与实质，完全是有磅礴的斗气所凝结，踏着矫健的身躯，它们对上空呼啸，一轮月色的圆盘光幕骤然出现。    死死地挡在了老者的面前，护住了他的全身。    轰！    剑芒终于斩到了光幕上，无尽凶威溅起了层层涟漪，周围都是斩出了虚空，只见光幕上，有着如波浪般荡漾的水纹，但在下方所有人眼中，虽然这一剑声势威力无穷，却并没有击破光幕连裂纹都是没有出现。    他挡下来了。    唐火儿脸上一喜，见状更是长出了一口气，拍了拍高耸的胸脯，暗道好险。刚才那一件可把她吓坏了，连空间都被斩碎了，幸好只是徒有其表啊。    “哈哈哈，这应该是这人的最强一击吧，苏长老果然不愧为我炎狼族之砥柱，怕是在过几年后，斗圣之下当无敌。”男子张狂大笑，讥讽的目光看向林天，宛如打量一个小丑。    熊冲在火域中除了担心着急外，绝望的发现，他并无其他可做之事了。天空之上的两处战场普通斗尊进入也是非死即伤，他一个斗宗根本无法插手进去，所以只得在下方观望，心中忐忑不安。    “无知。”林天看着自以为胜利在握的老者，暗自摇头轻叹一声，旋即心念一动，只见原本实质化的光芒璀璨一剑，猛然巨变，渐渐虚化淡然开来。    断魂可不是这么好挡的！    嗡！    一声剑鸣炸响。    在老者不可置信的目光中，这一剑穿透过了死死防御在前的光幕，斩在了他的双臂之上，没有想象中的皮开肉绽鲜血横流，亦或者悭锵作响迸发出火花。    璀璨一剑之虚化后威势变得极为收敛，如虚幻剑影直入老者体内。    “怎么可能！这一剑竟是伤人灵魂！”    感受着体内异样，他顿时面色如土，心中有咆哮响起，恐惧的催动着灵魂之力，想将这一剑逼出，亦或者彻底泯灭这一剑。    他身形因为骇然，在空中不断颤抖。    “断魂可不是你能够挡的，倘若你如今的实力再加上八阶、九阶炼药师的灵魂之力，挡住自是轻松无比，但可惜的是你没有。”摇头轻笑一声，林天双眸火焰明灭不定，口中猛然暴喝：“斩――灭――断魂！”    他一字一顿的道，宛如上古神语，只出一剑，随手间掌控人之生死。    砰。    老者体内忽悠沉闷的轰鸣炸响，他的生机在这一刹那，开始迅速的流逝散去，短短几息之后，他整个人陡然如无力支撑，猛的从天空朝着地面栽去。    轰的一声，老者的尸体砸在地面上，溅起了滚滚尘埃，砸出了一个数米坑洞。    “老苏！”另一个老者失声痛呼。    男子的笑声也在这时戛然而止，如被一双无形大手掐住了喉咙，面色一阵青一阵白，双目紧盯着下方那熟悉的尸身，他因怒火身体疯狂的颤抖起来。    唐火儿更是在见到林天一剑灭斗尊之后，失神的一屁股坐在了地上，美眸看着那个黑袍人，她到现在还没有反应过来，目光呆视眼底有震惊流动。    而此时此刻，不提千里之外，也是震惊不已的冷厉老者四人，只有熊冲一人憨厚的狂笑着，心中越发佩服前辈的恐怖。    北司一族啊，魔兽家族的顶尖一流，他们一族的九星斗尊就被如此斩落再剑下，确实痛快无比。    而却说天空之上，林天几步踏出对自己一剑斩斗尊没有丝毫神色流出，面色无悲无喜，抬起煌灭剑锋直指剩下的最后北司一族两人。    “本座说过，阻拦之人皆是死人，她本座要定了！你们确定还要保？当然，本座并不介意再挥两剑，就是不知道你们挡不挡得了！”    还有两更    (本章完)

正文卷 第三百零三章：齐至山谷
    话音落下，也不在乎他们两人有任何的反应，林天直接转头望着东方，冷哼的道：“看了这么久了，难道还不出来吗。”    烈枫与老者皆是面色如土，但闻言，见外面似乎有人窥探已久，他们抑制住了心中的暴怒、恐惧，闻声而望。    地面上唐火儿、熊冲两人自然也不例外。看着东边的枯木林，唐火儿心中隐隐期盼能来一个人抵挡住林天，就算不能将其击败，那怕只是拖住也好。    她的心中清楚，若是今日无其他拥有半圣的顶级势力插手，九龙雷罡火危矣！    “呵呵，不知道我隐藏的如此之深，一直都没有异动过，你是怎么发现我的？”    在一道淡笑声中，只见枯木密林深处有一个俊俏青年踏步而出，他额头印有火焰符文，几步之间，便跨越了百米，气息收敛到了极致，但在不经意间的动作上仿佛与天地浑然一体，也能看出这定是个强者无疑。    “炎族火翟！”唐慧儿显然认识此人，惊呼出声。    林天若有所思的看了一眼，这个名叫火翟的男子，黑袍之下嘴角带笑，在灵识笼罩扫视之下，他所谓的隐藏就是一个笑话，轻易便可一眼看穿。    感受着四周天地有着淡淡的一丝水意缭绕，心中暗道一声果然，林天眼中有精光掠过，止不住的兴奋，淡笑道：“发现你简直轻松至极，但让我万万没有想到的是，你身上竟然也有异火，看来不愧为远古八族之一啊。”    遗迹空间本来所存的龙凤焱，还有那个西司无极身上的万兽灵火，加上此人拥有的异火，以及一簇九龙雷罡火的子火。    这斗圣遗迹果然是一处机缘之地！林天心中大喜。    火龙似乎早有感应其他异火的存在，却是罕见的没有太大的动作，也没有表现出太强的贪欲，龙目一直注视着北司一族烈枫两人，只是视线时不时朝着那个人类瞟去。    似有欣喜在眼中流动。    吼。    盘旋在天空，火龙低沉的嘶吼了几声。    火翟面色不变直视天空林天，眼中只有些许忌惮，但并不畏惧，他对自己实力有绝对的信心，就算这个人类能一剑斩九星斗尊，也只是能让他将此人抬入与自己同阶之流罢了。    杀戮九星斗尊他亦可以，就是直面半圣强者，以他如今的实力，虽说无法胜之，但也能与其僵持个数十分钟。    所以在这方空间中能让他惧怕的并不多，几乎没有！    “那倒是厉害了，没想到你竟有如此敏锐的感官，佩服，呵呵。”    火翟双眼微眯淡淡的道，然对于异火，没有承认也没有否认，一笑而过。    在天空之上，林天摆了摆手，轻笑道：“阁下身上有一件物品，本座非常喜爱，不知能否割爱。”    火翟嘴角挂笑，瞳孔不可察觉的一凝，仅仅片刻便恢复正常，沉声道：“若有实力拿走又何妨，呵呵，而且我对着血池宝库也颇为满意，正需要其用来淬体，如今倒是可以手底下见真章。”    “哈哈哈，可。”林天点头应道。    感到场内剑拔弩张的气氛，这人竟和炎翟几言之中就也要开战起来，思绪一转，唐火儿立即便大致猜出了，林天怕是想夺得炎翟体内的异火，她俏脸微微一白，没想到大陆上是何时出现了此等人物。    竟然如此肆意妄为的收集异火，不说会引得其他门派势力剿杀，他拥有的这簇异火能吞得下吗？    就不怕竹篮打水一场空，到时候被异火反噬，烈焰焚烧致死吗？    须知，用异火吞噬其他异火进化不是没人试过，而是用过此方法的人，绝大多数都已陨落殆尽。而侥幸存活下来的人，不是筋脉尽断沦为废物，就是吞噬失败堪堪以大手段，才保住性命。    唐火儿起身站起，喘了一口气，美眸打量着林天这个黑袍人，她真是不知道这人有何等的底气，竟然不惜得罪诸多顶尖势力，也要为了那个几乎不可能完成的目标掠夺异火。    这是疯了吗？    而就在两人交谈的短短片刻间，自遗迹空间四面八方不断有人掠来，他们皆是被先前的短暂交战，亦或者弥漫在空中的血雾吸引而来。    一群人围绕在山谷的东南四北，有的几人抱作一团共同进退，有的各自为营为独行侠，他们相互凝望了一眼，都是相隔十米数百米不等，在这里他们可不敢有丝毫轻视、放松。    每个人毫不夸张的说，都可能会成为对手。    随着来人越来越多，而也就在此时原本寂静的山谷，开始爆发出了纷纷嘈杂的议论之声。    “看来那谷中心的血池就是机缘之处了，一头凶兽，还有几个人影，看样子都不简单啊。”    “快看！那个不是北司一族的人吗，貌似他们之中有人陨落了，连连尸首都躺在地面，这究竟是谁出的手竟如此恐怖，要知道这似乎好像是一名九星斗尊啊，难不成还有半圣此至？！”    “这道机缘定不简单，但却有这么多人齐降，唉，看得是与我无缘了，不过中心那几个人倒也是厉害，居然全都是斗尊强者。”    ……    众多人几人围在一起，发出的声音有震惊，有感叹，有惋惜。    举目四望山谷外围足有近五百人接连而来，绝大多数修为不高的人，心中都是猛的一沉，明白这道机缘看样子与他们无缘。    然而抱着捡漏的侥幸心态，此时此刻所有人也都还没有离去，修为不高的远远立足在原地观望，准备如果一有机会便伺机而动。    至于境界较高的独行侠、势力，他们都是脚步未停，直直冲向山谷中心处。    在这山谷聚集的顶尖势力中，有两方势力极为显眼，他们所过之处，周围都是无人敢行，退缩在一旁绕道行之。    只见这两道顶尖势力一为：    在东侧方的一老者一女子，老者身形笔直，炯炯有神的老眼不见浑浊之感，他的每一步踏出，地面都是会印起一道深深的脚印。    而在其旁的貌美女子，她娇躯婀娜多姿，一头齐腰青色配合着她这一张楚楚动人的绝色面容，引得四方也是不由有火热的目光扫视而来。    他们的身份并不是魔兽家族，而是来自人类一方，古族！    一个人类中极其鼎盛的家族。    这个老者与女子的身份在此时不言而喻。    古族半圣古麟，古族圣女古薰儿。    至于另外一方顶尖势力，这倒不是人类了，而是属于魔兽一族。    是由凤清儿带领的天妖凰族，其中她们四人赫然也有一名半圣强者。    并不弱于古族，反而更强之！

正文卷 第三百零四章：直面古族
    数百人齐至山谷，林天自然是将一切尽收眼底，在天空中，他侧目扫视着周围，看着那道熟悉的俏容，目光不由的微微半眯起来，打量了片刻那紧挨在其旁的老者，低声喃喃道：    “古族的半圣吗，的确有股威胁的感觉，但这恐怕还不够啊。”    心中杀念一动，林天见山谷内有数百名魔兽聚集，猛的升起了一个十分大胆，甚至是疯狂的想法。    既然要夺了他们的异火，那就定会惹怒他们背后的家族，若出了遗迹也会被斗圣追杀无疑。    从而，就只能如同当年被古族追杀那般，灰溜溜逃出斗破苍穹位面。    既然与其这样，那倒不如玩点大的，干完这一票，直接主动走人。    这样既潇洒又不会显得狼狈。    至于古薰儿的作用，林天可暂时不会舍得杀她，这毕竟可是古家的宝贝啊。    而且还是萧炎的唯一靠山啊。    不过她身旁的那名古族半圣，至他出现之时，便就已彻底被打上了必死的标签。    “看来我们俩的交锋，暂时恐怕要告一段落了。”一旁炎翟冷声道，他目光注视着突然出现的凤清儿、古薰儿以及她们身后的两大势力，又是冷哼一声，心中暗自道：“废物果然就是废物，如果不是有半圣强者在，你连入我眼的资格都没有。”    虽然心中对古薰儿十分不屑，不过炎翟倒也没有表露出来，反而对着莲步踏来之人点了点头，旋即看向凤清儿，他的目光才开始又变得微微凝重。    拥有龙凤之力，凤清儿可是一个并不逊色于这位神秘黑袍男子的存在，足够让他略微产生一丝忌惮，且更还有她身后的半圣强者。    古族、魂族、太虚古龙，天妖凰族。在这次斗圣遗迹之行中，只有这四个顶尖势力进入了一名半圣强者，所以他们四个势力，自然而然的就成为了遗迹之中最危险的存在。    炎翟在遗迹外不怕他们，但在这里不行，若是被针对围攻的话，一不小心也会有生命之危。    吼。    天空火龙见来人嘶吼一声，在主人心念的命令一下，它乘云御风带着滚滚青莲地心火，向后方退去，几十米长的身躯，依偎在主人身旁。    火龙高高抬首，龙目不善的打量着所有人。    “这是什么魔兽？有我的血脉之力，竟然都感觉到了一股淡淡的压迫，不可能啊，怎么会发现这样的事情，要知道我的血脉可是有龙凤齐力的。”    下方，风清儿此时的心情随着越靠近山谷中心，她内心便是越发的翻起了心涛骇浪，身形不可察觉的停顿了一瞬，双眼大睁几乎要瞪了出来。    她明眸中充斥着不可置信，以她的血脉之力，竟然都是被压制住了，那这只魔兽的血脉之力何等的高贵？    难道更胜过太虚古龙？天妖凰族？    而此刻不只是凤清儿如此，可以说所有踏足山谷中的化形魔兽都有这种感觉，他们唯一的区别就在于，根据自己血脉之力的高贵不同，所被压制的强度也就不同。    可以说在火龙的龙威之下，整个山谷中只有风清儿一人，受到的威压最小，毕竟她的血脉最为高贵，虽然不及诸天龙族，但单纯以血脉而言，也是斗气大陆第一魔兽。    除了在场的几位人族之外，其他的化形魔兽，都是不由自主的微微一愣，一些在千米之外的魔兽还好，龙威弥漫的并不是太强，只是让他们有些面色发白身形颤抖，但朝山谷中心踏足的魔兽，其中一些可不好过了。    感受着血脉深处的沸腾颤抖，他们若有察觉的抬头猛然盯着火龙，周围一片寂静无声，似乎陷入了一场死寂，所有人都是因惊恐浑身颤粟。    轰！    三星斗尊在这股血脉威压之下，虽有反抗之力，却生不起任何反抗之心，场面竟是出现了极其让人震惊的一幕，众多魔兽接连匍匐在地，对火龙宛如跪拜君王般。    血脉之力的强横在这一刻，彰显出了它的恐怖。用恐怖如斯来形容都毫不为过。    这四周近百名斗尊联合在一起，可是一股极为强横的力量，就算是在斗气大陆中州也是顶尖人物一流，但在这一刻，他们惊恐的齐齐跪在地上，此情此景，又是何等的震撼人心。    唐火儿、古薰儿、炎翟他们这些人类，都是变得目瞪口呆，连那名半圣强者古麟都不例外，震惊的看向火龙，他们何曾见过如此一幕，百尊齐跪！    “是他！”    古熏儿瞳孔一缩，这个黑色残袍的身影，她再熟悉不过了，还有眼帘中的青色火焰，不正是那次所见的异火吗。    齐齐下跪的魔兽，让得林天心中一阵感叹，他们若单纯从修为而言，可都是不弱于火龙的存在，但在这令人错愕的血脉之力下，不曾想到竟都是臣服了下来。    而此刻，也只有一些为数不多的高阶斗尊能够直立身形而不跪，面淌冷汗的坚持下来。则凤清儿这类顶尖存在，她们倒是在震惊之后，猛的反应了过来，并没有受太大的实质影响。    “恕老身眼拙，不知这是何魔兽？”一个花甲老太持着木杖，佝偻正在凤清儿身后，凝望天空疑惑不解道。    她似是询问林天，又似在主动询问火龙。    天妖凰族、古族两大顶尖势力接连踏至血池，他们乃自所有人都是竖起了耳朵，想要一探这魔兽之威名。    “龙”林天轻抚着火龙的龙鳞，缕缕青莲地心火在指尖缭绕，淡淡的道。    声音不大，却也是彻响四方，顿时所有化形魔兽、人类，都是知道了它的名字，各是震惊不断。    不曾想，这魔兽竟然也与太虚古龙同有一龙之名，不过却要更胜后者几分。    龙之一名，如此威势，真的是当之无愧。    所有魔兽微微低头以示尊敬，天妖凰族半圣、凤清儿她们同样皆是如此，不论修为，这是对另一个更为强大种族的尊敬。    片刻后抬起头，看了一眼火龙的身形，风清儿目光十分复杂。    “这个魔兽似乎以前见过。”古薰儿暗自沉思，疑惑低声自语道。    林天听觉何等的敏锐，在所有疑惑的目光中他放声狂笑，旋即逐渐掀起黑袍，直对古族古薰儿，出声淡然的道：“薰儿小姐，所记得的应该是当年，那两掌被摧毁的青龙圣兽啊，十几年不见，古族倒是越发风生水起了。”

正文卷 第三百零五章：火力全开
    话音淡然宛如春风拂面，但所有人在此时此刻就连半圣也不例外，都是背后猛然一凉，一种不寒而栗的感觉犹然自生。    掩面黑袍褪去，林天的面容在此刻显露无疑，一头随风轻拂的黑色长发，在这青色火域之中舞动，他踏行于天空，身侧火龙依偎其旁，俯视地面众人恍如一尊仙神降世。    “是你！”    十五年的时间，林天的样貌并无太大的变化，唯一可能较为不同的就是气场，但古薰儿却也是一眼将其认出来了，掩口惊呼出声，她心中万分震惊，极其的不可置信，这十五年不见的人，竟然在这遗迹之中出现了！    周围魔兽以至于其他人类都还未有反应过来，看着天空上的男子，他们依旧是心中不知所云，不晓这人的身份。    “这人难道身份很大？”众人心疑。    然而古族的半圣古麟，在瞬息的回忆之后，猛得身形一震，旋即面露狂喜之色，这天空上的那人，不正是当年以计盗走他们古族金帝焚天炎的恶贼吗？！    古麟因激动面色通红，且更是颤抖了起来，今日就能替族众将神火寻回，戏虐大笑道：    “哈哈哈，小子真是天堂有路你不走，地狱无门你自投，在这遗迹之中任你有何手段，也都要三个月之后才能退出，待老夫今日就将你擒下，带回族中发落！”    没有立即动手，古麟看了看古薰儿，他并不担心这个人有任何手段能逃脱，须知不入斗圣，皆是蝼蚁。    他虽只是半圣，但也能清楚的感知到林天的境界并不高，应该是凭借一旁的神秘魔兽，才能让其立足于此。    这头神秘魔兽就是他的底气？    古麟嘴角不屑的讥讽一笑。    话音传荡四周，顿时诸多魔兽立即回过神来，看着这个熟悉的面容，他们心中升起一道恍然，想起了这人赫然就是四向盟追杀通缉十几年之久的人啊。    “他究竟是做了何等疯狂的事情，才能如此惹怒远古八族其四，不惜追杀他如此之久。”    一些并不了解大致信息的魔兽，心中暗自疑惑，然而看向林天的目光，他们有着不加隐藏的震怖。    敢得罪远古四族，其人胆魄可赞可叹。但却太过愚蠢，主动跳出来，找死吗？    山谷内四面八方皆有摇头惋惜之声响起，他们各是清楚，这人必死无疑，就算有一点实力侥幸逃过此劫，但三个月后出遗迹空间之时，也必将受到来自斗圣强者的轰杀。    至于剩下的几方势力，天妖凰族、炎族、焚炎谷、风雷阁，他们都算得上是斗气大陆的顶尖，所以也是清楚林天干了何等惊天动地的大事。    夺走了古族的传承之火。    天地异火榜排名第四：金帝焚天炎！    凤清儿烈焰红唇微张，有些失神的看着林天，不由自喃道：“原来将古族闹得翻天覆地的人，就是他啊。”    天妖凰族的半圣老太心中也是微微震惊了一瞬，而后在片息间，就立即缓过神来，她无奈的摇了摇头，颇有些遗憾：“这人鲁莽了，天赋极佳可惜却是心智尚欠，要是躲在大陆之上龟缩几十年，等迈入了斗圣天下何人又能够拦他，可惜可惜，这么好的天赋…”    显然在林天出来的瞬间，她便猜到了后者的下场。    自寻死路啊！    山谷中。    风雷阁的王阎，焚炎谷的唐火儿，他们的面色在此时此刻极为的精彩，有震惊、不解、疑惑、赞叹，崇拜，种种交织在一起。    炎翟则是瞳孔紧缩，恍如大敌的重新打量着林天。    当年的那件事炎翟略有耳闻，据说这人是在古云的手中逃掉的，一个九星斗圣强者亲自出手都没有将他拿下，这足以彰显出他的恐怖。    在斗气大陆之上，能逃过九星斗圣追杀的绝对不过一手之数。    山谷顿时传出了纷纷议论之声，林天当年的事迹被一点一点揭露而出，刹那之间，场面寂静的可怕，所有目光汇聚在他的身上，众人皆是心中骇然。    “这人竟如此恐怖如斯，远古族的东西都敢触碰，而且更是将其得到入手，他恐怕也是千古年来第一人了吧。”    所有人倒吸了一口凉气。    林天对着四周的目光不予理会，瞥了一眼古族半圣，转头眼眸淡笑的看着古薰儿，握了握手中凶剑，轻声道：“当年的那件事，你们古族倒是会玩，不知道这十五年间，萧炎将焚…”    “不要！”古馨儿面色一白，立刻呼声止住。要是焚决的消息公布于天下，那萧炎哥哥的后果可想而知。    恐怕是她们古族都会经受不住焚决的诱惑…    周围众人将目光疑惑转来，心中暗自猜测看来这位古族的千金，应该是有把柄落在了他的手中啊。    古麟心中突然明悟了什么，当年小姐宁愿拿出金帝焚天炎给这厮，看来肯定与萧炎脱不了干系！    “你怕了。”林天大笑一声，双眼含着戏虐，旋即面色一变，怒吼大喝道：“既然怕了，就赶紧给本座滚！”    声浪如潮，震慑四野。    在这一喝之中，所有人都懵了，他就这样当着古族半圣强者的面，直接喝斥古薰儿，好像根本没有将半圣强者放在眼中，这到底是无知还是真有本事？    所有人都倾向于第一种，这人恐怕真是无知，所以才如此无畏。    “对了忘提醒你，本座、与萧炎以及你们古族日后必有一战，希望你们不要让本座太失望。”    林天插口提醒，双眼微眯，既然已经打算退出斗气大陆了，那所幸就让萧炎帮他寻找异火，希望下次再来之时，不会太过于失望。    给古薰儿一点压力，她会知道如何帮助萧炎。    “竖子放肆！”    古薰儿站在原地双眼惊恐失神，娇躯止不住的狂颤，她真的害怕了。然而此时，古麟见这鼠辈如此猖獗，顿时忍不住了爆喝出声，磅礴影响天地的斗气喷薄而出，他猛的跺地而起身形遁入空间，消失不见。    一股骇人凌厉的气息锁定住了林天，让他逃无可逃。    地面上，凤清儿，唐火儿以及所有人，都是短暂的忘掉了这场血池机缘，瞧得一动不动的林天，没有丝毫要逃窜的样子，难道是被吓傻了？    众人心中暗自摇头。    而却说天空之上。    林天眼中有寒芒掠过，扭了扭脖子，冷哼出声：“是你们古族太放肆了。”    “今日便灭你们一尊半圣，下次，下次可就不是那么简单了。”    手中法诀掐动，一抹霞光自林天周围弥漫而出，仅在刹那之间，霞光奔腾万里这片天空大地山脉笼罩，阳光折射不进，只有一片紫色。    天空之上似在苍穹之顶，隐隐响起低沉的嘶吼，五道恐怖的存在，屹立于云层俯视下方。    (本章完)

正文卷 第三百零六章：一击灭圣
    片息间，天空云层被翻动，如有庞然大物在其上律动，绞得云雾滚滚四散，五道璀璨生辉的光芒从天际洒下，在这紫色霞光弥漫中，极为显眼夺目。    吼！吼！唳！吟！嘶！    龙吟雀鸣虎啸武嘶，麒麟吼！    五大星蕴圣兽发出了彻响天地的嘶吼咆哮，浩浩荡荡的声浪如潮水倾泻而下，在圣语传递之间，方圆万里的空间都是在这股恐怖的圣压之下，空间炸裂爆响，更是凝滞了一瞬。    山谷下方，众多化形魔兽在唐火儿等人类震撼的目光中，竟然是化为了魔兽之躯，它们在四面八方身形颤抖的对着天空匍匐了下来，宛如其上有大恐怖一般。    所有魔兽眼中流露出的震惊，轻易便可辨别而出。    山谷之中，数百斗尊斗宗齐齐下跪，似是俯首臣服，只有天妖凰族还站立在原地，但不认识凤清儿，还是在她身后的半圣老太，虽然没有被血脉之力压倒，却都是身体止不住的颤粟。    她们抬头仰望着天空，目光越过层层阻隔，直视云层之上，赫然只见五个庞大足有千丈的神魔之躯，映入眼帘。    只是微微看一眼，她们就感到了自己体内的血脉在翻腾，血脉威压逐渐递增，凤清儿俏脸一白，险些支撑不住也要跪入地上，还好旁边半圣老太急忙出手将她扶起。    “这…这绝对不是魔兽，绝对不是魔兽。”凤清儿有些呆滞的摇头道，她绝对不相信，斗气大陆之上怎么可能有如此恐怖的存在。    她能清晰的感觉到血脉的压迫之感，所以这绝对不可能是斗技。    星蕴圣兽出，在这一刹那所有不论是山谷内，亦或者其外方的魔兽、人类皆震怖！    万里异象太过于显眼，虽说在紫霞之外圣兽威压无法传递而出，但整个斗圣遗迹都沸腾了起来。    而在紫霞之中，所有魔兽更是陷入了惊恐，震惊之中，绝大多数魔兽无一例外散去了人身化为了原形，匍匐在地目光直视天空苍穹。    “就是它们了。”    古薰儿心中也是震惊不已，大大的喘了一口娇气，天空之上那五头遮天蔽日的魔兽，她直至如今也记得十分清楚，特别是那头燃烧着火焰的禽类魔兽，金帝焚天炎当初就是被它叼走的。    只是十五年之间，这些魔兽的成长速度让人惊恐，当初的数十米长，顶多只相当于斗王斗皇境界，但如今再见，却是让人生不起反抗的心思。    一种无力感在古薰儿心中滋生，美眸打量着林天，他还是人吗？    吼！唳！    一声龙吟一声雀鸣天地皆颤。    天空之上圣兽青龙盘踞于云雾间，扫视着遁入了空间中的那名老者，仿佛清楚他是古族之人，青龙勃然大怒咆哮，当年毁身之耻它可是一直没忘。    千丈一眼望不到尽头的龙躯搅动云层翻滚，青龙张牙舞爪俯冲而下，浑身木林之息散发，一颗万丈古树虚幻凝结显现而出，枝繁叶茂碧绿葱葱恍如一树支撑诸天，无尽的生机在其上荡漾。    咻咻咻！    古树几根枝条震动一下，旋即带着阵阵破风之声，碧绿的枝条游若游龙，对着空间一处迸射而出。    枝条所过之处，空间划出了一道极为光滑的平面，然后猛然坍塌形成了虚无空间，久久未合。    这一击威势可想而知！    而在下方众魔兽震惊的目光中，苍穹并没有随着青龙的飞下而稳固，在他们的视线中，一头千丈的火焰凶禽它展翅飞翔掠下，所过之处，无不是在空中留下了止不住的火焰在原处焚烧，短短片刻，天空便形成了一道数万米的火海，危险的气息充斥在这片火海内每一缕火焰之上。    这熊熊燃烧的火海，让得天妖凰族的半圣老太面色骤变，没有理会渗出的汗水，她心中有感若是自己陷入其中，不死即重伤。    这异兽火焰竟比异火还要恐怖！    两大圣兽齐动，下方陷入一片慌乱之中，但没有魔兽敢乱动，只能疯狂的颤抖浑身打哆嗦。    林天感受着那股锁定自己的气息退去，开口淡笑一声，望着天空，他急步轻踏而上直立苍穹，身处在其余三大圣兽中央，而火龙这时也收敛自己的脾气，御云而上，仿佛惧怕圣兽一般，极为乖巧的依偎在主人身旁。    朱雀展翅翱翔，那如梦似幻的身躯，直向火翟冲去，对于异火林天自然是觉得，还是拿到手最为稳妥，唯恐再生其他变化。    侧目望着另一方，他眼中闪过戏虐的杀意：“天地不仁，以万物为刍狗，本座虽然并不嗜杀，但却也记仇，任何阻我道者，拦我道者，皆是死人！”    林天沉声自若道，话音落下，天空另外三大圣兽麒麟、白虎、玄武齐鸣，各是发出了一声震天咆哮，似赞同此言一般。    而此时下方。    青龙几个呼吸间就到达千米天空处，庞大的身躯在这一刻展露无遗，近眼望来下方所有魔兽亦或者人类，无不是只觉得更加的震撼。    他们只感觉是一座山脉在天空横行，大得渺无边际。    古麟也是眉头猛跳的看着在瞳孔中逐渐缩大的碧绿枝条，心中骇然万千，他深藏于虚空隐秘无息，这也能被发现！    “不能挡，挡不了！”    古麟心中狂吼，不做丝毫停留，猛的朝着后方暴退，浑身斗气迸发，想借此避开这道攻击。    他化作一道光芒，极速躲避着青龙。    但青龙毕竟可是圣兽，爆发出来的速度更胜过鬼魅，又岂是区区半圣古麟可以媲美的，在下方众多人惊惧的目光中，青龙遮天蔽日的身躯携带着无尽狂风追上了古麟，圣兽之上的游龙枝条噗噗的一声，直接刺入了空间，将深藏虚空中的古麟如锁链附身拖了出来。    天空响起疯狂凄厉的惨叫之声。    只见碧绿枝条如神链一般，任凭古麟这个半圣强者如何轰击，枝条都是巍峨不动，反而更是荡漾起了绿莹色的光芒。    古麟如被人吸收走了一身精元精血，他在片刻变成了一个骷髅架子，显然已是生机全无。    山谷一片哗然，接连响起了震惊的吞咽唾沫之声。    这恐怖魔兽不曾想如此厉害，一击，仅仅只用了一击，便轰杀了一尊半圣。    真的是恐怖如斯！    此时此刻见此一幕的所有人对这魔兽的恐惧更加增长。半圣在它们手中都是蝼蚁，那斗尊斗宗它们要是杀起来不是跟玩儿一样吗？    原本凭借着一尊半圣，还有些许底气的天妖凰族也是彻底的怂了，半圣陨落，无人不惊，无人不惧。    还有两章，各位大佬明天起床再看吧，会很晚更新的，不建议等待    (本章完)

正文卷 第三百零七章：火云水炎
    轰隆！    青龙携带而起的强大风压，猛的砸在了地面上，顿时山谷以至方圆数千米有如风卷残云，狂风掀起地面的岩石巨块风舞，成百上千的枯木鬼树在这猛烈的狂风下，直接被连根拔起。    不过所幸，山谷中最为宝贵的血池被一股突然出现的力量保护了下来，不然任由烈风席卷，这一池浓稠血液，怕是到时候也剩不了多少了。    极为骇人的狂风肆虐，山谷上空猎风呼呼作响，但就算如此，下方匍匐在地但魔兽也不敢丝毫动弹，生怕引起上方这恐怖异兽的注意。    许许多多魔兽它们瞧见古族半圣陨落的画面，有的更是连胆汁几乎都要被吓破了，颤抖不安的连忙低下头颅，心中各是只有一个想法：    “在这斗圣遗迹空间之中，又有谁能拦他？”    所有人心中都清楚的明白，林天真的无敌了，已经没有任何一个势力能够阻拦他，半圣强者连那异兽一击都挡不住，除非有斗圣强者自临，他无人能挡。    但…这毕竟只是斗圣遗迹空间，所以是不可能有斗圣的。    “麟老！”    古薰儿看着从天空之上摔下的干枯尸首，心中一抖，连忙脚踏莲步颤巍巍的奔去。    青龙在千米高空利用古树吸收了半圣强者的一生精华，而后散去龙背之上的攻势，它宛如小山的龙目瞥了一眼古薰儿，低沉嘶吼了一声，似对她身上流淌的血脉极其厌恶。    没有发起攻击，青龙挥摆着龙尾砸的天空噼啪作响，犹若雷霆轰鸣，乘云御风朝着天空飞去蜿蜒直上苍穹。    回到了五大圣兽所处的东方位置，青龙与其他三大圣兽以及林天、火龙一同俯视着下方山谷。    只见朱雀在天空盘飞，每一次扇动翅膀不只有火焰弥漫而出，若仔细看去，圣兽朱雀所飞之处，都是留下的千道霞光，不过在这浓郁的紫霞中并不显眼，极不容易被发现。    朱雀环绕在头顶，炽热的高温散播开来，下方魔兽、人类仅仅几息之后，都是感到有些受不了了，浑身热汗淋漓，止不住的渗透而出。    “它…这是要干嘛？”    所以魔兽暗自咽了一口唾沫，感受着上空逼近的恐怖气息，它们因恐惧几乎快要把头埋入在了地面之中。    山谷唯一的天妖凰族半圣老太，运用空间之力形成一道小型结界，将温度隔绝开来，她呼了一口气后，对着上方颇为恭敬道：“阁下实力通天，这处血池之地当归阁下所有，不知可否放我等离去。”    她这一句话可是说到众人的心坎上去了，现在没有人还想呆在这个鬼地方，动辄性命不保，都恨不得赶快远离此地，离得越远越好。    要知道，在所有人眼中，林天都早己只是一个死人了，就算他如今有何等的霸气不凡，但只要三个月后他一踏出遗迹，又怎么挡得住斗圣强者的轰杀呢。    所以他的寿命也只有三个月而已，众人都害怕林天临死前把他们也拉上，人在快要死亡绝望的时候，而且还是那种极为有权势力量的人，往往更能做出一些，让人感到疯狂不解的举动。    林天却是对下方之言没有回应，目光依旧不移分毫，双眸青火明灭不定，死死锁定着火翟。    他目光似火，朱雀在这刹那若有所感，发出一声清脆的鸣叫，终于开始有所动作，双翅齐扇，自它猛然燃烧出一道千米火焰，火焰渐渐凝化成焰圈，恍如没有丝毫温度般，周围天空都是一切正常，连扭曲、破碎都不曾有过。    但越是如此，就越没有人胆敢小觑朱雀，在他们所有的心，这头凶禽异兽，与那头龙形异兽，应该都是处于同一个境界，不分上下。    唳。    火焰波动如涟漪朝着下方荡漾而去，化作千万条似彩火焰霞光，对火翟极速射去，火焰霞光之中，如有百鸟展翅翱翔。    一时间山谷众人见这道攻击并不是攻击他们，连连在心中大松了一口气，唐火儿都是无力的软坐在地上，长呼了一声拍了拍自己高耸的胸脯，暗道好险。    然而火翟却是脸色猛然一沉，面容一阵青一阵白，怒喝一声，他没有束手等死，直接奋起反抗。赤红色的斗气迸发至百丈高，就算在这紫霞之中，也如一道煌煌大日，璀璨生辉。    额头冷汗狂流，见攻击越来越近，火翟急忙的掐动法印，手指如幻影在空中闪动，他周围的天地灵气越发狂暴，待得最后一印落下，山谷忽的响起了一道剑鸣。    只见火翟右手早已变得晶莹剔透如银，其上寒光流动，散发出的锋芒更是刺破了周围空间，他紧咬着牙，将手中滚滚的火雾注入其中，手指成剑，一剑向天空斩出。    “月炎斩！”    一剑落下，火翟依旧没有丝毫放松，整个人异常的凝重，又是手指为剑，接连而斩。斗气如同不要命般的挥霍，他不敢小瞧这头异兽。    仅仅瞬息，一连十剑骤显，天空之上的每一剑都是璀璨如华，似有月之阴柔，似水之澎湃，两股不同的气息，极为的恐怖。    “澎湃如海的浩瀚，没想到原来是这个。”林天眼前一亮，此刻他已经猜出了火翟掌握的究竟是何种异火了。    天地异火榜排名第十六：火云水炎！    这是一种形状如同火云，却拥有水之力的神奇火焰，也是所有异火之中，唯一拥有水之力的火焰，就连他所掌控的海心焰，也只是外表形似而已。    跟水之力可沾不到半点关系。    半眯着眼，林天赞叹道：“不错的异火啊。”    看着下方道道的光影剑刃，他已然猜出了结局。    轰！    数十道气势磅礴的剑刃斩在火焰霞光之上，但出乎所有人意料之外的是，火翟的拼命攻击如同没有效果一般，除了在这虚幻的霞光上溅起些许火花，竟是进不了分寸。    被彻底的挡在了其外。    然而火焰霞光在这短暂的时间内终于是接触到了火翟，一股磅礴的吸力猛然爆发，赞一声高昂的嘶喊声中，将其吸到天空上，巩固在火圈中心处。    朱雀展翅在炎翟面前，感受着一股难以言表的压迫气息，后者俊俏的面容上皮肉抖了抖，终于是在这一刻流露出了恐惧，刚欲开口，而上空传来了一道淡漠声响，让他陷入绝望。    “炎族四向盟之一，炎族之人屠之取火！”    此言落下，宛如阎罗催命，令人胆寒生畏。    还有。    修仙嘛，就不谈了。    皮一下，就很开心。    (本章完)

正文卷 第三百零八章：以物抵命
    对于四向盟之人，林天可不知道留手两个字怎么写，既然已彻底沦为敌人，自然是除去为妙。    斩草不除根，春风吹又生。而且放任他们在自己面前蹦弹，林天也觉得异常碍眼刺目。    唳。    朱雀闻言鸣叫一声，旋即操控着自身火焰，弥漫渗入早己是面露绝望之色的火翟体内，滚滚扑腾的火焰如被特意收敛了一般，其威力并没有瞬间将后者焚为灰烬。    更像是温水煮青蛙。    火翟化为了一个火人，此刻就算他有异火傍身，也依旧是感觉到了无尽的炙热，原本正常的肤色在火焰之下，几息之间变得红的充血，且更是嗤嗤作响，猛得皮开肉绽，滚烫鲜血四溢。    啊！啊！    火翟发出悲惨的凄凉叫喊，在这火焰焚烧之下，他双目欲裂，整个人变得极为狰狞，额头鼓起的青筋仿佛随时可能爆裂开来。    “杀…杀了我，你绝对会被炎族通缉追杀的！”    他颤颤巍巍一字一顿的威胁道。然而天空之上，林天对他根本不作丝毫理会，嘴角轻扬，炎族？不说其加入了四向盟，就说炎族中那剩下的几处簇异火，终有一天双方也注定要交战在一起。    这是无法避免的事情。    继续淡漠的注视下方。而匍匐在地面上的诸多魔兽，以及山谷中心的天妖凰族、唐火儿她们各是冷汗狂流，这人没想到如此可怕，得罪了古族不说，如今更是彻底得罪了炎族。    火翟可是炎族中最有资格竞争族长之位的翘楚，连诸多炎族长老，甚至传闻有一些太上长老都对其赞赏有加。    但如今却是要陨落在林天手中，他们抖了抖身子，倒不为火翟的下场感到悲悯不愤，各是只求这位疯狂可怖的大魔王不要注意到他们就好。    大多数魔兽都恨不得林天能将他们当做一个屁放了，在下方时时刻刻都胆战心惊，为生命忧愁，饶是他们都觉得心神疲惫不堪。    “炎族不会放过你的，啊！”    熊熊火焰燃烧，终于在最后一声凄惨的诅咒声中，火翟整个人化为了灰烬，只在空中留下了一簇蓝色如云似水的火焰。    “火云火炎。”凤清儿颤抖的惊呼道，显然她认识这簇异火。    林天看着出现的异火，心情舒畅的淡笑了一声，挥了挥手，让火龙去将其吞服炼化掉。    吼。    火龙嘶吼一声，有些兴奋的盘动着龙身，蜿蜒俯冲而下，划破空间蹭出刺耳轰鸣，它张开吞吐青莲地心火的龙口，猛的将火云水炎吞入口腹。    直至如今，又一簇异火也终于被林天收集入手。天空中火龙回到云层上直接冲入主人体内，沉寂了下来。    它如今就只需要足够的时间来炼化这簇火云水炎，而后火焰的威力定会有一个质的飞升。    “呼。”    将心中的一丝激动收敛，林天在天空几步轻踏而下，青龙也同样跟在其旁，遮天蔽日的身躯，让人心生敬畏。    剩下的麒麟、白虎、玄武依旧留在苍穹云层俯视着下方。    停留在千米高空，林天并没有选择踏下地面，扫视着山谷，他目光一眼看向匍匐在地上的一头黑熊，它应该就是熊冲了。    “果然人是一头熊啊。”林天心中暗自道了一声，手中纳戒银光一闪，一块黑色石纹在没有引起任何人注意的情况下，弹射到了它的巨掌之下。    这是一块记录的地阶高级功法的石纹，反正他用不着，就权当熊冲的报酬了，也算是一道不错的机缘。    “之后即可离开。”    一道淡漠的声音传至熊冲脑海内，它握着手上的石纹，心中惆怅万千。它虽然憨，但并不代表傻，自然是知道前辈是不想让自己跟他扯上关系，被其他势力牵连。    紧握着石纹，熊冲黑色的熊头微微一点，它心中有悲鸣自响。    林天会心一笑，转头将目光看向天凤凰族，而后扫了一眼山谷中所有的魔兽，淡淡的道：“既然诸位都在此处，本座就不跟你们拐弯抹角了，所有人要想保命可以，但可是有条件的。”    所有魔兽、人闻言，心中猛的一沉，果然，他不会轻易放人啊。    “请问阁下，那不知是何等条件？”天妖凰族的半圣老太面色微微一变，询问道。    林天眼中精光一闪，笑道：“条件当然是因你们实力而定的，不然怕你们也拿不出来。”    “斗宗境界一本地阶初级功法斗技，亦或者十本玄阶高级功法斗技；斗尊境界，五星以上二本地阶中级功法斗技，亦或者五本地阶初级功法斗技；至于最后剩下强者各位们，你们只需要帮本座抓到西司无极即可。”    什么。    山谷响起一片哗然惊呼之声，所有魔兽都纷纷发出了蕴含一些不满的怨言，别说让它们交出地阶功法斗技，就连玄阶高级功法斗技，它们所掌握的也并不多。    这根本就是存心把人逼死啊！    林天冷哼一声，道：“怎么，难道你们不同意，有意见？”    倘若不是还不想大开杀戒，想着倒不如将它们的利用价值榨干，不然屠它们不费吹飞之力。    吼！唳！    青龙咆哮，朱雀鸣啼，两道圣兽之音犹若有铺天盖地之势，对着下方众魔兽席卷而去，似是威胁。    “阁下，我天妖凰族愿意去抓捕西司无极，不知我等可否离开了。”    凤清儿眼珠打转，踏前一步娇声开口说道。    林天点了点头，伸手指的那名半圣老太，道：“可以是可以，但你们天妖凤族的话一个半圣前去即可，剩下的得留下来当人质，”    “你。”    凤清儿娇喝一声，但猛然想起各自的身份，俏脸上不由的抹过一丝无奈，转头与半圣老太仔细交谈商议了起来。    林天也没有理会，看着下方众多绝望麻木的魔兽，他思虑了片刻，再次道：“一个月时间，本座只给你们一个月时间，若之后你们还是没有找到抵命的功法斗技，休怪本座出手抹杀。”    “不要想着逃跑，你们的气息本座早已记得清清楚楚，这一个月时间内，本座就在此处等你们，到时若有不来者，呵呵。”    条件虽然苛刻，但足有一个月的时间收集功法斗技，让众多魔兽也是看到了些许生机，连忙点头谢恩，在惊恐慌乱的步伐中，它们化作道道闪电各自散去，心中万分悔恨为何要犯贱来这山谷…    (本章完)

正文卷 第三百零九章：九龙雷罡火
    血雾山谷中，原本聚集在其中的数百魔兽，各是忐忑不安的朝四面八方奔去，那抵命的斗技功法，如一座大山压得他们快要喘不过气。    嗖嗖。    数十之后，山谷兽群散去不见，中心处，只有天妖凰族、北司一族、焚炎谷、风雷阁四个顶尖势力还留于此，至于古族的古薰儿，也自是随着先前的兽群带着古麟的尸首一同离开了。    林天将一切看在眼中没有阻止。    “这…这位公子，我愿意拿出一本地阶初级斗技。”半响，唐火儿颤颤巍巍，硬着头皮站起来，微微伸了伸手，轻声道。    她如今只是斗宗而己，若按照林天的要求，也只需要付出一本地阶初级功法或者斗技即可。    但唐火儿心中却是十分担忧，果然，听到从天空传来的淡漠声音，她面色一沉双眸黯然失色，心中绝望滋长。    “你？哈哈哈，本座所图的是九龙雷罡火，区区斗技功法，又怎么能够与异火相提并论。”林天半眯着眼，任由着青龙、朱雀在天空盘旋，他脚踏空中缓缓而下。    唐火儿看着来人害怕的朝着后方踉跄了两步，咬着红唇，道：“你…九龙雷罡火是我族血脉之火，就算给你了也极其难炼化，要不换一个条件吧。”    唐火儿整个人都快被逼哭了，双眸已然有泪光闪烁，她似在请求。    林天漫步走向唐火儿，周围无论天妖凰族，亦或者是北司一族都是将头埋到一边，恍如没看见，听着上空传来的阵阵咆哮，他们可不想自找死路。    “其他无需你操心，唤出你的火焰，不然火翟就是你的前车之鉴。”    林天话音淡漠刺骨，犹如来自极寒九幽之地的冥寂之声，丝毫没有怜香惜玉。    唐火儿彻底在心中无奈一叹，闭上双眸，缓缓抬起玉手，顿时一簇银色火焰窜出而显。    林天瞳孔一缩放眼望去，只见火焰升腾间，隐隐能够见到九条银色火龙，在火焰之内穿梭而行。    这异火之内，更是有着一丝龙威凝聚，因此有着些许震慑灵魂之神效，银色火焰袅袅燃烧，九条细小的火龙在其中四下穿梭，犹如具备着灵智一般，而且隐隐间，有着许些龙威从中弥漫而出，令得人灵魂力量感到有些压抑。    “虽只是一簇子火，但其特性不错。”一声赞叹，林天没有迟疑，直接开始动手。    在唐火儿不可置信的目光中，他踏前一步走到后者身前，一手握住了唐火儿的纤细玉指，银色的九龙雷罡火暴躁不安，但如有一股极为强大的吸力，将银色的火焰顺着唐火儿玉手上，顺着两人的指尖交汇处，吸了过来。    九龙雷罡火在林天手中袅袅燃烧，唐火儿因异火被夺整个人气势萎靡了下来，但看着如此一幕，她心中的震惊，如有海浪翻腾。    他竟然就这样直接拿着异火，就是斗圣强者也不敢如此之做啊！而且更让她感到恐怖的是，林天没有被九龙雷罡火的强大焰力烧伤，这到底得有多强的肉身，才能硬撼异火？！    唐火儿目瞪口呆，而此时此刻，不只是她如此，一旁小心翼翼观察林天的其余几人，也都是被这一幕震撼得不轻，暗自惊恐他的肉身之强悍。    林天可不知道，他这不经意间的动作引起了何等的轰动。握着手中九龙雷罡火，他微微思索了一下，如今火龙在吞噬炼化火云水炎，九龙雷罡火虽然是异火，但毕竟也只是子火，若是先让火龙将它炼化，或许短则数周，长则近月即可完成。    念止及此，林天心念一动，在一道龙吟声中，他右臂上金色的火焰翻腾，与其不同的是，一头金光璀璨的火龙瞬间而出，将在手掌上摇拽不定的九龙雷罡火，一口吞入腹中，如同进食。    金色火龙虽然仅出现刹那，便消失不见了踪迹，但还留在山谷内的都是斗气大陆顶尖势力中的翘楚人物，以他们的见识，自然惊恐的猜出了这是何物。    顿时响起了低不可闻的哗然声。    天妖凰族半圣老太身形颤了颤，手指微抖：“金帝焚天炎！”    她看着林天的目光，错愕、震惊、不可置信，饶是凭她心态在此时都猛然溃败，面色狂变，暗自倒吸了一口凉气。    须知，金帝焚天炎排名天地异火榜第四，确实恐怖无疑，但也没有让她达到惊骇的地步。    然而让她震惊的却是那一头金色的火龙！    此时此刻，她回忆着先前火龙吞噬火云水炎的画面，她不由升起一个极其恐怖的猜测，这头火龙能吞噬天地异火，从而吸收自由转化其形态。    只有这样才能解释，那先前的青色恐怖火焰是何回事了，也只有这样才能解释，他为什么已经拥有了异火为何还要收集。    没想到一切是这么回事！    在场的所有人都不傻，唐火儿、凤清儿以及其余众人目光震怖的看着林天，四周隐隐有吞咽唾沫声渐起，他们所有人在原地一动不动，双眼各是睁开不眨，恍如一座座石雕般。    林天侧目瞧着他们震惊不信的目光，嘴角微微一笑，没有予以理会，收回右手又得到一种异火，他心中的喜悦自是无以言表。    “你可以走了。”对着唐火儿说了一句，旋即林天将目光放在了天妖凰族身上，淡淡道：“怎么样，考虑的如何。”    “我们愿意。”    凤清儿连忙无奈回应道，她可不想在此关头惹怒了林天。    身后的半圣老太拿着手杖，微闭着双目，也是点了点头。    “快去吧，一个月时间，本座都会留在血池宝库，找到了西司无极，将他带来即可。”林天说着，同时将视线转看向了北司一族两人。    男子与老者见此，顿时如惊弓之鸟，前者连忙拿出一本地阶中级斗技卖命，而后者则是连忙保证，也是会在一个月时间内抓捕到西司无极。    在林天的淡然挥手间，他们这才如释重负的，化作一道流光马不停蹄的奔出山谷。    半圣老太则在对凤清儿，似诉说告诫了几句后，对着林天点了点头，也是飞掠出了山谷，在这遗迹空间之中，寻找着西司无极…    我晚上6点才起床，放心，今天睡觉之前肯定会四更。    诸位大佬谁要修仙？    哈哈哈    (本章完)

正文卷 第三百一十章：血池修炼
    “你呢。”    血雾山谷内，林天目光转向隶属于风雷阁的那名男子，嘴角微微一扬淡笑的道。    男子心中大骇，衣袖擦了擦额头冷汗，连忙赔笑，颤颤巍巍道：    “前辈，我愿意将一本地阶中级斗技献上，还望高抬贵手。”    说着，他颤抖的手从怀中掏出一块石纹，递了上去。    “碧息掌…”    林天略微看了一眼后，就将这块斗技石纹收回了纳戒中，地阶斗技他并不怎么在乎，不入天阶，完全比不上他所掌控的诸多法诀。    点了点头，淡手一挥，道：“你可以走了。”    闻言，男子连吐谢言，僵硬的面庞上都是浮现的一丝喜色，他对着凤清儿拱了拱手，然后化作一道弘光，在倾刻间破空而去。    随着他的离开，顿时峡谷中就只剩下了三人。    林天也不管愣在原地的凤清儿、唐火儿两女，只要前者不踏出山谷，她做什么事，又与他何干？    站在血池旁，那头九星斗尊境界的护宝凶兽，也早在先前之时，被朱雀发出的一道烈火焚烧而亡，只见数十米外，一个深白枯骨清晰可见。    没有任何血丝肉横，全都被火焰烧得干干净净，林天看着枯骨下的一块石纹，眼前一亮，一脚踏出走去。    瞬间出现在凶兽尸骨前，他伸手朝着下方隔空一探，将石纹拿在了手中，没有犹豫，用灵力灌注到其中，一道道晶莹璀璨的小字出现在空中。    “龙步九踏，地阶高级身法斗技，以太虚……”    地阶高级斗技！    林天微微有些失落，原本以为或许会出现天阶斗技，看来还是想太多了，九星斗尊凶兽没有诞生出，难道还要其上的境界。    半圣？    “呼。”    轻吐了一口气，林天摇了摇头，收起了自己的情绪，手腕一弯纳戒光芒闪烁一瞬，手掌中的石纹顿时消失的无影无踪。    看了一眼依旧在原地的两女，林天没有说什么，侧身走到了血池前，目光打量着这一池滚滚浓稠的血液，其中还有血炮炸裂，一股难以形容的味道扑面而来。    并不臭，但也绝不是香，隐隐有些类似药材的气味，但更加浓郁。    “这可是一池宝血啊。”林天赞叹一声。能够淬炼肉体，正是他所需要的。    咻的一声，他化作一道残影冲入其中，溅起数米高的血浪，林天整个身体都全部陷入在血池之中，任由着周围浓稠鲜血充斥在身。    这血池并不算小，他一眼朝着下方望去，足有二十米深，感受着身体渐渐传出的酥麻，四肢百骸五脏六腑似乎在此刻雀跃了起来，随着滚滚的血液如灵气涌入身躯，林天原本就强悍的肉体在此刻，以肉眼可见的速度在变得更强。    流淌在全身的银血沸腾，剔透莹芒的玉骨闪耀生辉，肉体在朝着另一个层次进化。    这一个林天都不知道的层次。    “看来对肉体了解的太少了，是要去寻找一门炼体之法了，不然一直就靠天地机来缘巩固肉身，终究不是办法。”    心中暗下决定，林天没有散去天空苍穹的五大星蕴圣兽，整个人在血池之中盘坐下来，他缓缓闭上双目，一边让稠血淬炼肉体，一边开始调动心神，开始运转剑典。    他整个人进入了修炼状态。    吟！吼！吼！唳！嘶！    云雾缭绕之中，五大圣兽青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟各是心中有感，发出了嘶声一吼。    片刻之间，只见天空宛若紫色的云雾被划开，星蕴圣兽奔走于四方，青龙白虎，朱雀玄武，位列东南西北，麒麟盘旋在林天头顶之上，犹如镇压天地般。    随着五大圣兽依次排开，方圆万里的空间都是为之一震，一道道极其强横恐怖的气息，弥漫在万里霞光之中，在这范围内的万兽为之恐惧。    五大圣兽在天空之上吞吐着天地灵气，它们的每一吸间，都是有着如潮水磅礴的灵气，被它们一口纳入腹中。    在这个过程中，星蕴圣兽遮天蔽日的身躯变得更加的璀璨，而林天在此时，也借助着五大星蕴圣兽的反哺之力，渐渐进行加速修炼。    他的气息连同肉体，在一点一滴稳固增长。    当然，血池也在帮助林天不断的淬体之中，渐渐消耗减少。    林天心思沉静下来，放在了修炼之中，而其外，凤清儿、唐火儿相继收起了她们的震撼，也的确，今日所见的一切，只感觉恍然如梦。    两女显然认识，毕竟都是大陆上的顶尖势力，虽一为魔兽，一为人生，但也都是属于低头不见抬头见。    凤清儿、唐火儿都是苦涩一笑，对着对方点了点头，没有过多交谈，前者直接走到一旁，找到了一处岩石坐下进行修炼。    唐火儿则因为九龙雷罡火被夺，身体虚弱无比，现在随便来一头斗尊凶兽都可将她击杀，故此，她才没有立即离开，现在留在原地不失为一个办法。    一切都恢复伤势再说。    就这样，唐火儿、凤清火各自寻了一处地方进行修炼，亦或者恢复伤势，林天分出的一道灵识将一切尽收眼底，山谷寂静无声，时间在修炼之中，缓缓流逝。    一天…    两天…    五天…    修炼无岁月之感，一坐在不觉间已有近月，山谷中从四面八方前来的化形魔兽接连赶到，他们面色或欣喜、或遗憾、或恐惧…    各都有之。    数百人聚集在山谷各处，却是异常的安静，他们将目光齐齐锁定在山谷的中央，那道已然要见底的血池，一个令他们恐惧万分的人影，赫然静坐其中。    这近一个月里，唐火儿在第十天，通过丹药恢复了伤势后，就直接出了山谷不知去向，只有凤清儿一人无奈的留在原地修炼。    岩石上，凤清儿睁眼看着越来越多的人群，心中暗算时间，距离一个月只有一天不到，她起身站起，纤细修长妙曼的身躯再次展露无遗，看向四方，凤目间有一丝不安流露而出。    “遗迹空间这么大，能成功找到，带回西司无极吗？”    哇，这就很皮，还有    (本章完)

正文卷 第三百一十一章：大发横财
    若是没有将西司无极带来，凤清儿不用脑子想，也能猜她的下场会如何，以林天的狠戾手段，非死即残！    想到此外，凤清儿都是不由的打了打寒颤，心中的担忧加剧，眉目带着忧容接连侧目看向四野山脉。    时间一分一秒过去，山谷之外依旧有人在慌乱赶来，林天对这一切自然早已察觉，不过没有动身，继续沉浸在修炼之中。    烈日坠落，皎月盘升，一日时间一晃而过，在紫色夜幕之下，冷风席卷众人皆是无言，静静的等待着，一个个面色凝重，有的甚至是格外的紧张。    这种状态直至持续到了次日黎明破晓之时，随着暖阳自天际洒下，淡金色的光晕渗入紫色霞光中，更为其增添异彩。极为绚丽夺目，如梦似幻宛如神仙地界。    然而这种美景没人有心情欣赏，他们放眼望去，目光齐聚中心。    只见山谷中心处的血池，即将快要见底干枯，浓稠的血池水位只剩下最后的两米多深，至于其他消失不见的血水，皆是被林天吸收炼化淬体。    可以说，经过这一个月的血水淬炼肉体之效，林天如今的肉体强度，跟一个月前比，完全是一个天上一个地下，根本无法相提并论。    现在他光凭肉身之力，一拳轰出就算是开山碎岳都不在话下。    以肉身之力，他能轻而易举手撕斗皇，媲美斗宗！    更不要说连林天都引以为傲的，修为、法术、神通这些都还未展现出来，他现在就算不动用圣兽星蕴，也能凭借修为神通加上肉体之力，硬撼半圣强者！    这一个月对林天来说，可谓是收获颇丰。而且还有一个好消息就是，金帝焚天炎也成功的吞噬掉了九龙雷罡火，他已经能随时用金帝焚天炎幻化成九龙雷罡火，且异火的特性不变，但其爆发出的威力更强之！    那簇还在焚炎谷的九龙雷罡火若与其对比的话，也只有被碾压的份。    毕竟六大异火融合之火又岂会那么简单，等到将最后的火云水炎炼化之后，加上其本源，火焰必将有质的提升，会变得更加恐怖。    “呼。”    林天缓缓睁开双眸，口中吐出一道因修炼产出的浊气，眼中有喜意掠过，紧攥起右拳，瞬间迸发出噼里啪啦的炸响，磅礴无尽的力量在手中流动，一拳挥出必有惊天之势。    “可惜了，我的肉身似乎进入了一个阶段的顶峰，这些血池的血液淬炼肉体的效果几乎变的甚微。”    从血水中窜出，林天摇了摇头。不过虽然血池效果已经不大，他依旧没有选择浪费，右手长袍一挥，在一道强横匹练的力量之下，滚滚翻腾的血水尽数融入到了一个斑斓气泡之中。    林天将剩余的血水收纳至了内洞天中。直至一切落下，这道血池宝库的机缘，彻底被他夺得了。至于原本生长在血池散落的伴生血草，在青龙带起的那道狂风之下被吹得早已不见踪迹，难以寻找。    索性林天也并不太在乎，悬浮在空中几步踏出，片刻间便已走出了池内，站在地面上，目光扫视着聚集在山谷的众人，他笑着点了点头。    这些人可代表着几百本地阶功法斗技啊！    可以说，斗气大陆上任何一个顶级势力都拿不出如此多的高级斗技出来，能有二三十本就已经是顶天了！    “不错，尔等果然没有失言，不然若是让本座亲自去寻你们，怕是会血流成河啊。”林天似感叹似调笑。    众多化形魔兽闻言却是浑身猛的一寒，他们可清楚这大魔王所说的绝非虚言，若是逃跑躲藏起来，怕是在这遗迹空间林天也会寸地寸地的将所有人寻出。    “公子说笑了，以您的神威，我们可不敢造次。”    山谷内一个化形魔兽敬畏说道，顿时，就如一块石子丢入水潭，溅起了层层涟漪波浪，四周各处响起了众多的赞同附和声。    林天听着不绝于耳的恭敬之词，似是畏惧，淡然一笑，他摆了摆手，道：“诸位将各自的功法斗技交出即可，至此，本座就不为难各位，只要不惹到本座，遗迹空间关闭可是还有一段时间的。”    所有人笑着点了点头，他们也是在想着利用剩下的时间另寻机缘，至于得罪林天，除非真是想找死，不然看到他至少也得与其保持数千米才好，免得又如这次一般，被牵连进来。    咻！咻！咻！    一个个魔兽强者腾空对着中央处跃去，若放眼望去，就能发现他们手中都是拿着一块或者数块不等的石纹，这些人中隐隐还存在手持卷轴之人。    所有人转头相视一望，在眼底深处皆是有着浓浓的贪欲，这几百本地阶功法斗技，没人不想得到，但想起林天那犹如魔神的实力，就如同有一桶冷水泼下，浇灭了众人心中的欲望之火。    一个个人紧而有序的排着长队，各是心不甘情不愿却强咬着牙做出笑脸，极为恭敬的用双手奉上他们一个月以来拼杀的成果。    接过一本本功法斗技，其中地阶玄阶参半，虽看不上这些末流之法，然而林天心中却是畅快无比，脸上洋溢着笑容，看着这些一个个送功法斗技的魔兽，他觉得这些人极为顺眼，将来必成大器啊。    “不错，不错。”    一共持续了十分钟，直到最后一个佝偻老者过后，山谷除了还无人赎身的凤清儿外，再次变得寂静空旷森然起来。    一块块堆积成小山坡的石纹摆在面前，林天淡淡笑着，挥手间将这些功法斗技收入纳戒，转头看向凤清儿，淡淡道：“一个半圣这么没有效率？”    “这斗圣遗迹空间大的渺无边际，要找人肯定要多花费一番功夫啊，而且往来的路程也是不短，公子再等等吧。”凤清儿咬着烈焰红唇，辩解道。    “最多只等两天！”    林天也深知其理，点了点头，也就在饶有兴致的原地等了下来。    时间缓缓流过，苍穹之顶的烈阳移动着身形，终于在快要临近傍晚之时，有两道身影映入了林天眼帘。    困的一匹    (本章完)

正文卷 第三百一十二章：寻找龙凤焱
    远方山脉贯通众地处，一名花袍老太手抓着一位玉树临风的翩翩公子，穿梭在山地间，犹若一道光芒，其速度快如闪电，向着山谷疾驰而来。    感受到异火临近的气息，林天微微一笑，瞥了一眼旁边的凤清儿，淡淡的道：“看来你们的运气不错，没想到当真是找到了。”    “嗯。”    凤清儿螓首一点轻声应道，至此她也终于是大松了一口气，俏容上的紧张不安渐渐褪去了几分。    数千米距离在半圣强者面前几息间便可达到，几乎是弹指之间，随着空间的一阵波动扭曲，天妖凰族的半圣老太犹如施展了缩地成寸，一脚穿过空间踏出虚空，出现在了凤清儿的身旁。    她担忧的看了看凤清儿，见后者无恙才将悬在胸口的心放了下来，手轻轻一挥，把西司无极如扔垃圾般的抛给了林天。    “这是你需要的。”    老太注视着林天，神色有些紧促不安，身体更是进入了紧绷状态，显然她在担心后者可能会反悔。    林天淡笑一声，一眼便看出了她的担忧，嘴角上扬，挥了挥手开口道：“放心，本座一向说一不二，你们走吧。”    既然对方已经帮他寻找到了万兽灵火，在无怨无仇的情况下，林天也不想徒造杀孽，为今之计还是赶快将这簇异火吞噬，然后在遗迹空间所剩的时间内，抓紧寻找那拥有龙凤焱的山峰才是正事。    至于其他的繁杂之事，亦或者种种其外机缘，在异火面前，都是次要的。    “多谢。”    半圣老太凝重的望了一眼上空，迟疑片刻后，回过神来对着林天拱了拱手。    一句落下，她也是头也不回的直接带起凤清儿离开了这处是非之地。    咻。    空中，凤清儿感慨万千的侧头看向身后方，她心中交织如麻可谓是复杂万分，既为林天所展露出来的一切感到震惊，但又为其感到惋惜。    这是对一个即将被扼杀在摇篮的帝影感到惋惜。    因为在他的身上，凤清儿仿佛看到了斗帝的一丝影子，若是其不陨落，怕是会成为千百年来最有希望突破到斗帝的巅峰存在。    然而却不懂遮掩，如今锋芒太露，必被摧之！    “遗迹结束关闭之时，应该就是他的死期了。”    凤清儿摇了摇头，虽对方是人族，但并不妨碍她对其的那一丝敬佩。    风爆声猎猎作响，天妖凰族一行人愈行愈远，最终消失在了紫霞迷雾中。    山谷内。    林天打量了一眼地上昏迷不醒的西司无极，他能清晰的感知到，万兽灵火就在对方的体内游动，在一阵阵轻笑声中，他体内灵力涌动，手腕一晃，猛然一弯对着其胸口探去。    砰！    一道无形的利爪宛如龙形突然在虚空中出现，其势如潮水汹涌翻腾，周围空间都是在这股巨力的影响下，弥漫出了斑驳的碎痕。    只见龙形利爪轰击在了没有任何防备的西司无极身上，林天所挥出的化神一击又岂是他肉身可挡之？顿时，一道炸响声响彻而起，西司无极身体竟是直接炸裂开来，化作血雾飘散在空中。    一击之下，西司无极，卒！    而随着西司无极的身亡，一团艳红色的火焰在他原本的位置处腾升而起，无主的火焰如同挣脱出了束缚再无压制般，骤然变得异常狂暴。    咔嚓咔嚓。    火焰扑腾熊熊燃烧，火势自四面八方迅速弥漫开来，在这瞬息之间方圆千米都化作了一道火海，恐怖的火焰所燃之处空间皆是一阵扭曲，濒临破碎，空气流失，形成了一处真空地带。    林天置身于火海之中并无任何不适，以他如今的身躯，抛弃对异火的抗性不说，这一簇貌似是刚诞生而出，火焰本源并不强的异火想对他造成伤势，很难！    在火海之中，林天能看到红色燃烧的火焰演化出了万行万兽，豺、狼、虎、豹、狮、鹰、熊、雕、鱼…    兽类繁多数不胜数，其中不乏有龙凤虚影存在，这片火海中，他还能够隐隐听闻万兽的咆哮嘶吼之声。    “万兽灵火演化万兽，果然是不虚此名，这应该就是太虚古龙了吧。”    林天双眼微眯轻笑说着，旋即运转体内的灵力，他的气势陡然一震，只见一缕缕金色火焰自他周身疯狂窜出，转瞬间金焰猛然大盛燎原燃烧。    轰。    金帝焚天炎显现，万兽灵火不曾诞生出灵智，却也是本能的感觉到了畏惧，红色的火焰迅速褪去，完全不敢触及挑衅金帝焚天炎的威势。    吼！    神韵火龙冲出林天体内盘旋在天，龙目瞧着近在咫尺的另一种异火，它没有丝毫犹豫，喜悦的张开火焰巨口，一头扎进了万兽灵火中疯狂的进行吞噬。    它犹如狼入羊群，万兽灵火生不起任何反抗之力，所有红焰弥漫燃烧之火龙身上，都如小时沉入大海，对它造成不了任何伤势，而且随着火焰的靠近，火龙吞噬异火的速度更是加快了许多。    林天置身焰中笑看着这一切，火龙吞噬万兽灵火的时间足足用了几十息，直至将最后一缕火焰吞入口腹，火龙仰天嘹亮咆哮出声，似是兴奋。    吟。    它能感觉到只要将体内的两簇火焰炼化之后，它能变得更强！    “好了，也该走了。”    林天双手捏动法诀收起星蕴，对着火龙招了招手。火龙见状乖巧的点了点头，盘动着龙躯游荡在空中，回到了主人体内元婴处。    “希望龙凤焱不要让我失望。”    林天举目四望了一会儿，然后随便选了一处方向，脚掌一跺地面，他整个人猛然跃起，心念一动唤出凶剑煌灭，进行御剑飞行。    万米高空上，月光洒下云雾缭绕朦胧生辉，林天盘坐在剑身，灵识似天河之水将方圆万米笼罩其内，没有理会下方山脉映入脑海的众多天地灵宝药材，就连一些气息强横的凶兽，他都是选择了无视。    一心只寻一座通天耸云的山峰。    夜幕之下，天空一道宛如彗星的光芒，划过天际。    ……    (本章完)

正文卷 第三百一十三章：天现异象
    斗圣遗迹空间中，所有人都在四处奔波，翻山越海寻找属于自己的机缘，而同样也在这一个月时间里，几乎是空间中的绝大多数人，他们都知道了有林天这号人物。    毕竟这持续一个月的万里紫霞，太过于恐怖了，且又加上那数百名清楚整个事件的人，有意或无意将消息散播出去。    “数头拥有更胜太虚古龙血脉的神秘异兽，其中一头似龙魔兽一击便将古族半圣斩落！”    “以恐怖神威胁数百强者以物抵命！”    “神秘人手中拥有地阶功法斗技数百，玄阶功法斗技数百！”    ……    这一个个令人膛目结舌的消息，传递到遗迹空间各处，所有人听闻这一道道令人震惊的信息，有错愕者，有惊骇者，有不信者，有怀疑者…    所有身处在遗迹空间中的人类亦或者魔兽，绝大多数对林天能斩杀半圣的实力有些半信半疑，至于所说的恐怖异兽什么遮天蔽日的躯体，他们无不是全然不信，要知道这世间怎么可能有血脉之力，胜过于太虚古龙的魔兽呢？    须知，要达到遮天蔽日，这得有多大的身躯？    众人都下意识的以为是以讹传讹无稽之谈。    而空间中剩下的一批人，除了见识过林天和圣兽恐怖凶威的数百人外，其余的皆是不可置信，对这些传言一概否认，不愿相信。    毕竟，一击斩杀半圣，恐怖的血脉之力，击杀炎族圣子…    种种骇人听闻的消息参杂混在一起，如非亲眼所见的话，确实让他们难以相信。    但就算如此，林天的名气也算是彻底在遗迹空间打开了，有些许顶尖斗尊听闻他身怀诸多斗技功法，心中开始打起了主意，在一边寻找机缘之时，那些别有用心的人，一边同样也在寻找着林天。    若他真的如传闻所说那般，有恐怖实力，那就远远观望一番即可。但倘若这些消息真是以讹传讹，皆是虚言，他只不过连一个比较厉害的斗尊而已，是被吹嘘夸大了。    如果是这样的话，他们也不会放弃这样一个能够，大发一笔横财的机会。    这些顶尖斗尊，显然都被庞大数量的斗技功法迷惑住了双眼，就算听闻林天逼退了天妖凰族、北司一族等大陆顶尖势力，但他们心中都仍抱有一丝幻想。    一个能将他们推进无尽深渊，却仍犹若不知的死亡幻想。    ……    万米天空云雾之间，第六天。    盘膝坐在凶剑上，林天嘴角泛出一丝苦笑，摇了摇头，经过这么多天的灵识探查，他也已经知道他的凶名已经彻响遗迹空间中了。    他的诸多传闻简直力压其余轰传在空间中的消息，类似于太虚圣子得到血祭传承，吞贝族发现遗迹城池，东北方向的深渊沼泽发现一处苍茫通天塔…    一度成为被人议论的话题之最。    “算了，还是异火要紧，不过那座山脉所处的位置确实诡异，我御剑飞行了足足六天，直接横跨了千里万脉，却依旧无所收获，真是让人苦恼。”    林天耸了耸肩，一头黑发无发簪盘起，迎着狂风如游龙飘荡，他的眉宇间有一丝愁容。    认准了所选取的方向，林天没有选择更换道另寻，打算一直飞到此方向的尽头，若真的无那座山峰，再想其他办法寻找。    没办法，这一片未知的空间，想找出一座山峰，就算知道其大体特征高耸入云，但在这茫茫遗迹中，依旧如同大海捞针。    咻。    御剑飞行，剑锋不经意间散发出的剑气，斩得周围云雾尽数化作一团，伴随着尖锐的破风声，凶剑速度快若闪电，倾刻间便能飞越千米，风驰电掣！    临近正午时分，苍穹之顶有烈阳照耀，林天如常打量四周，时不时放眼俯视下方一切。    万米的距离，地面上的山脉、河流、森林都变得十分渺小，能让人产生一种一手可握尽山河的错觉。    嗡！    而就在他扫视下方山脉之时，突然天空亦或者说整个遗迹空间发出了一声轰鸣巨响，声似上古钟颤，此音一出山裂河崩，搅得遗迹空间混乱不堪，无人不清，无人不惧。    在云雾之间，似乎也受这钟颤声影响，所有云雾翻腾如沸水，犹若在这刹那之间，这些云雾诞生了的灵智一般，尽数融合在一起，化作了一道滔天云浪，层层不绝的对着林天扑打而去，但皆是近不了他的方圆三米，一道道无形有质的剑气，划破苍穹，斩破云浪！    足足持续了半响方才停下。    颤音落，遗迹空间一切都猛然归于平常，恍如一切都没有发生过一般。然而在地面山川亦或者河流，那千疮百孔触目惊心的裂痕，却是显示出了刚才遗迹空间承受了何等狂暴的肆虐。    林天起身站在凶剑上，双目微眯举目四望，心中疑惑不解。    轰！    又是一道宛若雷霆的轰鸣响彻，紧接着，天空之上云雾滚滚沸腾，在所有人震惊疑虑的目光中，云雾汇集形成了一道千里光镜幕，不再是那种虚幻飘渺之感，更似玻璃一般平滑入目。    “这是什么？”    “难道先前的一切，都是这玩意儿引出来的？”    “不会是有人成功夺得了那位斗圣前辈的传承，现在是要向我们传送出去吧…”    “怪哉怪哉，这云雾化光幕闻老夫数百年来都所未闻，不愧是斗圣的手笔，此等手段恐怖如常。”    ……    所有人置身于遗迹空间各处，他们在此时皆是抬头望天，心中对这突如其来的一切，变得沉重起来。    谁都不知道即将要发生什么？    林天看着近在咫尺的光幕，同样也是疑虑万千。    然而没有让所有人疑惑太久，光幕毫光一闪，一处画面映入其中。    只见得这是一片近百里的荒芜苍茫平原，平原之上地面呈赤红色无花无草，除了碎石渺无生机，一种寂寥森然感隔着光幕轻易的传递到了众人的面前，所有人只感觉到一种无尽说不出、道不明的孤独长存。    正在众人感叹之时，然而画面猛然一转，顿时，一座高耸入云直达九霄的山峰，出现在所有人的眼帘。    “龙凤焱！”    林天双目微缩，低沉的惊呼出声。    说出来你们可能不信，还有三更。    还昨天的一更账。    斗破苍穹马上完结！    (本章完)

正文卷 第三百一十四章：荒古试炼场
    只见得在光幕之中的画面，所呈现的是一座高达数千米的山峰，其顶峰被云层环绕遮掩，堪堪可见分毫轮廓虚影。    而吸引林天注意的，赫然是山峰上极其显眼，燃烧成型的一片火域，其火焰熊熊燃烧扩散数千米，在云层之下宛如一片隔绝之地，将最顶层的山峰完全护住，想到达其上之顶就必须踏过这片火域。    在这片红色火焰中，就算通过光幕，所有人都能轻易的察觉到，一股龙威凤压从其内弥漫而出，所有魔兽皆是身形猛然一顿，不由自主的冷汗狂流，他们感到了一丝骇然。    “龙凤焱！”    分散在遗迹空间各处，此时此刻所有人却是双眼几乎瞪了出来，齐呼道。    虚幻的龙形凤影在火焰中游荡，似有灵生智，龙凤齐鸣互相缠绕翱翔于天际。    在一处荒古密林中，凤清儿抬头望着天空，美眸大睁有异彩掠过，抿了抿烈焰红唇，她内心有止不住的激动，娇息如兰：“只要得到龙凤焱，说不定我的血脉能够再进一步，届时说不定可以彻底压垮太虚古龙一族。”    在凤清儿身后，半圣老太含笑点了点头，似赞同，但眼中却是流露出不加隐藏的担忧，注视着龙凤焱，轻叹一声：“这簇异火如此正大光明的暴露在遗迹空间，其余魔兽或者人类势力当可不惧，就连太虚古龙他们也都好说，但…那一位怕是也会动心万分吧。”    仅仅片面之言，就如一桶冷水，浇灌在了凤清儿头顶，激动兴奋的心情瞬间消散得无影无踪，直到这时，她才猛然反应过来。    对啊，林天那个大魔王可是对异火垂延欲滴，那头名为‘龙’的诡异生物，可是专门以异火为食的啊！    心渐微凉，在这遗迹空间中，她凤清儿敢放言挑战任何势力，但唯独林天让她产生惧怕，亦或者用恐惧形容更为恰当。除非是在遗迹之外，有族中斗圣强者出面，不然与那个变态扳手腕显然她还不够资格。    凤清儿对自己的实力很有自知之明，犹豫再三的看了看龙凤炎，最终她紧咬着牙，决绝道：“先找到这座山峰，其余的事之后再做定夺。”    半圣老太点头附议，眼中复杂，轻叹道：“希望能赶在他之前，将龙凤焱收为己用，不然几率渺茫啊。”    凤清儿心知其理，也只得暗自期盼了…    随着龙凤焱的出现，彻底引爆了洞天遗迹内所有魔兽，无一例外。    就算是仅有的几个人类，对这簇龙凤焱的出现，都没有众多魔兽们来的疯狂激动。    遗迹空间内随着火焰的出现后，顿时响起此起彼伏的魔兽咆哮之声，声音如浪潮回荡，久久不绝。    所有魔兽看着龙凤焱都是双眼通红，弥漫着贪婪的血丝，当然，若是其他异火自然不会让他们如此失态，但龙凤焱却是不一样。    因为龙凤炎是由远古天龙与凤凰的灵魂诞生出的异火，若是他们魔兽之中有人能将其炼化，或许能从其中窥得那一丝血脉界限，有望突破枷锁桎梏掌控天龙神凤之力也说不一定。    要知道，天龙和神凤可不是如今的太虚古龙与天妖凰族可以比之的。    它们的血脉之力更为强大，更为高贵！有传说太虚古龙、天妖凰族都是各自继承了这两头远古魔兽神兽的些许血脉，才会有如此强大。    要是能从龙凤焱寻得血脉进化之法，或许有望达到至高，斗圣！    九星斗圣！    “一定要得到它！”    众多对自己实力有信心的魔兽，喘着粗气摩拳擦掌，暗自发誓，仿佛想到了届时掌控龙凤之力叱诧斗气大陆的一幕，整个人都因激动有些颤抖起来。    至于剩下的斗宗境界魔兽则是一个个眼中兴奋褪去，面露苦色的黯然神伤，没有实力谈何争夺如此神火。    “唉！”    千言万语交织在心，最终化作了一句无奈的叹息。    天空画面就此截止久久未动，但一切都还未有落下，紧接着，一道苍老的声音彻响在整个空间中。    “古茫界，机缘种种有缘人皆可得之，今荒古试炼场重启，其中蕴含本帝毕生所学，其中有大造化，得之可一冲云霄，同样也内有大恐怖，生死皆在一念之间，进入其中，慎之！”    待得这句话最后一个字落下，整个遗迹空间全然震惊！    “荒古试炼场，看样子其中危险重重啊！”    “大机缘，难道龙凤焱就是这位前辈所说的大机缘？不过也对，天地异火乃是神物，谓之大机缘也当是如此。”    “本帝？难道这位前辈不是斗圣强者，他跨入了帝境？”    ……    惊呼、震惊、疑惑充斥在整个遗迹中，所有人或与结成的同盟相互交谈，或独自在深山老林独自喃喃语。    众人都对这荒古试炼场充满了好奇。林天自然也不例外，抬头看着光幕渐渐勾勒出的一张古图，赫然正是整个遗迹空间的详细地图，山川、海洋、森林、古脉标志的一清二楚，而那荒古试炼场宛如一道迷雾般，最终在古图上缓缓呈现而出。    空间的西南地域，这是被一片苍茫大森林隔绝开的海域，而荒古试炼场赫然在海域中心的一块大陆之上。    林天眼中露出思索之色，然后似乎想起了什么，方才一拍脑门，这片海域和森林，不正是他初入遗迹空间的那片地带吗？    他还用灵识探查过海域外围，不曾想到，龙凤焱竟然在海中，而且就是这样如此巧合的与他擦肩而过。    摇头轻笑一声，林天此刻也顾不得其他，全力操控飞剑朝着来时方向退回，划过天空，极速向那片海域赶去。    地图出现，荒古试炼场暴露在所有人的眼底，一时间遗迹空间开始暗流涌动，众多不论身处何方的魔兽、人类，他们都是放下了手中事情，转身皆对着同一个目的地疾驰而去。    最大的机缘突然出现，遗迹空间变得愈发混乱起来。

正文卷 第三百一十五章：外界震动
    波涛汹涌的海面上，入眼皆是一片深蓝之色，海浪翻涌的声音永恒不绝，不时便有狂风掀起千米巨浪，此处天地灵气异常狂暴，充满了暴戾的气息，这是一片有诸多生灵葬身于此才会形成的亡灵绝地。    海域中央，一个身穿黑袍的人出现在空中，他手持幽暗锁链，袍下他的面容几乎阴沉如水，看着天空上的光幕画面，所指出的位置赫然正是他花费了诸多精力才找到的荒古试炼场。    紧咬着牙，额头青筋鼓起，他浑身都因气愤而有些发抖，不曾想自己花费了如此多功夫才得到的成果，就这样轻易的暴露在了所有人眼中。    半响，他寒冰刺骨的冷哼一声，一道沙哑渗人灵魂的声音响彻：“若谁胆敢与我魂族夺那件东西，都得死！”    他阴冷幽暗的目光看着光幕中的龙凤焱，闪过一丝不屑，直至将视线上移，在那出云雾遮拦不可见其详景的山峰处，方才有炙然闪烁。    将目光从天空收回，他转头瞥了一眼近在咫尺的大陆，其外有一层紫色结界将他阻隔，让他无法现在立即踏进荒古试炼场。    然而所幸的是，结界之力正在以极为快的速度消散，故此，他目带寒光的冷眼扫了一眼身后，旋即耸立在天空之上，身形隐藏消失，静静的等待着结界消融。    “一天时间，等结界之力虚弱，便趁机进入其中。”    ……    此时此刻，不同于遗迹空间，在斗气大陆之上，随着斗圣遗迹的荒古试炼场显现，几个顶尖势力种族，太虚古龙、天妖凰族、九幽地冥蟒、四大司族等等斗圣强者，都是相继自虚空而出，到达了万兽森林，身形悬浮照那处山涧的祭坛之上。    来的都是各族的族长，实力虽有不等，但在斗圣之中也都是不弱。    几人虽有不对头，但以他们的城府也是止住了往日恩怨，带着笑意的相互点头示意。    “兽纹玉有了反应，看来是那处机缘之地显现了，诸位请吧。”    天妖凰族族长嘴角含笑的从袖中拿出一枚古玉，对着一旁众人开口道。    “嗯。”    其余几人也是相继回应了一声，竟都是有一枚古玉拿出，若仔细放眼看去，被人察觉到他们所持的古玉，都是整玉的一块碎片。    “呼。”    几尊斗圣强者，淡然间将手中古玉抛至天空，引得四周呼啸作响，磅礴的威压至上空不经意间传下，更是让得还留在山涧中静静等待众人回归的魔兽一阵惊恐失色。    “爹爹！”    祭坛中央，东司然晃着小脑袋看着天空那个威武霸气的中年男子，不由高兴的跳了起来，招手轻声呼喊道。    后者闻言虽然面色凝重，但也是给东司然回应了一个温和的微笑，旋即重新注视着古玉，他们几尊斗圣强者，在同一时间猛然发力，滚滚的斗气注入其中。    刹那之间，只见数块古玉碎片顿时闪烁出不一样的剔透光芒，在一股本源的牵引之力下，碎片被融合在一起渐渐形成了一个光团，数息间，光团七彩霞辉闪耀无比，古玉碎片尽数融合，一块完整的古玉出现在众人眼中。    “哈哈哈。”    见此一幕，几人都是朗声一笑，天妖凰族族长点了点头，墨色长袍一挥，一道火焰斗气奔涌注入其中，顿时，古玉青光大盛彩霞缭绕，猛得折射出一道光芒至下方祭坛的血珠上。    轰然间，血珠如被再次催动，但与上次不同的是，这次没有通往遗迹之中的通道打开，出现的是一块长达十丈的虚幻折影。    所有人皆可见。    这是一片近百里的荒芜平原，在中心处，有一座耸入云霄的山峰恍若通天之柱般，苍凉肃杀之气通过折影扑面而来。    下方的一干斗宗斗尊看着其中，都是面色微微一变，暗示震惊其内的可怕。    “这难道就是遗迹空间？”有人暗自猜想。    而天空上，众多斗圣强者也微微被这个画面影响了一瞬，他们皆是瞳孔一缩，砸了砸舌，更是暗自吸了一口凉气。    半帝之威没想到如此恐怖，就算早已陨落千年，当年所铸造之物存留的一丝余威都能将他们影响，可怕！    真不知道若真正的斗帝，又会有何等神鬼莫测的威能？    “呵呵，诸位多年不见，境界都是有所增长啊。”忽的虚空之中，传出一声淡笑，一个金袍华服的中年男子，龙行虎步的从虚空中走了出来。    “古元兄，也是一样啊。”北龙王看着来人双眼微眯，沉声的道。    刹时，其余魔兽斗圣也是反应了过来，对着古族古元点了点头，皆是很官方的互相吹嘘了几句，至于真正所想说的话语，他们都是深藏在心。    “古元兄也是来观看这一盛事的？”北司一族族长询问道。    古元轻声嗯了一句，目光注视着虚幻折影，他瞳孔最深处闪过一丝忧虑，几日前他意外探知到属于古麟灵魂玉简碎裂了，这也代表后者已经陨落其中。    这由不得他不重视，要知道，薰儿可是还在其中啊！    古元金袍之下手中紧紧攥着一块璀璨的灵魂玉简，他的心情也没有他的面色这般平静，有担忧，有疑惑，有暴怒！    “难道是那魂族半圣干的？”杀意在心中流动，古元猜测着。    时间缓缓流逝，一个个强大的斗圣在众多魔兽尊敬的目光中出现在山涧上空并列而起。    短短一个下午，就又有了六名斗圣到达，其中以炎族太上长老最为凶戾，坚目而望，满脸横肉有着止不住的杀意散发。    他踏在天空之上，双眼猩红如血的注视着折影之中，见状，所有人都大致猜测出了，恐怕那位炎族视为毕生骄傲的圣子，陨落了…    不然他绝不会是如此状态，一副要斩杀生灵之样。    至于大陆上其他的顶尖势力，也都纷纷至此，风雷阁、焚炎谷、花宗、雷族…    这些势力或是族长亲临，或派使节前来观望，都是期待而又疑惑这半圣遗迹空间之中，究竟会有何等的机缘？    哎哟，受不了了，想睡觉

正文卷 第三百一十六章：到达海域
    斗圣遗迹空间内。    万米高空云雾之间，有一柄凶剑奔行飞掠而过，窜出带起的缕缕焰火，在上方犹如一道闪亮生辉的彗星。    时间匆匆流逝，空间内的所有人类、魔兽都在都在抓紧向着存在荒古试炼场的那片海域赶去，遗迹空间虽然辽阔无比，然而在空中放眼望去，却也能依稀看到行走在虚空中一闪而逝的人影。    林天耸立于凶剑剑身上，感受着先前那一道擦肩而过的强横雷电气息，虽不及天劫之雷恐怖，却也是他在此方空间中至今为止遇到的最强之人。    他能敏锐的感知到对方境界修为没有半圣，然而凭他那一身蕴含的雷电之力，实力绝对更胜古族半圣、天妖凰族半圣一筹。    双眼微眯，林天望着天际的那一抹紫色闪电，任由狂风吹动他的黑发，露出沉思之色，低吟道：“有一丝蕴含风罡的力量，貌似很熟悉啊。”    轻笑一声，林天收回了心中思绪，没有再理会那名紫袍男子，如今还是龙凤炎要紧，抬头望了一眼近在咫尺的地图，他会心一笑。    “最多五天时间，就能到达那片海域了，真是有点期待啊。”    ……    时间流逝，五日过去，恍如瞬间。    空间西方荒古海域处，此刻聚集了近千人群，他们各自从四面八方汇聚而来，想着横跨海域，去那荒古试炼场找寻一番机缘。    不过所有人在此刻都是面露凝重之色，他们目光骇然的盯着面前的这方海域。    入眼只见得天空漆黑无边的乌云将阳光阻隔，在一道道狰狞可怖的雷霆中，轰鸣刺耳的炸响自天空传出，宛若天神咆哮。    令所有人畏惧的并不是这恶劣的天气，而是其上时不时砸入海面，那一道道水缸大小粗的紫色雷霆。    轰隆。    每一道雷霆落下都让得海水翻腾海啸骤形，更是劈得空间颤抖，雷威显露出的恐怖威力，使绝大多数人心中猛地一沉。    众人站在海边踌躇，不敢进不想退，脸上满是焦急，遥遥望着这一望无际的海面，他们都知道天空，将海面覆盖的雷霆绝不是偶然形成的，这应该是通往荒古试炼场的，第一道试炼！    “非斗尊强者不可进啊。”人群中响起一声低叹，语气满是无奈，放眼望去，只见说话的人正是一名八星斗宗境界的化形魔兽。    海边人群聚集地，接连有人在大笑声中从其中跃出，祭出磅礴斗气，双手施展着斗技硬撼从天而降的雷霆，他们身形快速消失在海面之上，踏足奔向中心区域。    这些也的确都是迈入了斗尊境界的强者。    所有斗宗见此，眼中越发羡慕，只有达到了斗尊境界，才算得上是真正的强者！    而斗宗却则是一个极其尴尬的境界，说低也并不低，毕竟放眼斗气大陆各个帝国圣朝，斗宗都是会被尊为座上宾的强者。    但说高也确实不高，在斗气大陆中州地域，斗皇多如狗，斗宗满地走，虽一般也会受到世人景仰，但若说到底真正的大陆顶尖，还得是斗尊强者无疑啊。    斗圣不出，谁能阻挡！    “唉，空欢喜一场，看来我等连这片海域都横穿不过，可悲可叹。”    “卧槽，咋跨个海都这么难呢，俺以前见过的那些无尽大海，都跟这个没得比啊，连俺们这些斗宗都不敢迈进半步，不愧是斗圣强者大人的手笔啊。”    “咦，太虚古龙一族，没想到他们这么快就赶来了。”    “非也非也，要说快的话，早在两日前天妖凰族便已进入其中，太虚古龙他们可是落后了一步。”    ……    海岸边众人议论纷纷。    而也就在此时，天空云雾缭绕之间，一个身着淡蓝长袍的男子出现在其上，他双目深邃如星空，左右双瞳隐约可见龙凤虚影，不似凡尘，负手傲立于剑身之上，黑发如游龙迎风而舞，周身凌厉的剑气如虹，他宛若一尊仙神临世。    咻。    看着前方仿佛笼罩天地的乌云，一股恐怖骇人的威压直接从其内散发而出，一般斗宗若受其影响，必定如身负重山寸步难移，然林天完全无惧这弥漫而来的威压。    周身肆虐环身的剑意，如在此刻变得兴奋激荡，剑吟猛然响起，只见得林天脚下的凶剑煌灭光芒一闪，滚滚剑意自剑而出漫天飞旋，化作三千虚幻白影，最终在刹那之间凝结为了剑芒，一剑自虚空猛然斩出，林天未动手未动心，皆是煌灭剑灵为之。    撕拉！    一剑而出，璀璨的剑芒凌厉而绚丽，一道十丈长的剑气挥斩出现，一剑直接划破天空，在破碎声中空间竟是都被这一剑斩出了一道似天堑的虚空空间。    空间被划破斩成两半，虚无的黑暗之中，璀璨剑影熠熠生辉，携带着一往无前之势，似能斩破苍天。    砰。    无形的威压如潮水席卷而来，剑影快若闪电，也是终于与之相互碰撞在了一起，只见磅礴且骇人能影响斗宗强者的威压，在这一剑之下，犹如遇到了天敌般，只在倾刻间便被彻底碾成了粉碎。    林天负手傲立剑身之上，一脸淡然自若，并不为之所动。    然而这一幕，却是被下方众人瞧得清清楚楚。    所有人膛目结舌，呆滞的仰望天空，他们又何曾看不出，这应该是一名斗尊强者，瞧着那依旧为散，直至一斩划过了千米后，连天空都是出现了一个庞大的黑暗虚空，剑影才堪堪耗尽力量为之消散。    “咕噜咕噜。”    吞咽唾沫的声音此起彼伏，众人看着天空之上的那名男子，暗示惊恐其恐怖实力，同时也疑惑这生疏的面孔究竟是谁？    看他这一剑之威，似乎并不像是无名之辈，就算再斗尊之中也应该是翘楚无疑，但确实面生啊。    “这位公子如此恐怖，难道是哪一族培养出的绝世天骄？”    “可怕！他一身澎湃的生命气息，绝对不是老怪物服用了驻颜丹之后的样子，观其生命之力，他竟不满百年之龄！”    “怎么可能？不到百年就跨入了斗尊！这让我等活了足有千岁，却还在斗宗境界的情何以堪啊。”    ……    众人发出了纷纷惊呼赞叹，他们内心有止不住的震撼。    睡觉之前保底还有三更，看能不能把昨天的那一张还上。

正文卷 第三百一十七章：穿越雷海
    “竟然是他！”    海边的人群中，一些认识林天的人，他们不可置信的望着天空之上，双目瞳孔猛地紧缩，个个低沉惊呼道。    “咦，你知道这是哪族的骄子？”    顿时，一旁连连有人对惊呼着询问道，他们对这个面生的斗尊强者，十分的好奇。毕竟在大陆上，哪一个强者不是叱诧风云，名扬万里！    怎么会突兀地出现一个如此强大的斗尊呢。    “咕噜咕噜。”    那些被林天打劫过的人，不由自主的想起了后者恐怖手段，身体打了打寒颤，微微一抖讪讪摇头，将目光注视着天空，他们不敢言语。    “难道这个人势力很大？”    看着知情者越发惧怕，人群中绝大多数斗宗，还有些许未进入海域的斗尊，他们越是好奇心大胜。    众人议论纷纷，皆在各自猜测着林天的身份。    天空之上，林天俯瞰了一眼下方，瞧得众多斗宗强者聚集于此，却迟迟没有踏足进海域，他瞬间便了然一切。    “雷霆倒是不错，若是我没有得到陨落心炎时，还可以用其进行一番淬体，可惜，如今倒是对我用处不大了。”    咻。    林天双眼微眯，轻笑一声，旋即操控着凶剑煌灭，直接窜入了雷云之中，没有担心雷霆的威力会有何等强大，他对自己实力以及肉身有足够的信心。    而下方，所以人见此一幕，又是一片哗然，整个海面除了海浪声扑打作响，陷入了死一般的寂静，震撼不绝。    众所周知，雷霆之力乃是世间最为强大的力量之一，而在这海域上空雷霆的恐怖威能，就算是天妖凰族、太虚古龙一族，这两大号称肉身之最的魔兽种族都不敢如此胆大妄为，直接横穿雷霆最为密集之地，雷海！    连他们都是退求其次，选择从水面掠行而过，但是这个人却是就这么直接穿进去？！    众人喘着重重地呼吸，目瞪口呆。    足足过了半响，忽有一道怯生生颇为颤抖的话音响起。    “他…他就是那…那个逼退天妖凰族及…及众多顶尖势力，敲诈数百斗宗斗尊的人。”    话音落下，所有人抬头看向那片漆黑如墨的云层，顷刻间一动不动，尽数宛如化作石雕。    所有人的内心有惊涛骇浪翻滚。    “原来他就是那个叱诧遗迹空间的巅峰话题人物！没想到，对方竟不是虚有其表，是一个真真正正的强者啊！”    见识到林天以肉身横渡雷霆之海，众多原本还不信谣言的人，心中开始动摇了，他们渐渐相信了林天，恐怕是真的有实力抗衡甚至于逼退诸多顶尖势力！    人群中，少数斗尊反应的过来，心中长长的舒了一口气，各是暗叹好险，幸好没有招惹到他，同样也庆幸大致见识到林天所展露出的恐怖。    “这个人绝对不能触及，不能惹！”斗尊强者心中暗自决定。    ……    黑色雷海之中，接连划出的紫色雷霆，照亮了浩瀚乌云，入眼之处，尽是一片紫芒。    轰隆！    一道道粗如水缸般大小的雷霆如一条条狰狞长蛇，它们张牙舞爪对着林天怒劈而来。    林天嘴角带笑，无惧这些雷电，瞳孔火焰一闪，一缕缕金帝焚天炎自体内窜出，将他的包裹的无比严实，火焰更是扩散至三米开外，任何轰击下的雷霆都是进无可进。    且更是在金帝焚天炎的焚烧之下，尽数化为了最纯粹的雷之力，直至被火焰烧成虚无，不在此方空间留下任何痕迹。    穿梭在雷霆海洋中，林天就如此一直维持着金帝焚天炎，没有想着修炼，全神贯注的御剑飞行，希望加紧快速到达荒古试炼场。    眼中寒光一闪，林天想着那些或许已经进入了荒谷试炼场的魔兽亦或者人类，沉吟道：“龙凤焱不容有失！”    咻。    一道金色的火焰光芒在雷海之中横行，而且更是以极为鬼魅的速度，直对海域中心地带飞掠而去。    茫茫的海面，呼啸狂风携带着滔天巨浪肆虐，时不时就能看见一些斗尊强者踏行在海面上，他们一边快速前行，一边催动着各自的斗技用来抗衡从天劈下的雷霆。    “咦，那雷海之中怎么有金色的光芒？难不成是有人？”突然，一个斗尊看着天空惊呼道。    “怎么可能有人，要知道这片雷海就算是顶尖斗尊都不敢横穿的，其中可是比我们这儿下方，危险了万倍不止。”那黑袍老者挥手击碎了一道雷霆，喘了一口粗气，沉声道。    “还是赶快走吧，那道光芒或许是更强大的雷霆也说不一定，毕竟在这鬼地方中什么都有可能发生，唉，斗圣的恐怖终究不是我等，能够揣测的！”又有一名斗尊开口催促道。    “好吧。”最先开口的斗尊点了点头，他心中暗想：“看来真是异想天开了，雷霆之海中怎么可能有人呢，毕竟世人躲都躲不急，又怎会主动进入其中。”    否决了先前的妄想，他连忙提速前行，片刻后，带着一声轰隆巨响，他身体一惊，下意识的做出防御之势，磅礴的斗气挥舞着向天空，同时他目光也是向上看的过去。    这不看还不要紧，但随着视线落到了天空，只见滚滚黑云被一道粗壮的雷霆轰得四散，显露出了一大片视线可及之地。    他瞳孔一缩，因为在上方那团金色光芒之中，他真的是看见了一个人影！    “你…你们快快看上面，这…真的是…是有一个人啊！”他的话音因震惊变得有些结巴，舌头犹如打结。    顿时，身旁的其余两名斗尊闻声而望，刹那之间，只见他们淡然的面庞上猛得大惊失色。    “怎么可能！”    心中久久不绝的骇然。竟然还真的有敢横穿雷霆之海的，而且看他这个样子，似乎并没有受到雷霆的丝毫影响，这究竟有何等的境界才能做到如此！    可怕！    三人相视一眼，皆是倒吸了一口凉气。    林天可不知道，他无意间所做之事，给了其他人何等的震撼，他此时正在全力御剑飞行，一点一点拉近与荒古试炼场的距离。

正文卷 第三百一十八章：试炼之地
    穿梭在天空雷海中，林天足足用了近五个时辰才冲破了重重封锁，飞越了无尽乌云，入眼方才在不远处看到一抹阳光折射入天地。    黑暗渐渐退散。    对着下方放眼望去，只见得在海域的正中央处，就算从天空上看来，这片陆地也颇为不小，足足有数百里之遥。    这便是荒古试炼场！    林天在天空之上俯视下方，清晰可见海面上有数百人从四面八方涌向试炼场，他们所有的气息都较为强横，皆是属于斗尊强者。    轻声笑了一下，林天感受到天空越来越强大的威压，似乎越靠近荒古试炼场威压便成倍提升，他也知道了这定是那名斗圣的手段。    荒古试炼场天空禁止飞行。    瞧得下方众多斗尊强者进入了荒古试炼场，皆是徒步而行，林天心念一动，嗖的一声煌灭凶剑在天空划出一道残影，对着下方猛掠奔去。    只用了数息时间，一万米的高空便一掠而过，林天随手散去凶剑，化作缕缕星火融入体内，在水面上看着只有一步之遥的陆地，他没有立即进入其中，而是选择打量一番。    与天空不同，站在下方紧挨荒古试炼，林天发现了在这大陆最外围的一圈，生存着一种类似于凶兽的物种，微微皱了皱眉，但它们似乎并没有生机，仿佛更像被炼制的傀儡。    在他视线可及之处，这些所有一踏足荒古试炼场的化形魔兽，都是避无可避与傀儡战了起来。    场内四周匹练的彩光充沛腾升而起，连连有轰鸣声炸响，诸多魔兽与傀儡打的山石崩塌，随手一招一式都是轰出了一个数十米的大坑，威力骇人。    “这些都是拥有媲美二星斗尊实力的傀儡。”林天双眼微眯，啧啧称奇，这些傀儡倒是一股弱小的力量，但对他却恍如无物。    脚掌一跺水面，林天不再犹豫直接冲进荒古试炼场，每步跨出一跃千米，速度简直快若闪电，他没有理会与其他魔**战的傀儡，且就算是有傀儡主动杀向他，他也都是以极快的速度将其轰碎。    每挥出一拳一招，在磅礴的灵力加持之下，威力足以开山裂石，在种种二星斗尊傀儡之中，皆是无可匹敌！    急速朝着中央耸入云霄的山峰处行去，林天的身影快速消失在外围区域，只留下了一众膛目结舌有些不敢置信的魔兽。    他们心神震动，一拳一势便能挥斩这些难缠的傀儡，这究竟得有何等的力量？    众人暗自暗自震惊，瞟了一眼林天离去的方向，他们心中不禁想着：    “这人难道是斗气大陆上，哪家顶级势力培养出的绝代天骄？”    如此年轻的年纪，而且拥有如此恐怖的实力，几乎是让人见之惭愧，根本生不起攀比之心，若不夭折而亡，今后在大陆之上顶尖巨头必有他一席之地。    “此子恐怖！”    一道低沉的声音缓缓响起，众人闻言接连点头一下，似是赞同。    ……    荒古试炼场之中，林天快若鬼魅的速度，带起道道残影，他越进入其中，周围的傀儡在以肉眼可见的速度减少，但虽说数量不足，却实力却远非圈外可比。    赤红的地面上，每奔行万米便有大战后留下的不堪痕迹，碎裂崩坏的地面流淌着斗尊之血，入眼可见一些残肢碎尸散落在各处，连天空都是传出一阵肃杀之感。    这便是荒谷试炼场的残酷！    斗尊强者不经意间也会陨落其中，永久地留在了这片绝地。    吼。    突然一道滔天咆哮响起。    林天前进的道路被一个庞然大物所阻隔，只见这是一头外形似豹，十丈的身躯整体漆黑通幽，体表刻有瑰丽花纹，显露出的硕大獠牙足有三米长，令人望而生畏，且紧紧扣入地面的利爪，寒光闪烁，其锋利的程度一眼可见。    “七星斗尊傀儡，那位斗圣身前看来也不是一个简单人物，竟能炼制出如此多的斗尊，怕是拿出去也能轻易建立起一个顶尖的势力了。”    林天并不畏惧，反而颇有些感慨，扫视着面前的这头傀儡，这片地域似乎是它的领域，方圆数万里除了它以外，就只剩下在各处流淌鲜血还未散尽余热的魔兽尸体了。    “赶快走，赶快走！”    一些随后赶来的魔兽，瞧着剑拔弩张的傀儡与林天，胆颤心惊的看了一眼地面未寒的尸首，其中一人连忙失色惊呼道。    一时间，三五个魔兽也是趁着傀儡的注意力在林天身上，他们连忙提速狂奔，没有朝后方退去，因为一座高耸入云的山峰，在这段马不停蹄疯狂的赶路中，此时已经变得清晰可见了。    豹傀儡幽暗的瞳孔一闪，似乎感觉到远处跨过它领地的魔兽们，没有立即追去，它摩擦着利爪，低沉的对着林天嘶吼一声，旋即猛然化作一道幽光，就直接张牙舞爪扑杀而去。    通体幽寒的利爪划过空间，都是宛如利剑一般，将其撕扯的支离破碎，空间都是在这一爪之下，虚空显现而出，凌厉的寒芒在利爪上闪耀，这一击碎裂山河，都是足以！    “低级位面啊！”    林天轻声感叹，若是在一些高等仙侠、玄幻位面，就算它有如此威能，但也是绝对划破空间，摇了摇头，收起了感叹，看了一眼即将到达的山峰，他嘴角有笑容洋溢，右手一缕缕粉色的火焰徐徐窜出。    凶剑煌灭现！    “澎。”    林天瞧着即将掠来的攻击，双眼异光一闪而逝，体内澎湃不绝的灵力如沸腾之水涌动，只见他的身后，五彩灵力奔腾而出，似有霞光弥漫，在这刹那，天地之闻一声剑鸣！    煌灭剑颤，林天持剑悬将其浮于胸前，俯身蹲在地上，一手捏动法诀，另一只手猛然朝着地面探去，握掌成爪。    “给我起！”    在一道低喝声中，林天自地底抓出一团澎湃的褐色灵力，奋力一握，将其尽数化为星辉，在法术的牵引之下，煌灭剑划过四周，只见这星辉倾刻间便凝聚成了一柄柄细小的光剑。    光剑跟随着煌灭而动，在天空犹如一道璀璨剑河，凌厉的剑意自其上散发，宛若能够斩破苍天！    “剑典・斩魔！”    (本章完)

正文卷 第三百一十九章：山峰圣威
    一剑而落，势破苍穹！    凌厉锋芒的剑河在天空舞动，如一条璀璨生辉的剑龙，带着阵阵剑吟之声，这一剑恢弘大气，恐怖的剑意自四面八方弥漫而出。    一剑出，令得天地都是为之失色，震动不安！    林天嘴角淡笑，手中法诀一动，斩魔之剑在这一刻如催动，煌灭携带着三千光剑尽数刺向傀儡，其势如破竹，世间一切皆可斩！    咻！吼！    瞬息间，两者终于是在空中猛然碰撞在一起，顿时自攻击的交汇处，摩擦出了星星点点的火花，且更是溅起了滚滚能量波动，在攻击的对轰之下，空间都是被这股骇人的能量震得扭曲起来，隐隐有几分破碎之势。    咔嚓！    突然，一道破碎声响，只见原本用利爪抗衡煌灭的豹傀儡，在刹那之间，身躯之上竟是显现出了破碎的痕迹，剑龙依旧在猛烈攻击，豹傀儡身上的裂痕逐渐加剧，看其样子破碎也只是时间问题。    七星斗尊傀儡，竟是抵挡不下这一剑！    所幸四周早已无人，故此没人见到如此一幕，不然怕是又会引起一番震惊。    ‘剑典・斩魔’有主副双剑之分，煌灭乃是主剑，在一番僵持下，不断吸收身后光剑的力量，随着光剑越发暗淡，它的力量却是越发强大，其剑身更是猛烈燃烧起了欲之焰！    终于，在过了半响之后，煌灭一剑划过豹傀儡的身躯，将其直接一分为二，彻底结了这头七星斗尊傀儡。    嗡嗡！    煌灭依旧在舞动，剑威更是久久不散，放眼望去，地面之上都是斩出了一块长长如平滑光镜般的石面，其中剑意缭绕，破坏着一切。    林天微微看了一眼倒在地上的尸体后，抬手招回了煌灭，没做丝毫停顿，连忙对着即将到达的中央山峰，踏步疾行而去。    一步踏出，身形猛然消失在原地，拉出了一道长长的身影，消失在远方。    赶向山峰，在剩下的路途中，林天见到的尸骨倒是越来越多，这些都是陨落在绝地中的斗尊，亦或者本来的傀儡。    以全力而行，林天并没有主动招惹围在其外的斗尊傀儡，就算后者主动绞杀而来，他都是以极快的速度一路狂奔，将其一点一点的甩在身后。    看着越来越近的山峰，林天依稀能看数十个人影，在半山腰上跃动，直朝着山峰顶端赶去。这可由不得他不急。    唰。    身形化作幻影，终于在数炷香之后，林天带着身后的数十只斗尊傀儡赶到了山峰脚下，他一跃进山峰地带，后方紧追不舍的傀儡就犹如失去了追杀目标，幽暗的双瞳一闪，各自猛地退了回去。    “呼。”    林天轻呼了一口气，看来是不用接着跑了，他倒是不惧怕这些傀儡，不过若想将它们尽数斩杀，除非直接唤出五大星蕴圣兽，不然它们一起进攻，想将它们击杀，却是会浪费一些不必要的时间。    转过身，林天举目四望，入眼间便是一处赏心悦目的绿色海洋，花草树木种植其中，显得生机勃勃，跟后方的肃杀战场完全化为了两个极端，令人也是不由得缓解了些许紧张的心情。    一脚踏上山峰，林天能看到山野遍地都是栽种着药材，他虽然并不了解斗气大陆的药材划分以及名称，但根据其中蕴含的灵力探测，也能猜出这都是一些三、四阶药材。    虽然等级并不高，但胜在数量多，一眼望去几乎都是药材，就能这些大树竟也是一种珍稀的药材，一些结出来的果实，蕴含的灵力极为充沛。    “食之无味，弃之可惜，还是将异火拿到手之后，再来收取这些。”    林天瞥了一眼周围摇了摇头，显然在他心中，至少要七阶八阶甚至是九阶，这种极为珍稀的药材，才堪堪入目。    不过也是，林天的目光一直放在诸天万界之上，而不只是区区的斗破苍穹位面。    这些对他用处不大的物品，就算数量再多，也同尘埃没有丝毫区别。    如果不是内洞天永恒森林或许可以建造出一片药谷，更添一分生机的话，林天根本不屑于收取这些低级药材，因为完全是浪费时间。    越向着上方赶去，开始逐渐出现些许人影，林天能感到他们体内都拥有极强的力量，境界应该在八星、九星斗尊，能够跨越重重险阻到达山峰的，没有一个是简单人物。    瞧着对方有的在一片峭壁之上，摘取一枚晶莹剔透几乎渗出红液的果实，有的穿梭在树林间大笑着收取一块块掉在地上的石纹…    这简直就是一座宝峰！    遍地可见的天地灵宝功法斗技，而且越往上，其质量更是越高。    林天心中暗自咋舌，也颇为的震撼，轻吐了一口气，没有停下脚步，他如今已经到了半山峰的位置，距离龙凤炎的所在越发的接近了。    已经逐渐有一丝丝暴戾而炙热的温度，自山峰之上传递蔓延而下。    林天继续朝着上赶去，穿梭在山峰之间，他犹如灵猿一般，矫健灵活速度极快，不过落在下方其余拾宝斗尊的眼中，他们却是黯然地摇了摇头，看向山峰之顶眼中闪过一丝火热，但各是齐叹了一声。    “想上去可不容易啊！”说话的是一名八星斗尊的红袍老者，他语气十分的苍凉。    声音传向四周，其他人闻之也是点了点头，心中各是一沉，若是有能抗衡异火龙凤焱的东西，或许还有希望攀上其顶，不然除非有斗圣亲临，其上方的那片地带，怕是无人可以翻越而过了。    一名身穿宫装的美妇，绝美妖娆的脸颊微微一转，看了看林天，魅惑天成的轻叹了一声，摇了摇头，显然他上去也只是浪费时间。    在山峰上穿梭攀岩，林天可不知道其他人的想法，此时在他又攀上了五百米后，面色忽的一变，猛得抬头对着上方看去，他眉头皱了皱，竟有一股极为强大的威压，从其上方散发了下来。    “这也是那位斗圣的手笔？！”    林天双眼一眯，感到身上如有沉甸甸的压力，似山岳压顶一般，他此刻只感觉浑身血液都澎湃了起来，有一种不愿屈服的气魄，挑衅着那斗圣残存的威压！    (本章完)

正文卷 第三百二十章：穿入火域
    低喝一声，刹那一股恐怖的诸天独尊气息自他体内猛然爆发而出，这股气息抗衡着斗圣之威，空中顿时有无形的波动传开，伴随着阵阵沉闷的炸响，在下方诸多斗尊不可置信的目光中，林天脚掌猛然跺地，身形如一把弯曲的长弓，爆射直上。    他所散发出的气息，竟是与斗圣威压相比也不遑多让！    见此一幕，诸多斗尊皆是哗然，看着上方的那道人影，他们双眼几乎都要瞪出来。    他不怕那股圣威，但龙凤焱的炙热温度，也不惧吗？要知道连他们这些七星、八星斗尊都在此异火下，败下了阵来。    须知，这一簇龙凤焱乃是远古时代就已经诞生而成，时间延续至如今，虽说它异火榜排名靠后，但这簇异火怕是绝对不会弱于那些天地异火榜排名靠前的存在！    瞧着林天一点一点攀向山峰，其速度丝毫不减，依旧是风驰电掣，恍如没有受到龙凤焱的影响，他们吞咽了一口唾沫，一边快速地收集周围的药材斗技功法，一边将注意力转向上方，暗自震惊。    而与此同时，在斗气大陆，万兽森林，一处山涧祭坛之上。    此时，这片天空亦或者其下方山涧上中，可以说得上是人声鼎沸。而放眼望着上空，只见得大陆上的一个个巨头尽数汇聚于此，二三十个人影踏空而立，他们身着高贵华服或粗布麻衣，时不时有开口议论之声。    而这些人身份高贵傲然分为两排站立，在第一排：    有太虚古龙一族的三大龙王，有天妖凰族的族长，有九幽地冥蟒一族的首领，还有远古七族除药族以外，皆是族长亲临于此。    至于第二排，身份也十分强大，都是一族其或者势力的至尊人物。    他们各是魔兽的东南西北四大司族族长，而人类一方则是天冥宗、花宗、冰河谷、音谷、焚炎谷、星陨阁、万剑阁、黄泉阁、风雷阁，二宗三谷四方阁，各都是尽在其中无一缺席。    这些赶来的人类势力，他们或多或少都有与其他魔兽一族达成了短暂的合作交易，至今为止出现的唯一一个半帝遗迹，或许其中藏有成为斗帝之法，由不得他们不重视。    而经过这么几天的时间推移，山涧中也是有着诸多斗宗斗尊级别的魔兽强者，自万兽森林四面八方闻讯赶来，虽然不能进入其中，但若是能一睹遗迹之中的风采，也能微微了去心中一大憾事。    所有人无论是天空之上，亦或者下方山涧之中，他们都是将目光锁定着光幕，看着其中显示出的画面，涛涛议论之声不绝。    “天妖凰族不愧为咱们中的顶尖魔兽一族，没想到都已经到达了龙凤焱的下方了，看其样子，她们应该是要进入火域，夺取异火了吧。”    “古族圣女古薰儿，东南北三大司族，石族之人，花宗三长老，焚炎谷唐火儿，九幽地幽蟒…这些顶尖势力差不多如今都到达了山峰，怎么不见太虚古龙与西司一族？”    “咦，还真是没看见这两大顶级兽族，莫不是还在赶来的途中，又或者是陨…被困在某一个地方了？”    ……    下方众人开口出声而言，声如浪潮，鼎沸至极，然而却说天空之上，诸多斗气大陆上的巨头人物，在此时此刻有面色铁青者，有愁眉苦脸者，也有喜笑颜开…    当然，他们表现出的都不是特别强烈，表面依旧看上去淡然，仿佛什么都不为所动，但若是仔细看去，就定能发现不同。    “古元兄令爱不愧为千年第一妖才，不仅在如此弱冠之年便跨入了斗尊境界，且更是以二星斗尊之力，进入了连七星、八星斗尊都达不到的上峰，此等天赋令人好生羡慕啊！”在天空第一排左侧，一个身穿黑袍的男子眼中幽光闪动，阴测测开口笑道。    顿时此言一出，无论是周围魔兽一族的斗圣强者，还是人类一族的斗圣强者，他们看向古元的目光，都是微微有些变化，似是不安。    古元闻言也是脸色不可察觉的一变，他自是知道此言是想将古族成为矢众之的，摇头轻声一笑，脸上立刻恢复淡笑。    “虚无兄此言差矣，小女资质虽然不错，但又如何比得上虚无兄呢，天地异火榜虚无吞炎据其肉身化形之体，不说虚无兄自身的虚无吞炎何等的恐怖，怕是一身九星斗圣修为在斗气大陆之中，也是少有敌手了。魂族果真是厉害无比，而且不知道魂族族长又是何等的恐怖啊！”    古元风轻云淡的说道，但听者，一些从未对魂族有大致了解的顶尖势力，却是面色猛然一变，眼中尽显仓皇失措，有一丝震惊闪掠而过。    太虚古龙、天妖凰族、九幽地幽蟒等魔兽家族，甚至几大远古家族，花中焚炎谷这些一流的顶尖势力，皆如此。    他们想象过魂族会很强大，但一族至少都是有两尊九星斗圣，是他们万万没有想到的。而且其中一尊，居然是异火生灵化形之物，如此说来他的战斗力，几乎是同级无敌！    异火之威，且更是天地异火榜排名第二的虚无吞炎，他们丝毫不怀疑这道火焰的恐怖。    “可怕！”    所有人心中都不禁暗叹一声，看向黑袍男子虚无吞炎的目光，充满了深深的忌惮：“魂族当是大敌啊！”    虚无吞炎见偷鸡不成，反蚀一把米，也是不由得发出一声冷哼，不再理会诸人扫视的目光，透过光幕看向遗迹，只要其中真的存在帝源，他们魂族一定能彻底打破大陆上的一切规则，成为镇压万古的种族！    虚无吞炎双眼微眯，黑袍之下，右手紧紧握着一枚漆黑通幽的木符，只要遗迹中帝源一显，他就会毫不犹豫捏下此符，到届时众多魂族强者齐齐而出，以保帝源不落入他人之手。    其余人暗自压下心中的震惊，各怀心事的注视着遗迹，在一道惊咦声中，他们所有人都只见光幕之中出现一个淡蓝色长袍的青年男子，他以极快的速度冲上山峰，恍如如履平地没有丝毫不适，亦或者停顿。    他在数息之间，就跨越了数千米之遥，在所有人错愕的目光，他竟是直接冲进了熊熊燃烧的龙凤焱之中。    “这人不要命了？！”    天妖凰族族长大蹬着眼睛，疑惑道。    (本章完)

正文卷 第三百二十一章：本源之火
    看着光幕中的那个男子竟如此胆大包天，仿佛不要命般的直冲进龙凤炎火域，顿时不论是下方山涧中，亦或者是天空诸多顶尖势力巨头。    他们都是目瞪口呆，有些膛目结舌，目光微微一愣，不敢置信。    须知，龙凤炎亦或者其他异火，它们的恐怖威势不言而喻，就算是众多斗圣都不敢直接以肉身硬撼，依旧要撑起斗气之铠，不然恐有大危机。    但视线中的这个人，却是没有动用丝毫斗气来凝聚铠甲，便直接以肉身窜入其中，众人一阵愕然。    “这是疯了？”山涧中一个斗宗砸了砸舌，开口出声。    “应该…好像是的…”人群中一名身穿紫雷衣袍的老者，有些不确定道。    一时间，山涧中接连有人吐声议论，然而绝大多数都是以其失了心智为论，摇了摇头，颇为可惜的将目光看向火域：“这么厉害的一名斗尊，却是一个疯子，唉，也不知道他是哪族的？”    而在祭坛中央处，东司然螓首打量着那名蓝袍青年，美眸微微一颤，瞧着对方的身形，与其衣袍的颜色，她心中如同悬最高空，突然升起一种不祥的预感。    “不会是他吧…”    东司然紧握着玉手，暗自祈祷希望这个人不是林天，毕竟他都修为境界再高，最多也只是斗尊而已，但龙凤焱可是连斗圣强者都能焚烧的恐怖异火，何况光幕之中的这个人，竟是连一丝防御都不成展开。    这是在找死啊！    天空之上诸多斗圣也是连连摇头，回忆着刚才那青年略显青涩的面庞，看其样子应该年龄不大，能到达山峰且更是上峰，已经算得上是天纵之才了，可惜如此人物，就这么陨落其中。    略微的感叹之后，诸多顶尖势力巨头，心中同时也升起了一丝喜意，显然在他们心中，不属于自己一方的天才，还是趁早扼杀在摇篮之中较好，免得今后闹出大麻烦。    天空第一排，古元此刻却一反常态，双眼微微一凝，竟是沉思了起来，他总感觉，这个青年男子似曾相识，有点像那个可恶的窃贼！    咔嚓。    一想到此处，古元双手便不自觉的猛然紧握，在一道清脆的碎响声中，他的手下三寸空间，都是被捏的支离破碎，隐隐有黑色的虚空弥漫而出。    周围其余人连连看向古元，瞧着他如此大的动作，所有人都不禁心生暗想，难道这个人也是来自古族？    ……    遗迹空间之中。    林天可不知道这山峰的一切，皆是被斗气大陆的诸多强者看在眼中，他撑起独尊无双的气息，以快若鬼魅的速度超过了，还在登峰的诸多强者，在一片错愕震惊之中，一头扎进了龙凤焱火域。    一旁即将登顶准备收服龙凤焱的凤清儿见此一幕，原本紧张因收服异火而紧张的情绪，在这一刻，突然松懈了下来。摇头俏脸露出一丝苦笑，心中暗叹：“他究竟还是赶来了。”    “走吧，龙凤焱在这遗迹之中是没有任何希望了，先去下面看看吧。”    没有迟疑，凤清儿无奈耸了耸香肩，转头对着身后半圣老太，叹声道。    “嗯。”    半圣老太同样深知林天的恐怖，点了点头，顿时两人在诸多不解的目光中，从山峰上方飞越而下。    斗气大陆，通过光幕观看一切的魔兽发出哗然之声，双眼疑惑，显然都不理解凤清儿她们为何如此？    要知道她们可是有一尊半圣强者在的，说是本次遗迹最顶尖的势力都不为过，但这是怎么回事？不争夺异火龙凤焱了吗？    高空中，诸多斗圣强者却瞬息之间想了很多，以他们的城府心计，自然不会以为凤清儿加上那尊半圣，是因为看着龙凤焱胆怯了。    突然想起那名窜入火域的男子，莫不是因为他？    诸多斗圣强者眼前一亮，瞬间想到了事情的关键所在，将目光齐齐锁定火域之中，各是想在这片红色的火海，看到事情的答案是否如同猜想那般。    “那个人怕是不简单。”天妖凰族族长眼神闪烁不定，最终缓缓道。    ……    火域之中，林天遨游在外层，周生皆是扑腾燃烧的龙凤炎火焰，一进入其中，他能清晰的看见，每一处细小的空间，都是在这炙热的高温下，被焚烧的濒临破碎。    恐怕若是有一场大的轰击降临，在千米高空地域必将坍塌出一片骇人的黑色虚空。    淡淡的灵力附着在体表，林天虽说并不惧怕龙凤焱，但不代表他身着的衣衫可以无惧恐怖高温，控制着灵力隔绝炙热温度，抬头看着中心处那虚幻翱翔的龙凤，他提速全力向其奔去。    “若所料不错的话，金帝焚天炎吞噬了它们，就代表着成功吞噬了龙凤焱。”    林天嘴角带着淡淡笑，因为这一龙一凤，似乎正是这簇异火的本源之火。    吼！唳！    仿佛感到了威胁，龙凤齐鸣，天空盘旋的一龙一凤陡然侧目将视线扫向了林天，似已然诞生了灵智一般。    轰！    一声爆炸响彻而起。    只见得整片龙凤焱火域开始猛然发生震动，磅礴滔天的火势，如有狂风席卷在左右摇拽，一道道火焰风暴自其中形成，携带着焚烧一切之威，从四面八方扑向林天而去。    “异火可对我没有作用。”    林天双眼微眯，轻笑出声，看着近在咫尺，只有数百米距离的一龙一凤，他全然不在意攻击在身上火焰风暴，不过在这时，身体也逐渐有一缕缕金色的火焰窜出。    片刻间，火红色的龙凤焱火海中心处，有一团金色火焰燃烧，一龙一凤感觉到了强烈的危险，焦躁不安的发出了一声嘶吼。    林天从金帝焚天炎唤出可依旧没有停手，他想要的是吞噬掉龙凤焱，手中灵力涌动而出，金帝焚天炎火势大盛，犹若在刹那之间，原本龟缩一方的金焰如滔天洪水猛然开始扩散。    十米…    三十米…    一百米…    一千米…    到最后，一片千米的金色火域完全将龙凤焱火域笼罩在内，金色的火焰腾腾燃烧，其威势更甚于龙凤焱，空间都是开始破裂崩塌。    虚无显现！    还有两更    (本章完)

正文卷 第三百二十二章：山峰之顶
    悬空而立于金帝焚天炎之中，林天眼中有笑意闪过，瞧着被完全压制住的龙凤焱，金帝焚天炎与龙凤焱的状态，此时犹如颠倒了过来。    前者威势弥漫千长，而后者则是被逼得龟缩一团。    在仅剩的十米空间内，一龙一凤的硕大体型都是被压制了下来，愤怒的龙吟凤唳不绝，抗衡着想要入侵的金帝焚天炎。    但却也是垂死挣扎而已，只见得金帝焚天炎千米火域同化的速度，虽然相比较之前慢了许多，不过龙凤焱最后的残存之地，依旧是在被一点一点吞噬。    其扑腾燃烧似反抗的火焰，犹如一道最佳的可口美食，金帝焚天炎皆是来者不拒。    而随着高峰上空突然的变化，红色焰海化作一道金焰火海燃烧，所有人都是一时间没有反应过来。    直至有炙热恐怖的高温自其上散发传递而下，若与龙凤焱相提并论，竟是恐怖的胜过其数倍不止！    众人暗自心惊。    目光注视着四周空间渐渐扭曲，灼热难耐的温度，让得就算是他们是身为斗尊强者都是不由得汗流浃背，心中既震撼又惊恐。    “速退！”    原本还想从下方攀岩上来的些许人，见此火之后，面色猛然一变，身形连忙朝着下方暴退而回，他们心中有一种感觉，倘若靠近这道火焰下场必死无疑。    “这是什么火焰？看其样子，竟是把龙凤焱都压制住了！”山峰半腰上，一位丰满妖娆的红衣少妇，一颦一笑都带着无尽诱惑，此刻她微张樱桃小口，凤目微微一凝，娇息如兰，吐声而出道。    在她不远处，同样有着人影竖立，他们无一例外都是抬头望着天空，心头震撼不绝，而且隐隐还有一丝不可置信。    “没想到他竟是如此厉害。”一名斗尊双眼大睁，颤抖出声道。    龙凤焱竟然被压制住了，难道他的这道金色火焰，也是异火，而且还是属于天地异火榜排名靠前的恐怖存在？！    众人倒吸了一口凉气，瞬间闪过一丝明悟，难怪他敢无惧龙凤焱之威势，原来是有如此大的依仗，此子恐怖啊！    一个拥有异火且又如此年轻的妖孽人物，怕是古熏儿、凤清儿这些顶尖天才，与其相比都有所不及。    山峰另一侧，古薰儿赫然站在一块巨石上，瞳孔闪过一丝怀念的看着漫天金焰，感受着血脉深处悸动，任凭热浪吹动她的披肩青丝，感叹的摇了摇头：“金帝焚天炎啊，没想到一转眼十五年不见，居然都变得这么厉害了。”    对于这以前属于自己的火焰，更是古族的传承之火，她又何曾认不出呢，金帝焚天炎可是她当年仅有的底牌之一。    可惜，如今的金帝焚天炎并不属于她，且其威力与十五年前相比，更加的恐怖骇然。    古薰儿此时心中复杂万分，至于山峰的另一边，凤清儿与其族半圣老太仿佛早就猜到了会有此一幕，神情并没有太大的波动，反而更有些不屑的看着周围露出如此夸张震惊之色的众人，手脚未停，快速掠夺着视线所及之处的一切灵果神药功法斗技。    她们俩每过一处，其地都犹如受到了狂风席卷，茂密生机的一切尽显荒凉之感，所有东西都是被她们洗劫一空，不留分毫的往纳戒中存放。    万兽森林山涧祭坛之上。    不理会下方发出轰然声响的魔兽们，此时此刻，见林天召唤出的金色火焰，直接将龙凤焱压制的死死的，诸多斗圣巨头在这一刻，皆是错愕的说不出话来。    显然，如此一幕不在他们的考虑范围之内，他们显然没有想到，林天还有如此实力，不，亦或者说还有如此恐怖的异火！    众多斗圣转头四顾面面相觑，他们都是能看到对方眼中的那一丝闪烁而过的震惊，这是对那道金色火焰的震惊。    “天地异火榜一共二十三簇异火，其中异火颜色呈现金色的，一共也只有二簇，一为九幽金祖火，一为金帝焚天炎，真不知道这究竟又是何火焰。”    虚无吞炎虽然不能通过光幕亲自感受到这道金色火焰的气息，但见其能轻而易举的压制龙凤焱，他也是瞳孔一缩，丝毫不理会脸色铁青已是的古元，自顾自的感叹道。    然而此话一出，其余人皆是将目光接连转向古元，要知道，九幽金祖火据传闻一直都在炎族手中，但身为顶尖势力乃是一方巨擎的他们，自然各是清楚的知道早在十五年前，古族的传承之火金帝焚天炎，丢失了！    众人看了看光幕之中，又将目光转向古元瞟了瞟，心中答案暗出。    这怕真的是金帝焚天炎无疑了！    古元长袍下的双手紧握，明亮璀璨的双瞳闪过强烈的杀意，脸上怒极生笑，在大陆之上找了他十几年之久，没想到如今确实在这里发现了其踪影。    “这次看你还怎么跑。”    古元紧紧锁定着血色光幕，打算等遗迹一落下帷幕，就以迅雷不及掩耳之势将这可恶贼拿下，取回族火，把他打入古金池受血肉被噬之苦！    他要让所有人知道，古族的东西，没有人可以妄动。    周围其他斗圣感受着弥漫而出的一丝凌厉杀意，有的暗自摇头为林天感到可惜，有的则干脆双手抱胸，做出一幅看好戏的样子。    显然他们都看出了古元的打算，守株待兔，等到时间一到，遗迹中的所有人自然都是会被传送出来，到那时他自是逃无可逃。    “原来是金帝焚天炎，难性会有如此威力。”天空上一道低沉的感叹声响起。顿时，其余人皆是默然，他们都没有质疑异火榜排名第四的存在。    遗迹空间中。    林天此刻可不知道古元已经发现了他的存在，而且正在遗迹外等待着他，当然就算是知道了，他也不会有太大的波动，因为他自一进入遗迹之中，就没有再打算再回斗气大陆了。    操控着金帝焚天炎吞噬异火龙凤焱，足足用了几十息时间，林天方才让得金色漫天火海吞噬掉了龙凤焱，剩下的就只剩下炼化了。    嘶～    在心情舒畅之间，三头火灵蛇忽的窜出，三首凝望上空发出一声嘶鸣，似是提醒，林天抬头顺声望去。    “难道还有什么不错的东西？”    又修仙了    (本章完)

正文卷 第三百二十三章：紫水晶源？帝源！
    心念一动，灵识如滔滔洪水奔腾直上，瞬间，林天便感觉到了在山峰的最顶端，建有一座水晶般的湛蓝祭坛，其形有点类似于万兽森林山涧处的那一个。    “咦。”    发出一道惊咦一声，林天感觉到了其上方有一股阴暗幽冷的气息，他并不陌生，来自魂族！然而让他产生惊讶的并不是这最先登顶的魂族之人。    反而是在水晶祭坛上，那摆放在祭坛中心一股拥有庞大气息波动的物品，他用灵识探测不出这究竟是何东西，但就算如此，林天也能猜到此物定是不凡。    “难道之前的龙凤焱火域和斗圣威压，都是在守护那件东西？”    林天眼前陡然一亮，身形宛如利箭猛冲而上，带着周身扑腾燃烧的金帝焚天炎其势可压天震地，他可不敢有丝毫松懈，嘴角微微上扬，淡笑的道：“魂族半圣。”    轰轰。    山峰最顶端终年有雾气覆盖，充斥着一片朦胧之感，让人无法看清其中的一切，林天一踏入此处，疯狂燃烧的金帝焚天炎，便是将周围雾气快速的焚化，带着沉闷的炸响，山峰上的种种逐渐变得清晰可见。    “混账东西，尔敢如此放肆！”    火烧云雾似乎惹怒了其人，山峰上突然传出一道阴冷厉喝。    周围雾气无踪，林天放眼望去瞬间便看到了走在祭坛石梯上，想要登顶拿得悬浮在空中的紫水晶源，之前所感应到的那股磅礴气息，也正是出自于此。    那名魂族的半圣强者，在发出一声厉喝之后，并没有直接退下御敌，反而带着颤抖的身躯，一步一步十分痛苦的往祭坛最顶端的高台走去。    石梯所铸成的材料散发着强烈的荒古气息，总有十层，魂族半圣此时此刻正在第七层，即将迈入第八层。    林天见状，没有理会魂族的半圣，沉吟思索的看着悬浮在空中的紫水晶源，一块并不大的晶体，其中却是蕴含一股令他都为之震撼的能量。    “并不是灵气，反而有一丝斗气的影子，但却并不是，奇怪啊。”    嘶――吟――嘶。    三头火灵蛇三头齐吼，娇小的身躯盘在主人左肩上，瞳孔死死盯着紫水晶源，它们感受到了来自心底血脉甚至是全身的悸动。    这东西对它大有脾益！    黑红两颗小蛇头亲昵而急切的蹭了蹭主人侧脸，紫色蛟头微微张口，咬着主人的蓝袍，轻轻对着祭坛高台摆头，它们宛如小孩子一般，在请求着帮助。    六颗小眼睛齐齐眨动，在此娇小身躯之下，显得极为可怜兮兮。    林天轻笑摇头，有些受不了这…三个呆货，视线凝望着那块紫水晶源，右手弹了弹三头火灵蛇的头，淡淡道：“这东西似乎不错，但你们想要的话，等什么时候将蛟龙内丹全全吸收，进化成了三头蛟，到那时就给你们。”    话音落下，林天脚尖一点身形猛然闪掠而动，瞬息出现在祭坛下方，也是自此，他方才知道魂主半圣为何会如此吃力，寸步难行。    有一道庞大无穷无尽远胜于之前斗圣威压的气息，在这石梯上散发而出。    仅仅只是靠近石梯，他就感到了一丝凝重，双眼微眯，尝试着用独尊之气抗衡，虽是可以但效果甚微。    举目四望打量着周围，林天随手一记小法术打出，但在即将要攻击到魂族半圣之前，便在一股诡异力量下，被吞噬平息。    “在这祭坛中不能发出攻击？还是难道只有进入了石梯方才可行？”    摸了摸下巴，林天看着即将踏入石梯第八层的魂族半圣，暗自猜测，但旋即他轻声一笑，站在山峰之上俯视着下方一眼，沉声自喃道：“最后一次，要玩儿就玩儿大的。”    气息瞬间变换，林天眼中寒芒掠过，修长的手指散发着五彩璀璨灵力在空中舞动，一道法诀被他唤出。    轰隆！    天空云雾巨变，苍穹似有感更是划出一道撕裂天际紫色雷芒，正当山峰下方所有人面对如此一幕呆滞，还未反应过来之时，茫茫紫霞自山峰顶端弥漫而出。    扩展万里，笼罩天地！    “这…这是什么，不会又是斗圣前辈所布下的试炼？”    “不对！老夫怎么感觉做一望无际的紫霞，有点类似于那一次…”    “嘶，这紫霞真的不是天地自然而成，是人为形成的？不会吧！那毕竟只是谣言而已，做不得数。”    ……    十几人围在一起议论纷纷，有震惊、有疑惑、有畏惧，他们凝望上空山峰顶端，心中不知所云。    “这上面难道发生了什么大事？”    在山峰下无法看见顶端的情况，故此众人也只能各凭猜测。    山林中凤清儿瞧着四周的一切变化，紫霞盖天，娇躯轻微一抖，目光直视苍穹天际，话音带着颤抖：“它们…又要出现了！”    古薰儿见此一幕则是颓废的朝着山峰下赶去，俏脸冰冷如霜，收集着一切能提升实力的功法药材。    若林天不能逃过此劫，一出遗迹空间便被诛杀当场那还好，但倘若任其逃脱，萧炎哥哥、家族都会有大难。    古薰儿心乱如麻，她不敢透露林天的丝毫消息，除非能狠心葬送掉萧炎哥哥…    而在遗迹之外，山涧祭坛上空，诸多斗圣强者，他们随着雾气散开，各怀心思的注视着映入眼中的紫水晶源，四大司族、焚炎谷、二宗、甚至是天妖凰族、太虚古龙都是眼中生疑，显然并不清楚此物为何？    然而所到场的远古一族，他们知晓远古辛秘，皆是双眼闪过炙热的看着紫水晶源，心中都是激动难耐。    没想到，真的有的帝源啊！    虚无吞炎在此刻，见族中半圣拿到帝源几乎铁定的事，心中大喜，准备随时捏碎木符，聚集族中强者震慑四方。    但视线一转，他们视线中都是出现浓郁的紫霞弥漫，心中疑虑万千，不过古元在这一瞬间瞳孔微微一缩，然后心头有喜意浮现，低声自语，道：“斗吧斗吧，只要不让魂族得到这些东西，薰儿说不定或许还有机会。”    (本章完)

正文卷 第二百二十四章：青龙一击
    古元嘴角冷笑。    他显然认出了这入眼渺无边际的紫霞，正是他十五年前所见过的那一道，虽然如今所占据面积不能同日而语，是变得庞大了许多，但并不影响他的猜测。    “似乎还有三头诡异的魔兽存活在其中？”眼中冷光一闪而逝，想着当年被他两掌拍成齑粉的那两头魔兽，尤其是那赤火凶禽，古元时至如今回忆起，都是有止不住的愤怒冒出。    金帝焚天炎就是被那孽畜叼走的！    轻呼了一口气，古元平复了内心的情绪，面色淡然无波的观光看其中一切，仿佛不为所动般。    而此时，所有人不论天空之上的斗圣强者，亦或者其下方诸多聚集于此的斗宗斗尊，皆是如此。    他们不时爆发出道道疑惑声，目光也都是紧紧注视到了光幕之中，漫天的紫霞让他们心生疑惑，这莫不是斗圣的手笔？    遗迹空间内。    紫霞弥漫而出，笼罩方圆万里，这突兀的变化，使得绝大多数人，心中既震惊又忐忑不安，生怕这又是一道试炼。    一时间，众人小心翼翼的对着山峰下方掠去，打算回到地面平原，同时也是时刻注意着天空的变化，他们不敢有任何大意。    此刻，在山峰之顶，魂族半圣也自是发现了周围突变的一切，然而足足花了三日时间才踏足到了石梯第八层，他现在可谓是进退两难。    幽暗黑袍之下，他面色阴沉如水，忍受着庞大恐怖的威压，但又要时刻打量着周围，以防任何突变，其压力可想而知。    至于祭坛旁的林天，他并没有将其放在眼中，一观其气息只是斗宗而已，就算身负异火，以后者的微末实力，根本无法弥补境界上的差距。    冷眼飘过林天，至于这个人类从踏进山峰顶端时，就已经被他打上死亡的印记，一想到后者所做的一切，火焰焚雾。    如今这祭坛上的绝世宝物，都毫无遮掩的映入在了其余几族眼中，他面庞更是不由的阴沉如墨，心中有强烈的杀意腾升。    暂未理会林天，对后者他虽然感到了危险，但都并不怎么强烈，这突然出现的异象，才是他这时关心的事情。    黑袍之下眉头紧蹙，他扫视着方圆四周都是没有任何发现：“这是怎么回事？难道就只有这么简单，产生了一道异象？”    他身体紧绷了起来，依旧没有丝毫放松，举目四望，准备随时做出应对之策。    “唉，本来你或许可以活，但…既然动了杀念，那还是死吧。”    一道淡然不带丝毫情感的声音彻响。林天摇了摇头，他本并未生起杀意，然而站在下方，他却是清晰的看见了对方眼中流露出的杀念。    既然想死，那只有成全他了。    “混账东西，小子没想到你竟如此不知好歹，本座此刻若不是无心与你这蝼蚁计较，不过你定会落得万劫不复！”    魂族半圣直接转头开口怒斥。    林天闻言淡然一笑，他已经发现了对方的顾虑，还想要上祭坛拿取紫水晶源，舍不得下来了？    他眼中有冷芒掠过，深邃如星空的瞳孔，猛然有一缕缕金帝焚天炎在其内燃烧。    站在山峰之上，黑发随风而扬，双目金瞳有火焰缭绕，其左肩之上有一小兽似蛇似蛟有三头，他整个人犹如神魔降临。    “蝼蚁？呵呵，你并不是第一个如此称呼本座的，但以前所对本座说过这两个字的，下场好象都不太好。你说是吧，青龙！”    淡然悠扬的声音落下，顿时，仿佛似回应这道话语，天空苍穹之上，在所有人震惊失色的目光中，随着阵阵彻天动地的嘶吼响起，一头身躯几乎遮天蔽日的骇人异兽，竟是出现在其上。    只见得这头异兽身躯有千丈，形略似太虚古龙，横行在云层之间，它但每一块青色鳞片都如璀璨宝石般，充满着质感且熠熠生辉。一道道凌厉的威压，也在刹那之间，随着它的出现，一同形成。    在此一刻，只要属于魔兽都是面色猛然一白，惊恐骇人的看着天空上方的那头异兽，他们都是感受到了一股来自血脉深处的威压。    这异兽的血脉之力比他们更为高贵，而且高贵的还不止是一星半点，难以形容！    “这…这这到底是什么魔兽，老夫为何以前闻所未闻？”山峰脚下，一位发鹤童颜的老者，浑身连连颤粟不安，双眼大睁，不可置信道。    “什么魔兽我不知道，但听其上方那人所呼喊之名，谓之青龙，看来是我等还未发现的龙族。”    “等等！庞大异兽，漫天紫霞，难道流传在遗迹空间中的消息都是真的，这一切的一切，都是那个人弄出来的！”    “可怕啊，这究竟得有何等恐怖的力量，方才能唤出这一切，而且更别说这头名为青龙的恐怖异兽。”    ……    山峰脚下，众人早就退了下来，这时接连有震惊呼声发出，他们所有人在这一刻心中都极为的震撼，恍如做梦。    没想到以前当作笑料的谣言，竟会是真有其事！    众多魔兽强者威压，心中极为不平静，如有海浪翻腾四溢，身躯也是颤抖而起，都是有些想要对天空之上的青龙俯首臣服。    这非他们所愿，却是源于血脉。    吼！    一声龙吟天地惊。    青龙蜿蜒盘旋于天空，山岳大小的龙爪虚空一探，挟带着浩瀚圣兽之威，只见得在这一爪之下，天空青芒匹练如虹贯长空，一片紫雾都被印染变色，磅礴的青芒似生命之洋，化作一道滔天洪流至天际倾泻而下。    隐约可见青龙虚影游荡其中，在这一击之下，洪流所过之处，空间似被利刃切割开来，划出了一道触目惊心的虚无空间。    这一击碎脉毁洋，直对魂族半圣袭去。    而魂族的半圣强者眉头直跳，看着天空即将倾泻而下的攻击，他心中蔓延起强烈的不安，不过置身在石梯上第八层，他在短暂之间无法抽身而逃。    紧咬牙关，全力催动斗气撑起一道防御护盾，他同时也只得期望这半帝残存的余威，能够抵御住这一击。    从今天起，白天更新！

正文卷 第三百二十五章：得手
    要落下了！    不论是遗迹空间，亦或者其外万兽森林山涧中的众多魔兽、诸位斗圣大能，他们在此刻都是暗自屏住了呼吸，目光直锁这道攻击，止住了嘈杂的交谈之声，眼睛眨也不眨。    天空之上，虚无吞炎看着这一招落下，心中顿时有种说不上来的不安感，旋即不可察觉的摇了摇头，半圣已经是这片遗迹空间中最顶尖的力量了，除非遇到同样修为境界的人存在，不然当可无敌。    如此想着，他刚腾升而起的一丝忧虑才缓缓放下心来，面色恢复了正常。    但如果虚无吞炎知道林天之前唤出圣兽青龙，仅仅只用了一击便击杀了一尊古族半圣，或许就不会这样想了…    遗迹空间内。    青芒洪流奔腾而下，在这瞬息之间，所有人都能轻易察觉到，洪流的周围逐渐有绿色枝桠凭空而生，枝桠在即将落下之际快速成长，形成粗壮的枝干交错横行缠绕，犹如一条条木龙之灵，似在咆哮。    轰。    这一击终于坠落，山峰顶端一道彻天炸响猛然而起。    在这一道攻击之下，只见得圣兽青龙呼啸发出的一击，直接击落在了魂族半圣强者强行撑起的斗气盾牌上，而最外层隔绝一切的威压之力，对青龙所发出的这一击犹如无物，没有丝毫阻隔，在刚落下之时，恐怖的威势并已将其碾压的粉碎。    在这一时间，所有人的目光中只见山峰最顶层在那一片地带，山岩开始出现碎纹，隐隐即将分崩离析，坍塌而落。    但…让众人惊愕的是，自其地面上如被种上了绿莹种子，一根根粗壮似锁链般的树枝，嗖嗖的从岩石上拔地冲天而起，仿佛连接着这片地脉，使其没有坍塌崩陷。    而同时也在短暂之间，原本在祭坛石台上的魂族半圣，全力催动浑身斗气支撑护盾，大汗淋漓的硬撼这恐怖之威。    不过，地面突然冒出的树枝，他显然没有第一时间注意到，直至一根根树枝如灵蛇盘绕将魂族半圣牢牢勒住，他这才大惊失色下，猛然低头看向脚下。    斗气在快速流逝！    魂族半圣轻而易举便察觉到了身体内的异样，心中一沉，他此刻可谓是骇然万千。    “这些树枝，能吞噬人的斗气！”    大惊失色之下，魂族半圣强者连忙调动体内斗气想要冲破困在脚下的枷锁，他可以想象若是等到这些树枝将他完全缠绕住，其下场究竟会有何等恐怖。    砰砰。    周身幽光炸裂，但令魂族半圣惊慌失措的是，任凭他如何催动斗技反抗，却都是挣脱不掉，亦或者破坏不了紧锁在脚下的枷锁。    而且，这些树枝正在往他恐惧的方向发展，一根根如灵蛇攀上他的身躯，魂族半圣此刻黑袍下隐藏的面容露出强烈的惧怕，目光微移，他心头有一股绝望油然而生。    完了！    轰。    数息之间，缠绕而上的树枝终于是将魂族半圣紧紧封锁在了，一座形成木灵牢笼之内，四周每一根树枝如附骨之蛆般，都是在疯狂的吞噬着他的一切血肉斗气…    只见得绿色树枝在逐渐蜕变颜色，一抹猩红若隐若现。    随着魂族半圣的被困，上空倾泻而下的青芒洪流，至此也是没有了阻挡，猛然砸落而下。    其势恢弘无匹，却意外的没有丝毫毁天灭地、山摇地陷的场景出现，就连划过困住半圣的木灵牢笼，都是没有任何破碎的痕迹，依旧完好如初仿佛并没有攻击力一般。    林天淡笑的瞧着眼前一切，他自然知道圣兽青龙的一击绝不会这么简单，不过如今将后者困住的木灵牢笼就能将其吞噬致死，后续的攻击，似乎也是用不着了。    只见洪流自砸入地面便如潮水顺着四面八方席卷散开，所过之处，皆是在原地留下了一道道绿荧光波，将整个山峰顶端笼罩。    林天能够感觉到，四周视线可及的绿荧光波，它们在吸附着一切灵力斗气地脉之气，用于反哺青龙，故此在这一击之下，圣兽青龙变得威势更甚，遨游云霄翻云嘶吼不绝。    吼！吼！吼！    一道道龙吟自天空之上传下。    林天并未理会，见魂族半圣被困其中，生机以极为恐怖的速度流逝，他没有在多看一眼，转头踏步走向紫水晶源。    祭坛依旧是完好无损，表面看不出任何被破坏的痕迹，但在青龙的圣兽之威下，仿佛冲散了石梯上残存的斗胜余威，一踏进其上，林天并没有不适，如平常陆地一般，他脚尖轻点石面，轻身腾空便瞬间来到了紫水晶源旁。    天空中，紫水晶源如同在一股莫名诡异的支撑下悬浮于空，散发着朦胧紫意的璀璨光辉。    林天起身一握，将其牢牢的握在手中，在三头火灵蛇喜悦的嘶鸣中，他开始打量着这件物品，不解为何这晶体之中会蕴含如此庞大，令他都为之感到震惊的能量？    而此刻，却说万兽森林山涧中，不论其内亦或者上空，所有人视线锁定着光幕，在这一刹那，都顿时陷入了死一般的寂静。    轻拂而过的风声细微可闻。    众人心中有惊涛骇浪般的震惊翻腾，他们在此时此刻，无不是倒吸了一口凉气，眼中至此都是有一些不可置信闪烁，就连斗圣也不例外！    一个半圣强者，接近斗气大陆最顶尖的境界斗圣，只要将最后半脚跨出，便能一跃成飞龙俯视苍穹。    但就是如此强横的一个人，却是竟然落败了，而且还是在一击之下！看其样子，恐怕还性命堪忧…    “咕噜咕噜。”    足足过了半响后，方才有吞咽唾沫的声音响起，众人接连从震惊之中缓过神来，场内瞬间响起一片哗然震惊声，议论纷纷。    “这到底是来自哪方世界的妖孽？还有这庞大恐怖的异兽，简直闻所未闻，见所未见！”    “何止啊，老夫身为二星斗尊，但通过光幕看这异兽之时，竟然都是感到了一丝淡淡的压迫，它是个什么东西？血脉之力如此之强！”    “一击败半圣，恐怕在遗迹之中他当无敌，或许这头异兽，应该可以媲美斗圣了…”    ……    所有人皆是众说纷纭，诉说着各自内心中的震惊，毕竟，这光幕内发生的一切，简直超出了他们的认知。    还有，今天就完结斗破

正文卷 第三百二十六章：结束斗破
    在天空之上，众多斗圣强者，他们这些出自斗气大陆顶尖的一方势力巨擎人物，也同样是眼中亦或者心头有震撼闪过。    天妖凰族族长瞧得林天有如此神威，那头恐怖的异兽一击便将魂族半圣镇压住了，抚须摇头一笑，轻叹道：“难怪清儿那丫头未战便怯，原来如此啊，这一击怕是也达到了普通斗圣的一击，俨然不是她们可以抵挡得了的。”    诸多斗圣强者沉默，他们自然是也知道，如今在斗圣遗迹空间之中，林天当是无敌。而且天空盘旋的那头千丈恐怖异兽，不知如何回事，他们竟是透过光幕也能感觉阵阵的不安。    这让得众人既震惊又骇然。    要知道，他们可都是斗圣强者，而且更是位于高级斗圣与顶尖斗圣之中的存在，那头异兽到底有何等的恐怖，竟然能让他们感到心悸不安。    焚炎谷、花宗、四大司族、三大魔兽家族、众远古一族…    他们望着光幕中的那一头异兽，都是暗自咂舌，不清楚它究竟有何种的秘密？    而在隐约之间，三大龙王、天妖凰族族长、四大司族，都是以斗圣之力通过空间探查到了一丝从光幕中散发出来的压迫感。    他们眼中最深处都是有不可置信一闪而逝，各是不愿相信此事，其中与太虚古龙、天妖凰族族长为最。    因为他们通过光幕上感知到的压迫气息，不是源于强大的修为境界压迫，反而是来自一股血脉深处的躁动不安！    这是一头比他们血脉更为高贵的异兽？！    “希望这是错觉，不然不论是古元不会饶你，本座也会出手将你镇杀当场！”北龙王在心中暗自道，对于血脉之力比太虚古龙更高贵的异兽，他绝对不允许有此类生灵存在于斗气大陆之上。    还是趁其未成长起来，彻底将它诛杀为好！    三位龙王相视一眼，他们都是看到了对方眼中的不安与杀意，紧握双拳，对着其轻微点了点头，一切尽在不言之中。    一旁隶属于魔兽一脉的天妖凰族族长，倒是并没有产生什么杀念，反而更是生起了一丝惜才之感，不过看了看魂族与古族，甚至一旁的三大龙王，他无奈的摇了摇头，轻声一叹，颇为惋惜。    “这人年轻了啊，做事锋芒太露，不懂遮掩，如今等遗迹结束之后，恐怕就是其大难临头之时…”    显然，在他甚至于众多斗圣强者，以及下方一些斗尊斗宗眼中，林天这个人类必死无疑。    只是可惜了，这堪称妖孽般的修炼天赋。    天空中古族古元、魂族虚无吞炎，都是没有想到青龙会有如此厉害，而且前者更是心中充斥疑惑，这头异兽当年不是被他一掌所摧毁了吗，怎么又出现了！    没有细想太多，古元眼中寒光一闪，看其样子帝源是在他手无疑了，等这恶贼一从遗迹空间中退出，其不仅要重新夺回金帝焚天炎，帝源也只能是他古族的！    其余几个远古家族的大佬，皆是暗自看了一眼，摩拳擦掌等待着林天的出现。    此时在遗迹空间之中。    林天把玩着紫水晶源，可不知道他自己在其他的人中，已经成为了香馍馍，任谁都想上前咬上一口，当然就算知道了，他顶多也只会一笑而过。    毕竟，这些斗圣强者难道还可以穿梭位面，去其他位面镇压他不成？    怎么可能呢！    “奇怪的东西，不过应该是有利于修炼之物。”林天握了握紫水晶源头中思索着，旋即淡笑着侧脸看向三头火灵蛇，轻声道：“抓紧修炼吧，这东西我先给你保管起来，等你什么时候达到了要求，再给你。”    林天屈指弹了弹呆蛇的三个小脑袋，完全无视了它的抗议之声，直接将紫水晶源收入到了内洞天中，而后好笑的看着三头火灵蛇故作可怜的把身躯缠绕在一团，在肩上乱滚，像极了一个小孩子索要物品的样子。    嘶嘶。    “好了，正事还没完呢，你要再这样，那东西猫头鹰应该也会感兴趣，不如我就给它了。”林天摇头笑了一声，然后恢复正色，故作威胁的说道。    果然此言一出，三头火灵蛇立马安分了下来，它们可是达成了一致，跟那头夺主的猫头鹰势不两立，要要给它了，那怎么可以。    嘶――    嘶――    吼――    三头火灵蛇恢复正常，缠绕在一团的身躯缩回，重新盘在一起，蛇身高仰三个小头，都是在极为乖巧的点头细细出声。    林天点了点头，转头看向木灵牢笼中已经被吞噬掉一身血肉斗气的半圣，心念一动，猩红如血的树枝松动开来，随着扑通一声，一具斑白如雪的尸骨砸落在地面上。    一尊半圣，陨落！    林天眼中并没有升起任何波动，目光转眼便移动扫视着下方，见众多聚集在平原上的人，山峰除了有他一人，已经彻底的空旷了下来。    下方众人眼露惊恐慌张，似是惧怕着什么。    吼！    正当林天在沉思如何处理这满山的斗气功法、药材灵果之时，忽的圣兽青龙猛然发出一声嘶吼，在云层中盘绕，它仰天怒啸，仿佛发现了什么般。    林天闻声抬头一望，看了半响，他不确定道：“莫不是，外面能观看到其中的一切？”    他越想越觉得有可能，几位斗圣聚集在一起虽说无法进入其中，但只是一探遗迹中的画面，应该也是不难。    林天目光从天空收回，他虽然不知古族来人了没有，但就现在而言，还是先将这座山峰的种种机缘夺走要紧。    在隐隐中他有一种感觉，所有人都即将被排斥传送出遗迹空间。    “难道是我把那块紫色晶体拿走了？”    林天双眼微眯，视线看着脚下的这座山峰，种种机缘散落在山峰各地，要想动身亲自去一一拿走，显然不现实。    “既然时间不足以拿走，那就把这座山峰…搬了！”    林天眼中充斥着决绝，浑身灵力涌动而出，双手修长的手指如游龙飞舞，他在快速的捏动法诀。    轰隆！    天空轰然爆发一声巨响，仿佛空间在被什么东西挤压一般，渐渐破碎开始显现，狂风骤起，电闪雷鸣，宛若有一种大恐怖，即将临世！    “青龙，白虎，朱雀，玄武，麒麟，给我镇压天地！”    林天站在山峰之顶，暴喝一声。    顿时犹若回应，天空云层中，以及苍穹顶端之上，自同一时间，爆发出了震天动地的嘶吼。    吼！唳！嘶！吼！吟！    在这一刻，在所有人亦或者魔兽，无论他们修为境界如何，无论他们现在身处在遗迹空间内，还是其外。    但当他们看着从天穹飞掠而下的四道光芒，一道道庞大的遮天身躯映入眼幕，他们都是能感觉到。    一股炙热、一股杀伐、一股彻寒、一股圣然！    不同与青龙的无限生机，它们却也是丝毫不弱！    “这…怎么可能会有如此恐怖妖孽的魔兽！”一个人承受不住心中的震撼，双眼充血几乎要瞪了出来，惊呼失声道。    所有人都默然了，尽管内心如何震惊不可置信，他们静静的在一旁观望。    事情还远没有结束，只见得遗迹空间中，方圆几千里空间如被重击，硬生生的出现了虚无空间，青龙白虎，朱雀玄武，位列四方，麒麟则是踏行在山峰上空，犹如恒古屹立，震压世间一切！    渐渐的，天空空间开始变得扭曲起来，一块虚幻的大陆空间出现在了其上，且在随着林天的法决牵引，内洞天变得更加凝实。    吼！吼！…    内洞天内，感受着这一系列的巨变，所有生存在其中的生灵，看着耸立在头顶上空的五大圣兽，都是不由发出了敬畏的嘶鸣。    永恒森林敬畏青龙。    不灭火山敬畏朱雀。    幽海之洋敬畏玄武。    荒芜山脉敬畏白虎。    然圣兽麒麟，却是受到整个天空与大地的敬畏！    它们五尊在内洞天之中，是仅次于林天的存在，若是在内洞天中，林天之外有谁能当得了神的话。    五大圣兽必是至高！    幽海之洋在同一时间，打盹的应龙与正在筑造星蕴的星魔神，齐齐窜出海面，悬立在天空之上，先后对着林天这尊世界之主，以及五大圣兽以表尊敬，然后才举目四望，观察着一切。    “这是一个新的世界？”    应龙、星魔神都有好奇，至于内洞天的其他魔兽则恢复了本来生活的样貌，有世界之主，以及五大圣兽存在，它们并不担心。    林天直到内洞天彻底凝实，重重地喘了一口气，额头渗出的汗渍，被金帝焚天炎窜出焚烧而去。    数千里的庞大空间，就算是他如今已达化神，还是觉得非常吃力。    “既然已经出来了，将这座山峰索性就扎根在永恒森林吧。”    看了一眼内洞天，林天瞬间便做出了决断，带着一阵阵轰隆炸响，内洞天朝着下方猛然压下，顿时，不仅将山峰笼罩在内，更是还有一些未来得及窜入地面逃走的魔兽强者，被卷入其中。    任凭他们如何奋力轰击空间，甚至动用空间之力逃脱都无法掠出其内，他们被彻底的困在内洞天！    林天可没有时间去管这些进入内洞天的人，感到最后的时间所剩无几，一股伟岸的巨力已经扑在了他的身上，想将他强行传送出去。    所幸周身有五大圣兽加持，林天方才能幸免，没有迟疑丝毫，心念一动内洞天骤然形成了一柄千丈光刃，金光一闪而逝，划过了山峰底部，瞬间便将其山峰一斩而断。    “呼。”    大松一口气，林天袖手一挥打开了一丝空间裂缝将不属于内洞天的人，尽数传了出去，然后立即催法，收回内洞天，散去了星蕴圣兽，光芒一闪，就消失在了原地。    “古族，下次本座在踏足斗气大陆时，必报当年之耻！”

正文卷 第三百二十七章：天下皆知
    万兽森林，山涧遗迹处。    血红色的大门被再次打开，一道道身影或狼狈，或傲然，或垂头丧气，身处在遗迹空间中的人，在这一刻被齐齐排斥出了空间。    所以人都当目光紧紧注视着血色大门，他们都亲眼看见了林天消失在遗迹空间中，应该也是被传送出来了。    “咦，人呢？”    “没看到啊，怎么不见了？”    “莫不是他身怀诡术跑了…”    祭坛四周，随着血色光门被缓缓关闭，周围顿时爆发，出了纷纷议论之声，因为所有人包括天空上的斗圣强者，他们都是没有看到林天的身影。    众人无不惊讶愕然。    “还好，他应该逃脱了。”祭坛的左侧，一位妙龄少女看了看人群之中，见没有那道人的身影，拍了拍胸脯，心中暗自松了一口气。    而她的身份赫然是东司一族的东司然。    在天空之上，古元、虚无吞炎等远古一族与其他一些斗圣，他们俯视着下方那道原本应该出现，却迟迟不见踪影的林天，心中各是有怒火窜动。    “莫不是被他逃了？”    古元此时面色阴沉的可怕，双拳紧握，心中的杀意无处释放，很是咬牙切齿。至于一旁的虚无吞炎，面色同样精彩至极，双眼有震惊掠过，这人能无声无息的逃脱，让他不得不惊。    要知道，他们可是有二十几尊斗圣在此，但就是这样，依旧被林天逃脱了…    耻辱啊！    “混账东西！我古族不将你追杀至天涯海角，誓不为人！”古族沉声暗恨道。    他的杀意陡然释放，方圆百里所有人类亦或者魔兽，皆是有感，身体颤了颤，满是惊恐的将目光望向古元，这股气势让他们心中惊惧万分。    这才是顶尖斗圣之威啊！    魂殿虚无吞炎双眼微眯，若有所思的看了古元一眼，沉默不语，心中不知在想着何事。    一旁下方的凤清儿，此刻正在跟天妖凰族族长大概诉说着，这次遗迹之行所发生的一切。但突然听见天空上的誓语，她脸色猛然一变，娇脸煞白失色，身躯都是不由得抖了抖。    “怎么了？”    天妖凰族族长见上一秒还谈笑风生的清儿，怎么一转眼就突然大变，连忙急切的问道。凤清儿可是他们一族的掌上明珠，可不能有半点闪失发生。    擦了擦脸颊上流淌而过的香汗，凤清儿看着面前族长犹豫了一会儿，不知道那件荒唐的消息该不该告知出，但片刻后，她最终还是咬着牙，开口道：    “那个人类他…不属于斗气大陆，可能是来自其他大陆的！”    一语出，众人皆惊。    原本环绕在山涧的轰然嘈杂声，顿时变得无影无踪，场内在一瞬间变得安静的可怕，众多不可置信的目光齐齐转向凤清儿，似是疑问。    天空上，打算离去的虚无吞炎，在闻言之后，也是猛然止住身形。    斗气大陆之外，真的还有其他大陆存在？    所有人都是心中生疑。    天妖凰族族长老脸微微一抖，沉吟了一会儿，道：“清儿，这件事可不能开玩笑，没有真凭实据，切莫要胡乱出言。”    凤清儿重重地点了点头，感受着天空上诸多目光投射而下，她心头生起一丝胆怯，磕磕绊绊道：“我先前进过那片突然冒出的空间，发现里面充斥的并不是斗气，反而是另一种远胜斗气，更为高级的能量。”    “而且在我退出遗迹空间之时，我依稀听到了那人开口说出的…”    凤清儿话音戛然而止，众多人目光充斥着震惊，不快的看向凤清儿，恐怕如果不是看着其背后的天妖凰族，或许已经都会有人开骂了。    毕竟，话不说完只讲一半，另一半吊人胃口，这算什么事？    “说，他到底说了什么？”    天妖凰族族长种种吐了一口气，他也看出了此事或许并不简单。    凤清儿踌躇不安，依旧不敢开言直讳，将目光转向了天空一侧的古元，带着询问的意味。    毕竟，这种事私下说或许可行，但当着古族族长的面讲出下一句，或许会引起后者的敌视。    诚然，天妖凰族并不惧怕古族，但谁都不愿意，平白无故就惹上了一个强大的势力。    古元心中微微有一丝不祥的预感，轻点了点头，他也想知道那个人究竟说的是什么。    终于，在众多急切的目光中，凤清儿缓缓开言：“那人说的是，古族，当本座下次踏足斗气大陆时，必报当年之耻。这就是他的原话。”    哗。    话音一出，顿时闻言之人，尽是心头惊骇万分，无不是面面相觑，皆能看到各自眼中的震惊。    ‘下次踏足斗气大陆。’    那个人，不曾想竟然真的不是斗气大陆的原住民，而是从其他大陆跨界而来的！    这么说除斗气大陆之外，真的还有其他大陆存在，而且远古时候的传闻，众多斗帝飞升都是真实存在的。    “没想到，我居然能有幸见到来自其他大陆上的人，真的是恐怖啊，不知道那人所在的大陆，是否如斗气大陆一般。”    “闻所未闻真的是闻所未闻，看来之前光幕中出现的那几头遮天异兽，应该也是来自于那个未知的大陆，原来如此，难怪以前不曾在斗气大陆上见过。”    “传闻中穿越大陆都是斗帝才有的手段，难道他或者其身后，有一种堪比斗帝强者的大能存在？”    ……    凤清儿的话也引爆了全场，磅礴的议论声掀天而起，在他们的话音中，能够极为清楚的感知到震惊、好奇、畏惧之色。    而天空之上诸多斗圣强者，没有招惹林天的势力各是大松了一口气，暗自庆幸还好没有招惹对方，旋即接连看向古族古元，瞳孔深处，带着一丝幸灾乐祸。    “，覆巢之下，焉有完卵？倘若真他是异界之人，万一带领其界大军入侵斗气大陆呢。诚然他一有实力或许会先灭我古族，但之后呢？诸位可不要忘了我族金帝焚天炎是如何丢失的，诸位族中势力的宝物，被他看上了怕会便是屠刀上门！”    古元隐藏了内心中的惊惧，令人震慑的对着周围诸多斗圣直言，见他们露出的那一丝不可察觉的担忧，古元嘴角终于是微微一扬，又道：    “所以以古某之见，咱们都是身为诸多斗气大陆顶尖势力的一方执掌者，在这如此大敌面前理应放下以前的种种偏见，一心御敌才是正事！”    “诸位须知，若真有另一个大陆的话，他可以入侵我斗气大陆，我等为何不能反其道而行之，入侵他那个大陆呢，毕竟，一个未知大陆的机缘，怕是不会比斗帝传承弱了。”    古元滔滔不绝的诉说着，对此，其他诸多斗圣虽有心动，但还是没有人主动应回，见状，古元莞尔一笑，一手卷起下方的古薰儿，给周围几人拱了拱手：“古界的大门随时为诸位打开，若想通了随时可能。”    说完，他不再停留身形之虚空一遁，消失在天空之上。    至此，其余各方势力的斗圣，接连双手携带的本族之人，离开了万兽森林。    众多斗宗、斗尊强者带着震惊之色，各自离开，将这骇人听闻的所见所闻告知诸多好友，顿时，关于林天的消息就宛如瘟疫爆发一般，止不住的扩散。    在短短一个时辰内，整个中州都已经知晓了林天的存在，同样也知道了世间真的有其他大陆。    至此，林天两字，天下皆知！    而此时此刻，林天可不知道已经混乱沸腾的斗气大陆，他在略微思索之后，便重新回到了狐妖小红娘位面。    天上一轮明月当空，双生峰光芒一闪，林天出现在其上。    遥遥而立于天，他目光看向苦情巨木，一个翠绿色的娇小身影，依稀引入眼中。    (本章完)

正文卷 第三百二十七章：繁花相迎
    “唉。”    无奈轻声一叹，林天睢着那翠绿色，半躺在苦情树旁的娇小身影，不是涂山柔柔又是何人？    而她所躺的位置，正是紧挨林天以前经常在其地坐的一旁。    最难消受美人情，但林天看这涂山容容的萝莉身姿，根本生不起半点关于那方面的想法。    毕竟，他可没有那邪恶的癖好…    双生峰夜月寂静，林天一脚踩下天空，站在顶端扫视着苦情巨树所处的那道平原，眼中有一丝疑惑闪过，边缘木房依旧，却不见其人踪影，甚至半点气息都不见。    林戮呢？    灵识铺天盖地自识海奔涌而出，刹那数万米一切皆无所遁形，繁华的古镇、寂静的众山，以及无数陌生或熟悉的气息尽数映入林天脑海。    “看来那小子是离开涂山了？”    林天双眼微眯，旋即看着古镇中心一处阁楼的方向，他不可察觉的一愣，因为一道炙热且狂暴的温度，如黑夜中的明火一般，出现在他的感知中。    林天嘴角轻轻上扬，对于狐妖小红娘位面有什么火焰能让他有如此感知的，怕是除了那一道之外，再无其他。    纯质阳炎！    没想到东方月初这么快就来了，林天思索一番后，摇了摇头，暂时决定不对东方月初动手，因为虚空之泪这件法宝，他也想见识见识究竟有何不同？    而且据他所知，在这世间不止只有东方月初拥有纯质阳炎，那位金面火神一身的东方精血，也是可以换出最为纯粹纯质阳炎。    况且说实话，在林天眼中区区纯质阳炎，只比斗气大陆的顶尖魔兽兽火高上一筹，若以异火相提并论，还真的上不了台面。    相差距离宛如有天堑之别！    “一个还算凑合的食物。”    林天轻声的道，这便是他对纯质阳炎的评价。    “呼。”    感受着天地间充沛的灵气，林天全身血液骨骼五脏六腑四肢百胲，无不是发出了雀跃的欢呼，甚至连在淬炼肉身的陨落心炎，都是在他踏入此界之后，心火淬体更加快速了一些。    脚尖轻点地面，林天嗖的一声，在天空划过道道残影，直奔苦情巨树方向而去。    既然再次返回涂山，借用苦情巨树周围浓郁的天地灵气，补充内洞天灵气之缺，方才是正事。    至于之后或许可以考虑，帮助金帝焚天炎吞噬另外几道异火，以及融入在血肉之中的陨落心炎。    在天空快如闪电的飞掠，林天有些感叹这一年之久涂山的变化，只见得下方古镇相较于之前，扩大了几乎两倍有余，虽是夜晚但灯火通明，许多客栈酒楼犹如永业迎客，其中人声鼎沸热闹非凡。    在古街之上，这是一排排用青石铺成的街道，有人有妖逛街乱窜，他们互不争夺杀戮，呈现一幅和谐的画面。    “有点五百年后的样子了。”    林天轻笑自喃一声，旋即体内灵力迸发而出，他的速度陡然再次提升，倾刻间越过万米距离，踏足到了盎然平原之上。    夜幕之下，数千米高耸入云霄的苦情巨树遮盖住了大半的月光，只有依稀斑斓透射而进的月华照耀在地，然虽说如此，平原之上却是光亮依旧。    甚至可以说是有些璀璨。    只见苦情巨树遮天盘根错节的枝叶与花蕊，都在这夜下，不由的散发出了红色朦胧的光辉。    巨树之下，寂静微风不时掠过，周围偶有蝉鸣莺啼响彻，尽显生机一片，此情此景，极为容易让人沉醉其中。    林天来到平原上，也是感觉心情格外的舒畅许多，仿佛一切隐藏在内心深处急躁的情绪，都被不时刮来的微风，一卷而散。    簌簌。    忽然一道细微的声音响起，响彻环绕盎然平原。    苦情巨树枝叶摇拽，它似有灵，发现了那一道亲昵舒适的气息回归，在这一刹那，渐渐不时才飘落的数片树叶、花蕊，突然增多，犹如花海光芒暴盛。    一片片树叶花蕊，接连从树上坠落于空飘荡，平原光芒大盛，璀璨生辉，似最为顶级的欢迎庆贺。    古树旁，涂上容容蜷缩半靠双手抱膝，她的眼帘微垂，仿佛随时都要睡着一般，但周围突然的变化，将她从回忆思念之中拉醒。    她揉了揉眼，明眸睁开，起身站起半眯着眼举头四望，然而看着平原边缘缓缓而来的，那道熟悉且无时无刻不出现在她脑海内挥之不去的人影。    唰的一声，涂山容容双眼大睁，眼中有泪水闪烁，她整个人都是在这一刻，激动地颤抖了起来，玉手捂着小嘴强忍着不发出哭泣之声。    “林天…哥哥？！”    林天心中一叹，他真是没有算到他出现了涂山容容这个小丫头，会有如此大的情绪波动…    一脚踏前跨越百米，林天倾刻便出现在了涂山容容的面前，右手不由自觉的攀上了小丫头的脑袋上，揉了揉，轻笑道：“嗯。”    仅仅一言，却如压倒骆驼的最后一根稻草，终于涂山容容彻底无法压制内心的情绪，泪水如决堤一般，滚滚流淌。    “林天哥哥你终于回来了，容容还以为…再见面可能会在下一…”    涂山容容张开双手环抱住林天，力量使得紧紧的，生怕这只是她在做梦，等梦醒了，一切都将烟消云散。    林天腹部传出的惊人柔软，他面色不由一澹而且他能清晰的感觉到，来自涂山容容的无尽思念以及爱意。    现在的妖都这么早熟吗…    繁花坠落，苦情巨树如此反常的异样，自然是引起了古镇所有人的注意，一间阁楼内，一道艳红的纤细身影站在窗边，修长玉手随手摘过面前飘过的一片繁花，她若有所思，旋即将目光看向苦情巨树：“是‘他’回来了吗？”    皎洁的月光折射而下，透过木窗照耀出她的面庞，赫然正是涂山的大当家涂山红红！    苦情巨树寄托在每片树叶花蕊上的欢呼、亲昵，随着一缕微风掠过，传递到了所有人的心间。    一时间，不论是人亦或者妖，他们目光接连注视着苦情巨树的方向，除了少数狐妖恍然大悟以外，其他的人类、妖怪都不知所云。    而随着又一缕微风刮过，无意间一片璀璨红芒古情树叶，飘向了寒冰洞的方向。    在那里有着闭关一年之久的涂山折耳狐，涂山的二当家，涂山雅雅！

正文卷 第三百二十八章：相思树下
    一片冰晶充斥的山洞内，温度寒彻无比，空气中都是缭绕着浓郁的冰息，环境极端严酷恶劣。    但就是在这山洞之中，只见中心处一位蓝红白三色相间服饰的少女，她肌肤白皙如雪，秀丽绝美的俏容隐隐透露出一股，无与伦比的霸气，宛如一国之帝！    若只是乍一看，很难让人想象，这只是一个妙龄少女。    可在此时，少女盘膝坐在其下方的冰面修炼，她的周身有一根根锋利无比的冰刺环绕，气息在修炼之中，以极快的速度飞涨。    忽的，随着一片散发着红芒的树叶飘进洞中，少女若有所感，暮然睁开美眸，眨了眨眼，顿时她抬起绝美的玉手对着树叶一挥，空间骤然爆发出了阵阵宛如玻璃破碎的声音，只见一条条冰晶锁链自其地面突出，如灵蛇缠绕将树叶从天空勾勒而下。    少女接过树叶，她的眉宇间透露出一丝疑惑，寒冰洞可是距离苦情巨树很远的，如今怎么会有树叶飘落至此呢？    心念沉寂，她一双凤目打量着手中的苦情巨树树叶，猛然察觉到其中散发而出的情绪，她原本处变不惊恍若冰山的俏容，在这一刻有了一丝松动。    据她所知，这还是苦情巨树第一次如此吧。    突然一个念头在脑海中闪烁而过，她双眸陡然大睁，似是激动万分，娇躯都是不由得抖了抖，双眼朦胧失神，喃喃之声自四面八方响彻而起：“是‘你’回来了吗？”    这一言蕴含无限思念以及爱意，在这一刻，她周身环绕的冰晶都是不由为其盛开出了，一朵朵湛蓝璀璨的极冰之花。    月光透过山洞冰晶折射而进，照亮了整个寒冰洞，皎洁的光华照耀在少女身上，她赫然是涂山的二当家，涂山雅雅。    ……    苦情巨树下。    夜幕之下，繁花尽数疯狂坠落，在不时刮起的微风中，有两道身影相互靠在树下，似依偎在一起。    林天侧目看着涂山容容这个小丫头，小脸枕在他的左腿上，丝毫没有要收敛的意思，两只手更是将他牢牢抱住，无奈只得索性就让她如此。    “对了，那小子呢？”    摸了摸涂山容容的头，林天目光扫过平原开口询问道。    涂山容容半眯着眼开心极了，今天可以说算得上是她过去一年中最为开心的时光，闻言，她立刻恍然，脆生生的道：“林戮他在林天哥哥走后一个多月也走了，说是要出去闯荡一番，涂山的平静祥和并不适合他。”    林天点了点头，眼中有追思一闪而逝：“他小子心性我倒是并不担心，知道何为善，何为恶，何为利益，但以他的修为，还是外出历练太少了，恐则难成大事。”    “不过，如此也好，多一点挫折更能增加利剑的锋刃，希望下次见他之时，他的成长能让我大吃一惊。”    涂山容容轻笑道：“嗯，他的天赋很厉害，连红红姐都是为其感到惊讶呢。”    说着，涂山容容似乎想到了什么，吐了吐舌头，连忙松开双手，起身小跑着快速奔向一旁木屋阁楼中，数十息之后，她拿着大包小包的东西，这才重新赶到苦情树下。    涂山容容晃了晃小脑袋，嘴角傻笑，将手中所携带的包裹全都递了上去。    “这是？”    林天顺手接过包裹略微一愣，直至将其一一打开后，看着用精致木盒所装的一根根天地灵药，磅礴的灵气充斥蕴含其中，乃是修炼的最佳辅助神物。    “容容是狐妖，并不怎么修炼，这些灵药都是以前无意中收集的，所以都给林天哥哥用呢，相比较之下，容容还是更喜欢看一些计谋诡术。”    涂山容容发现林天哥哥眼中的那一丝迟疑，害怕后者不收，连忙开口解释道，说着，左手不知从何处拿出了一本厚厚的古籍晃了晃。    但隐藏在最深处不曾说过的是，这些极为蕴含灵气的灵药，都是她费尽心思一簇一簇慢慢得到的，本想到林天哥哥来世或者下下世之时，只要一找到他，便给其用上。    因为在涂山容容心中，她的林天哥哥一直都是一个踏天而立，一人便足以威慑一气道盟的大英雄！    而看这些计谋诡术的书籍，也是为了更好的收敛钱财，只有钱足够多，才能购买更多更好得灵药…    当然，这一切的一切林天自是没有察觉，把玩着手中木盒，对于用灵药或者丹药修炼，他暂时内还是没有这个打算。    毕竟他的目的是铸造一个无上的根基，直达大罗金仙，亦或者混沌大罗金仙境界，都不会动摇的那般。    故此，如今吞食灵药除非自身有特别的功法，亦或者奇异类似于异世界的武魂，快速提升修为且不会动摇根基的那种，不然这些都不在他考虑之中。    侧目瞧着满怀喜悦的小人儿，那眼中含着的噙笑，让他一时间无法忍心拒绝，点了点头，手中纳戒光芒一闪，收下了这份礼物。    而见此一幕的涂山容容，嘴角的喜悦笑容更甚，口中发出了清脆的笑声，还绕回荡在苦情巨树四野，久久不绝。    这一夜，林天极为罕见的没有静心修炼，涂山容容依偎在其身旁，林天则是苦笑一声后，缕着娇小少女的青色秀发。    而后者涂山容容则是半眯着眼，极为贪婪的嗅着属于林天哥哥身上的气息，她脸上浮现了令光芒都为之失色的笑容。    她只感觉似乎回到了当年，在那寂静的湖泊上，除了浩浩荡荡的湖水之外，一伐薄舟上，也就只剩下她与林天哥哥两人。    ……    一夜无话，次日随着东方一道旭日初升，将大地照耀的生机尽显。    涂山古镇开始变得人声嘈杂，人气鼎沸起来，而在苦情巨树下，涂山容容耸了耸绒绒的狐耳，迷迷糊糊的从睡梦中醒来，嘴角还有一丝丝不轻易间流出的水渍，凝望着近在咫尺的英俊面容，她只感觉这是她睡过最美的一觉。    “林天哥哥还没醒…”    涂山容容眨了眨眼睛，见后者半靠在树上紧闭的双眸，气息有条不紊的吐纳，俨然是一幅还在熟睡的样子。    看着近在咫尺的面容，她心中顿时升起一个极为羞涩且大胆的想法，没有迟疑，涂山容容想到就做，心中暗自给自己鼓劲加油，动作极为小心的将嘴唇凑向了林天哥哥的左脸颊。    啪哒。    “亲上了！”    涂山容容双眼大睁，连有些松软的狐耳都是耸立了起来，她的脸颊在这一刻呈现极为羞涩的红色，宛如红霞遍布，诱人至极。    赶忙抽回身来，她目光紧紧的看了看林天哥哥，见对方并没有任何异样，似乎并没有发现一般，这才大舒了一口气。    捧着自己滚烫的小脸，涂山容容轻轻抽身，三步一回头的离开了事发现场。    从明天开始恢复四更。    颤抖吧，凡人！    (本章完)

正文卷 第三百二十九章：心境变化
    直至涂山容容身形彻底消失在平原上，半躺在古树下的林天，这才缓缓睁开双眸，他眼中有一丝无奈闪过，目光看着容容消失的古镇方向，抬起手擦了擦侧脸，依稀能感觉到面庞上残留的点点湿润。    “这丫头，越来越大胆了…”    轻声一叹，林天旋即双眼微眯，起身转头看着古树后方，轻声笑道：“涂山红红小姐，一年不见别来无恙啊。”    随着他的话音落下，一个艳红色的身影，从树后缓缓走了出来，涂山红红目光复杂的看了看林天，又望了容容离去的方向。    一年多的时光，容容不仅没有随着他的离开，心中对其的感觉慢慢消散，反而变得越发的浓烈，犹如不可自拔。    但就是如此，涂山红红还勉强可以接受，但她似乎发现了雅儿，也与容容一般，不仅性情大变，而且流露出的感情，她并不是傻子，一眼就能看穿。    故此，现在再次看到林天回到涂山，涂上红红对他的情绪极为复杂，既欢迎又排斥，两道充斥在心头截然相反的情绪交汇，她真的不知道该如何是好。    “别来无恙。”心头长叹一声，涂山红红点头淡笑道。    林天不知涂山红红心中的复杂，然而瞧着后者浑身上下散发出的气息修为俨然达到了元婴后期，他砸了砸舌，暗自感慨涂山狐妖修炼速度的恐怖。    当然，林天倒也不羡慕这种修炼速度，以他如今的修为一眼便能看出涂山红红虽然修炼速度极快，但其根基并不是十分稳固，或许，如果她有幸能修炼至仙后，就能察觉到这个大问题了。    到那时除非有绝世灵药用来重铸根基，不然修为想要再精进，恐则难矣。    “修为境界虽说越高越好，但适当的沉淀一番，对你今后有难以想象的好处。”林天开口提醒道。    涂山红红点头轻‘嗯’了一声，不过在心中却是不以为然，毕竟她身为涂山的大当家，若没有绝对强大的实力，又如何来保护涂山，保护妹妹。    “你…你什么时候去寒冰洞看看雅儿吧，希望她跟容容的事情，希望你能好好处理。”    涂山红红一语落下，对着林天点了点头后，便赤脚携带着清脆铃声，轻身一跃闪掠到了古镇中，汇入人群不见。    古树下只留有林天在原地发愣，思索着涂山红红上一句所说的话，足足半响后，他面色错愕，不可置信的疑惑自喃道：“难道，雅雅她也…”    话音戛然而止，林天遥望着寒冰洞的方向，心中沉寂久久无语，最终交织在心头的复杂情绪，以及千言万语化作一道无奈之叹。    雅雅对他生出那种感觉，林天确实没有发现，不过此时他也能大致猜出，可能是当年的那几十次的喝酒，就无意中掠夺到了一位九尾天狐的芳心。    “我辈修仙问道，一切讲究的是皆随心随性，我如此纠结倒是落得了下乘，且更恐为背内心之本愿，今后或许还会演化为心中魔障，如此看来一切还是顺其自然吧。”    紧靠在古树上，林天一时间仿佛想开了许多，在这刹那，他的双眸眼中愈发明亮生辉，心境在这一刻，也陡然提升了许多。    不仅如此，他的修为在这一念之下，也有了不小的增进。一股磅礴大气的威势，在不经意间，自他体内从四面八方喷薄而出。    顿时平原内形成了一块特殊的空间，空中有低沉的闷雷炸响，似炎火似剑鸣，一股风压骤然形成，吹得无数花草左右摇拽，紧紧的贴在地面之上。    而一些早晨起来享受旭日晨光的小动物，也是在这突然变化之下，都惊慌失措的迈着小短腿，停也不停的溜回了洞中，在舒适的巢**蜷缩着身体瑟瑟发抖。    平原上接二连三的异样自然引起了，古镇上诸多人亦或者妖的注意，他们都万分好奇其中发生了何事，但守护在边缘最外围的一尊尊银狐守卫，阻隔了他们一探究竟的想法。    “这到底是怎么回事啊，昨夜苦情巨树树叶坠落的如此之多，而且今日又出现这么诡异的一幕，大晴天的狂风骤起，似乎其中还隐隐有一丝恐怖的气息散发而出。”    “你也感觉到了啊！我也感觉到了那股庞大的恐怖气息，完全生不起反抗的心思，这到底是如何回事？”    “难道是涂山的哪位当家，修为又突破了？”    ……    古镇小街上，聚集了众人众妖，他们震惊的遥望平原，各是面面相觑，纷纷开口议论道。    这股气息，怕是能跟天地一剑，王权霸业一较高下了！    而在古镇中一家名为古宝斋的店铺内，一名中年狐妖男子，他目光敬畏的看向苦巨情树，喃喃道：    “一年多不见，恩人的实力又提升了许多啊！可笑世人皆知涂山只有大当家涂山红红为最强者，一力可降十会，但却不知真正涂山的守护神，实力之强早在一年之前，便一剑斩败王权！”    只要是经历过当年那件事的狐妖，他们对林天的尊重、敬畏，丝毫不逊色于涂山红红，只因其即一人之力拯救了整个涂山，故此，他理应得到尊重与敬畏。    在众多狐妖的心中，林天可一直都是涂山的守护神。    尤其是当年那一句：“涂山，我照的！”所有狐妖都是记忆犹新，今日见恩人修为似乎有所突破，他们也是不由自主的高兴万分。    一座豪华金碧辉煌的酒楼内，涂山容容在后堂细心准备着食物，然而感觉到平原上的异样，她小跑到二楼窗边远远遥望，感受着那股强大的气息，双眼微眯了起来：“林天哥哥更强了呢，好开心。”    此时在苦情巨树下。    威势来得快去得也快，林天散去自身气息，犹如是经历四季凡人，气息收敛的无踪，除非有修为超过他两个大境界的修士，不然除非熟悉他，若是第一眼所见，任谁都发现不了，他会是一个修炼之士。    双眼闪耀生辉，林天嘴角带笑，轻坐在地面盘膝，沉吟道：“也该处理内洞天之事了。”    晚上12点之前完成四更！    这是第一更    (本章完)

正文卷 第三百三十章：安置众属
    心念沉静下来，林天平稳着呼吸运转剑典快速吸纳四周天地灵气入体，不同以往，他并没有进行修炼，反而是任由灵气顺着经脉流至内洞天中，以补其终止亏损。    平原上刮起了阵阵灵力风暴，所幸风压较比之前较小，恍如微风轻拂面过，古镇中除了一些修为较高的人或者妖外，并没有太多人察觉注意。    至于那些少数人，他们皆是目光凝重的看向苦情巨树，能够引起天地灵气的震动，这一幕让他们心中大骇不止。    而此刻林天则是将心神沉浸入了内洞天之中，神体以云雾汇集而成，他出现在苍穹之顶，目光直视着悬浮在天空的一座数千米的山峰。    “去。”    林天右手一挥，顿时一股铺天盖地的威势猛然迸发而出，只见得天空上的云雾在这一刻，似被一股伟岸的天地巨力催动，在阵阵撕拉声中，滚滚云雾化作云龙，它们张牙舞爪宛若一根根神链，攀附锁上了山峰。    林天却是一手拿着众云龙之尾，身后带着三万霞光华彩千条，一步一步，万米而行，直奔永恒森林闪掠而去。    永恒森林，位于内洞天东方，这是一片茂密盎然的绿色海洋，其占地面积足有千里之遥，其中山脉山岳数不胜数，只要入眼便能看见浓浓的绿色缭绕。    数千里的距离，若是在外世界其他位面中，林天若想完成这个距离至少也要十天半个月之久，但在内洞天这个属于他的世界中，仅仅几个呼吸间，他便到达了永恒森林的万米上空。    一手拴着山峰前行，林天同时也再放眼俯视下方，准备寻找一处不错的地带，来安置这座宝库山峰。    咕咕～    永恒森林的中心，以有近千米之长的圣树上，在茂密的树冠处，一只猫头鹰晃着小脑袋无聊的四望，但瞧这天空之上出现的那一道人影，它心中欣喜了起来，哼哧哼哧的扇动翅膀，朝天空上飞去。    在这充斥着红色与绿色的永恒森林中，只见猫头鹰所过之处，散发出了两种光芒长存，一金一白，久久未逝。    在天空，它划出了宛如彩虹般的双色虹线。    林天望了一眼下方，感受着猫头鹰的境界竟是有所增长，而且更是一跃到了七级魔兽的阶段，他除了心疑猫头鹰的诡异之外，也是不由为它感到高兴。    掌控阴阳之力的魔兽，它今后的成就或许更甚于神圣独角兽。    “好吧，你们都出来吧。”    林天一手接过猫头鹰，亲抚了一会儿柔顺的羽毛，而后轻声淡淡道。    顿时只见周围空间扭曲，刹那一道道身躯或大或小的出现在林天一旁，它们毫无掩饰的对其散发出欢快的喜悦。    三头火灵蛇、神圣独角兽、光元素精灵、杀戮王座器灵血色萝莉，它们四个都带着各自的光芒，颇具威势的一一显现。    嘶嘶～    三头火灵蛇一出现看着眼前的猫头鹰，顿时不能忍了，三头耸立而起作出战斗挑衅之势，而后者却是恍如没看见般，自顾自的飞翔在天。    光元素精灵则看着杀戮王座上慵懒躺着的血色萝莉，口中吐出咿呀咿呀声，瞧着它背后两个透明如蝉般的小翅膀，如同找到了同类，眨了眨小眼睛，欢欢喜喜的飞了过去。    而弯着前蹄静靠站林天身旁做出随时可乘骑姿态的神圣独角兽，它的目光却是注视到了下方，在草原上奔腾的星耀独角兽群中，璀璨眸子中满是缅怀。    “好了，别闹了。”林天拍了拍三头火灵蛇的头，而后又道：“从今往后，你们就都生存在这方世界中，记得可以吞吐天地灵气为食，也可以草药为食，但不到最后关头，都不得妄造杀孽。”    说着，他特别的瞪了瞪三头火灵蛇，要说这其中最不让他放心，就是这呆蛇无疑，天知道它进化成蛟了，口味会不会大变，从而不食岩浆，猎捕魔兽进食。    要知道，内洞天中的魔兽，现在才刚进入稳定阶段，林天可不想让其未进升成小世界之前，就发生他暂时不想看到的一幕。    诚然世界的竞升少不了血与尸骨相伴，但他现在的这片空间，还只是内洞天而已，无需这般残酷的进化，反而更需要以柔之道。    让所有生灵在内洞天中稳固生长，休养生息。    嘶嘶。    三头火灵蛇见主人如此，它瞬间就失去了气势，盘回了身躯，点了点头意示自己清楚。    见状，林天袖手一挥，道：“那就都散了吧。”    咻咻咻！    四尊魔兽或者精灵，它们都极为不舍的蹭了蹭主人，旋即，化作四道光芒消失在了天空之上，朝着不同的四方行去。    三头火灵蛇至不死火山。    神圣独角兽至永恒森林。    血色萝莉带着杀戮王座飞向西方荒蛮山脉中。光元素精灵则宛如追随姐妹一般，挥动的翅膀连连跟上。    几息之后，天空上就只剩下了林天、猫头鹰这一人一兽。举头四顾一眼，林天收回了视线，心念一动，顿时，永恒森林的一切地貌映入他的脑海。    “就安放在那里吧。”    林天侧目看着永恒森林的西南方向，然后直接便是一步踏出，这一步足足跨越了百里距离，倾刻间他出现在了一座山脉之上。    俯视下方入眼间，都是数百数千米不等的挺拔高山组成的延绵山脉，方圆百里都暂时没有魔兽踏足此地，林天点了点头，随手淡然一挥，下一刻捆束在山峰上的云龙，带着山峰缓缓的朝着下方飞去。    轰隆！    山峰砸至地面，带起了如雷般的声响，滚滚尘埃四溅而荡，刹那间地动山摇，方圆十里的巨树乱颤，翠绿树叶疯狂坠落。    地面都是出现了蜘蛛网般的裂纹。    林天在天空对这一切不为所动，别说区区山崩地裂，就是天崩地陷，在内洞天之中，他都能轻易的修复。    “合。”    负手一挥，一股股磅礴的天地灵气尽数融入裂纹中，顿时只见地面裂缝以肉眼可见的速度修复，而且有些摇晃的宝库山峰，被一剑斩断而平滑之处，与地面渗出的石岩融为一体不分彼此。    山峰成。    林天点了点头，简单的在山峰四周布了一道道迷幻阵后，这才退出了内洞天。    (本章完)

正文卷 第三百三十一章：离去之前
    缓缓睁开双眼，林天嗅到了一股诱人可口的芳香，转头侧目，只见不知何时涂山容容玉手拿着一个饭篮，安静无声的跪坐在树下一旁。    “林天哥哥你修炼完啊！”    涂山容容美眸一亮，惊呼出声，显然，她可没有想到这次的修炼竟如此之快，旋即一拍额头，赶紧回过神来，将手中拿着的饭篮打开，露出了热腾腾的饭菜，其中更是装有美酒瓜果，可谓是丰盛至极。    “林天哥哥快吃吧，这些食物中都是蕴含着一丝灵气，能帮助人快速修炼的呢。”    涂山容容开心的半眯着眼，双手未停，连忙将篮中的食物一一摆出，任由其一一挑选食用。    林天瞧着涂山容容如此，伸手揉了揉小丫头的脑袋，摇头笑道：“修炼还是稳扎稳打的好，这样才会更加具有潜力，不过这些饭菜，若是只满足口腹之欲而食，也确并不会有太大的忧患。”    随手拿起摆在玉盘上的瓜果，林天无视了一旁的大鱼大肉烤乳猪，饮酒食果般的缓缓吃了起来。一旁涂山容容则双手捧着香腮，但凡林天哥哥开口出言，她极少说出意见之言，大多都是乖巧的点头附和。    毕竟，情人眼中出西施，在涂山容容心中，她的林天哥哥就是她的全部，从她被救的那一刻起，就是了。    这一顿早饭，林天吃的倒是极香，当然主要还是美酒之效，而且有一位佳人在侧，相较于一人独酒来说，还是要好上许多。    一番酒足饭饱后，林天与涂山容容各是半靠着苦情巨树，看了看一旁的容容，瞧着小丫头脸上洋溢的欢快笑容，他沉默了片刻，伸手揉着她的小脑袋，缓缓道：    “这次回涂山我并不打算多呆，过几天就会走了。”    涂山容容闻言，娇小的身躯不可察觉的一颤，笑脸洋溢的面容上，顿时也是微微一变，双眸黯然，眼中闪过一丝泪花蕴含着强烈不舍，但脸上却是强作着笑容，脆生生道：“这么快就走啊，那林天哥哥能不能再陪容容好好的玩一天，就一天。”    说着，似乎觉得自己提出的要求有些过分，涂山容容双手合十有些乞求起来，半眯的双眼也在这时大睁，眨也不眨的看着后者。    见涂山容容这模样，林天不知道怎么回事，心头隐隐有一些隐隐作痛？双手揉着容容的小脑袋，缕着她的秀发，道：“不急，这次陪容容好好逛逛涂山，一年都不见，我都有些认不出来了。”    涂山容容轻‘嗯’了一声，整个人都要开心的跳了起来，笑容重新在脸上绽放，这一笑令四周光芒都是为之失色，堪称绝色。    林天从地上一跃而起，淡淡的灵力轻震上去了附着在衣袍上的灰渍，笑道：“走吧，先去逛逛涂山古镇。”    “好。”    在一声娇脆婉转的轻声应下，一人一妖缓缓踏足出平原，迈入了古镇之中    上午。    一进入涂山古镇街道之上两旁只见都是有各种的商贩、酒楼、商楼，马车和妖、人穿梭于街道，场面热闹非凡。    林天身穿一身淡蓝长袍，气息如凡人，眉宇间的一丝丝傲意似极了大家公子，故此在这涂山古镇中并没有引起太多的注意。    而在他的一旁，涂山容容乖巧的跟随在其后，她的面容此时此刻早已换了一副样子，怕是涂山之中，除非极为熟悉她气息的涂山红红或者涂山雅雅外，应该再无其他人可以分辨出。    她的这一手变颜术，林天初见之时都是啧啧称奇。不过却不能转换气息，不然他恐怕都是会受不了这一法术的诱惑。    须知，能变换气息与不能变换气息，差距可是天差地别的。    “林天哥哥你看这个人类的戏具好可爱哦。”    “林天哥哥还有这个啊，你看都好好玩的样子。”    “林天哥哥咱们要不要去泡温泉啊，涂山前几天又新开了一家，很舒服的。”    ……    这一天时间内，林天被涂山容容带着逛遍了整个涂山古镇，直到小丫头主动开口，方才作罢。    夜晚。    天空一轮皎洁明月盘升，漫天璀璨星辰散发着微微星光，齐齐照耀天地，夜幕之下，涂山外围一处紧挨着瀑布的湖面上，湖水滚滚轰下，砸在礁石上的声音唰唰作响。    四周有五百米高的山岩阻挡了绝大多数月光，但依旧有些许止不住的光华透射而进。    故此，在这皎洁光华照耀之下，只见湖水微波粼粼，一栈任由着水波上下左右推移的薄舟，在不时刮起的微风，以及上方山树上吹荡飘下的万千繁花中。    两道身影安静的站在薄舟之上，他们的影子，乍一看似重合依偎在了一起。    “怎么样，明天想去哪里逛？”    林天抬头看着漫天星辰，轻声笑道。    一旁情绪不太高的涂山容容，她缓缓的蹲了下去，玉手伸进冰冷的湖水中，眼中闪过不舍而后转为决绝，摇头低声道：“不用了林天哥哥，今天容容已经很开心了，林天哥哥既然要离开涂山肯定是有要事，可别耽误了。”    林天一愣，转头看着蹲在舟上的容容，不得不说，经过这一天以及回忆以前的种种，他对这个乖巧懂事且机智的小丫头，心中确实升起了一丝丝那方面的感觉。    虽说真要以人类的年龄算来，涂山容容岁数比他都大，但这娇小可人的身躯，在林天眼中，却是是一大阻碍。    站在薄舟之上，微风吹动着他的黑发拂动，林天双眼微眯，在略微沉思之后，体内灵气一动，瞬间他的右手青光乍现，一朵小型青莲出现在掌中。    “拿着吧，青莲台对你的修炼大有脾益，希望下次再去容容之时，修为可别落下太多了。”    林天将青莲台递了过去，这东西说实话，对他如今的用处已然不大，与其一直放在元婴处孕养，倒不如送出去为好。    毕竟陨落心炎的功效之一，淬炼提练灵力，都比青莲台好上许多。    “这是?”    涂山容容下意识顺手接过青莲，当一丝丝妖里注入其中，她能察觉到对天地灵气的吸收似乎加快了一些，这世间还有如此宝贝？    她心中大惊，同时也是大喜，倒不是为了拥有青莲台而喜，而是林天哥哥送给了如此重宝，而且还是第一次送给她礼物，涂山容容眨了眨眼，美眸湿润了起来，喜极而泣。    “不了，这个能增加修炼速度的宝物，林天哥哥还是自己留着吧，给容容太浪费了。”    感觉今天要遭，还有一更，可能要凌晨一两点钟才发得出来。    太过于自信了    (本章完)

正文卷 第三百三十二章：寒冰山
    涂山容容一口拒绝，林天却是摇头轻笑一声，道：“收下吧，这朵青莲对我如今的效果，已经不大了，现在有没有都无所谓，但对你却是一个不小的助力，能够加速一些对天地灵气的吸收。”    涂山容容抬头凝望着林天哥哥的双眸，见其眼中似乎并不是安慰，而是这朵青莲真的无用，迟疑了片刻，终于还是满怀着无尽喜意，如怀揣至宝一般，将青莲捧在心间。    林天对此也是一笑，不过心中确实有一些疑惑，不知为何，他总感觉涂山容容的修为亏损倒退了许多，当年在她体内感受到的妖力，如今也是骤然减少。    没有开口主动询问，林天也只当这是涂山狐妖一族的秘密，静静站在薄舟上，陪着身后的小人儿，欣赏着最后一晚的灿烂星光。    湖面微波荡漾涟漪有柔光四溢，在万花飘落之间，微风拂动刮起在湖面上，透过依稀的月光，将两人映入湖面的倒影照耀了出来。    四周偶有蝉鸣鸟啼，夜幕之下，天空星光璀璨，而下方湖面有薄舟两人，此情此景别具诗情画意。    一夜无话，只赏：    碧湖繁花，明月星辰。    次日凌晨，天空一道金色光辉洒下，远方依稀可见，有一道鱼肚白泛着紫意，天空破晓，一夜已过。    薄舟上，一晚的时光林天早已是双腿盘坐了下来，而涂山容容则是不知何时凑了上来，双手紧紧抱着林天，小脑袋侧脸枕着他的大腿陷入了梦乡，睡的极为的死，直到现在都是还没有醒来。    林天低头看着勉强能称之为少女的涂山容容，瞧着她在睡梦中闭上双目，显露无疑的长长睫毛，以及这精致的面容，不得不说，容容这小丫头长大后一定是个美女无疑。    只是如今还略显尴尬。    伸出手恶趣味的揉了揉少女的狐耳，似乎感觉到林天作怪的双手，涂山容空在睡梦中耸了耸鼻子，下意识的挥手出击，朝头上轻轻地拍了一下，但依旧还在梦乡之中，没有醒来的半点意思。    林天见状，也是双手微微一移，无聊的缕着少女秀发，没有叫醒涂山容容，也没有趁机进入修炼中，他就这样静静的等待着她的醒来。    天空之上，煌煌大日微移，涂山境内尽是一片鸟语花香，哪怕只是处在涂山外围边界，都是能清晰的闻到充斥在空气中的芳香。    这是一股能让人心情舒畅放松的味道。    时间直至正午，烈日高照之时，涂山容容终于才睡醒来，她缓缓眨了眨眼，感受着舒适的靠枕，她还有些迷迷糊糊的揉了揉眼睛，旋即看着面前的林天哥哥，她猛然才反应过来，而后如机器人般的低头，看了看淡蓝长袍大腿处的那一点点水渍。    这赫然是她昨晚流下的口水啊！    想着昨晚做的那个美梦，以及现在的尴尬，涂山容容又羞又窘，精致的小脸顿时红霞漫布，恨不得找一个地洞钻进去，先躲一躲再说。    “好了，没事的。”    林天伸手化出一张灵力手帕，擦去了少女嘴角残留的水渍，好笑的看了一眼涂山容容，真是不曾想到，涂山的三当家，今后那叱咤风云算无遗策的千面妖容，也会有如此可爱的一面。    感受着略带调笑的目光，涂山容容只得吐了吐香舌，露出如此窘态，而且是第二次了，她也是颇为不好意思。    最关键的是，这可是在林天哥哥的面前啊！！！    这样的气氛足足维持了半响，涂山容容方才一脸淡笑道：“昨天真的好开心，而且昨晚也是一样，所以喽，林天哥哥还是赶快离开涂山，争取完全了要事再马上回来。”    说着，涂山容容拿出了一本古籍，又道：“这是我涂山狐妖一族赖以生存的法术，其中虽说绝大多数都是辅助之术，但也是颇为不错的呢，其中狐念之术和斗转星移，林天哥哥可以先学习学习。”    林天看着递过来的古籍，疑惑不解：“既然是狐妖赖以生存的法术，给我一个人类怕是不妥吧，而且我可是并不需要啊。”    对于狐妖的法术，林天虽说有些好奇，但也并不贪念，毕竟这又不是遮天九字秘术，天罡三十六变，地煞七十二变，大吞噬法…    这种绝顶术法。    至于狐妖一族的狐念之术说白了也就是对精神力的运用，亦或者是对灵识的运用，有元婴在体林天自是无需学习狐念之术。    而斗转星移这道法术，以左边或右边镜像再生右边或左边，局限性极大，只要身躯左右侧都被击毁，此术便无可施展。    林天拥有光元素灵炉，修复自身伤势的绝佳利器，更是没有太大的限制，故此也是并不需要学习。    心念一至此，林天就不由得想到了在斗破位面的不死火三千焱炎火，可惜暂时间内是无缘了。    林天哥哥不收，涂山容容只当对方有更强大的法术，悻悻的将古籍收回，拒绝了将她送回古镇的询问，在微笑挥手之间，她正在薄舟之上，看着那道身影越飞越远，直至消失在视线中。    “再见了，林天哥哥，下次再见了！”    ……    天空之上，林天并没有直接离开涂山，运转灵力朝着东方一处山洞中闪掠而去，速度之快，恍如刹那之间他便是已经出现在了一座冰山之上。    这座山相较于涂山的其他小山峰，极为不同，且更是异常显眼，平常人都无法靠近此地半步，只因在这片地带有着极为阴寒的寒冰之气，地面方圆百米一些树木都是化作冰雕，若毫无修为的普通人至此，动辄陨落其中！    这也是诸多来涂山旅游游客的禁地，又曰绝命之地。    至于这座山峰的真正名字，所有涂山狐妖称其为寒冰山，其中有一寒冰洞正是涂山狐妖的二当家，涂山雅雅小姐日常修炼之所。    当然，在最初之时周围的寒气是并不存在，影响着一切的，自然也是涂山的二当家涂山雅雅所为。    方圆百米化作绝命禁地，在涂山之中，除涂山红红、涂山容容以外，再无其他人可踏足于此。    (本章完)

正文卷 第三百三十三章：一吻，来世！
    在空中隔空一跃，林天轻身从上方缓缓落下，踩在了冰天雪地之上，四周阴寒刺骨，但却影响不了他分毫。    不说其体内异火之威，就是他如今的肉身，在不动用任何灵力的情况下，也无惧这寒冰之气。    看了一眼半山腰处的洞口，在那里温度更加冰冷，林天朝着缓缓走出洞口的少女，摇了摇头嘴角一笑，一脚轻踏而出，越过冰岩雪石，倾刻便到达了洞口旁。    “一年不见雅雅的实力没想到都如此之强了，元婴后期！看来你姐姐红红如今要想胜过你，都只怕是难事了。”    林天有些惊疑的打量着这个发育近乎可以称作为女子的雅雅，相比较一年前简直是天差地别，她的身躯感觉已经跟五百年后的那个涂山女王无二。    除了差一点睥睨天下的傲意之外，不然他或许都会以为是自己又穿越了？    一年不见，涂山雅雅发育的这么快？！若不是他知晓实情，怕是真的会在她们三姐妹当中认为涂山雅雅才是姐姐…    但林天又何曾知道，涂山狐妖之力源于至情，情之所至，力之所生。其力不仅仅只包括修为与妖力的增长，涂山雅雅身为九尾天狐不同于涂山容容，故此更是身躯以极为恐怖的速度发育。    当初的一个十五六岁样子的小女生，仅仅一年的功夫，就已经变成了二十多岁的女子了。    狐妖之力可怖可叹！    “真的…真的是你吗？你真的回来了！”    一道空灵略带颤抖的女音自四面八方彻响，涂山雅雅赤着玉足，任凭她先前到底有多高贵傲然，展现出的不可亲近，然而此刻她却卸掉了种种隐藏，露出了最本真的模样。    涂山雅雅凤目瞳孔一缩，身体有些微颤，脚步踌躇不前，既欣喜又害怕这只是幻象。    “雅雅，你的声音…？”    林天一愣，有些不可置信的看着涂山雅雅的嘴唇，她竟是没有开口直言，而是动用的传音之术。    这怎么回事？记得在原著中涂山雅雅闭嘴不言都是学习的涂山红红，但现在涂上红红可没有经历过那件事情，所以并没有深受打击，但这又是如何回事？    “真的是你！”    涂山雅雅高兴的再次出声，旋即赤脚轻身一跃，带着一股扑鼻诱人的芳香，不给林天反应的时间，一头扑进了他的怀中，原本隐藏在内心深处的感情，在这一刻，无法压制的猛然散发倾泻而出。    林天则是感到软玉在怀，有些不知所措，若论修炼与杀戮的话，他全都是样样在行，但就感情而言，他虽然想象过，也坚定了自己的道心，一切随心而动。    然而真到了这个时候，他整个人还是不知道该如何是好，要知道，涂山雅雅现在可不是涂山容容那般，只是一个小萝莉。    她现在可是一个真正的冰系女王，浑身散发出的寒意，隐隐已经有了一丝丝高贵不可亵渎的感觉。    感受着胸前的那股柔软，与处子的幽香，林天浑身打了一个激灵，赶紧运转剑典心守灵台，伸手推了推涂山雅雅，开口道：“能…能先放开吗，雅雅？”    “不行！”    一道不可置疑的空灵女音响起，涂山雅雅双眼不知何时已经变成了血红，抬头两人面对面四目凝视，紧接着，在林天震惊中，只见得涂山雅雅竟比涂山容容还要大胆，直接将烈焰红唇凑了上来，瞬间吻住了林天。    刹那，在这一刻，林天只是感觉大脑嗡的一声炸响，瞬间失去了意识般，双眼大睁带着不可置信的就这样看着涂山雅雅的献吻，感受着在嘴中作怪的香舌。    他久久都未有反应过来。    半响，林天依旧有些呆滞，却是回过了神来。而也在这时，涂山雅雅终于是一吻而尽，精致的俏脸略带潮红，眼中更是一闪而过的迷离，双手不舍的缓缓松开林天，乖巧的站在一旁。    涂山雅雅安静的凝望着，这让她日思夜想的男子。    “唉，雅雅你又是何苦呢。”    林天心中轻声一叹，对于涂山雅雅，他确实有过喜欢，当年在屏幕前也的确幻想过，但如今亲见此人，且又是修炼了十几年之久，他对感情一直都是放得很重。    毕竟，喜欢不等于爱啊~    下意识的抬起手，想要揉佳人的脑袋，但想起之前的那一吻，林天又突然尴尬了起来，手悬在半空，进也不是，退也不是。    涂山雅雅噗嗤笑了一声，尽散冷傲，也没有低下头，反而是伸出了雪白似玉的修长手指，一掌将林天的手紧紧握住：“我可不是当年那个小孩子了哟。”    涂山雅雅嘴角勾勒出淡笑，在这一笑之下，方圆百米的冰天雪域都是不由得盛开出了蓝碧生辉的花朵，在天空阳光的折射之下，金光闪烁！    “其实，我是来向你道别的。”    林天看着涂山雅雅，心中也是复杂万分，沉声开口道。    而后者闻言，神色并没有太大的变化，只是眼中深处闪过一丝强烈不舍。    涂山雅雅空灵的声音自响：“早猜到了，你…这次准备出去多久？”    林天摇了摇头，他这一次是准备出去炼化异火，毕竟未驯服的异火并不受他控制，到融合之时必定是烈火燎原，若在涂山进行此举，必会烧的其支离破碎。    “不好说，但如果没意外的话应该几年吧。”融合炼化数簇异火的时间，他也无法掌控，而记得单就是陨落心炎就炼化一年之久。    “嗯。”    涂山雅雅沉吟了一会儿，旋即又是以强硬之力女王范儿十足的抱住林天片刻：“走吧。”    林天望了一眼面前佳人，点了点头，带着种种思绪，手中唤出凶剑煌灭御剑飞行离开了寒冰山。    而站在山洞边缘，涂山雅雅看着林天飞掠消失在天际，眼中凝结落下了一颗颗晶莹的泪珠，玉手抹了抹红唇，似是回忆。    诱人的身姿缓缓走回洞中，紧接着，顿时便有一道空灵决绝的声音自响。    “我可以等他十年、三十年，三百年，甚至三千年…    “这一世，他，我让给你，但在下一世中，他是我的！”    “这一世，有一吻足矣。”    寒冰洞中映出一双血红双眸，它所注视的方向赫然正是涂山古镇。    (本章完)

正文卷 第三百三十四章：傲来国
    天空中一道粉芒掠过，伴随着阵阵剑鸣之声，光芒以极快的速度掠出了涂山，破风声接连猎猎作响。    凶剑之上，林天望着后方，回想着心中，在被强吻那一刻突然的快速跳动，难道这也是生理作用？晃了晃头上，立即去了心中杂念，目光望着寒冰洞若有所思。    “或许我会爱上你，但绝不是现在。”    不得不说，涂山雅雅的绝色容颜是让任何一个男子，都无法拒绝的存在。林天虽是修士但同样也是人，也会心动，也有着七情六欲。    以前在未得到系统之前，他本就对涂山雅雅有过一丝喜欢，如今佳人主动献吻，说不动心自是假的，当然仅仅只是这样，还不足以让林天爱上她。    林天并不冲动，而且在感情问题上，极为的小心翼翼，亦或者可以说成警惕。相比较之下，他对涂山容容滋生出的感情，都要比涂山雅雅多。    日久生情吗？    林天摇了摇头，止住了思索，数十息之间，他负手傲立在凶剑之上，早已冲出了涂山境内，飞掠在一片不见边际的碧湖之上。    将目光抬头望向后方的天空，林天皱了皱眉，不知如何回事，在隐隐之间，他只觉得跨过龙湾之后，那边的天地仿佛更加的污浊，并不是灵气的变化，而是有一股股堕落、阴森、邪恶的气息长存。    “这是怎么回事？”    自顾自的摸了摸下巴，林天对这一切也颇有疑惑，心中不知所云，然而他没有转向前去查看，现在还是炼化融合异火要紧，至于其他的事情，都可以往后推一推。    毕竟，狐妖小红娘位面就这么大，难道那些以后还能跨越位面跑了不成？    陨落心炎、龙凤炎、万兽灵火、火云水炎以及九龙雷罡火的一缕子火，才是如今而言的重中之重。    林天自己都难以想象，金帝焚天炎若是吞噬了这些异火，届时又会有何等的爆发。    眼中精光一闪，林天直朝大陆中中御剑而去：“火神山庄，呵呵，如此一来，倒是顺便看看传闻中的灭妖神火纯质阳炎到底能挡得了异火的几分威力？三成？亦或者一成不到？”    在御剑飞行中，十几息后，林天突然心念一动，控制着凶剑煌灭停滞在空中，举目四顾，旋即将视线锁定在碧湖之下，淡淡道：“什么人？”    “哈哈哈，没想到她看上的人，倒是有些本事，本座气息隐藏的如此之深，竟然也能被你发现，确实不凡啊。”    在一道略带苦涩的大笑声中，只见清澈的湖水，在这一刻，骤然动荡波澜俱起，方圆千米形成了一道巨大的漩涡，然后在一道如雷鸣炸的巨声中，一道水柱似龙般的冲天而起。    水柱足有百丈，在顶端一个浑身散发着金光的身影骤然出现。    他不见面容的打量着林天，眼中有些许的凝重，以他如今的实力，竟是看不穿这个人类，且这人全身更是没有丝毫修炼者的气息散发，如果不是他现在亲眼看见这人御剑而行，倘若在普通时刻，也定会以为这是一个从未修炼过的凡人无疑。    是这人类的收敛气息术了得，还是他的实力恐怖？    金色身影他疑惑且凝重。    在与此同时，林天也是在打量着对方，后者浑身上下散发出的金光，在他眼中并不构成丝毫阻碍，双眸光芒一闪而逝，他一眼望去，直见在这水柱上的人影赫然是一只猴子。    顿时，林天恍然大悟，清楚了对方的来历。    傲来雾，花果香，定海一棒万妖朝！    “原来是傲来国的三少爷。”林天看着眼中的这只猴子，以前他也幻想过傲来国的那几个当家，会不会是西游记中的四大灵猴，但如今一见，却真是大失所望。    一只修为不错的猴子而己。    但转念一想，也确实如此，毕竟狐妖小红娘位面虽然不错，然而拿高级修仙位面与其比较的话，狐妖外面俨然是不够看。    四大灵猴资质何等恐怖，若傲来国有一头灵猴，怕是也能独断狐妖位面万代千秋！    “你认识本座？”    对于林天直讳出他的名号，傲来国三少，显然有些吃惊，但一想此人有如此实力，恐怕还高出他些许不止，应该知晓诸多辛秘，他也就释然了。    看着傲立于剑上的林天，傲来国三少眼中复杂万分，这是一个情敌，一个无法逾越超过的情敌，因为那人的心，已经放在了这个人类的手中。    “唉。”    傲来国三少轻声无奈一叹，似失败者放弃之叹，旋即他双眼猛折射出金光，沉声道：“阁下实力不凡，不知是否愿加入我们。”    “加入你们？”林天一愣，而后有些感觉到好笑，他来的时间，跟傲来国无聊的乱弄，在他眼中，狐妖位面仅仅只是一个小世界，其外还有诸天万界等待着他的探索。    此时傲来三少，却是意会错了林天的意思，因为后者心生疑惑，开口解释道：“不错加入我们，探寻这个世界背后真正的面纱，以及发现超出常人理解的能力。”    说罢，傲来国三少指着后方，极为激动，浑身散发着金光更是陡然大盛起来。    林天面色不为所动，眼中疑惑的看了一眼龙湾的后方，难道那里面真的有不为人察觉的东西？没有动摇，摇头淡淡道：“没兴趣。”    没再理会傲来国三少变得错愕的神态，林天停也没停的，心念一动御剑直冲大陆中央而行。    不过却暗自将后方的诡异之地记了下来，等哪日有时间了，再去查探一番。    飞剑转瞬即逝不见踪影，傲来国三少依旧错愕不可置信的愣在原地，古往今来，这还是他傲来国邀请人，第一次被拒绝的。    “的确有性格，但不加入我们，你今后必是后悔无疑。”一声狂笑之后，傲来国三少窜入水中不见。    道不同，不相为谋。    但他又何曾知道，他们看到的是整个狐妖位面，然而林天看到的却是诸天万界。    放心还有两更，睡前一定会更新！    (本章完)

正文卷 第三百三十五章：火神山庄
    火神山庄位于一气道盟总部巨城之中，分主次两殿，一在城内，一则建于紧挨城池的山峰之顶。    涂山与位于人类正中心处的火神山庄相距距离不短，足足有数千里之遥，因此，就算是以林天全力御剑赶路，也是花费了十多天。    这天，临近正午，天空煌煌大日烘烤世间，温度异常炎热，地面都是被晒得龟裂开来。    在一道长达四十米高的城墙下，十米宽的青石城门身穿或麻布或锦服的人，来来往往的快速进出城中，林天站在城门边，听着连连传入耳中的嘈杂议论声，他同样也是大步跨入城中。    不同于斗破位面进出城池还要交纳费用，狐妖位面则是显得人性许多，一个守立在城门口的道士，他手持一尊八卦圆盘，如石雕一般不动，闭目站在原地。    这八卦圆盘是能测妖气的法宝，故此只要体内无妖气存在，自是能随意进出城中。    一走进城内，林天视线便突然开阔起来，只见巨城之中，不同于外面的荒蛮，其宽敞的街道铺有兰石为基，踩在上面只感觉异常厚重平稳。    而周围两边，相隔数十米就种有一棵合抱树，一个个地摊商贩在这大日之下，穿着麻布衣衫，贩卖着一些小玩意儿。    林天顺着街道大步走去，所过之处两侧商贩、酒楼、商楼，简直是应有尽有，听闻百姓发出的畅谈声，他也是从其中得到了一些有价值的东西。    东拐西绕，林天恍如极为熟悉这座城池，数分钟后，他就来到了一座府邸前，左右两侧有两墩石狮，在大门上便是高挂着金色的牌匾，其上赫然注有苍劲有力般的四个大字。    火神山庄！    在这外邻近城池中心的地段，虽说更加繁华茂盛，却是并没有外城那般人声鼎沸，在十米宽的古街上，一眼望去只有将近百个身着豪华锦服的人，他们这些大富大贵身份尊贵之人穿梭于此。    极少能见到普通百姓。    “就是这里了。”    林天双眼微眯，灵识笼罩着整个火神山庄，感受着那一道炙热强横的气息，正是他在东方月初身上感受到的纯质阳炎。    金面火神此时就在火神山庄！    抿了抿嘴，林天眼中含笑的望着守在山庄门前的两名守卫，淡淡的道：“那就在炼化吞噬之前，再给金帝焚天炎进一次食，金面火神的纯质阳炎，希望不会太让我失望啊。”    右脚猛的一踏地，林天瞬间闪掠而动，他清楚原著之中火神山庄的背景，所以亦是知道他们手中也是沾有斑斑鲜血，且还是最为令人不齿的，故此，他自是没有留手。    咔嚓！    修长手指在天空划出两道光迹，瞬间只见两股血柱在空中喷薄而出，在接连倒下的扑通声中，两颗齐脖而断双目都大睁的人头，滚落在地。    林天身上没沾染上一丝血迹，一掌推开大门，直接跨入火神山庄，如浏览自家的后花园般，丝毫不为这天下顶尖势力之一的火神山庄所动，面色淡然如常。    此时此刻，原本略有些嘈杂的古街上，近百人看着如此一幕，都是双目震惊的大睁，陷入了死一般的寂静中。    “这…这个人，他…他竟然是…杀了火神山庄的弟子！”    半响，一道惊呼声响起，声音有些颤抖惊恐，说话的人是一位青年男子，他眼中有骇然闪过。    看着地上的无头尸体，以及一旁还在滚动的人头，此情此景，无不是深深刺激着古街上众人的心。    不好，恐怕有大事发生！    所有人猛然回神，都是不由得打了一个激灵，不再迟疑，拔腿就往着各自家族跑去，皆是想在第一时间内将消息送回。    有人独闯火神山庄，这可是一件大事！    火神山庄内厅堂之中。    高座上，金面火神金人凤身披红袍，三十多岁的容貌已经像极了一位老者，满脸的皱子一头银发，他眉宇间有焦急滤过，听着下方屏风一侧的汇报，心中更是止不住的有怒火窜出。    “好一个王权霸业，好一个一气道盟，，早知如此，当初就不应该放在那贱人离开火神山庄！”金人凤怒竭拍案而起，目光遥望王权家的方向，他咬牙切齿道：“准备退出这座城池，幸好本座早就猜到了他王权霸业会对我火神山庄动手，也早已有准备，事不宜迟，赶快就走！”    金人凤从怀中掏出一块面具，戴在了脸上，但就在他起座动身之时，猛然察觉到不知何时已到达了厅堂的神秘人，屏风后更是倒下了六具尸首，他又惊又怒：“混账东西，你是谁！”    林天伸手一探隔空将屏风碾成了齑粉碎片，看着正欲出走似逃的金面火神，淡漠道：“今天你恐怕要留在这里了。”    感受着金面火神体内的一身火气，林天略微一喜，不错，不愧是弑师换血的存在，在金面火神体内流淌的东方灵血，其纯粹度远远要高过东方月初那个小子。    火力十足啊。    金面火神见小小蝼蚁也敢如此猖獗狂妄，顿时怒极反笑，面具之下的脸庞满是狰狞之色，阴森道：“狂妄小儿，你该不会就是王权家派出的阻碍吧，桀桀桀，这未免也太小觑火神山庄了。”    “哦，也对，貌似现在的一气道盟除了他王权霸业和一些老弱病残以外，当年的中坚力量，全都亲手葬送在了他的手中。”    金面火神越说声势愈加浩大，在火神山庄的天空，一气道盟的其他家族各是汇集于此，他们诸人闻言，面色也是阴沉如水。    但不是对最上方闻讯赶来的王权霸业，而是对这旧事重提的金人凤。    “真是该死！”    天空上所有人都是暗骂一声，但碍于金人凤恐怖的实力，以及那一手炉火纯青的纯质阳炎，他们各是敢怒不敢言。    诚然，一气道盟覆灭火神山庄轻而易举，但是想要诛杀金面火神，根本比上青天还难。    或许如果盟主剑心为失，还尚可一剑斩金面火神，但就如今而言。    难！难！难！    一气道盟其他家族的目光转向王权霸业，似是询问是否是他派的人？    对此缓缓而来的王权霸业，却是摇了摇头，俯视下方火神山庄，他眼中流出缅怀与杀意。    以时间几人悬停在空中，各是不言，将目光汇集到火神山庄之中，无不是好奇到底是何人敢只身擅闯火神山庄？    而下方在此时也是爆发出一道厉喝。    “混账东西，既然你执意要阻挡本座，那就死吧！”    还有一章，建议大佬们起床明天看！    (本章完)

正文卷 第三百三十六章：弃之可惜的神火
    (猫扑中文)轰隆！火神山庄大厅之内，伴随着一声轰隆巨响，滚滚扑腾燃烧的纯质阳炎在金面火神的催发之下，火势瞬间窜出更是变得愈演愈烈。    水印广告测试水印广告测试火焰蔓延，在顷刻之间，整个议事厅堂都是被恐怖的火焰焚烧成了废墟，只见得其中金面火神踏行在天空中，一手御火之术，两掌挥出刹那，就是形成了一道道足有水缸粗大小的焰红火球。    火球充斥着恐怖气息，呼啸而来，炙热温度烧的空中空气不存，在火焰缭绕之间，空间更是被烧得扭曲起来。    在这一击之下，就算是一潭千米湖泊，纯质阳炎化作的火球也能将其焚烧的干干净净，滴水不剩。    威力可见一斑！在天空之上，王权霸业俯视下方包裹在滚滚火焰中的金人凤，其所动用纯质阳炎发出的攻击，让他都是极为的凝重，这不为人齿的狗贼，竟是变得更强了…这一颗颗火球，他自认为除非手持王权剑，不然躲避不接，反之若要正面硬撼，必然会付出不小的代价。    轻则轻伤，重则身亡！王权霸业双眼微眯，眼中的凝重越发浓郁，然而在他转头看着火球闪惊的攻击处时，瞧着那个淡蓝长袍男子，这个熟悉的身形熟悉的面容，顿时，他瞳孔骤然一缩，不由得抖了抖，低沉失声道：“怎么会是他！”在这一瞬间，王权霸业似乎又回忆起了当年在涂山，他被那惊天势破长虹一剑击败的一幕。    在他心中，林天可是一个比金面火神金人凤更厉害、更具有威胁的存在。    “他怎么跟金人凤打起来了？”王权霸业既惊既喜，他显然担心林天这一尊自诩为涂山守护神的人类强者，为何会踏足人类的最中央地带，又什么原因令其直接是跟顶尖势力火神山庄交战。    他这一行究竟有何所图？然而在心底，王权霸业则是恨不得林天能一手将金人凤诛杀在火神山庄中，以报淮竹的血海深仇。    重重地喘了一口气，王权霸业抱着疑惑思索且喜悦的心态注视下方。但一旁天空之上，其他几位身为一气道盟长老他们可不清楚下方这青年有何本事，看着金人凤这一道攻击发出，连他们都自认为不可能挡下，顿时各是摇了摇头。    “唉！东方一族果然恐怖啊，这一手纯质阳炎，以老夫看来普天之下除了盟主、涂山狐妖、西西域的沙狐等少数人能挡下以外，其他人若是直面对之，恐怕除了立刻扭头就逃外，就只有死路一条了。”    “李兄说的在理，灭妖神火纯质阳炎，的确为天下第一神火，就算我使用天眼洞察先机，在这无差别轰击之下，也难以讨得了任何便宜…”    “可悲可叹，当年顶风盛名的火神山庄，东方老先生是何等的雄姿飒爽，却不曾想就如此毁于一旦。”……身为一气道盟长老的几位老者，他们窃窃私语，出言之间，尽是透露出无奈与苍凉，瞧着下方那个年轻小子，无不是不抱任何希望。    他们仿佛都看到了一具烧焦的尸体，即将倒在地面上…现在就是他们想要插手救人，也为时已晚，各是摇头叹息道：“年轻气盛啊！”咻咻咻。    火球在空中划过，金面火神脸上都是不由得显露出了狰狞，在阵阵狂笑声中，他已经能猜测出这狂妄无知小儿，会有如此悲凉可泣的下场了。    “死吧！”轰。数个蕴含狂暴威势的火球，终于是到达了林天周围，没有砸落在他的身上，却是直接的爆裂开来，只见得一缕缕燃烧着的纯质阳炎，将林天所处的整片地带化为了一道火域。    烈焰大火熊熊燃烧，似焚烧着一切。完了！天空上，几位一气道盟的长老心中一沉，见这磅礴大火，那青年男子应该是在这火焰中连半秒都坚持不下来，毕竟，这可是天下第一神火纯质阳炎啊！    他的肉身应该化为了飞灰了吧。    “哈哈哈…”金人凤站在空中，也是张狂大笑不止，面庞都是在狂笑中不由得扭曲了起来，他的眼中有蔑视闪过，区区一个蝼蚁，一气道照养的一条杂碎狗，也敢阻拦他金面火神的道路？    死不足惜！扑腾燃烧的纯质阳炎中，熊熊火焰焚烧的空间扭曲，阻碍了所有的视线，让人无法一探其中究竟，时间一点一滴流逝，此时此刻，或许除了王权霸业以外，其他人都是认定林天死在了火焰之中。    又过了半响后，在金面火神的狂笑狰狞声中，以及天空上诸位长老摇头叹息声中，亦或者是王权霸业双眼流露而出的期待中。    一道声音骤然自火域中响起。    “纯质阳炎，怎么说呢，比预期之中的确要好那么一点，虽然只有金帝焚天炎两成不到的威力，但弃之可惜，食之…较为凑合吧。”声音淡然自若，刹那之间，全场皆惊！    半空中，金面火神的笑声戛然而止，双眼大睁的看向火域之中，满是震惊与不可置信之色，瞬间他的心神都是有些失守，双目呆滞喃喃自语的道：“不可能啊！我的神火怎么可能烧不死一个小子！这不可能…这不可能…”天空之上，此刻，几位长老同样是一片骇然，他们面面相觑，各是能看到对方眼中的不可思议之色，砸了砸舌，他们内心的震惊可想而知。    古往今来，不曾想到在今日第一个能硬撼灭妖神火，纯质阳炎的人出现了！    “老了，咳咳咳，真的是老了，没想到这次倒是走眼了，他没想到真是无惧纯质阳炎，难怪敢只身强闯火神山庄，原来是有如此依仗。”一个长有三眼的素袍老者，他心中暗自吸了一口凉气，感叹道。    顿时其余几位老者，皆有同感的点了点头。真是他们小觑了这个青年男子，不知在大陆之上，又是何时出现了此号人物？    他们可是不曾听过这人的半点消息。王权霸业见如此一幕，同样是心中震惊连连，虽然他早已想到有如此一幕，但亲眼所见又是另一回事。    “他…真的让人无法升起攀比之心，就恍如一座不知其高的巨山一般，以为看到了它的顶峰，却不成想是上方有迷雾将其遮盖起来…”王权霸业轻声一叹，心悦诚服，不过他此时眼中却是有强烈的喜意律动，接下来，金人凤只怕是会不好过了。

正文卷 第三百三十七章：东方灵血
    下方。    在火神山庄一片纯质阳炎形成的火域之中，林天任由着火焰在身体上肆虐灼烧，面色不变，他除了动用一些微末灵力将衣袍保住之外，便是以肉身硬撼神火。    抬起右手抓住一缕火焰，林天看了一眼天空上那满是惊骇表情的金面火神，摇头轻笑一声，而后他嘴角微张，紧接着便在所有人震撼万分颤抖的目光中，只见得纯质阳炎，这号称天下的第一灭妖神火，竟是在被他吞入口腹！    怎么可能！    刹时，无论是天空上的一气道盟几位长老，还是其盟主王权霸业，又或者是操控神火的金面火神金人凤，他们双眼睁的老大，几乎是要瞪了出来，身体更是止不住的颤粟发抖。    众人目光骇然般的望着那尊吞噬神火之人，惊若寒蝉。    呼。    几息之间，纯质阳炎化作的火域已是尽数进入腹中，被金帝焚天炎同化融合不剩丝毫，林天抿了抿嘴，纯质阳炎毕竟不是异火，因此金帝焚天炎将其炼化可谓是轻而易举，根本无需耗费太多的时间。    感受着随着这一股火焰被吞噬后，金帝焚天炎确实是有一丝丝增进，他心中微喜，视线炯炯的看了看金面火神，淡笑道：“虽说效果不大，但也是聊胜于无，所以…你的这一身东方灵血，本座要了！”    磅礴灵力猛然迸发而出，林天心念一动，顿时，忽有一道凤唳清脆彻响，久久回荡在山庄中不绝。    左瞳神通・九彩神凤！    灵力聚集充斥在一颗眼瞳之中，只见得深邃眼瞳之中，那隐印其上的凤纹在这瞬息之间，犹如似活了过来。    神凤在眼瞳中展翅翱翔，而随着林天的催动，在一道又响彻四方的凤唳声中，一块金色的火域骤然降临在火神山庄。    火势炎炎有燎原之势，热浪金焰在其中扑腾，此火之威力，若与纯质阳炎相提并论，就犹如是神与凡人之间的差距，永远不在一个起点。    恐怖狂暴的温度骤然降临，在这一刻，就连天空之上未接触到金色火域的王权霸业，以及一气道盟诸位长老，他们都是猛然察觉到了自己体内的灵力在快速流逝。    咕噜。    天空响起一道吞咽之声，而后紧接着有一道骇然的声音，颤抖恐惧道：“这…这火焰…它…它竟能焚烧…灵力？！”    在这一刻，天空上的几人，仿佛被人施了石化术一般，一动不动，他们的面色各都精彩至极，其中一个红袍老者一手指向下方，配合着那快要瞪出来的双眼，更是显得十分滑稽。    唳！    又一声凤鸣彻响，将众人从失神中拉了回来，金面火神被困在火域之中逃无可逃，而天空上的一气道盟众人却是不敢再有丝毫迟疑，他们马不停蹄的朝着天空上飞，借此躲避这金焰之威。    千米火域之中，林天左瞳中的凤纹，化作了一头九彩神凤，只见它有近百米的身躯，极为高傲优雅的飞翔在火域上空。    九彩神凤身随万道金霞，展翅之间有百鸟骤形，火域是一片飞禽神凤的乐土。    “真麻烦，如果不是为了灵血，真想一把火烧了。”    林天微微皱了皱眉，习惯了一击必杀，胜负决断在一招只上的他，如今如此之作倒是有些异常的不适应。    须知，九彩神凤翱翔的这片火域，乃是金帝焚天炎所形成的，如果不是他此时刻意压制了火焰的威力，光凭异火金帝焚天炎之威，就俨然不是区区半步化神的金人凤可以抵挡得了的。    不错，金面火神现在的修为赫然是半步化神。    但那又如何，林天早已迈入化神初期，而他所发出的神通，这头飞禽至尊九彩神凤，修为也是等同于他，位于化神初期境界。    可以说，就算今日有一百个一千个金面火神来此，也通通都得陨落在火神山庄中。    “饶命，前辈饶命啊！”    金人凤惊惧的求饶道，他自从看见林天吞服他的神火后，便已然升起一丝不妙与心悸，时至现在，这四周出现的满山金焰，更是让他体内流淌着东方灵血躁动不安，他终于无再战之心，崩溃了，求饶了。    高空，一气道盟众人看着下方的如此一幕，除了王权霸业以外，其他长老都是有恐惧在心中流淌。    放眼天下，凭此人之凶威，还有敌手吗？    众多长老沉默不言，他们都心中暗有猜测，此人修为之强，道法之强，实力之强…    应可称之为天下第一！    一尊红袍老者目光扫视着火域之中那头翱翔的神禽，不由恍然间想到了什么，沉思自喃道：“这一头异兽跟传说中的那尊神兽怎么会如此相似？巧合吗？”    此言一出，一旁几人脸色不断变化，其中一人接道：    “的确像极了那传说中的神兽凤凰，据古籍记载，凤有六象者，头象天、目象日、背象月、翼象风、足象地、尾象纬，故有鸡头、燕颔、蛇颈、龟背、鱼尾。”    “但凡像凤者有五色，多赤者为凤，多青者为鸾，多黄者为t雏，多紫者为N|，多白者为鸿鹄，然而这一头却是九彩交映生辉，不曾听闻，亦从未曾见过。”    王权霸业摆了摆手，他可从不信传说神佛，更从不相信世间有龙凤麒麟存在，沉声叹道：“这恐怕是一头长相颇为奇异的妖兽，而且这应该是一种道法，咱们还是看下去吧，这一尊大神，可不是我们一气道盟能招惹的。”    一气道盟几位长老相视一眼也是连连点头，现在谁要是敢有胆量跟林天开战，除非真的是失了心思。    而却说下方，九彩神凤这一声轻唳之间，千米的火焰似归它统领，磅礴的金帝焚天炎如潮水翻腾，倾刻间形成的一段火焰牢笼，将金立火神困在其中。    林天则是一脚悬空而踏，不缓不急的走向金面火神，他所走出的每一步，都犹如死神的脚步，在金人凤心头回荡。    后者双眼骤然收缩，惊慌失措的求饶道：“前辈饶命…前辈饶命啊…”    林天对此充耳不闻，走至金面火神前，在对方惊恐的目光中，他一手探进了后者胸膛，一身流淌的东方灵血，在瞬间一丝不剩的，被他吸纳入体。    由火龙吞噬。    至此，天空上火焰牢笼中的金面火神尸骨，在轰然之间被金焰焚烧殆尽，不留灰灰。    (本章完)

正文卷 第三百二十八章：域外
    东方灵血乃是东方一族的根基，其血中之内，无不是充满了磅礴火气，能轻易召唤出灭妖神火纯质阳炎。    吼吼。    体内元婴处，火龙吞噬了东方灵血后，金灿龙鳞血光一闪，仅仅数十息时间，就是已经彻底吸收炼化了这团，世间众生都要垂涎的灵血。    高昂嘶吼咆哮。    火龙鳞片上缕缕燃烧的金帝焚天炎，威力在此刻猛然大增些许，至此，它也是拥有了随时可以唤出纯质阳炎的火焰。    而且，届时无论是火龙，亦或者林天唤出的纯质阳炎，就可不是东方灵族能够媲美得了的。    因为每一簇所转化的火焰，都是汇聚了其他火焰之威！    ……    火神山庄经过九彩神凤火域席卷破坏，整个山庄内，就算是林天刻意收敛的温度，也不是这些房屋阁楼树林，便可以抗衡得了异火之威的。    只见得入眼之间，千米之内尽成一片废墟，青烟滚滚升腾，火势蔓延大地龟裂而开，显现出一片残景。    林天一切熟视无睹，如今成功又获得了一簇火焰，他心情自是愉悦无比。心中一念而动，瞬间，在九彩神凤的一声轻脆唳叫中，他的左瞳孔折射出一道混沌般的灰芒。    忽的狂风骤起，九彩神凤展翅翱翔至林天前，至于它身后的百鸟早已是化作缕缕金焰，在这一瞬间，神凤以及千米火域滚滚如归巢一般，尽数涌入他的左瞳。    一道神韵凤纹再次出现在瞳孔之中，随着神通散去，凤纹的流火光芒渐渐暗淡，林天也是一如既往的将凤纹收敛至极。    “呼。”    轻呼了一口气，林天眼中有异光闪烁而过，现在，就只差找个地方，将剩下的几簇异火吞噬归一了。    举目放眼四顾，瞥了一眼远方的众多身影，摇了摇头，最终将目光放置到了天空之上的五道身影，其中一人他赫然熟悉，双眼微眯，喃喃自言道：“一气道盟盟主，王权霸业。”    “许久不见，王权盟主看来又是厉害了许多，修为有进啊。”    这里毕竟是一气道盟的地盘，林天也没有自诩无敌于他们，便狂妄的没有边际，刻意做出一幅冷傲脸。拱了拱手，他淡笑道。    林天一向的准则就是，只要不主动惹上他，亦或者触及到他的利益，便不是敌人，一切都好说。    王权盟主认识这神秘强者？！    天空上众位一气道盟长老一惊，一旁在下方数十名其他大家族闻讯赶来的一族之长，他们也是有震惊在心间弥漫。    这尊神秘强者的恐怖，他们先前都亲眼所见过，要是他认识王权盟主的话，岂不是这位强者对一气道盟的态度偏柔。    属于自己人？    所有人都在暗自揣测。    王权霸业感受着诸多似询问的目光，则是苦笑一声，他当年可是差点陨落在这尊前辈的剑下，又如何谈得上交情？    也来不及跟其他人解释，他琢磨不透也不敢琢磨林天的想法，从天空御剑飞跃而下，见状一气道盟长老、其他鼎盛家族族长，他们都是急忙赶上前去，生怕在这位前辈面前留下不好的影响。    “前辈倒是折煞霸业了，当年前辈就一剑斩败我，如今再相见，前辈展露出的恐怖实力，在人间界中足以当得了天下第一！”    王权霸业微微躬身，抱拳作揖，感叹道。    然而如此一幕落在其他人眼中，他们微微带笑平缓的面容猛然大变，盟主与这神秘人强者交过手，一剑便被斩败了？！    咕噜咕噜。    所有人面面相觑一眼，都看得到对方眼中的惊骇，他们想象过林天会很强，但却不曾想强到如此没边，王权盟主竟是连一剑都接不下。    恐怖如斯。    众人倒吸一口寒气，各是连忙恭敬作礼，双手抱拳，道：“前辈。”    十几人弯身不敢动，额头更是有大汗滴落，此情此景，若是被外人看到了话，绝对会震惊人间界。    因为在这里的人，他们哪一个人拿出去，都是媲美一方大将，仅次于妖王的存在。更别说一气道盟的盟主王权霸业了。    林天望了他们一眼，淡淡摆了摆手，刹那在一股诡力之下，所有人都被搀扶了起来，霎时他们对林天的崇拜与敬畏，又是高涨了许多。    “本座希望，我的事，以及我的身份，你能好好闭口在心。”林天遥望了一眼涂山方望，开口道。    王权霸业一惊，点了点头，连忙沉声道：“既然前辈开口直言，霸业自当谨记，绝不透露前辈的身份，霸业今日也从未见过前辈。”    “我等今日也从未见过前辈。”    其余人眼中打转，都接连开口应道。    林天点了点头，他倒不是害怕其他，只是有一些担心，若他的出现，万一让黑狐女王迟迟不敢对涂山红红、东方月初动手，那虚空之泪得等到什么时候？    “如此就好。”    废墟之内一片寂静无声，所有人都是不敢开口出言，甚至连大气都不敢喘上一口，显得十分小心翼翼。    林天目光看向城池旁不远的山峰上，在那里有一处沉睡在地底深处的岩浆，暗自点了点头，这倒是一处上佳的闭关之所。    至少比地底而言，好了不知多少倍。    踏地而起，林天快速闪掠而行，但在突然之间，他想起龙湾边界后的那片堕落阴森的地界，灵识扫在王权霸业身上。    身为一气道盟的盟主，他应该知道不少大陆上的秘密吧。    身形陡然停下，林天这一举动却是将王权霸业以及其他人吓得不轻，原本松懈下的心，又是猛然一提，高高悬空。    疑惑的看了一眼王权霸业，林天缓缓的道：“你…是否知道涂山相隔龙湾之外的那块天地？”    此言一出，众人皆惊，他们都是不由得抖了抖身子，仿佛极为害怕什么？而王权霸业情绪波动最为剧烈，只见他瞳孔微缩，连怀中揣着的长剑都是掉落在地。    林天眼前一亮，王权霸业果然知道些什么，而且看样子，他们所有人都是知晓。    “前辈说的那片地域，被我们称之为‘域外’。”    人群中其中一个人解释道。    睡觉之前还有两更，    今天要修仙证道了。    (本章完)

正文卷 第三百三十九章：人类禁地
    “圈外？”    林天转头侧目遥望，沉吟了一声。对这个所谓的圈外，他从未听闻过，不过看这些人的惊恐神态，那圈外怕是不简单。    开口出言是一位鼎盛家族的一族之长，他望了望王权霸业，见后者一直没有开口的意思，他抹了抹额头渗出的汗水，点头又道：    “对，就是圈外，在那里是一片混乱，简直是群妖乱舞，而且…就算是一气道盟也是无法进入其中，不然必有大杀机降临。”    周围其他众人无言，似是默然，对圈外他们的了解也只是一星半点，因为就算是天下最强势力一气道盟，也是无法踏足太深，其中秘密无数，有恐怖的威胁暗藏。    林天点了点头，嘴角不由有淡笑扬起，如此一来，狐妖小红娘位面倒是有一些意思了，一个神秘的圈外。    随口道了一句后，林天便欲离开城池前往紧邻的那种山峰，但一直沉默不言的王权霸业却是突然开口。    “前辈稍等，若是需要圈外的消息，我…倒是收集了一些，同样，也深知其中的可怕。”    林天闻言脚步一顿，身形停在空中，转头看着王权霸业，有些惊疑的道：“莫不是你去过圈外？”    对于王权霸业所说的危险，林天却是有些不将其放在心上，在这狐妖位面之中，除非存在合体期的大能，不然以他的化神初期实力加上种种底牌，又有谁能拦他？    当然，林天自然也不会因此大意疏忽，毕竟，自大狂妄乃是大忌。    “嗯。”    王权霸业双眼默然一变，当年的种种画面回荡在脑海之中，他既自责又万般痛恨，心中种种化为一叹，他回过神来，缓缓道：“前辈若是有空，不妨随我去王权府一览。”    话音落下，周围其他人都是面色一变，有些惊骇的看着王权霸业，他们只知后者去过圈外，难道当年从中带回了什么东西？    林天略微思索一会儿，便是欣然点头，帮助金帝焚天炎炼化其他几簇异火，至少也要消耗数年时间，而相较之下，就算王权霸业搜集的消息再多，最多也只需要一两日时间足矣。    “好，那就走吧。”    王权霸业点头应了一声，而后对着周围众人抱拳作揖，便带领着身后林天一前一后的消失在了，这尽是残痕断壁残破的火神山庄中。    两人直奔王权府邸而去，只留下了众人依旧愣在原处，他们望着消失不见的两道身影，在许久的寂静后，终于是有着窃窃私语响起。    “没想到当年那件事，王权盟主还留有后手，似乎竟是有着什么详细消息？”    “唉，消息倒是次要的，重要的是王权盟主带这位前辈一览，恐怕所图之心，不言而喻啊！”    “圈外毕竟是人类禁地，由我一气道盟世代先辈镇守，都是才堪堪守住，这位前辈虽然一身实力之前毋庸置疑，但一人独闯圈外，恐怕也是难上加难。只希望前辈不要犯了糊涂，不然如此强力损失陨落其中，那就真是我人族之哀。”    ……    众人想着当年那件事情，都是无奈摇头一叹。    而此时，天地一剑王权家族内。    林天不紧不慢的跟着王权霸业身后，随着他进入了府邸山庄，顺着回廊穿过前院越过演武场，最终方才到达了后院。    不得不说，王权一族不愧为大陆最顶尖超然的势力，就算撇去一气道盟不算，王权一族多年积攒下来的底蕴，也是丝毫不弱。    在这一路行来，林天在演武场中就是感知到了数道元婴的气息，这个境界，在此界之中也是不弱了。    “不愧是为天地一剑。”    林天暗自赞叹了一声，脚步未停，在后院之中直到目光瞧得一个六七岁身着黄色道袍，手持木剑的小孩时，他微微停了停。    对于这个小男孩，林天双眼微眯一下，也瞬间猜出了他的身份，王权霸业之子王权富贵，也是一尊王权霸业悉心培养的道门兵人。    “不错的资质。”林天并没有停留太久，只是打量了片刻后，旋即对着停下来的王权霸业点了点头，两人顺着一条通幽小径，走入一座楼宇之内。    二楼，幽暗的房间内无光亮折射而去，但四周壁面垂挂的青灯永恒不灭的将其照亮，林天与王权霸业对坐在一具木质古桌两侧。    只见上面赫然放有一本小册子，这是王权霸业先前从一道暗格中取出的，林天瞧着后者凝重的神情，伸手一探拿起册子，浏览的其中记录的信息。    连连快速翻动这本册子，其中记录的信息是，一个由面具人组成的势力，其首领正是王权霸业，当年他们势力全员共同强行突过了一气道盟的阻碍，为了揭开世界真正的面纱，冲进了那所谓的‘圈外’。    在圈外中，他们遇到了千奇百怪，从未所见的妖兽，而且这些妖兽不仅修为十分强大，更是极为得狂暴，在这一行中，所有面具人几乎全军覆没，只有一个手持王权剑的王权霸业，狼狈逃出升天。    至于那些葬身圈外的人，他们都是一气道盟各大家族的年轻天才，其中便包括王权霸业的亲妹妹…    随着将最后一页翻过，林天合上了小册子，交还给了王权霸业，敲打着木桌，他只感觉有些咂舌，没想到当年处在元婴中期持有王权剑的王权霸业，他们竟然只是才穿过圈外的外围，初至中央而己。    还有在小册子那种种耐人寻味的诡异地域，吸人魂魄的蓝色幽潭，黑气沼泽中的噬人魔树，横穿千里不见其长的血红河流…    这一切的一切都显得极为神秘，显然，林天最初也是低估了圈外的危险程度，一个动辄让元婴中期修士都丧生的地域，确实不容小觑。    而且，不知道在圈外的中心处，那里究竟有长有何等的秘密？    眼中精光一闪，林天不由暗自想到，难道那头黑狐女王是从圈外进来的？对于原著的剧情，他也只是一知半解，故此，只有如此猜测。    不过，越想越是觉得有可能，轻呼了一口气，林天眼中若有所思，淡淡的道：“一个不错的地方，越是危机四伏，或许周围存在的机缘，应该也不会小啊。”

正文卷 第三百四十章：东方淮竹
    林天下意识的敲打木桌，心中思索着，据他猜测圈外就算危险无比，但其中蕴含的机缘，定是不会少。    所以，林天也不得不承认，他自己已经是微微升起了些许心思，想一探圈外究竟。不过也只是想想而已，他暂时或许都不会有时间够去圈外探查。    毕竟，下一个五年即将到来，这也意味着有另一个位面将再次开启，时间有可能正是在他帮助金帝焚天炎吞噬完其他异火左右。    倘若是一个一般的位面，他自是可以放弃，然而万一是仙侠、玄幻等等蕴含大机缘、大造化的位面，那可就是不得不去了。    而且天知道这一去多久？届时那所谓的圈外会不会有所变化？    林天双瞳深邃如星河，注视着袅袅摇曳的青焰，他眼中忽的一亮，看着静坐在一旁似有徒悲的王权霸业，心中一个想法，亦或者算是一个布局，一个横跨数百年的大局！    被林天的目光望着，王权霸业也不由身体有些微微发寒，他可不知道对方在想什么，坐在靠椅之上，心中忐忑且疑虑。他到底是否会踏足那片人类禁地‘圈外’？    林天对于王权霸业的想法，在浏览完那本小册子之后，便是一清二楚不过也没有理会，他依旧是考虑着种种。    “傲来国三少爷，东方月初，还有那五百年后白月初的老爹白裘恩，他们以后都不是简单货色，而且他们也似乎一直在探究世界的真相，那圈外…”    林天灵识扩散而出，感知着还在后院修习剑法道术的王权富贵，旋即在后方查探到一座陵墓，他嘴角有淡笑显现。    “王权富贵，其天赋也有资格进入内洞天了。”    林天自顾自的点了点头，目光转向王权霸业，淡淡起身，眼中精光一闪，轻笑道：“王权盟主是否愿意帮本座探查圈外呢？”    王权霸业脸色一变，心中大骇，摇头作揖叹了一口气：“前辈倒是太看得起霸业了，圈外之凶险，恐怕普天之下放眼人间界中，也就只有前辈一人能成功身返其中，为资格之人，而我这点微末之法，难啊。”    听出了这番话的委婉拒绝之意，林天摆了摆手，道：“王权盟主何须妄自菲薄，天地一剑的称号早已是叱诧天下，毕竟当年不曾闯过，不代表现在就闯不过，不能一探这世界的真相。”    他也想过让林戮前去查看，但一转念想到那小子现在的微末修为，有没有金丹修为都是一个问题，就算是派去了圈外，也是与送死没什么区别，所以，便将目光看准了王权霸业。    至于王权富贵，林天在这一世并不打算动手，五百年后，才能看到成果，以及那一体多魂白月初。    瞧着王权霸业脸色一阵青一阵白极为难看，似是恐惧圈外，双眼在这一刻都有血红隐现，林天顿时发现了对方陷入在魔障之中，脚一踏地，冷哼一声。    磅礴的天地威势席卷而去，瞬间如化作了一柄柄削山断河的利剑，在一声锐利的剑鸣中，斩破了王权霸业的梦魇魔障。而后者此刻如泄了气般软躺在木椅，大口喘息着，想到先前一幕，王权霸业在后怕同时也大舒了一口气，感谢道：“多谢前辈。”    “圈外已经成为了你的魔障，若不亲手将其斩碎，你今后成就定然有限。”    林天摇头道。    闻言，王权霸业默然的点了点头，他又何尝不知，紧握住手掌，旋即又无奈松开，他的剑心在那一次中就已经被圈外妖怪斩的粉碎了…    片刻后，黯然无色的光芒陡然骤亮，王权霸业起身摇头直言拒绝，道：“前辈若是圈外之事，恕霸业无法帮忙，就算今后成就有限修为分毫不增，我也要培养一尊能守护人类抗衡圈外的强者！”    字字铿锵有力，有一股希冀蕴涵在这句话语之中。林天看着一瞬间变化如此之大的王权霸业，侧目似能穿透阁楼阻碍，一眼看到那在修炼的小人儿，轻笑道：“王权富贵吗，他的天赋确实不错，但以人类的寿命，你觉得就凭他能活几十年？”    “生老病死自是恒古不变的法则，而且几十年也足矣让道盟其他家族的有生力量，灌入新鲜的血液至战场了。”王权霸业正色道。    林天嘴角扬起邪笑：“你确定不去？”    王权霸业感受着四周诡异的气息，他有些苍老的面庞抖了抖，眼中惊骇失色的看向林天，莫不是他一言不合就要动手？身体不自觉的朝着后方踉跄了两步。    “前辈，圈外之凶险，确实不是霸业能够踏足的…”    紧咬着牙，王权霸业拱手应道，在这一刻，他浑身大汗淋漓。    林天轻叹了一声，似是感觉可惜，但眼中却是有戏虐闪过：“唉，既然王权盟主如此，那本座只好另请高明了，不过本座观这王权山庄内有灵魂气息的波动，虽然很虚弱应该是有人没死透彻吧。”    说着，林天的目光有意无意看着那外坟墓方向，旋即摇了摇头，拱手便称告辞。    灵魂？    王权霸业心中一惊，不可置信的看着后方，眼中朦胧有激动有怀疑，难道是她还没有死，灵魂尚存？！    “前辈稍等！”    赶紧呼声止人，王权霸业重重地喘了一口气，抑制住了心中的情绪，开口道：“前辈真的感知到了灵魂气息？”    他还是不大相信，毕竟，死了好几年的人还有可能活吗？亦或者那道灵魂气息确实存在，但并不属于她。    “你怀疑本座？”    林天站在阁楼门前，干脆也懒得卖关子了，直言道：“的确是有一股灵魂气息，而且正是东方淮竹的，她灵魂依附于她嘴中所含的那颗魂珠之中，现在无法脱离，更无法转世投胎。”    王成霸业听闻后，脸上的喜悦突然大变，林天看着又道：“其实她的问题很好解决，只要你能帮本座一探究竟，本座帮你复活东方淮竹也不是问题。”    林天心中暗笑，他已经彻底握住了王权霸业的死穴，至于所谓的复活，若是没有灵魂那还难办，但如今有灵魂在，对他来说自是简单至极。    写这一章主要是因为‘竹业篇’太虐人了，所以想把东方淮竹复活。。。    睡觉之前还有四更。。。    (本章完)

正文卷 第三百四十一章：复活淮竹
    能复活东方淮竹？！    王权霸业双眼一颤，虽然对这极为心动，但这世间真的有令死人复生之法吗？他并不相信，害怕这突然来到的希望后面，隐藏着的是无尽的绝望。    久久未言，他在平复的内心翻腾躁动的情绪，半响喘了一口气后，方才恭敬道：“倘若前辈真能复活淮竹，那从今往后，霸业愿为前辈赴汤蹈火，在所不辞！”    林天感受着那道有些怀疑不信的目光，摇头轻笑一声，眼中金焰闪掠而过，负手傲立，道：“本座的能耐，又岂是你能揣测的？记住你自己说过的话，从今往后，你的命只属于本座。”    淡蓝长袍一挥，瞬间一道璀璨荧光直射入王权霸业的天灵盖，林天至此，重新走回到了楼内，看着双目露出呆滞的王权霸业，他饶有兴致地静静等待。    而在另一侧，王权霸业感受着脑海内突然出现的记忆，他快速的吸收着，但时间流逝，他赫然发现这是一本修炼的功法，然与以往那些功法不同的是，这一本功法竟能随着每一境界的突破，肉身也能不断变强。    王权霸业内心震惊。    而随着吸收越来越多，他发现了这一本修炼功法竟可以增加寿命！    双眼瞳孔骤然一缩，他心中有惊骇浮现。    《剑意诀典》。    直至吸收完全部记忆，王权霸业也是掌握了这门功法，现在只差将原本所习的功法转换。他面色因激动有些红润，身体更是颤抖不止，敬畏的看向林天，他只觉得自己还是低看了这位前辈。    “…这…这本功法所说的金丹便拥有数百甚至上千年的寿命，前辈这是真的？”    王权霸业心中有震惊不止，这本功法，简直就是仙法啊！仅仅金丹期并拥有数百甚至上千年的寿命，元婴期寿命更是上万年之久，倘若这一切都是真的，那真能称之为恐怖如斯！    林天点了点头，轻声‘嗯’了一句。传功法给王权霸业，还是有些不放心他的实力，毕竟那未知的圈外让人既好奇又望而生畏，而且既然是一个大局，重要的棋子王权霸业以及东方淮竹，他们夫妻俩自是不能死。    况且这部修炼的功法，也只是天墉城内上等的法诀而已，只要未入顶尖，自然可以赠与。    看着王权霸业欣喜若狂之样，林天伸手敲打着木桌，不由冷声的道：“记住，这本功法日后只得由你与东方淮竹两人修炼，除此之外，绝不能再传给第三个人。而且百年之内你决不能使出超过你现在修为实力，不管修为多高都给本座压制下来！”    “至于王权富贵，还是依旧如往常一样，将他培养成史上最强的道门兵人，你就全当没有过遇到过本座，也从来没有修练过《剑意决典》，将心态调整到为人类苍生奋力一搏的绝境时，来处理问题。”    “懂？”    林天一口气说出种种，他现在只希望原著剧情不要改变太多，不然以后怕是不好掌控。    王权霸业听得一头雾水，但大致也是理会了前辈的意思，连忙点了点头应是。    他心中也有强烈不舍，现在他已经相信前辈能复活淮竹了，然而等他日后与淮竹修炼了这本神功，岂不是在百年之后，要眼睁睁的看着贵儿老死？    “前辈，难道不能…”    王权霸业话刚出口，林天就料到了他要说什么，挥了挥手，摇头沉声道：“王权富贵绝不能修炼此法，相信你也猜到了本座所谋之处是那圈外，但王权富贵也是极为重要的一环，因此他必须转世投胎！”    王权霸业点了点头，心中还是有止不住的悲伤蔓延，他不由想，今后淮竹能接受得了这个事实吗。    “放心吧，五百年后等他出世，本座定会还你一个王权富贵！”林天轻声一笑，而后便是推门而出，朝着那块墓地走去。    见状，王权霸业心中的悲伤，也是消减了许多，相比较永恒的天人相隔，如今的五百年在他看来，也并不是太久。    将册子放回暗格中，他赶紧大步追了出去，心中有止不住的激动，终于能再看到你了吗，淮竹。    王权山庄，一处由高墙围起的竹林中，只见得自外方有一条碎石路铺延直通中心，绿荫修长的翠竹耸立两边，在最中心处，却是建有一座墓碑。    走在通幽的王权山庄中，除了演武场较为热闹喧哗以外，其他的地方都是显得格外宁静悠远，东方淮竹的坟墓并不远，数分钟不到林天、王权霸业便是到达了墓园。    扫了一眼耸立的墓碑上，刻有的初日淮竹之墓，林天转头看了看王权霸业，想不到他够小心的，到死都不愿意刻上东方二字，保护王权富贵？    “你来打开吧。”随口道了一声，林天站退到了一旁。    王权霸业则是深深的吸了一口气，旋即轻踏至前方，带有闷沉的破风声，他一拳轰出，刹那间汹涌凌厉的一击如鹰击长空，匹练光芒照耀之下，最外层的墓室被打开，金纹楠木所制成的棺椁显现而出。    王权霸业缓缓将棺椁打开，顿时，站在一旁的林天都是看见了，一位静躺在里面，恍如沉睡的女子。    她正是东方淮竹。    虽已死亡数年之久，但是她的尸身却是并没有任何腐坏，整个棺椁之中也并没有尸臭，充斥而出的是这位女子身前所携带的幽兰清香。    绝色女子面庞额头上，林天眯了眯眼，他看见了一道火焰的痕迹，这应该便是东方灵族的标志，沉吟一下道：“将她抱出来放在地上，顺便也将她口中的魂石取出。”    王权霸业双手颤抖的环抱住佳人，他堂堂一气道盟的盟主，也是在此刻眼眶中隐隐有泪雾弥漫，将东方淮竹轻放倒草地上，拿出嘴中所含的荧光魂石，这本是当年为了保住尸身才放置的，没想到如今却起了如此大的作用。    这都是天意吗？    “前辈，给。”    王权霸业双手奉上。    睡前还有三更。    马上成龙历险记了，之后才是狐妖的一个大剧情，到时候会有雅雅女王！    (本章完)

正文卷 第三百四十二章：岩浆世界
    林天隔空一探拿过魂珠，掌中灵力涌动而出，不断注入至魂珠内，顿时五彩流光闪烁律动，魂珠在这一刻也是有着莹光大盛，不过高空大日煌煌，周围的人也是早已被王权霸业驱散开了，因此方才没有人发现这如此一幕。    灵力一直注入，似是在催动魂珠般，只见得四周异象连连，片刻后在嗖的一声间，一道由五彩光芒包裹的虚幻灵体窜出魂珠。    “淮竹！”    “霸业！”    一人一魂四目相对，皆是瞳孔一缩，有泪水倾泻而出，声音都是颤抖入魂，他们上前一步，想将对方拥入在怀，但毕竟是人魂有别，两人就如一道折影般穿透而过。    “别愣着了，紧快回归肉身！”    林天一边用灵力温养东方淮竹的肉身，帮其疏通心脉，活络五脏，彻底为她恢复生机，同时转头催促道。    要知道，人的灵魂脆弱无比，要是东方淮竹，不小心被烈日所伤，届时就算是他也不好为其治疗修复。    “哦，对了！淮竹你赶快回归肉身。”王权霸业也是从狂喜中回过神来，猛得一拍双手，激动道。    东方淮竹则是一脸迷惑，她不是记得，自己在刚生完贵儿时就死去了吗，这是又怎么回事？而且怎么化作了灵体？    在迷迷糊糊之东方淮竹灵魂进入肉体，见此，王权霸业与林天都是大松了一口气，现在，复活才是真正的开始！    手中法诀掐动，林天满是正色，双手在空中如游龙飞舞，一缕缕灵力在涌动间，五光十色异彩连连，随着最后的法诀落下，一根根色泽斑斓不同的光链，骤然突地而出。    固魂锁！    光链传递出的气息格外亘古，恍如来自太古之时的九幽地冥神邸，它似有锁住灵魂的功效，只见得每一条光链每一寸都是充斥着密密麻麻的金蚪文，这是仙神的文字。    砰。    瞬间，所有光链窜进了东方淮竹的体内，每一根光链锁住了她不同的部位，头脚腰腿各处。    须知若说到底，东方淮竹毕竟是一个已死之人，如果不将她的灵魂以强硬手段束缚在体内，恐怕不久，世界的排斥之力，便会将她的灵魂牵引至轮回处。    林天并不清楚此界有无神佛，但唯一肯定的就是，狐妖位面有生死轮回、投胎转世。    咔嚓。    东方淮竹体内传出一声轻响。    林天闻言心中松了一口气，这第一步归体锁魂总算是成功了，所幸没有出任何差池，现在也只差养魂将其唤醒了。    一旁王权霸业，心头在此刻却是焦急不安，看着躺在地上虽恢复了心脉，然依旧未醒的佳人，又瞧向已然收法的林天，上前两步询问道：    “前辈，这灵魂不是已经归位了吗，为何淮竹迟迟未醒？”    林天挑了挑眉，然后摇头轻笑出声：“魂石虽然温养了东方淮竹的灵魂，但灵魂长年脱离体外，自是免不了虚弱一番，不过所幸她现在已无大碍。”    “你只需每日用灵力温养她的灵魂，长则数月，短则数日，她自是能醒。”    “霸业感谢前辈大恩！”    王权霸业看了一眼东方淮竹，旋即不再有丝毫犹豫，他一掀黄袍，紧接着抱拳单膝而跪在地。    林天笑着点了点头，淡手一挥将他扶起，又道：“记住本座之前对你说过的话，还有关于东方淮竹复活之事尽量不要让外人知晓。切忌在王权富贵彻底成长起来之后，你必须要做一场假死，到那时你和东方淮竹两人就离开人间界，去替本座探查圈外的一切！”    “相信到那时，你们俩也有自保的实力了。”    说完正欲离开，林天刚一转身，就猛然又想起一件事，看了看涂山的方向，道：“还有，管好东方淮竹，在假死之后，你们俩不得插手人间界的一切，到时无论是王权富贵亦或者东方月初有任何危机，就算是受不了，也得给本座看着，切莫坏了本座大记！”    林天一眼扫过两人，目光最终停在躺在青草地上的东方淮竹上，王权霸业他倒是并不担心，但就怕东方淮竹会失了心智，突然窜出破坏一切。    “嗯，前辈之言霸业谨记于心，不过那东方月初又是何人？东方、东方，难道是…”    王权霸业恭敬应道，紧接着听着东方月初这个名字，他低声自喃两遍后，猛然抬头，似乎想到了什么，有欣喜有高兴。    林天瞥了后者一眼，点头出声，道：“不错，东方月初，东方秦兰之子，也就是东方淮竹亲妹妹的儿子，好了，希望你能谨记勿坏本座大事，还有，再提醒一遍，看好东方淮竹！”    语罢，林天不再停留，提前布置此局，就算下一次新的位面所去的时间花费再久，几十年几百年，这狐妖位面他也能放心离去。    而且还有他视为手中锋利剑刃的林戮，或许能带给他不一样的惊喜，也说不一定。    一脚轻踏而起，林天化作一道流彩光华，携带滚滚风雷之势，闪掠向近在咫尺仅有数万米的山峰行去。    “恭送前辈。”    王权霸业望着天空，他躬身恭敬送行道。    今天所发生的一切，简直是他这一生中最大的幸事…    千米山峰之上，林天从天空闪掠而下，站在山顶他能够感受到地底深处的火意，很炙热。灵识如潮水覆盖倾泻而下，刹那，一片红色的岩浆世界，映入在他的脑海中。    这片岩浆世界相较于斗破位面他所见过的那两处，除了略逊色于迦南学院地底岩浆之外，可是比塔戈尔沙漠的那片岩浆，大出了不知多少倍！    只见其下的画面，后来的事焰红的岩浆扑腾，接连有水缸般粗大的岩浆焰柱喷吐而出，它们轰砸在顶空的焦黑石柱上。    这是一片红色的世界，视线所及之处，焰红朦胧的光华缭绕，腾腾热浪充斥在岩浆世界的每一个角落，不时炸开的火焰气泡，带起一缕红焰燃烧，格外的绚丽夺目。    林天点了点头，心中意念一动，地行术骤然发动，他消失在了山顶之上。    睡前还有两章    (本章完)

正文卷 第三百四十三章：炼化异火
    穿行过一片泥石山岩，仅用数十息时间，林天就闪掠了三千米深有余，直至越过一面巨大的岩石断壁，他这才冲了出来，进入了这片岩浆世界。    如灵识扫视一般，他视线所及之处皆是一片红色，且在空中，还有腾腾白雾上浮，一进入其中四周温度都是徒然暴增。    “挺不错的。”    林天在空中踏行，放眼打量着整个岩浆世界，而后视线投掷到下方紧挨沸腾岩浆的一处巨岩上，似乎经过了千年甚至上万年的烧灼，这块巨岩通体发黑，虽然整体炙热无比，但却并没有丝毫要被毁坏的样子。    见此，林天眼前一亮，对于这岩浆世界所谓的温度，他自是不屑一顾，有异火傍身，如今能让他感到炙热难耐的，恐怕放眼整个狐妖位面都是找不到。    在空中轻身一跃，林天俯冲至下方，身形几乎要贴在了岩浆之上，他接连出步，快速的踏行着，脚下所过之处各是留下的一层扩散而开的火浪涟漪。    呼。    迈入岩石，林天不再有任何犹豫，心念一动，召唤出金帝焚天炎，只见得在灵力奔涌而出间，金色火焰轰然扑腾燃烧，火焰之中好似在恍惚的刹那，火焰汇聚成一道漩涡，在一道熬亮的龙吟声中，一头金鳞璀璨的神韵火龙，它冲天而起，盘旋在岩浆世界的上空。    吼吼吼。    龙吟声彻响四方，在这番凶猛的声势之下，岩浆世界仿佛都在受其影响，缓缓流淌的粘稠岩浆震动沸腾，在片息后，伴随着一声轰鸣巨响，成百上千的岩浆火柱猛然冲天而起！    这些熔浆火柱犹如一根根支柱一般，乍一看便会错愕的以为是它们将上方的石壁支撑起的。    而在焰红的岩浆中，因温度升高不时化作暗红之色，两种颜色在天空上交映生辉，显示出了不同的美感，也是颇为绚丽多姿。    林天收回了视线，任凭天空岩浆火柱溅射而来的缕缕星火，他都是不为所动，就算是头顶上空的壁面有岩石坠落而下，他眼睛也是眨都不眨，蹲下身子双腿盘膝而坐，至于其外的种种影响，它们都是越不过金帝焚天炎的焚烧。    心念命令火龙从天空掠下，同时一簇呈现焰红色的火焰被火龙吞吐而出，而随着这簇火焰的出现，顿时便有龙凤齐鸣，放眼望去还可见得在火焰中，有龙飞凤舞，只不过在金色火焰的缭绕焚烧之下，这一龙一凤显得极为狼狈。    龙凤焱！    林天双眼微眯，既然如此，那就帮助火龙炼化龙凤炎，这一簇虽然排名较低，不过却胜在较为恒古久远，火焰本源之力远胜过火龙吞噬过的其他异火。    吼。    将龙凤炎吞吐到主人面前，火龙则是在天空盘着龙身，它飞越到主人的背后。    有金焰燃烧的龙目注视着红色火焰，火龙大口微张，一团团金帝焚天炎自天空倾斜焚烧而下，如一道囚笼在慢慢炼化着异火龙凤炎。    盘坐在下方的林天，看着身处在面前的龙凤炎，也是在这时开始有了动作，只见得他手中法诀掐动，五彩斑斓的灵力自体内狂涌而出，这磅礴且澎湃的灵力出现，都是震的空间一颤，而旋即在法诀之下，灵力尽数化作了道道金色的火链。    铿铿。    在阵阵铿锵碰撞声中，金色火链宛如灵蛇互相交错而过，摩擦出了缕缕火星飘落，它们紧锁住红色龙凤炎中的一龙一凤。    霎时，在地底三千米下的这片岩浆世界之中，都仿佛能听到龙凤发出的悲鸣声。    炼化却是自这一刻正式开始！    火龙吞吐火焰炼化异火，林天这是施展法术化作神链炼火，一龙一人共同炼化龙凤炎的速度，简直不能以常理论之。    快！极快！    伴随着时间的不断推移，日落月出，月出日落，这恒古不变的法则之下，天空林天都是不知道究竟有多少次日升，有多少次月坠？    三十…五十…一百…二百…？    在这次炼化之中，他整个人彻底的沉静了下来，没有分出一缕心神修炼，也没有分出一缕心神参悟剑典剑势，林天用尽了全心全力来炼化这簇异火。    地底的岩浆世界不受天气影响，在这里永远就只有一片红色，在一处岩浆边缘地带，一块黑色的巨岩上，有一人以及背后上空的一龙，他们各是双眸紧闭，心无杂念的仿佛已经忘记了时间与岁月。    这日，岩浆世界中的一人一龙都是突然睁开了双眼，若是仔细观察能发现他们眼中流过的喜悦之色。    “这次的炼化真不容易啊，龙凤炎竟诞生了火灵，虽然智慧不高，但在一番疯狂反抗之下，也还是白白耗费了许多时日，不过所幸，终于是将其炼化了！”    林天颇为感叹，摇了摇头起身站起，活络了一番筋骨，瞬间炸响起了一道道‘噼里啪啦’宛如炒豆子的声音。    他举目看着龙凤炎最后一缕彻底融入金帝焚天炎中不分彼此，火龙在一声嘶吼之间，龙鳞上燃烧的金色火焰骤然退去，而在转瞬之后，一缕红色炙热的火焰势如破竹的扑腾窜出。    吼吼吼。    龙凤炎弥漫在火龙浑身，红色的火焰焚烧得四周空间一片扭曲，而在火龙咆哮龙吟之间，它的周身隐隐似有龙凤齐鸣。    随着火焰火势越发恐怖，只见得有一头虚幻的龙影与凤影出现，它们围绕在火龙两侧，交相共舞！    林天淡然一笑，心中也是极为的高兴，感受着火龙气息威势的增强，怕是今后普通的化神后期修士都是在它手上，讨不了任何好处，而且一不留神更有生命之危。    仅仅吞噬了一处龙凤炎，火龙的实力竟变强了不止三成，果然它还是吞噬诸天火焰后，成长方才会极为明显。    “不知将剩下的几簇异火，加上陨落心炎吞噬了，火龙到那时候会有如何变化？”    林天暗自猜测着，居时火龙会不会拥有足够媲美半步合体的实力？    “休息半日，然后继续炼化！”    一道沉声突然响起，回荡在岩浆世界中久久不绝。    明天得买两包咖啡，这咖啡不顶用啊。    现在有点困了…    还有一章！    (本章完)

正文卷 第三百四十四章：数年变化
    时间在不知不觉间缓缓流逝，林天身处在岩浆世界，他一如往常般的帮助火龙炼化异火，日复一日，月复一月，年复一年。    九龙雷罡火…万兽灵火…火云水炎…以及陨落心炎。    时间一晃几年已过，林天呆在岩浆世界不问世事，而在大陆之上，这几年间却连连有暗流涌动，频频爆发出大事。    当然，其中便以一气道盟王权家族族长王权霸业之子王权富贵，成为了世人议论的焦点。    据传闻，年幼的王权富贵，他一身剑道无双，其身负的道法也是让人为之津津乐道，在这几年间，王权一族也常常让其王权富贵应战各路妖怪。    而那恐怖的威望，也是他从妖怪的血液中杀出来的！    故此，在大陆之上，甚至有一些小妖听见王权富贵的名字，都是闻之变色，不由得拔腿就跑，惊恐害怕至极。    至于其他妖域，在这几年间也有一些或大或小的事情发生，但不论是南国亦或者西西域、涂山，它们都是有着一方妖王的存在，故此所有事情都被镇压了下来。    不过王权富贵自然而然的也都进入了所有势力的眼中，不论人、妖。    王权山庄之内。    在后院，一座泄水香亭中，两道身影站在其内。只见着这两人为一男一女，男者尽显沧桑双鬓斑白是一位中年男子，而一旁的女子则是貌美如花，凤目之上的眉宇间透露着一丝英气，在她的额头虽有发丝遮挡，却依稀可以看到一块火焰的标记。    这一男一女赫然就是王权霸业以及东方淮竹。    “唉，贵儿的天资如此之高，咱们真的不教他‘那’本功法吗？”东方淮竹在石桌上沏了两杯茶，目视着远方，轻声叹道。    “贵儿必须要转世投胎！”王权霸业摇了摇头，道：“这毕竟是前辈之意，我们还是顺从吧，切莫破坏了前辈的大记，而且前辈也有过承诺，最多数百年便还我们一个贵儿。”    东方淮竹无奈的点了点头，虽然已经听过这番话无数遍了，但她就是抑制忍受不住那虽未至，却是定然的丧子之痛。    哪怕日后还能再相见，但却是几百年后啊。    每每想到此处，她的心中都是隐隐作痛，摇了摇头，目光看了看涂山的方向，经过几年的暗中打听，她也知道了自己那从未谋面的小侄子，东方月初便是生活在那里。    原本他们都是想将东方月初接回到王权家，毕竟说到底常年居住在妖域中也不是一个事，然而王权霸业每年暗中派去的人都一一无功而返后。    他们夫妻俩又是派人暗自打听观察，见东方月初确实不愿意来王权山庄，且在涂山过的虽然不算上等，据汇报他自己也算过得开心，故此他们就放弃了接东方月初回来的念头。    “快要将近四年了，这时间倒是过的快啊。”王权霸业微抿了抿杯中茶，炯炯有神的目光直视天空，不知在想什么。    香亭内，东方淮竹静静站在其身旁，不时为其斟茶递水，四周无人，故此显得一片寂静，许久，有一道沉声响起。    “以贵儿如今的速度，看样子最多再用十年，他就能彻底的成长起来，呵呵，我们所剩的时间可不多了，进入圈外咱们的修为至少得再进一步，如此一来方才安全许多。”    “夫君所言甚是。”紧接着，一道清脆女声应道。    涂山，境外边缘。    水流略显湍急流淌的湖面上，四周有三面皆是数百米高的山壁，最中心处，有一条如九天垂落倾斜而下的瀑布，其似璀璨银河奔涌激荡。    哗哗哗。    水流击打在湖上满是苔藓的岩石上，不仅带起了哗哗的声响，更是掀起了道道波浪，扩散开来。    此刻天空即将入夜，天上已经有一轮明月显现而出，在这一时间，天空不仅有着漫天的红霞火云，更是有着缕缕不可察觉的柔和月光折下。    两种不同光芒映射在湖面中，随着激荡迭起的波浪扩散，可谓是微波粼粼，如有彩虹印染入水。    此情此景之下，只见得碧湖上漂泊着一栈薄舟，这也随风随浪左右晃荡间，舟上有一位绿色的娇小身影出现，她长有一对狐耳，精致可人的俏脸上大大的眼睛却是半眯着。    半躺在薄舟之上，她赤足深入湖水中入感受着那股冰凉，她放下了右手拿着的算盘，视线看着天际，嗅着空气中的芬芳，随手拿起一片掉落至面前的花叶，这位绿衣少女眼中闪过浓浓的思念，嘴角嘟嘟，喃喃道：    “这都三年多了，林天哥哥到底什么时候才回涂山呢？”    这时，涂山边境山峰上一些巡逻至此的白狐守卫，她们看向下方的绿色身影，都是摇了摇头，好几年了，三当家似乎有心事一样，每天入夜时分都会来此地，直至待到凌晨破晓…    在这一千多天中，她每晚都在那薄舟上入眠、浏览书籍古卷、扫视四周天空，似在等谁一般？    却说涂山境内的另一处。    在不远的寒冰洞，经过这三年的时间，也有了极大的变化，整个地域千米几乎是常年飘雪，阴寒冰冷至极，整个地域内的一切树枝枯木，都被冻成了一棵棵冰雕。    这里真正的成了所有人，甚至是一方大妖都不敢踏足的禁地。    寒冰洞中，一位女子端坐在地三年，她正是涂山雅雅，只见得她四周冰花林立盛开，在这三年多中她也是一直都在闭关修炼。    时至如今，她就在刚才的一瞬，却是已然跨入化神之境，成为了一尊化神期的九尾天狐！    狐妖之力源于至情，涂山雅雅仅凭数年时间，便从当初的一名炼气小妖，达到了化神境界，可想而知她对林天的爱几乎是深及灵魂。    而随着涂山雅雅迈入至化神，她也当之无愧成为了整个涂山的最强者，如今就算是涂山红红，也无法跟她抗衡。    缓缓从地上站起，几年的时间涂山雅雅变得更为的高贵迷人，一股冷傲的女王气息至浑身不经意间散发而出，让人生不起直视亵渎的念头。    抬起修长的白皙玉指压了压烈焰红唇，涂山雅雅双眼一黯，但不由想起当年的那一幕，雪白的俏容上又有一丝羞涩的绯红显现。    “你…还好吗？”    一道空灵的女音自冰洞四面八方彻响而起。    ……    而此时此刻的林天，则依旧还是在岩浆世界之中，不过随着他这三年多的不断炼化，现在悬浮在他面前的这簇异火，已然是最后一簇。    至于其他的早已是被火龙彻底同化，而这一簇异火也即将炼化完成！    修仙完成了最后一张，请见谅    (本章完)

正文卷 第三百四十五章：离开狐妖
    焰红充斥的岩浆世界，在一块通体漆黑的巨大岩石之上，林天紧闭双目盘膝而坐，只见得他胸前仅隔半米处，有一簇被金色火焰牢笼，与五彩斑斓火链束缚住的乳白火焰。    四周空间在这几年的灼烧之下，都是不由虚无弥漫而出，金帝焚天炎的威势骇人，在扑腾燃烧之间，火龙同林天都是即将快把这最后的一簇异火吞噬炼化掉。    只见得乳白色的异火，其火焰龟缩燃烧变得越发缥缈黯然，随着时间推移，缕缕乳白焰火都是在转化成金焰，因此金帝焚天的气息也是越发恐怖。    而受金帝焚天炎的影响，整个岩浆世界在这几年之中，都是时常有覆火之势蔓延，岩浆沸腾爆发，其势犹如山呼海啸，整个岩浆世界动荡，凶猛异常。    天空苍穹之上又是几次的日落月坠，这日，岩浆世界中随着最后一缕乳白色的火焰彻底转化为金色，猛然之间，有一道震慑苍穹寰宇的龙吼彻响天地！    刹那之间，自林天所在的地底之上的山峰处，龙吟响彻八方，传遍千里之遥，久久不绝于耳。    顿时，方圆千里的人类亦或者隐藏在山间河流中的妖怪，他们无不是都听到了神龙的嘶鸣，然虽闻其声，众人却各是不晓这一吼是何生物所发？    他们内心震惊恐惧不安，有众多凡人在这一吼之下，都是浑身颤粟发抖，不由连忙捂住生疼的双耳，放眼四方，想发现那发出这一吼的生物。    但除了浩浩荡荡席卷而来的声势之威，再无其他异样。    而且不只是普通人类，就算是众多道法修士，他们在这一吼之下也都是惊慌失措，心神如遭重击，满是骇然。    发出这一吼的，究竟是何等恐怖的大能？    仅凭一吼便能伤人于无形，人间界千里地，所有都是修士双眼大睁，颤抖着身子深深的倒吸了一口凉气，不可置信！    一吼之威，恐怖如斯！    至于听闻龙吟的千里众妖，它们身处不同地域，但在这一刻，在隐约的血脉牵引之下，它们相比较于人类身体颤抖的更加厉害，都是恍惚能感觉到有一股让其无法反抗的尊贵血脉之力，在那个方向散发而出。    所有妖怪恐惧生畏的侧目相望，血脉之力何等陌生的词，它们以前都是没有过这种感觉，就算是在南国、涂山、西西域的那些妖王身上，除了有过境界威压以外。    如今的这股血脉威压，它们都是头一次遇见，感受着流淌在身体内的血液沸腾不安，似要承受不了威压破体而出一般，众妖无不是强行催动着妖力，借此想着隔绝声威。    顿时千里内，在这道龙吟声中，气氛仿佛被引爆了一般，所有人都是惊恐不安。    王权山庄，议事大厅内。    王权霸业坐在家主高座之上，听着族中几位长老汇报事务，忽的一道龙吟声响起震慑四野，他们所有人都是从座椅上猛然站立了起来，轻踩地面夺门而出，他们悬浮在天空之上，左右观望连连扫视，但耳边吼声依旧，却是不见其人或其兽。    “为何这道声音，让老朽隐隐的感觉到一丝心悸？”    一位黑袍老者双目遥望四方，旋即他的面色渐渐有些微白，失声道。    王权霸业以及周围长老都是沉默不言，暗自压住了心中的那道惊恐、疑惑，他们各自相望一眼，面面相觑。    “不会是前辈吧？”    王权霸业微眯着眼，心中沉思一会儿，不由暗自猜测道。    因为在他的印象之中，除了那神秘危险无比的圈外，也就只有林天或许有如此能耐。    而且在隐隐之间，他心头只觉得林天比圈外还要神秘，只因他那随手拿出的修炼功法，就是足以让所有人类拼命争夺的绝世宝物。    ……    此时此刻，不管大陆如何动乱沸腾，岩浆世界巨岩之上的林天心中却是愉悦激动，起身看着身后盘旋飞舞的火龙，随之将最后一缕异火炼化，它的实力达到了一个林天都没有想到的高度。    半步合体期！    林天嘴角微扬，他知晓火龙吞噬异火神焰会变得更强，但到如今，他方才蓦然发现自己还是小瞧了火龙，小瞧了它吞噬异火后的成长。    “倘若不是我修为还处在化神初期，若是更高，恐怕火龙能迈入合体期也不一定啊！”    林天摇头轻叹，但在言语间的那股喜意，根本没有丝毫隐藏，就算火龙没有达到合体期，但就算是半步合体以它的火龙之威与异火之威，今后若有大战，也足能抵挡一面！    至此，火龙如今也是成为了不弱于五大星蕴圣兽的存在，当然，这个不弱于只是相对于实力而言，若是论今后的潜力，自然是五大圣兽更高一筹。    吼吼吼。    火龙嘶吼彻鸣，声音却是陡然降低了许多，它在皆连的突破之后，如今只见得火龙也有了极为大的变化，光从躯体而言，原本的三十米长，在这几年之间就足足增长了近百米！    百多米长的火龙，在天空蜿蜒飞舞盘旋，金色龙鳞熠熠生辉，在扭动之间，隐约可以看到一团团金色的云霞自它体内弥漫而出。    龙行云，亦隐于云！    倾刻间，火龙的身影更添虚无缥缈之感，让人一眼望去，都仿佛只看到了流光溢彩，而不见其有神龙暗藏。    林天都是生出了这种感觉，若不是听闻上空嘶吼的龙吟，以及那份心中的感应外，恐怕他都会下意识的忽略火龙。    “好了，该走了。”    林天淡笑的挥了挥手，刚才的一瞬间，他询问系统也得知可以再次开启穿越一个新的位面，既然五年已过，而现在异火也全都是融入了火龙，也是时候开启新的旅途了。    至于狐妖位面，暂时可以告一段落。    不知道即将开启的位面，又有何等的精彩？    吼。    火龙乖巧的窜回主人体内，林天则是一脚蹬地冲天而起，几息之后，他快若奔雷的出现在山峰之上，看了一眼涂山的方向，眼中有异彩流光，而后摇了摇头，叹息一声，暗自道：    “系统，穿越新的位面。”    睡觉之前还有三更，    书评区有一个选择新位面的帖子，各位大佬有兴趣的可以去发言。    (本章完)

正文卷 第三百四十六章：成龙历险记
    一片璀璨星海之中，目光所及之处缤纷光芒交映生辉，数不尽的星辰形态各异而存，在这里一片寂静，空间在深处有着一道横跨亿万丈的氤氲的光幕。    绚丽且恢宏霸气。    忽然，星海空间一荡，旋即有涟漪如浪溅射而开，紧接着，一道淡蓝色身影从其中一步跨出，他不缓不急的漫步在这星海之上。    咻咻咻。    一颗颗斑斓色泽不一的光团，随着他的出现，也如同被牵引一般，直从星海深处飞射而来。    几道光团环绕在他的周身，上下起伏盘升。    林天对这一切熟视无睹，没有理会这几个已经开启了的位面，他扫视了一眼璀璨朦胧的星光，吐了一口气平复了内心的一丝激动，淡淡的开口道：“系统，开启新的位面。”    “是。”    一道不带感情的声音回应着，瞬间，星海中的无数星辰动荡，让人眼花缭乱目不暇接的光芒，陡然冲天而起。    黑白赤橙黄绿青蓝紫…    每颗星辰所发散发出的光华，混杂着截然不同的气息，对林天扑面而来，有荒古，有混沌，有阴森，有狂野，亦有秩序…    林天矗立在原地，他对这一幕显然不曾想到，有些愣神，转头四顾，眼中全是一片疑惑之色。    “叮。”    终于，在一番动荡之下，略微过去了几息时间后，自星海空间的深处，有一道光团极为闪耀刺目的飞掠而来。    顷刻间，一道记忆灌输入林天脑海内，这是光团的大致信息。    “成龙历险记。”    林天睁开双眸看着一旁的白色光团，这一次开启的位面，赫然就是成龙历险记，双眼露出沉思，他貌似记得这好像是一个都市现代位面。    静站在原地，周围的光华早已随着新位面的开启，沉寂了下去，没有立即动身，林天在盘算着这个新位面究竟有何机缘。    记得原著之中，这虽然是都市现代位面，尽管没有修仙问道者，但是却拥有着魔法之力。    而且成龙历险记位面中，似乎宝物也是不少，比如最初的十二符咒，林天如今都是对此记忆犹新，每一个符咒皆代表着不同的能力。    鼠创造，牛力量，虎平衡，兔速度，龙爆破，蛇隐形，马治疗，羊灵魂，猴变化，鸡飞行，狗不死，猪雷电。    这十二符咒的能力大小，是否有限制尚且不说，林天可是记得十分清楚，在原著中所说过，符咒魔力永存不灭，亦蕴含无限能量！    诚然，就算一些符咒攻击力不尽人意，但拥有永恒不灭的魔法，林天大可以将其搜集之后，交与亲近之人或者手下。    况且说，马的治疗，羊的灵魂出窍，还有狗都不死，林天都是异常欣赏，至于鼠符咒他倒是不觉得，这玩意儿可以复活神仙乃自上古大能。    毕竟，感觉太不现实了…    而且就算是，有亿亿万分之一的希望可以将那些大能复活，林天他也不会去主动找死，须知，在原著之中凡是鼠符咒复活之物，他们都是拥有着各自的意识，根本不受将其复活之人的控制。    可以说，鼠符咒是最具有不确定性的符咒了。    林天继续思索回忆着成龙历险记中的剧情，尽力的整理出所知晓的宝物，因为以他的化神修为进入其中，怕是整个银河宇宙都是无人可以阻拦他的脚步。    真正的无敌于天下！    “圣主，八大恶魔？”    林天脑海灵光一闪，双眼微眯，露出沉吟之色，记得原著中除圣主之外，的确还有另外七大恶魔，似乎圣主代表火焰，而其他七大恶魔，分别为天空、月亮、雷电、土地、山川、狂风、海水。    而且最关键的是，它们都拥有各自属性的魔气，只要吸收掌控了这些魔气，就会拥有其魔气属性的力量。    “看起来，还不错的样子。”    林天轻声赞叹了一句，这八种不同属性的魔法，其他七个他还看不上眼，然后是火焰魔气，却是可以给金帝焚天炎吞噬。    只要跟火焰有关的一切，他的本命之火金帝焚天炎，自是来者不拒，而想要将金帝焚天炎进化到一种更高的层次，丝毫不弱于顶级诸天神火的那种，一切都得慢慢来。    积少成多，以吞噬为量。    “十大面具，生命金杯，魔法纸片，欧若拉之眼，希瓦斯手镯…”    一件件物品，从林天口中缓缓吐出，他原本平淡无波的眸子，也变得越发的炙热起来，真是没想到，成龙历险记位面的价值程度，却是丝毫不弱啊。    一个武力低等的位面，拥有这些奇异宝贝，确实是令人无法想象。    轻吐了一口气，林天嘴角带笑，依旧没有进行穿越，回想着先前的种种异样，这是以前从未有发生过的，他心中疑惑不解，询问道：“系统，刚才那是怎么回事，怎么感觉整片星河都躁动了起来？”    “宿主，由于你的境界已达到化神期，故此，系统将位面发生了一丝丝改变，可以说将诸天万界规划的更加完善，今后每个位面的等级危险程度，皆是由它所散发出的颜色来衡量的。”    “黑色次之，而后随之逐渐往上攀升，颜色越往上，那这方所在的位面武力值便更加的恐怖！”    系统的声音响彻，解答道。    林天点了点头，恍然大悟，看着身下的这枚白色光团，然后又侧头看了看在身旁的其他光团，最高级的是二道黄色，它所对应的赫然正是古剑奇谭位面，斗破苍穹位面。    而紧接着便是有两道橙色，分别是狐妖小红娘位面，神印王座位面。    至于之后，加勒比海盗同样为白色，水蓝色的地球则最为凄惨，是一道黑色，为最低等的世界。    林天从代表着地球的光团上收回目光，他摇了摇头，将视线锁定在一道白色光团之上，道：“穿越成龙历险记。”    一道虚无裂缝打开，好似深渊巨口将林天吞没，他瞬间消失在了星海之上，只留下了一闪而逝的金光。    (本章完)

正文卷 第三百四十七章：初见符咒
    成龙历险记位面。    一片绿郁葱葱的群山之中，天空大日正炎，金黄的光辉挥洒天地都是显得有些炙热。    在这众多群山的一座山峰之上，随着空间瞬间的撕裂，自虚空之中有一道金光闪烁，霎时只见得，一道淡蓝色的身影出现在上方。    林天踏行在天空之上，轻身一跃闪掠至地面，所幸周围无人，看到先前他腾行的一幕，不然又不知会引起何等的轰动，毕竟说到底这只是一个现代都市位面。    或许有少数人知道此方世界另一面的魔法外，其他此方位面百分之九十九的人类都是处在现代思维。    若是看到飞人，怕是会惊慌错愕怀疑人生…    站在山峰上，此方世界不比其他修炼位面，因此，林天都是没有感觉到多少灵气的存在，而一些充斥在空中仅剩的灵气，都是极为的浑浊。    “也难怪成龙历险记位面衰败了下来，这样的灵气，怕是也只有出几个魔法师了。”    林天摇头打量着四周，抬起长袍一道灵力聚集在食指之上，其锋芒程度化作利刃，他突然倾斜一划，顿时在五彩光芒间，一道指芒挥斩而出。    轰隆。    空间炸裂巨响，只见得在这一击之下，指芒似如狂风席卷威势愈演愈烈，方圆千米空间尽数崩塌，而一道道长长的指痕指痕印记，宛如通天之柱砸下，足有万米多长的深深印在地面。    林天瞧得如此一幕，又看了看自己的手指，他的眼中闪过一丝惊讶，然后啧啧称奇：“此方世界，也难怪除了境界体系之外，会沦为白级，这空间也太容易崩碎了，这还是我的随手一击，要是唤出金帝焚天炎，或者五大星蕴圣兽，还不得震的世界破碎灭亡？”    轻呼了一口气，林天举目四望，发现这片群山是一片无人之地，四周尽是一片荒芜苍凉，突然，感到一股莫名的窥探，他抬头凝望着天空，旋即整个身形彻底隐藏不见踪迹。    消失在了山峰之上。    “卫星吗…”    地底下方，林天双目微眯，瞳孔中有火焰缭绕，轻笑一声。    ……    而也正如他所言，先前扫视林天的正是卫星，且还是军用卫星，更是不止一个！    毕竟，在这平静的世界中，林天的这一手攻击直接引动了地壳变化，想不让人发现都难，几乎在瞬息之间便是有数国的卫星探查而来。    美帝、华夏、岛本、俄国…    这些诸多国家皆是如此。    但随着他们在大屏幕前，清晰的看着一道还是尘埃弥漫大到难以形容的指痕时，一个身着奇异服饰男子，也一同随之出现在了屏幕中。    各国众人都是既疑惑又心悸，还没有过多在意那个人类，他们观察着指痕，暗自思索这也不像自然形成的啊，就算是道轻微地震也没有这个本事吧？    然而在几息之后，在接连震惊以及不可置信的目光之中，所有人都是在屏幕上看到了他们这一生都为之不敢相信的一幕，一个大活人，就在他们眼皮子底下消失了！    这又是受地域的磁场影响？    所有人都不信，他们自这时目瞪口呆，在不同的地域国度，一块块大屏幕前，猛然般爆发出了纷纷失声之言。    “哦，上帝，难道这真是我眼花了，一个人就这么消失了，这莫不是魔术不成？”    “嘶，这怎么这么像华夏神话传闻中的那些神仙手段，而且这突然出现的巨大痕迹，会不会跟这个奇怪服饰的人有关系。”    “赶快将这段视频加密，交给上面处理，倘若这真不是有人恶搞，恐怕就要出大乱子了！”    一时间，所有国家都抱着宁愿信其有，不可信其无的态度，将这段令人骇人听闻的视频，各自交给了上面处理，顿时，在普通百姓不为人知的情况下，诸多大国都是暗流涌动。    一些有清楚文献记载了魔法的国度，他们更是震惊的无语言辞，在暗中记录下了林天的大致容貌，没有大张旗鼓，一切都在暗中进行。    所有国度，无不是都想要赶在其他国之前，抢先一步找到林天，探究后者身上的秘密。    但这些国度又何曾知晓，比现在林天的实力，他足以凭借一人之力横推，这整颗星球，丝毫不夸张！    化神初期修士，在这低级位面之中，确实有如此的实力。    ……    而是另一边，这是一处地底下方，林天不断穿梭着，他虽然清楚自己可能在先前的一瞬间进入了某些人的眼中，但并没有太过于担心，因为这便是实力带来的自信。    在此方世界中，手枪武器亦或者大炮激光核弹都无法对他造成任何伤害，毕竟金帝焚天炎焚烧万里，可不是说说而已。    况且以成龙历险记世界的空间承受之力来看，异火一出，若不收敛威势，空间就必定会崩碎。    没有想太多，林天窜入地底自然不是为了躲避，他可用不着惧怕，而是他在先前的一瞬间用灵识扫视，意外的发现了，在万米之外的一座巨山中，有几个人在争斗交缠着。    当然，仅仅如此，自然是不足够吸引他的注意，能够引得林天前去，是其中一个人手中握着的，一块散发出诡异气息波动的物体。    他只能感觉到灵力充沛以及一股气息，其他的就无法查探到了。    万米距离，以他的速度转瞬即达，从地底窜入这座空洞的山中，林天能感觉到下方是一片炙热的岩浆，这是一座活火山。    山洞内，一根根石柱陡峭蜿蜒，洞内漆黑无光，时不时有蝙蝠发出的尖锐声，林天并不受这一切影响，顺着灵识轻易便在山洞的一侧，看到了打斗似在争夺什么东西的几人。    一眼望去，场中有五个人，其中三人身着黑色西装，而另一人则身着吊带服饰，他那庞大的体型，让人只看一眼便能轻易的深深记住。    这四个人仿佛是一伙的，他们正在围攻着一位身穿，翠色有花纹条格相间考古服饰的一名男子，只见得那名男子功夫颇为不弱，以借力打力之势，也是勉强应付下了四人的进攻。    他满头大汗的注视着四周，似乎想要找寻后路趁机逃跑。    林天瞧得这几个人，在微微的错愕之后，双眼徒然一亮，这不就是成龙和他的几个死对头吗？    视线注视着身着考古服饰的成龙左手上，看着他手中赫然紧握的一块符咒，林天轻笑出声：“没想到运气这么好，这都能碰上。”

正文卷 第三百四十八章：龙符咒
    黑暗的山洞内，成龙头戴照明头盔发出了一丝光亮，光芒驱散黑暗，让视线变得更加清晰可见。而随着林天的话音落下，声音虽不大，却也是敏锐的被洞内其他五人发现。    “倒霉倒霉倒霉，怎么还有一个，难道也是他们黑手帮的？”    成龙一脚踢飞欺身在面前的西装眼镜男子，然后侧目望去，苦着脸，满头狂汗的急促道。    洞内不时便充斥着一片打斗的叱咤声。    黑手帮四人他们只是略微的看了一眼林天，便没有再理会他，几人费尽浑身解数的与成龙交缠，想从对方手中赶快抢走符咒。    显然，在黑手帮几人眼中，符咒才是最重要的。    林天站在一旁轻瞥了几人一眼，旋即再次将目光汇集到符咒之上，嘴角带笑，道：“诸位，何须为了一块符咒就如此大动干戈，不如将它交于本座，岂不美哉？”    心中紧接着暗道‘定’身，一道小法术在瞬间骤发而出，刹那，有五彩光晕弥漫而出，将这微微有些昏暗的山洞都是不由照亮，光晕似五色霞彩，璀璨朦胧且迷人。    光晕扩展蔓延，只见得其中成龙五人都是保持着各不相同的姿势，他们除了眼皮能微动外，其他部位都一动不动，恍如化作了一具具人形石雕。    然而体不能动，这诡异的一切自然是无法抑制住成龙以及黑手帮四人内心的惊恐不安。    他们竟是无法动弹了！    察觉到全身肌肉都不受自己的控制，几人努力的转动着眼珠，眼眶欲裂般将目光瞥向一旁林天身上，他们心中隐隐猜到了，这一切的一切恐怕是这人在搞鬼。    众人心中惶恐有震惊不解在心头掠过，此等手段，这是一个人类能拥有的吗？    数道目光齐齐汇聚到林天身上，这时，他们方才发现对方穿着的服装很奇异，根本不是现代的衣服，反而更像是华夏古代的衣袍。    这种服装众人以前都是在电视上古装片中看到过。    他是谁？鬼吗？    众人心中有疑惑滋生蔓延开来。    林天却是不理会他们几人的目光，几步轻踏到成龙面前，伸手隔空一探，瞬间，一块符咒便出现在他的手中。    放眼打量着这块符咒，只见符咒外表为石质呈菱形，而在符咒的正反两面，都是绘有一只相同的图案，这是一条艳红色绚丽的龙。    龙符咒！    “爆破吗。”    手指弯曲紧扣符咒，林天侧目望向十米开外的一根石柱，猛然间他抬手将符咒对准目标，只见得龙符咒龙形图纹光芒一闪，一道强大的红色能量形成飞射而去。    轰隆。    一道震耳欲聋的炸响自生，龙符咒发出的这一击，威力赫然不凡，在一团艳红的能量轰击下，倾刻间，那根颇为庞大的石柱直接化作齑粉，尘埃消散在空中。    一击之威远不止如此，只见得连同那目标石柱周围的三米范围内的地域，在恐怖的爆破下，有一块巨大的坑洞显现。    坑洞布满了碎石，洞深更是足有四米。    林天点了点头，虽然龙符咒的威力确实无法入他眼，但抵不住符咒中能源无限，如此，倒也不会显得太过于无用，交给其他人使用也是一个不错的选择。    “看来，这攻击方面的符咒是不用指望了，就希望那几枚辅助符咒，不会太让我失望。”    纳戒荧芒闪烁即逝，林天将龙符咒收了进去，旋即将视线转向成龙以及一旁的黑手帮四人。    被林天目光打量着，洞内五人都是心中不由打了一个寒颤，他们虽然不能动弹身体，却也还是看见了符咒之威，一个能碎石裂碑的龙符咒，让他们心中不得不惊。    几人都是想开口诉说着什么，不过在这片五彩霞光弥漫之中，他们被定住了身形，只能瞳孔逐渐缩大，伴随着林天的每一个脚步落下，对未知的恐惧，就犹如有一头魔鬼缠上了众人。    时至此刻，五人都是只剩下了恐惧，至于心头的其他情绪，则都是被无穷的恐惧尽数吞没。    林天摇头轻声一笑，摆摆手，道：“现在我们可以好好谈谈了。”    袖手一挥，几道柔和的灵力射入人体内，顿时，定身术解除，而成龙他们也在这猝不及防下，根本生不起反应之心，接连摔倒在地上，溅起滚滚尘埃。    林天对成龙以及黑手帮，如今遇见了自然不会任由他们各自离去，要知道，毫不夸张的说成龙可是此方为面的气运之子，若是让他帮忙寻找符咒的话，效率应该会快上许多。    而黑手帮这个势力则同样如此，且如今看样子十二符咒未全部集齐，这样一来也就是说，在那黑手帮的总部，圣主所化作的雕像应该在那里无疑。    火焰魔气可是林天进入成龙历险记位面的必夺之物！自是越早得到越好。至于要如何找到圣主，引路人就赫然近在眼前，还是四个。    “谈…你谈什么？”    林天宛如一尊魔神般的出现，打破了他们五人的认知，要知道，就算是魔法可也不会形成四周这些斑斓的光华，还有以及那诡异的定身术。成龙虽心中恐惧，却依旧是强硬着头皮站起身来，开口出声。    至于一旁的黑手帮四人，早已是被吓破了胆，打架拳拳到肉他们在行，但魔法鬼行之术他们却是不会，故此见林天根本不是普通人，四人自然是怕了。    几人双手抱头蜷缩在地，有的甚至手掌合十，做出祈祷的模样。    林天望了成龙一眼，淡笑的道：“本座想让你继续寻找符咒，不过从今以后你却不再为十三区工作，所找到的所有符咒，全都要交于本座！”    “什么，你也是为了符咒！”成龙惊呼出声，然而转念一想，他也就释然了，毕竟符咒之类拥有魔法，恐怕只要是清楚符咒秘密的人，绝大多数都会心起贪念。    林天点了点头，不可否置，沉声道：“符咒对本座有用，怎么样成龙是否愿意替本座工作？”    洞内一片寂静，皆是无人发声，仿佛是等待着成龙的答案。    睡觉之前还有四更    (本章完)

正文卷 第三百四十九章：成龙归服
    “我还有选择的权利吗？”    半响后，成龙面露苦色，摊了摊手，涩声道。    他观这神秘男子尽是胸有成竹之势，明显是势在必得，恐怕若是直接拒绝的话，在这荒郊野外，下场可想而知。    林天朗笑道：“呵呵，符咒落在你们手中，反正也是严加看管，时刻谨防失窃，这么浪费符咒的功效，不如交于本座。”    顿了顿，林天双眼微眯，又淡出声：“貌似…十三区已经有几枚符咒了吧。”    成龙哑然，面色微变，机械般的无奈点了点头，轻叹一声：“嗯，的确有。”    林天双眼一亮，心中暗道果然，看向成龙开口淡淡的道：“都是什么符咒？”    “鸡、牛、蛇还有蛇。”成龙脸色微变，心头纠结万分，林天莫不是真要对十三区动手，尽管惊惧，他还是不由感觉到背后一凉。    十三区可是代表一个帝国势力，个个装备精良，都配有先进的武器，诚然林天看样子绝不简单，但直接跟帝国叫板，他有一点不大看好。    毕竟，林天说到底也只是一个人而已，万一在众多火力的齐齐轰击之下，不死？可能吗…    除非他想有人做内应！    成龙念止及此，猛的反应过来，目光注视着林天，惊呼道：“你难道想让我给你把符咒偷出来？！”    林天耸了耸肩，有些不怀好意的笑道：“不可以吗？”    话音幽灵刺骨，宛如突兀间有一道寒风刮过，成龙甚至是黑手帮是人都是浑身一抖，冷得直打寒颤，狂搓着双手，都是只感觉血液仿佛都在这一刻被冻结为冰。    “哼，你莫不是真以为本座畏惧十三区，如果不是浪费时间，而你确实有作用的话，本座大可以弃你而不顾，将这世界闹个天翻地覆地！”    一声冷哼，林天体内气息徒然涌动而出，见成龙如此畏首畏尾，他浑身澎湃的灵力自体迸发于上空，五彩灵力在上空犹如波涛汹涌巨浪，猛然间若有灿烂光华海浪拍下，却显得炙热无比。    恍若灿烂星河！    在这一刻，随着林天释放出了自己的些许气息，刹那，整个山洞地动山摇，如同受其影响一般，上空巨大的一根根石柱齐根而断连连坠落，但在下方五人呆滞的目光中，只见得坠落下的石柱，在空中倾刻间便是如同被弥漫开来的五彩光华吞噬掉了，全然不见半点痕迹。    恐怖的，竟连一丝灰烬都不曾留下。    山洞中寂静的可怕，先前隐约可闻的蝙蝠嘶鸣都是不见，成龙黑手帮四人失神久久，无神的目光潜意识的看向林天，顿时，他们所有人都只觉得，这还是人吗？    神也不过如此了吧…    感受着一股莫名的气息，成龙五人皆是疯狂颤粟，他们以前虽从未感觉过，但此时如同内心有一道淡漠声音告诉他们，这是一股唯吾独尊的气势，一股万界吾为帝的桀骜。    虽然无法理解，然而成龙五人在数分钟后回过神来，此刻众人的目光已是骇然，他们猛然察觉，似乎先前还是太低估林天了。    他更为强大！更为神秘！    仿佛周身都充斥有迷雾的面纱，这个人尽是一片朦胧，可望而不可触及。    “我可以帮助阁下从十三区拿出符咒，不过还望答应我一个要求，不得用符咒做坏事，而且更不能杀人放火，伤害无辜。”    收住了内心的情绪，成龙面色竟是从震惊恐惧中逐渐恢复了过来，此刻他已是一片凝重，直视着林天眼中没有畏惧，有的只是一丝丝希冀的请求。    林天眼中闪过一丝欣赏，点了点头：“只要你能拿出符咒，而且今后完成本座的要求，你的这个请求本座就答应了，当然，若有哪个不长眼的杂鱼主动找死，本座也不介意送他一程。”    语罢，林天眼瞳之中金黄烈焰浮现，旋即两道火焰光芒折射而出，瞬间，一道不见其长的小深洞，在无声之中骤然形成。    微微有光亮从洞中透射进来，要知道这可是在巨山地底之下，如此说来，这两道光洞至少也是长达万米才能横贯而出。    黑手帮四人目瞪口呆，成龙则是暗自吞了一口唾沫，心中暗道恐怖，他也清楚这是对方给自己的警示，苦笑一声，道：“这是自然，我只求问心无愧便可，阁下既然答应了我的请求，成龙自会帮助阁下，但恐怕若是将符咒偷拿出来，一周两周还好，然而一长我恐怕会在美帝寸步难行，这些问题都需要阁下来替我解决。”    在绝对的力量之下，只有顺从附和才能将亏损降到最低，成龙也是精通这个道理。    林天喜颜一笑：“好一个问心无愧，你尽管放心，只要将符咒拿出了十三区，今后有本座罩你。”    闻言，成龙点了点头，两人又交谈了几句后，林天便让成龙退出山洞返回十三区赶快完成任务，至此，洞内只剩下了黑手帮四人。    特鲁、阿奋、周、拉苏。    “阁…阁下，咱们都是文明人，要财我们有，千万不要动手，一切都好说。”其中一个西装男子开口道。    紧接着，其他三人也是纷纷开口说道。    “对对，拉苏说的对，咱们文明人别动手。”    “有钱，咱们都有钱，而且我们的老板，更是富甲一方。”    “大人，我们也可以帮你寻找符咒的，饶命啊。”    瞧着黑手帮四人从衣兜之中拿出的零碎纸币，林天微微一愣，摆了摆手，沉声道：“本座可不要这些，不过若是寻找符咒的话，你们几人也算是可以，不过在此之前，走吧，去你们的总部，见见圣主。”    圣主？    特鲁四人一头雾水，难道是那一头会说话的石像龙？没有过多犹豫，他们连连应是，这可是一尊难伺候的主，不能怠慢。    “大人，直升飞机就在上面，我来带路，请。”一个红发虎须的精壮男子，他极为狗腿的凑前，态度谦卑。    这一幕，看得身后其余三人都是眼角抖了抖，极为无语。    “阿福果然是墙头草，风吹两边倒。”三人心中暗自评价。    林天却是不管这么多，几人一出山洞，便直接登座上了高空的直升飞机，朝着目的地飞行。    飞机发出的声音轰鸣作响，在骄阳之下，它上升高度窜入云层隐雾不见…    还有三更    (本章完)

正文卷 第三百五十章：圣主
    美帝，曼哈斯商业大街765号。    这里尽是一片繁华，虽不是城市中心，却也相较于其也不遑多让，周围无数高塔建筑物耸立，酒吧、博物馆、游乐园、酒店林立其中。    而在繁华的街道两侧，有着来来往往的人流穿梭在街道上，马路上还不时有飞车疾驰而行，尽显大都市的风貌。    放眼上空，在天上云层中，这时有着一架直升飞机出现，林天负手傲立站在直升机边缘，目光俯视着下方，灵识如汹涌潮水倾泻而下，几乎瞬间，他嘴角出现一丝淡笑，双眼微眯的打量着下方街区中，那唯一个较为高耸将近两百多米的建筑。    灵识在扫过其中之时，他意外而又不出所料的发现了灵气…不，应该是魔力魔气的气息。这是一股磅礴的火焰魔气，虽然感受其质量不高，但胜在数量宛如无穷无尽。    要知道，这竟然都是给了林天一种，灵识渗入圣主体内窥探，但却是有一种石沉大海的感觉。    这让他惊讶。    当然，并不是说圣主的实力究竟有多强，林天自认为就算在他金丹期之时，也能够完虐圣主，又何况如今化神初期。    圣主给他的感觉，是一种其体内火焰魔气宛若是无穷的状态，极为的充沛磅礴，仿佛取之不尽，用之不竭那般。    “大人，就是这座大厦，您所说的那圣主，也就是那条石像龙，它放在第二十第三层。”    直升飞机一降落在大厦天台顶部，阿福就连忙凑了上来，卑躬屈膝道。    “对，圣主在二十三层。”    特鲁三人也附和道，各各态度谦卑至极，林天在他们的心目中，已然是亦魔亦神，只能极力讨好。    林天点了点头，直接大步走进顶层的电梯，然后转身瞟了特鲁四人一眼，淡淡道：“本座知道你们想要什么，金钱珠宝钻石？呵呵，只要日后你们完成了本座交代的事情，到最后就算是富可敌国，本座也未尝不能满足你们。”    说着，林天灵力涌动，五彩璀璨光华在手中俱显，旋即仅仅片刻，一枚绚丽缤纷的五彩晶石凝聚而成，五道不同的光芒从其中折射而出，在这一瞬间，电梯内自有的灯光都是不由黯然失色。    五彩晶石散发出的质感极其优雅迷人，娇小的外表一手可握，而那光滑如镜的壁面，仿佛每一面颜色皆为不同，让人一眼望来，就会生出这不是凡物的念头。    的确，这晶石也本就不是凡物。    电梯缓缓下坠，不大的空间内特鲁足占三分之二，然而阿福三人却是紧挂在特鲁身上，如树袋熊一般，将最后的空间腾了出来，不敢有丝毫逾越。    此刻，电梯内的呼吸渐渐有些急促起来，只见得无论是特鲁、阿福还是周、拉苏，他们看着晶石的目光极为炙热，眼中有贪婪掠过，这块晶石如果拿去拍卖的话，这得有多少钱？    四人看向林天，目光少了一丝惧怕，多了一丝恭敬，他们可是亲眼所见，这一块比宝石还要璀璨的晶石，是这个人随手塑造而成的。    要是能在做出个十七八个，分几十年慢慢抛售出去，恐怕也得有几十亿吧…    咕噜。    周吞咽了一口唾沫，然后转头看了看其他三人，他最先反应过来，开口道：“主人放心，今后没有成龙捣乱，找寻符咒的事情我周绝对能轻松完成任务，绝不辜负主人的希望。”    “主人。”    特鲁三人连忙反应过来，在狭小的电梯内鞠了一个身，在金钱的诱惑下，他们彻底是屈服了，直接抛弃了以前的金主瓦龙，归附林天。    林天看了四人一眼，眼中并没有太大的情绪波动，显然，他早就猜出了以特鲁几人的性格，绝对可以做得出这件事，皱了皱眉，淡淡道：“今后别叫我主人，换一个称谓。”    同为人类，林天并不习惯让人称他为主人，至于林戮所称的尊主，这四个人显然并没有资格。    “要不叫老板吧…”一个声音轻声呼道。    林天漠然，而后轻微点头，似是赞同接受了这个称谓。    至此，电梯又陷入一片寂静，皆无人说话，阿福四人都显得很是拘谨，林天也乐得于此，静静站在其中双目微闭，感受着一层一层的缓缓下坠。    第四十三层…第三十九层…第三十一层…第二十八层…第二十四层…    “叮。”    电梯门缓缓打开，第二十三层到了。    靠在门边缘的特鲁最先带着三人连忙挤出了电梯，为林天让开了一条道路，也是自时起，他一脚轻迈出电梯，看到了周围的景象。    宽敞大气道路中央铺有红毯，而两旁则是摆满了古剑士的雕塑，较为暗色泛黄的灯光，将气氛烘托的有些阴沉。    而在十米多外处，林天双眼微眯，看到了挂在墙面的一块金色龙盘，它仿佛就是一件雕塑品一般，若是普通人来此可能会被欺骗住，绝不会相信这就是一个恶魔。    但又怎么能瞒得过林天。    “圣主，怎么不出来见见吗？”    林天带着身后四人走进大厅，他直视着圣主的双瞳，心情格外畅快，轻笑道。    “哦，混蛋，你是谁，特鲁、阿福赶快给我把他请出去，这可是私人区域！”大厅内有一位身着西装的银发男子，他正是瓦龙，闻言看向后方，见有陌生人迈入，他直接大手一挥下令驱逐道。    而阿福、特鲁四人现在可不会听从瓦龙的了，站在林天身后他们纹丝不动，就如一个个保镖。    “瓦龙，这是我的老板，你已经被解雇了。”特鲁浑厚的声音，有些憨憨的道。    阿福、拉苏、周三人点头应对。    “你…你们…”瓦龙被气得浑身发抖，用颤抖的手指着几人，脸色微白。    林天轻瞟了一眼瓦龙后，没有再过多理会，不过注意到一个个从岩石壁面中突兀窜出来的暗影忍者，他们浑身上下都是充斥着阴暗的气息。    “这就是暗影兵团吗？”

正文卷 第三百五十一章：火焰魔气
    看着这些暗影兵团，林天眼中异光一闪而逝，心头升起了一丝兴趣，见大厅周围刹那便已足有近百的暗影忍者出现，这是示威吗？    撇了撇嘴，林天颇为好笑的摇头，他何尝感知不到这些暗影忍者气息低的令人发指，怕是数量一少，连一些精壮魁梧身负武功的人类都解决不了，就比如成龙。    这种货色，居然想拿来对付他这尊化神修士，真是厕所里点灯啊…    “人类，你是谁？竟然听说过我的名号。”    众多暗影忍者站在一旁，如被命令一般没有动手出击，只见得悬挂在墙壁上的金色龙盘，这时龙目突然有红芒骤现，圣主沙哑出声，语气之间尽显疑惑。    他虽然失去了肉身，被困在这块龙盘之中，但几百年积累的警觉性，让他敏锐的感觉到了这个人类不简单。    就从表面来说，在这现代都市之中，可没有人还会留这种长发头型，以及对方的一身淡蓝长袍，圣主他感觉到了有种淡淡的出尘飘渺气息，自这个人类身上不经意间散发而出。    这仿佛是一股睥睨天下的傲意，又仿佛是一股俯视人间诸神的目光…    无论如何，圣主对于这个人类心头升起一股厌恶，只感觉仿佛有什么事情将要发生？    林天双眼深邃如星空，看着圣主的样子，他宛如看到了有一团红色烈焰升腾，淡笑道：“火之恶魔自然是早有耳闻。”    “咦，看来你知道的并不少。”    圣主惊讶出声，瞧得林天似乎知道八大恶魔的存在，显然是早已有备而来，他对这个人类越发凝重，心中紧提，只要一有异动出现，他就准备命令暗影军团拿下此人，沉吟了一下，道：    “说吧，你来这里的目的是什么？难道也是为了金鸡王的宝藏？如果是这样的话，我们还可以继续接下来的交谈。”    圣主的声音自龙盘中响彻而出。    也在这一时间，大厅内所有的暗影忍者，他们都是紧绷着身体，准备随时发动攻击。    林天察觉到这一切，不为所动，目光若有所思的看着圣主，摸了摸下巴，摇头道：“本座对宝藏毫无兴趣，不过你身上的火焰魔气…不知可否割爱交于本座，免得一会兵戎相见，岂不美哉？”    吼！    圣主嘶吼一声，徒然暴怒，没想到这人类如此不知好歹，竟胆敢打他火焰魔气的主意，龙盘之前一道火球凝聚而成，猛然射向前方。    而也自这时起，众多暗影忍者受到命令，接连踏地而起，他们飞扑向林天，有的在空中从腰间挥出忍者飞镖，颇有将对方一鼓作气拿掉之势。    围在林天四周，特鲁四人也开始各自行动起来，在暴喝之声中，几人手段齐出，不弱的拦下了二十个暗影忍者。    至于其他剩下的众多暗影忍者，他们可是没有时间理会特鲁、阿福四人，攻击目标不改，直锁林天。    轰。    火焰球扑打在林天身上，圣主见此勃然大喜，整个大厅之内都是有着低沉嘶哑的笑声彻响，他没想到这人类如此大胆，竟是在火焰魔法之下躲都不躲，找死啊！    四周暗影忍者瞧得这人燃烧起了火焰，瞬间不做迟疑接连其退而后，但却是依旧在四方朝着火焰中投射飞镖。    “这…老板应该是没事吧？”拉苏翻滚躲过暗影忍者的一击后，一脸惊惧的望了望火焰中，有些不确定道。    “没事。”特鲁淡淡地说道，他坚信以林天的实力，绝对不会败给一道火焰。    果然，没过多久，在火焰之中只见得有一个人影缓缓走出，林天瞥了一眼身后还未散去的火焰，心中暗自评价，虽然攻击不大，但磅礴的火气确实让人无法质疑。    堪称无尽…    林天都是自认为如果得到了这道火焰魔气，他绝对有实力让整个宇宙都蔓延出无尽火海，当然，前提是不被金帝焚天吞噬，不然，届时火焰威力暴增，所消耗的灵力自然不能同日而语。    “如果其他七位恶魔的魔气，也是堪比无穷无尽的话，那倒是可以去找找看了，用处颇大啊。”    林天沉思着。    而看着这个人类完好无损的从火焰灼烧中走出，圣主的笑声突然戛然而止，他以及一旁的瓦龙都是错愕不堪，俨然没有想到这一幕。    这个人类，无惧火焰？！    他们又何曾知晓，林天本命之火金帝焚天炎乃万火至尊，或许在高级顶级位面不起作用，然而区区一个白级位面，想用火焰来伤及林天，这简直就是班门弄斧。    异火一出，天地谁能挡？    一旁，拉苏四人见林天无碍，心中皆是有着一口气松下，没事就好，不然他们就要玩完了。    “本座给你一个机会，既然你没有珍惜，那就罢了。”    林天轻声一叹，旋即双目凌厉了起来，似蕴藏一柄锋利的神剑，心念一动，恐怖叱诧剑意降临四方，只见得空中隐约有一道道银白光芒闪烁掠过，顷刻间，暗影军团化作灰飞，剑意所过之处，空间破碎，虚无乍现！    将所有暗影忍者消灭，林天并没有收回剑意，因为，暗影忍者在被斩碎的瞬间，竟是又重新凝聚成形，他们仿佛为不死之体，尽管没有自主意识只服从命令。    但…有不死之体，足矣了！    林天眼中寒光一闪，冷笑道：“暗影忍者不死，不知道你是否也有这种手段？”    说着的同时，他灵力涌动覆盖在手，紧接着直对墙壁龙盘隔空一探，在圣主发出一道惊恐的呼声中，林天便是已经将金色龙盘拿在了手中。    “饶了我，大人，饶了我，我可以交出火焰魔气，请相信我…”    圣主凄厉的求饶，他感觉到了恐惧，对这个人类手段的恐惧。    林天摇了摇头，手中淡然一挥，磅礴的威压倾泻而下，伴随着一道法术骤成，电光火石之间，空中都是似有轰鸣炸响。    金色龙盘在所有人眼中，缓缓的变成了碎片，圣主陨落！    伴随着圣主的消亡，暗影军团也是砰然化为了黑雾，消散在天地。    一团红色的烈焰从破碎龙盘中窜出，映入林天眼中。    (本章完)

正文卷 第三百五十二章：暗影兵团
    这一团火焰，便是圣主他的火焰魔气，如今圣主陨落于此，这可不单纯只是肉身死亡，就连灵魂也是被林天抹杀，彻底的死亡！    因此圣主浑身的能力，皆是被这道火焰魔气所吞噬，林天双眼微眯，他能感觉出在面前这团炙热之中，其中最深处蕴含着淡淡的阴暗气息。    “这应该便是圣主能够召唤暗影兵团的东西了。”    林天自喃着，记得在原著之中，的确有过一段剧情提示过，圣主之所以能够召唤暗影兵团，是因为他吸收过十张面具之中一张的能量，没想到如今倒是保存了下来。    伸手将火焰握在掌中，林天眼中含着笑意，心念一动，顿时体内有微弱龙吟荡荡彻响，几乎刹那之间，火龙张开龙口猛的从他掌中窜出，极为满足的吞下了火焰魔气。    回到元婴处，火龙根据脑海中传达的指示，它最先炼化了火焰魔气之中蕴含的那一丝阴暗气息，虽然火龙也尊为诸天神兽，但在其自主的意愿之下，它在快速炼化的同时，一身展露淋漓尽致的帝皇龙气也在发生着淡淡的转变，竟然是变得有几分阴邪起来。    不过，火龙的实力却没有随着变化而降低，反而有高涨之势。至于观火龙的变化，它之前就恍如一尊爱戴苍生的帝君，而现在却充斥着一种亦正亦邪的感觉。    时而似圣龙，时而也可化身为魔龙…    半步合体期修为在这时竟是又增进了一丝。    林天内视感知着一切，除了喜悦自然还是喜悦，这圣主的火焰魔气果然是量压倒质，不曾想又是让火龙迈进了一步，而且等将火焰魔气炼化之后，就算届时不成合体，其真正的战斗力也俨然超过了合体修士！    要知道，异火与龙威哪一样不是绝顶神物？就算放在诸天万界，也是排得上号了。    林天没有打算帮助火龙炼化魔气，倒不是不想，而是感觉不用，且还有些浪费时间，目光扫了一眼地面，他缓缓蹲了下来，在龙盘碎片中翻找了一会儿后，一尊四龙鼎寻出现在他的视线中。    他微微一喜，这不正是原著中圣主用来寻找符咒的那个追踪器吗！拿在手中打量了几番，林天转身随手丢掷给了特鲁，道：“这个东西能帮你们定位符咒的准确位置，好好用。”    “好的，老板。”    特鲁点头应道，一旁阿福三人也连忙应是。    林天站起身来，一步踏前直坐在舒适柔软的靠椅上，挥了挥手：“下去吧，赶快替本座找寻符咒，你们速度越快，就离富可敌国的梦想便越接近。”    在一番激励的话语中，特鲁、阿福四人如同打了鸡血，双眼炙热斗志昂扬的迈出大厦，为着各自的梦想奋斗而寻找符咒。    故此，整个大厦内数分钟后就只剩下林天与瓦龙二人，前者双目紧闭软躺在靠椅子之上，而后者则是满脸煞白，踌躇不安的站在原地。    瓦龙几乎不敢有任何动弹。    整个大厅的气氛一阵沉闷，足足过了半响，林天方才缓缓睁开双眼，他自这时开始的刹那，瞳孔中有一闪而逝的面具虚影，气息也是突然变得阴暗许多。    “出来！”    淡淡的声音响起，瞬间，只见得原本空旷的大厅内，无论是地面亦或者是墙上，都出现一道道黑雾，紧接着，这些黑雾猛然发生变化，在一阵整齐有序的铁秩中，一尊尊暗影忍者显现而出。    他们皆是头戴面纱身着黑服不见其形，在恍惚间，林天都只感觉到他们都是一模一样，不过也确实如此，这些暗影忍者不论是体型，亦或者是信息，因同出本源，为黑雾所化，故此不分彼此。    近百暗影忍者占据在两旁，而其中又有五位暗影忍者显得极为特别，他们在沉默之中，竟是主动站在了林天身后。    林天微微皱眉，眼中有不解掠过，打量着这些暗影忍者，他居然发现了这一批暗影忍者，相较于圣主的那一批暗影忍者，明显要更为高级。    只因，战斗力！    不错就是战斗力的关系，林天周身聚集的暗影忍者散发出的气息明显堪比金丹初期。而反观之前圣主的那些暗影忍者，单体战斗力连一些普通人都不如，几乎可以称作虾兵蟹将。    一个堪比金丹，一个沦为凡庸，这两个形成了鲜明的对比，差距真的不可谓不大！    “难道是因为火龙的关系？”    林天分析着，不过按照如今而言，也只有这样的解释行得通。    火龙一身境界半步合体，它吸收炼化了能够召唤出暗影兵团的那道阴暗气息，然而以火龙与林天恐怖的修为境界，刚才召唤出了诸多堪比金丹初期的暗影忍者。    林天点了点头，越想越是如此，感受着身后五道截然不同的气息，虽都是阴暗森然，但却透露出了一股凌厉，宛如埋藏在暗处的一柄利剑，随时可以突然出现夺走目标的生命。    他们五尊暗影忍者气息赫然堪比金丹中期，林天侧头看着他们，心中都只觉得，恐怕就凭借这五尊暗影忍者，成龙历险记位面就得臣服在他们的脚下。    金丹期境界在这个世界中，跟无敌划等号，而且最关键的是，林天身后这五尊堪比金丹中期的暗影忍者，可是永生不死，且更是不灭的存在！    谁人能挡？根本挡不了！    近百暗影忍者汇集成暗影兵团，他们不动如山一般的站在原地，就犹如是林天在身前永不畏惧死亡，能为其出手消灭前方的阻碍，亦能舍身以体挡住轰向林天的攻击。    暗影军团没有意识没有智慧，他们仅存在脑海的只有服从，这是绝对的服从，只要林天下达命令，他们便会立即执行，以性命铸造成功。    “若是火龙将十幅面具吞噬不知该有何等壮观？”    林天暗自遐想那一幕，他嘴角的笑容愈发浓郁，旋即摇了摇头，恍然间他瞬间收敛了情绪，看向一旁满头大汗的瓦龙。    随手化作一块五彩晶石丢掷给了他：“这块大厦本座暂时征用了，滚吧。”    至凌晨七点，还有三更，至于最后的一更睡觉后，再还！    (本章完)

正文卷 第三百五十三章：两枚符咒
    时间一转眼，三天已逝。    摩天大厦之中，林天站在窗边，凝望天空盘升的一轮明月，他嘴角有止不住的喜悦浮现。    他一袭黑色长发，迎着不时从窗外窜进的微风轻拂，在月光的折射下更是犹如九天星河灿烂，仿佛有星光点缀其上，随手在身旁一名暗影忍者手中接过装有美酒的酒杯，轻抿了一口，林天淡淡开口：“你们确定真找到符咒的下落了？”    话音落下，有些阴暗只剩温柔月光的大厅内传出了一声颤抖，只见有四个人此刻正恭敬地站在一旁，正是特鲁一行人。    “是的，老板。据可靠消息，在河恒的一家农场内，确实便藏有狗符咒，这消息经过我们多方面的证实，绝对不假。”    阿福缕了缕身上的西装，然后拍胸口的道。    对此，其他三人也是点头。    林天转头看着对面囊中羞涩的四人，略微迟疑一会儿之后，隔空直对大厅中央的办公桌台一探，一沓美刀便出现在手中，这是之前瓦龙所留下的，他也大致看过一眼足有十几万，在这个都市位面金钱还是有些作用。    “拿去吧，一万美刀足够你们完成这次的任务了，记得完成本座交予的任务，别光只顾着玩乐！”    将金钱抛给了几人，林天冷哼提醒着，河恒虽然同在欧洲大陆，不过却距离美帝甚远，还是需要乘坐飞机往返。    特鲁凭借庞大的身躯，他一手接过了美刀，而在林天的威势之下，阿福三人也不太敢多有动作，依旧很是拘谨谦卑，各都是炙热的看了一眼那油得发亮的美刀，暗自吞了一口唾沫，齐声应道：“放心老板，这次去河恒一定会给您将狗符咒带回。”    林天点点头，右手打了一声响指，漆黑无光的摩天大楼瞬间灯火通明，几步走回柔软的靠椅上，双眼微眯，揉了揉眉间：“你们不是说还有一枚符咒的消息吗，说吧。”    四人一阵无语，倒不是无法可说，而是看着面前视线所及之处，都是一尊尊恐怖骇人的暗影忍者，从他们身上流露出的气势，使得四人膛目结舌，浑身有冷汗流淌。    众多暗影忍者猩红双眸的注视，更是让特鲁四人不由心中冷颤，只感觉恐惧。    当真是不开灯还好，一开灯能吓死人…    “退下。”    林天淡然一挥手，瞬间暗影军团得到了命令，一个个暗影忍者砰然化为黑雾，穿入地面了消失不见，整个大厅空旷了起来。    轻抿了一口美酒，林天道：“可以吧。”    特鲁、拉苏四人面面相觑，他们都是能看到各自眼中的震惊，毕竟那黑色的忍者，不是老板所谓的圣主才能召唤的吗，怎么如今，他居然也能召唤…    所有人心中心中疑惑，却不敢询问，几人在不言之中，由特鲁出声禀报道：“老板，还有一门符咒是十二生肖中的鼠符咒，据我们所打听到的消息称，鼠符咒就在这座城市，而且追踪器也有反应，不过那是一家拍卖场，周围有保安看守，今天一直是关闭的状态，听说明天才会开启。”    “对，我在邀请函上浏览过一遍拍卖物品，听说这是一次义拍，而那枚鼠符咒则是镶嵌在一块时钟上。”    拉苏上前一步，补充道。    “原来是鼠符咒，真是没想到竟也在这个城市中。”伸手放在桌上，敲打着桌面，林天眼中精光一闪，有些喃喃自语，旋即沉吟道：“那拍卖会什么位置？”    既然是在同一个城市，这就好办许多了，只要搞清楚了准确位置，大可以直接指挥暗影忍者去拿符咒，毕竟，他们除了外形奇特，办事效率却是丝毫不比特鲁他们差。    而且更不说这一个个恐怖的修为。    “老板，那拍卖会的位置就在希尔大街368号，这是一个很显眼的地段。”特鲁开口道。    林天恍然，点了点头挥手道：“你们下去准备吧，明天就动身河恒，赶快给本座将符咒带回来。”    “是。”    一声齐应，特鲁、拉苏、阿福、周四人躬身行礼后，缓缓的便走进了电梯，直下至第一层迈出大厦，汇入夜晚繁华灯红酒绿的街道之中。    大厦二十三层大厅中，林天不知何时，已然起身又站在了窗边，在他的身后，有着一名从地面窜出暗影忍者，瞬息之后，只见暗影忍者如恭敬的奴仆一般，漠然站在林天左侧身后半步。    “找到那块时钟，给本座带回其上的鼠符咒，一切隐秘进行即可，无需伤及无辜。”    林天一边吩咐道，同时俯视着这虽已是夜晚，却依旧如白天般人声鼎沸的街区，站在上方，他能清楚的看到夜晚许多金发美女，身着极为大胆暴露，她们醉生梦死的在一家高档酒吧外吆喝。    空气中他都是能闻到酒味混杂着香水的气息。    “果然，都市现代才是最堕落的，没有生死的压迫，就算生活不易，也情愿懒惰拖延一生，这片世界虽没有太多天地灵力，但憎恨堕落的气息，俨然不弱。”    瞧着暗影忍者消失在大厦中，显然是去执行命令了，林天依旧自顾自的喃喃道。    不得不说，这充斥着尔虞我诈的都市位面，绝对是一些邪修者梦寐以求之地，万界中有诸多邪修者，他们不吸纳天地灵气用于修炼，反用贪嗔痴种种阴暗负面暴戾的气息。    而绝大多数都市，都显然满足这些气息存在的条件。    林天摇了摇头，止住了脑海中的想法，他又不修邪术，毕竟小道尔难窥大道，都市与他又有何干，还是想想其他的符咒与面具等宝贝，这才是此方世界唯一有价值的东西。    从怀中掏出一张信笺，这是今天下午成龙专门托人邮寄过来的，其上所述的内容正是明天让林天去一家名为老爹古董店的店铺，届时他会将已经从十三区全部拿出的符咒都交给林天。    同时，这也是在请求保护，貌似十三区已经有人发现，他们命令成龙赶快交还所有符咒，故此，信笺才会如此之急。

正文卷 第三百五十四章：老爹古董店
    天空之上皎月微动，时间在不经意间缓缓流逝，在大厦的第二十三层大厅中，这一尊堪比金丹中期的暗影忍者果然没有让林天失望，仅仅在过了十几分钟的功夫后，他便已重新出现在大厅之内。    暗影忍者如一个虔诚的教徒，低着头双手捧起一块符咒恭敬的交予而出。    林天接过，看着鼠符咒，心中在这一时，他念头欲起，想着要不真试试上古的神仙能否被鼠符咒复活？    “不行，不行。”    摇了摇头，连忙收起了这个不切实际的想法，没有过多理会鼠符咒，林天心念一动，直接是将这枚符咒收到了内洞天之中。    挥手散退了暗影忍者，一息之后随着一团黑影消散在了大厅内，便只有林天一人独留其中。    轻呼了一口气，他目光微侧遥望着远方，比邻百里之隔，在那里赫然就是成龙所处的城市。    有十三区，有魔法，亦有符咒。    “是该区将那几枚符咒拿到手了，蛇、羊这两枚符咒的作用倒是格外不错。”    林天轻声一笑，旋即周身气息骤然变动，他猛然踏地而起，身形从窗口射出，快若鬼魅的速度似一道闪电，在重重的破空声中，他不仅速度奇快无比，四周也是散发出了朦胧迷雾，顿时，无比是下方的人又或是上方卫星，就算是扫视而来，也是绝对无法发现他的行踪。    可以说，林天这道汇聚周身迷雾的手段，彻底阻断了他人想要窥探的可能，如果不是没有隐身术的话，他也用不着如此麻烦。    在天空之上疾驰奔行，一息之问便是横跨千米万遥，林天淡蓝长袍被狂风被吹得鼓起，猎猎作响，他眼中有一丝激动兴奋掠过。    须知，隐身术放在仙法道术而已，绝对是非仙家所无法学之，诚然在诸天万界或许不同的隐身术不在少数，然而那即将要得到入手蛇符咒，这枚能够让人隐身的符咒。    林天虽外表平静淡然，仿佛处变不惊般，不过内心却俨然相反，简直就是大喜过望。    这样一来，只要得到了蛇符咒，光凭借这一手隐身之术，他今后就算是穿越到其他位面，只要不倒霉遇上那种特别敏锐警惕的大能强者，其余皆是有一战之力。    要知道，隐身术可不单单只是用于逃跑的，它同样也可以沦为进攻的强力手段，而林天更对自己的气息收敛颇为自信，这样一来，也完全弥补了蛇符咒无法掩盖气息的一大缺点。    可以说，仿佛这枚蛇符咒就是为林天所铸造的，他们拥有互补的共通性！    当然，那能让人灵魂出窍的羊符咒也不差，至于最后的鸡、牛两枚符咒，在林天眼中若与前两枚符咒相比，则要显得次等一些。    俨然不在一个级别之上。    “隐身的蛇，真是让人不由的期待啊。”林天注视着下方自语道，旋即体内灵力又一震，他飞行闪掠的速度又是徒然的加快几分，在一声刺耳宛如雷爆的轰鸣后，只见得在皎洁泛白荧光剔透的万米天空之上，一团团白云被这股突如其来的强大冲击力，都是轰得四散爆开，好似刚被十二级狂暴龙卷风席卷而过。    原处只留下了一道道还未化开的人影轮廓，还能依稀可见…    华盛斯，美帝的十三州之一。    华盛斯可以说是极为的繁荣昌盛，就算与其他十二州相题并论，也是不遑多让。因为文化古迹颇多，更是常年各国人民想来美帝旅游的首选之处。    而华盛斯的最外围却是一片海域，当地政府鼓励居民更是借着这股旅游东风，建造出了大堆的游乐设施，毫不客气地说，是旅游业支撑起了偌大的华盛斯。    咻。    天空忽然迸发出一道无人察觉的低沉轰鸣声，经过几个小时的全力飞行，林天总算是到达了这座城市，天空渐渐有一丝破晓的样子，似是黎明即将来到。    天要亮了。    一晚上飞行对林天来说自然不是什么大事，更谈不上疲惫，他瞥了一眼下方的沙滩海域，灵识奔腾涌动而出，直扩张笼罩之下方，没有迟疑，笔直朝着老爹古董店闪掠而去。    几分钟的时间，天空之上林天从城市边缘地带进入了城市中处，他清楚老爹古董店的门店位置，故此耸立在云层中，一条街区中一家大门紧闭的店铺，赫然映入眼帘。    “就是这里了。”    灵识探查到成龙就在其中，同时还有另外两道不同的气息，林天自然也是猜到了，能与成龙住在一起的，除了老爹与小玉之外，还能有谁？    一脚轻踏而出，林天冲出云层，倾刻间，以迅雷不及掩耳之势，他没有丝毫阻碍的飞射进了老爹古董店，稳稳的从二楼窗户口窜进，而这时，正巧见得下方成龙以及一个穿着睡衣的小女孩，他们两人在吃着早餐。    “三明治，吃得不错嘛。”林天轻松一跃翻下二楼，看能看成龙，嘴角带笑地开口道：“怎么样，东西呢？”    噗嗤。    林天的这一突然出现，可着实把成龙吓得不轻，身体御敌的下意识站起，口中还在咀嚼的三明治，都是被吐了出来，猛然扭头后看，他方才大松了一口气：“东西都收拾好了，就在你后面的那个方向，不过阁下进屋之前能不能给点提示，这真的太…刺激了，会出人命的。”    成龙说着的同时满脸悻悻。反观一旁的小玉，她则是从始至终都大张着嘴，一幅震惊失色的样子，连悬在半空中的三明治都忘了吃，眼睛直冒金星，哇噻，这也太酷了，这至少也有四长高吧，居然就这么跳下来了？！    不服不行，高手啊，偶像啊！    “这一定是个身怀绝技的高手，或许还如电视中演的那样，对方是从古武世家出来的！”    小玉心中猜测，她看着林天这搭配的造型，心中越发肯定自己的猜测，同时心头有激动生起，难道这个世界上真的有古武世家。    连忙小跑到成龙身旁，小玉拉了拉后者，满脸疑惑低声问道：“龙叔这是谁，看起来很厉害的样子。”

正文卷 第三百五十五章：修仙者
    外屋大厅中成龙与小玉交谈诉说着什么，林天不管其他，却是第一时间转身推门而入，这一个塞满了杂物的房间，入眼就看到了许多古旧泛黄书籍堆积的齐人高，且书籍数量大致看来至少成千上万。    在房间的中央处，摆放有一块木桌，林天目光微动一下，便一眼扫视到了放在桌上的符咒，蛇、羊、鸡、牛。    “呼，这样一来十二生肖集齐有六，而且排除那枚已知的狗符咒，就还剩下最后五枚了。”    林天疾步上前，欣喜的将四枚符咒收入到纳戒中，独留下了蛇符咒在手掌上。    他右手紧扣住符咒，随着翠绿蛇符咒上的蛇图纹青芒一闪，刹那之间，他整个人体表仿佛披上了一层隐形纱衣，单以肉眼定是不可察觉。    反复测试了几遍，林天对蛇符咒越发的满意，片刻，他方才将符咒收了起来，顺手揣进怀中。几步走出门外，大厅中只见成龙、小玉已经换好了衣服，而抬头一望，二楼走廊边更是出现一位身着花布衬衫还在打哈欠的老者。    这肯定是老爹无疑。    林天双眼一凝，对于成龙历险记位面为数不多拥有魔法的人，他自是有些好奇，灵识如海无声无息的渗入后者的体内，进行着窥探与打量。    “体内有微弱灵力存在，不过却并不是太多，也就练气期的水准。”    林天瞬间便看清楚了老爹的一切，包括四肢百骸五脏六腑蕴含的微弱灵气，在他灵识扫视之下无所隐藏，一语中的。    “成龙，他是谁啊？”在二楼老爹显然也注意到了下方的这位身着奇特的陌生人，嗡里嗡声的询问道。    “老爹，这是一个很酷的功夫高手，他刚才可是轻身一翻，就从二楼跳了下来哦，酷毙了！”小玉兴奋的跳起来道，仿佛她所说的是自己一般。飞檐走壁，行侠仗义。    成龙无奈的拍一拍脑门，抱歉的对着林天点头一笑，对着老爹说了一句稍等候，他板着一张脸，一把拿起桌上的书包，道：“好了，你今天得去上学了。”    “哦…”听着上学二字，小玉面色一变，轻声一叹后，无奈的点了点头：“好吧。”    哐当。    随着小玉将门带上，老爹古董店就只剩下了林天他们三人。    屋内大厅，开口将老爹叫下来，成龙仿佛做贼似的将两人带进一间密室内，而且更是在门口左右观望了一番，见无异样后才长长舒了一口气，看着死死目光疑惑注视自己的老爹，他摊了摊手，解释道：“老爹，其实我前天符咒从十三区拿出并不是做研究，而是打算交给他的。”    林天一脸笑意，坐在椅子上恍如一个观众。不过老爹闻言，却是震惊的站了起来，连原本脸上弥漫的睡意都被一扫而去，猛的一拍桌面，惊呼出声：“什么！成龙你知不知道每枚符咒上都拥有强大的魔法，若被别有用心的人就例如黑手帮得到，会引发社会动荡，后果不堪设想！”    “你…你怎么把符咒交给了他？而且你知不知道，你这样做，可是挑衅整个美帝的…”    老爹越说越恐惧，佝偻的身子都是不禁颤抖了起来，要知道，一个国家的力量是他们能够挑衅的吗？这简直就是在找死啊。    毕竟就算是用魔法也挡不住一道激光大炮。    成龙见状，赶紧起身给老爹沏了一壶茶，平稳住他的情绪，沉声解释道：“老爹，这位可不是普通人，我亲眼看过他随手施展出的魔法，能使得地动山摇。”    “怎么可能！”老爹双眼一瞪，满是错愕不信，能让魔法达到地动山摇的程度，而且还是随手为之，他自认为也是没有这个手段，侧目看向林天，眼中有了一丝疑惑的意味。    这也是魔法师？且能使出那般威力极大的恐怖魔法？    “我并不是魔法师”林天瞧得两人的目光都汇聚到他的身上，淡笑的道。    此言一出，成龙顿时一脸不信，他可是亲眼见过林天神威，此时对方居然说自己不是魔法师，谁信？    一旁站起的老爹则是露出一个原来如此的表情，在他看来，多半是成龙被这人骗了，毕竟，这世界上哪来这么多魔法师，不过坑蒙拐骗的骗子倒是有不少。    “阁下你…”    成龙正欲开口出言，然而他的声音却被紧然响起的一道话音所打断：    “我的确不是魔法师，不过你们可以称我为修士。”林天语气平淡缓缓说道。    修士？    这个陌生的词汇无论是成龙还是老爹，他们都不曾知晓过，这难道也是古时候类似于魔法的一种？能够使出普通人难以想象的力量。    开山裂石？移山填海？    突然，成龙脑海灵光一闪，猛的一拍脑门，恍然大悟，修士不就是华夏传说中的修仙问道者吗，不过这不是神话故事中的传说吗，难道还真的有？    “阁下难道是…修仙者？”成龙心中忐忑般的好奇，华夏的修仙者，他怎么也不敢相信。    老爹目光震惊的注视林天，身子动也不动，只有干瘪的嘴唇微颤，世界上除魔法师外，莫不是真的有修仙者存在？    在两道灼热疑惑的目光中，林天也没有否认，轻微点头嗯了一声，笑道：“本座的确是你所谓的那种修仙者，不过话题似乎淡远了，还是说说符咒的事吧。”    哗。    还真的是！    室内成龙、老爹两人皆是一阵哗然，他们机械般的转头面面相觑，嘴张的老大宛如能吞下数个鸡蛋，都骇然万分。    而这时，他们两人打量着林天的目光，想着后者所说的修仙者，仙是什么？那可是长生不死的存在，就算是修仙那定然也是寿命漫长悠久，见林天的一声古代长袍，成龙不禁暗想这难道是活了几百年的老怪物？    对于林天承认自己是修仙者，成龙没有怀疑，因为他亲眼见过对方所使出的手段，反观老爹，却是有些将信将疑，不过也确实如此，一位修仙者的出现不亚于给他灌注了一道新的世界观，让人短时间内难以置信。    还有五更    (本章完)

正文卷 第三五十六章：马符咒
    几个呼吸间，成龙强行平息下了自己澎湃翻滚的情绪，看了看老爹，瞧着对方此时早已没了先前的那种强烈反对，他开始从一旁抽出一张泛黄的卷轴。    “这是前天，我意外发现的，你看这个神庙，虽然不敢确定，但也有可能的确拥有符咒。”    成龙将卷轴摊开，只见得这赫然是一张地图。顺着他手指出的方向，林天看到了一个特别的标志，一匹在寒冬神庙之上的骏马。    “马符咒，南极？”    轻咦一声，林天露出若有所思之色，记得好像在原著之中，有一枚符咒的确是在冰天雪地的地方被成龙得到，难不成就是这枚马符咒？    成龙抿了一口茶，轻声道：“要不要让我先去探查一番？”    林天摇了摇头，他已经大致的猜出了恐怕马符咒就确实在地图所处残破的神庙之中，挥手淡淡道：“本座跟你一同前去。”    见林天的这番举动，这倒是使得成龙微微一愣，显然他没有想到后者会这么主动跟去，旋即点头应是，林天愿意跟去这也是再好不过，至少安全有保障。    从木椅上站起，林天举目四望，打量着这个房间，淡淡开口：“出来。”    唰的一声，顿时在成龙、老爹震惊的目光，屋内地面突然出现一道黑气，刹那一种暗影忍者便站在了林天的身后。    “在接下来的时间内，你归他管，听从他的命令即可。”林天指了指老爹，命令指挥着暗影忍者，这也算是他完成了当初的承诺，有着一种堪比金丹初期的存在镇守此地，绝对安全无忧。    成龙不笨，他自然是看了出来，虽不知这些暗影忍者是如何回事，但依旧是感谢道：“多谢。”    老爹站在一旁，则是能清楚感知到身后暗影忍者的凌厉气息，就仿佛是一柄暗中夺人性命的隐刃，就算清楚这道气息不是针对自己，他还是感觉皮肤发凉。    至此，老爹第一次对林天的大致实力有了评估，不可招惹！    “唉，你们想怎么样就怎么样吧，我这把老骨头，可陪你们玩儿不动了。”    摇头叹了一声，诚然，老爹不赞同成龙作出这么疯狂的事，然而事已至此，这疑似修仙者的人看样子也不是个简单角色，显然早已无退路，因此他也只有默然。    林天轻走到门边，双瞳中精光一闪，似安慰的笑道：“你们大可放心，只要能够替本座及其所需，到最后你们所得到的东西绝对会令你们欣喜若狂，帮助本座，亦是你们的一道天大机缘。”    “还有，成龙赶快收拾一番，本座给你半日时间。”    说完，林天身体砰然化开，成为了渺渺云雾飘散不见，只留下屋内一脸疑惑的成龙与老爹二人，天大的机缘？他们怎么只感觉到了有无尽的危难呢。    “成龙给我讲讲你是怎么我惹上他的，对了给我再沏一杯茶来…还有一件事，顺便把我房间的魔法典籍拿下来。”    一片寂静，在半响后，屋内终于有声音传出，紧接着更有一道‘哎呦’嘶声响起。    ……    出现在天空之上，林天在云尖俯视了一眼下方躲在门外背着书包的小女生，他也是不由的摇了摇头，心中暗慨，果然如原著一般，小玉她可是真的…皮。    没有停留，他在天空上胡乱窜飞，灵识笼罩着整片地面，林天想借这一上午的时间，碰碰运气，看能不能再在城市中发现一枚符咒。    因此，一道朦胧的白雾在天空飘荡，若下方有人抬头而望，定会发现这团似云白雾是顺着城市边缘慢慢飞行的，它一点一点朝着城市中央笼去。    时间悄然而逝。    下午，天空乌云蔽日，显得有几分阴沉凝重。    林天用了整个上午的时间，寻遍了城市每一个角落甚至外寻了周边海域，却都毫无收获，然而他也没有气馁，符咒要是这么容易找到，也就用不着成龙的帮助了。    此刻，林天身处在一片海域的上空，见时间已至，他也就没有再白费功夫，返身朝着不远处的城市闪掠而去。    数分钟之后，便是跨越了几十里的距离，林天再次进入了老爹古董店，而成龙俨然是准备好了的样子，入眼就看见他背着一个大包，里面装的鼓鼓的。    林天轻声道：“走吧。”    成龙嗯的一声，不过下一刻，他的脸色微变，看了看林天这方才想起来，如此遥远的距离，应该得坐飞机去吧。    然而后者有护照这些证明能登机吗？    成龙有些怀疑林天要怎么才能去南极，至于他自己，飞机机也只有一张。    林天从成龙眼中看出了他的担忧，轻笑一声，摇头的道：“本座可不想浪费这个时间，走吧，带你用一个更快的方法。”    想了想，林天将蛇符咒从怀中掏出丢给了成龙，见状，成龙也意会到了，点了点头，手紧握着符咒，随着青芒一闪而逝，他自房间大厅中消失不见。    林天灵识一直是笼罩着整个房间，就算是成龙隐身，不会收敛气息的他，自然是被瞬间发现。    一步踏出，林天一手握住了成龙的左肩，在一声放声如雷的惊呼中，他带着那隐形人消失的无影无踪，直射入天穹。    屋内，躲在柜台后的小玉可将这一切看得清清楚楚，双眸震惊的凝望着上空，面色极为呆滞，渐渐的她双眼大睁，终于是掩口呼道：“我的天啊，这真的是飞起来了，他…好像没有用符咒吧。”    这一幕对她的震惊不可谓不小，这也是魔法吗？她依稀记得空中腾升出的五彩光华。    ……    而且说天空之上，林天还未迈入古董店，就早发现了小玉的所在，然而却是懒得理会，符咒等等宝物才是最重要的。    带着成龙御剑飞行，在万米高空上，周围云雾缭绕乌云汇集，更显阴沉。    听闻耳边的大叫声，林天侧头轻笑道：“放心吧，不会让你摔下去的，以现在的速度，预计两个时辰后到达。”    (本章完)

正文卷 第三百五十七章：南极神庙
    天空隐约间一道流光闪过，在无人发现的情况下，上空乌云翻腾，变得愈发阴沉，随着时间推移在约两个时辰后，林天带着成龙御剑飞行，也终究是到了南极大陆。    数千米的高空之上，南极大陆都是一片晴朗，没有美帝的那般阴沉无光，且临近傍晚，地平线的西方，只见宛如有一团火焰，将滚滚云霞点燃，火云烧霞一片粼粼璀璨，煞是好看。    云雾中，林天却是一直在御剑飞行，同时目光扫视着下方，意图寻找到地图所标记的那座神庙位置。    俯视方眼下方，相隔万米的距离在林天眼中如近在咫尺，他能够清晰的看见下方的一切，不过在这南极大陆，入眼皆是一片冰山，亦或者雪原，少有一抹绿色尚存，所及之处尽是一片白色。    在这片大陆之上，林天也发现了生活在其上的诸多生物，有成群结队的企鹅，有如潮汐般涌动的鳞虾，更有一头头海豹，它们在冰冷刺骨的水流中窜游猎食…    一种种生物随着林天越发迈入南极大陆，都是一一映入在了他的眼帘之中，不过，对这些生物，他倒是并没有升起任何念头，更谈不上将这些带进内洞天。    此次南极之行，他只是想成功寻找到符咒，也仅此而已。    天空之上，不时便有阵阵寒风萧索，在这南极刮起的寒风，虽然远逊色于瓦洛兰大陆弗雷尔卓德雪域那般寒冷，林天无惧，可成龙却是冷的浑身发抖，被冻得通红。    他几乎整个人蜷缩在了一起，直打哆嗦。    林天有感一切，摇了摇头，这才暮然想起来成龙只是个人类而已，这对他平淡无奇的寒风，却是普通人致命的威胁。    转头侧目一看，只见成龙全身甚至是穿着的衣服上，都弥漫出了一层层通透冰沙，他的面色早已是一片煞白，林天不再迟疑，手中灵力汇集，旋即一指而出。    一丝丝治愈之息顺着皮肤涌入后者的体内，磅礴的治愈之气顺着成龙的血脉流动，这不仅是在让他恢复体温，更是在滋润着他的肉身。    治愈之息说到底可并不是凡物，就单从林天随手对成龙体内注入的这一丝，就完全能再增加他数个月的寿命。    毕竟非凡物，又怎能以常凡之物断之。    林天更是深知在一些顶尖的仙侠位面，那里仙气缭绕浓郁无比，每吸纳一口都足够让人增寿百年，而且更何谈其上的先天灵气、混沌灵气…    如此一比较，他的治愈之息，倒变得勉强可观一用了，也却是不值一提。    凶剑煌灭上，随着治愈之息的入体，成龙浑身的不适，便是在以肉眼可见的速度退去，眉宇间冰雾消散，他的身体不仅恢复了过来，且更是精力充沛活力十足。    深知这一切都是面前林天的帮助，成龙对其的敬畏与佩服，不禁再次加深了几分，开口感谢道：    “多谢。”    御剑飞行，随手治人，这两者哪一个不是仙家手段，而且单从御剑飞行的速度看来，仅仅只用了几个小时就从美帝到达了南极大陆，这又如何让人不惊？又如何让人不惧？    然而，成龙或许都不会想到的是，这个速度还是林天特意压制了一番的前提下才发出的，不然以凶剑神威，在全力御剑的情况下，哪怕是缭绕盘踞在煌灭周身的锋芒剑意，就算无心攻击，却也是能在不经意间，斩破碾碎所过之处的空间。    当然，林天身为一方洞天之主，也隐隐升起了一个猜测，每一方世界空间稳固的程度应该不单单只取决于灵气，并不是灵气越充沛空间便越稳固，反而需要的，或许是法则与秩序的链条加持。    对，就是法则与秩序的链条！    法则为何物？法则直窥大道，直寻真理，这就算是顶尖位面洪荒世界都少有人掌控，最多只领悟了个一鳞半爪，只有在更为高级的混沌世界，在那恒古久远的三千魔神身上，他们才是掌控法则的至强者。    但诚然，就是他们也各只是都掌握了一道而已，三千魔神加在一起，却也只是三千法则，不过在诸天万界之中，法则何止千万条？    故此，那方世界法则诞生的越发多，有法则链条加持，环绕封锁笼罩世间，空间才能变得越发稳固，绝非轻易击碎。    不过这也仅仅只是他的猜测，林天所想的一切都未经过证实，也没有耗费精力放在其上，毕竟他只是一个化神初期修士，法则对他来说太过于遥远。    这可是大罗金仙、半圣他们都无法领悟掌控的存在，又何况区区没入仙的化神呢，连一窥法则的机会都没有…    “倒是本座疏忽了。”看了一眼成龙，林天而后将目光放在下方南极大陆上，沉吟道：“那张地图所标记的位置虽无大概信息，但也能看出应该是南极中央地带，或许到了那里会有所发现。”    成龙点了点头，根据之前观察地图推出的结论，他也觉得那建有神庙的地方，应该处在南极中心，补充的道：“神庙建在一座山峰之上，以现在的速度而言，应该并不难找。”    几言之中，林天操控着凶剑直入南极大陆的中心而去，灵识依旧是尽可能的笼罩着下方每一处地段，他显然也不想有丝毫差池。    就这样，在有目的的飞行中，天空一轮皎洁明月盘升，南极的温度更是骤然下降，空气都有冰雾缭绕，夜幕之下，林天御凶剑划过天际，搜寻着每一处地段。    又过去约半个时辰，在南极大陆左侧的一座山峰上，林天、成龙两人终于这才是找到了此行的目的地，站在高空，伴随月光的倾泻，他们都是能看到一座古老残破神庙，在寒风的吹袭中屹立在山顶不倒。    有万米灵识的帮助，林天刹那便感知到了下方那犹如黑暗中明灯的星火，这是一股磅礴的魔力源泉，深邃双眼精光一闪，那不是符咒又是何物？    我的天呐，还欠七章    (本章完)

正文卷 第三百五十八章：军团出动
    心念一动，以心御剑，林天带着成龙破空呼啸而下，片息之间，他们两人就已从数千米的高空降了下来，站在了雪峰上顶的神庙前。    望着破损不堪的神庙，不知是何材质铸造的大门早已是冰雪漫布，有些锈迹斑斑，成龙从背包后连忙拿出厚厚的羽绒服，而后道：“这应该是上个世纪的产物，进去看看吧，可能有符咒存在的。”    显然，成龙有一些担心，然而林天可是清楚其中定有符咒无疑，淡蓝长袍一挥，一股伟力轻松的打开了大门，笑道：“不是可能，而是的确有符咒！”    闻言成龙一愣，旋即想起了林天神鬼莫测的手段，他也是释然了，目光扫了扫面前神庙，看来马符咒是在这里，没错了。    两人一前一后迈入神庙，在昏暗的神庙之中，林天心念唤出了收敛到极致的金帝焚天炎，金色的火焰熊熊燃烧驱散了神庙中的黑暗。    火势不大，尽管收敛到了极致，整个神庙内却是瞬间被温暖炙热所笼罩，无尽寒风森然寒冰都被都被尽数驱退消融。    这个温度不由让人心生愉悦，成龙此时便是产生了如此情绪。    林天走在神庙中放眼扫视着四周，而成龙则是顶着狂风劲拂，强行关上了神庙的大门。    这座神庙，供奉的是一尊古希腊的神邸，为地火之神赫菲斯托斯，当然他也是宙斯和赫拉的儿子，奥林匹斯神系十二主神之一。    林天目光扫了扫他的石像，嘴角微微一扬，因为在石像的额头上，他赫然看到了符咒的存在，这是一头神韵的骏马。    “终于找到了。”    笑叹一声，林天隔空伸手将马符咒探下，紧握在掌中，马符咒，这是一枚拥有治愈之力的符咒，能治疗拥有者的伤势，去除体内外力，还原到最完美的地步。    把玩了一会儿马符咒，林天这才心满意足的将其收起，放在了纳戒之中，就如今而言，他已经得到了龙、蛇、羊、马、鸡、牛、鼠，以及那即将到手的狗符咒，只缺少了虎、猴、兔、猪这最后四枚符咒，便是全部集齐。    林天笑了笑，双眼闪烁微芒，低语喃喃道：“果然无敌还是容易掠夺机缘，这才几天时间而已，不过也应该将重心放到十大面具与另外七只恶魔身上了。”    自从那日吸收了圣主的火焰魔气之后，林天便对其他七只恶魔升起的想法，他倒不是需要大地、狂风等等这七只恶魔的魔气，他不需要不代表着内洞天不需要。    堪称无尽的魔气之源运用到内洞天之中，种种好处简直是不言而喻，就拿水之恶魔的魔气而言，便能化作滚滚清水，为整个内洞天输送无比纯净的水源，横贯入无数支流，能够供给诸多魔兽群饮用。    须知，毕竟幽海之洋所转化出的终究不是太多，现在内洞天生灵尚少还勉强足够，但这只是一时之计，不能长久下去，而且还有千里的森林需要灌溉滋润，如今都是很为勉强。    然而若得到了水之魔气，一切问题都会迎刃而解，至于水源中会不会充斥魔气，林天倒是并不担心，因为在从圣主的那一团火焰魔气中，他的确是感知到了魔气的存在，然而却并不多。    况且届时水之魔气化作滚滚江流会被稀释掉，其中蕴含的魔气绝对不会剩下多少，如同一般清水无二。    “走吧。”    林天淡淡道，得到了符咒，也没必要再留在南极大陆浪费时间，而且按照时间推算，特鲁他们四个人应该已是下了飞机到达了目的地。    坐在一块地面上休息的成龙显然还没有反应过来，愣了愣神，这就要走了，他拿到马符咒了？从地面上起身，也没有多问，顺手拿起放在一旁的背包，便大步紧随在林天身后。    在这荒漠无人且又异常寒冷的南极大陆，成龙也是不想留在这里，哪怕多呆一时。    片刻后，黑夜下的南极大陆天空繁星闪烁，每一颗色彩各异，绘制成了一幅美丽的图案，而一道微弱的星光忽的划过天穹，似一颗彗星般，许久方才失去踪迹。    这道似彗星的光芒赫然是林天在御剑飞行，他们在以极快的速度返回美帝…    一夜飞行，天空朦朦亮时，林天已经是重新回到了大厦二十三层，至于成龙早被送回了老爹古董店，临走之前这是少不了一番告诫提醒，让其多费一些心思找齐剩下的几枚符咒。    关于面具与另外七大恶魔的事，林天也将所知的消息全都告告诉了成龙，他自是想看看此方的位面之子，若要找到这些‘机缘’的下落，到底需要多久的时间？    站在玻璃窗前，林天右手轻拿着一盏酒杯，其中猩红的琼浆玉液散发着诱人的芳香，他不时小抿一口，双眼微眯的欣赏着不久将临的日出。    大厅中央的办公桌上，整齐摆放着林天集齐的所有符咒，足有八枚，符咒被一尊暗影忍者依生肖顺序摆放，只剩下四枚空缺。    既然十二枚符咒本为圣主的能量，是为同出本源，他也是突发奇想，不知道倘若十二符咒集齐，那时会发生何等的变化？    随着时间流逝，林天依旧身处在大厦之中，上午，直至结果一通电话后，他静坐在靠椅之上，脸上有一丝止不住的喜悦闪过。    因为刚才那一通电话，这是特鲁打过来的，狗符咒已经被他们成功拿到手了，正准备即将返回。    “呼。”    林天轻吐了一口气，转头侧目望着天空，沉声道：“那就只剩下那四枚了。”    寂静的二十三层大厅内，林天思索了许久，随着眼中闪过决绝，紧接着有声音彻响：“都给本座出来！”    话音犹如上古的唤语，只见得在刹那之间，林天所能操控的所有暗影兵团都被一一唤出，一眼扫去，大厅内全是黑压压的一片，暗影忍者足有数百之量。    他们仿佛是虔诚的奴仆，齐齐单膝跪倒在林天面前，犹如在等待着指令下达。    “成龙和特鲁几人虽说不错，但也不能将希望全放在他们身上，去，你们去给本座将剩下的符咒、面具还有潘库宝盒找到，全都现在赶快给本座…去找！”    “一切在暗中进行即可，若没有看到目标便不用暴露，反之，无所顾忌！就先从美帝开始。”    还欠六章，成龙是不是要赶快完结？    各位大佬还想看吗？    (本章完)

正文卷 第三百五十九章：机缘之地
    嗖嗖嗖。    大厅内数百暗影忍者收到命令顿时齐齐出动，整支暗影军团他们虚化身体让凡人无所察觉，开始朝着四面八方不同地方涌去。    拥有堪比金丹期的实力，无疑他们的追踪寻找能力远非普通暗影忍者可比，就算是翻遍整个城市，以数百的恐怖数量，在林天看来最多也只需半日而已。    第二十三层大厅，所有暗影忍者倾刻间全都散去，林天坐在靠椅上挥手将所有符咒收回到了内洞天中，旋即他缓缓站起身，走到窗边遥望众多翻来覆去寻找的暗影忍者们，仅仅几息之间，他们便向外推移了几十里，显然他们寻找的速度还要恐怖。    “希望能有所收获。”林天喃喃道，成龙历险记位面他并不想久呆，因为此方天地无天地灵气供给，而少有地带充斥的那一丝丝灵气，也是完全不足以供他修炼。    到达了化神每想再突破一个小境界，所需要的灵气都是常人难以想象的海量！    而且都市位面到处都是充斥着污气与废气，这些气息凡人无可察觉，却又如何逃得了林天的双目，他更有感倘若境界较低且根基不稳的修炼之士，要是在此方世界过个一两年，怕连修为都会暴减。    虽然此方世界繁荣昌盛，不同国家各个建筑物风采淋漓不同，乃是一片繁华，但这只是对普通人而言。    在修炼之士的眼中，这没有天地灵气的世界，反而天空盘踞的废气，与一些堕落之气尽数交汇在一起，就算建筑再繁华，却也只是荒芜的废墟而已。    拥有灵气，能够修炼才是根本之道。    窗前，林天看着穿梭在房屋之上闪掠不断的暗影忍者，眼中不由露出若有所思，他自是清楚所有暗影忍者都没有修习过任何功法武技，也并不是暗影忍者无法修习，因为他们诞生的那一刻，俨然算得上是一种生灵。    身为生灵自然是拥有修炼之本，君不见林天内洞天的花草树木，它们哪一个不是在进行自主修炼，想着得道之后赋灵生魂，成为一个个精灵，再无受本体的束缚。    不过暗影军团中的忍者们虽然能够修炼，然而如今的难题却是林天根本不曾拥有偏向黑暗堕落的功法，一本都没有…    静静耸立在窗前许久，林天不知过了多时才摇了摇头，关于暗影忍者功法的事情尚且不急，等到他有实力了，找寻一两本功法供他们修炼自然是轻松无比。    双眼金焰闪烁而逝，林天在心底也是想好了暗影忍者今后前期的修炼道路，侧目遥望天空，他嘴角有笑容律动，轻声吐字：“暗影之道，影流之主。”    不错，林天所想要的就是瓦罗兰位面暗影教派的影流之主劫来‘教导’暗影兵团。    身为一代宗师，虽然没有亲眼见过劫，林天不可否置他的风采，隐藏在暗影中的黑暗之刃，跟暗影忍者几乎也是最为契合。    “似乎暗影也是魔法吧，隶属于黑暗魔法？”    林天双眼微眯自顾自的道，他暂时并不会去瓦罗兰大陆，因为那方世界的不确定性，没有一定的实力可以自保，完全惹怒了巨神一族的他，几乎是与去送死无异差。    另一方面暂时暗影军团也不太过于需要提升实力，身为不死不灭体的数百暗影忍者，且拥有媲美金丹期实力的他们，一涌而出，绝对能成为普通元婴初期修士的噩梦。    再观望一会儿，林天收敛心神挥手将四方窗帘拉齐，阳光折射不进，大厅陷入一片昏暗，只见得他盘膝坐在一块地板之上，将心神尽数涌入到了内洞天之中。    至于成龙历险记位面的一切，有暗影军团、成龙以及特鲁四人处理。    身现在内洞天的苍穹之上，林天混沌的云体暮然睁目，瞬间便是看到了令他都为之一喜的一幕，因为在他的眼眶之中，赫然是映入一颗散发着紫色璀璨之芒的小星晨，而且不知是不是错觉，他竟是感到了原本内洞天的那第一颗星辰，似乎变大了？    林天轻笑出声，不管如论如何，这些显然都是好事无疑，俯身打量着下方世界，在这一刻大陆、山脉、河流、森林皆印入眼帘，他身为洞天之主，一念便可看到此界的一切。    然而总的来说，内洞天并没有太大的变化，因为林天所捕捉的魔兽哪一个不是高级物种，因此它们繁衍的速度极为缓慢，几年过去了，世界数量最多的魔兽种群是生存在幽海巨翅之鳄，它们数量俨然破千。    而排去大地之熊、幻鸟、炼狱亚龙等没有族群单个体存在的魔兽外，最少的魔兽种群就隶属于生活在永恒森林的星耀独角兽了。    直到如今独角兽群的数量，也才堪堪有破百之数。    林天清楚的扫了一片内洞天的大致情况后，微微的点了点头，因为除去三头火灵蛇、神圣独角兽与应龙与星魔神不说，此界的最强者却是堪比元婴修为。    而拥有这般实力的，是林天都万万都没有想到的那头大地之熊，其次便是末日使者费德提克，因为它本就不弱，而再加上一番修炼，变强这是必然，之后便是以前的众多十级魔兽，炼狱亚龙等等，最后才是各个魔兽群的首领…    这是一个较为简洁的内洞天实力排行，这些生灵在内洞天修炼生存，相较于之前，都有了很大的提升。    “还不错。”    林天沉吟的道，而后身形不再停留，他几步踏出横跨千里万遥，没过多久便出现在了一片常年迷雾环绕之地，这正是内洞天仅存的两处机缘之地其一，也是他主动塑造而成的。    至于另一处，则是在永恒森林的数万群山之中，那座全是药材功法的宝山…    林天站在茂密的山脉间，思索了片刻之后，纳戒银光一闪，刹那成百上千的石纹以及闪耀生辉的卷轴出现在周身，这些都是当初在斗破位面得到的功法斗技，其中更是包括地阶中级。    将最为顶尖的那基本功法斗技留了下来，不再有丝毫迟疑，林天淡然挥手将这一道道能改变命运的机缘，投放在了这片地带诸多角落。    有的藏在山涧之中，有的卷入溪流之中，有的没在地土之中，有的则滚入万米深渊…    还欠九章。。。

正文卷 第三百六十章：不死与速度
    将心神退了出来，机缘之地林天并不打算多过插手管理，他只需将一道道修炼法诀输送至其中即可，其余的顺其自然，有能力者亦可得之。    第二十三层大厅内，林天睁开双眸却并未起身，他所需要做的反正全都交予了出去，所幸还有闲暇时间，虽此方位面无法修炼，但若只是领悟剑道，也并不会消耗天地灵气。    对于化神期方才从剑典中解封出的剑诀，这招能直斩灵魂的剑法，林天如今也只是初入门径而已，算不得什么，故此，练习参详一番在此时尤为尚可。    轻吐了一口气后，立即运转起剑典，一道道玄妙的凌厉气息骤然出现降临，气息笼罩充斥在林天周身，而他的双瞳，自这时起恍惚间宛如有一把古剑凝聚而显，苍茫且又混沌的感觉在剑上散发而出。    慢慢的，古剑开始律动，所划动的痕迹一招一式正是剑典剑诀，林天参悟推演，不时眉头紧锁，不时恍然大悟。    时间就这样缓缓流逝，静坐在地面，林天一边参悟，同时也在等待特鲁四人将狗符咒带回。    日落月升，时间如飞逝而过，一转眼便过了数个时辰，天空彻底的暗了下来，一颗颗繁星高挂于天空璀璨生辉，而又有一轮明月渐起，柔和的月光挥洒自下方，驱散了一丝黑暗。    夜晚，对于较为开放的美帝国家来说，简直就是生命狂欢的开始，无数俊男靓女各自涌出门去，相聚在酒吧、KTV、亦或者是网咖等等娱乐场所。    他们只求释放内心的天性，想在夜晚寻找到一位不错的伴侣，在这夜幕之下，不时在哪一家宾馆中，便有美妙的交响乐奏起…    斯朗特，美帝的另一座大城市，位置距离曼哈斯仅有一江之隔，两座城市建有世界第一大桥，由全球闻明瞩目的‘黄门大桥’连接，桥身全长约近二千五百米，辉煌无比。    然而在此时此刻，大桥之上霓光闪耀，虽有无数车辆穿梭，但任谁都没有想到，亦都没有发现，在桥架的两侧，一道道虚幻身影凭肉眼无可察觉的快速掠桥而过。    他们的目标赫然是斯朗特，而这些身影，正是林天所派出去的暗影忍者。    斯朗特城市中心一家水族馆内，散去了最后一批游览的观众，整个水族馆也是彻底的幽静的下来，关上大门，准备让清洁工清理一些由游客随手丢弃的垃圾。    然而，正当水族馆老板满怀喜悦心情回家时，他们贴在大门上的一张预览海报，却是吸引来了数名不速之客。    美帝的城市并没有太多偏高的建筑物，然而此时，在一处两百米的尖锋大厦顶端，五尊双眼泛着红芒的暗影忍者蹲在其上，高空狂风呼啸，他们目光紧紧注视着下方一张海报上的老龟，只见得龟背之上，这个极其显眼的部位，赫然镶放有一块符咒！    “给本座将它带回来。”    忽的，有一道声音响彻在几尊暗影忍者的脑海内，犹若命令，顿时他们不再迟疑，各是一蹬，皆齐齐朝着下方闪掠而去。    曼哈斯，一座大厦之中。    林天盘坐在地面之上，他双目大睁瞳孔中映入一幅画面，且还在不断变化，若仔细一观，定会发现这不就是在另一座城市那几尊暗影忍者的所见吗？    龟背之上兔形符咒深深的映入他的眼帘。    “呼。”    从地面起身，林天眼中闪过一丝不加隐藏的喜意，他确实没想到刚派出暗影军团不久，居然这么快就有成效了。    兔符咒，这是一枚增加速度，能让持有者快如闪电的魔力符咒。    抿了抿嘴，林天随手间拿出了一个精致的酒壶，淡然走到窗边，看着天际皎月他将壶中酒水一饮而尽，畅快的道：“现在，那就只差猪、猴、虎了。”    休息了片刻，林天站在上方俯视着街道上的行人，而后便是不由摇了摇头，将心中的情绪压下，再次进入到领悟剑典之中。    至于兔符咒，有暗影忍者出手林天放心，毕竟，在这个世界上难道还有人能够抗衡他的暗影军团不成？    果然不出他所料，在一个小时之后，一尊暗影忍者回到了大厦第二十三层，恭恭敬敬地将双手放置在前，两手交汇处各是拿着一端符咒边角。    林天接过兔符咒，在这空间有限的大厅中，他见状也并没有测试符咒的威能，点了点头，看了一眼对着恭敬半跪在地的暗影忍者，淡淡道：    “下去吧，继续替本座寻找剩下的符咒，还有那些其他的东西。”    得到命令，暗影忍者砰然化开，瞬间消失在大厦内，只有在林天眼中方才能够看到，有一道黑影依附在墙壁石面，他快速的朝着远方赶去。    ……    次日，天空煌煌大日初升，一架飞机在天际划过，最终缓缓降落在了曼哈斯国际机场，而随着舱门打开，四个人利落下机，其中一个体型壮硕的胖子看了看手中紧握的符咒，也是不由得大松了一口气。    “还好成功完成了任务。”    四人相视一眼，都是不约而同的暗想道。    快速走出机场，他们随手一挥，拦了一辆出租车便直奔曼哈斯商业大街765号。    这四人身份不言而喻，赫然是返回的特鲁一行人…    大厦大厅内，林天不知何时早已是退出了对剑法的参悟，半坐在柔软的靠椅之上，灵识感知到几道熟悉的气息，他双眼一亮：“狗符咒，这枚不死符咒，终于是被带回来了。”    数十分钟后，缓缓上升的电梯叮的一声被打开，顿时四道熟悉的身影出现在视线。    “老板，这是您需要的符咒。”    特鲁大步上前，将狗符咒摆放在林天身前的办公桌上，而后方才几步退下到一旁。四人站在一侧不敢发出丝毫声响，静静地望着。    林天拿起这枚原著之中号称能够让人永生不死的狗符咒，刚一接触符咒，他便是猛然感觉到了一股庞大的活力被注入到身体，而且是在不断注入，完全没有停歇之势。    “让身体的一切保持在最完美的状态，这就是狗符咒的奥秘？”    自顾自的分析道，林天由此得出如此结论，心满意足的把符咒收回到内洞天，抬头望着特鲁四人，想了想随手丢出一沓美刀，淡笑道：“这是你们此次的赏金，下去吧，越早完成本座交予的任务，你们变得越早过上自己想要的那种生活。”    “是。”    特鲁四人心中一阵火热，齐声开口应道。    这种模式写法习惯吗？    (本章完)

正文卷 第三百六十一章：潘库宝盒
    几天时间匆匆流逝，林天自从那日从特鲁手中拿到了狗符咒之后，便一直都是呆在了大厦之中，他犹如君王，虽身未动，却是指挥着黑暗兵团、特鲁四人，完成所下达的任务。    在大厅之内修炼参悟剑诀，而在这几天时间里，成龙跟他也有过些许书信交流。    成龙直言他已经彻底跟十三区闹掰了，所幸有那一尊暗影忍者在老街古董店，不然怕是要全都锒铛入狱。    而且，据信上所述，十三区并未对他彻底展开缉拿，十三区的一切行动都是在暗中进行，似乎在忌惮着什么。以至于最后随着暗影忍者的出现，十三区更是彻底的放弃了成龙，只留有一两个人暗中监视着他的一举一动。    林天对这些都是一笑而过，当然为了成龙这个此方世界位面之子的安全考虑，他随手间也是又指派了一名暗影忍者去保护成龙的安全。    他对成龙可是寄予厚望，想让其快速帮忙找到那些符咒、面具等等机缘之物。    这日，黎明时分，天空有骄阳初升，林天在领悟剑典之时，忽的身后一尊尊暗影忍者从地面冒出，心中有感，睁开双眸朝着后方望去，只见得一张古老泛黄的地图清晰入眼。    手持地图的暗影忍者半跪在地，让林天能看得更加清楚，地图中勾勒指出山川大河，而在一座荒蛮山野之中，一具古老的宝盒赫然出现。    微微一愣，而后旋即猛然反应过来，他惊讶道：“这是潘库宝盒？”    众多暗影忍者未言，然后也是机械般的点了点头，似是敬畏的附和。    “还真的是！”    林天伸手拿过地图，目光仔细的打量着这座山脉巨峰的位置，对于另外仅存七大恶魔的魔气，他可谓势在必得，如今只要找到了潘库宝盒，那边代表着那七道魔气俨然即将入手。    目光扫视，林天旋即皱了皱眉，因为这张地图很是久远，并不是现代的产物，故此这么多年过去，早已是时过境迁，地图上所标绘出的这些位置，他都是极为陌生。    一时之间，都是看不出个所以然来。    沉吟了半响，林天脑海里灵光一闪，骤然眼前一亮，要说成龙历险记位面谁有可能看出这幅地图的，身为考古学校的成龙，绝对能算得上是一个。    想罢，林天干脆双眼一闭，逐渐与那尊跟随在成龙身边保护他的暗影忍者建立联系，让其将成龙带过来一览这张地图…    大西洋的一座荒野孤岛上，此刻成龙正在参加考古活动，据传闻这次挖掘的二千多年前的古文物，虽然答应过林天帮他寻找符咒以及其他的宝物，但参加考古活动也是可行的。    毕竟，那些符咒以及什么十大面具、潘库宝盒种种物品，成龙他也没有这些东西的详细坐标，或许参加考古活动能找到线索，也说不一定呢。    孤岛中央处有一座极其巍峨挺拔的千米山峰，不过其上全都是布满了碎石沙堆，没有丝毫绿色的痕迹。    在山洞中，成龙此次并不是单独行动，他跟随的是考古学界赫赫有名的一方顶尖大家之流，足有三位，但无不是考古学界的泰山北斗。    山石洞内蜿蜒崎岖，里面蝙蝠筑巢数以万计，到处空气都是弥漫着令人作呕的臭味，成龙穿着一身考古工作服，不仅充当着考古学家，因为后面三位都是年龄不小的老者，他也只得担任起了开拓者，开辟一条道路出来。    成龙一行四人在洞内东绕西弯，足足耗费了大半天的时间后，在他们面前方才出现了一道石门，正当众人面露喜色之时，正欣喜的做着准备，想着上前打开石门。    咻。    然而突然，就在这一刹那，隐藏在黑暗中的暗影忍者收到了命令，他猩红双瞳一亮猛然行动，几乎瞬间一跃而出，毫不客气的将目标捏在手中，在一阵高昂的惊惧声中，成龙瞬间消失在另外三个老者的眼中。    啊！    山洞内寂静的可怕，落针之声细可闻之。许久，一道略微沙哑的嘶喊声响彻而起，但瞬间便是被另一伸手止了下来，三人瞳孔微缩，眼中都是有恐惧掠过，他们完全不知道成龙是怎么消失在他们的面前的？    就在自己的眼中一瞬间就不见了踪迹？    “难道跟这个石门有关，成龙是掉进了什么陷阱？”    许久，一道猜测声响起，另外两人相视一眼也都是点了点头，如今貌似也只有这个解释了，至于鬼神之说，三人中没有一个相信，他们都是无神论者。    重新稳定下了各自的情绪，三位老者都暗自猜测成龙可能是掉进了某一个陷阱中，只想要救他，恐怕也得先打开这道石门。    三人各拿着手电将光芒照射在石门之上，只见得近四米高的巨型石门上，并没有其他深邃的花纹条形，有的，仅仅是一张雕刻在上的鬼面具。    张牙舞爪，很像岛国古时候的魔鬼，阴气深深…    远在大西洋的彼岸，林天可不知道他的这一次举动，却令自己恰巧与其中一件物品擦身而过，在大厦之中一间饶有兴致的观览地图，一边静静等待着成龙的到来。    堪比金丹期的暗影忍者速度极快无比，连众多飞机甚至于战斗机，若与其相比都是要自惭形秽，因此就算相距遥远，在临近正午之时，成龙便是出现在了林天的面前。    看着面前这个眉宇间还带着一丝怒气的人，林天摇头轻笑道：“本座也知道你或许有要事，但没办法，因为这张图无人可懂，但又必须要立刻查清楚‘它’的方位。”    “它？”    成龙发出一声惊疑，这时也是渐渐的收起了心中的那一丝不快，几步上前，从办公台上拿起地图翻看了几遍，目光最终锁定在那古老的宝盒图形上，心念一动，他骤然反应过来，抬起头目光直视林天，失声道：    “难道这就是阁下以前所说的潘库宝盒？”    今天晚上只有一更留一章存稿有大用    在书友群中跟各位大佬讨论了一番    最终决定稳定更新时间    以后更新时间都放在：    中午12点（两更）    晚上8点（两更）    一共四更。    至于所欠下的烂账，将更新时间稳定了之后慢慢偿还    (本章完)

正文卷 第三百六十二章：西比比亚
    成龙声音带着强烈的疑惑，满是好奇，回想着之前林天曾对他大致说过的另外七个恶魔，莫不成这就是能找到，那七大恶魔封印钥匙的地图？    潘库宝盒据说是唯一能打开恶魔之门的物品。    林天淡淡一笑，点头道：“不错，这的确就是能找到潘库宝盒的地图，不过如今，还得让你来破解这幅地图，寻到那座巨山的所在之处。”    闻言，成龙呼了一口气，重重地点了点头，目光注视到地图，由于暗影忍者将他带来的仓促，并没有给他时间准备任何相关的书籍翻阅，故此也只能凭着记忆与推断。    只见得这幅地图之上，藏有潘库宝盒的山峰四周虽有环山围绕，但在不远处略为数十里外却是一片平原，一条条河流交汇横穿，成龙观此，心中有了大致的猜测。    紧邻藏有潘库宝盒的那片平原，如果至今都不是还未开发的荒野，那经过几百年或许几千年的变化，说不定已经有一座城市矗立在其上了。    侧目看了看工作台上摆放的那台电脑，成龙刚欲开口，一旁林天便猜到了，起身将位置腾了出来，淡淡的道：“抓紧速度。”    对于此方位面，没有天地灵气的环绕，林天虽说并没有受其影响，但心底却是越发的感觉到不适，一颗荒蛮之星，他也是不愿久待。    只要将剩下的符咒以及另外几幅面具、魔气拿到手，他便打算立刻动身返回。    成龙坐在电脑前可不敢过多保证，沉吟了一下，开口道：“我只能尽力而为。”    林天笑了笑，却是不再多言，他也清除此项工作的艰难程度，没有在发出催促声，几步走到沙发上安静坐着，饶有信心地等待。    成龙身为考古学家，又为此界的位面之子，他找出藏秘潘库宝盒现在的位置所在，应该也只是时间问题而已。    缓缓闭上双眼，林天进入沉思之中，而一直在大厅内的另一只暗影忍者此刻却是退到了一旁角落，如一座雕塑一般，他一动不动，更没有发出丝毫声响。    成龙则是马不停蹄在网上查阅能够收集到的资料，一边看着地图，一边与资料上的做对比，时间就这样缓缓流逝。    天空烈日随着时间的流逝转动，从最初的炙热一片阳光烈焰，到达了此刻的温和一片万里红霞，绚丽夺目的火烧云出现在西方天空，显示出已然到达黄昏。    大厦之中，第二十三层。    空旷的大厅内只有键盘的敲击声与鼠标的点击声响起，缤纷的灯光被打开，驱散了那一丝丝暗沉。    成龙还在费尽心思的破解地图，他的眼眶因长时间注视着电脑，开始变得微微有些泛红，且隐隐有血丝显现，不过，虽说如此，他瞧着电脑中的信息而后又望了望手中的地图，在一番对比和推测之下，有狂喜闪动。    这时，成龙猛的站了起来，手握着地图，放声道：“具体位置已经出来了，但是否准确有待考定，据我查找而出的，这应该是一座紧挨西比比亚的山峰。”    “西比比亚。”    林天骤然睁开双眸，喃喃自语了一声，双眼有火热掠动，总算是找到了，而且貌似这西比比亚在河恒啊，是一座小城市。    缓缓起身，既然已经找到了目标所在，他自是打算立即行动，目光看向成龙，道：“是让暗影忍者送你回去，还是怎么样？”    “别…我情愿自己坐车回去。”    成龙吞了一口唾沫，更是朝着后方踉跄了两步，回想着之前的种种危险穿梭，他面色都不由泛了泛白。    轻笑一声，林天重新接过地图，对着后者点了点头，方才在怦然间化作一道流光，顺着窗户掠出至外，一道隐秘法术由心而发，只见得四周的一切变得更加虚幻飘渺，宛如不可窥探，不可察觉。    远非凡人所能够触及。    天空之上足有万米处，四周云霞汇集，在呼啸的破风声中，一柄璀璨且凶气萦绕的火剑御空而行，仅仅在顷刻之间，这令人惊骇的速度，便是让其消失在了天际。    下方，还身处在大厦中的成龙瞧着林天消失的方向，有些愣了愣神，在眼中的最深处有羡慕一闪而逝，毕竟，这已经能称得上鬼神的手段，而且更是不借用任何外力，以修炼而得之，不仅能提升实力更能增加寿元，种种好处加在一起，又让人如何不羡慕呢？    “呼。”    回过神来，成龙摇了摇头，长长的吸了一口气，调整好了心态，看着手表上显示的六点三十八分，他猛得打了一个激灵，考古活动？！    ……    西比比亚，这是一座较为破败的小城市，历史不过百年，在这里没有美帝的繁华茂盛，没有红灯区，没有星级酒店，连房屋的建筑样式都极为迥异，如同上个世纪的产物。    林天到达西比比亚并没有花费太多时间，只用了一个多时辰的御剑飞行，然而一踏足入这片贫瘠的地域，哪怕只是在天空之上，他都能感觉到此方地域生活之艰难。    虽已落幕，城市之中却依旧不时有人声响彻，但并不是庆贺与狂欢，这是一场场暴动正在此刻进行，混乱的城市一片漆黑无光，跟美帝完全形成了鲜明的对比。    不过，林天虽站在凶剑之上负手傲立俯视下方，眼中却并没有任何怜悯之色，宛若幽潭一般深邃无漪，他灵识笼罩倾泻而下，没有任何停留，御剑直对着不远处的众山飞去。    若成龙猜测的没有错，那潘库宝盒应该就是在其中的一座大山之中。    数十里大山，一片绿郁葱葱，在夜幕之下，有蝉雀齐鸣，不时刮起的微风，将一根根沐浴在皎洁月光下的树叶轻抚而动，让其左右摇曳起来。    不得不说，在这山间却是一片悠久宁静祥和的模样。    咻。    一柄飞剑掠过，林天灵识覆盖之庞大，足有方圆三万米之遥，探查着所能触及的一切，只要潘库宝盒真的在这里，就算在地下万米，也逃不出他的灵识扫视。    昨天又熬夜通宵了，现在才起床不好意思。。。    (本章完)

正文卷 第三百六十三章：水之恶魔
    在黑夜之中搜寻，林天的灵识渗入每一寸土地山川中，在刹那之间，他顿时便是探寻到了众多千奇百怪的东西，有生活在地表生物，有埋藏在地底的尸骸，更有一些些不知被何人遗落下的珠宝黄金散落在这群山之中…    当然这一切，自是不能引起林天的注意，心念御剑不断前行着，灵识一点一点地缓缓向前推移，探寻能够发现的一切。    不过这个状态，没有持续多久，毕竟说到底这群山并不算庞大，更没有林天以前经历过一些世界的森林那般，动辄便万里无边。    而这个山脉在几个呼吸间，他便是足以用灵识将群山窥探一遍。    这时，在一座山峰的脚下，林天也是有了一些发现，挥手收回凶剑，在空中轻身一跃缓缓踏下，落在了这座异样山峰处。    根据先前的灵识探查，林天发现这座山别有洞天，其中一处地段赫然是空心的，而这座山峰也是在群山之中唯一一座有古怪的。    潘库宝盒在这里？    林天嘴角微微一扬，虽不能一言肯定，但却是八九不离十，从半山腰一脚腾空而下，稳稳落在山脚一侧，法术覆盖自身，为了防止山洞坍塌，他没有选择暴力破山，一道地形术瞬间使出，他便是穿梭了进去。    当再次睁眼时，周围已然大变，这是一片漆黑的古石隧道，四周充斥着滚滚毒气。    林天瞳孔燃烧起金色火焰，侧目左右而望，只见得在两侧有一具具妖魔鬼怪天神佛陀的石雕耸立，一正一邪各摆两边，好似遥相对应。    目光没有停留太久，林天开始顺着隧道直行，因为在隧道的尽头，是一片辽阔的石室。    隧道内黑暗且又寂静森然，空气中更是布满着毒气，若换任何一个人来怕是都得心惧三分，然而这一切却对林天不构成丝毫影响。    几步走出隧道，石室内的一切终于出现在他的眼中，只见得庞大宽阔的石室两侧都是摆满了成山堆高的金银首饰珠宝玛瑙，而瞬间吸引住林天视线的，却是在中央一个类似于祭台的地方之上，因为有一个精致且散发出淡淡荧光的宝盒，此刻正静静的摆放在其上。    “潘库宝盒？！”    林天双眼微微一凝，有些惊呼出声，旋即脸上抹过一丝笑意，看样子终于是找到了。    而且这么看来，另外七大恶魔的魔气也已是他的囊中之物，如今只需要将他们七个的恶魔之门找到，一切便是水到渠成。    挥手间，将石室内全部的金银珠宝席卷而走，他确实不需要这东西，然而用于嘉奖给属下，比如特鲁四人也是不错的。    免得浪费灵力催生灵晶…    将一切弄好，林天走上祭坛一把拿下了潘库宝盒，放眼打量着它，赫然见宝盒有八面分为八卦，乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑。    而每一面，都是对应着一个恶魔的恶魔之门，乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽。    除去已经被消灭的火之恶魔圣主外，还有七道恶魔之门可以被打开，从而释放其中的恶魔，但想要找到恶魔之门位置的线索，就还得依靠潘库宝盒。    扭了扭这构造像极了魔方的潘库宝盒宝，林天注视着每一面的变化，瞧得每一面数量不一的荧光圆点，难道是想要打开那道门，必须要扭出其对应的符文来？    林天可不记得原著中这般微小的剧情，此刻他也只能凭借自己揣测，看着面前这一面的横线，他眼露思索，手指却是不停，极其灵活的扭动宝盒。    …    “上两点，中一横，下两点！”    石室内不知过了多久，林天也不知扭了多少次，然而在这时，随着这一面图案的完成，潘库宝盒竟是骤然生辉，光芒自宝盒中折射而出。    在一道莫名力量推引下，宝盒脱离了林天手中，它竟是浮空了起来，一道紧锁的壁面噼里啪啦般的被自主打开，瞬间，柔和的绿光青色印染在上空，一幅地图赫然形成。    一道卦象出现在地图格外显眼的红点标记之处，坎，水之恶魔！    林天一眼记下了地图，知晓了水之恶魔所在的位置，看那片大洋这应该是在美帝如今的一座沿海城市中。    美帝说到底就这么大点地方，林天若派出暗影军团去寻找，也确实用不了多久时间，要知道，只围着沿海城市寻找，以暗影忍者的速度只要给了他们地图，绝对连一天时间都不会用到。    林天摸了摸下巴，收回潘库宝盒自顾自的点了点头，如今看来，他之前的方法并没有错，要想知道恶魔之门的下落，就得先扭出其对应卦象的符文。    而这一次，林天扭出了坎所以才找到了水之恶魔大门的位置，将潘库宝盒收到纳戒之中，摇头笑道：“似乎也并不是很难啊，这么容易。”    看了一眼身后著明潘库宝盒危害的石壁，林天收回了目光，直接一个地形术出了山洞石室，然而此时此刻天空早已破晓，煌煌大日当空，照耀世间。    林天微微一愣，显然还没有反应过来，不曾想他竟是扭了一晚上的潘库宝盒…不，又还要加上一个上午，因为此时已至正午，面色略微一变，他可是刚说潘库宝盒不是很难…    “咳咳。”    轻咳了两声，林天也是难得的露出了窘迫之样，然而所幸周围竟无人看到这一幕。    踏地一跃而出，他的身形如脱弦的箭矢一射入天，灵力在体内涌动，一道粉红火焰刹那出现在其脚下，只见得火焰化作一柄凶剑，载着林天急速地在天空飞掠，如雷似电，快若奔腾鬼魅。    ……    此刻，在美帝的一家便利店中，特鲁一行四人正在购买在海量着食物，饼干、虾条、巧克力…    这些零食通通都搬上了购物车，然而当四人涌进了一旁的蛋糕面包区内，没过多久，阿福拿着一块袋装面包双眼兴奋至极：“发现了一头迷失的猪…”    (本章完)

正文卷 第三百六十四章：恶魔之门
    一行风驰电掣，林天以胜过来时的速度从西比比亚返回到了美帝。    曼哈斯，一座商业大厦之内，第二十三层。    此时此刻，全部在外寻找机缘的暗影军团皆被唤回，数百暗影忍者井而有序的站在大厅两侧，一旁特鲁几人也是混迹其中，他们无不是恭敬的望向眼前之人。    林天听着阿福的汇报，拿起桌面上猪符咒形的面包看了看，能够印出这个模样的，应该也只有真正的猪符咒无疑了。    “印南新月食品。”林天双眼微眯，将面包随手丢在桌上，望了阿福几人一眼，淡淡的道：“找到这个食品加工厂，希望你们返回之时，能带给本座一丝意料之中的惊喜。”    “老板放心，这次绝对把猪符咒给您带来。”阿福拱手作揖，躬身恭敬道。    “老板放心。”    特鲁几人反应过来，也是连忙拍胸一幅保证的样子，附和道。    林天此刻可谓是喜上加喜，不仅得到了潘库宝盒，而且也发现猪符咒的踪迹。    但就算如此，他情绪却是并没有太大的波动，只是略微舒展了一番眉头，在十二符咒之中，他最欣赏亦最想得到的是那些诡异、增幅自身的符咒。    例如蛇、羊、狗、兔…    至于像龙、猪这种直接增强攻击力的符咒，他反而显得很是无用，因为这些符咒的攻击力，实在太过于感人，以至于他完全用不上。    如果十二枚符咒不能如他幻想的那般融合在一起，那类似于龙、猪这些强攻系符咒，也只能交由属下，亦或者随手丢弃在内洞天…    七大恶魔的无尽魔气，才是吸引他的关键所在，而且林天心中更是突然升起了一个一劳永逸的想法，既然在原著之中，小玉似乎就从圣主的恶魔之门进入了恶魔被封印的那片空间中。    既然如此，那他又如何不能借用此法，直接从水之恶魔大门进去，而后便是直接在那片空间中夺取七大恶魔他们的魔气呢。    至于如何返回成龙历险记位面，如果不能强行斩破空间，那他大可以将潘库宝盒交给一尊暗影忍者掌管，理论上来说每一扇恶魔之门都可以开启一次。    他完全可以从其他恶魔的大门中出来，而且须知，这还并不是唯一的选择。    林天永远不会面临七大恶魔所处过的尴尬困境，被永久的封印在一界之中。毕竟他能穿越诸天万界，虽然刚开启新的位面，距离下一个月开启还有四年之久，然而他完全可以回狐妖小红娘位面，亦或者古剑奇谭这些位面之中。    反正，如今若是被强行逼出成龙历险记位面，林天也并不会太过于心疼，毕竟他得到的东西显然也是不少了。    十二符咒只缺其三，以及在那方空间中所要掠夺的七大恶魔魔气。    至于最后这些暗影军团，他们虽未跟随在林天身边，更是相隔一方空间，但俨然是可以跟其返回至任何位面。    因为说到底，暗影军团最纯粹的本源之力，那能召唤暗影军团的本源之力，一直都可是在火龙体内。    如此算来，诸多符咒、八大恶魔魔气、堪比金丹期的不死不灭暗影军团，林天这一行已经是大赚特赚了。    当然，这一切都只是他提前的种种暗想，若能成功的走出那片空间，林天自然也是想将成龙历险记位面之中的所有机缘，一个不留的全都收入囊中。    “你们先退下吧。”    对着特鲁、阿福几人挥了挥手，看他们一一缓缓走进电梯，林天半坐在靠椅之上足足过了半响后，他双眼金光乍现，灵识卷起一道道记忆，疯狂涌入所有暗影忍者的脑海内。    这是先前那幅能够寻找到水之恶魔大门的地图。    让暗影军团去寻找，这一切都是林天早已盘算好了的，数百的暗影忍者一起出动，区区几十个沿海城市，一天足矣。    手腕一转，潘库宝盒便是出现在了他的手上，林天思索片刻，便将宝盒交给了暗影军团中实力最为卓越的几人之一，拥有媲美金丹中期的修为的暗影忍者，他相对的较为放心。    “你们也都退下吧，找到了恶魔之门后不要打开，赶紧汇报给本座即可。”    一句淡然的声音彻响，闻言，众多暗影忍者全都是无声点头，旋即皆化作了一道道暗影，他们依附在墙或窜行于地，各是朝着美帝的众多沿海城市赶去。    数十尊暗影忍者为一队，一时间数百暗影忍者分化开来。    林天坐在靠椅子上，却也没有闲着，他微微有些担心潘库宝盒若察觉到了恶魔之门，会不会不受束缚，能强行打开封印？    林天不打算在暗影忍者能否拦住潘库宝盒上下赌注，因为恶魔之门打开的时间极为短暂，少则数秒，长则数分钟。    因此他自然是要做两手打算，一方面让暗影忍者发现了恶魔之门后回来汇报，另一方面则是时刻注视着诸多暗影忍者。    看他们所看！    大厅中，林天翩若惊鸿的气息隐隐约约散发而出，顿时，四周便是有微风刮起，淡蓝长袍被吹得鼓鼓的呼呼作响，而在软椅之上只见得他双眼随着红光一现，出现了一幅幅画面，而且画面还在不断变化着。    这些赫然都是暗影军团目光所及的画面。    不过林天说到底也只是一个人，而使用这种方法也有极大的缺陷，只能通过一个暗影忍者观看，不能同时接收多个暗影忍者视线所及的画面，故此，他只能不断的转移视线，从一尊尊暗影忍者身上变动。    林天自这时起，瞳孔之中格外的绚丽，不时呈现出川流不息的人行广场，不时出现热闹非凡的麋鹿乐园，亦有滔滔海水不绝的南门大桥…    众多暗影忍者以犹若掠过无人之地般的，身体一个个猛然窜出，竟是在当天化日大庭广众之下齐齐显现，不过他们虚化的身体，却如一道无尽深渊一般，将人类视线隔绝，让其皆是发现不了。    暗影忍者自四面八方各个沿海城市涌去…    是想看狐妖剧情，还是想看成龙历险记？    (本章完)

正文卷 第三百六十五章：恶魔空间
    美帝这世界第一大国。    此刻，在凡人肉眼不可察觉的沿海各个城市中，这些城市分布于各个州，但无论大小繁华与否，此时此刻无疑例外的，在虚空中都有十几个暗影忍者在城市中跳动，他们目光炯炯渗人，猩红宛如血海的双眸接连扫过一切建筑物。    暗影忍者们无不是在根据记忆中的地图，寻找着那水之恶魔藏匿的大门。    林天也是操控着凶剑煌灭，一跃冲出了大厦，他飞行盘旋在天空之上，身形隐藏在云雾中，不断沿着美帝的各个沿海城市御剑飞行。    借此，争取在暗影忍者发现了恶魔之门后，第一时间赶到目的地，这样才有足够的时间，趁恶魔之门尚未关闭，冲进其中。    众多暗影忍者在各个沿海城市地毯式的搜索，林天则是晃迹在天空之上，不仅注视着暗影忍者所见的一切，他更是同时将灵识铺展下去，笼罩方圆万里，也是在探寻恶魔之门的下落。    时间缓缓推移，终于，在这铺天盖地堪比天罗地网的搜寻之下，三个时辰后，一小队暗影忍者却是有了发现。    林天通过双眼观看那几个暗影忍者视线所观之处，这是一个地铁站。在电梯一旁一面青色的石板砖上，一道虚幻的符印深深入眼。    只见得这符印所描绘出的图案，赫然正是八卦之中坎之形图。    至此，林天顺着感应猛然朝着那地铁站御剑而去，心念沟通着众多暗影忍者，一道命令瞬间下达，在这一时间，所有混迹不同城市中的暗影忍者，他们都是骤然转身，全力赶向那座地铁站。    咻。    三十多分钟后，天空伴随一道微弱的流光划过，林天赶到了这座城市更是位于那地铁站上空，天空渐暗，地铁站已然是早就关闭了，然而这可拦不到他，一剑自天空划下，顷刻间一道法术自成，他整个人光芒一闪，紧接着便是稳落于地铁战中。    一进入其中，林天就瞧见了有近百名暗影忍者先他一步到达了此地，而且在上方的入口处，随着时间的推移，还源源不断的有暗影忍者赶来。    林天没有久等，在五分钟之后，那手持潘库宝盒的暗影忍者也到达了地铁站，正当要上前拿回宝盒时，异变在此刻突兀的出现了！    只见那潘库宝盒在进入地铁站后，似乎被一股神秘的力量牵引一般，它骤然发出强烈光芒，原本紧锁的一面渐渐打开，就恍如一把钥匙，想进入锁内。    然而，任由潘库宝盒如何挣扎，都是没有逃出暗影忍者的手掌，他依旧纹丝不动，丝毫不受潘库宝盒的影响。    “松开潘库宝盒。”林天眼前一亮命令道，这可是一个好机会啊，恶魔之门即将打开，而且他正在现场，又有什么理由阻止呢？    它要打开，那就让它主动打开好了，反正这一幕，也正是林天所希望看到的那般。    暗影忍者得到命令，也是没有迟疑的瞬间松手，林天就是他们的主人这是无上的宗旨，他们只需服从。    哒。    潘库宝盒脱离了束缚，几乎瞬间直接对上了那虚幻的图案处，刹那，四周风起云涌，一旁的垃圾桶更是被吹得不知到哪里了，无数垃圾溢出在空中席卷飘荡，场面一片脏乱不堪。    林天以及众多暗影忍者依旧是面色不变，立足在原地身形都是不动分毫，反而饶有兴致的观看了起来。    慢慢的，潘库宝盒自图案交汇处有一道门户缓缓显示显现，门户只有框架呈现实体，随着不断的张开，其余各处就犹如橙色的火焰，这是一片虚空幻象。    直至瞬间随着门户对全部张开，在阵阵锐利刺耳的狂笑声中，汹涌澎湃的海水猛得从门户之中冲出来，仿佛携带覆天之势，化作一道道巨浪朝各处扑击而去。    “哈哈哈，几百年了，我终于又出来了，人类，你们准备接受来自大海的愤怒吧，我要让整个世间都被海水吞没！”    恶魔之门中一个身影猛然出现，只见一个全身的水蓝色皮肤，外形酷似美人鱼，头上长有像八爪鱼的触须恶魔出现。    她双手上长着蹼，眼睛为血红色，在背部处有鱼鳍，而下半身则有很长的鱼尾鳍，这正是：    水之恶魔――巴莎！    巴莎一跃逃出了恶魔之门，心中满怀狂喜，看着面前的这些人类，她眼中凶光一闪，正欲出言。    然而林天却是没有给她这个机会，视周身席卷的狂暴水流海浪如无物，他身形灵动且狠厉，完全不给对方反应的机会，化神初期的修为在这一刻展露无遗。    咔嚓。    一道灵牢术瞬间发出封锁住了水之恶魔，任由后者使出何手段，甚至身体化作海水都是逃无可逃，眼中尽是一片惊恐。    “你…人类你是谁？！”巴莎声音尖锐而又沙哑，质问道。    林天没有回答，瞥了一眼在缓缓关闭的恶魔之门，他双手捏动法决，一道道法术接连加持在灵牢术之上，巴莎的本源之力在这一刻被缓缓炼化着。    林天眉尖一挑，他可能没有时间跟水之恶魔就这样耗费下去，手中一道五彩缤纷气泡现象，拍打在灵牢术上，顿时将整个法术与困在其中的巴莎，尽数笼罩了进去。    水之恶魔巴莎俨然是面色土灰，目光看向这个人类，既有咬牙切齿，蕴含无边的杀意，又有震惊万分，充斥说不尽的不可置信。    人类的魔法，是什么时候有这么强了？    咒骂诅咒之声不断，林天充耳不闻，挥手间收回气泡将其吸入内洞天中，任由水之恶魔慢慢的在内洞天内被炼化…    “呼。”    吐了一口气，林天一手隔空拿回了潘库宝盒，看了看即将关闭的恶魔之门，他将潘库宝盒随手交到一拿暗影忍者手中，双脚奋力一蹬，猛然跃进囚禁恶魔的空间之中。    在原地只留下了一道淡淡的声音回响。    “立刻抓紧时间找到下一道恶魔之门，速去！”    唉，关于更新时间问题，还是从长计议吧。    搞不好今天又得通宵。。。    我的个天哪    我这个手残党对自己手速，每天都有一股迷之自信    (本章完)

正文卷 第三百六十六章：山之恶魔
    恶魔空间内，在这里尽是一片天空，颜色呈现为赤，在这里没有大地山脉，有的，仅仅是在空中浮空的那大小不一的石块。    放眼望去，有的石块只有些许一手可握，而飘荡在空中的都是也有许多巨大的石块，亦或者几乎可以称之为山岳…    咻。    林天顺着水之恶魔的恶魔之门进入此界，站在一块碎石之上，看了看身后缓缓关闭旋即消失瞬间不见的大门，然后立即收回目光，侧目打量着恶魔空间的一切。    他意图寻找到，那另外还仅存的六大恶魔。    灵识自体内迸发而出，迅速向着四面八方各处笼罩，随便默认一个方向他便是闪掠而去，虽暂时没见到其他恶魔的踪影，然而根据林天估计，就算这恶魔空间再大，顶多也就媲美美帝那般，且还有可能更小。    在这幽静的空间之中，找到六只生龙活虎的恶魔，应该并不是难事。    顺着前方直行，恶魔空间没有白天黑夜可分，天空亦无星晨，尽显一片苍凉破败之感，林天在寻找恶魔的同时，也下意识的感知到了此界的灵气，相较于成龙历险记主位面浓郁了不知有多少倍。    心中闪过一丝恍然，难怪几百年过去，这七大恶魔修为没有暴退。单以此界的灵气大致估算，绝对能蕴养出一尊金丹修士。    摇了摇头，林天止住了心中这无聊的思索，毕竟，恶魔空间的灵气就算再浓郁，他也不可能留在此界，而且这个浓郁只是相对而言，若真要比较计算的话。    恶魔空间的灵气远远逊色于斗破苍穹位面，更谈何灵气还在其上古剑奇谭位面，狐妖小红娘位面呢？    一路在空中闪掠而动，不知行了多少里，突然，在一座庞大的浮空山岳上，林天瞬间被吸引住，目光不由看得过去，身形都是停在了原地。    只见得在那山岳之上，有一尊身形巨大肥胖宛如绿巨人一般的怪物，它有着绿色的皮肤，浑身上下皆由大山组成，充满了爆发感。    山之恶魔――波刚！    林天听闻传入耳边的巨大呼噜声，双眼也是微眯了起来，山之恶魔对内洞天同样有不小的作用，毕竟只要是无限的元素本源之力，地火风水这些，都会有不小的作用。    哪怕本源之力再微弱不堪，但它都胜在堪比无尽。    取之不竭，用之不尽！    “内洞天的大陆山脉也是应该加固一番了。”    林天一步踏出，在空中带起层层幻影，速度快若鬼魅倾刻间给是出现在了山岳之上，恶魔波刚的身旁。    轰！    瞧得这呼呼大睡的恶魔，林天手中灵力涌动，庞大的灵识宛如化作一柄绝世利刃，随着空气中有一道剑鸣响起，这一剑直斩入波刚脑海内，摧毁了它的灵智。    恶魔波刚还陷入在深深的沉睡之中，然而灵智被抹去，它如今也只是肉体虽存，但灵魂饱受重创，除非有通天手段，不然永远无法再醒来。    做完这一切，林天手中斑斓气泡再次化出，毫无疑问的将山之恶魔波刚收入到了内洞天。    内洞天内，随着大陆中央四大圣域交接处的一块山岳裂开，放眼望去下方显现出了黑暗的深邃无边，山之恶魔就这样被镇压在了此处。    无边到地底下方，一道道气息贪婪地抽取着山之恶魔的力量，恶魔的本源之力以大陆为中心似无形的潮水向着各处涌去，永恒森林…不死火山…幽海之洋…荒芜之领…    自此，慢慢的内洞天无论是山亦或者石，它们都在缓缓的增强，大地随着波刚的本源之气出现，都是增加了一分厚重。    而土之灵气自然而然的也是浓郁了起来。    林天有感内洞天的一切，脸上一抹笑意显现，只要再将其他五只恶魔的本源之力一一用于内洞天之中，那枯燥无变的世界，应该会渐渐地精彩起来。    迈步踏出，他开始顺着前方继续寻找其他恶魔，而伴随着山之恶魔带来的种种好处，林天心中动力变得越发强大。    要知道，内洞天不断充实，对他的好处也是不言而喻的。    诚然，现在的内洞天对他来说只会无尽的索取，根本无法反哺，然而一旦让其进化成世界了，一切都会发生最根本的改变。    届时，化作世界的内空间，会诞生出无数条他所制定的无上规则，世界能自行供应，不再需要他来提供天地灵气，而这一关键的则是，世界之力！    只要内洞天一进化成世界，这也代表着从今往后，林天又将多出一个底牌手段，一方世界之力，恐怕在仙之下俨然无敌。    而且这还只都只是初期的成效，倘若内世界今后万一进化成了小千世界，中千世界，大千世界…    世界可是完全能够帮助林天领悟法则之力的，因为他便是世界之主，随着世界进化完善法则的同时，他自是可以直窥世界本源神链，从而在其上就犹如洪荒世界的道主鸿钧参悟造化玉蝶一般，直窥法则能少走许多弯路。    且自那时起，林天的世界就不知胜过了造化玉蝶多少倍，须知，造化玉蝶说到底也只记录了三千法则，而这诸天万界之中法则数以万计，又岂是区区三千可以媲美之？    更谈何造化玉蝶自混沌一战后，早已破碎半残…    所以说林天最大的底蕴，最大的底牌便是这如今还无日月的内洞天，若是不能穿梭诸天万界，空有一个内世界也确实无堪大用，顶多将一切的法则尽集其中，但他确实不同，因为他今后可以将诸天万界的法则全都汇集在自己的内世界…    这才是真正的逆天之处！    一路搜寻，林天心中火热依旧，时间过了许久，他灵识终于是感知到了的气息存在。    而且还是两道！    一道浑身如雷充满了暴戾狂怒，另一道悬如幽风气息悠远而漫长，哪怕相隔万里之遥，林天都是能清晰的感知到似有雷电与狂风扑面而来。    故此，这两只恶魔身份的不言而喻。    风之恶魔，雷之恶魔！    昨天通宵今天下午5点钟才起床，所以更新有点迟抱歉。    本来想两点钟起床的，沙发上睡的香。。。    今天打算再通宵一晚上，因为今晚上现在有点事必须出去，各位大佬能不能宽容一下下，最后的三张凌晨再还吧。    预计晚上12点回家，那时就可以码字了。。。    (本章完)

正文卷 第三百六十七章：吸引恶魔
    恶魔空间，一座悬浮在空的山岳之上，风之恶魔啸风与雷电恶魔中苏齐齐站在上面。    它们样貌怪异非人，一道道风劲以及雷霆之力自体内，不经意间的散发而出，更显凶威。    “奇怪啊，巴莎的那扇门究竟是何人打开的？”宁静的空间内，一道声音响彻而起，风之恶魔啸风疑惑不解道。    沉思许久，雷电恶魔中苏方才摇了摇头，它同样是好奇是什么人帮助巴莎打开了恶魔之门？    至于圣主，它心中的这个念头刚升起，就直接被否决了，以圣主品行若非到了迫不得已自身难保的境地，否则是绝对不会想着救它们的。    而且倘若真是圣主，它也一定会先进入恶魔空间汇报，而不是这般悄悄摸摸直接便无声无息的打开了封印之门。    “管他的，既然巴莎已经先一步出去了，这对我们也算是一件好事，按照当年所以约定的，谁先出去就必须担负起寻找到潘库宝盒从而解放大家的职责。”    “等到时候我们都出去了，那时再去找圣主算账！”    雷电恶魔中苏沉声的道，说着，它眼中有凶光闪过，顿时周围的雷霆闪电噼啪作响，威势大盛，显然对于圣主它十分的记恨。    “嗯。”    啸风点头应道，圣主的确令它们七大恶魔所不耻，等出去之后，一定要让它好好尝尝狂风撕扯的滋味。    两大恶魔继续交谈着，俨然都没有发现就在它们的上空之处，只有数百米的距离，那里已经是出现了一个人类。    林天俯视下方，看着两大恶魔他没有立即动手，微微思索了片刻，脑海里灵光一闪，与其这样漫无目的寻找恶魔，虽有成效，但还是太慢。    不如反之，直接搞出一些大的动静，将其余的恶魔都吸引过来，在这犹如死域般的恶魔空间中，一些格外能引人注目的动静，完成起来简直不要太容易。    目光锁定下方，林天嘴角淡淡一笑，不再迟疑，手中法诀捏动，手指在空中飞舞如游龙幻鳞，磅礴的灵力从天灵盖冲天而起，不仅形成了一道百丈五彩光柱，更是在同一时间一道法术也是骤人落下。    轰隆。    只见得在两大恶魔所身处的山岳之上，一根根密密麻麻的锁链探出，宛如从虚空而来，众多锁链神耀生彩，有流光在其上闪动，色彩斑斓而绚丽。    但此刻两大恶魔显然没有心情欣赏如此一幕，猛然从震惊中缓过神来，瞧得上空突然出现的人类，它们心中虽然不知所云，却也显然察觉到了这个人类绝不简单。    竟然是趁它们没有发现之时，提前施展了一道魔法，如今这些锁链已经是将山岳全部都无遗漏地封锁了起来，只要身处其中，哪怕是连一只蚊子都逃不出去。    “灵牢术！”    天墉城高级法术之一。    “人类，真的是好久都没吃过了。”    风之恶魔啸风眼中凶光闪烁，巨口一张，顿时，四周风云素波动起来，仅仅只是刹那之间，在它的周身一道道狂风猛然形成，只见它巨口对着前方一吐，似乎想强行冲破牢笼。    呼呼呼。    狂风呼啸而去，直接轰在灵牢锁链之上，但显然超出啸风想象的是，这看似不堪一击的五彩锁链，竟是完美的抵御住了它的这一击，连一丝晃动都没有形成，仿佛两者不在一个量级上。    “这怎么可能？人类什么时候出现了如此强者？”    不论是啸风还是一旁的中苏，他们见此一幕都是瞳孔猛然一凝，神色正视了起来，隐隐感觉到了有一丝压力。    难怪这个人类敢闯进恶魔空间，看来是有自身的实力作为依仗啊。    “让我来！”    山岳上，任由风之恶魔啸风如何发力，唤出何等强大的狂风，都是束手无策，灵牢没有丝毫变化不说，反而是这片山岳在狂风的撕扯之下，渐渐化为了齑粉。见状，雷电恶魔中苏踏前一步，有了动作。    它浑身雷电环绕，噼里啪啦的电弧就宛如一条条灵蛇，既赏心夺目却又危险万分，中苏数丈高的身躯屹立在这座残破不堪的山岳上。    雷霆涌动化作一根丈许长矛，璀璨至极的矛尖凌厉锋芒，只是出现的刹那，风之恶魔啸风都是不由后退了两步，似是忌惮这根雷霆之矛。    “没想到中苏把威力最强的一招都直接使用出来了，看来打破这令人不爽的牢笼已经是铁板钉钉的事了，雷霆一直都是众多元素魔法中攻击力最为狂暴的元素，这个人类似乎激怒了中苏，桀桀桀，他可要惨了。”    啸风退到后方，猩红的瞳孔打量着林天，眼中闪过一丝怜悯与戏虐。    “啊！”    全力将长矛丢掷而出，雷电恶魔脸上溢出了强烈的自信，它自认为就算这个人类再强大，但在它的雷霆面前，一切都得从破败中重生，在雷霆之下陨灭！    而在高空中，林天同样也被下方的雷霆之力吸引住了一瞬间，但仅此而已，他旋即便是自顾自地摇了摇头，目光如俯视蝼蚁，这点雷霆攻击，才勉强到达普通金丹初期范围，想要冲破他的灵牢，简直就是白日做梦。    看似威势颇大，实则也就这么一般般，就算林天让这道攻击直接劈到他的身上，在不动用灵力防御的情况下，也不会有任何损伤。    毫不夸张地说，这连他的肉身防御都破不了。    将目光注视到远方，林天任由着下方两大恶魔闹腾，没有出手将它们俩击杀夺取本源之力，他就是要如此效果，吸引其他恶魔前来查看，反正都己是牢中之物，难道还能跑了不成？    而感受到几股微弱的波动，在一极快的速度迅速靠近，林天嘴角上扬一笑：“鱼，快上钩了。”    而却见下方。    轰！    雷霆长矛接触到锁链的瞬间瞬间带起了一道震耳欲聋的炸响。    狂暴的能量波动自爆炸中心传递而开，周围的岩石都是化作了粉碎，空中尘埃弥漫，灰雾朦胧。    破碎了吗？    雷电恶魔中苏放眼紧盯着那尘埃之处，待得视线方能看清楚一些，一道惊呼不可置信地响起：“这…防御力是有多惊人？！”    还有两章，哈哈哈哈。

正文卷 第三百六十八章：恶魔聚集
    它实在难以想象，凭借自己的全力一击，而且还是元素之中攻击力最为狂暴的雷霆之力，竟是撼动不了这一根根锁链分毫。    仿佛一切都没有任何变化，别说微小的破碎痕迹，就连动都是未动。    雷电恶魔中苏瞳孔一凝，看着上方，它眉头紧皱起来，心中不安愈发强烈，这个人类明显有实力将它与啸风击败，但却迟迟不出手，这究竟是为何？    而且它此时才暮然想起，要想进入恶魔空间，就必须通过恶魔之门，而结合前面的种种，他是通过巴莎的恶魔之门进入的？目的又是什么？    疑惑交织在心，中苏心急如焚且又有一丝恐惧，毕竟，林天虽然还未主动出手攻击，但随手的这一道灵牢却是将雷电恶魔镇住了，这手段不仅闻所未闻，其防御力更是恐怖无比。    就算是之前信心十足的它，此刻也犹如打霜了的茄子，彻底的殃了下来，再无任何底气。    “人类，你闯入此方空间，到底意欲何为？”中苏开口道。    一旁啸风也是将又疑惑又震惊的目光注视向天空，瞧着林天，似乎想看个所以然出来。    林天笑了笑，俯视下方，道：“等会儿们们就知道本座要干什么了。”    感知着己然有一个恶魔迈入了灵识的范围内，他遥遥隔空而望，嘴角有笑意扬起，这样一来，就只还差二个了。    下方，破损的山岳上，中苏、啸风两大恶魔闻言，面色都是变了变，心中担忧滋生蔓延，强烈的不安暴增。    今日恐怕有麻烦了！    它们都感觉到了不妙，然而破不了困住的束缚，除了高昂的愤怒嘶吼之外，再也做不了其他，完全是白费力气。    林天瞧着远方奔腾在天空踏石而来的恶魔，只见它数丈的身躯外形似牛，浑身上下都散发出厚重与坚韧，双眼微眯，他顿时猜出了这只恶魔的身份。    地之恶魔――地魁！    这本源之力似极了山之恶魔，但却更加的纯粹，毕竟相较而言，大地与山完全不在一个量级之上，让虽说如此，感知到它的实力，却是并不强大，在林天眼中对方很是微弱，连普通的暗影忍者都是比不了。    吼！唳！    突然，有两道声音响彻而起，声浪如潮汐拍溅，自四面八方蔓延呼啸在寂静的空间中，格外引人注意。    闻言，林天也自然是脸上一喜，发出这两道嘶吼的不是那最后两大恶魔，又是何人？果然，还是让对方主动寻来，要省时省力些。    短短数分钟不到，就都是接连赶来。    而最后两只恶魔，分别为月之恶魔以及天空恶魔。    身处原地，下方连连传出被困两大恶魔的嘶吼声，林天充耳不闻闭目等待。    他没等多久，就是骤然睁开了双目，入眼间另外三只恶魔已是赶到，它们身处在百米开外，同样是再打量着这个令人诧异的人类，恶魔空间是何时进来了一个人类？    而且还是一个不容小觑的人类，竟有实力困住中苏、啸风，这实在是令人既错愕又震撼。    一块较大的山岳上，月之恶魔站在前方，地之恶魔与天空恶魔则是站在它身旁的左右两侧，可以看出，它在恶魔空间内的身份并不低。    “人类放了中苏、啸风我可以既往不咎，毕竟只要进了恶魔空间，想要出去可没有想象中的那么容易，从今往后我们说不定可就是邻居了，何必刀剑相向呢？”月之恶魔有些忌惮林天的实力，求和道。    “是啊，进了这恶魔空间呆个千百年都算是少的了，放了中苏、啸风大家有话可以好好谈。”天空恶魔阴笑着，林天毕竟是个人类而已，寿命不过百年，只要在恶魔空间中相安无事的生存，他迟早会先消亡在寿元之下。    人类蝼蚁一般！    地之恶魔无言，只是目光紧锁不远处人类，看着对方一直没有动静，它便猜到了林天可能升起了一丝妥协之心，瞬间，它不由松懈了几分。    月之恶魔、天空恶魔都是一脸胸有成竹之势，它们有八分把握林天绝对会放了啸风、中苏，至于剩下的两分不确定性，除非是这个人类疯了或者想找死，才会选择。    大地、天空、皎月三大恶魔自认为若是一同出手，定能拿下眼前这个人类，如果不是害怕其临死反扑，可能会让它们三人中的一个受到难以愈合的重创，不过又何须求和呢。    但三大恶魔它们都不知道的是，林天困住雷电恶魔、风之恶魔只是随手为之，恐怕在弄清楚了之后，就不会这么异想天开了。    “呵呵。”    林天也是不由得摇头笑了笑，他不过是在用灵识探查月之恶魔而已，原本还有一丝希望对方真的拥有月之力，可现在一观，的确是大失所望。    月之恶魔拥有的不过是引力而已，相较于月之本源，还是差太多了。    至于一旁的天空恶魔也是如此，据林天感知，对方身体蕴含着是一股极强的速度，颇为类似兔符咒那般。    看来这所谓的月之恶魔、天空恶魔，倒是有些不名副其实。    “你笑什么？怎么样，我给你的建议如何，咱们大可以握手言和，同在恶魔空间这方地域中，又何必将关系弄僵。”月之恶魔淡淡的道，像极了智者一般，不过在它的眼瞳深处，却有一丝凶光闪过。    摆了摆手，林天本就视它们为猎物，且此次进入恶魔空间也是为了这些魔气，握手言和？怎么可能！    “其实，相比较居住在此处，本座更希望得到你们的魔气。”    话音落下，林天右手忽的抬起，化身初期的实力在这一刻展露无遗，只见得虚空中一道金光闪烁的巨掌骤然出现，凶悍的威力震的空间破碎开来，在一道道尖锐刺耳的音爆声中，巨掌以迅雷不及掩耳之势，将还未反应过来的三大恶魔，牢牢握在掌中。    自此，八大恶魔剩下的全部，都已是在林天的手中！

正文卷 第三百六十九章：风之本源
    “这样一来，倒是完成了此次恶魔空间之行的任务。”林天轻笑道，侧目看着还在奋力挣扎的诸多恶魔，他双瞳似能透过肉身，更有隐龙隐凤齐现，宛如能直窥恶魔本源。    吼！唳！…    场内，五大恶魔都在拼命挣扎，它们皆是一脸惊恐，因为林天先前可是说得清清楚楚，要夺取它们的本源魔气，这让人如何不惊？如何不惧？    本源一失代表的什么不言而喻，死亡！    所有恶魔都是实在想不明白，连上古八仙都只能退求其次将，它们封印住，而这个人类，却有实力直接抽其本源？须知，这可不是黑气啊…    呼！轰隆！咔嚓！    狂风大作电闪雷鸣，一座座山岳被牵引过来，奋力的砸在金色的巨掌之上，所有恶魔在这一时间都是用尽了全力。    毕竟，没人想死亡…    但令众恶魔绝望的是，任由它们如何反抗，发出的攻击如何强大，却是在金色巨掌之上，或者锁链灵牢之中，就如同挠痒痒般，显得极其不咸不淡。    竟是都撼动不了一丝！    众恶魔皆是震怖，啸风与中苏更是在瞳孔中有绝望流露。    林天站在上空俯视着恶魔，嘴角一直有笑容扬起，区区只能媲美金丹期的攻击，还想在化神期手上逃脱？    目光来回在五大恶魔身上扫视，最终他锁定住了风之恶魔，“内洞天之中元素并不多，可以说得上是屈指可数，如今有了风之本源，从今往后内洞天中的天气，到会是变得精彩起来。”    想着自今日以后的内洞天，不时便能刮起微风或狂风，而且这更是由天地自然形成，绝非刻意为之的，林天顿时就眼前一亮。    内洞天的一切，如今都在朝着好的方向发展啊。    他伸手对着下方一探，只见得灵牢内风之恶魔身形虚晃一闪，便是隔空出现在了其外，啸风心中升起强烈的不安，立即就是御风而逃，想赶快离开这是非之地。    但，自林天踏入了恶魔空间，它亦或者它们的命运就已然被注定了。    在其他恶魔的观望中，啸风不出意外的被一道无形的巨掌紧握在了原地，而后在诸多惊惧的目光下，巨掌似乎在逐渐紧握，啸风身体也变得越来越紧绷，它口中更是发出了痛苦的悲鸣。    轰！    顷刻之间，随着一道砰然炸响，风之恶魔身体被捏的粉碎捏，血肉枯骨飘散在空中，格外刺目。    咕噜。    雷电恶魔中苏暗自恐惧的吞了一口唾沫，它感受着啸风的鲜血溅洒自己在面庞上，朝着后方踉跄两步，直接是摔倒在了地面上。    它…怕了，心中也渐渐崩溃。    一旁，月之恶魔、天空恶魔、地之恶魔都是睁大着眼睛，噤若寒蝉，心头各是有绝望蔓延攀升，难道今日就是它们的死期吗？为什么人类会出现如此强大的法师？！    它们死到临头都还是不知道，这并不是所谓的魔法，而是法术！    天空中，啸风的本源魔气上下浮动着，林天注视着这一团青色有些形似小型龙卷的风之本源，四周明显有强大的风压在无形窜动，而且似乎脱离了啸风，宛如脱离了束缚般，本源无尽的挥霍着，几息之间，数万米的地带一道狂风领域赫然形成！    顿时，目光所及之处，都是一道道青色的巨大龙卷出现，一些较小的碎石尽数被吸了进去，随风转动。    这便是风的力量。    林天身处在狂风之中，黑发随风舞动极为飘逸，淡蓝长袍也是呼呼作响大鼓了起来，但就算如此，他并不受其影响，犹如屹立在天地的仙神，稳定无动，任由狂风如何吹打，都是毫无作用。    而且连一旁他所散发出的攻击，都是同样没有受到丝毫影响。    “不错的风力。”林天赞赏的评价道，然后直接伸手一探，越过重重狂风的阻隔，一把将风之本源握在掌心中，没有迟疑，一道斑斓气泡瞬间涌出，扑通一声，这看似极容易破碎的气泡，竟是把能够撕裂大地的风之本源吸纳了进去。    气泡再次融入手掌，顺着经脉流动，最终涌入内洞天之中。    而此时，放眼内洞天。    苍茫的云雾之间，随着一道斑斓气泡自虚空落下，砰然炸裂之后，一道青色的小型龙卷骤然出现，也在刹那，四周狂风涌动而起，搅得云雾翻腾，狂风大作其分裂出的一些小道微风，自四面八方散去。    就这样，狂风席卷苍穹的方圆百里，下方一些生存在山脉或深林中的魔兽，都是由感天空异样，齐齐抬头仰望。    而一些修为较强的存在，就犹如幽海之洋的应龙、星魔神；不灭火山的三头火灵蛇、幻雀、炼狱亚龙；永恒森林的神圣独角兽、猫头鹰；最后那一处最为荒芜领域的大地之熊、石盔亚龙等等，它们无不是在这瞬间，感受到了一股全新的能量正在灌入此方天地。    这是…风！    也正如它们所感，恶魔啸风那堪称无尽的风之本源，正在一点一点融入内洞天各处，本源之力四散，汇入天地间…    若是它们目光能触及苍穹的话，就定能发现原本磅礴的风之本源，渐渐消散开来，但虽说如此，天地间的风之本源却是变得越发浓郁。    渐渐的，无穷无尽的风之本源，在一股天地秩序的意念下，开始发生转变，竟是化为了浓郁的风之灵气。    自此，内洞天有风永存！    “世界，果然是如当初所想那般，变得越来越完善了。”星魔神感叹道，旋即看向天空上的两颗星辰，他不由生出一股自豪。    “吼。”    应龙就出现在星魔神不远处，半截龙身潜在幽海下，听到了星魔神所言，它点了点头，同样是附和道。    它依旧记得当初所进入此方世界时，天空大地进行荒芜，不轻地域有限堪称渺小，就连灵气都少得可怜，然而时至如今，一切都变了。    变得更像一个世界了。    这是在朝着一个更好的方向逐渐进化…

正文卷 第三百七十章：初露峥嵘
    将风之恶魔本源融入到了内洞天之中，林天并没有就此停歇，一鼓作气他接连将地之恶魔、雷电恶魔两道本源之力，融了进去，而后，内洞天发生了可以称之为翻天覆地的变化    红霞充斥的空间显得很是悠远，但此时随着一道道本源接连融入，不仅大地变得更加坚韧，土之灵气有了很大的提升，此刻，更是随着一阵阵狂风骤起，在所有喜悦的目光之下，内洞天除了不死火山之外的大部分地域，天空之上乌云汇聚。    轰隆――    伴随着此方天地的第一道雷声炸响，一道暴风雨即将来临，天空电闪雷鸣在强大的声势中，如有雷龙蜿蜒窜动。    隆隆隆――    震耳欲聋的雷音不断，渐渐一滴滴雨水从天空坠落而下，旋即雨势愈发强烈，一场倾盆大雨，只在瞬间形成。    一时间，这场大雨的落下让所有在内洞天生存的生灵，自然是有喜有忧。    幽海之洋中心处海面上，应龙腾空舞动，不时发出嗷亮的龙吟声，震得方圆千米水柱齐升，它百米多长的龙身优雅而高贵，在倾盆大雨中，随着四周的滔天水柱，宛如执掌水司一般的神诋。    在幽海最开外邻近大陆的一片礁石上，一千多只魔兽巨翅之鳄，它们齐齐穿出海中，静趴在礁石上，闭着双目如同享受这一切。    滴滴雨水触碰在幽黑的鳞片上，四周有狂风呼呼作响，不时天空更有雷霆炸裂，好一个暴风雨。    这场大雨同样也滋润着内洞天的所有花草树木，雨水渗进土地被植物根茎所吸收，加速着自身的成长。    然而诸多魔兽中，自然是有的并不喜这般阴沉不由会产生压抑情绪的天气，就例如石盔亚龙、大地之熊等等，故此，它们在一看见天空变化之时，就立即逃窜回了洞中，听着外面的淅淅雨声，身处在洞内，它们也能看到视线所及之处都是雨水，地面、环山…    雨水顺着隙流过，从上游往下流而动，雨水清澈，似能直接饮用。    轰隆隆――    雷声依旧不绝，暗沉的天空都不时能看到有紫色划过天穹，索性这场大雨不仅是为内洞天的第一场雨，更是携带起来滚滚的灵气风暴，随着时间推移，灵气变得越发浓烈，相较于平时而且更加容易吸收。    似是天地都在为其庆贺。    故此，土之灵气、风之灵气、雷之灵气，以及最普通的天地无属性灵气相较于其他灵气，浓郁的程度更胜一筹。    在这暴风雨之下，有如此天赐良缘，自然是引起了一场大修炼，皆打算借此良机，让自身的修为再进一大步。    一道山涧处，一道漆黑裂缝在涧的边缘地带，而仿佛受天空暴雨的影响，足足过了半响，在一道将整个天地都照亮的紫色闪电下，一个佝偻手持镰刀的身影，似蹦似跳走了出来。    它浑身有幽绿通魅的群鸦围绕，成百上千只且个个都是不凡，碧绿的双瞳赫然只见这些乌鸦每次都堪比炼气修士，而被鸦群众星拱月在中心处的，除了那末日使者・费德提克还能是谁？    它如同地狱爬出的魔鬼，末日使者被这灵气潮汐所吸引，静立在暴雨中动也不动，陷入了修炼的状态，周身吸纳着天地间的无属性灵气滚滚而来。    空中盘踞的群鸦则是飞到了一旁的一棵参天大树上，代表死亡的鸦群诡异的没有破坏大树的一分一毫，只是就这样静静的立在树上，颇有一颗魔鬼树的感觉。    它们对这方天地都有一股敬畏，是因为那一尊‘神’，是造物主！    与此同时三头火灵蛇、神圣独角兽、甚至是光元素精灵都是在不由自主的进行着修炼。    西方大地上，一处荒蛮山峰之顶上。    杀戮王座屹立，两个巴掌大的小萝莉一白一红出现在其上，光元素精灵学着以前林天的方式两个小短腿盘坐着进行修炼。    这一下，可苦恼了一旁的器灵血色萝莉，她可不会修炼，挥舞的白皙小手咿呀咿呀对着光元素精灵叫个不停，仿佛想叫她一起玩，但只得到了一记白眼，旋即就是一个后背。    血色萝莉眼眶有泪珠转动，说好的姐妹呢，说好的一起玩耍呢，真…表面姐妹！    内洞天中有的沉浸在修炼之中，自然是有一些反其道行之，不屑于修炼的。    在永恒森林的中心，星耀独角兽群在平原上彻雨狂奔，这似是一场比赛，在雷霆的鼓动之下，它们都是没有动用任何魔力，全靠自身的速度拼搏。    然而星耀独角兽就犹如光明的子女，就算它们并不使用任何魔法，身体不由自主散发出的琉璃璀璨光华，也是极为绚丽夺目。    而反观上空，在倾盆大雨的轰击之下，猫头鹰却是显得尤为亢奋，展翅翱翔于天际，锐利啼叫连连响彻，它在雨中穿行，再雷海中穿行…    苍穹之顶，这里还在乌云之上，因此并没有狂风骤雨席卷，反而显得一片祥和。    一道混沌苍茫化作的人影，将下方的一切尽收眼底，顿时，周围有淡淡的朗笑声传出：“不错，如今风雷汇聚，朝小世界又进了一步啊。”    一语落下，他砰然化开，周身混沌苍茫消散，脱离了内洞天中。    “呼。”    恶魔空间，林天心神退了出来，轻呼了一口气，脸上有不加隐藏的喜悦，转头看看还困在原地的天空恶魔与月之恶魔，对于它们得本人本源之力，一时间还确实想不到一个好的处理办法。    因为内洞天现在最缺少的是元素本源，引力、速度这两道力量之源，怎么看都更像是加强自身的…    在原地思索着，然而月之恶魔、天空恶魔却是被这一望吓破了胆，浑身颤抖不止，就差口吐白沫了。    死亡并不算恐怖，但接受死亡的过程才是一种折磨，两大恶魔心中惧怕骇人万分，却都是知道自己必死无疑，若是其他还好，它们还能求饶一番。    然而这个人类，所要夺走的却是本源之力，除了死亡，别无他法。    因此两大恶魔都是很有骨气的没有求饶，紧咬牙关的承受这最后的恐惧。    祝各位大佬元宵佳节快乐！    (本章完)

正文卷 第三百七十一章：无尽虚空
    “算了，无尽的本源之力暂时还是先留着，毕竟现在确实也没有什么用处。”    林天念止及此，瞟了一眼两大恶魔，旋即负手一挥，在两道转瞬即逝的惨叫声中，两团本源之力，引力与速度出现在面前。    手指迅速捏动法诀，林天把这两团本源之力以大手段束缚了起来，然后便是收到内洞天之中，加以放存，或许以后能用得到呢。    做完一切，他方才松了一口气，然而眼中精光闪烁不断，将八大恶魔全部本源之力都收入囊中，他自是喜悦无比。    据他大胆推测，这每一道本源之力若论其价值都丝毫不逊色于仙器，诚然，两者的‘质’不在一个级别之上，但这八大恶魔本源却都是取之不尽，用之不竭，就拿这一点而言，也能弥补它‘质’的缺陷。    若是此刻有一柄仙器与恶魔本源之力，只得一样，让他来做选择，林天也会毫不犹豫的选择恶魔本源，因为就现在而言，恶魔本源才是对他最有帮助的物品，且若是有一柄仙器，他能不能使用都尚未可知…    所以，八大恶魔本源之力在成龙历险记位面，已经是位列前茅的顶级机缘了，完全不逊色于他所到达的其他世界得到的机缘那般。    就比如凶剑煌灭单纯价值来说，绝对是逊色于恶魔本源的。    摇了摇头，林天笑这止住了自己的想法，现在八大恶魔本源也尽数到手，只需要迈出恶魔空间得到剩下的机缘，便可以无需理会这个位面了。    目光打量着四周，林天一步踏出站在一块较大的山岳之上，体内灵气涌动，最终凝聚于手掌，轰隆一声，他一掌自前方虚空猛砸而去。    砰！    又是一记沉闷炸响，只见得在这一掌之下能量四溢，狂暴的威能直接将空间尽数轰击的粉碎，刹那空间宛如碎片坍塌，深邃漆黑的虚空蔓延而出。    林天放眼望去，想窥探这虚空的另一方究竟是不是通往成龙历险记世界的路途，然而除了一片混沌黑暗，隐约可见的黑暗气流之外，其余皆无可见之处，就算是他瞳孔龙凤隐纹齐显，极致水火双瞳都是看不出任何异样。    “这倒是麻烦，不知这虚空危险程度如何？”    林天皱了皱眉，他并不是那种无脑小白，一头就冲进去，他深知虚空的恐怖，不同世界的虚空，它们危险程度自是各有差异。    就犹如顶尖仙侠位面洪荒世界外的混沌空间，那可是非大罗金仙不可踏足之地，据原著所记，混沌之中有暗流涌动危险无比，每一处地域都蕴含地水风火，须知，这可不是普通的地火风水。    它们分别代表着：    地――物质。    火――能量。    风――时间。    水――空间。    这可都是非大罗金仙触及必死的恐怖存在，而且若非混沌中拥有这四种创世本源，不然盘古也根本在混沌空间开辟不出一个洪荒世界！    林天都是依稀记得洪荒世界的运转，都是需要靠壁外吸收转化混沌之力，也就是这四大创世本源。    当然，混沌中如此恐怖，他面前的虚空可是弱了不止一筹，至于地火风水这虚空也是不存，不过林天倒是在面前的虚空中，感知到了一股黑暗偏向堕落的气息。    就仿佛是吞噬同化？    虚空是危险的，林天不会犯傻拿生命安全做赌注，磅礴灵力自天灵盖迸发而出，心念一动之下，旋即便有一声清唳的凤鸣自起。    一道千米火域降临在恶魔空间，林天用意念指挥着九彩神凤飞入虚空查看，这毕竟只是神通，只要灵力与精神足够，就算这头九彩神凤陨落，他也能再次召唤出来。    他的这道神通，换而言之可以称为瞳术，只要瞳孔凤纹不毁，九彩神凤便是无碍。    唳。    九彩神凤带着热浪翻腾的金帝焚天炎，华贵而优雅的飞入虚空中，见状，林天立即将感知放到了神凤上，探索着恶魔空间外虚空的异样。    吞噬、堕落。    两股其中的邪恶映入脑海，林天在瞬间同样感知到了九彩神风浑身蕴含的能量，被一点一滴吞噬着，虚空就犹如贪婪的豺狼，它们消灭一切能量与生命。    林天眉头更加凝重了一分，这虚空的吞噬之力他大致查看了，说到底其实也并不强大，要吞噬掉他的全部灵力，至少也需要几个月之久，然而随着九彩神通全力飞行达到了三万米开外后，他可是全身大汗淋漓，如此远的距离，对他的负担颇重。    最关键的是，里面除了黑暗还是黑暗，犹如一望无际死域空间。    将神通收了回来，林天凤纹的那颗瞳孔都是红了起来，仿佛充血，有些血丝显现而出，他毫不在意，不过却是无奈的摇了摇头，轻叹一声，道：“如此一来，强行通过是行不通了，只能看暗影忍者他们了。”    在恶魔空间中漫无岁月的等待，所幸此界灵气也是能凑合着用，林天直接盘膝坐了下来，一边参悟剑决，一边有条不紊的进行修炼。    ……    时间就这样缓缓流逝而过。    一天…二天…五天…十二天…二十三天…一个月…四十三天…二个月…    这日，林天盘膝坐在山岳上，双目微微睁开，从修炼之中退了出来，放眼望了望四周，旋即缓缓起身，他眼露沉思，如今已经是第三个月了，这么久都还没有找到第二道恶魔之门，暗影军团这么靠不住？    站在原地顿了顿，脑海里灵光突然闪烁，林天蓦然升起一道想法，莫不是被彻底消灭掉了的恶魔，它们的大门无法再被打开？    轻拍了拍脑门，林天目前也觉得只有这个猜测比较靠谱，脸上露出一丝苦笑，没想到千算万算，居然没有算到这一步。    “唉，看来成龙历险记可以离开了，可惜了十幅面具，以及最后的那几枚符咒…”    轻叹一声，林天虽说面色淡然，眼瞳深处却是流露出一丝惋惜，不过这种情绪来得快去得也快，仅仅刹那便消失得无影无踪，他只是暂时离开而已，他日若有大神通定然可以强行撕破空间而出。    届时，他还看不看得上那十幅面具，与符咒都是一个问题。

正文卷 第三百七十二章：在入狐妖
    ，    再次举头四望一番，林天内心直接对着系统暗道：“返回。”    唰。    瞬间恶魔空间金光一闪，他整个人的身影便是消失不见，彻底离开了成龙历险记位面。    同样随着林天的离开，在都市空间中的那数百暗影忍者虽没有立即爆开消亡，但也是失去了不死的躯体。    如今，林天留在成龙历险记位面的暗影军团，他们生命与人一般，也只有一次！    当然，对此林天一概不知，毕竟就算知道了他也是不仅不会担忧，反而更会喜悦，要知道暗影忍者可都是拥有堪比金丹初期的实力，而且那几个更是媲美金丹中期。    普天之下谁人能挡？    ……    灿烂的星海之中，四周光芒闪烁耀眼，星光斑斓朦胧剔透，更是宛如有一道天河在星海中央光幕之中流淌而下，霞光紫光气雾万千，此情此景不由让人容易沉醉其中。    踏行在星海之上，林天周身有几个色彩斑斓的光团环绕，光团更是不由在上下律动，如同一道道小星辰环绕周身，颇有种铸星龙王的感觉。    这些自然是林天所开启过的所有位面，狐妖小红娘、古剑奇谭、斗破苍穹、神印王座、加勒比海盗、成龙历险记，以及…那颗原本，他生活过的蔚蓝星，地球。    刚开启新的位面才刚过去几个月时间，因此林天需要等待四年，方才能开启下个新位面，然而区区四年，在他的眼中也只是闭两三次的长关，时间并算不上漫长。    他有的是时间等待。    放眼打量着这几个位面光团，低等级或者不能修炼的位面林天自是一眼扫过，根本没有打算选择，就连加勒比海盗这个从未踏足过的位面也是如此。    数息之后，他最终还是将目光聚集到了古剑奇谭位面以及狐妖小红娘位面之上，关于这两个位面，他进入其中任何一界都能得到好处，这里可不仅仅只是说进行修炼。    要修炼的话，林天肯定直接选择狐妖小红娘位面，毕竟此方天地的灵气他有目共睹，远远胜过于古剑奇谭位面，然而到了他这个修为，更注重的却是‘机缘’！    亦或者也可以换一个称呼，天地灵宝、绝世神药、仙古神兵、至尊法诀…    这些通通都可以称之为机缘。    林天此时倒是犯起了难，如今古剑奇谭他可以得到，也想要得到的自然是龙渊七凶剑中的阴剑，阴阳双剑交融所爆发出的威力自然无意言表。    但他一直都是单手使剑，而且并不会铸造之术，不能将两柄双剑合二为一，同样也暂未修习过任何剑阵，一想到此处，这倒是让林天犯起了难，眉头都是不自觉的皱了皱。    视线一转，他转念想着进入狐妖小红娘的好处与坏处，若此次选择进入其中，到时可以选择去探查一番那所谓的‘圈外’。    虽不记得原著之中有过关于圈外的剧情，然而若‘圈外’中拥有堪比苦情巨树那般的灵根，或者不逊色其的，那他可真的要狂喜了。    因为随着修为的不断提升，林天对苦情巨树有了更加直观的理解，当日在涂山时更是在树的周身，隐约感受到了幽冥、灵魂的气息。    结合剧情的种种，林天虽不敢断定，但也只是妄加猜测，苦情巨树应该内含一个小的轮回之地，因此它才能让人、妖进行转世续缘。    而涂山红线仙她们手中所拿着的，那用苦情巨树树脂制成的天书，这记录了转世续缘人亦或者妖，他们上辈子一切的天书，林天越看越觉得这怎么像是西游记中地府的生死簿，哪怕没有勾人生死的能力，却也宛如类似于弱化了许多之后的版本。    心中暗自考量着，林天站立在星海之上，目光不由得在两道光团上来回移动，许久，随着眼中光芒一凝，决定已然在心中定下。    紧接着，一道声音，便是直接响彻在星河之中。    “穿越，狐妖小红娘位面！”    唰的一声，林天也是从星海上消失的无影无踪，而此时，在狐妖小红娘位面中，一座紧邻城池不远处的山峰顶上，他的身影却是骤然出现。    这正是他几个月前离开狐妖小红娘位面时，所待的那个山峰。    站在峰顶，此时在这狐妖小红娘位面，俨然是半夜时分，天空上一轮银盘当空，皎洁的光华照射而下，伴随着阵阵刮起了寒风，略显阴森。    呼呼呼。    山峰大风不断，林天都是被风吹得长袍袖口鼓起，漆黑长发更是随风而动，如一条条黑龙，狂野而又充满高贵。    “爽啊，还是此界，呆得让人舒心。”    大吸了一口天地灵气，林天只感觉浑身随着进入狐妖世界后，都仿佛沁入在了温泉中，不仅是如鱼得水，体内由金帝焚天炎幻化成的陨落心炎，它产出心火淬体的速度，都是加快了几分。    果然，位面越高级，好处便越发不言而喻。而灵气的浓郁程度，则是世界要成为高级或顶级位面的前提之一。    在所有位面之中，科技除外，只要一涉及修炼，那重中之重便是灵气无疑。    林天现在都是不由在感叹，此方天地灵力的浓郁程度，高啊！    就算是他不止来过此界一次，感叹却是油然而生。    将灵识扩展开来，林天回过神来很是平常的开始打量起四周，方圆三万多米顷刻间被笼罩，其中的一切哪怕有一丝一毫微妙的变化，都是全都被他所感知。    “这世界倒是并没有什么变化，该修炼修炼，该睡觉睡觉…”    林天侧目望着城池的方向，在这夜幕之下，似是看破了万米，越过了万家灯火，一座豪华大气的府邸山庄映入眼帘。    “王权霸业倒是好兴致，居然是收了一个徒弟，不过如此也好，也没有太过于破坏原著剧情，她貌似叫风庭云吧？”    林天低声自喃道，眼中有微光掠过，没有停留在此处，双脚猛然跺地而起，他如一根箭矢射出，破空声响彻，带着一道粉红火芒，身形消失在天际，不见行踪。

正文卷 第三百七十三章：复活之术
    林天御剑飞行赶向涂山，在百般无聊之际一边运转剑典进行修炼，一边也是吸纳滚滚天地灵气补充内洞天所需，那一次磅礴大雨确实消耗了不少的灵气。    境界再随着修炼缓缓提升，林天双目微闭彻底沉静了下来，而灵识却是一如既往的笼罩在其外，窥探着一切。    虽已入夜，但就算在人间界依旧不平静，有些许妖怪在各个山涧游窜似乎寻找着什么，但最终如同得到了什么命令，数百妖群如蝗虫过境迅速退散。    这几月的时间里，狐妖小红娘位面并不平静。    而最为激荡轰击在大陆上的两件消息，一则便是数月前人类领域千里范围受到的莫名攻击，虽并没有造成伤亡，但也是闹得人心惶惶，惊恐不安，直到随着时间的推移，几月之后还没有异样，凡人才略微的放心的下来。    而其余几个妖域自是同样将目光注视到了人类身上，南国、涂山、以及北山！    不错，早在数年之前著名的，也是在妖族臭名昭著的御妖国一夜之间分崩瓦解，从而诞生了一个新的掌权者，名为北山妖帝，修为丝毫不逊色南国毒王的存在，是一尊大妖王！    当然，林天没有关注这一切，自是不知道北山的境况，反之就算知道了，内心也不会生起太大的波澜。    却说大陆之上，原本几大妖域都是将目光汇聚到了人类身上，毕竟，做到他们的这种势力程度，人类之中有几个傀儡已是常事，因此确认消息无误，并不是危言耸听之后，妖域的首领都是升起了浓浓的好奇与忌惮。    如果是一件法宝或者异物还好，倘若是一个人或者妖造成的，难以想象这究竟得有何等修为？    然而还未等他们派人查探情况，大陆之上又轰然传出一道令人不可置信的消息，三月之后，北山之域天沐城，可帮妖复活人，亦或者复活妖。    此消息一出，立即盖过了那人间界的异样，一时间，所有妖域心中有执念的众妖，无不是静静等待的约定时间的到来，从而踏上了前往北山的道路…    三个月时间，如今只剩下一月有余，将要来临了。    咻！    林天暂不知道这则消息，他操控着凶剑煌灭，以风驰电掣之速，划破天际，云层之上都是有破风声爆响，粉红星火弥漫。    数日之后。    正值正午时分，涂山方圆百里的天空有乌云汇聚，颇有一股黑云压山之势，不时狂风大作，吹的环山之间树木左右摇拽，树叶被风压吹落，天空一片绿色。    一场暴风雨即将来临。    而也自这时，天空万里之上在这乌云汇聚之中，一柄飞剑疾驰而来，其上依稀可见有一男子盘膝而坐。    渐渐的，乌云之中忽有电闪雷鸣连连爆起，以极为惊心动魄的角度划过男子身边，就差一丝就要将他击中，然而就算如此，只见得男子依旧是面不改色。    他双眼闭起，周身隐隐能够察觉有灵气荡漾，且就算在漆黑的乌云之中，乳白色汇聚在头顶的灵气气旋，也是清晰可见。    这竟然是在雷云之中修炼！    这要是传出去，绝对会震慑四野，从古至今，别说是肉身赢弱不堪的人类，就算是哪一方妖王甚至是大妖王，都绝不敢再雷霆之下修炼。    只因雷霆代表着毁灭，没有人亦或者妖能让经脉承受住这股恐怖的威能，从来没有…    几息之后，一跃万米，涂山已经是近在咫尺，这时天空中坐在凶剑上修炼的林天缓缓睁开双眸，这几天的修炼对他来说唏嘘平常，修为并没有很大的提升，然而对剑诀的领悟却是有所进步。    淅沥沥。    突然轰隆一声，一道紫色的闪电如狰狞的雷蛇划过天地间，而自这一道雷声之后，磅礴大雨伴随着无尽狂风一袭而下。    一时间，自涂山方圆百里皆是在承受者大雨的冲击，雨势将一些山顶上的泥土渗湿变得泥泞不堪，而后滚滚的朝着下方涌动，卷起所过之处的一切，倾刻间，一道泥石流形成，冲击着下方。    然而众多树木茂盛的山峰上，倒是并没有受到太大影响，树木默默的承受着雨滴的坠落，在狂风中树枝疯狂摇拽，但因为树木众多，因此并没有被折断。    许许多多的野兽也早就是在最初时便逃回了洞穴，蜷缩在巢内，静等这场大雨过去。    而放眼这横跨百里的清澈碧湖，鱼虾倒是接连跃出湖面，显然在大雨之下，它们倒是尤为兴奋，密密麻麻的鱼群虾群各自聚集，如同庆贺。    林天在天空上，滚滚坠落下的大雨皆是被一把无形的火浪燃烧殆尽，这赫然正是陨落心炎，目光注视着雨中环山峻岭，虽不及艳阳高照那般绚丽，却是别有一番风采。    乌云笼罩加上狂风大作，这般阴沉的天气，出现在此地，林天不由颇为感叹，同时也是欣赏着这宛如泼墨画卷中的景色。    一边御剑飞行，他缓缓的站立起来，眼中精光一闪而逝，负手傲立在煌灭上，目光俯视着下方。    观望下方时，没过多久，林天瞳孔却是微微一缩，旋即脸上露出无奈之色，以及隐约有一丝‘心痛’般的酸楚流过？    只见得顺着视线望去，在涂山边境的湖中，那湍急的湖面上，有一伐薄舟正在被粼粼湖水左右推移，而在舟上，有一道娇小的身影，她赤脚身着绿衣，打着一把油纸伞静静的站在其上。    林天都是清楚的看见了，她另一只手捧着的青莲，摇了摇头，好气又好笑道：“这丫头。”    脚尖轻踩凶剑，刹那煌灭化作缕缕焰火，融入林天体内，而他则是踏空而行，对下方的薄舟闪掠而去，此时此刻，他心中的无奈却越发浓郁，看来这真的是非他不嫁了？    目光在上方打量着涂山容容这娇小，还未有什么变化较大的身躯，难道这就是以前传说中的‘童养媳’？    一脚迈入到了薄舟上，看着前面还毫无察觉的涂山容容，林天又望了望这把小油伞，摇了摇头，左手乳白色虚幻的陨落心炎迸发而出，凝聚成了一把大伞，一步踏出，将两人笼罩在内。    “走吧，先回涂山。”

正文卷 第三百七十四章：傲来国的态度
    听着身后传来的熟悉声音，毫无防备的涂山容容内心猛然一颤，浑身在此刻都是微微有微微的抖动，半眯着的眼，自这时起突然大睁，连忙转头美眸终于是看到了那道期盼已久的身影。    “林天哥哥。”    涂山容容手中握着的油伞瞬间脱落，她将青莲收了回去，然后便是一脚踏出伸手紧抱住了林天，白皙的手臂将后者勒得死死的，生怕这只是幻觉。    林天揉了揉小丫头的脑袋，缕了缕她的绿色秀发，轻叹道：“其实不用如此的。”    话说的很隐晦，然而饱读古卷的涂山容容却是瞬间领会了这句话其中的意思，脸颊微微一红，脆生生辩解道：“我其实只是来欣赏雨景的。”    她在喜欢的人面前，终究是不敢直接挑明，还保留着少女但那一份羞涩。    “真是个倔强的丫头。”    林天心中暗自评价，环顾了一眼四周，道：“走吧，先回涂山看看，好几个月了，不知道有没有什么变化？”    他灵识并没有感知到傲来国三少爷，应该是早已离开了涂山，然而，在寒冰洞的方向，林天却感到了一股冰冷刺骨的气息，双眸微微一亮，他确实是没想到，涂山雅雅居然这么快就迈入到的化神期，这修炼速度，恐怖如斯。    涂山容容抬头看了看林天，只是轻‘嗯’了一声后，便有些失落的松开了双手，紧站在一旁。    将薄舟固定住，一人一妖齐身缓缓朝着涂山古镇赶去，雨下的涂山也如同远处其他山脉一般，虽没有泥石流形成，然而泥土却泥泞不堪，因此林天、涂山容容皆是踏空而行，脚不沾地。    雨下，繁花坠落，阴沉的天气特别容易让人产生压抑，涂山小镇中，青石铺满的古道上人流虽然并不算多，然而也有数百，他们或人或妖，在街道上迈入一家家不同的商铺、酒家之中，休闲娱乐着。    林天则是由涂山容容带领之下，在众多白狐守卫恭敬的目光中，进入了涂山苦情巨树一侧的二楼高的楼阁中。    一迈入房间，入眼便是豪华的木质家具，林天大致记得这种木材价格不菲，不过在涂山盛产，而在墙壁之上，也是雕刻有只被染色的绿狐，一旁紧挨着一张画像…正是他自己，而且穿着成亲时所穿戴的红袍。    林天瞧着脸色倒是并没有什么变化，只不过意味深长的看了涂山容容一眼，而后者显然这才恍然大悟，猛然想起来，脸颊绯红滚烫，咬着下唇羞涩不堪。    楼阁二楼，应该是涂山容容的闺房，林天见状也只是在一楼打量了一会儿，而后便是坐在了木椅之上。    涂山容容则是很细心帮助她的林天煮起酒来，站在窗边煮酒，外面磅礴大雨纷飞，而这屋内却是格外的温暖，且更是有他在。    在滚滚白雾酒气的腾升中，涂山容容侧目偷偷注视着林天哥哥，她的心微微有些醉了，这一幕，真的像极了一对夫妻，念止及此，她脸颊又是一阵滚烫。    一旁林天则是饶有兴致拿起一本摆放在桌面上的古书看着，“天地灵物法宝神通全鉴。”    翻开第一张，他便看到了所谓的灭妖神火纯质阳炎，继续翻阅着，一道道神通法宝以及灵物，都是一一出现在他的面前。    南国毒王万毒之体，以身化毒，万毒为身…    王权剑王权家族至宝，为世间最强法宝，天地一剑…    傲来国定海棒下为神通，如意棒法，可化变化武器长短，伸缩自如…    气吞天下…    …    林天越往后翻阅，眼中就越发疑惑，若是这本书记录了人间界以及南国或其他妖域中的一切法宝、神通，他还能够理解，但这本书竟然记录了傲来国的一些神通，这倒是有些怪异了。    貌似傲来国他们一直都挺神秘的啊。    “林天哥哥，酒。”    这时，涂山容容突然开口，然后一壶热气腾腾的酒便端了上来，她则是坐在一旁，双手衬着脸颊，看着那一本《天地灵物法宝神通全鉴》，开始解释道：    “林天哥哥，这本书所记录的大致信息都被证实过，可以相信，但还有一些我们涂山对此依旧很是模糊，就例如那傲来国，只能相信片面，不可全信的。”    说着，涂山容容还特别调皮的吐了吐香舌。    林天放下古书，喝了一口热酒，轻点了点头，他倒是并不在乎这本书记录的真假，至于这上面所提及的神通，也只能让他一笑而过。    什么是神通？要自身修为迈入化神才可以领悟，对这是领悟，而不是如同法术那般学习。    就例如那傲来国，记录在其上的如意棒法，顶多也只是一道较为高级法术而已，这便称之为神通，若传到了真正的修仙位面，恐怕真的要贻笑大方了。    当然，在这诸天万界中，同样也有一些神通它们不用靠领悟，只需要血脉传承即可，或许在哪一个未知的位面，神通并不需要到了化神才可领悟，但那种神奇的位面，显然并不包括狐妖小红娘。    “对了容容，这本古书以前就有吗？”林天下意识询问道。    涂山容容摇了摇头，道：“这是几个月前红红姐给我的，至于具体从哪里来的容容也不知道，不过林天哥哥想弄清楚的话，容容可以去问红红姐的。”    林天抿了一口酒液，轻笑的摇了摇头，视线侧目看向傲来国的方向，他已经大致猜出了是谁给的涂山红红这本书的，在此界之中，恐怕除了未知的圈外，也只有他们有能力查清楚大陆无论是人或者妖的详细信息。    法宝神通…    看来傲来国的三少爷当真是想拉涂山上船，一同开荒圈外啊。    没有理会，林天在涂山中所能让他上心的并不多，一共只有三个，两女一树，至于其他种种，他都是看看而已，只要没有人攻占涂山，他就全当一个看客。    毕竟，涂山这块宝地，早在当年之时，他便是想过将其收入内洞天之中，所以，此地俨然是他的领土了！

正文卷 第三百七十五章：东方月初
    如果不是他现在的修为不足以将涂山尽数收入内洞天，且因为计划需要，不然，涂山早就不存在狐妖位面了。    须知，林天如今并不是真的不可以强行收入涂山，他可是能唤出内洞天的，完全可以效仿之前，直接让内洞天笼罩涂山，将其连根拔起…    然而在得知了圈外之后，他便收敛了自己的这个想法，暂时就按兵不动，静望着一切。    毕竟涂山始终都在这里，难不成还能长出脚跑了？    咕噜。    又饮了一口琼浆玉液，林天双目注视着窗外大雨，就算身处在楼阁之中，也是依稀能闻到一阵阵芬芳的花香。    室内无言，过了许久，林天侧目看了看涂山容容，淡笑道：“不错，修为都迈入金丹中期了。”    得到这一句赞叹，涂山容容眼睛都开心的眯了起来，有些不好意思，亦或者说是羞涩。    林天可不知道涂山容容如今的修炼状态是修十存一，另外的九层修为都会无一例外被她的另一半本命法宝摄去，这便是她当年誓言的代价。    可想而知，涂山容容的修炼天赋绝对不会低于涂山雅雅多少，也是一种妖孽天才般的人物。    “这都是林天哥哥给的这件法宝得作用，不然容容修炼很慢的。”涂山容容脆声道。    林天轻笑一声，道：“青莲固然重要，但天赋与努力却是不可忽视的，容容能修成金丹一定是修炼天赋很强，以后可以将主力放在修炼上，至于涂山的产业，可以放一放。”    “在这个世界上，只有实力才能得到一切，才能达到自己想要达到的目标。”    涂山容容点了点头，轻声的嗯了一声，旋即想起不久前的那道传闻，她愣了愣，道：“林天哥哥不去北山吗？”    北山？    林天闻言不知所云。    涂山容容精致的小脸略微惊讶，难道林天哥哥不知道那件事情？连忙脆生生开口解释道：“嗯，就是在北山，最近一段时间北山一直都是很闹腾，大陆上有传闻说天沐城城主拥有令人起死回生的手段，不论是复活人还是复活妖，都可以。”    “而且还说，可以在一个月后拿出七个名额，帮助妖复活他们所想要复活之人。”    顿了顿，涂山容容眼珠狡诈的转动，然而精致的小脸却是一脸人畜无害，可爱至极，又沉吟道：“依容容猜测他们的复活之法应该是真的，不然也不会如此蠢的放出豪言壮语，或许是借用了什么奇怪的天地法宝也说不定呢。”    林天明白了，感情这小丫头是想让他去夺一夺那所谓的神奇法宝。    而也正如林天想的哪般，涂山容容就是这个意思，在她眼中，林天哥哥是一个能一剑斩败顶尖势力一气道盟盟主王权霸业的大英雄，至于那些妖怪，肯定是挡不了林天哥哥的。    而且这一行中，她…也会去。    似乎想到了什么，涂山容容眼神变得有些黯然，但更多的是喜悦，她相信只要得到了那件能让人复生的法宝，林天哥哥绝对能变得更加强大。    “复活吗？”    林天放下酒杯，微眯着双眼，喃喃自语。这倒是有些意思，倘若真是有能够让人复活的法宝，那前去之后倒是不虚此行。    就是不知，真有的话，这究竟是专门复活肉身的法宝，还是用于复活灵魂的法宝？    思索片刻，林天却是瞬间朗声一笑，眼中闪过一道坚定，心中自这时起已有定计，圈外倒是可以放一放，先去北山一探虚实。    起身站起，林天一手拿着酒杯轻声走到窗前，遥遥望着天际，“还有一个月吗，那倒是不急。”    一口将杯中酒饮尽，林天没有此刻立即选择动身出发，一个月时间他全力御剑飞行最多需要三四天足矣，时间还算充裕。    “林天哥哥要去吗？”涂山容容半眯着眼，询问道。    林天走到小丫头的身前，揉了揉她的脑袋，淡笑道：“嗯，去看看也无妨，或许真能遇到意外的惊喜也说一不定。”    涂山容容乖巧的一边接过酒杯，为后者呈满，同时笑道：“其实，雅雅姐这次也会去，而且还有人类东方月初。”    林天有些惊讶，涂山雅雅也会去他转念一想并不觉得奇怪，但东方月初根据感知探查到，修为貌似都没有突破金丹吧，涂山雅雅会带上他？    斜眼注视到容容这似笑非笑的眼神，林天心中闪过一道明悟，看来只能是涂山红红开口了。    “东方月初也会去，看来此行倒是会添加些许乐趣了。”    林天侧目看着远方，双瞳似是透过了重重建筑，看到的那个在名为一品香酒楼内后堂刷碗的清秀少年，头顶的两根呆毛，让人看过一眼，便容易将其记住。    灵识感知到涂山雅雅还在修炼，林天继续在楼内开始与涂山容容交谈起来，在他心中，这小丫头的身影变得越发凝实起来，虽然达不到爱的程度，但也有些许的‘喜欢’？    在林天心中，除去天墉城的师尊紫胤真人以及大师兄与屠苏外，单论男女感情而言，涂山容容如今能排第一，至于第二则是有着略微朦胧感的涂山雅雅。    如今有时间，林天自是会选择留下来陪涂山容容一会儿，他并不是铁石心肠，无情断义之人，看着小丫头在雨中等待，而且恐怕不是短短一日两日，他又何能不感动？不悸动？    室内随着交谈响起，顿时连连有一阵阵轻灵悦耳的笑声传出，林天看着开怀大笑的涂山容容，嘴角也是如同被影响一般，微微上扬。    ……    翌日。    林天闭着眼靠在木椅上，而一旁涂山容容则是侧脸枕着双臂，坐在木椅上头却是睡在了木桌上，嘴角尽管是在睡梦中，都是有止不住的笑容浮现。    一人一妖畅谈一晚，都是静静享受着短暂的休息与宁静。    半响，林天最先睁开了双眼，晃了晃头，立即动用灵力将还未消散的酒气逼出体外，旋即，看向了涂山容容，瞧着小丫头皱起的琼鼻，他起身将其轻轻搂入怀中，抱上了二楼。    将涂山容容放到床上，林天也并没有多看，迅速的就关门而出，向着涂山古镇走去。    好吧，我感觉自己可以去屎了。作者君完成不了誓言～还有两更可能会在凌晨，哭，今天起来的太晚了…

正文卷 第三百七十六章：一品阁
    而就在林天走向古镇的时候，在楼阁的二楼处，蜷缩睡在床上的涂山容容却是骤然缓缓睁开了双眼，轻嗅着盖在身上布衾的气味，她带着笑意又是睡了起来。    …    涂山古镇上，经过一夜的大雨除了青石街道汇集着一些雨水外，倒是并没有给古镇造成太大的影响，无数身影穿梭在街道上，个个忙碌着。    林天走入涂山古镇，顺着最中央处左拐右绕才迈入了人类充斥的街区，在涂山之中，并不是所有人所有妖都能无所顾忌了进入古镇的中央地带。    在那里，就如今而言，除了林天之外，暂时也就东方月初一人能够随意踏足，其余的想要靠近苦情巨树许愿，都得先接受安排。    当然，肯定是先缴钱…    一走进这片街区，林天就是看到了道路两旁搭起的摊位，就算是一大清早，也有人一早起来占领了最好的位置，开始了一天的买卖。    走过一家家商贩、酒楼、商楼，林天穿梭于街道上，与一些锦服华衣的大家公子擦肩而过，他倒是引起了一些人的注意。    因为，一些眼睛锐利的人一早便看到了，这个人是从古镇内域出来的，要知道在那里可都是居住的涂山狐妖一族，他莫不是有什么不寻常的地方，居然能够自由进出其中。    他们疑惑不解，但大致也能猜出这个人可能不简单，不是拥有强大的身份，就是拥有强大的实力。    林天毫不在意那几道打量的目光，他顺着古道直行而走，最终在一家酒楼前停了下来，微微抬头一瞥，三个鎏金大字清晰入目，一品阁。    虽是早晨，然而涂山的大多产业都是二十四小时永不停营，因此，这家一品阁也是大门敞开，四个婢女身穿黑色开袍琉裙，微笑满满的站在店门两侧。    她们面容都是乖巧清秀，看着林天在门前立足，四女都是以为对方是来吃饭消费的，顿时脸上笑容更甚，甜甜齐声道：“公子，我们一品阁做出的饭菜绝对是全涂山最好吃的，而且每一道美食都是由美食界的顶级大厨蟹峰老师亲自操刀，绝对会包您满意。”    说着，四女目光对视一眼，在不言之中她们齐齐躬身，伸出白皙玉手做出请势。    她们一品阁消费绝对是全涂山最高的，每一道菜肴都堪称天价，止步了绝大多数人，每天食客不算少，但也绝不多，因此有希望成为顾客的，自然是要费尽功夫邀请进入其中消费了。    林天瞧着此架势面色淡然依旧，并没有受到其影响，不过他来此处就是想看一看东方月初，见一见这狐妖小红娘位面的主角到底有何不同寻常之处。    抬步动身，他踩着地上所铺的，这未知野兽的绒毛毯大步进入酒楼内，入眼大厅摆有八个精致木桌，有三桌人正在饮食，林天抬头放眼二楼与三楼就都是包间了，其中的一切摆设被昂贵香木门所阻隔。    见状，林天也懒得动用灵力窥探，走到大厅靠窗边最角落的一个木桌旁，菜单便是放在了桌上，随意打量了一眼，他都是微微一愣，因为这菜谱上菜系繁多，但每一道菜可不便宜。    一眼看到头，最便宜的素食都要一百两银子，嘴角抽了抽，林天对着从一进入酒楼中便跟在身旁的侍女，问道：“你们老板是？”    侍女微微一笑，道：“我们一品阁的老板是涂山的三当家，涂山容容小姐，这些菜价都是老板定的，虽然微微有些小贵，但美食绝对是物超所值。”    林天拿起菜谱又看了看，他此时才发现没想到容容那丫头这么有做奸商的潜质？沉吟了一会儿，随口点了几道菜，与一壶酒，将菜谱交于身倒婢女，淡淡道：“能不能将东方月初叫出来，本座找他有事相谈。”    侍女拿着菜谱正准备去后堂，而闻言后，却是面色微微一变，东方月初虽然是一品阁中的一个低等下人，经常将粗活累活都交给他，但所有人都知道涂上的大当家与他的关系十分令人费解，这个人找东方月初要干什么？    内心思索着，侍女脸上依旧是笑容满面，点头应道：“可以。”    在涂山之中她倒是并不担心会有什么危险，但还是深深的记住了林天的样子，毕竟，这可是第一次有人来找东方月初。    侍女欠身微微退下，林天倒上了一杯茶，侧目望着窗外人流，天空在一场雨后也逐渐转晴，旭日的阳光透过云层攀升而出。    没有等待多久，一个十一、二岁样子清秀头顶两根呆毛的男孩端着一道道菜肴，大厅内望了一眼，然后便快速的向着林天走来，憨憨的笑道：    “这位老板，难道找我有什么事吗？”    表面一副人畜无害的样子，林天却看到了，东方月初眼中闪过了胜过他如今年纪不该有的精明光芒，轻声一笑：“坐。”    东方月初也没不好意思，打蛇上棍直接坐在了木椅上，目光扫视林天，他心中既不解又忌惮，时刻提防着这个从未见过的男子。    “这是妖仙姐姐的地盘，他应该不会有胆子，做出什么让人震惊的疯狂举动吧？”东方月初暗想着，不知如何回事，他在这个人面前，总有一股一切秘密都被看尽的感觉，极为的不舒服。    “你见过一只猴子吗？”    弃茶饮酒，林天抿了一口后，嘴角带笑淡淡道。见东方月初疑惑的样子，又补充道：“那只猴子他浑身闪着金光。”    听到此处，东方月初瞳孔微缩，连面色都是变得有一些不正常，但瞬间便恢复了过来，连连甩头道：“没见过，从来没见过，这世上真的有猴子能发出金光吗？”    他极力的掩盖着所知道的一切，因为林天所说的那只猴子，如果是浑身散发出金光的话，那他确实见过，而且每次都是在梦中。    那猴子会教给他一些法术神通，这些匪夷所思的事情，东方月初自是不可能一口吐出，越发凝重的看了看林天，这个人究竟是谁？

正文卷 第三百七十七章：结伴而行
    (猫扑中文)林天倒是对东方月初的言辞并不相信，在先前的那一瞬间，他便是已经知道了答案，伸手敲打着桌面，剧情看来还在如原著之中那般发展，傲来国三少爷认准了东方月初…似笑非笑的看了看后者，林天并不对东方月初抱有丝毫兴趣，以前或许纯质阳炎还略微能够引起他的些许兴趣，但如今却是不行，他也不打算插手东方月初之事，等到今后，虚空之泪成型后在另做定夺。    水印广告测试水印广告测试将酒杯放在桌上，林天摇头轻笑道：“这顿饭请你吃了，不久，咱们应该能再见面。”说完，随手留下一块绿色的璀璨宝石，林天起身闪掠出了一品香，丝毫不给东方月初反应的机会，待到后者回过神来，正欲开口还没给饭钱，他精明的目光便是扫到了这块宝石之上。    看着这颗晶莹剔透的宝石，东方月初心中暗自打鼓，这顿饭光这东西能够吗？    要知道，林天点的这些菜几乎都是最贵的，虽然菜品不多，然而总的加在一起足有上万两。    “管他的，先吃了再说，反正是又不是我点的。”东方月初恢复了贪吃的本性，既然有人请他吃饭，那自是恭敬不如从命，免得浪费了粮食，一时间，他炙热的看着桌上的酒菜，立即大快朵颐了起来。    而与此同时一名侍女接过宝石打量了一番后，脸色顿时猛然大变，这东西远远就不足以抵消这一顿饭，还差得远呢，这是有人在一品阁吃霸王餐？    …林天在涂山古镇游荡，享受着这短暂的休闲时光，无需修炼，也无需理会其他烦躁的事物，如同一个凡人一般，逛街观赏。    这几年来，这还是他少有的几次游历涂山古镇，似乎上一次的时候，还是陪涂山容容那个丫头。    走街串巷，林天沐浴在晨光中，直至一个时辰后，他不知不觉就走到了古镇边缘，前方是一片绿色海洋，许多花草树木茂密生长。    脚步微微一顿，林天正欲转身，然而想了想，他脚掌猛的一跺，直接是踏地而起，飞掠向了涂山的禁地，寒冰山。    千米冰封雪域，在这里犹如没有生机存在，如同一片死域，除了冰就是雪，以及不时刮起的刺骨寒风，天上凭空降下积雪，更添寒意。    林天踏空而行，举头四顾周围一切，并没有受到这片雪域的影响，心中微微一叹，摇了摇头，雅雅境界还是提升的太快，如今根本无法全部掌控，不然这片雪域，又如何会存在？    咻。身体化作一道流光，林天俯身闪掠而下，直冲向下方寒冰山上的寒冰洞中，带着道道残影，将到出空气破风声，倾刻间，他到达了洞口处。    “你来了？！”突然，一道空灵的声音自四面八方响彻而起，虽是平淡，但仔细却能感受到其中的激动与喜悦。    紧接着，一道修长身姿曼妙的绝美女子蓝衣赤脚奔出，速度快如一道闪电，出现在林天面前，正是涂山雅雅。    林天皱了皱眉，感受着对方不稳定的气息，倘若再次突破，绝对会自毁根基，今后别说成仙入圣，就连合体期恐怕就是这一生的极限了。    “别太注重于修为的提升，根基才是重中之重，雅雅你现在应该放低修炼的速度，磨练自己的根基，不然今后必有大患。”林天开口提醒道。    涂山雅雅一愣，她以为自己的修为已经超过了林天，没想到他竟然能一言指出她如今即将面临的困境，看来他修为应该更高一些啊。    点了点头，涂山雅雅也是在几个月之前才发现这个大问题，随着突破化神期之后，虽然一招一式都变得极其恐怖，但她根本无法完美的掌控，不时更有能量倾泻的威胁。    也是那时，她才结束了闭关修炼，偶听闻大陆上的传闻，正好借此机会打算去历练一番，一边凝实自己的修为，一边看看这世上到底真的有无重生之法。    万一真的有的话，就不用历经等待数百年了吧…涂山雅雅心中希冀的想着。    一前一后走进寒冰洞，涂山雅雅用尽全力的收敛了几分其中的冰冷气息，不过并没有什么太大的效果，然而瞧得林天无得，完全能承受这股冰冷温度，她在心中佩服的同时，也不禁暗松了一口气。    “还好，还好。”涂山雅雅又何曾知道，就算她的冰在寒冷百倍，在林天面前，都是不足以让其为之变色，异火的恐怖与强大之处，在随着他修为的不断提升，开始缓缓的显现出来。    “对了，听说雅雅你也要去北山？”林天坐在一把寒气腾升的冰雕椅上，淡淡说道。    涂山雅雅嘴角不动，动用千里传音轻‘嗯’了一声，道：“确实如此，这次应该有一些妖王齐聚，或许能当做一场历练，而且，那能复活的传闻，宁可信其有，不可信其无，去看看也好。”凤目紧紧注视着林天，她嘴角一扬，露出了魅惑苍生的笑容，瞬间想到了什么，心头有一丝喜意闪过，空灵的声音又是自四面八方响彻而起，似是询问：“难道…这次你也去？”林天点头轻笑一声：“嗯，我也很好奇倘若传闻是真的，那能令人、妖复活之物，究竟是一道法术，还是一件宝物？”涂山雅雅眼前一亮，道：“那咱们一起去，至少…安全一些。”她也确实是找不到什么好的理由了，因此也只有这样随口说了出来，安全，涂山雅雅都觉得这个理由很牵强。    林天并没有太过于纠结，他此行来也同样是想请涂山雅雅一起结伴而行，加上一个东方月初，这一行途中至少不会感到太无趣。    “呵呵，其实我来就是想邀请雅雅你的，没想到落得一个反被你邀请了，对了，你原本打算几时动身？”涂山雅雅脸颊微微一红，这也是她太过于心急了，不然以她的智慧，转念一想结合林天先前的所言，便能猜测后者此次前来的目的，稳了稳内心的情绪，沉吟道：“四日之后。”

正文卷 第三百七十八章：御妖术？
    “四日后？这么急。”林天出声道。还有一个多月时间，他最初的想法自然是等到时间将至方才动身，届时混入人群之中，等亲眼看见那天沐城城主复活了人亦或者妖之后，然后才见势出手。    不然，如果天沐城城主只是找死放的一则假消息，那他大可以直接赶去圈外，免得留在原地尴尬。    空闲下来的时间，可以一边留在涂山修炼参悟剑诀，一边缓缓窥探苦情巨树奥妙。    对于那复活之术，林天如今都是将信将疑，不确认但也不否认。    涂山雅雅摇了摇头，秀眉微皱，沉吟道：“此次北山之行并不简单，我前几个月有过一些意外地发现，在那北山外域的一些村庄中，疑似发现了能控制妖怪的人类。”    控制妖怪的人类？    林天倒是不以为然，昨夜他已经听容容讲了北山的情况，原本震慑一方的御妖国被一夜推翻，毁灭天君石宽被群妖推崇成为新的统治者。    然而这些事情也才发生在数年之前，一些子母御妖符被偷偷保存了下来，应该不足为奇吧？    “可能那些村庄中还存有子母御妖符，毕竟御妖国才衰败不久，他们所制成的御妖符恐怕数以百万计，几年时间留下个百八十张，这应该很正常。”    对此，涂山雅雅却是直接摇头否决，道：“没有这么简单，御妖符就算再恐怖也不能完全操控一个妖，只能以生命作为威胁，但据我观察，那几个村庄中的妖怪，都泯灭了自己本身的性格，不懂反抗不生怨恨只会服从。”    “而且…那些妖怪的妖力，似乎以特殊手段被连接在了一起，可以随时供给它们的主人，这一点尤为的怪异。”    林天惊咦一声，也来了兴趣，他原本以为只是御妖符而已，如今看起来，倒是另有玄机，瞳孔深邃如浩瀚星辰，似有光芒闪过，喃喃道：“如此高明的御妖手段，以及那一个月后的复活之法，而且都是在北山，难道这两者有什么关联？”    看看洞外，林天沉吟一会，又开口询问道：“雅雅那你之后有什么发现？”    摊子摊手，涂山雅雅更是给了后者一记魅惑万千的白眼，声音紧然彻响：“没了，我并没有进入北山，只是在外面逛了一圈而已，知道的也只有这么多，你真当我是百事通啊，什么都知道…”    林天赔笑道：“只是有些好奇，不过既然雅雅你都没有探查清楚，那这次咱们还是先去那些村子中查找线索，我总觉得，这两件事情应该有某种关系，不然不会这么巧合。”    涂山雅雅螓首一点，她同样也是有些怀疑天沐城城主应该还抱有别的目的，平白无故帮助其他妖复活心中的执念，她怎么也不相信。    自此，林天与涂山雅雅就这样定下了四日后的行程，至于东方月初，那个小屁孩跟在后面就行了，还想商议？怕是涂山雅雅的这千米冰域，都能主动将他劝退。    聊完了正事，林天又与涂山雅雅互相讨论了一番关于修炼的事情，每言每句都令后者茅塞顿开，心中原本疑惑不解的问题，都被一一解决。    涂山雅雅美眸微微大睁，心中对林天越发的崇拜起来，眼中有异彩连连，他的境界修为，似乎比自己想的还要高啊。    她哪里知道，林天告诉她的只是修仙问道的一些常识，至于更高深隐晦的，因为雅雅身为九尾天狐是为妖族，修炼可能跟人类有很大的不同，故此，林天才没有吐言相告。    不然绝对能将她震惊住，须知随着修为越高，关于今后的修炼如果没有师长教导，只凭自己不断摸索，时间需要极为漫长。    一些境界可不是单纯的依靠修炼灵力，就可以突破的，而是需要领悟才能继续前行！    “如果以后在其他位面，找到了关于修炼冰系的功法与异宝，倒是可以给涂山雅雅留着。”林天想了想。    数个时辰的交谈中，绝大多数时间都是林天在说，涂山雅雅则如一个学生般默不作声地听着，而且更是时不时点了点头，露出恍然大悟的样子，美眸越发明亮。    而她出声的几言之中，都是透露出了对林天的崇拜，宛如一个迷妹。说到底涂山雅雅如今只是空有以后那冰山女王的冷傲气质，并无其形，且她的冷傲在面对林天之时，都被一一打开。    现在的涂山雅雅，心态并不比几年前那背挎无尽酒壶的她成长了多少，这几年间，她除了思念剩下的只有修炼。    在面对林天之时，还是如当年那个小女孩一般。或许等她今后接手了涂山，会有较为大的变化…    从寒冰洞出来，时间已经是临近黄昏，天空已经完全从昨天的那一场暴雨中脱离，西方边际之上，焰红如霞的火烧云宛如一道火海，绚丽且缤纷。    林天穿梭在涂山的树林中，他已经跟涂山雅雅约定好的时间，四日后的凌晨便动身出发，本来还想找她一起饮酒赏月一番，然而看见其身后早已不见了无尽酒壶，暗自以为对方应该是戒酒了…    因此，他才止住了嘴边将要脱口而出的邀请。    林中一片茂密幽香，在昨日大雨的洗礼之下，染上了一丝湿意，然而却并不算十分潮湿，经过一天阳光的照耀，早就蒸发了大多水分。    涂山的森林四季如春，林天入眼皆是一片姹紫嫣红，空气中充斥着花的芳香，在一些山峰之上，他能见到众多游玩的游客，这些都是涂山的金主，愿意花大价钱被宰，也要来一览涂山的风光美景。    当然这也侧面反映出了，涂山这片世外桃源备受推崇，不论人亦或者妖，都是喜之。    走进涂山古镇，林天再赶去苦情巨树的途中，意外但又在情理之中的看见涂山红红，她站在一座楼阁中，只是与其遥遥对望，没有相言交谈，互相微点了点头后，便是直入平原。    四日时间，那就好好陪小丫头玩儿吧…    各位大佬，今天12点之前还有两更。    12点之后，凌晨还有两更。    一共也是五更。    这样好不好？作者君会轻松一点。    大剧情正式拉开帷幕！    (本章完)

正文卷 第三百七十九章：北山
    日升月落，天地循环，反复如此。    四日时间并不算长，对林天就如同短暂一瞬间，眨眼而过，涂山容容更是如此。    这日，随着入夜明月升起，林天无声从屋内退出，静静的拉上房门，抬头透过阁楼看了一眼端详入睡的涂山容容，他转身直奔寒冰山而去。    在这四天中，也发生过一件笑料，他差点因为吃霸王餐被涂山通缉，所幸有一名婢女赶来汇报涂山容容，而小丫头则嗅出了绿色宝石上的熟悉气味，不然真的要贻笑大方了。    涂山容容在事后，还专门赠予了他一块令牌，据说是在涂山消费，一切免费。林天瞧着一脸坚定虎牙微张的小丫头，自然是顺手接了过来。    不过这件事情，这几天经常被涂山容容有意无意的提起，每每都是逗得她自己开怀大笑。    林天回想起不由摇了摇头，旋即几息之间神色恢复淡然，望向北方，眸中有光芒闪动，嘴角一扬，心中一个决策暗下。    在这几天内，他不仅单单只是陪涂山容容游玩，也是抽空见了一面蛭妖之王翠玉灵。    毕竟内洞天经历过了一场大的进化，生活在其中的生灵仍然可以在添加一些，不然庞大辽阔的地域，倒是显得单调了许多。    而他所开启的诸多位面中，能入其眼的寥寥无几，除去斗破苍穹、神印王座不谈，在狐妖小红娘位面中，也就蛭妖一族是为一个选择。    须知，每一头蛭妖可都是一个绝顶医师，她们额头的水灵之目可照出妖气光，目光所及之处，只要修为足够，能影响周围液体变化，饮之能解百毒。    而液体之中，以血液最佳，换而言之，蛭妖不仅是医师，她们同样可以化作绝命的毒手，一眼所过间，一念断人生死。    这般神奇的种族，林天自然是想将其收入内洞天，而因为跟涂山容容雅雅关系较好的原因，他也是轻松问出了蛭妖一族的聚集地。    碧鉴湖！    位于北山一带。    当然，翠玉灵能告诉林天族群所在位置，可并不是因为涂山雅雅与涂山容的关系，而是蛭妖一族所生存的地域并不是什么秘密，只要稍微打探轻易便可得知。    这一切，林天自然是不知道了，掠过涂山古镇，虽已入夜但仍是万家灯火，且人类街区更是一片繁华，道路上的人流与白日相比较，显得更胜一筹，夜晚涂山古镇古镇就一座不夜城。    在数千米外遮天蔽日的苦情巨树薄光照耀之下，风景显得更为宜人。    一路风驰电掣，林天倒是引得周围其他人连连注目，不过都只是看了看，不久便收回了目光，各自散去…    穿出古镇，寒冰山距离古镇相距数里，在林天面前，这个距离在全力冲刺下，算不得远，数息之后随着阵阵破风声响彻，他周围场景突然一变，进入一片冰天雪域。    迈入寒冰洞内，林天见到了涂山雅雅以及涂山红江、东方月初，他并不显得惊讶，毕竟涂山红红并不懂得收敛气息，老远都是感知到了她都存在了。    林天一脸带笑，对着三人点了点头。    “是…是你？！”    东方月初看着来人惊呼出声，这不就是前几天请他吃霸王餐的那个人吗，原来他认识妖仙姐姐…    这时，东方月初才回想起来那天林天所说的‘再见’是什么意思，这倒真是再现了，不过他为什么会知道东家呢？    将所有疑虑压在心中，东方月初恢复了一脸旭日般的笑容，看起来人畜无害。    “好久不见。”林天轻笑道。    东方月初一阵愕然，什么好久不见，明明前几天都见过了…    不过也没有将心中的想法说出，他回应道：“好久不见。”    两人像极了多年不见的老友，然而涂山红红可清楚他们两个只见过一次，这是在几天前的那次一品阁。    “这次，东方月初就拜托，北山之行就让他历练历练吧，他的心性虽然沉稳，但过于自大。”涂山红红轻声道。    对此，林天与涂山雅雅都是点了点头，一口答应了下来，然后又是几句闲谈，十分钟后，随着涂山上空一头庞然大物在其上飞行，死亡雷电火焰交缠，有阵阵嘶鸣吼叫，他们几人出发赶向了北山。    吼。    万米高空之上，三头火灵蛇百米多长的身躯蜿蜒乘云奔风而行，它经过数月时光红色的火焰蛇头渐渐开始蜕变，俨然有几分蛟的神韵，不过腹部的鳞爪倒是并没有长出，依旧是几个凸起的肉瘤，狰狞而恐怖。    东方月初便是被三头火灵蛇的样子，吓得眼睛都要瞪了出来，惊恐不安的大叫着，这怪兽虽说知道自己不会有生命危险，但想要熟视无睹，他显然没有达到这种境界。    一股荒古的凶兽气息扑面而来，不由让他浑身血液一滞，宛如要被冻结了一般，这…妖仙姐姐应该都是打不过这头怪兽吧。    东方月初吞了一口唾沫。    一旁涂山雅雅神色并无太大的变化，但眼中若是仔细望去，便能发现有一抹震惊闪过，她自认为自己如今就算是拼尽全力，恐怕最多跟这妖兽两败俱伤，要想胜之绝无可能。    美眸微微一凛，她看向前方紫色蛟头、黑色蛇头，目光来回打转，在这两颗脑袋上，涂山雅雅感觉到的威胁尤为强烈。    “他真的是越来越让人看不透，能够轻易命令如此强大修为远胜过大妖王的妖兽，林天你的修为到底有多强呢？”    涂山雅雅望着身旁不远处的俊俏男子，双目朦胧，不由有些痴了，低声的喃喃自语着。    以前不管她如何想象，都是没有亲眼见识过林天的实力，然而伴随着三头火灵蛇的出现，这一头修为丝毫不逊色于她的存在，涂山雅雅对后者的修为，第一次有了直观的了解。    他…应该在化神中期吧。    涂山雅雅、东方月初都是心中震撼，目光接连望向林天。    对此一切，林天则是回以一个微笑，一切尽在不言中，周围有狂风呼啸，他们一行人，朝着北山领域快速赶去。    放心，作者君一直都在，还有三章！    (本章完)

正文卷 第三百八十章：诡异村庄
    ，    北山妖国位于大陆正北方，其不仅有毁灭天君坐镇，而下更是有七十二道洞主，它们个个都是凶猛异常，不可小觑…    吼！嘶！嘶！    天空之上三头火灵蛇咆哮嘶吼，这一路它竭尽了全力不停赶路，速度极快无比，在下方若是有人或者妖抬头看向天空，都会以为有流星划过，周身黑红紫三色萦绕，凝聚成了一道斗气壁垒，阻隔风沙。    随着时间的推移，东方月初渐渐收起了心中的惊恐，开始打量着脚下的这头恐怖怪兽，他嘴巴大张，这还是第一次见到如此庞大的生灵，而且似乎修为还是很高的那种，不知道这个世界上到底有多少这种恐怖的可怕存在？    前方，涂山雅雅则是宁静的站在一旁，一直都没有谈论三头火灵蛇的事，她知道林天想告诉自己时，他自然会说。    在路上，涂山雅雅交代过东方月初几句，因此，他收敛了在涂山才有的性子，变得谨慎起来，话都是少了很多。    就这样，三人在天空上腾飞了四日，直到月色暗沉下来，已是半夜时分，他们一行人才终于到达了北方边缘。    “下面有个村庄，先去看看。”    忽然，林天俯视着下方，对着身后两人淡淡道。    闻言，涂山雅雅东方月初都是几步站到边缘，目光放置到下方，只见得果然在一处山脚下，那里有三十四盏微弱的灯光亮起，一座座木材石料泥土堆积成的房子矗立，这是一处贫困的人类村庄。    东方月初倒是没什么变化，脸色隐约有些喜意，毕竟在天空上飞了这么久了，终于是要下去了。    林天轻笑一声，双眸却是凌厉起来，根据灵识探查到的信息，下方这座村庄之中，可并不平常，有十几股隐晦的妖气流动。    转头与涂山雅雅相视一眼，沉声道：“这应该，也是属于那些能够操御妖的诡异村庄了。”    后者点点头，她修为同样是化神境界，自然是在第一时间感受到了异常，空灵声音响起：“嗯，这座村庄之前我倒是没有探查过，没想到这个地方也有一座，真不知道他们隐藏了什么秘密？如今在北山，哪怕只是边境御妖都是会被群起而攻之的，这真是令人费解…”    “想知道他们的目的，咱们慢慢看下去，相信对方总会露出马脚。”    林天淡淡的说道，旋即手掌向下压了压，顿时三头火灵蛇有感，无声之中对着下方俯冲而去，倾刻间，掠过万米距离进入了一片茂密的绿林之中，这里与不远处那村庄也只相隔数千米，隔了两三座大山。    动作细微，并没有引起对方的注意。    嘶～    三头火灵蛇低鸣，庞大的身躯有三道气息流动，片刻，只见得它变得愈来愈小，恢复了袖珍小蛇形态，极为熟悉的腾空攀附上了主人的左臂膀上。    自此，这寂静的绿林中，除了有一条渗人的宽大沟壑之外，只有林天一行三人。    东方月初亲眼看见三头火灵蛇居然能随意变换大小，又是微微一震，这是妖术吗？挺厉害的啊。    “走吧，越过这两座山，前面就是那座村庄了。”一步踏前，林天同时开口道。    见状东方月初自然是连忙跟了上去，而涂山雅雅早就是在他之前，动身攀向了山峰。    三人身形矫捷，林天、涂山雅雅二人为了等后方的东方月初，更是放缓了一点速度，索性东方月初本就是一个修士，速度并没有慢多少，因此他们速度并不慢。    五分钟后，待越过了最后一段距离，翻过大山，村庄赫然映入眼帘，只不过此时的村子，与他们之前所见，有着极大的不同。    原本寂静如同沉睡了的村庄，突然的灯火通明，一家家门户敞开，街道上更有数十个身着皮质毛衣的精壮大汉手持长矛，如同巡视一般。    然而村里的所有人，不论是在街道上的精壮男子，还是在屋内隐藏着的人，他们无一例外，目光虽未有直视远方缓缓而来的林天三人，但都是将注意力不经意间集中在三人身上。    渐渐的，随着这三个外人靠近，他们终于是看清楚了这几人的模样，视线扫过最终看到那头身着蓝衣的折耳女狐时，都是不由心头一颤，旋即有狂喜闪过。    “教主吩咐留意的妖怪，时隔数月终于是发现…”    而另一边，东方月初跟在一旁，看着眼前的村子，他揉了揉眼，有些不敢置信，记得先前在天空之上看的可不是这个样子，这个村子有问题？    猛然反应过来，他心中也是警惕了起来，跟在林天、涂山雅雅身旁，在这荒郊野岭的，若遇到了强大的敌人，光凭他肯定是死路一条，还得抱大腿。    “被发现？”    空灵的声音在脑海内响彻，林天轻轻的点了点头，又摇了摇头，他灵识一早就探测到了包围在村落外的数十个妖怪，能够确定在天空之时，这些妖怪并没有任何发现，应该是他们跨过了这座大山，才进入了那些在暗处妖怪的眼中。    心念一动，法术自生，林天对两人传音道：“这村庄很不寻常，在不行暴露实力的情况下，先小心为上，看看能有什么发现，特别是你东方月初。”    传音术并不高级，但此时却格外有用，东方月初微微一愣之后，默不作声的点了点头，脸上恢复了一丝无知，像极了一个小孩。    林天三人几步走到村庄前，这是，其中的一位锦袍八字须的老者走上前来，隐晦的打量着这一男一女，至于东方月初直接被他忽视了，眼中闪过一丝狠厉，不过也是和煦笑的作揖，道：“几位不知深夜来这从乡僻壤，有何贵干？”    林天对其点了点头，笑道：“听大陆上传闻天沐城城主拥有复活之法，如今临近时日，我等只是想前去观望一番。”    “不过这几日长途赶路，有些周身疲惫，故此，想在贵村借宿一晚，明日即走。”

正文卷 第三百八十一章：夜幕村庄
    老者闻言眼前一亮，立刻笑着侧身伸手，请道：“诸位若不嫌弃，尽管大可住下。”    将林天三人送进村，老者站在一旁不紧不慢地跟着，凹凸不平的街道上数十名精壮男子都是让开的道路，不过目光还是依旧若有若无的注视着他们。    忽然，老者开口和煦笑道：“这位道爷不知出自哪里啊？”    林天不可察觉的瞥了他一眼，能明显的感觉，周围的几股妖气变得暴戾了起来，这是要动手？神色淡然，不为之所动，道：“孤家寡人而已，本座不属于任何门派。”    老者随口应了一声，不过瞳孔深处却闪过了浓浓的蔑视，‘本座’这个词可不是普通道士能够使用，除了一方掌教以外，就只有一些修为通天的强者当得起如此称谓，这黄口小儿年纪轻轻倒是傲气至极啊。    侧目望向涂山雅雅，老者心中深吸了一口，他知道折耳狐是代表着什么，涂山的王族，不过看样子，这并不是那叱诧风云的涂山红红，也是不足为惧。    他正欲开口询问，林天却是眉头一挑，似笑非笑，道：“老人家，这可是一个狐妖，你不怕吗？”    涂山雅雅顿了顿停了下来，直接白了林天一眼，她是狐妖不假，但这句话，怎么听的这么别扭？    “呵呵，在北山边境，遇到妖怪都是常事，害怕倒不至于，而且这位姑娘也并不于其他一些妖怪那般，动则夺人性命。”老者道。    在随意交谈的片刻，林天三人便被带到了一家空旷无人的木房中，老者点了一盏油灯后，便是与几人告辞退了出去。    昏暗的光芒照耀，这间木房显然许久没有住过人，墙壁的缝隙中能够看到厚厚的灰尘，不过房间的木床以及其他家具，倒是比较整洁，被清理过。    屋内。    涂山雅雅坐在床边，东方月初找了一个凳子安静坐下，林天则是站在窗前，虽没有打开木窗，视线却是折射自外面查看。    “怎么样，有什么发现？”    半响，涂山雅雅眨了眨眼睛，询问出声，她从踏入村庄的一刻起，虽感觉到了不同寻常，至于细致的发现倒是没有。    闻言，东方月初耳朵都是竖了起来，显然同样好奇这座村庄的怪异。    林天皱了皱眉，旋即摇了摇头，虽然的确发现了这村中有人能操控妖怪，然而他们到底使用的什么办法，他暂时弄不清楚。    “雅雅，我发现这村里的人看你的眼神有些不对，等一等，若所料不错的话，他们应该会有所行动。”    看了一眼床边的女子，林天轻笑道。    涂山雅雅嗯了一声，美眸露出若有所思之色，望了望林天，不知在想什么。    林天三人就这样静静的在房间里等待，终于，没过多久就有阵阵敲门声响起，木门砰砰作响，夹杂着一道苍老的声音：“道爷，我备上一些饭菜…”    “进来吧。”    还未等屋外的那道声音说完，林天便是直接说道，紧接着伴随咔吱一声，木门被拉开，先前的那位老者拿着一个竹篮缓缓走了进来。    “道爷不要见怪，这穷乡僻壤，比不上那些繁华的大城池，招待不周还望见谅。”一边将饭菜摆上木桌，老者悻悻的有些惭愧道。    只见得在桌上只有数个的馒头与一碟青菜以及三碗稀饭，的确可以说是简陋至极。    林天双眼微眯，眼中异光闪烁，摆了摆手，淡笑道：“老人家不必如此，能有食物就应该是万幸了，这几天日夜不停的赶路，可确实饿着了。”    说着，林天一手拿起盘中的一个馒头，咬了一口，旁边老者见他将食物咽了下去，也是不由喜笑颜开，对着三人欠了欠身，立即退了出去。    咔吱。    木门被带上，林天看了一眼东方月初，见他真的敢伸手想吃这些食物，将馒头用灵火焚为灰烬，道：“不怕中毒你就吃吧。”    什么！    东方月初吓的瞬间将手缩了回去，有些不可置信地望着这些食物，毕竟林天都主吃了的，有毒？    似乎看出了东方月初的想法，林天摇头道：“这些毒素对我甚至是雅雅都构成不了威胁，但你可就不同，没有强大的修为抗衡，倘若吃了这些食物，轻则浑身经脉堵塞，暂时间内无法动用灵力，重则的话…直接中毒死亡。”    啊！    东方月初被吓得连忙后退几步，远离了这一桌饭菜，这哪是食物啊，这就是要命的屠刀，不禁拍了拍胸口，大舒了一口气，还好没有吃。    涂山雅雅慵懒起身，拿起了一个馒头，琼鼻嗅了嗅，然后随手一扔，空灵声音自响：“这是南国之毒，以前我见过一次，不过看这个样子，他们应该要动手了。”    林天笑了笑，目光紧锁桌上这些食物，道：“既然他们想让我们几人中毒，那就如他所愿，这样也能看看这些村庄中究竟隐藏着什么秘密？”    嘶～    三头火灵蛇探出了半截身子，看了看主人，见其点了点头，它也是不再有任何迟疑，飞掠到桌面上化为一道残影，瞬间风卷残云，就在涂山雅雅、东方月初都还没有反应过来时，所有的食物尽数被消灭。    三头火灵蛇则是心满意足的重新溜了回去，至于那些区区毒素，它并不惧怕。    林天挥了挥手，将有些失神的涂山雅雅，东方月初二人拉了问来，沉声道：“等会儿装作中毒的样子就行了。”    “嗯。”    两人齐齐点头应声。    又坐回了床边，涂山雅雅神色古怪了半天，目光看着那桌面上，她倒是怎么也没有想到，那头长相庞大凶狠的妖兽，居然也会吃素？！    回想着先前的那一幕，涂山雅雅不由把玩起了自己的秀发，有一点点想笑，太违和了…    屋内油灯随风摇曳，仿佛随时都会被吹灭，林天三人都是找到一个地方坐了下来，静静等待来人的探查。    时间缓缓流逝，再过了半个时辰后，终于，屋外有了异动。    俺昨天电影看入迷了。。。    (本章完)

正文卷 第三百八十二章：圣水
    门外有急促的脚步声响起，有数人在低声交谈着什么，屋内林天对着涂山雅雅、东方月初各是点了点头，两人瞬间意会，发出了吃痛难耐的低声。    林天也是心念一动，顿时浑身大汗淋漓，脸色都是白的下来，像极了极为虚弱的人。    门外，街道上的众人似乎在忌惮着什么，还是没有直接破门而入，突然，一个布衣老汉压了压声音，疑虑道：“你说那毒液有用吗，这可不比寻常妖怪，那头涂山狐妖应该不会那么容易对付吧？”    此言一出，周围的人都是面色变了变，是啊，涂山现在可不比当年，其掌权者涂山红红一身战力无双，连教主都是不敢直触其锋芒，所以，对涂山狐妖动手，而且还是一头王族折耳狐，毒液怕是不容易发挥作用啊。    瞧得周围接连有人将怀疑的目光望来，那招待林天三人的老者低沉邪笑了一声，眼中更射出了毒蛇一般的阴冷，道：“这毒液可是南国小王爷配出的，对付他们三人绝对有效，而且这次我可是加了最大的量，各位放心吧。”    他的话音刚落，屋内便有一阵阵低沉嘶吟传出，一时间，门外的所有人都是清清楚楚，众人大喜过望，看来毒素起作用了。    “桀桀桀，这头涂山狐妖便由老夫来为她开灵。”锦衣老者阴笑着，旋即看了看周围，吩咐道：“你们去将最后的圣水取出，速去速回。”    “是。”    几个精壮男子拱手应道，瞬间转身朝着一家古宅内涌去，身形消失不见。    站在外边的众人依旧没有进入屋内，他们在等待毒素将林天几人麻痹至昏迷，同时也在等待着圣水。    一些人，羡慕的望着锦袍老者，能够操控一头涂山折耳狐，届时他的实力不仅会有所提升，在教主面前，他…的地位恐怕也会水涨船高。    然而有誓言在前，所有人都没有胆量违背，只能在一旁暗自羡慕，也是暗叹自己的时运不济。    众人的交谈之声越来越大，随着三人的中毒他们越发张狂起来，听着屋里不时响起的惨叫，所有人都是在讨论如何处理那两个人类，林天、东方月初。    人类对他们可没有丝毫作用。    屋内，东方月初听闻外面的一道声音，居然是想将他喂妖怪，他对人类的人性不由看得更加透彻，真是为达目的，不择手段。    没有丝毫害怕，林天与雅雅姐这两个大佬都在，他反而是为外面的人默哀起来，惨叫之声愈发高昂，东方月初几乎是开启了影帝模式。    涂山雅雅、林天两人却是相视了一眼，都看见了对方眼中的疑惑，圣水、开灵，这是什么？    灵识笼罩了这座山庄，林天闭目搜寻着那几个前去取圣水的几人，锁定在了一家古宅内，一团用银箔装满的清水映入脑海，而此时，那几个男子正是小心翼翼的将银箔拿出。    这就是所谓的圣水？    林天灵识融入水中探查，皱了皱眉，这并没有任何不同，好像就是普通的清水啊，这些人，就用这个控制妖怪的？    心中疑惑重重，林天使出一道传音术，对旁边涂山雅雅、东方月初沉吟道：“没发现异常，再看一看。”    两人点了点头，示意清楚了，三人在屋内并没有等待多久，随着一道道沉闷的脚步声，圣水已至，而也在这时，紧闭的木门被一脚踹开，一道道身影涌在门前，月光照射而下，将影子印的格外渗人。    “道爷，饭菜还好吃吧。”锦袍老者几步走到林天面前，看着半靠在墙上面色苍白的他，讥讽笑道。    门外其他人接连涌入，也都是发出了嘲笑的声音，然而绝大多数都是将目光火热的注视到了涂山雅雅那修长的白腿上。    都是心中暗叹：“这次真是便宜他了。”    林天瞳孔深处闪过一丝漠然，这些人显然被他判了死刑，然而表面皱了皱眉，倒吸了一口凉气，仿佛十分痛苦，道：“你们是什么人？区区村民可不会有这么强的毒液。”    话音断断续续，俨然已然是强弩之末。    锦袍老者负手傲立，如同掌握了一切，俯视的看着地上林天，然后与其他人相视大笑，“什么人？我们是你惹不起的人！”    没有再理会林天，他将目光看向了床边的涂山雅雅，仔细注视眼前如此绝美的女子，那胸前的呼之欲出，以及下方的刺眼白皙，他暗自吞了一口唾，极品啊。    “桀桀桀，把圣水给我摆上来，老夫今晚倒要试试，涂山的折耳狐在床上的功夫如何？”    老者胸前剧烈起伏，面色通红且狰狞，极为激动的吩咐道。    “找死。”涂山雅雅眼中寒光一闪，几乎就要忍耐不住心中的愤怒，目光看到林天，她又不禁有些娇羞起来。    心中强行的忍住了怒火，这个蝼蚁，涂山雅雅绝对不会饶恕他。    而在这几息之间，后方几个男子也是瞬间将装有圣水的银箔摆在了桌面上，旋即后退，所有人见状都是将视线注视到了锦袍老者身上。    他们都知道，仪式要开始了。    林天、涂山雅雅自是不例外，齐齐望着老者，看他究竟有做什么？而最角落边的东方月初，心头却是摇头冷笑，作死啊，这些人真的是在作死啊…    一想到雅雅的恐怖，东方月初都是不由打了一个寒颤，看了屋内众人一眼，恐怕等会儿要死人了…    木桌前，锦袍老者颤抖的手从腰间拿出一颗铃铛，而后浑身灵力在体内涌动，刹那间，阵阵灵力如潮汐自天灵盖呼啸而出，屋内光芒大盛。    老者迅速催动铃铛，这是一件法宝，只见得伴随紫色雾气弥漫，铃铛发出清脆响声，在这一瞬间，原本桌上银箔中清澈的碧水，竟变得粘稠起来，有一股诡异的气息在其中酝酿。    林天微微言愣，他在这粘稠水中感受到了一股灵魂的波动，如此看来这所谓圣水的功效，是与灵魂有关。    诸位大佬，明天早上起来看吧。    还有。    (本章完)

正文卷 第三百八十三章：雅雅发威
    发现了？    涂山雅雅看着林天露出的恍然神色，瞬间猜测出了他应该是瞧出了这些人能控制妖怪的原因，既然目的达到，当即自然忍无可忍，这一道道灼热贪婪的目光，让她感觉到恶心。    “你给我死！”    一道冰冷入魂的空灵声在黑夜响彻而起，刹那，只见得村庄方圆近千米都是弥漫出了浓浓的冰雾，地面也是在被逐渐冻结，温度骤然下降，直破冰点。    呼。    天空有漫天雪花纷飞，屋内涂山雅雅收起了之前的表演，目光如注视死人般的看着面前锦袍老者，朝着对方催动灵力涌射而来的圣水，她面色不变，雪白赤足轻跺地面，眨眼间寒冰妖力磅礴迸发，屋内深蓝一片，直接冻结了这所谓的圣水。    轰！    一滴水珠在空中凝结，旋即在一道破碎声中，圣水尽数化为冰屑，散落一地。    没有直接杀了锦袍老者，涂山雅雅深吐了一口气，眼中寒光一闪，手中一道冰针射入后者体内，冻结了他的全身经脉，至此，运转不了灵力，俨然沦为了一个废人。    “啊。”    锦袍老者吃痛凄厉惨叫，面容狰狞的扭曲，而且感受着全身冰冷刺骨的严寒，他宛如在承受着撕心裂肺之痛，不可置信的看了一眼几人，怎么可能，他们不是已经中毒毫无战斗力了吗？    怎么还能发出这般恐怖的实力！    其余众人也都是各自失神，无不是还没有反应过来，本来以为是板上随意宰杀的鱼肉，不曾想事情怕是有变。    “动手，先拿下他们！”一个精壮男子横肉滚滚，阴狠开口道。    见状，所有人都是点了点头，连忙操控隐藏在暗处的妖怪，让它们前来御敌。对于突然的异变，众人虽然凝重，但却并不惧怕，有手下的妖侍在，难道这几人还能翻得出什么大浪不成？    一道道灵力自天灵盖迸发而出，数十个人各是将手下所有的妖侍唤了出来，只见得屋内一头头身躯显现，或人形或兽态，然而无一例外的，它们这些妖怪，此时此刻都是双目无神，被控制住了。    “看来这圣水，的确拥有触及灵魂的功效，这些妖怪灵魂之力仿佛在被什么东西吞噬？”    近距离观，林天也只能感知一个大概，毕竟灵魂对他来说太过于深奥遥远，除非能穿越到一些奇异位面，不然他暂时可没有能力窥探灵魂的奥秘。    而随着一场大战要即将展开，山庄内所有在屋内的人，都是接连夺门而出，一时间，又是有三四十个人聚集在了街道上。    他们所有人围了起来，将林天三人牢牢困住。    东方月初看着眼前一幕，这是不由一愣，有些不解的看了看周围的这些人，这样了都还不跑？要知道，外面的冰天雪地可都是雅雅姐暴怒的后果，这些人真的是不怕死…    躲在身后，东方月初安静的看着一切，虽然他这次出来是历练，但如今的这种战斗，俨然不是他区区微末的实力能够插手的。    “要留活口吗？”    涂山雅雅侧目注视着林天，询问道。对此，回答她的只有一个冷漠的否决，瞬间，所有人的下场，从这一刻开始都被注定了。    而这番话落到周围其他人耳中，却是让他们脸色一变，旋即皆是勃然大怒：“狂妄！”    所有人眼中都是闪过不屑，他们并不认为林天三人有实力逃出村庄，而锦袍老者受伤不仅没让他们愤怒，更是让众人甚喜，因为誓约的关系这一次不能与其争夺战利品，但既然他身受重伤了，这只涂山狐妖已然是与其无缘。    这就给了他们所有人一个机会…    咻！咻！咻！    数十道身影腾空而起，每一道都是携带着狂暴能量，闪掠攻向涂山雅雅，他们将目标集火，打算让三人中最强的一人直接失去战斗力，之后就是收取成果之时。    群妖妖力汹涌澎湃，在命令的催动下，都是开启了不要命的打法，猛然动用了各自的全力一击，没有丝毫试探的意思。    天空五光十色，诸多妖气震得空间轰鸣，恐怖的能量溢出，开山裂碑都是轻松至极。    不远，众人俨然看到了胜利，他们的眼中已经开始出现了，这头涂山折耳狐倾倒在地的画面，冷笑之声阵阵四起。    但…他们俨然小觑了涂山雅雅，都以为涂山红红才是涂山第一强者，却不知道面前此女的恐怖，更是远胜于涂山红红，而他们的所作所为，完全的激怒了涂山的真正第一强者！    “哼。”    一道冷哼声自四面八方响起，闻之，如同身处地狱九幽，全身浸入不见天日的幽冷寒潭，倾刻间，只见得在天空之上数十头妖怪被冻成冰雕，砰然爆裂。    涂山雅雅冷傲道：“区区小妖，也敢放肆？”    什么！    这突如其来的一切，所有人都俨然没有想到，顿时惊慌失措，她修为究竟强到了何种地步？不可能啊，涂山不是只有一个涂山红红是为强者，她又是涂山的哪一号人物？    感受着寒风扑面，其中夹杂着浓烈杀意，所有人都是不禁打了打寒颤，身体不由自主的颤抖了起来，能轻易解决群妖，那她的修为至少应该也是一方妖王级别。    连连有人想开口求饶或者逃跑，但他们全身都被风雪入体，让寒冰冻住了，逃无可逃，听着耳边轻踏踏的脚步声，那原本优美动人的绝世佳人此刻俨然如同一个魔鬼，他们心中骇然万分，恐惧交织。    咔嚓。    涂山雅雅根本不屑于看他们，将寒冰妖力笼罩而出，覆盖在所有人身上，将这些人冻成了一座座冰雕，而后素手一挥，带着一丝丝红色，如尘埃散落。    至此，所有人都是在一夜之间陨落在了这座村庄中，除了残渣之外，不再留下丝毫痕迹。    林天看着一切神色并无太大的波动，反而是露出若有所思，旋即摇了摇头，嘴角微微一扬，“这次北山之行，越来越有意思了，圣水、灵魂波动…”    睡觉了，睡觉了    (本章完)

正文卷 第三百八十四章：翠玉鸣鸾
    “怎么不留个活口审问啊？”屠杀结束，东方月初疑惑道，看着面前两个大佬，他心中不知所云。    林天摇了摇头，道：“不用了，我已经大致猜出了这是谁的手段，呵呵，走吧，还有十几天时间，看看能不能先到碧鉴湖去。”    说完，林天跨门而出，涂山雅雅紧随其后，至于东方月初则是摸了摸后脑勺，同样跟了上去，“碧鉴湖那不是蛭妖一族的领地吗，去那里干什么？”    嗖！嗖！嗖！    林天一行人在山脉穿梭，倒是没有再乘坐三头火灵蛇飞行，一到了北山地域他们哪怕是东方月初都能感受到，不时便有一股凶猛的妖气流过，妖怪众多，显然都是被大陆上的那传闻所吸引而来。    在诸多妖怪，林天灵识探测到几只修为尚可的存在，元婴初期，俨然是狐妖位面的一方妖王。    没有过多理会，但黑暗中倒是有许多通红的血眼注意到了林天他们，而最受瞩目的自然是涂山雅雅，不过在一丝寒冰妖气的释放之下，许多野兽都如惊弓之鸟四散而逃。    一些在山脉闪掠奔向天沐城的大妖，在感受到气息后，都是不由猛然一顿身形，侧头望去，露出了浓浓的凝重之色。    然而随着恐怖气息散发而出，所有妖怪都是知道了这一行人不是软柿子，各自收回了目光，更是为其让开了道路，免得发生差池。    林天三人快速穿梭着，前方一片畅通无阻，在月辉的照耀下，他们花了二十几分钟的功夫，终于是奔出这座连绵不绝的山脉。    当然，其中大多数时间都是在等东方月初，不然以化神期的速度，还能更快。    前方是近万米的密林，枝繁叶茂大树生长在两旁，在中央处，有一条被开辟而出的古道，枯黄的树叶散落一地，印出许许多多的足迹，显然常有生物从这条道路上通行。    哗哗哗。    湍急的水流声响起，林天一行人进入林中不久，便看到了一道清澈见底的湖泊，这条湖泊不知有多长，似是直通远方的另一座山脉中。    “怎么了？”    林天停下了身形目光凝望湖面，顿时涂山雅雅疑惑询问道。    没有言语，林天感知到潜藏在湖中的那个妖怪，露出了好奇之色，因为他竟然是在一个躯体内，发现了两道灵魂。    而且并不是夺舍占据，两道灵魂仿佛同出本源，本就是一体的，类似于三头火灵蛇现在的情况。    摸了摸下巴，林天回忆着，据他所知在狐妖位面貌似也只有东方月初今后是一体多魂，如今竟然意外遇见了一个，这倒确实怪异。    在灵识笼罩间，一道身姿妙曼的女子，出现在了他的脑海内，只见得这位女子身穿一身朦胧薄纱，紧致白皙肌肤显露在外，穿梭在水中极为的诱人。    林天注意力俨然不在水下女子的身材上，他通过灵识清晰入微的看见对方额头上血红的竖形瞳孔，这正是一尊蛭妖。    “仔细感受一下湖中。”林天转过头似笑非笑道。    闻言，涂山雅雅螓首一点，开始以特殊手段探查了起来，在片刻后，随着一声惊咦响起，旋即空灵的声音自四面八方袭来：“一个水蛭妖，不过好像有两道灵魂，难道是它们？”    待最后两个字落下，涂山雅雅气息变得凌厉起来，紧注视着下方视线没有丝毫偏移，锁定住了蛭妖。    林天见如此变化，微微一愣，而后反应了过来，看来雅雅是把下方蛭妖的另一道灵魂认作黑狐了，摇头轻笑道：“这蛭妖可并不是黑狐，她的两道灵魂或许是经过了什么异变，但确实是同出一体，绝非外袭。”    涂山雅雅眨了眨眼睛，有一些疑惑，林天是怎么知道有黑狐存在的，然而想起后者恐怖远超自己的实力，她也是瞬间释然了，“同一个灵魂，能进行分裂？”    林天点了点头却笑而不语，放眼整片湖面，方才淡淡道：“出来吧，我们在上面谈论了你这么久，你难道还没听够？”    话音落下，一道身影猛然窜出了湖面，她浑身水渍的站在一块湖中岩石上，与林天三人隔空而望，神色满是戒备与凝重。    在这两个人身上，她感到了强烈的不安，更是升起心惊肉跳，打量着林天、涂山雅雅，她体内全身妖力躁动了起来，准备随时应对异变。    额头上的血红水灵之目，光芒闪烁，随时可以折射出妖光，进行战斗御敌。    “人类、狐妖你们究竟想要干什么？”蛭妖质问道。    涂山雅雅半退了一步，将目光转向了林天，仍然将话语权交给了他，至于东方月初，则一直沦为看戏的角色，插不上手，亦插不上话…    林天双眼微眯，对这个蛭妖他见猎心喜，毕竟蛭妖一族是收入内洞天的上上之选，此刻虽只有一头，但积少成多，若是能将其拐骗入内洞天，总比没有好。    不过碍于蛭妖之王翠玉灵与涂山，亦或者与涂山容容的关系，林天倒不会选择以强硬手段，就如那些魔兽一般，将她们拖入那内洞天，可以引诱而行之。    “放心吧，本座认识你们的王翠玉灵，所以不会对你动手，但本座很好奇，你为何会诞生第二道灵魂？”林天沉吟道。    蛭妖怀疑的看了看几人，见涂山雅雅头上的那一对狐耳时，她没有回答，反而是询问道：“你们是来自涂山的？”    林天点了点头。    “呼。”    蛭妖微微的松了一口气，如果是涂山的，那倒不是敌人，踏水行至岸边，看了看涂山雅雅，她发出了一道清脆的淡笑声，旋即开口道：“我叫翠玉鸣鸾能够算是她的妹妹，不过好心提醒你们一句，不要再前进了，这里面的危险超出了你们的想象。”    翠玉鸣鸾一脸淡然的说着，在瞳孔深处却是闪过一丝恐惧，里面的种种简直超乎了世人的想象，若被外界知晓，怕是会引起恐慌。    因为，她就是一个最好的例子…    (本章完)

正文卷 第三百八十五章：一体双魂
    “这么说，你是诞生而出的那道灵魂？并不是本尊。”林天看着眼前这红瞳翠玉鸣鸾，淡淡道。    打量着她，林天心中不禁升起了一道猜测，如果所料不错的话，翠玉鸣鸾灵魂的诞生，或许跟先前所见过的圣水有关。    那水中蕴含的灵魂气息，使用之后，居然能孕育出一个新的灵魂？    “嗯，的确如此。”翠玉鸣鸾抚媚一笑，缕了缕披肩青发，并没有失口否认。    林天灵识感知到前面万米外的一处村庄，种种妖怪气息隐晦盘踞，他心中闪过一丝了然，看来又是一处诡村，而翠玉鸣鸾应该也是他们的杰作了。    只是不知道为何翠玉鸣鸾为何没有如同其他妖怪一般，反而更像是并没有受到束缚，全然没有被控制的感觉。    摇了摇头，林天扫去了心中疑惑，任对方诡计万千，他以一力胜之，除非真有合体期的修士存在，不然谁能阻之？    因此，完全可以隐藏在暗处观望一切，等到所有疑团浮出水面，届时便自有定论。    同时，林天也是越发觉得这能控制妖怪的手段，蕴含灵魂波动的圣水，怕是都跟天沐城城主脱不了干系，这也难怪他为何没有邀请人类，反而集聚了众多大妖…    如今看来，莫不是想操控？    想通了一切，林天轻声淡笑，转头看了一眼天沐城的方向，他的猜测是否正确，十几日后，等到了约定之期，自有结果。    不过倒是希望对方，真的拥有复活之法，或者奇异法术也好，不然这次真的要白跑一趟了。    “怎么了？”    瞧得林天眼露思索，许久涂山雅雅一步上前，轻拍了拍后者的肩膀，顺着他的视线望去，但除了树林也就只剩下微弱穿透而入的月光，不由询问道。    林天回过神来，嘴角微微一扬，双瞳深邃，轻笑道：“等到预言之期那天，或许能看一场好戏。”    涂山雅雅见林天居然还卖起了关子，风情万种的白了他一眼，然而没再开口询问，将心头的好奇保留了下来。    一旁，东方月初同样也是一头雾水，不明白究竟有什么好戏观看，不是来北山历练的吗？    然而，翠玉鸣鸾则是面色一变，双眼大睁的起来，失声道：“你们不打算离开，还想要进入北山？！”    话音带着一丝颤抖与焦急，显示出了她格外的惊恐不安，对北山中某些事物感到了强烈的惧怕。    在她看来，北山虽为妖国，但势力并不统一，而暗藏在另一面的，恐怕是一道丝毫不逊色于毁灭天君的存在，且他一切都是尚未人知，这才是更加恐怖。    “呵呵，天沐城在北山之中，我们自是要进去探查一番，毕竟复活之法在大陆上闹得可是沸沸扬扬。”林天轻笑道，旋即脑海灵光一闪，他眼前一亮，暗自点了点头，这倒是个引诱对方入内洞天的好办法啊。    一脸笑意的注视着翠玉鸣鸾，后者都是被这目光看的浑身升起异样，猩红瞳孔光芒一闪，她没有丝毫怯意，反而更是抿了抿烈焰红唇，眸光似水。    两人像极了情侣之间的互视，但这一幕，却是将涂山雅雅看得快要气炸了，体内妖力疯狂呼啸倾泻而出，方圆千米瞬间化为凛冽寒冬，碧湖表面被冻结，天空大雪纷飞，连空气都快要被冻结成冰。    涂山雅雅目光极为幽怨的看着林天，倘若那女子是容容她还能接受，但这可不是啊，而且还是第一次见面，难道他喜欢这种湿身…诱惑？    冷哼了一声，涂山雅雅干脆转过头去，将心中的情绪压制了下来。    呼呼呼。    天空寒风大作，此时此刻无论是东方月初、翠玉鸣鸾可是都被冻得不轻。    须知，涂山雅雅虽然没有动用全力，但身为化神期，她随意发出妖力的温度，俨然不是连金丹、元婴都没有到达的两人，能承受的住的。    东方月初冷得直打哆嗦，体内深藏在血脉之中的纯质阳炎，都是渐渐的有一缕缕窜了出来，进行防御。    相比较之下，翠玉鸣鸾就要好上许多，但也只是勉强承受住了，她面色变得煞白如雪，气息萎靡。    林天不可置信的转头看了看后方背过身的涂山雅雅，这是吃醋了？无奈摇头一笑，灵力瞬发而出，一股磅礴的炙热感感降临在四周，驱散了千米雪域。    “雅雅…其实你可能误会了。”    林天摸了摸鼻子，看着如小女生置气的涂山雅雅，不知为何，竟主动开口解释了一声。    涂山雅雅转过身，空灵的声音响彻而起：“哼，我都亲眼看到，还在狡辩。”    说着，涂山雅雅将目光看向了翠玉鸣鸾，心中不由瘪了瘪嘴，这不就是衣服够少够湿吗，她也可以呀。    林天揉了揉眉，他真是不知道雅雅这真的是吃哪门子的醋，脸色说变就，一时间倒是为难了起来。    但林天恐怕怎么也想不到的是，涂山雅雅生气的一部分原因是因为吃醋，但另一部分原因则是，她自己都没有过这样的待遇。    当初等那一个吻，还是趁其不备主动献上的。    所以在这般强烈的对比之下，涂山雅雅心情又怎么好得起来？    翠玉鸣鸾可是被涂山雅雅吓得不轻，惊骇的望着她，没想到这个女子如此恐怖，先前的一瞬间，都是升起了生命卑微的感觉，仿佛随时都可能陨落。    身子抖了抖，她收起了常有的魅惑表情，暗自叫苦，没想到这狐妖这么认真，连玩笑都开不起…    “好了，本就是正事，雅雅你不要再瞎想了。”半响，林天头痛的揉了揉太阳穴，回复了一脸正色，转头看向翠玉鸣鸾沉吟道：“一体双魂，不知你们是否想要将两道灵魂分离出来？”    “分离出来？这什么意思。”翠玉鸣鸾注意力瞬间被吸引，疑惑不解。    涂山雅雅闻言，脸上忽的一尬，难道真是她意会错了，林天不是在看她的身材，是有正事相谈？！    念止及此，她脸颊微微一红，在原地站立不安，又想先走远一点，但又不好意思动身，宛如被施了定身法一般。    这哪还有女王的半点气质，俨然一副邻家小姐姐的样子。    作息时间混乱，好想哭    (本章完)

正文卷 第三百八十六章：塑体之法
    林天现在可全然没有注意到涂山雅雅的异样，淡笑的望着翠玉鸣鸾，耐心解释道：“顾名思义，就是将多余的一道灵魂抽出体外，毕竟一魂双体太浪费资质了。”    翠玉鸣鸾面色猛然一变，将多余的灵魂抽出体外，不就是想将她灭魂，竟说的这么冠冕堂皇，体内妖力涌动，凝重的目光注视着林天，“那这么说来，你想要杀我？”    闻言，东方月初、涂山雅雅都将目光转向了林天。而后者也是摇头轻笑，他没想到翠玉鸣鸾居然意会错意思了，杀她自然是不可能的，毕竟无缘无仇，也没有生还堪比逆天之物的机缘，只是单纯的想将两道灵魂，分隔开来而已。    毕竟，这可是两个资质上佳的水蛭精，她一身修为金丹后期，俨然是即将迈入元婴，此等天赋的妖怪，在内洞天自然是越多越好。    摆了摆手，林天淡淡道：“放心吧，本座说过不会对你动手，这点信用还是有的，本座只是想为姑娘在重塑一体，这样岂不是解决了一体双魂之惑。”    一语出言，众人皆惊。    要知道，重塑肉身这可是一个禁忌，从古至今不是没有人尝试过，但那些人无一例外的都失败了，连一丝成功的希望都没有。    林天此时说出这番话，确实如丢下一颗炸弹，在众人心中引爆，如有滔天骇浪被翻起。    涂山雅雅大睁着美眸，红唇烈焰徽张，眼中有震撼闪过。自从到达了化神期，她才越发了解想要完成那些禁忌的困难，重塑躯体，她都是自认为没有实力能够完成，不然也就不用想着等待几百年了…    但如今，林天却说他可以完成，这样的涂山雅雅既激动又不禁升起一丝怀疑，因为至上古时期都是从来没有人，成功塑造过躯体的，她害怕寄予太多的信心，最后会落得绝望。    “真的，可以吗。”涂山雅雅心中暗自喃喃道。    一旁东方月初显然也清楚要想重塑肉身的困难，同样也是震惊的望向林天，心中被震撼的久久无语。    翠玉鸣鸾则是瞳孔骤然一缩，身体都不由抖了抖，渐渐的，她的瞳孔由血红色慢慢染上了一层蓝色，半红半蓝交织，灵魂气息在这一刻涌动。    “前…前辈，您真的有办法将两道灵魂分离出去，然后重铸肉身安放吗？”声音糯糯，不蕴含任何抚媚之感，正是这具身躯原本的真正灵魂。    “哟，这么快就迫不及待想要分离了，咯咯咯，难道是因为那个小面瓜？”又有一道不同的声音，紧然响起，她面色倒是有些变得绯红，似乎极为的羞涩。    不过没有再多言语，目光紧紧地注视着林天，充满蕴含的希冀。    轻嗯一声，林天自信一笑，他能说出重塑肉身自然是有办法的，或许法术没有这般功效，但在斗破苍穹位面记得在众多斗技中，是有一本炼体之术。    貌似那还是一本地阶高级斗技。    “呼。”    翠玉鸣鸾重重地喘了一口气，对着林天躬了躬身，道：“还望前辈能帮我们在安全的情况下，将灵魂分裂出来。”    话音顿了顿，然后糯糯的声音消失不见，一道魅惑的声音又是骤然响起：“不知前辈帮助塑体的条件是什么？”    她可不相信对方就算再好心，能无缘无故不怀目的的就帮自己塑造一具躯体？    很机警的小姑娘，林天暗自评价道，这个性格相比较之前的傻白甜，更容易在今后的内洞天存活下来，沉吟道：“去另一块地域生存，不过你大可放心，那里不仅辽阔，同样如今也是十分安全，远胜过这战火纷争的北山。”    “当然最重要的是，你依旧拥有自由，想去哪里都可以，没有人会阻拦你。”林天补充道，说完，沉默不语，静静等待她的选择。    只要对方一旦拒绝，她自然会毫不犹豫转身离开，毕竟翠玉鸣鸾就算天资很高，但这诸天万界，终究是人外有人，天外有天，能胜过她的在高级修仙位面，恐怕都是一抓一大把。    林天所看上的是她的水灵之目，而水蛭精全都拥有水灵之目，她并不是独一无二，故此虽说惜才，但还没有到那种内洞天非要不可的地步。    毕竟，她的真身又不是真龙真凰那些诸天神兽。    而且翠玉鸣鸾真的拒绝得了吗…    时间缓缓流逝，场内所有人都是疑惑不解，林天说的那个地方究竟在哪里？难道是在人间界吗，但又不限制翠玉鸣鸾的自由，就不怕对方称机跑了？    翠玉鸣鸾也是想着这个问题，时而眉头紧蹙，时而眉头松展，她思索着种种利弊，半响，随着一口叹息声，一道声音接踵而至：“倘若前辈真的能铸造躯体，我愿意去前辈所说的那个地方，但她不行。”    声音褪去了魅惑，显得极为的冷傲，但可以清楚的分辨出，这是那后诞生之魂所吐出的话音。    “她不愿意吗。”林天双目低垂，旋即点了点头，一个也算不错，而且在相比较之下，他也更欣赏这个灵魂。    不过如此一来，还是要去帮助她找到一具水蛭精的尸体，毕竟若是想让其拥有水灵之目的话，不论是人类或者其他妖怪的尸体，都无法满足这个条件。    碧鉴湖之行，迫在眉睫了啊。    “可以。”林天点头应允，环顾四周一番，轻声道：“走吧，先去将你的肉身问题解决，不过在此之前，前面的那座村庄，倒是有意思。”    夜幕之下，林天双眸有透明火焰陨落心炎燃烧，犹若能洞穿前方重重阻隔，一眼望尽山河，在他视线中那村庄的地底之下，四、五个黑袍人围绕着一个银箔盘腿而坐，浓稠的碧水滚烫炸开，这正是她之前所见过的圣水。    一步踏出，踩着青叶飞掠而过，林天穿梭在密林间，见状，涂山雅雅东方月初都是回过神来，连忙快速追了上去。    至于最后任在原地的翠玉鸣鸾，瞳孔恢复血红色，浑身因激动颤抖，她终于能拥有自己的肉身了…    猛然跺地而起，也是赶了上去。    12点之前，还有两更。    最近真的是日夜颠倒，每天凌晨七点睡觉，作者君今天睡早点，调一下生物钟，这样才好还债。    昨天和前天一共欠了三章，加上之前的十一章，一共还欠十四章，晚上码字，真的是不好还账。    今天再欠一章，求诸位大佬批准！    作者君平均一个半小时一章，还账的话，时间调回来了，还是很容易的。    (本章完)

正文卷 第三百八十七章：水灵之目
    白玉村。    林天站在村前，抬头瞧着上方的木牌，淡淡道了一声，目光放眼望去所及的木房内，皆是灯火通明，而仿佛是察觉到了他的到来，在数道喀吱声中，只见得一家家大门被打开，一些村民伸头望来。    咻！咻！咻！    三道破空声响彻在寂静的夜晚。    涂山雅雅、东方月初以及翠玉鸣鸾接连踏空而来，稳落在村门口，与林天齐齐站在一排。    “嗯，十几股妖气藏匿在村庄各处，真不知道，他们那所谓的圣水究竟从何而来，不过说到底这些妖怪散发而出的气息倒是跟涂山有异曲同工之处，都是蕴含情之力。”    涂山雅雅微微蹙眉，然后便是轻笑，现在这些妖怪还差得远，一些躲在暗处小老鼠，区区金丹期而已。    “会知道的。”林天双眼微眯，他同样也是好奇这些圣水从何而来，不过倒不是非要现在弄清楚不可，如今可还有更重要的事情要做。    至于来这个村庄，只是顺便拿一些圣水研究而已。    “啊，是那个水蛭精，水蛭精来了！”突然，村庄中发出一声惊呼，瞬间所有村民接连从家中奔出，他们手里各拿着农具物器，一脸气势汹汹的来到了村前。    望着站在四人中心的林天，隐隐间，这个人类似乎是他们的头领，人群中所有人放眼打量，旋即转头瞧着涂山雅雅，都是瞳孔不可察觉的猛然一缩。    涂山折耳狐！    人群中声浪如潮，都是一脸敌视翠玉鸣鸾，一个似是村长的老者，从人群中走出，且在他的身边还紧跟着一位面色黝黑身着道袍的道士，沉声道：“道爷，这水蛭精手段毒辣早些时候便是残害了我村不少百姓，此等恶毒的妖怪，切莫被她一面之词所骗了，还是斩了为也好！”    一言而出，紧接着人群中纷纷开口呼道。    “杀了水蛭精，为村民报仇！”    “道爷，人妖殊途，切莫被其花言巧语所骗，妖被误人啊。”    “是啊，如此作恶多端，残害乡邻的妖怪，还是斩了为好。”    ……    林天、涂山雅雅几人闻言面色淡然不变，翠玉鸣鸾更是抿了抿嘴唇，如今跟在林天身边，她自是清楚了前者修为的恐怖，恐怕早已超出了她的认知。毕竟，能塑造肉身的，古往今来敢如此断言，只他一人！    有这般强者在旁，她何惧之有？血红瞳孔森然的注视着面前所有人，抚媚咯咯淡笑一声，道：“我的存在，不就是拜诸位所赐吗？前辈已经察觉到你们的诡异，恐怕等会各位会不怎么好过喽。”    聚集的所有人面色微变，而在最前方皮肤黝黑的道士猛然一怒，怒喝道。：“放肆！可恶的蛭妖，你胆敢用花言巧语迷惑他人，而今更是踏足白玉村，当真以为本道爷不敢收了你吗！”    说完，道士环顾四周，然后从背后取出一把法宝青剑跺地而起，身体内运转尽数灵力呼啸而出，灌注入法宝之内，剑中青光闪烁，在空中一剑怒斩。    铿锵。    剑芒四射，青光匹练腾腾，在这一剑之下，就算是三丈巨岩都能够轻易被斩破，且仍有余力。    “丹青子道长，杀了水蛭精，为村民百姓报仇。”人群中有人呼喊。    而空中，那名为丹青子的道士，虽使出了全力一击，却仍是一脸凝重。    毕竟，她的修为并不弱，除非暴露所有底牌，不然想要击杀这孽畜，倒是有些困难，然而现在趁其不备将她击伤，应该问题不大。    哗。    剑光如影，一剑齐来。    翠玉鸣鸾瞳孔妖力骤动，瞧得这一剑即将划至，她也是打算进行抵挡，眼中闪过一丝不屑，这个道士装模作样偷鸡摸狗的本事不小，但自身修为确实弱的很。    如果不是手底下有几尊妖怪保护，当初早就不知道死了多少回了。    “这回倒要看看你，怎么逃？”    翠玉鸣鸾冷哼一声，刹那之间，只见得一道红芒自她眼中折射而出，空中一片猩红如血宛如朦胧雾霞，直奔前方来人笼罩而去。    这团红芒散发这极为骇人的气息，周围所有人就算相距甚远，都是不由感受到浑身一凉，血液恍如被什么东西牵引了，在沸腾。    “水灵之目有些本事。”林天赞叹的说道。    对此，涂山雅雅则是撇了撇嘴，心中不由暗道：“这有什么了不起的，不就是水灵之目吗，我的寒冰妖气分分钟冻碎它。”    经过先前的那一件尴尬误会，虽然涂山雅雅知道是自己想多了，但却还不由自主的拿自己与翠玉鸣鸾做起了对比。    却说两道攻击转瞬碰撞在一起，红芒对上剑诀顷刻间，一道道气浪自中心扩展而开，空中轰鸣作响，直接得红芒大涨，反观青色剑影黯然了许多，如能量被不断耗尽。    显然，在这一招之下，翠玉鸣鸾更胜一筹，红芒边缘丹青子持法宝怒斩，全然没有丝毫作用，每划破一缕便有一缕恢复，直至如初完美。    红芒如噬人的恶魔，狂涌向丹青子，见状，丹青子可是恐惧了，猛的借剑之力，身形暴退而后，退回到了地面人群之中，额头大汗淋漓，不断喘着粗气。    至于空中的那件法宝，被红芒所吞噬，几息之后，一点锈迹斑斑的铁剑从空坠落，众人一眼望去，只见在剑的中心处，有一道触目惊心的撕咬痕迹。    血瞳翠玉鸣鸾俨然要比蓝瞳翠玉鸣鸾暴戾许多，前者就好比一个嗜血恶魔，虽也会治愈疗伤之术，但更会反抗一切威胁；至于后者圣医便是其的代名词，心地善良纯真，却更加容易受到迫害，双生魂就是这最好的证明。    林天目光从翠玉鸣鸾身上移开，扫视着村门口的众人，摇了摇头，这些人最厉害的就只有那个金丹道士，但也被轻松解决，不过隐藏在暗处的妖怪倒是有些厉害。    在灵识的笼罩之下，一尊尊或庞大或怪异的身形，出现在脑海之中，最强堪比半步元婴。    还有一章，码了赶紧睡觉    (本章完)

正文卷 第三百八十八章：挑衅规则之人？
    无视了面前的这些村民，林天轻脚踏步而出，直接向这村庄中心处走去，那所谓的圣水以及隐藏在地下的其尊黑袍人，都是在那里。    然而，林天不理会这些村民，但此时此刻所有人都是怒了起来，见丹心子被这妖孽逼退，更是丢失了法宝，一个个怒视着林天他们一行人。    水蛭精与他们的仇恨早已无法解除，既然这几个人是他们一伙的，而且更是有一个涂山折耳狐在此，那倒不如放手一搏，反正这偏僻的村庄只是在北山外围。    寻常情况下，可不会有大妖前来查探。至于林天几人的实力，他们若底牌全出，将所有妖怪召唤出来，自信能够将几人彻底拿下，一网打尽。    众人转头四顾，瞧着对方的眼睛，皆是暗自点头，在不言之中，他们心中已有定论。    “动手！”    一声低沉的呼喊，村长大手一挥旋即在月光之下，一道绿色的光芒从村庄爆射而出，几息之间，这道光芒的真身显现，赫然正是一头猫妖。    也自这时，一个个村民接连将自己操控的妖怪唤出。一时间隐藏在暗处的妖怪接踵而至，妖怪种族繁多，而最为强大的就数丹心子，直接留在他四周有三只妖怪环绕。    一为形似鸡的妖怪，全身羽毛呈现青色，双翅扑打，有猛烈气流狂风形成，而最引人注目的，正是它的头颅，长有八个长颈，但其中五个断裂开来，只存三头，就算如此也是俨然不弱，修为金丹后期。    而另一头则是一个石怪，它长有双面，一块块巨大岩石塑造成为它的躯体，犹如一座小山包，其每踏出一步，周围大地都是在颤抖。    最后剩下也是最强的这个妖怪，它无手无脚长长的身躯犹如蛇，但只见得这妖怪的表皮呈血红色，在一头的最顶端有一个巨大的裂口，就如同它的嘴，其上布满了散发寒芒的锯齿状牙齿，狰狞而恐怖。    “八头锦毛鸡、两面山妖…还有黄泉族，帮手倒是不少啊。”涂山雅雅眼前一眼，轻松地辨认出了这三头妖怪。    林天这时也是微微侧目，将视线转到那黄泉一族的红色长虫身上，双眼微眯，虽说它的样子确实让人不敢恭维，不过正是这里群妖中最强的一头，先前感知到的半步元婴，也正是它。    不过，想用这些妖怪挡住前方的道路，莫不是在白日做梦？    不过林天可想不到，此时此刻的丹心子亦或者所有村民都没有一个人认为，这几个猎物，能活着离开白玉村。    数十头妖怪聚集，就算他们手段通天，难道还能逃过群妖的追杀？呵呵，怎么可能，毕竟这狐妖也不是涂山红红，如果是的话他们自然不敢如此猖狂，但…可并不是啊！    “桀桀桀，之前好言相劝你们不听，本来只要杀了水蛭精就一切都解决了，但你们几个既然诚心找死，那倒不得不如你们所愿。”村长面色阴沉的可怕，沙哑道。    丹心子揉了揉胸前，先前的那一击余威也是伤及了肺腑，轻咳了两声，他狠厉的望向翠玉鸣鸾，阴声道：“孽畜，在外面道爷我无法将你擒拿，但进入了白玉村，想走可是不那么容易了。”    “诸位一起动手，最近一段北山可不太平，趁早将他们解决，免得被哪一尊路过的大妖发现，那事情可就麻烦了。”    村长闻言也是点了点头，此刻重要已经将四人团团围住，他大手猛然一挥，口中厉喝：“将这两个人类撕成碎片，至于剩下的狐妖以及水蛭精都给我留下来，我倒是要好好的炮制炮制她们。”    一声令下，妖群皆动，色彩缤纷的妖力在天空横行，一道道残影划过上空，在阵阵咆哮之声下，杀向了林天四人，且妖群分为四股，更是在井然有序地发动进攻。    涂山雅雅面色一寒，白皙如玉的赤足下冰霜凝结，那村长已经被她判了死刑，万冰噬骨之刑，炮制？谁炮制谁还说不一定呢。    东方月初见奔腾而来的妖怪，不行头皮发麻，然而止住了内心蔓延的恐惧，皮肤之下，一缕缕红色火热渐渐窜出，做出御敌之势。    翠玉鸣鸾同样的东方月初一般，周身妖气自体迸发而出，做出了应对之势。    大战一触即发！    林天瞥了一眼掠来的数只妖怪，八头锦毛鸡、黄泉一族赫然就在其列，摇头轻笑一声，“这，真是看得起我啊。”    嘶嘶～    突然，一道低微的嘶鸣响彻而起，紧接着只见得在林天左肩上小巧玲珑的三头火灵蛇窜了出来，盘身耸立着，红色的蛇头蹭了蹭主人脸颊，随后吐着蛇信子与其他两头，齐齐冷眼幽寒的注视着所有妖怪，强烈的杀意与贪婪在瞳孔不加隐藏。    沉睡的凶兽见主人被蝼蚁挑衅，怒了，而熄灭怒火的代价，则是吞噬眼前一切妄想挑衅规则之人之怪…    至于规则，林天就是！    吼吼。    蛟嘶吼蛇嘶鸣，恐怖的气息自这一刻起徒然降临，全然不给众人一丝防备，死亡火焰雷电交织，紧接着在所有目光之下，在这震耳欲聋的嘶吼间，一道百米的庞然大物，轰隆一声砸落在地面之上。    地面崩塌，露出了一个巨大的地陷，至于三头火灵蛇却是缓缓的探出身子，如来自地狱的魔鬼，每显示出一分便带给众人一丝绝望。    巨大的瞳孔、巨大的鳞片、巨大的躯体，以及狰狞的样子！    三颗头颅两蛇一蛟，它们在天空交相而错，血盆大口敞开，唾液携带着如同大荒凶兽的气息，呼啸而下。    吼~    磅礴的威势将所奔来的妖怪尽数掀飞，但三头火灵蛇的目的俨然不在此，它可不会就此原谅这些蝼蚁，只见三颗头颅如闪电划过，顷刻间，在一道道血雾的爆裂之下，数十只妖怪全都落入了腹中。    恐怖气息散发开来，将剩下的妖怪压倒在地动弹不得，人类同样也是如此，村门口，只有涂山雅雅三人没有受到波及，齐齐站着。    (本章完)

正文卷 第三百八十七章：一个不留
    三头火灵蛇狰狞的身躯盘踞在村前，六道瞳孔在黑夜之下宛如一道道灯笼一般，亮得可怕，嘶声响彻回荡四野，在不时幽风的衬托下，众人心中更添绝望。    一旁涂山雅雅还好，暂时没有被三头火灵蛇惊住，但东方月初、翠玉鸣鸾却是没有前者的那番本事，就算清楚这条恐怖凶兽不是针对他们，然而看着面前的这头庞然大物，以及还飘散在空中的血雾，两人都是不禁头皮发麻，身体有些发软。    至于所有村民，此时此刻无不是通体生寒，他们在这时起方才猛然反应过来，原本自以为随手可以碾碎的猎物，是一头真正噬人择食的恐怖存在！    丹心子惊骇的抬头望着上空，瞧得三头火灵蛇身躯扭动，感受着地面都是在发生震动，他面色苍白的可怕，瞳孔逐渐呆滞，完了…    普天之下，究竟还能有谁拥有抗衡这条凶兽的实力？    就算在教主的身上，他也从没有感觉到如此可怕骇人的气息。    双眼无奈一闭，丹心子心中黯然长叹，绝望在内心疯狂滋长，在这头恐怖凶兽面前，他无能为力，毕竟手下最强三个妖怪其中两个，都是被一口吞下。    这怎么打？    根本打不了！    而最后一头黄泉族，也是在地上如受到了莫大压力，惊恐的瑟瑟发抖动弹不得。    所有人都因恐惧而颤抖，一大滴滴汗水在数息间出现在他们的体表，疯狂的向外涌出，倾刻便是将穿着服饰所浸湿，渐渐，他们瞧着三头火灵蛇心理防线接连溃败，一个个喘着粗气猛然低下头，不敢直视。    “这也太夸张了吧。”东方月初嘴角抖了抖，不敢置信道。    如今亲眼所见三头火灵蛇的实力，当真是刷新了他的世界观，不说这恐怖体型，就这气息而言，就把四周所有妖怪压得抬不起头，竟连反抗都做不到，这得有多可怕？    涂山雅雅美眸微眯，也是在心中暗自咋舌，暗叹道：“挺厉害的。”    面对三头火灵蛇的鳞片，她也不知道自己的寒冰妖力能否将其洞穿？心中没底。且，感受着这凶兽居然充斥着三股气息，涂山雅雅只能感觉到炙热与雷电，至于最后一股她也不好定夺，似乎很像死亡那种堕落气息…    “解决了吧。”林天面色淡然，心中却摇头一叹，本来只是想取点圣水，还不想枉造杀孽，但既然对方如此不识趣，杀了也就杀了。    林天如今恐怕连自己都没有发觉到，他对人命的概念变得越发浅薄，视人命如草芥，触其之，杀！    当然，也只有这种性格才能在诸天万界一一杀出，过多的仁慈，是修炼一途的阻碍，而选择不断完善进化内洞天之时，他就已然选择上了一条杀之道。    孕育生灵万物为蛊，滋养世界，反哺自身，不是杀，又是何？    天地不仁，以万物为刍狗；    圣人不仁，以百姓为刍狗。    林天如今也在潜移默化的在朝着这方面改变，天地苍生一视同仁，但凡有任何阻道者，战之，杀之！    吼――    咆哮之声响彻，三头火灵蛇化作道道残影快速的吞噬着所有妖怪，在地上它搽出了触目惊心的深坑，血雾连连爆开，每分每秒妖怪都在快速陨落。    林天没有待在原地，踏步而起向着前方闪掠行去，对于这些人类、与妖怪的陨落，他神色淡然根本不受其影响，毕竟，他自修炼时至如今，手上所杀戮的生灵也才数十万计，虽说庞大，但也要相对而言。    在那些顶尖位面中，哪一位至强者不是从尸山血海中杀出来的，哪一个手中不是沾满了无尽鲜血…    凄厉嘶喊声回荡在白玉村前，与此同时空气中有刺鼻的血腥味散发开来，林天奔向村中心，都是能嗅到血气，不过他全然不在意，微低着头，他嘴角微扬，灵力包裹全身，顿时消失在地面。    地下深处，这是一个人为开凿出的洞坑，此时，四、五个黑袍人气喘吁吁的倒在地上，若透过他们的头袍遮挡，能清晰的看到几人都是面庞扭曲，撕牙裂嘴，仿佛承受着莫大的痛苦。    突然，光芒乍现，林天出现在了洞坑中，环顾四周，走到银箔面前，瞥了一眼几人，啧啧称奇道：“呆蛇如今的修为倒是越来越厉害了，果然啊，这速度修仙者根本比不了，不知道那些其他的力量体系，相较于修仙又是如何？”    林天摇了摇头，这几人既然已被呆蛇的死气所感染，哪怕只是一丝，也是在无活路可言，注视着这一箔粘稠圣水，如冰晶化液层层涟漪荡漾，在其中蕴含灵魂之力的波动。    挥手将银箔收到了内洞天，这里可不是一窥究竟的地方，林天四下看了看，确定无任何东西落下之后，猛的跺地而起，心念一动地形术瞬发使出，下一息，他便是已出了地洞，重新站在了地面之上。    而在村门口的屠杀，也是在先前就早已结束，林天几步来到村门口，入眼尽是一片猩红血渍，几十具人类尸首横七竖八的乱躺在地上，汩汩滚烫鲜血从伤口处流淌而出。    他们死相极惨，身上一眼望去都能发现多处咬痕，被撕裂而死，三头火灵蛇并没有将这些人类食之，毕竟早在当初主人定下过约定，不允许食人类，而且这些人类，也确实没有岩浆好吃。    嘶――嘶――吼――    三头火灵蛇褪去了凶猛，发出极为低吟的吼叫，似是邀功，飞快的扑向主人，三个大头接连蹭着。    这一幕可把东方月初、翠玉鸣鸾看呆了，抹了抹眼，两人微微张口有些不信，这还是先前那个杀人不眨眼的凶兽吗？怎么感觉这么像一条哈巴狗呢…    暴戾与乖巧形成了极大的对比，两人都是还没有反应过来。    林天摸了摸三头火灵蛇俯下的大头，旋即扫了一眼四周，在尸体的中心处，有一个浑身被冻成雕塑的尸体屹立不倒，面色狰狞扭曲，显然死之前承受了极大的冰冻之苦。    瞧了瞧涂山雅雅，林天也知道是对方的杰作，没有多说什么，点了点头意示三头火灵蛇回来，然后挥手间又是一头全身燃烧着烈焰的炼狱亚龙出现，在高昂的咆哮间，它展翅飞翔于天，愣了愣神浑身打了一个激灵，猛然向下俯冲，臣服了下来。    “咱们走吧，时间可不多了，还是早些完成这一切为好。”

正文卷 第三百八十八章：雅雅的请求
    林天脚尖一点，轻身跃上炼狱亚龙背脊处，至此，炼狱亚龙晃了晃头当即便是收起了燃烧的烈焰，扑打双翅发出了低沉的吼叫，准备随时一飞腾空。    让炼狱亚龙来代步，林天自然有所考究，毕竟已经到达了北山，碧鉴湖虽然还有些距离，但却是算不得远了。    加上最近一段时日群妖齐至天沐城，群山峻岭各个山脉森林，以至于一些溪流湖中，都是有妖怪的身影，三头火灵蛇若是来赶路的话，体型太大且随意散发出的气息，若是传出去怕是会影响即将到来的盛况。    林天可还想藏匿到最后，看看那所谓的圣水，究竟是不是与天沐城城主有关…    咻咻咻～~～    三道身影接连先后踏上炼狱亚龙背上，东方月初站在龙脊处，目光看着脚下的神秘妖怪，也是啧啧称奇，双眼更是有金光闪掠，“这是个什么妖怪，长得够霸气的。”    也对，若单从卖相上来看，炼狱亚龙如今甩了不知三头火灵蛇好几条街，完全就是完爆，两者根本没有可比性。    但外形可无法决定实力，三头火灵蛇实力可以说碾压炼狱亚龙，涂山雅雅便是深知这一点，并没有露出太多神色，不过却是闪过一丝愕然，她想不明白林天是用得何等手段唤出这妖怪的？    “难道这妖怪也是精通变化之术，将体型缩小到极致，藏在了他的身上？”涂山雅雅喃喃自语，好奇的侧目打量着林天，想看出他身上到底有多少妖怪。    然而，涂山雅雅何曾知道，在诸天万界之中，有一种名叫内洞天的空间。    下等位面限制了她的想象力…    林天脚尖轻踩了两下，炼狱亚龙瞬间有感，仰头一声咆哮响彻而起，它张开二十米长的龙翼，猛的扇动了起来，掀起强大的风压，爆射般的飞掠而出，飞过一座山脉，消失在了原地。    “朝西北方向飞。”    一道命令下达，炼狱亚龙更是风驰电掣，几乎化作了一道红色闪电，夜幕之下它转动身形调整着方位，只留下了一道道铺翅之声在破风中，连连响起。    ……    数十分钟之后，白玉村千米外的密林有了动静，四个身影快速穿梭在林中，如猿猴一般灵巧，他们服饰不一却并不是妖，所前行的方向赫然正是白玉村。    数息后，四人迈出了密林，但空气中蕴含充斥的刺鼻血腥味，众人就算身隔几百米开外，以各自的修为都是敏锐的察觉到了。    顿时四人相视一眼，面试都是迅速在变换，他们连忙提速而行，无不是清楚恐怕发生大事了！    哗。    村门口，几人看着满地的尸首，血液挥洒一地，四周每一处都有触目惊心的打斗痕迹，瞧得这些尸体身上满是裂痕，仿佛被什么撕咬过一般，他们不约而同的想到，难道是有大妖亦或者妖王来过这个村庄。    发现了什么？    “不好！走，快去查看圣水是否有误。”一个身着道袍的老者，他猛的一抬头，开口道。    闻言，其余三人都无不是面色再次一变，极为的凝重，不敢再做丝毫停留，急切万分的跺地闪掠而动。    但事情早有定局，只见得十几息之后四人来到了林天所来过的那道洞坑之中，然而除了四具尸体以外，哪里还有圣水的踪迹？    “可恶。”一个体格壮硕的男子，眼中闪过狠厉，咬牙切齿道，倘若让他知道是谁做的这一切，必要让其碎尸万段，方才能一解心头之恨。    其余三人面色也是极为阴沉，老者几步来到尸体前，方开了身上的黑袍，顿时只见得白色枯骨映入眼中，原本肉身的血肉，如同是被什么东西吞噬了一般。    此等手段残忍至极！    见此一幕，老者也是怒极生笑，阴厉道：“真是欺人太甚！”    突然似乎想到了什么，他立即起身，双眼幽暗的望着其余三人，残忍笑了一声：“走，先去看看那头水蛭精，或许她知道些什么。”    直到此时他们依旧是都不知道，真正的凶手早已逃之夭夭，而想要寻找的水蛭精翠玉鸣鸾也是早已离开了此处…    飞行在天空之上，炼狱亚龙穿梭于云间，四周云雾渺渺，焦急月光折射而下更添朦胧，恍如一片仙域。    吼。    炼狱亚龙低吟嘶吼，在其背后，东方月初在经过三头火灵蛇之后，对高空的畏惧变小了许多，独自躺在龙背边缘，呈大字型欣赏着天空星晨。    翠玉鸣鸾见前面负手而立的林天以及仅站在一旁的涂山雅雅，极为识趣的转过身子，干脆闭目进行打坐修炼。    站在龙脊最前端，面前有一道虚幻的红色壁垒时隐时现，隔绝了狂风呼啸扑面，林天看了一眼后，便是打算将心神沉浸入内洞天，瞧瞧圣水是否还有其他的作用功效？    正当他缓缓闭眼之时，一道空灵的声音，在耳边响起：“林天，你真的会重塑肉身吗？”    闻声而望，林天看着涂山雅雅，没有矢口否认，轻嗯了一声，淡笑道：“的确会，怎么，难道你以为我在说大话吗。”    涂山雅雅听到此言，美眸直勾勾的看着后者，如同想要将他看穿，半响心中终于大松了一口气，看这个样子林天应该是真的会了，咬了咬烈焰红唇，空灵的声音轻轻地自四面八方响起：“那…这个是法术吗，能不能教教我。”    想要学这个？    林天皱了皱眉，倒不是不愿意交给涂山雅雅，但这道斗技的前提便是必须要拥有天地异火，他曾大致浏览故此得知，重塑肉身的第一条件便是先找到一具尸首，而后以火焰淬之，之后便是进行炼丹…    不过，他自身拥有蓬勃的生机，自然不需要用丹药来进行辅助，一片青龙圣树之叶就足以完成一切，但这一切的一切，可俨然不是涂山雅雅能够完成得了的。    不说青龙圣树之叶与炼丹之术，就以最初的前提条件异火而言，她都是无法满足。    “雅雅要想学习塑造肉身之法，那就必须要掌控一种恐怖的火焰，而且之后还要对火焰的控制力达到炉火纯青，你修炼的是寒冰妖力，这并不适合你。”林天摇头道。    “火焰吗。”涂山雅雅如泄了气的皮球，狐耳都是不由耸了下来，眼中划过一丝深深的失落，顿了顿，她不甘的再次询问：“那纯质阳炎呢，这个可以吗？”    (本章完)

正文卷 第三百八十九章：梦魂树林
    林天一愣，不解的看着涂山雅雅难道她想要复活什么人，摇了摇头，如实道：“纯质阳炎可还差得远了，雅雅你若是有什么困难的话，大可找我就行了，你修炼寒冰妖力，确实跟此法无缘。”    他没有说谎，以纯质阳炎的威能还达不到斗技所需的标准，这并不是关乎实力修为的问题，而单是火焰本身的问题。    当然，倘若操控纯质阳炎者，拥有一身达到了合体或者大乘的恐怖修为，也同样可以修为之力补其不足，当涂山雅雅俨然不行。    何况她这一身寒冰妖力，正好与火焰相冲呢。    涂山雅雅在心中失落一叹，目光偷偷打量着林天，没有再开口，沉静得下来，不过却是将头枕到了后者的左肩，双眸缓缓闭起，似是心中颇为疲惫。    她不由自主的，在享受着此时的一切。    林天嗅着扑面而来的气息，顿时浑身打了一个激灵，略微的抖了抖，连忙动用灵力稳住心神，微微侧目看着身旁佳人，他心中也是没有升起抵触，任由着雅雅静靠着。    在一阵呼吸间，他平复了内心情绪，缓缓收回目光，紧接着便是双目眼帘微合，负手傲立在龙脊处，心神却是进入到了内洞天之中。    而在一旁，林天、涂山雅雅两人的情况又怎能瞒得过东方月初以及翠玉鸣鸾，毕竟就这么大点地方，想不注意到都难！    “我的个天呐，雅雅没有想象中的那么冰冷啊，这是主动投怀送抱的节奏…”东方月初惊叹。    翠玉鸣鸾顿时心头闪过一丝恍然大悟，难怪之前她突然如同发疯了一般，原来他们俩是一对啊。    身体不由抖了抖，她原本以为涂山雅雅只是喜欢在乎林天而已，但察觉到后方的亲密程度，显然不是这么简单。    但…翠玉鸣鸾都不知道，她是真的想多了，林天与涂山雅雅的关系时至如今小进展存在些许，然而奈何前者贼心不大，而后者已有相让之心。    因此，他们两者的感情进展才会这般感人。    内洞天之中。    林天身化云雾之体出现在苍穹之上，在他的面前，一道银箔便是耸立在空，如被一股莫名的力量衬托而起般。    蕴含灵魂之力气息波动的圣水，也是满满的装在银箔之中。    林天开始窥探其中的奥秘，他对着所谓的圣水好奇不已，不知道这圣水到底是拥有让人分裂灵魂的特性，还是单单的只能麻痹灵魂。    翠玉鸣鸾的存在只是一个意外，不可复制？    嗡嗡。    灵识如潮水涌入其中，瞬间林天便感觉到了一股淡淡的力量，这正是灵魂之力，它犹如在抗拒，顿时平静的圣水波澜迭起，沸腾加剧，一道道水泡浮现，快要炸开。    “咦，有点儿意思。”林天轻笑着说道，灵识不断朝着圣水涌去，没过多久，那灵魂之力便是被轻易轰击破开，最本源的一切，尽入眼底。    “这个似乎是毒，难道这就是控制妖怪的关键？用灵魂之力进行麻痹催眠，然后以毒…”林天感知着，皱了皱眉，自顾自的分析道。    据他观察，这其中的灵魂之力显然不够让灵魂一分为二，毕竟撕裂诞生灵魂，可不是简单问题，难道是翠玉鸣鸾体质特殊？    如今也只有这种可能。    林天实在想不出其他解释，足足打量了圣水许久，其中那一丝微末的灵魂之力，他想不到这究竟有什么作用，如今在他手中倒是沦为了废水，与普通清水差不了多少。    “没想到是空欢喜一场。”林天一挥散去了银箔，苍穹空旷了下来，除了苍茫混沌云雾之外，便是别无他物。    没有立即退出，既然进入了内洞天，那自然是要好好观望一番，瞧一瞧这些日子有什么不一样的变化。    神念笼罩天地，此方世界他毕竟是主宰，因此想要一览，自是简单至极，刹那之间，林天感受到内洞天的一切。    森林中刮起的狂风，海边降下的暴雨，悬崖坠下的一颗石子…    一道道画面映入在他的脑海内，一时间那些生活在其中的魔兽信息，也是不可避免的被林天知晓。    总的来说，内洞天经过上次几道恶魔本源灌溉之下，不仅天地灵气有所上升，诸多元素灵气影响了所相对应的种种。    其中大地最为明显，变得更加厚重，更加深不可测，地心如有心脏跳动，坚如磐石。    而魔兽在其影响之下，原本在腹中孕育的后代，各都是提前了一段时日将其诞生的下来，一些微小的生命体，活跃在内洞天中，更添生机。    至于变化最大的，当属内洞天的花草树木，它们才是最大的获利者，自洞天诞生以来，便已存在，时至如今终于是接连诞生出了意识，拥有了独立思想，不再只受本能驱动。    林天淡笑，这些花草树木如今而言，已经可以称得上是花草精怪了，在高级位面它们只能沦为其他妖怪的口腹之食，不过在那洞天暂时禁战之中，到时可以过得非常滋润。    能得到一个长时间得休养生息，加紧提升修为，准备抵御今后之灾，且这段禁战时间，还会持续很长，至少也要将内洞天进化为小世界…    目光微微一移，林天注视着幽海之洋边缘的一处地带之上，只见得那茂密的殷红密林，他思索了起来。    几步踏出，跨越千里之遥，身后带着瑞彩千条，霞光万道，林天出现在了他先前所望的天空之上。    在这下方方圆千米尽是一片被栽种而出的植物，这些树木枝桠错节张开，鲜艳夺目的花瓣争艳盛开，殷红的一片，目光所及之处，所有都是这种植物。    林天在天空之上，都是能敏锐的感觉到，这花海林中散发而出的迷惑气息，仿佛幻境，若是修为不高者进入其中，恐终生便会困禁于此，谁只有千米距离，但却非凡人常人所能行过。    而这片花海树林，正是当年林天用从欧阳少恭那里谋得的梦魂丹，栽种而成的梦魂树林。    极具迷惑性，其中幻境重重，最重要的是跟灵魂攻击，有异曲同工之处。    林天自顾自的点了点头，失声笑道：“看样子那所谓的圣水，到时要沦为灌溉梦回树林的源泉了。”    本来想昨晚发的，但又想恢复白天更新，所以拖到现在。    (本章完)

正文卷 第三百九十章：碧鉴湖
    圣水蕴含微弱灵魂之力，若是用于灌溉梦魂树，说不定增强其特性，让这其中的幻境，更添迷惑真实之感。    想了想，林天心神退出了内洞天中，再次睁眼，依旧是星辰如初，左侧佳人静靠在旁，时间也只是过去了几炷香而已。    碧鉴湖的距离，林天大致估算若到达的话，单凭炼狱亚龙的速度，还需要一个多时辰，现在倒是还有一段路程。    没有进行修炼，嗅着缭绕在周身的幽香，林天微微侧目，便是能够看到雅雅那吹弹可破的肌肤，以及其诱人的烈焰红唇。    “呼。”    轻吐了一口气，林天暗自晃了晃头，不得不说，在先前的一刹那，他凝望涂山雅雅的确是有些入神了，而且更是生起了俯身一吻的冲动，不过到最后，还是把持住了。    感受着后方一道不时窥探的目光，他嘴角抽了抽，这东方月初…    涂山雅雅睫毛微颤，心中有一丝失落，她虽未睁眼，但也是清清楚楚发现了之前那道炙热的目光，本来都再纠结要不要拒绝亲吻。    毕竟她早就已下决定将这一世的林天，让给容容，然而想象很丰满，现实很骨感，林天居然没有吻她，而那道炙热的目光也是一闪而逝。    我长得也不丑啊？    涂山雅雅心中自问着，不禁对林天升起了一股幽怨。    嘶。    林天打了一个寒颤，他竟是背后诡异的突然感觉一凉，举头四望，俨然没有发现涂山雅雅的幽怨。    “这混蛋…”    天空炼狱亚龙腾飞，快速的闪掠向目标地点，扇动的龙翼犹如闪电，让人目光所及，快得根本看不出来，在破风声之中，风驰电掣。    伴随低吟咆哮，炼狱亚龙带出了层层残影，隐入云雾间。    …    碧鉴湖，位于北山之中，是为水蛭之族的领地，在大陆上，几乎是众人皆知。    这是一座巨大的巍峨山峰，只见得在半山腰上，有一道万米水域，水面清澈无比，能一眼望尽生长在其下的水草，这是一处碧湖。    此时此刻，湖水中有众多婀娜多姿的身影游荡，她们衣着寸缕，无视水的阻碍，反而如游鱼一般，灵巧且优雅迷人。    不时，有一道道身影窜出湖面，轻踏至湖域中心处建有的亭台楼阁上，在月光的折射下，此时方才能清楚看见她们的样貌。    只见得，这一道道身影都是为女子，虽如大致如人类一般，却散发着滚滚妖气，这些女妖面容精致，煞是好看，而在她们的额头上，都是有着一道竖瞳极为引人注目。    这些，都是水蛭一族。    吼。    万米之上，天空有咆哮作响。    朦胧云雾中，林天傲立在龙脊之上，目光扫视着下方，同时灵识也自是不例外，倾泻笼罩而下。    经过一时辰的赶路，已经是快迈入碧鉴湖了，因此，林天吩咐了一声命令炼狱火龙飞行慢点，他并不清楚碧鉴湖的准确位置，只是知晓一个大概。    还得要慢慢找。    不过，就是寻找的范围，会小许多而已。    炼狱亚龙不断前行，林天没有花费多少时间，数分钟后，他灵识略微一动，瞬间数以百计千计的妖怪气息突然被发现。    与此同时，一道道画面也是接踵而至，碧湖群妖，这不正是他这一行的目的地吗？    碧鉴湖！    “到了，飞下去。”林天道。    炼狱亚龙点了点头，听闻命令顿时俯冲而下，自万米高空，划出了滚滚扩散开来的雾浪。    东方月初从龙背上爬起，涂山雅雅也是散去了内心的小情绪，缓缓睁开双目，打量着下方，目光直接扫视而过。    翠玉鸣鸾则是从修炼之中退出，然后站了起来，瞧着下方熟悉的场景，她眼中的血红瞳孔迅速褪去，化为了蓝色。    “这是碧鉴湖啊。”    翠玉鸣鸾低声惊呼道。    林天点了点头，微眯着眼，淡淡道：“希望这次之后，翠玉灵不会想要杀我，呵呵，也顺便给你们寻找一具合适的身躯。”    这句话说得极为隐晦模糊，涂山雅雅三人皆是不解前半段，但后半段却是都理解得清清楚楚。    塑造身躯，需要借助其他身体？    几人心中疑云重重。    “前辈，难道你的这个塑造肉身之法，需要杀戮水蛭取其活体吗？”    翠玉鸣鸾好奇的问道，眼中闪过一丝深深的担忧，若真是这样，她宁可就这样一体双魂，不分离也罢。    体内红魂深知蓝魂所想，无奈叹息一声，也是没有反驳。    林天见几人狐疑的目光接连注视而来，解释道：“那倒不用，塑造一具新的肉身，只需要一具保存完好的尸体就行了，不过若动用其他妖怪或人类的尸体进行输魂，之后你也会失去水灵之目，所以才需要来这碧鉴湖讨要一具尸身。”    “而且，来这里，本座帮你只是顺带的。”    在说话之间，炼狱亚龙便是飞到了山峰上，林天几人轻跳而下，至此待最后一个人东方月初落到地面，他负手一挥，刹那一道气泡瞬成，将炼狱亚龙收回了内洞天之中。    几人朝着不远半山腰处，疾行而去。    林天所说的塑造肉身之人，既不需要鲜活肉身供之，翠玉鸣鸾自是喜得乐意，更是兴高采烈的为几人当起了导游，走在前方讲解着。    她可不知道林天谋划的是整个水蛭一族，恐怕知道了，就不会是这个表情了。    越临近碧鉴湖，周围的水蛭精都是变多了起来，每走过一段路程便能看见两三个，不过因有翠玉鸣鸾的关系，这些水蛭精并没有出手攻击，反而笑吟吟的上前打招呼。    她们对翠玉鸣鸾十分的恭敬，有的更称之为老师。    林天这时都不由看了看她，暗暗咋舌，翠玉鸣鸾的身份在水蛭一族中不低呀，摸了摸下巴，微微沉思着，旋即他脑海内灵光一闪，嘴角一扬。    若是想兵不血刃，以和平的办法让这些水蛭精进入内洞天中，恐怕就得围绕在翠玉鸣鸾身上想办法了。    先将她体内灵魂分离，这样会好做很多…    (本章完)

正文卷 第三百九十一章：湖底城镇
    先给予对方一点恩惠，翠玉鸣鸾到时就算不赞成出来附和，但也不会主动跳出来反对。    毕竟，不管怎么说，分魂塑体之恩可是真真实实的，且届时红魂会进入内洞天，若只有一个水蛭精，那也显得太单调了。    同为一魂而分，红魂翠玉鸣鸾与蓝魂翠玉鸣鸾身份一般，也能算作这些水蛭精的导师，她们总不能任由导师孤身一人进入一片未知的领域吧…    林天定了定神，听着这些水蛭精的交谈，不紧不慢的跟随着后面，一边欣赏着这夜幕下的碧鉴湖风光，同时也是动用灵识探查方圆万米内的一切。    一道道水蛭精出现在他的感知之中，林天大致估算，这水蛭一族全部成员足有近六千之数，她们绝大多数隐藏在水域之下，优雅的身姿似游鱼窜动。    双眼微眯，如此数量的水蛭一族，倘若全都尽数收入内洞天中，虽数量庞大，但如今也是俨然足够。    一路上，翠玉鸣鸾带着林天三人直奔碧湖深处而去，而据她所说，在碧鉴湖中除妖王翠玉灵之外，还有其他四位长老主持大局，因为蛭妖之王可是一直不在领地，故此才形成这番局面。    当然，妖王拥有指挥权，所下达的命令无人胆敢反抗，不过如今翠玉灵在涂山，翠玉鸣鸾便是需要汇报其他三位长老，方才能进入安古地。    安古地，顾名思义，这是所有水蛭一族陨落之后，除非肉身被毁，不然便会被埋葬在其中。    是水蛭一族的禁地。    平时根本无法进入其中，只有经过妖王或者四大长老的允许，方才有进入其中的资格。    而翠玉鸣鸾正是水蛭族四大长老之一，因此，她只需要跟其他三位长老通禀一声，进入安古地应该是问题不大。    一行人快速穿过山峦密林，不久后，辽阔无边的碧鉴湖便是出现在了所有人的眼中。    天空皎月照耀，湖面水中哗哗作响，只见得在一处高空之上，有一条瀑布倾泻而下，犹如灿烂银河注入湖中，水浪涟漪扩散开来，明月与星辰是在其中有倒影形成。    微风萧瑟，吹得崖壁间生长的树木，枝柳绿叶狂曳，在一股淡淡的清香间，湖面有许许多多姿色上佳的身影，齐齐浮出水面。    这些水蛭精也是身着寸缕，只遮盖住了身体的重要部位，荡漾在湖水之中，她们露出了一大片白花花的嫩肉，林天尚能保持淡然，然而东方月初却是自鼻尖有殷红滴下。    涂山雅雅面色微红，连忙转头看了看林天，见后者并没有什么异样，她心中不由得长长松了一口气，同时也暗骂这些水蛭精好不知羞。    至于这么暴露吗，就不能多穿一点？    翠玉鸣鸾敏锐发现了涂山雅雅的情绪，摆了摆手，讪讪一笑，转移话题，道：“走吧，各位先入湖。”    说完，她带头轻身一跃，跳入了碧湖之中，朝着下方不断前行，见状，林天三人相视一眼，皆是连连跳了下去。    扑通~    三道水花炸开，林天、涂山雅雅与东方月初，都如同化作了游鱼，灵活的在湖中窜动，不断朝着下方追赶而去。    渐渐，一个湖底城镇依稀入眼。    在湖面之上，众多水蛭精可是炸开了锅，她们聚集在一起，开始议论纷纷。    “那三个是谁啊，居然还有两个人类混迹其中，而且另一个是狐妖吧…”    “老师带回来的人，那就是我们水蛭一族的贵客，要知道近百年来，老师这还是第一次带其他妖怪还有人类进入碧鉴湖啊。”    “不过说起老师，我怎么感觉这几年老师出去之后，变化很大，不知如何回事，我的水灵之目在先前好像发现了一道不同寻常的气息，十分的怪异。”    “咦，听你这么一说，我现在好像也有这种感觉…”    众多水蛭精在言语间，透露着对林天几人的好奇，然而慢慢的，她们话锋一转，聚集到了翠玉鸣鸾身上。    而此时此刻，在湖底的城镇中，林天三人早就是跟在翠玉鸣鸾后，一番左圈右绕，进入了一家辉煌的府邸之内。    不得不说，湖底之下这座城填之中，恍如有什么阵法将湖水排开，里面没有丝毫水汽，而且更是不知从何处涌进的空气，充斥在城镇中。    城镇边缘有绿水青山，仿佛自成一界，是一片世外桃源…    “什么，鸣鸾你说你自己一体双魂？！”忽的，一道婉转的声音响起，话音带着一丝颤抖，其吐言之人双眼几乎要瞪得出来，有强烈的不可置信。    这简直就是天方夜谭，怎么可能呢？    只见说话的是一名女子，她身着粉红璃纱长裙，样子并不比翠玉鸣鸾大多少，而在她的身旁，一左一右同样坐有两名样貌相仿的女子。    无一例外，她们身姿抚媚动人，一身实力即将迈入化神，赫然是水蛭一族的几位长老。    翠玉鸣鸾苦笑一声，摇了摇头她也不指望仅用片面之言，就让她们三个相信，妖力骤动，蓝色瞳孔自这时起染上一缕血红。    红色不断扩展开来，直至将蓝色尽数驱散，她此刻的灵魂已然发生变化，不仅气息有所转变，就连一颦一笑都褪去了清纯，显得优雅而抚媚，妖娆万千。    “其实‘她’说的是真的，我就是那个后诞生而成的灵魂。”翠玉鸣鸾红瞳亮得骇人，把玩着披肩秀发，她轻笑出声。    声音回荡在四野，三大长老却是面色猛然一变，皆露骇然，樱桃小口张的老大，她们都是震惊不止的站了起来，颤抖的手指着翠玉鸣鸾，“鸣鸾，这究竟是怎么回事，你…你竟然真的一体双魂！”    三位长老嘴角打颤，翠玉鸣鸾闻言，不露痕迹的望了一眼闭目沉思的林天，她可不是那呆傻的灵魂，对水蛭一族没多少归属感的她，更在乎林天的感受。    毕竟，若惹得这个前辈不快，或者让其等厌烦了，届时不帮她塑造肉身，就有得哭。    索性见对方并没有露出任何神色，翠玉鸣鸾轻呼了一口气，开始缓缓的解释着，发生在她身上的一切…    这是今天的最后一更，各位大佬，不要再等了！    今天终于能早睡了，昨天晚上没有睡觉…    浪了一天。    推荐一本朋友的书：    《穿越小道人》    (本章完)

正文卷 第三百九十二章：安古地
    大厅内翠玉鸣鸾不缓不急的诉说着一切，过了许久，她方才止住话语，停歇了下来。    一旁，在青藤椅上的三大长老，却是双眼越睁越大，直至整个人都是不由得呆滞了起来，她们听愣在了原地，心中惊骇万分。    这…那所谓的圣水，让翠玉鸣鸾灵魂进行的分裂，竟是一分为二，太可怕了，太恐怖了！    蛭妖一族三大长老许久方才回过神来，还是有些震撼亦恐惧那圣水之效，皆是暗自思索，若是自己面对那神秘圣水，恐怕下场也是好不到哪里去…    “呼。”    接连重重轻吐了一口气，她们相视一眼，最终将目光投射在了一旁林天的身上。    如果说圣水将翠玉鸣鸾灵魂一分为二，她们是惊恐不安；而这个人类却说拥有塑造肉身之法，能够将两个灵魂剥离出体，让其共存于世…    这，三大长老只剩下了深深的骇然畏惧！    因为，翠玉鸣鸾轻描淡写说过几句林天的恐怖实力，故此，她们也没有过多怀疑，毕竟对方都敢走到自己的家门口碧鉴湖来，定然是有过人的本事。    “这为…前辈，不如现在就去安古地如何？”一位长老出声道，翠玉鸣鸾一体双魂她担心不已。    而且最关键的是，对于那所谓的塑造肉身，这个从未有人亲眼见过，只在上古时期留下过的传说秘法，她又怎能不好奇呢？    其余几位长老皆是如此，连连点头询问，一旁涂山雅雅也是将目光折射了过来，眼中自无例外的闪过了好奇之色。    没人能拒绝一览这传说之中的秘法。    林天心中暗自喜悦，侧目一扫那三大长老眼中的恭敬，他尽收眼底，长袍之下，手掌轻握了握，等会儿只要塑体成功，应该能轻松将她们几人震住。    之后就立即谈论迁移之事，应该会轻松许多。    “可以，带路吧。”林天起身，轻点了点头。    三大长老闻言，面色一喜，笑容不由浮现在面容之上，几步上前打开大门，她们带着林天几人，迈入了街道，朝城镇边缘的绿山走去。    “安古地原来在那里。”林天低吟的喃喃一声，脚步也是不慢，一步一跨间，淡然自若的穿行着。    湖底的街道上，四周各处都是有身姿妖娆的水蛭精，不得不说，林天都是十分疑惑，因为在他的感知中，整个水蛭一族，没有一个男性。    这到底是如何繁衍？    街道上，清脆莺声纷纷响起，这些水蛭精自然是看到了外来的人类与狐妖，她们目光顿时被吸引而至，在谈论间，轻笑声不断。    林天无视周围，依旧是面不改色的穿行，没过多久，一座近千米的巨山，出现在了所有人的面前。    这座山生机无限，各处都是栽种的花草树木，且并不是普通植物，它们都已经迈入了半灵物的阶段，俨然有了一丝灵性。    这些或巨树或花草或植被之中，一丝丝淡淡的水之灵气波动，在时间流逝间，涌动而出。    很细微，若不是仔细观察，断然发现不了这些植物的异样。    轰隆。    突然，有一道巨大的声音响彻，紧接着只见得在众人面前，这座青山发生了剧烈震动，旋即在众多惊讶的目光中，山体一分为二，中心处露出了一个巨大的深渊隧道。    “安古地是我蛭妖一族的禁地，因此算得上较为隐秘，我族中一些年轻之辈时至如今，都不知道其准确位置。”    “前辈，请！再行一段路程，便是到了。”    一位长老见林天露出了惊讶神色，当即为其解释，然后将手微微一抬，欠身恭敬道。    “的确够隐秘的，本座先前还以为只是这座山中而已，没想到竟别有洞天。”林天摇头一笑，没有丝毫犹豫，他双脚猛的跺地而起，闪掠奔向青山的中心处。    一个散发着幽光的巨大洞口，出现在他的视线中。    涂山雅雅、东方月初见状，全力追赶而去，片息功夫，几人站在了深渊洞口前，都是轻跳了下去。    呼，呼，呼。    下坠掀起的狂风呼呼作响，林天黑发虽有发簪束缚，然发尖还是逃脱不了被拂起的命运，四晃而动，宛如灵蛇乱探。    深渊的壁面镶有奇怪碎石，这些碎石密密麻麻，一眼扫去随处可见，而洞内的幽光，也是由这些碎石散发而出的。    并没有想象中的黑暗。    急速的下掠，没有过多久，四周的幽光陡然大盛起来，林天、涂山雅雅、东方月初都是知晓，要到了。    果然，在下一刻，只见下方是一处地面，他们已经到达了最底部。    踏，踏，踏――    众人稳落在地面之上，林天瞥了一眼上空的东方月初，一挥手灵力涌动而出，倾刻间形成一团霞雾包裹住了他，帮助其稳稳地降落在地。    东方月初对林天投去了一个感激的目光，他尴尬的挠了挠后脑勺，也知道是自己托大了，小看了这深渊。    原本只以为，两三百米就已经是顶天了，却不曾想足足有数千米深，要不是最后林天相助，以他的实力，怕是会直接砸下，最后落得一个身首异处的下场…    想着自己化为了一滩肉泥，东方月初打了一个寒颤，拍了拍胸口，暗道好险。    “走吧。”    林天催促着身后众人，而后不再等待，直接走入面前唯一一条隧道中，幽暗的隧道并不长，只有数百米距离，待得走出隧道，呈现在眼前的一幕，让他都是不由微微一愕。    东方月初，涂山雅雅迈出隧道，也是自无例外的，瞧着眼前的景象，身体一动不动，愣在了原地。    只见得这是一处巨大的洞窟，在墙壁的壁面上，固有无数淡蓝色的锁链，这些锁链交错缠绕，将一道道紫水晶般的透明棺椁衬托而起，一具具躺在其中的身躯，清晰可见。    在这里，紫光与蓝光交映生辉，永恒无声之中，一具具躯体沉睡其中。    “这些棺椁以及锁链，似乎也是不简单，竟能孕养尸身，让其不受岁月所侵，保持在最佳状态。”林天望了一眼这些如活物一般的尸体，整体没有一丝腐败的痕迹，他喃喃道。    今天12点之前有一更，凌晨一点有一更，凌晨四点有一更。    以上便是今日的更新。    明天的更新还是这个时间段开始，同样是四更…    一觉睡到下午两点的作者君，笑笑不说话了。    (本章完)

正文卷 第三百九十三章：异火淬尸
    翠玉鸣鸾点了点头，解释道：“这上面的铁链以及这些水晶般的棺椁，其实都是出自碧鉴湖之中，其中所蕴含的散发出的特殊能量，的确具有孕养保存尸身之效果。”    “不过，唯一的缺点就是，这两种东西产量极少，而且将其锻造成型，也是极为的不易。”    林天扫视着，面色倒是并没有什么变化，淡然如常，他对这些东西只是看看而已，并没有动其他的心思，毕竟，区区奇异的晶体怪石，还达不到机缘的标准。    很平常的一件东西，林天倒是不觉得奇怪，在古剑位面之中，天墉城都有着类似功效相同的物品，而且还是不少。    涂山雅雅、东方月初放眼观望，水蛭禁地的这番景象，倒是让两人大开眼界，他们可没有林天那般见多识广，顿时唏嘘不已。    “前辈，你…需要哪一尸身？请吧。”三大长老敬重的对着众多棺椁躬身行礼，旋即转过身，又是恭敬的道。    林天心念一动，灵识探查洞窟内的所有尸身，皱了皱眉，这些毕竟都是死物，已经全然没有了气息可言，他也无法判断对方生前的修为如何，天赋如何？    这一些，可都是对翠玉鸣鸾今后造成绝大的影响，是资质天赋再进一步，还是倾刻沦为平庸，都与此息息相关。    “这里面，谁的天赋或者修为最强？”    所有人闻言都是一愣，目光齐齐望向林天，眼中充满了不解，塑造肉身跟这个也能扯上关系？    “要说天赋的话，恐怕只有上一代青风长老翠竹雪是为第一，仅仅百年之内修为便达到了金丹后期，随时可以突破元婴的强者，只是可惜了…”一个长老开口说道，最后更是叹息的摇了摇头。    而在一旁，另外两名长老眼神黯然了下来，也是为其感到惋惜。    林天可没有心情再问其他琐事，如今自然是越早处理好翠玉鸣鸾的事为妙。    然后便赶快将这些水蛭一族哄骗入内洞天，免得迟则生变…    “好，就用她的尸身。”    林天一言脱口而出，三大长老相视一眼，暗自点了点头，转身几步走到了中心处的一座棺椁前，其中只见一具女尸静静躺着。    水蛭一族四大长老，就连翠玉鸣鸾都不例外，敬重的对其单独躬了个身，旋即有声音响起：“就是这一具了。”    林天、涂山雅雅、东方月初纷至踏来，视线朝着棺椁内望了望。    几息后，所有人将目光转向了林天身上，对此他淡淡的点了点头，轻笑一声：“那就，开始吧。”    嗡嗡。    棺抬被推开，林天不动用吹灰之力，显得轻松至极，直至尸体完全暴露在空气中，他神色方才正视起，眼中光芒一闪而逝，体内涌动的灵力，在这一时间呼啸而出。    天空五彩斑斓一片，压得紫、蓝两色黯淡无光，沦为衬托之彩，灵力在沸腾。    呼。    挥袖间，将翠竹雪的尸体卷起入空，林天轻吐了一口气，双手缓缓抬起，一缕森白色的火焰，若隐若现的在手中窜出摇曳。    整个洞窟之内，温度徒然爆降，空中朦胧冷雾显现而出，在地面上更有着冰晶凝结，冷到了极致！    所有人瞳孔一缩，除涂山雅雅其余的都是不经打了个寒颤，身体冷得发抖，皆是回过神来立即支起护盾，抵御着这股四面八方席卷的幽寒。    几人都猜测到了这突然出现的异变，绝对与林天有关，不然世界上哪来这么巧的事情？    几大长老、涂山雅雅，东方月初都是朝着后方退了几步，目光不变，死死锁定的中心处。    只见得慢慢的随着时间推移，一道森白的火焰在突然之间，竟是熊熊扑腾燃烧而出，火焰一点一点吞噬了翠竹雪，不断烧灼着她…    而整个洞窟内的冷意幽寒，在几人的探查之下，都是猛然侧目，不可置信的看着那团森白火焰。    “竟…竟然是这株火焰影响的一切，这怎么可能，这完全是出可能的啊，火焰乃是至阳至刚，怎么会散发出冰冷幽寒的温度？！”蓝衣长老双手捂嘴，惊呼出声。    紫衣长老也是大瞪着，有些微微失神，喃喃自语：“就算是在人类法术之中，近五百年来我都是没有遇见这种怪事，两能截然相反的能量融合在了一起，这是‘冰焰’？”    说着，在一股冷风吹袭之下，她催发而出的妖力护罩，有涟漪疯狂动荡，一丝冷意穿入其中，她又是冷得直发抖，嘴都是连连打颤。    林天修为毕竟是处于化神初期境界，而更不用提这簇骨灵冷火是诸多火焰的结合之物，两者加在一起，就算是没有动用多少力量，只是淡淡的气息扩散而出，却俨然不是金丹众人可以无视的。    在场唯一一个能不受影响的，也只有涂山雅雅，这个寒冰系的至尊了。    东风月初面色更是不堪，不仅被冻得面色苍白，他心中此时此刻比任何人都要震惊、不解。    如有惊涛骇浪在心头翻腾，清楚感知到了血脉的悸动，这是…纯质阳炎被压制的体现！    身体狂颤不止，他如论如何也想不到，被世人称之为天下第一神火的纯质阳炎，就…就这样在这道未知火焰的面前…恐惧了！    “这是什么火焰？”    此时此刻，东方月初心头只有着一个念头，但就算他查遍整个世界，也无法探查到骨灵冷火的信息，毕竟，这是只存在斗气大陆之上的：    万火至尊――异火！    涂山雅雅静站在一旁，双眼微眯有异彩浮现，低吟了一声：“可恶的混蛋，明明这么厉害了，居然还畏首畏尾的。”    火焰炼体还在继续，林天无暇顾及周围其他人，全部心神尽数投入在了其中。    嘶嘶～    似乎清楚了主人现在的状况，三头火灵蛇慵懒的窜了出来，盘踞在主人的左肩之上。    虽清楚这些人应该不会趁此机会攻击主人，但秉承着小心为妙的态度，它打起了十二分注意，仰着身子，环顾四周。    为主人护法。    还有两章，各位大佬明早起床看。    (本章完)

正文卷 第三百九十四章：生机尽复
    洞窟之内，一片寂静森然。    温度低的可怕，都是各处蔓延结出了冰霜，林天却是在冰霜白焰之中耸立，额头瞬间出现了丝丝冷汗，也倾刻被骨灵冷火焚烧为虚无。    他紧皱着眉，小心翼翼用异火帮助这具尸身淬体，虽然没有学习过那本斗技之法，但只是细瞟几眼，林天便是将其方法的精髓，领悟到了。    不然，他也不会就这样直接一口应允。    不过如今虽有方法，但异火淬体却是让他都不敢有一丝松懈，不然恐则这具尸身毁坏…    全部心神放至在了其上，控制着异火林天小心翼翼将火焰涌入对方体内，从已经变得有些萎缩的经脉开始窜动，让骨灵冷火疏通经脉，顺便淬炼四肢百骸。    时间缓缓流逝，一番功夫下，林天气息变得有些虚弱起来，长时间如此，饶是他都有些受不了，要知道这段时间可不能有一丝松懈、分神。    不过所幸，事情就正如想象中的那般，第一步淬体成功了！    林天漠然的神色，出现了一丝笑意，略微思索算了算，貌似已经快过去近一个时辰了，回过神来，他动了动身，准备进行第二个步骤。    养尸！    顾名思义，就是将这具尸体原本的机能尽数恢复，紫水晶棺椁虽然效果不错，但可没有能够完全达到保持尸身不变。    因此，这一切都得由他来完成，而且还要为其注入磅礴的生命力，不然都是空想妄谈。    然而这可难不倒林天，这一件件重铸身躯所需之物，他都拥有。    而在一旁的众人，水蛭精四大长老、涂山雅雅、东方月初他们此时此刻早已是看得目瞪口呆，只见得上空所浮起的那道尸体，样貌居然是在这一个时辰中，发生了堪称翻天覆地的改变。    就连身躯，都是原本有所不同，她几乎是变了一个人，翠竹雪的样子完美化作了翠玉鸣鸾，诡异至极。    “这…还能炼化尸身，将对方的容颜化作其他的，当真是恐怖，难道今日从太古至此，传说将不再是传说，要沦为现实了吗！”一位长老感叹这法术的可怕。    涂山雅雅眼中更早就是闪烁的幽光，一丝崇拜与可惜流露而出。    至于其他几位长老与东方月初，皆是时不时开口感叹一声，言语中既有震撼之色，也有浓浓的无力之感。    光凭林天展露出的这一手来看，在这世间之上，还有谁能媲美？    这是一个将传说带入现实的人。    恐怕届时就算有，也自然是屈指可数，而且他的实力，以及种种的一切，都是一个谜底，让人看不清，了解不清…    呼。    洞窟内伴随着一道冰冷的微风掠过，四周的温度，终于是以肉眼可见的速度迅速上升，变得温暖起来。    林天收回了骨灵冷火，心念一动，顿时体内磅礴灵气又是炸开，五色光华呼啸而出，但紧接着，一道更为纯粹的紫霞突然弥漫显现。    他的身前三尺处，有一道裂缝打开，而这些紫霞便是从其中散发而出的，且慢慢的，在隐隐约约之间，阵阵龙吟凤唳，诸多圣兽之言响彻。    这正是一道星蕴裂缝。    林天可不想为了一株圣兽青叶，便将青龙唤出，星蕴圣兽是他的底牌，能隐藏住自还是隐藏为妙。    “落。”    一声低喝，林天双眼一凛，伸手直接对着面前裂缝探去。    吼。    一声微弱的淡淡龙吟声自其中传出，似是回应，然后只见一束青光闪出，咻地一声，一片青色的叶子已经是牢牢地出现在了林天的手掌之上。    青叶与普通树叶外形无二，并没有太大的区别可分，但其散发出的气息，却是犹如黑夜中的一盏明灯，格外的引人注目，可见其不凡！    滚滚的生命之气仿佛实质化了一般，青叶周身间有青色的风暴萦绕，连空气都是有了明显的改变，让人闻之不由更加的舒坦。    这就是圣树树叶的恐怖之处，其内蕴含的蓬勃生命之气，丝毫不会逊色于任何一尊金丹修士，而且两者本就有着质的不同。    若非顾忌损耗太多圣树青叶会对青龙照成大麻烦，不然林天都是会经受不住这个诱惑，从而直接放弃修炼天地灵力，找一本木系功法…    毕竟，若圣树青叶真的能够无限使用的话，专修功法绝对是一个不错的选择。    摇了摇头，林天连忙止住了不切实际的幻想，将目光投至到天空，他淡然挥手，用灵力包括青叶，直到亲眼看着其融入身躯之中后。    他整个人，方才重重地缓了一口气，如此一来，万事俱备，只等这具身躯机能迅速恢复之后，就可以融魂了。    四处，所有人都抬头注视着上空，他们虽然依旧有些弄不清楚，但也是不约而同的察觉到了，不久应该就要进行最后的一步。    “终于，要来了吗。”翠玉鸣鸾血红色的瞳孔大睁，她激动的浑身发颤。    多久了？她都不知道，自己盼着今日，到底过了多久了。    幸好苍天有眼，她的等待没有徒劳成空，今日过后，她便是要拥有一具真正属于自己的肉身。    不受其他灵魂操控。    体内，蓝瞳之魂也自是明白红瞳的喜悦，不由也为其高兴起来，不管怎么说，她们终究是本为一源。    扑通、扑通――    突然，一道道刺耳的跳动声响起，所有人闻无不是震惊激动的浑身颤抖，因为这赫然是空中那具身体的心脏跳动声。    她活了！    现在也只是差一道灵魂而已了。    涂山雅雅，东方月初以及在场的几位长老都是明白，翠玉鸣鸾另一道灵魂的复活，已不再是镜花水月，即将便要完成。    而他们，却是能成为亲眼成为见证这传说一幕的观众，见到一道灵魂不经过转世投胎，直接与恐怖手段，强行逆天改命！    空中身躯在青叶磅礴的生机笼罩下，所衰竭的器官一一恢复，她散发而出的生命力，远远胜过了一般筑基期修士。    这就是说，这具身躯的活力，就算这样一直下去，也能保持至少五百年之久。    见状，林天不再犹豫，开口大喝道：“分魂，入体！”    好吧，把作者君拉出去枪毙了    又欠了一章    (本章完)

正文卷 第三百九十五章：复活
    翠玉鸣鸾轻嗯了一声，旋即她体内妖气迸发，刹那之间，一团艳红如血充满灵魂之气的光源自体飞射而出。    咻。    红色光源穿过空间融入到了，上空之中的这具无魂躯体中。    也是这时起，一旁翠玉鸣鸾气息迅速萎靡下来，一半灵魂脱体，她如今也是虚弱不堪。    不过因为是分裂之魂，故此倒也不存在，造成根基不稳的情况。    只是暂时的虚弱而已，静心调养假以时日定能恢复如初，并无大碍。    翠玉灵鸾蓝色的瞳孔显现，面色有些苍白无血，然而她却是笑得出来，顿时，洞窟之内只闻清脆笑吟阵阵响起。    她既为自己感到了解脱，同时也为‘她’由衷感到高兴。与其共存了这么久，翠玉灵鸾自是清楚红魂是有何等想要拥有一具真正属于自己的身躯。    如今，对方这个埋藏在心底的愿望，终于是要实现了。    而此刻却说四周。    三大长老、涂山雅雅、东方月初都是眼睛眨也不眨，大睁着，生怕错过了任何一幕。这一番景象，众人凝望着上空，连呼吸都是放缓了下来。    “能…成功吗。”涂山雅雅喃喃自语。    这一句话道出了所有人的忐忑与好奇，毕竟事情没有到最后，谁都无法妄下定论。    而在洞窟中央。    林天心中情绪虽然无其他几人那般剧烈，但也是有着微弱的波动浮现，他有一丝凝重，如今这个样子躯体已塑灵魂已入，接下来，就只能看躯体与灵魂的适应性…    倘若两者不匹配，虽然红魂也能利用这具身躯复活重生，但其效果亦或者说今后的修炼资质，将远远达不到这具身躯本来的那般恐怖骇人。    沦为平庸都有可能…    选躯体只是第一步，而最难的却是最后一步，入魂！    蓝色长袍呼啸鼓起，林天双手抬起，然后如灵蛇在空中乱舞，五彩灵力散发而出，空中一片姹紫嫣红，他掐动着法决，安抚这进入身躯的灵魂，加强些许能够完美融合的可能性。    这也是他如今，唯一能做的事了，至于剩下的，则全都要看翠玉灵鸾红魂她自己的了，除非有神仙降临于世，不然没有人能够在帮得了她。    天空中。    红魂心中也是清楚了此时的状况，在这具身躯之中，她平复下了激动的心情，不缓不急细心的寻找着融合点，誓要将灵魂与肉身完美的融合！    所幸，这具肉身经过炼化后并没有抗拒之力，翠玉灵鸾都有一种错觉，这具身躯仿佛就是为她而存的一般，紧紧融入不到片刻，便是感受到了一股亲昵。    至此，融合开始了！    半空中，紫水晶棺椁之上，有红辉灿灿，只见这具身躯变得通透如玉，更加的神韵而起。    “前辈，…鸣鸾她这个样子是成功了，还是失败？”紫衣长老上前一步，询问道。    其余两大长老都是面色一僵，看了看身旁的翠玉鸣鸾，各是还有一些适应不过来，如今却是有两个翠玉鸣鸾了…    不过她们两人都散去了心中遐想，竖起了耳朵，同样担心那中心处另一道灵魂的状态，后者不管怎么说也是翠玉鸣鸾，是她们蛭妖一族的长老之一！    涂山雅雅，东方月初皆是转头侧目相望，直勾勾的看着林天，都是好奇这复活之法的成功几率有多高，亦或者能低到什么程度？    林天收回了放置在上空中的目光，大松了一口气，轻笑道：“放心吧，事情都在朝着好的方向发展，这一道灵魂与躯体的适应性堪称完美，今后她的修炼资质，在你们水蛭一族中，应该是能达到顶峰了。”    呼，呼，呼。    众人闻言彻底的放心了下来，翠玉鸣鸾蓝魂更是拍了拍胸脯，溅起了一阵阵肉浪，道：“这就好，这就好了。”    “成功了？！”涂山雅雅睁大着眼惊疑出声。她显然不曾想到，塑造肉身与复活灵魂这么容易就完成了，而且耗时还这么短，半天都没用到吧。    林天点了点头笑而不语，手指的上空，让他们自己放眼观看。    时间流逝，洞窟内除了不时有五光闪动之外，其余大多数时间便呈现红，紫，蓝三色。    在数十分钟后，林天见其融入灵魂已经达到了最后一步，也是散去了对躯体灵力的供应，让其自己自行磨合。    洞窟内一片寂静无声，落针之声细可闻，又过了半个时辰，在众人饶有耐心的等待之下，终于，异变开始了。    啊！    一道高昂的嘶喊响彻而起，其音质为女性，清脆悦耳，宛如黄莺啼叫。    然而在这一叫之下，四周所有人脸色自此各有不同，但他们都是目光紧锁着上空那具身躯。    有兴奋者，有感慨者，有震惊者…    因为这一道嘶喊，赫然就是翠玉灵鸾红魂发出的，如此说来，她当真是复活了？    一道道红色妖力粘稠如血液却散发着一股清香，突兀的从天空扩散而出，在四大长老、涂山雅雅、东方月初失神的注视下，只见天空那道窈窕身影，胜雪玉手隔空一拍起身，她血色的眸子骇人刺目，几人隔空对望，气氛又是诡异的寂静了下来。    此时此刻，只有重重地呼吸声接连响起。    “多谢前辈再造之恩。”半响，红魂翠玉灵鸾轻踏至地面，直接对着林天半膝而跪，作揖感谢道。    这一声感谢发自肺腑，并不是惧怕或敬畏对方的恐怖实力，而是单纯的，只因对方完成了她长久以来藏匿在最心底的愿望。    林天将其扶起，摇头淡淡道：“不必如此，你我各持所需而已。”    翠玉鸣鸾站起来又是欠了欠身，微微后退一步，连道不敢。    这时，一旁也是炸开了锅，四大长老对着林天躬身行礼后，立刻一步踏前而至，将红魂所占据的翠玉鸣鸾团团围住，放眼打量着。    “神奇，竟然真的是复活了，不愧为上古传说中的禁法，具有如此威能。”一个长老感叹道。    其余都是点头附和，心中无不是感慨万千。    哈哈哈，还有三更。    应该可能或许不会再欠了吧    (本章完)

正文卷 第三百九十六章：正中下怀
    “这…厉害啊。”东方月初咋舌。    涂山雅雅见其复活后，看向林天的目光也是微微一变，崇拜之色一闪而逝，她的内心远没有表面这般风轻云淡，震撼连连。    毕竟先前就算她再怎么认定相信林天一定能复活翠玉鸣鸾的另一个灵魂，但此时此刻亲眼所见，带给她的震惊依旧没有丝毫减弱。    反而在这一幕的冲击之下，更加的强烈。    须知，自上古时期以来，可都是没有人完成过这个壮举，塑造肉身，然后以灵魂融入其中，达到重生的目的。    这根本就是绕过了天地的秩序，避过了投胎转世，且妖的灵魂可以，那人的灵魂自是不会有太大的区别。    似乎想到了什么，涂山雅雅，神色猛然一变，微微张嘴，露出了一幅苦恼的样子。    她此时才蓦然发觉，林天便会这个法术，那他大可以今后在寿命将尽之时，为自己施展，不断更换身躯，达到永恒不死的地步…    那这么说，她这一次将其让给容容，鬼知道林天的下一次会是几百年后，或许是几千年后？    一想到这个，涂山雅雅内心的决断都有些动摇了，这一世…真的要让了吗？    洞窟中，没有人察觉到涂山雅雅的异样，所有人都是在为翠玉鸣鸾的另一道灵魂再生感到惊叹，与对林天的佩服。    东方月初都是在见势之下，笑脸嘻嘻的相迎而上，对着林天就是一顿溜须拍马，将所有能说的好话赞叹之词，全都一口气吐了出来。    对后者的佩服，简直达到了无以复加的程度。    拥有这道法术，恐怕若是让外人知晓，传递到大陆之上，林天能一举成为最顶尖的香馍馍，而加上其神鬼莫测的手段，一个顶尖的超然势力，或许他挥一挥手，就能瞬间组成。    现在有如此良机，东方月初自是不会白白浪费，能抱上大腿，还是赶快抱上为好，免得以后迟则生变。    水蛭一族四大长老也深知这个道理，毕竟不说林天掌控的这一道复活之法，单单就以他之前所催发而出的森白火焰而言，就已能看出，这绝对是一个高手！    修为远超她们的恐怖存在！    一时间，四大长老先后对林天毕恭毕敬性的道谢，而翠玉鸣鸾的红魂却是主动的站在了其身后，既然她已有了身躯，也自然到了完成承诺的时候。    对于那神秘的地界，她十分的好奇，不进行束缚，可以自由活动，这到底是个什么样的地方，难道就真不怕她逃出那里吗？    原地，洞窟内林天将这无人的棺椁闭合了起来，在一旁蛭妖一族四大长老却是各视一眼，眼神交汇，顿时穿着紫衣的长老一步踏前。    她缕了缕指尖处的寸纱，轻笑道：“前辈救我族长老于水火，如此恩情没齿难忘，但我族也是地稀人薄却是拿不出能入您法眼的东西“。    “不过我今日便吩咐下去，从今往后无论人类地界亦或者妖界，水蛭一族见前辈必奉上最高级的待遇，如视长老，且在水蛭一族的所有医馆内，前辈若有需要，必不可辞之！”    林天笑了笑，这不就是相当于所谓的名誉长老，除了最顶尖的权势没有，其余倒也不差。    “那便是恭敬不如从命了。”    林天半打笑道，他看出了这是水蛭一族在向自己示好，点了点头，也是不客气的应了下来，有这个身份，答应跟水蛭族交好，之后应该会更容易许多。    得到林天的答复，四大长老顿时喜上眉梢，她们可不相信对方猜测不出种种好处背后的交好之意，如此一来，他与水蛭一族的态度，已然无忧无患。    事情彻底了结，一行人欢欢喜喜的奔出了深渊，飞掠过青山的中心地带，他们重新回到了城镇边缘。    上空湖水涟涟，有一丝斑驳的微光折射而下，抬头望去，只见得一轮烈日早已升起，已经是到了白天。    “前辈，请。”    紫衣长老站了出来，伸手微侧，极为尊敬的邀请道，其余三大长老，也是相继作出了同样的请势。    林天也乐得如此，他可不会就这么直接返回，最重要的事情都还没做呢，怎么可能无功而返呢。    迈入街道走在最前，涂山雅雅、翠玉鸣鸾、东方月初二左一右紧紧的跟随在旁，至于四大长老则是慢了一步，侧身相随。    而随着他们的出现，街道上却是炸开了锅，众多水蛭精都是不可置信的搽了搽眼，一个个目瞪口呆，心中只剩下了一个巨大的疑问。    因为在她们面前赫然出现了两个一模一样的翠玉鸣鸾，如果真要说有所区别的话，就只有气质与瞳孔的颜色不同，但这是如何回事？    众妖议论纷纷，但可没有人此刻为她们解释了，因为知道事情整个真相的人，都已经是进入了一家金碧辉煌宛如宫殿的巨大楼阁之内。    大厅之中，林天被邀请坐在高台之上，与紫衣长老同坐在侧，至于剩下的众人，包括其余三大长老，她们都是坐着了下方。    “前辈，我听说您要带翠玉鸣鸾去一个地方，难道您需要医师吗？”    下方，一位长老突然疑惑道。    此言一出，涂山雅雅也是将目光望了过去，旋即视线注视着林天，想看他说出个所以然来。    要真是想金屋藏娇的话，就一定要让他好看，涂山雅雅咬了咬银牙，恶狠狠的想到。    这个问题可真是正中下怀，林天思忖了片刻，道：“嗯，实不相瞒本座也是拥有一块自己的领地，所需要的医师极为庞大，翠玉鸣鸾一人恐怕也是海中一瓢。”    说着，他摇头叹了叹，似是十分烦恼、焦灼。    四大长老却是陡然眼前一亮，要说医师的话，她们可是有的是，哪一个水蛭精不是医界的好手？    如果能花一点代价与其攀上关系的话，这倒是可行。    几位长老心中已有结论，各是会心一笑，其中紫衣长老抿了抿嘴，笑吟吟道：“前辈要是需要的话，大可以直接提出，毕竟治病救人，一直都是我族的本分。”    还有两章    (本章完)

正文卷 第三百九十七章：离开碧湖
    林天心中暗自大喜，他原本还想主动提及，但不曾想对方居然先提了出来，如此的话，倒是占据了先机，不会落得一个主动邀请对方的那般。    邀请其进入内洞天，与主动进入内洞天这两者的概念，可不能一概而论。    “如此，那就多谢了。”    林天自是不会推辞，淡然的神色有些许笑意浮现。    紫衣长老与其他三位长老相视一笑，点了点头，“前辈言重了。”    下方，涂山雅雅则是一脸好奇的将目光看向林天，她可是从来没有听对方提及过领地势力方面的问题，所以林天有自己的领地，她一头雾水，满是疑惑。    难道…在人间界吗？    大厅寂静了半响，然后紫衣长老定了定神，出声询问：“前辈，您的领地需要多少医师？”    林天瞧得她的这个样子，已是暗自猜测出了，要想将整个水蛭一族带走，恐怕是痴人说梦。    微微沉思着，单单就水蛭一族而言，还不足以让他对其拔刀相向，毕竟所以对方交情不深，然而容容那个小丫头可是和蛭妖之王为好友，如今只能能带多少就带多少。    林天虽想过将其全部带走，但他也并不强求，毕竟不说对方种族在诸天万界之中排不上号，不是那些神兽一族。    如今的内洞天有几道魔气供应无尽灵气，然而也是远远不够花草精怪魔兽生灵所需，还是需要他不时注入灵气补充。    这样看来，全部收入其中也是一个负担。    “一千吧。”林天最终道。    什么！    此言一出，大厅内所有人，就连涂山雅雅、东方月初也不例外，皆是有些不可置信的望着林天，个个都在怀疑是不是自己的耳朵有问题，听错了？    一千水蛭精，这可不是一个小数目啊，除去分散在大陆之上的水蛭精不谈，这个数目足足占据了蛭妖一族祖地碧鉴湖六分之一的数量。    这不可谓不大！    紫衣长老眉尖一挑，渐渐皱了起来，然而只在一瞬间松展了下来，从椅上起身，道：“冒昧的问一句，不知前辈的领地究竟有多大，居然需要如此众多的医师？”    她无论如何也想不出来，就算是整个人间界妖间界加在一起，她们所派出去的蛭妖也不过三千，要知道，这分布的可是笼罩整个大陆啊…    但就是如此，对方竟然一开口便提出了一千，这等庞大可怕的数量。    倒不是抽派不出这么多人手，此时此刻的问题，紫衣长老有点觉得这位前辈在跟她开玩笑。    “呵呵，只有数千里地吧。”林天端起了身旁木桌上的茶杯，轻抿了一口，如实回应。    话还没落下，紧接着另一道声音响了起来，“这么大啊？！”    声音空灵清澈，赫然是涂山雅雅无疑，只见得她捂了捂嘴，有些被震撼到了，这确定是一个领地，而不是一个庞大的帝国吗？    数千里…    须知，整个涂山也不过有十里而已。    这一比较之下，根本完全不在一个量级。    坐在各处的几位长老也是被这个答案，惊得倒吸了一口凉气，若说真的，数千里地确实算不上有多大，只是人类十几个重城相隔的距离。    她们若全力赶过这段路途，只需要十天半个月即可，但这只是一个人的领地，那这就变得可怕起来了。    思绪转动，几人猛然齐齐返过神来，一想也对，毕竟林天那神鬼莫测的手段，拥有这等领地范围，虽让人意想不到，却是在情理之中。    “这么大的地方，佩服佩服。”    紫衣长老望向林天轻笑，旋即顿了顿，似在考虑着什么，将头微微一侧，注视着大厅其余长老的方向，半响，如同得到了答案，心中已有定论。    她道：“前辈领地所需要的医师，我族可以提供，但是需要确保她们的安全，而且因数量庞大的关系，至少要数十天之后才能够全部凑齐。”    林天点了点头，自无不可，沉吟道：“放心，本座的那个地方如今还没爆发过任何战斗，若论安全，绝对胜过北山千倍万倍。”    “再者说，水蛭妖都是一尊尊医师，在一般情况之下可没有谁会不长眼，去得罪一个未来可能救他一命的人。”    关于内洞天今后的大致规划，林天早已是有了自己的想法，一些强者或许能成为世界进化的基石，然而众多不大善于战斗，反而更专注于治疗的大能。    他自然是不会对其动刀，更是巴不得这些能活到最后。    要知道诸天万界机缘可是无数，他日后可以成立自己的禁位，帮助掠夺其他一些较为简单位面之中的机缘。    但掠夺之中受伤自是常事，因此这就需要医师了。    紫衣长老点了点头，就如今，人类与妖族势如水火的态度而已，她们蛭妖一族还不是在人间界混的风生水起。这就是医者的特权！    “有前辈的这番话就够了，那如此一来，还望尚待十日，十日之后一千医师必给前辈凑齐。”    林天右手敲打着木椅，心思却是沉浸思索了起来，十日时间并不算太多，对他来说恍如瞬息，也就一个修炼的功夫，但现在的这个情况，有些不一般啊。    北山天沐城城主定下的时间俨然将至，在这几天恐怕不会太平，林天可闲不住，还期待着看一番好戏上演呢。    挥了挥手，他说道：“本座这段时间有要事处理，那一千医师就有劳多等待几日，等事情一落下，本座定当前来。”    紫衣长老其周围的其他三位长老不由得愣了愣，然后便是瞬间反应的过来，一联想到大陆之上的传闻，她们大致猜测到了一些东西。    “可以。”    下方一位长老应了下来。    至此，大厅内又是一顿闲聊畅谈，然而绝大多数都是夸赞震惊林天的绝世风姿，直至中午时分，林天一行人方才告别了几位长老，窜出了碧鉴湖。    他们顺着山脉横行，身形如同幻影掠动，除了光芒以外，不可捕捉。    而相较于来时，林天一行人中，也是多了一位…    看了一晚上的恶灵骑士，地狱之火挺不错的啊～    (本章完)

正文卷 第三百九十八章：暗流涌动
    在山脉林中穿行闪掠，这次林天并没有召唤出任何魔兽代步，如此一来，一群人中东方月初却是有些凄惨了，几乎累得爬不动，站不起。    经过一番休息之后，才能只能勉强跟上林天、涂山雅雅他们的速度，十分的吃力。    林天也是乐得如此，毕竟东方月初此次前来是为了历练，他自是不好意思就这样让对方来打个酱油走个过场，到最后什么也没做。    虽然战斗东方月初插不上手，但可以换其思维，用另一种方法历练他。    故此，一行人速度堪称风驰电掣，山林之中，他们的身形化作了缤纷光芒，这是各自灵气的颜色，而每次等到东方月初体内灵气耗尽时，众人速度才会有所下降。    林天为何会帮助东方月初，倒不是因为涂山红红的关系，而是看在涂山雅雅与涂山容容的份上，毕竟不管怎么说，五百年后的白月初也是自诩涂山第一红线仙，为涂山打工的吧…    就这样，他们速度不缓不急，一点一点的朝着天沐城奔去，整个北山随着时间的即将临至，气氛也是变得压抑起来。    滚滚暴戾的气息，随处可见，无数妖怪自大陆上各处闻言而来，其最终的目的地，赫然便是天沐城，其中更是不乏妖王级别的存在。    在大陆的某一个城池，一处大气磅礴闲阔雅静的山庄之内。    只见通幽的竹林中，一座亭台楼阁拔地而起，数个年迈的老者，与一个戴着面具到锦袍男子位于其中。    他们或站或坐，有的抬头举目眺望远方，有的则是板着脸，看着石桌连连长叹。    “盟主，既然事已至此，那还是赶快定夺，时间可是不多了！”    突然寂静被打破，一个老者嘶哑出声。    一时间，诸多目光瞬间汇聚到了盟主身上，也就是这个面具人。    面具人双鬓泛白，并不似那种垂目的白色，且面具下的双眼炯炯有神，手中更是合抱着一柄利剑，气息极其的锋芒凌厉。    而放眼利剑之上，其剑柄处，王权二字渗人心魄。    其持剑人身份，此时已是不言而喻，王权家族的族长，同样司职一气道盟盟主，王权霸业！    经过近几年的修炼，他不仅修为更精进了许多，连苍老年迈的容颜也是随着修为提升，慢慢变得年轻起来。    因此怕被人察觉到异样，才重新戴上了当年面具…    他如今依附于林天之下，经过不断的修炼，终于是感觉到有机会去圈外报当年之仇。    眼中闪过一丝凌厉，王权霸业轻呼了一口气，思索了片刻，沉吟道：“他既然已与妖怪为伍，不仅贩卖活妖与其器官，更是盗走了那件东西，其罪无可赦，杀！”    杀字落下，刹那之间亭台楼阁内都是有着剑鸣声响彻，王权剑剧烈的抖动，磅礴的剑意呼啸而出，周围所有人都是满目骇然。    目光聚集到王权霸业身上，不禁倒吸了一口凉气，没想到他从那件事情中走了出来，修为更进了一步…    众人心中虽然一早看见其戴着的面具之时就有猜测，但此刻亲眼所见，感受着这恐怖的气息，他们既高兴又升起一股无力感。    王权家当兴啊！    异样来得快，去得也快，仅在几息之后，四周变得正常起来，但众人的心可没有随之平复，接连有目光望向一个老者，都是不由摇了摇头。    而那老者被看着，也是领会出了他们目光中的含义，当即忍不住升起薄怒，吹起胡子，低喝道：“那逆子做出如此恶事，死有余辜，届时诸位不用在意老夫，就听从听盟主之言，杀！”    气氛被搞得有些低沉，毕竟所有人都是心中长叹，同时也滋生出了一股紧迫感。    一个道盟高层世家子弟居然叛变与妖怪为伍，更是盗取了道盟的绝世传承，谁能不恐，谁能不慌？    “走吧，事不宜迟，肖家小子所图恐怕并不简单啊。”王权霸业淡淡道，旋即对着众人点了点头，他踏地而起，手持王权剑仙姿渺渺，飞掠向北山。    见状，亭台楼阁中其他的几位老者，也是不再迟疑，接连冲天而上，迅速的追赶过去。    他们破空而行，速度快若鬼魅胜过雷霆，瞬息间便是隐匿在云雾中不见踪迹。    ……    日坠月升，天空随着一轮皎月当空，天地陷入了黑暗，只有淡薄的微光自天空折射而下，幽凉而凛冽。    在一处山林间，林天、涂山雅雅、东方月初以及翠玉鸣鸾四人赶路至此。    林中心有一处湖泊，此时此刻他们一行人升起了一团篝火暂时停歇了下来。    东方月初背靠在一棵大树上，整个人都是累瘫了下来，一动也不动，只有胸前有剧烈的起伏，气喘吁吁。    他整个人也是大汗淋漓，浑身都是被汗液浸湿了。由此可见，这一路上他过得并不如意…    林天则是站在一棵树上，遥望着远方山头，心头思虑着，而下方涂山雅雅见状轻跳了上来，毫不客气的坐在一旁，空灵声音响彻：    “怎么不继续走了，那小子可是还仍有余力。”    东方月初顿时脸色唰的一声，变苍白了几分，哭丧着脸，什么叫还人有余力？明明就是只剩下半条命了好吧。    再跑下去，他自己都怀疑能不能看见明天的太阳。    “别，千万别，雅雅姐咱们再休息一会儿，毕竟赶了这么久的路，也不急于一时啊。”    东方月初站了起来连连摆手。    涂山雅雅瞪了他一眼，然后将目光转到了林天身上，东方月初也是如此，他知道四人中能做主的人只有这位大佬。    连雅雅姐都是对他服服帖帖，将视线转到其身上，在不言之中，东方月初眼神希冀的请求着。    林天朝着下方望了一眼，读懂对方的眼神含义，轻笑了一声，将目光又是遥望着远处山头，淡淡开口道：“先休息一会儿，有几个大妖要来了啊，咱们先等等看，这些人的气息可是不弱，有好几尊元婴强者。”    涂山雅雅惊咦一声，也是顺着后者的视线看的过去，好几尊大妖，这是一起的吗？    (本章完)

正文卷 这章不收费，说一下更新。
因作者日夜颠倒的关系，故此导致《重生》更新速度一度下降，今日只更新一章，让作者君调一下下生物钟，明天开始恢复正常更新速度~    不然俺感觉照这个情况下去，俺迟早要去街头要饭。。。    明日四更，若码字速度允许的情况下，可以五更还账。    加上以前欠的，一共还该：16章    就让这个天杀的作者进去睡一觉，明天再来还吧！《重生最强穿越》这章不收费，说一下更新。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百九十九章：古树月啼族
    “他们的气息各不相同，看样子只是意外相聚而已，并不是出自同一道势力，其中有一股强大的毒系妖力、火系妖力很是明显。”林天一眼看出了涂山雅雅心中的猜忌，开口解释道。    “毒系？那看样子应该是南国之人了，而火系的话，这倒是不好确认。”涂山雅雅喃喃自语，然后沉静了下来，不再多言，目光放置遥望远方。    元婴期的妖怪放在大陆上任何一个势力中都是顶尖实力，这下倒是有趣了，一下聚集这么多，但似乎那到传言说只帮助七个，他们要怎么分配呢？    涂山雅雅双手支起托着香腮，摆出了一幅观望者的姿态，对此，林天自是乐见其成，他还想等到事情所有秘密都浮出水面，或被他了解清楚之后才出手。    故此，能不插手就尽量不插手。    至于为何会停下脚步，当然是因为在灵识的探查之上，他所感应到了这一批人，乃是进入北山以来遇到的最强一批。    连元婴中期境界都有三四个，林天因此对他们颇为好奇。    树下篝火旁，翠玉灵鸣也是将视线放置到远处山头，倒是不怕那所谓的大妖，诚然她如今实力大损，连金丹期都没有达到。    但经过异火的煅烧后，她的肉身已然胜过原来的百倍千倍，更不提修炼的天赋有所增强。    而有林天与涂山雅雅在此，她又有什么怕的呢？    几人饶有耐心的等待，没过多久，那山头之上，开始有了异动。    只见得天空忽的划过一道红光，一个人形鸡爪被有翅膀的妖兽傲立于天，他浑身火光燃烧，火爆气息尽显。    而下一瞬间，又有数道气息接踵而至，光芒划破天空，五彩斑斓交映生辉。    其中闻一股青色光芒最为骇人，只因青光所过之处，树木枯萎石壁崩落，这竟是一股极强的毒系妖力！    林天负手立于树上，双眼微眯着，在他的视线之中，那散发毒气妖力的，赫然是一只手持拐杖的熊猫？！    “南国大长老盖老太君，三足金鸡北山鸡爷，过境生春森林之王古树月啼族，西域狐妖第一高手梵云飞…”    涂山雅雅一个接一个的指出了他们的身份。林天闻言情绪并没有升起太大的波动，目光直接掠过了南国北山西域之人，聚集在了一个妙龄少女身上。    瞳孔微微一缩，只见得这少女与一旁的美妇玉足所过之处，尽是生长出了许多植被，一片绿色被染成。    要知道，她们所在的那座山头可是光秃秃的一片，因此一片绿色在月光的照耀之下还是极为的引人注目。    “这是生命的气息，有趣的种族。”林天赞叹了一声。    树上两人神色淡然，而下方无论是翠玉鸣鸾亦或者东方月初，他们的脸色在这一刻都是微微一变，这倒不是惧怕，而是这些人的名字真的太响亮了…    用叱咤风云来说都不为过。    “这都是去沐天城的？”东方月初砸了砸舌。这些可都是一方的绝世大妖，其身份与实力自是不言而喻，可称之为恐怖。    他之前以为顶多有一些普通大妖前来，没成想还是低估了传言的可怕。    而在另一边山头之上。    咻，咻，咻。    破风声响彻不绝，天空上飞行的数头大妖各是有所感应，他们相视了一眼，飞掠而下。    一时间，数头绝世大妖汇聚在一起，一些所路过的小妖见状，都是不禁升起胆寒，连忙拔腿就跑，不敢停留一步。    “诸位莫不成都是去沐天城？”三足金鸡鸡爷半脚悬空没有落在地面，拱了拱手，他询问道。    盖老太君拿着玉拐点了点地，淡淡道：“不错，而且那七个名额本君要一个，其余的你们再自己分配！”    话音严厉，不容拒绝。    然而这可惹怒了一旁的古树月啼族，亦或者说是月啼族两女身后宛如护卫的黑驴。    它双眼璀璨如墨，极为的神韵魄人，一声浑厚的妖力呼啸而出，低吟的嘶吼咆哮，直对北山盖老太君。    元婴中期修为在这一刻展露无遗，而这一刻，它周身的地面都是在开始崩碎，漫出了蜘蛛网状的龟裂痕迹。    其余众妖见状后踏一步，显然并不想过多插手。    “黑驴阿柱！”盖老太君冷哼出声，也是浑然不惧，磅礴妖气顺着玉拐倾泻而出聚集在天空之上。    诸多目光汇聚于此，只见天空上青茫茫的一片，渐渐空间开始震动，在一声忽的咆哮声之下，一头庞然大物被妖气所凝聚而成。    两妖对峙，气势皆是强烈，不弱分毫！    眼看大战一触即发，北山鸡爷展翅腾空高鸣，一团烈焰砸在两妖中心处，将其分割了开来，立刻阻止道：“盖老太君贵为前辈何必如此决绝呢，现在那沐天城是否拥有复活之法都尚未可知，两位如此开战是为不妥。”    说着，他话音突然顿了顿，朝着另一个方向侧目一望，“你觉得是吧，涂山雅雅小姐？”    被发现了！    林天低头看了一眼雅雅，而只见后者无奈的摊了摊手，她只是泻出了一丝寒冰妖气而已，没想到对方竟然这么警觉，这就发现了。    “走吧，去看看。”林天揉了揉眉间，轻声道。    涂山雅雅嗯了一声，雪白玉手轻点树枝，稳稳地落在地面，又看了看身旁已然下来的林天，她一步轻点而出，闪掠赶向众妖聚集的山头。    直到破风声接连响起，林天、东方月初、翠玉鸣鸾速度也都是不慢，追赶了上去。    四道人影跃动，山头上所有妖怪皆是一愣，他们可都是没有注意到涂山狐妖竟然也在这里！    而且天空之上，北山鸡爷瞳孔一凝，他先前只是隐约的感觉到了一丝寒气，故此才有所猜测出声试探，没想到还真是涂山雅雅。    她涂山狐域之人，来北山做什么，那传言的复活之法对她们也没用啊，毕竟涂山有转世续缘…    鸡爷面露沉思，如此一来倒是有趣了，“南皇北帝，东西二狐。”    下一更在下午3点    (本章完)

正文卷 第四百章：涂山插手？
    毒皇与北山妖帝的实力人尽皆知，西域沙狐与涂山狐妖同样如此。    而在狐妖一族能称强者二字的，也只有梵云飞、涂山红红二人。    涂山红红的恐怖实力相较于前三位，更让人畏惧，一想起那能撕破妖气的利爪，一时间，山头众妖都是不由得打了一个寒颤。    因为早在当年毒皇就曾说过，论实力他已不及涂山红红…    由此可见，涂山红红是除了当今一气道盟盟主王权霸业之外，最强者之一。    更胜毒皇妖帝！    望着涂山雅雅，众妖心头都是疑云盘升，举头四顾，他们想看看涂山红红是否跟随在旁？    不过所幸的是，只有四道人影，并没有那股令他们胆寒的血红妖气存在。    “挺厉害的，他们都毫无察觉，没想到你倒是发现了。”涂山雅雅瞥了一眼天空，眼中有寒光流动，淡淡的笑了笑。    三足金鸡眉间一抖，亦或者凝望着下方涂山雅雅，不知如何回事，他其实在其身上，感受到了一丝危险的气息，若隐若无，虚幻飘渺。    难道她也是一尊元婴期的大妖？    “不可能，不可能。”    摇了摇头，止住了思索，毕竟倘若涂山真的有另一尊大妖存在的话，恐怕一早就公布于世了，又何须隐藏呢。    “雅雅小姐过誉了，我只是天生对水系、冰系妖力感知比较强烈，所以才能发现。”鸡爷拱了拱手。    涂山红红是她姐姐，因此就算涂山雅雅是一个小妖，他也得以礼相待之。    毕竟他可惹不起涂山红红，就算在场的群妖都加在一起，怕也受不了涂上红红一拳。    所有人都清楚的明白这个道理，众妖相继对涂山雅雅点了点头。    不过他们目光一掠，然后都是有些疑惑，因为他们看到了有两个人类不缓不急的站在了涂山雅雅身旁。    人类可以进入涂山大陆上都早已知晓，但什么时候涂山狐妖与人类这么亲密了？    没人替他们解答困惑，而此时林天一行人同样在近距离打量着这些绝世大妖。    将气息收敛到极致，林天恍如不懂修炼的凡人，他的视线却是注视到了那生命气息充沛的两女身上。    这股生命气息虽远不及圣兽青龙产出的青叶，但并不弱，而且功效十分显著，看着她们脚下的青青草地，更是有几枝繁花生长开来，她们如生命之泉。    “古树月啼族？这是植物系妖怪吗。”林天分析着。    吼。    黑驴阿柱见这个人类目光一直望来，低沉的发出一声嘶吼，磨了磨前蹄，怒视而望。    如果这人不是跟着涂山雅雅一行的话，他绝对不会就此放过这人类。    身穿绿色纱裙的美妇拍了拍黑驴的背部，旋即歉意一笑，道：“不好意思，阿柱有些不太喜欢人类。”    “什么嘛，明明就是这个人一直看着小姑，所以才…”一个糯糯的声音插嘴道。    只见这是美妇身旁的那个少女开口而言，她此刻两个眼珠打转，尽显狡诈。    东方月初气喘吁吁的坐在地上，听见此言之后，嘴角不由狂抽，林天可是连雅雅姐都爱理不理的，一直看着她，怎么可能呢。    林天摇头一笑，不予多言，他并没有对这古树月啼族有太大的想法，诚然对方生机无穷，但就如今的内洞天而言，生灵贵在精，而不在多。    没发现对方有太多闪光点，林天倒也不会盲目的收取，一切倒可以慢慢观望，反正在狐妖位面她们也跑不了。    嘶~    黑暗泛着蓝芒的袖口处，幽冷的目光直锁黑驴阿柱，三头火灵蛇心头杀意澎湃不止，若非感受到一股熟悉的气息在压制着它，这头黑驴，必化作尸骨！    从袖口溜了回去，三头火灵蛇却是深深记住了这头黑驴的气息…    “雅雅小姐来北山有何事，难不成涂山也是闻那到传言而来？”    场内无人出声，鸡爷盘踞了下来，询问的道。一时之间，众妖目光看向了涂山雅雅，等待着她的答复。    显然，对于涂山的行动，他们都很好奇，且都是滋生出了一丝不安感，涂山贸然插手，恐怕事情有变。    本来就不多的七个名额，届时还能剩下多少？    涂山雅雅沉吟了一会儿，点了点头，空灵的声音自四名八方响彻而起：“不错，我涂山只钻研转世续缘，也是对那所谓的复活之法好奇的很，再者说，那沐天城城主广邀天下群妖，似乎并没有拒我涂山于外吧？！”    果然。    三足金鸡、盖老太君、梵云飞众多群妖皆是心头一沉，涂山也插手的话，事情倒是变得扑朔迷离起来了。    山头一片寂静无声，所有妖怪面色阴沉情绪不定，如此一来那涂山红红最后应该也要来，而那七道名额之中，这一个名额已然定下，没有悬念了。    普天之下谁能与涂山红红争锋了。    一道冷哼声响起，盖老太君冰冷的望向四周众妖，其眼中意味不言而喻，剩下的名额中她要一个！    一时间，诸多目光针锋相对，毕竟他们实力相差无几，谁也不逊色谁多少，为了心中执念，一争又有何妨？    见气氛又僵持了下来，鸡爷只得又做和事佬，一步踏前站了出来，侧目望向四周众妖，道：“诸位传言是否是真实，如今都还是尚未可知，十几日后就是约定之期，咱们不如先去沐天城，等验证的真假后，再另行定夺。”    “诸位以为，如何？”    众妖默然，数息之后一道青芒冲天而起，只见得是盖老太君带着一红衣女子飞掠奔行，方向直指沐天城。    有人先行离开，其余妖怪见状也是不甘落后，滚滚妖力散发呼啸而出，连忙闪掠追赶着。    无不是皆想在第一时间赶到沐天城。    “雅雅小姐后会有期。”鸡爷拱了拱手，不再停留，展翅腾飞窜入云霄。    又过了数息之后，这片光秃秃的山头除了林天一行人之外，再无其他生灵。    “可惜了这是一头鸡精，如果是一头三足金乌，唉。”林天看向远方摇头叹息。    涂山雅雅、东方月初、翠玉鸣鸾都是不解，露出疑惑的神色，三足金乌这是什么，也是一种妖怪？    “走吧走吧。”    一道催促声响起，旋即在东方月初叫苦的悲鸣声中，一行人闪掠而动，目标直指沐天城…    (本章完)

正文卷 第四百零一章：沐天城内
    北山，位于已知大陆最北边，在数年之前曾有十六个奴役妖怪的人类帝国林立于此。    这里曾是这片大陆上人妖矛盾最为尖锐的地方，直至数年前北山妖帝横空出世，他带领了北山所有的妖怪一举推翻了人类的奴隶统治。    之后，这里建起了大大小小的多个妖国，虽各自运转，但都臣服于北山妖帝，其结构与涂山、西西域、南国不同。    当然，在北山也有着非常荒芜的地方，在这里不受任何妖国的管辖。    就例如沐天城…    月隐日现，时间荏苒流逝，林天一行四人却如游山玩水一般，不缓不急的朝着沐天成赶去。    在一路上，许多妖怪与他们擦肩而过，但见涂山雅雅身为折耳狐，无不是仿佛看见了鬼神，纷纷绕道另行他路，简直是有多远走多远，不想在这关键时刻惹上涂山。    而如此一来，林天、涂山雅雅他们就更轻松了，一路横穿，终于在四日之后也是到达了沐天城。    天空煌煌大日盘恒，炙热的烈阳挥洒天地，尽是一片热气腾腾，连空间都是被烘烤的扭曲起来。    一片荒芜的平原上，四周每相隔数千米外，就有一座山峰耸立，或大或小、或高或低，但无一例外的，都是淡黄的一片，只有沙土尘飞，毫无生机可言。    午时，林天、涂山雅雅、东方月初以及翠玉鸣鸾站在平原之上，而在他们面前不远处，赫然有一座雄伟庞大的巨城拔地而起。    巨城最外围的城墙高达数十米，这座城池与其他城市不同，占地面积还不如一座小镇大，但其建筑方式诡异，宛如是建在一座山峰之上，许多建筑如灵蛇盘绕而成，放眼望去，密密麻麻的一片直通天穹。    “沐天城果然城如其名。”林天打量着这座的城市，笑了笑。    心念一动，灵识如潮水涌出翻腾四溢，刹那之间，方圆万米的一切尽入脑海内，无视了周围成千上万的气息，他将重点放在了城中，堪比地毯式的探查。    毒气、火焰、生机…    一道道气息映入脑海，而且还有几道熟悉的气息，正是三足金鸡、古树月啼族他们，依旧选择无视，林天想要找的是那沐天城城主。    片息后，在一处宽阔的府邸内，他发现了两道诡异的气息，其中一道据他观察是人类的，而另一道他也似乎遇到过类似的，有点像被三头火灵蛇一口吞掉的黄泉族。    “是他们吗？”眼帘微垂，林天蓝袍之下双手轻握了起来，然后摇了摇头，如今算算时间，也只剩下几日而已。    只要时间一到，届时一切疑惑都会浮出水面。    四周人声嘈杂，众多妖怪从大陆各地闻言而来，聚集在城门外，成千上万的妖怪已经是将近城门口彻底的堵住了，进出十分缓慢。    叫骂声接连响起，林天所处在的这一片地带，却是与其他拥堵成潮的地方不同，有一个十五米范围的隔离空地，在这个范围内，只有他们四人傲立其上，一旁众多妖怪都是不敢越过雷池半步。    这一切倒不是林天施展出了什么法术，反而这全都要归功于涂山雅雅，毕竟涂山狐妖已是人尽皆知，更何况涂山的狐妖王族，折耳狐呢。    涂山雅雅的样子就是最好的警告，除非是想找死，不然谁敢斗胆上前？    “走先进去瞧瞧。”林天转头对着涂山雅雅三人说道。    对此，涂山雅雅、东方月初、翠玉鸣銮都是自无不可，看了看四周，他们相继轻跺地面而起，在天空之上快速掠过城墙，奔进城内。    而在天空之上，也同样有许多妖怪如此效仿，但除了有实力的之外，其余修为不高的妖怪，皆是被其他地面上的妖怪轰击了下来。    没谁喜欢被人踩在头上。    轻跳至城墙上，林天一手摸了摸巨大刚岩，视线下意识的俯视下方。    只见得这座城池虽然地处偏远荒芜的平原，但修建而起的建筑物却是样样不少，放眼望去铁匠铺、驿站、酒楼这些人间界所普及的建筑，一一映入眼帘。    在黄土碎石大道的两旁，有许多妖怪如人类一般摆着小摊，周围妖来妖往，在路的中心不时便有马车横行而过，十分繁华。    这一幕很难让人想象，这是一处平日空无一人的城池，这些妖怪都是为了那道传言而来！    “好几万只妖怪啊。”林天仰着身子，淡淡的道。他也格外想看到，最后沐天城城主如何收场，其与那圣水究竟有没有关联。    如果真如他猜测的那般有的话，这上万头妖怪，会被其控制住吗？    林天双眼微眯，一手敲打着城墙石壁，嘴角都是不由微微扬起，又打望了一会儿，一行人顺着一旁的石梯顺势而下。    在沐天城内东转西绕，随便找到了一家客栈后，林天他们直接开了四个房间，安顿了下来。    还有好几天的时间，在客栈房间内林天拒绝了涂山雅雅去街上游玩的邀请，将房门带上，几步走到了床榻前，旋即盘膝而坐。    他进入了修炼的状态。    倒不是现在他想在这关头时刻修炼，而是敏锐的感知到了内洞天中天地灵气亏损十分严重，隐隐有些快要支撑不住了。    他也是不得不吸取狐妖外面的灵气充足，心中暗叹一声，林天也是大致猜测出了造成这一切的罪魁祸首是谁？    这除了那一些内洞天自行孕育而出的花草精怪，还能有谁？    运转剑典，将四周充斥的天地灵气尽数吸纳入体，林天可谓是痛苦并快乐着，将所有灵气全部输送至内洞天，心中暗自盘算，几天时间应该也是够了。    他倒不担心今后也会发生这种情况，因为数以十万百万计的花草精怪被附其灵，短时间的吸收庞大的天气灵气，并不让人感到诧异。    这是意料之中的事情。    等到这段时间过去之后，它们修炼速度便会降下来，届时所消耗的天地灵气自然会骤然剧减。    内洞天能够自行解决这些所需的灵气。当然，如今此时此刻，还得要林天插上一手…    不好意思，今天只有四章。    最后一更在12点以前~    (本章完)

正文卷 第四百零二章：城主
    沐天城最顶端，一座府邸之内。    周围一片朦胧烟雾，时隐时暗，似能阻隔视线，尽显苍茫，宛如人间仙境，这里灵气浓郁到了极点，已经是化为了气体，其量之磅礴，无以计算。    而府邸内的一座亭台内。    此时此刻有两人围着石桌相对而坐，他两人装束极为怪异，呈一白一黑。    白的头带一顶尖帽，一头发丝如雪，是一个俊俏到了极致的美男子，而反观另一人，他身披黑色斗篷，遮盖住了面容，不见其形。    而其中一人的身份，赫然正是沐天城城主。    “大哥，她们来了。”忽然，一道幽冷的声音响彻，白衣男子开口道。    黑袍人拿起面前桌上的酒杯一饮而尽，嘶哑的笑了笑，“来了正好，涂山狐妖总算是上钩了。”    话音顿了顿，他思索了一会儿，又开口直言：“对了二哥，一气道盟那些老家伙应该也是来了吧。”    白衣男子点头轻嗯了一声，“距放出的眼线回报，这次连王权霸业都是出动了。”    说着，白衣男子都是不由眉头一皱，显然，他也觉得事情有些棘手。    对此，黑袍人也就是沐天城城主则大笑一声，黑袍被细风吹起微微一扬，涌现出了他那已是血红的双瞳，眼中可以看出狰狞与不屑。    “来了正好，若是王权霸业、涂山红红、毁灭天君、南国毒皇一同而至的话，我还要畏惧三分，但只来了区区一个王权霸业倒是不足为惧！”    白衣男子闻言似乎也是想到了什么，旋即哈哈大笑起来，微眯着双眼在顶端俯视下方，如此一来，确实是何惧之有？    想起了记忆之中“她们”的恐怖能耐，这是打破世人认知的力量，也是世间无人达到过的力量…    “涂山雅雅？虽然不是涂山红红但一个涂山王族，也凑活着用。”白衣男子猩红的舌头舔了舔，眼中贪婪闪过。    两人在亭台内秘密商议着，他们已经仿佛看到胜利在招手，等传闻之日降临，便是他们的死期。    至于林天、东方月初两人虽然知道有这一号人物，但并没有过多的谈及，显然他们并不认为这些蝼蚁，有任何威胁可言。    所说的只言片语间，尽是对林天与东方月初的不屑，不过是仗着有涂山罢了。    等过几天，没有实力的人，可都是会死的啊…    时间缓缓流逝，大陆之上一些还没来得及赶到沐天城的妖怪，无不是使出了吃奶的劲儿，不敢在有丝毫停歇，日夜兼程而行。    而在北山的一处山峰中。    数个老者同一位面具人各自皆是站在一棵树的树尖之上，他们似是没有体重，轻于鸿毛，树尖没有任何被压倒的势头。    这些人正是王权霸业他们。    咻。    天空中一道破风声呼啸而起，紧接着随着一道长虹贯日，瞬息后只见得一个白发素衣手持酒壶的老者，突然出现在了一棵树上。    “呵呵，费老胖子、张家小子、老肖、老闻诸位好久不见啊。”    一道悠扬的声音回荡四野，一语说完，素衣老者将酒壶挂在腰间，然后恭敬的对王权霸业拱了拱手。    若论辈分的话，王权霸业只能算是晚辈，然而身为一气道盟盟主，他也该受到如此待遇。    “天门道人别来无恙。”众人对其点了点头，显然都是老相识，打了声招呼。    而被其称为费老胖子的那人，则是冷哼了一声，对天门道人极为的不感冒。    “好了，现在人都已经集齐，也是时候前往沐天城了，此次前去诸位还是多加小心，毕竟那里汇集了群妖，就算绝大多数修为不强，但数量怕是极为可怕的。”王权霸业轻咳了两声，摆了摆手提醒道。    “嗯。”    “好。”    “赶快走吧，别磨磨唧唧的。”    ……    众人回应道，言语洒脱，并不畏惧对方一气道盟盟主的身份。    王权霸业也并没有生气恼怒，隐藏在面具之下的面容，有一丝淡笑扬起，他对这一切习以为常。    一时间，一行人灵力自体内呼啸而出，他们宛若化作了数头翱翔的雄鹰，其速度快速奔腾，几个眨眼，就已是不见的踪影，消失在天际。    沐天城，一处房间内。    涂山雅雅坐在木椅上，她半躬着身，头枕着雪白玉臂，眼中不时闪过幽怨与仰慕，玉足接触的地面，慢慢的开始有雾气腾升，竟是凝结出了道道冰雾。    她此时此刻极为的不悦，对林天不接受她的邀请生满了怨言，但除了躲在房间里生闷气外，她也确实想不到其他办法了。    强抓林天？    涂山雅雅面色一苦，她还没这个实力，若有这个实力的话，今后就是她娶对方了，也不需要询问对方答不答应…    直接来强的！    当然，一切都是想想而已，如果真有她修为超越林天的那么一天，这个想法也未尝不可。    而在紧邻的房间内，林天双腿盘膝而坐，胸前起起伏伏，在口鼻外有滚滚的白雾被他吸纳而进，这些都是天地灵气。    这些被吸入的灵气顺着经脉流动直至到达丹田处涌入内洞天，借此补充其亏损。    因此，在全心全力吸纳灵气的林天，可绝不会想到涂山雅雅心中升起了一个恶趣味的想法，不过就算知道了或许也只是一笑而过，毕竟雅雅修为想超越他，这可能吗？    除非对方也能够穿越诸天万界，不然单以狐妖位面而言，林天以前都是有感化神期就已是极限了，还想提升修为的话，恐怕只得寻找那些逆天的机缘…    而在诸天万界之中，别说化神期境界，就能修炼成仙也只是另一个起点。    修炼一途何时才是终点，无人得知，无人可知…    时间就这样缓缓流逝，林天放出一缕心神注视着时间，他可不想错过了几日后的传言日。    而在整个沐天城内，所有大街小巷一片繁华，轰天彻地的吵闹声不绝于耳，群妖汇聚城内，也是满怀激动的等待着。    所有妖亦或者人，都是在等待着几日后的来临…    忏悔，慢了半小时。    (本章完)

正文卷 第四百零三章：传言真假
    沐天城之外，在一座贫瘠的山丘之上，几个身影耸立于此。    他们或人或兽形态不一，正是西西域、古树月啼族以及北极萨摩王一行人。    没有与大多数妖众一般疯狂的涌入城内，西西域第一高手梵云飞化作了一只沙狐被一个身姿秀美的女子环抱着。    它侧头凝视沐天城能够隐约的感觉到一丝不同寻常，之前它下意识的统御风沙，但与城外不同，其中似乎存在一种诡异的力量，阻绝了控制。    梵云飞可不是无脑之辈，虽然到达了沐天城，此刻还是选择了在外面观望，毕竟若城内有什么异变的话，也能够随机应变。    反而若贸然进入城内的话，怕是一切都会变得扑朔迷离起来。    现在只需要等待时间，看看那所谓的传言究竟是不是真的？    “切，还有好几天呢，难道就这么在这里杵着吗。”古树月啼族等那位少女嘟了嘟嘴。    一旁美妇揉了揉她的脑袋，轻笑道：“小心一点总没有坏处啊。”    显然，她也是防备心十足，时刻小心的一切异变。    不远处北极萨摩王、黑驴阿柱这两尊只微逊色于梵云飞的大妖，在四周巡视，尽显小心翼翼。    ……    在时间的流逝之中，三日后，并速到隐晦的气息降临沐天城外。    王权霸业手持王权剑傲立在一座山巅之上，他俯视着下方，眼中环视群妖，一眼望去尽是五彩缤纷的躯体，其数量之庞大…    以万数计之！    辽阔的平原都是拥挤不堪，王权霸业大致估算，这群妖的数量除去沐天城内的不说，至少也达到了五万。    虽然修为让人不屑一顾，筑基、金丹的占了一大半多，鲜少才有元婴期的大妖，但这个恐怖数量让人不禁头皮发麻。    山巅上王权霸业心无常态，尽显淡然之色，然而站在他后方半步的诸多老者，这些一气道盟的先辈们，虽与妖怪厮杀了几十年之久，但此时此刻见到群妖汇集，其中且隐约有几道气息并不弱。    他们面色一沉。    “这倒是麻烦了！”天门道人眉头皱起，感到事情棘手。    身穿黄色道袍的费老胖子，也是王权家族一直以来的管家，他轻抚着斑白胡须，微眯着眼睛，凝重道：“接下来恐怕会有一场硬仗，蚁多咬死象啊！”    “哼，区区一些小妖而已，本尊一剑斩之，就算再多上一倍又有何妨？”一名白发剑尊冷哼道。他胸前悬浮着一把长剑，剑柄如莲花缤纷绽放，其中蕴含的剑意只逊色于王权霸业一筹。    而若之比杀意的话，更是无人能及。    此人这是一气道盟张家之人，习得本家精髓，张家剑，一手杀伐之剑！    众人不言，虽说如此然而却要保证不让其他小妖近身，不然以盈弱的身躯，一旦让其近身相靠的话，绝对有死无生。    且最关键的倒不是这些小妖，而是那有成百只数的大妖，须知，这些妖怪可都是迈入了元婴期的，诚然它们大多与初期居多，但也是不可小觑。    何况，在城中为城外还有那几尊绝世大妖呢…    王权霸业率领几人在山巅安顿了下来，静静等待着传言之日的到来。    与一气道盟其他人不同，王权霸业没有任何萧瑟凝重之感，这几年时间他已经完全掌控了新的修炼功法，虽然境界并没有太大的变化，然而战斗力、肉体与当初相比较的话。    却是一个天上一个地下，根本无法相提并论！    故此，他并不畏惧妖怪近身相欺，一般的小妖如今能否破他的护体罡气都是一个很大的问题。    日月交替，时间流逝，据传言之日越发临近，接连还是不断有妖怪自四面八方而来，每天数以万计的增加。    而看着这一切，在山巅之上的天门道人他们脸色越发的阴沉，如此发展下去，恐怕是会超出预料之外。    若动用了一气道盟之力，这一些妖众自是构成不了威胁，但如今的问题是他们并没有动用，此行来的人中，只有他们。    如今若是返回道盟抽派人手，时间却是不够了，只剩下三天时日，还不够一来一回。    只能硬战了…    在城内客栈中林天有条不紊的吸纳天地灵气入体，他清楚的知晓时间即将临近，不缓不急，如今内洞天的灵气在他的帮助下，三天之后应该也能脱离匮乏的状态。    至于剩下的，数道魔气本源之力，与金木水火土这些世界蕴含之力，会自行补充进入。    如此，在短时间之内，应该是不用他再帮忙补充灵气了。    花草树木沦为精怪，林天开心不已，在他的探查之下，一些已经幻化成了妖态，变成了类似于精灵的一种生物。    草木之灵？    在另外三个客房中，涂山雅雅、东方月初、翠玉鸣鸾皆是随着日子临近，开始正色了起来，在窗边遥望大街上成潮成海的妖怪，他们暗自心惊，连涂山雅雅都不例外，惊叹于那道传言的魅力。    翠玉鸣鸾则是透过木窗上望，眉头疑惑的皱了起来，她总感觉到一丝不妙，在这个沐天城中，自主的升起了一种厌恶之感。    心底的直觉告诉她，这个城市不能久留。    “呼。”    摇了摇头，翠玉鸣鸾拍了拍酥胸，旋即将木窗一把带上，迅速将心底的不适压了下去。    有林天和涂山雅雅在，倒是不需要太过于害怕。    在各自不同的思索中，三日时间一晃而过，随着天空一轮明月盘升，皎洁的月光挥洒天地，天空之上星河盘踞光芒五彩绚丽。    但诡异的散发着一丝幽寒。    沐天城内外此时此刻都是爆发响彻天地的呼啸声，所有妖怪呼喊着沐天城城主出来，它们都要想知道传言到底是不是真的？    唰。    突然，城市的最顶峰一道银光升腾而起，光芒划破长空隐约只见其中包裹着一个黑袍人，他踏空而行，下一瞬间便是屹立在城门上。    “呵呵，诸位欢迎临至，本人只说拿出七个名额相送，但现在却是要怎么分配呢？”    狐妖马上完。    不好意思可能要写斗罗大陆了，是第一部！    (本章完)

正文卷 第三百九十八章：密谋开始
    “如何分配且不谈，不过在此之前城主是否能让我等见识见识，那道传言并不是虚言而已。”妖群中一个大妖开口质问。    顿时，周围群妖连连点头附和出声，在没亲眼所见之前，它们也只是将信将疑。    一旁，在各个山峰之上数个绝世大妖耸立，梵云飞、三足金鸡、盖老太君、黑驴阿柱、古林鹿王…    与城池相距不远，它们的修为能清楚的看到或听闻在城门上的一切，都是遥遥观望。    “你不信？”沐天城城主目光一瞥，他看向了那开口质问的妖怪，旋即轻笑道：“呵呵，既然如此…”    话音未落，一道人影在天空之上飞射而来，瞬息之后最在众视线之中，一尊白衣貌美男子也是站在了城墙上。    突兀出现的这个人，让得所有妖怪将目光微微一移，转移到了他的身上，心中疑惑不解。    而在妖群之中，一些资历上老的妖怪，目光微微一挑，认出了这个白衣男子的本体。    “黄泉一族？！”一座山头上，北山鸡爷沉吟道，他双眼微眯，似是思索着什么。    而其余几座山头上的绝世大妖显然如鸡爷一般，他们观其气息，就轻易发现了对方的真身。    “九幽之下没夕阁，黄泉地行世无双。”盖老太君持玉拐跺了跺，她深知这一族的地形术之恐怖，用掩人耳目，悄无声息来形容都毫不夸张。    “这人也是沐天城的？”一个银发童子疑惑道。    但等待他的只有一个爆栗，在盖老太君一旁头戴金冠的红衣女子开口道：“高大强别打扰干娘，真是不该带你出来…”    说着，她露出一脸苦涩，心中十分的无语。    那名叫高大强的银发童子讪讪的摆了摆手，连忙点头保证道：“毒娘子放心放心，我绝不打扰，绝不打扰。”    但不管如论如何，在这一刻，所有的目光都是聚集在了城墙上两人身上，转变不定。    “诸位想要验证传言之中的复活之法是否可行，如此，那就请看好了。”白衣男子淡笑道。    沐天城城主见状手中一道法诀掐出，在众人不解的目光中，一道法术烈焰直接笼罩攀上了白衣男子的身体，烈焰熊熊燃烧，滚滚浓烟升起，倾刻间一具焦黑的尸体出现在所有妖的眼中。    他就这么死了？    各个山头几尊绝世大妖也是眉头紧皱，心中不知所云。    “这是在干什么？”    然而在所有妖还没有回过神来之时，紧挨着沐天城一旁的百米高潭内，一道水光冲天而起，如箭矢一般迅速的射向了城墙尸体处。    噗嗤。    尸体与这浓稠液体接触，顿时在下一刻令妖怪震惊兴奋的事情发生了，只见得水雾腾升，但随着一抹荧光幻化，那原本生机全无的尸体，竟是在逐渐恢复。    焦黑如碳的皮肤变得皙白起来，仅仅几个呼吸间，白衣男子便是恢复得完好如初。    真能复活！    他淡笑的望着下方，道：“如此一来，诸位还有疑虑否？”    哗~    整个妖群哗然了，不论是城内或者城外的万千妖怪，此时此刻都是激动的几乎跳了起来，咆哮之声不绝于耳，它们兴奋至极。    世间真的有重生之法，这让安们如何不喜，如何不奋呢？    而与众妖不同，在山头之上那几种绝世大妖都是面露思索，还是有些怀疑的样子。    “他似乎只能复活自己？”北山鸡爷喃喃自语。    梵云飞、盖老太君也是想到了问题关键所在，依旧没有全信之。    “这种方法，倒是有点类似于我南国的巫术借尸还魂，但却有些不同寻常，怪哉。”盖老太君疑惑。    平原声浪如山呼海啸，城墙之上沐天城城主与白衣男子隐晦相视一眼，都是能看到对方瞳孔中一闪而逝的喜意。    如此一来，这些妖的执念倒是足够了啊！    而此时此刻，在城中一家客栈之上，涂山雅雅、翠玉鸣鸾、东方月初耸立于其上。    直至看见那一团汪水，翠玉鸣鸾面色一变，眼中猩红更甚，浑身都是不由的抖了起来。    “怎么了？”涂山雅雅察觉到了对方异常，询问着。    东方月初闻言也是看了过去。    翠玉鸣鸾强行放缓呼吸，动用妖力平复着内心激动的情绪，神色极为凝重，擦了擦脸颊的细汗，沉重的道：“就是那个水！”    一言隐晦难懂，四周不远处的妖怪闻之也一头雾水，搞不清楚情况，但涂山雅雅、东方月初两人却是猛得一震，显然都领会了其中含义。    接连将目光放在了那百米水潭上，如此看来的话，北山外围的那些人类村庄当真与沐天城有解不开的关系。    而那所谓的圣水，应该就是取自其中…    “我说，咱们要不要先叫上林天啊？我总感觉事情有些诡异。”东方月初探头探脑，试探的对着涂山雅雅说道。    “不行！难道你是看不起我的实力？”    一道回绝紧然响起，涂山雅雅瞪了一眼东方月初，后者都能感觉到眼瞳中的寒冷，不由浑身颤粟，连连摇头摆手。    见状，涂山雅雅这才收起了一丝威势，她又怎么会不想叫上林天呢，但那个混蛋竟然在最关键的时刻好像要突破了，现在这个时间段难道要强行打断他突破？    涂山雅雅摇了摇头，要知道每一次突破都堪比一场机缘，在一般情况下，可不是想要突破就能突破的，反而需要一个契机。    而且修为越高突破也就越发的不易，林天如今能够突破，自然不能被这些琐事所打扰。    再者说，区区小妖而已，还有谁能拦得住她吗？    微微抬头再次注视到了百米潭水之中，涂山雅雅嘴角一扬，竟是笑了起来，“林天似乎想要的就是这个吧。”    握了握玉掌，涂山雅雅心中已然有了定计。    而放眼城墙之上，空气中一丝丝水汽自天潭弥漫而出，笼罩方圆百里其中的一切。    沐天城城主和白衣男子两人俯视着下方，瞧得一些妖众眼中已然出现了通红之状，他们暗自大喜。    执念啊！    (本章完)

正文卷 第三百九十九章：张家剑
    不好，果然有诈！    山头上各个绝世大妖眉头狂跳不止，各是猛的转头将目光看向了百米潭水处。    滚滚骇人可怖的气息，再一点一点自其中散发而出。    沙狐皇子梵云飞、月啼暇、黑驴阿柱这些绝世大妖见势不敢有丝毫迟疑，瞬间便是后退而去，对这气息忌惮万分。    “这有些类似西西域皇族秘史中所记载的…那个东西？！”梵云飞幻化成人形，眉头紧皱，神色格外的凝重。    其余绝世大妖争相后退，不敢在停留半刻，但北山鸡爷却是与其相反，他展翅腾空带着滚滚炙焰，对着沐天城俯冲而去。    在北山之中，他怎么也是一方妖王，只听命于北山帝君，如今发生此事，又怎能后退置之不理呢？    吼。    一声咆哮，似金鸡仰天而啸，天空中虽已是夜幕降临，但在这一吼之下，金辉洒遍天地，幽冷的温度陡然上升。    他想提醒这些妖群赶快离去。    但…一切都晚了！    只见得数万妖怪无一例外的，它们都是双眼通红如血，眼中呆滞没有任何神色可言，如一具具傀儡一般，丧失了神智。    “可恶！”鸡爷愤怒咆哮，怒视城墙之上的两道身影，狠厉道：“你们如此做，就不怕引得帝君降临？”    说着，鸡爷浑身烈火迅猛般的扑腾燃烧，宛如一个小太阳，散发着光与热，妖气澎湃，大妖气息展露无遗。    元婴中期修为！    “毁灭天君？哈哈哈，不提他实力如何，貌似鸡爷也并没有对你亲爱的帝君大人禀报沐天城的事吧，看来同样是被传闻吸引住了，怎么样要不要加入我们，你心中的执念我们会替你完成。”    沐天城城主丝毫不惧，一挥手数十个大妖接连从地面跳起，将天空之上的鸡爷团团围住，他还在诱惑的说道。    鸡爷冷哼一声，也清楚了他们的手段，加入他们？这说是控制也不为过，轻瞥了一眼周围大妖，冷冷道：“几尊大妖就想困住我？”    话音落下，鸡爷周身火焰猛烈扩散开来，如一道道火焰漩涡，刹那间，将包围在身旁的大妖尽数吞了进去，咆哮凄厉之声不绝，火焰呼啸燃烧，倾刻之后，只有一具身躯从天空坠落而下。    这些大妖显然在一火之下，全都陨落殆尽。    他们相差的实力，高下立判！    不过也是，这些大妖毕竟只是元婴初期境界，而反观鸡爷，他的修为可是达到了元婴中期，且更是处于这个境界的巅峰。    因此，若非数量达到了一定恐怖的程度，他当无敌之。    这一击之下数十头大妖陨落，沐天城城主与白衣男子也是不恼，反而啧啧称奇，拍手道：“不愧为鸡爷，但这里的妖怪数以万计，你杀得完吗？”    在阵阵狂笑声中，一道命令下达，顿时无数妖怪争先恐后不要命的涌向了天空鸡爷，滚滚妖气聚集在沐天城的上空，将天空染成了五颜六色，诡异至极。    鸡爷厮杀着，数千米开外一个个绝世大妖也是停下了脚步，连忙回头相望，见三足金鸡这般，他们都是心中止不住的佩服。    但在这个情况下可没人敢上前一步，诚然现在看上去鸡爷处于优势之中，每招每势下都能带走数条性命，然而须知对面这可不是数千数百只妖怪，足足将近十万有余！    这怎么打？    怕是到时候妖力耗尽，反而更会陨落于此。    还有，那神秘的气息…    梵云飞、盖老太君、黑驴阿柱他们找了一个自认为安全的地方，没有直接就这么退出，反而是就这么观望着。    打算见机行事。    毕竟这只是北山之事，与他们可是无关。但那城墙上的两人，所有人都是恨不得将其碎尸万段，还好在最后一日没有进入城内，不然怕是悔之晚矣。    天空烈焰腾腾，无数尸体数以千计坠落在了地上，北山鸡爷此刻面露疲惫之色，喘着粗气，在如此高强度的厮杀之下，也是有些受不了了。    而且体内的妖气耗损严重，坚持不了多久。    城墙上沐天城城主、白衣男子都是看出了这个问题，他们依旧没有选择亲自动手，挥手间，无数妖怪成潮而动。    咻、咻、咻~    突然，天空出现上百金黄色的光影，光影交错横行，而在其顶端有一道红色光影格外入目，宛如统御的头领一般。    破空声响彻而起，视线拉近这光影这是一柄柄光剑，在天空滑动如梭，直奔地面群妖射去。    轰轰轰――    光剑刺入妖怪身上炸裂开来，只在一瞬间，数百妖怪倾刻化为血雾，一片殷红飘散在空中，其散发出的气息刺鼻，令人作呕。    而那柄红色光剑，却是没有丝毫停顿，掠过了下方众妖，直刺向城墙之上黑袍人。    剑意澎湃，这一剑凌厉至极，似能斩破高山，拥有一剑断海之力。    轰！    又是一道炸响，伴随着血雾弥漫而出，但…却并不是黑袍人，只见在他身前，一尊元婴初期虎妖以自身性命挡住了这一剑。    “百剑追星，一剑逐月，奇技淫巧，机关设计，张家剑果然名不虚传，但这一柄主剑的威力…啧啧，难怪被称为天下第二剑。”    沐天城城主双手环胸讽刺道。    唰。    一道身影踏在一柄绿荧光剑之上，剑柄处莲台盛开，只见得这人一声银白道袍，在天空之上，他俯视城门，话音淡淡：“放肆，你何等身份，也配妄评张家剑？”    沐天城城主讥讽一笑，“倘若是青老夫人至此，恐怕还会有几分威力，但若是你的话，不知天高地厚的鼠辈而已。”    “逆子，放肆！”    几道身影接踵而至，他们各是踏剑悬立于天，目光俯视着下方，其中一个老者看着黑袍人，更是气得浑身发颤，胡须都是竖了起来。    “见到这么多老前辈，还不束手就擒？”天门道人开口道。    沐天城城主闻言望去，无视了天门道人，将目光锁定在那个老者身上，黑袍之下嘴角一裂，“哎呀，爹？”    最少两章，最多三章    (本章完)

正文卷 第四百章：突破的前兆
    “逆子，既然知道是本座亲临，还不快将你所盗取之物，迅速归还，届时道盟还能免你的死罪！”老者怒喝出声，在心中他并不希望，就这样白发人送黑发人，希望后者能投降。    但黑袍微微一抖，一道彻骨冷笑声淡淡响起，沐天城城主张狂指天道：“免我死罪？呵呵，你看看周围上万的妖群，这句话，尤为尚早了吧，孰胜孰负，还尚未可知。”    一挥手，无数群妖又是躁动了起来，它们为聚成圈，将一行人团团围在中心，呼啸嘶吼着，准备随时发动进攻。    王权霸业所为首的一气道盟成员踏剑悬空，目光扫视下方，众人面色各不相同，有凝重、有疑惑，亦有淡然…    “老肖，看来这小子是铁了心的要一头走到底，呵呵，与恶妖为伍怕其心志也是被污浊了，动手吧。”    天门道人朝着一旁望去，劝说了一句，旋即不管后者如何，他一步踏出，体内灵力自天灵盖呼啸而出，苍茫一片，引得四周狂震。    轰隆！    一声炸响，只见得一道百丈四方城墙凭空而现，笼罩了方圆百米一切，直接砸断了沐天城城门，将其中的两人束缚困在了其中。    “边山关海门。”沐天城城主微微抬头一望，黑袍下眼中红光更胜几分，轻笑道：“不错的神通，但是想要困住我，想太多了吧。”    吼、吼、吼！    咆哮之声响彻，数万群妖如被激怒了一般，疯狂的涌向了天门道人，向着他厮杀而去。    “哼，我来！”天空上一个紫袍老者冷哼出声，然后他脚尖轻点剑身，整个身体腾空而起，灵力在体内窜动，再阵阵呲啦声中，只见突然有紫色雷霆显现，弥漫而出的电弧，如灵蛇游动，狰狞而骇人。    “你能挡住张小子的剑，老夫的雷可是挡不了的！”老者面色狰狞，额头上的青筋鼓起，双手握雷霆，向关海门之内轰击而去。    轰隆！    又是一道雷霆炸响，紫色的光华印染了方圆百米，在这个范围以内，只剩下朦胧而高贵的紫色，空气中都是流淌着一股恐怖的毁灭气息。    “闻老先生的神雷又是精进了许多啊。”王权霸业感慨一声。    对此，天空之上其余老者没有反对，都是点了点头，不得不说这道雷霆落下，一般的元婴中期修士绝对抵挡不了。    几个道盟老者看着扑上来的妖怪也开始动起手来，各自发动攻击绞杀这些失去了灵智的妖怪。    天空一道火光划过，鸡爷认出了王权霸业这个一气道盟盟主，对其供了供手，加入到了战场之上。    在远处，梵云飞、盖老太君、黑驴阿柱等一行人见城外的情况，都是不由得愣了一下，人类？    视线凝望而过，待得看清楚那几人之后，他们瞳孔一缩，注视着那踏剑戴着面具之人，而剑柄上金灿大字让人想不察觉到都难，在凌厉的剑气絮绕之下，王权二字熠熠生辉。    这人除了一气道盟盟主王权霸业之外，还能有谁？    “一气道盟的人怎么来了。”    数头绝世大妖疑惑相望，旋即将视线转到了西西域王子梵云飞身上，毕竟这里论修为的话他最高，在人类对妖的排名中更是尊为四皇之一，与涂山红红、南国毒皇、毁灭天君属于一个层次的。    梵云飞神色一变，显然也猜到了其余大妖心中的想法，反正决定权交予自己，是进是退？    他心中发苦，要知道他能幻化人形动用妖力的时间有限，若是长久作战的话，可是必死无疑，没有任何存活的可能性。    但现在若选择退出，万一要是此事传出去的话，另外几头大妖不会有任何损失，但西西域怕是会在妖族的名声一落千丈，而且更有被声讨之大患。    “被坑了。”梵云飞眉头闪过一丝黑线，此时此刻也只得紧要牙关，重重喘了一口气，道：“既然人类都选择插手此事，我们身为妖族若在选择退避，怕是要贻笑大方，诸位请吧。”    声音有些咬牙切齿，看着梵云飞御沙而起，仿佛化作了一道沙风暴，黑驴阿柱他们都是有些不知所云，众妖都是能感觉到前者的那一丝不悦。    摇了摇头，没有再细想，一道道身影接连掠起，重新杀了过去。    若有一气道盟的帮助，这场胜负还尚未可知呢，未尝没有一战之力。    磅礴的妖力席卷自是面八方散开，沐天城外刀光剑影，炸响破空声此起彼伏，空中妖力与妖力的碰撞，灵力与妖力的碰撞，将一切印染的绚丽多姿。    而放眼城内，成千上万的妖怪也早都是找上的涂山雅雅三人。    不过相比较外面而言，城内的这些妖怪并无多大的优势，二十几头元婴初期境界的大妖仅在一个照面之下，就被冻成了寒冰碎柱。    化神之威，无可匹敌！    冰意寒气弥漫，方圆百米的温度骤然下降，在这瞬间，金丹之下的妖怪尽数化为了一根根冰柱，若非顾及到东方月初与翠玉鸣鸾这两个拖后腿的，涂山雅雅的寒冰妖力还能更加恐怖。    当然，她最关心的，还是害怕打扰到下方正在突破的林天，走火入魔她虽然没有经历过，但也深知其中的恐怖。    “小小妖孽，死吧！”    涂山雅雅挥手间引动天地变化，一根根寒冰坚针数以万计的凭空凝聚而成，紧接着自四面八方爆射而去，只留下了一具具冰冻的尸体。    在后方的东方月初、翠玉鸣鸾捂着嘴巴，心中震惊万分，这恐怖实力应该就是这世间最强的吧。    一人抵御千妖，恐怖如斯！    然而他们要知道林天在数年之前就做过如此之事，而且更是杀戮万妖，及量数以十万计，不知又会作何感想？    而且那时的林天，修为远不如如今这般恐怖，更没有迈入化神。    交战在继续，而在一家客栈之内，林天盘膝坐在床榻之上，无尽的灵气涌入他的身躯，一道道气旋凝聚而成。    他气息在飞速提升，竟是真的要突破了！    不好意思，可能还有一章了。    (本章完)

正文卷 第四百零一章：世界本源？
    林天的体内，在无人可探查的地方，内洞天之中，只见随着一个个花草精怪的诞生，此方天地的第一批森林孕育而成。    天空突然划过一声轰雷巨响的闪电雷霆，宛如从九天而落，直触及幽海之洋。    顿时，内洞天的一切渐渐发生了异变，无数绿色荧光气霞自一个个花草精怪体内一涌而出。    这些气霞璀璨交映生辉，在一股莫名的力量之下，被牵引至天空苍穹。    轰轰。    混沌云雾呼啸而排，苍茫渺渺各种灵气升腾骤凝。    在诡异的力量之下，一个璀璨的菱形晶体被斑斓灵气凝聚而成，紧接着原本的那些气霞瞬间被其引动，疯狂的朝着晶体涌去。    几个呼吸间，便是被吸纳得干干净净。    那气霞正是数以百万计花草精怪的愿力，以及反馈之力，这些力量在灵气汇集之中，在朝着一个让林天都意想不到的方向发展。    毕竟，他最初也只是想着赶快补充天地灵气而已，远远也没有想到会有如此变化。    呼呼。    狂风在苍穹激荡而起，青色的本源之力涌现在内洞天的每一处角落，而晶体在这时闪烁淡淡青光，正是先前所吸收愿力的那般光芒。    瞬间，紧接着让林天都意想不到的事情发生了，只见得随着晶体闪烁，内洞天每一处的风之本源如被牵动了一般，也是狂涌向晶体之中…    风本源之力竟是在被吸收！    林天正想一念之下击碎这块菱形晶体，毕竟风之本源之力珍贵无比，除非能再去另一个成龙历险记位面，不然以他如今的实力，还能去哪里寻找到如此机缘之物？    但神念扩展之下，他竟是意外的发现被吸收的风之本源并没有脱离内洞天，反而更加的浓郁厚重，变得更加磅礴。    这是怎么回事？    林天疑惑了，这种情况他闻所未闻，见所未见，将心神放置内洞天中警惕的观望。    若有任何异样，他不会有丝毫犹豫，绝对会一击之下打破晶体。    内洞天不容有失！    天地灵气源源不断的涌入，但有一半却是阻隔在外，不受内洞洞的吸收反而是顺着经脉转周天，化作了磅礴灵力，增进修为。    而另一洞天之中，竟是有一道诡异的能量再反哺他，林天疑惑之心更甚。    天穹之上一切都还没有结束。    咻、咻、咻。    雷霆炸显，天河聚起，火焰滔天，万森腾空…    一道道不同的本源之力各自涌现了出来，都是风之本源一般，被莫名的力量牵引而出，在被菱形晶体所吸收！    金木水火土雷地山…    本源之力不分先后，连月之恶魔的引力本源与天空恶魔的速度本源都没有逃过其魔掌，尽数被吸收者。    林天观察着这一切，没有阻止依旧是任由其自行发展，他皱起的眉头微微松展了下来，因为在这晶体吸收本源之气的同时。    他越发感觉到了，自己能够控制这个晶体，就如同自身的灵气亦或者手脚一般，挥发自如。    将本源之力被吸收着，但内洞天却并没有任何巨大的变化，除了灵气耗损微微有些严重之外，这些被吸收的本源之力反而是变得更加磅礴。    心中隐隐猜测到了这个菱形晶体的功效，林天凝聚成一道苍茫云雾的身躯，立于九天之上，站在晶体面前。    看着面前这一张可握五光十色的小东西，他喃喃自语：“吸收本源之力，化为一体这不是融合，却包含万千细致有分，这是世界本源，亦或者天道本源？”    没有更好的措辞，林天只能这样大胆的出生直言。    在他的印象之中，能够吸纳或者幻化万千本源的，就只有世界或者天道本源了，至于是否还有其他的，他却是暂不知道。    而要想分辨这晶体是否是世界本源其实也并不难，只要今后若内洞天再有本源之力孕育而成，或者他再拿出一道拥有其他本源之力的物品，若这晶体也会吸收，定是前两者无疑。    而相比较天道本源，他更倾向于这是世界本源，因为相较于天道本源，世界本源也更加现实。    何为天道？    天道世界意识之，这是一种规则，操控天地走向的规则。    而内洞天没有天道，因为若想诞生天道，除非林天自己斩其魂，让其替天授寻，掌管世界。    但不说斩魂的危害，林天从来没有想过让内洞天诞生天道，因为在这里，他就是天，他所吐之言就是道！    “这应该是一个世界本源的雏形了。”    林天双眼放光，一时间有难以想象的激动在内心酝酿，须知，大千世界绝大多数世界中都是不存在世界本源的，因为自行孕育而成的世界，世界本源诞生的条件极为苛刻。    或许那些世界拥有蕴含的法则亦或者本源之力，多到让人无法想象，但若单纯只有这两者那要融合成世界本源之力，没有任何希望。    而如今林天却是集齐了数道本源之力，加上诸天圣兽的五行属性，再结合内洞天真正第一批生灵的愿之力，种种汇聚在一起，没想到就这么误打误撞的完成了世界本源。    哪怕如今只是一个雏形，但却拥有了晋升的可能。    拥有世界本源的世界，与不曾拥有世界本源的世界其比较之下，可谓是天差地别。    前者不仅有着更大的可能性，能冲击小千世界，中千世界，甚至是大千世界，更直观的便是加速世界的进化！    有着无限的可能。    而后者若没有天大的机缘，只能泯然众人矣，诸天万界的世界以无数计之。    轰隆。    待得最后一丝本源之力被晶体吸收殆尽，五光十色的菱形晶体，渐渐淡化开来，宛如化作了世界，在内洞天之中无处不在。    也是这时起，内洞天地抖天颤浩瀚的各系灵气与无属性灵气涌入每一份土地，每一片天空。    内洞天在进化…    林天盘坐在木榻上，疯狂的吸收狐妖为名的天地灵气，但无一例外如被什么东西隔绝了一般，任凭他如何输送进内洞天，总有一半的天地灵气被反馈而出，滋养回馈着他。    此时此刻，不用想林天也知道了，这是那世界本源雏形搞的鬼，以前的内种天可不是如此。    林天苦笑一声，可是没有任何停歇，打开一丝星蕴裂缝，加速对天地灵气的吸收。    至此他的气息逐渐拔高，已然临近突破…    睡了睡了。    各位大佬晚安！    (本章完)

正文卷 第四百零二章：黄泉至宝
    沐天城外。    除了王权霸业以及沐天城城主察觉到了城中异样，那一丝丝冷冻刺骨的寒风絮绕，接连疑惑的朝着后方望去，其他人则都陷入交战之中，没有对城内有任何感知。    皆是不知道一尊冰系女王已经叱诧了沐天城，其中所有妖怪不是化为冰屑碎末，就是被冻成了一根根剔透冰柱。    幽冷的寒意笼罩其中。    “有些不对劲。”沐天城城主几脚轻跺而起，身形如灵鹤矫健，站在了上方，疑惑的看向身后，但此时此刻并没有太大的发现。    “恐怕来了一个不错的对手。”    他嘴角狞笑，眼中红光闪烁更甚，丝毫不惧，一就是一切尽在掌握。    毕竟，如果光只是这样的话，那还不够。    风沙覆天，每一粒沙砂都无比沉重，仿佛这是巨石一般，沙随风动，在天空呼啸而起，褐黄色的妖力散发而出，充斥着恐怖的威压气息。    万沙归宗！    沙狐一族的终极妖法，梵云飞也是打算速战速决，这一战若长时间拖下去对他大大的不利。    呼呼。    天空风沙带着排山倒海之势，宛如巨浪掀天，猛的朝着下方群妖奔涌而去，在这刹那，风沙所过之处，尽留下一具具沙俑。    显然普通妖怪根本抵挡不了这一击，只得陨落于此。    而放眼望去，沙涌之数其量足有近千。    “呵呵，不愧是四皇之一。”王权霸业侧目相望，赞叹了一句。    交战场上，一些道盟强者以及那些绝世大妖都是被吸引了一瞬，斜眼扫视，旋即瞧着眼前一幕，他们都是不禁升起感慨，如此实力梵云飞远胜于他们。    而在远方山头的毒娘子、毒童子那些修为并不厉害的妖怪，皆是为其感到震惊。    “喂，你家少爷挺厉害的啊。”古树月啼族的那个少女双眼放光，对着一旁的女子说道。    对此，后者则是有些高傲的仰了仰头，仿佛很享受别人对梵云飞的赞叹。    战场上，众人摇了摇头，各都收敛住了心神，如今可不是感慨的时候，在这紧要关头，稍有分心便是会落得一个身首异处的下场。    轰隆！    炸裂破风声连连响彻而起。    天空斑斓妖气纵横，一道道气浪如闪电划过长空，下方无数妖怪前仆后继的朝着目标嘶吼而去。    虽然一个万沙归宗覆灭了近千妖怪，但一行人的处境依旧没有任何改善。    战场上的妖怪还有这近七万得恐怖数量。    王权霸业迟迟没有动手，站在王权剑之上，他视线紧锁这肖家小子，他总觉得对方身上有一股莫名的气息，极为阴邪。    “白狗，快去通知帝君大人！”三足金鸡伸爪一探，轻易碾碎了面前扑上来的一只大妖，浑身汗液流淌，他气喘吁吁疲惫不堪的朝着身后大喊道。    如此高强度的作战之下，且每招每式必需要以最强之势应对，这般的耗损之下，他体内的妖力，已然快耗损殆尽，面临灯枯油竭的程度了。    北极萨摩王浑身冰雪覆盖，一口咬断扑上来的一头大妖，闻言，它猛的看向后方，低沉的咆哮一声想要拒绝，这种情况它要是走了，这场胜负就变得更加多舛了。    “赶快走！”一道彻响的厉喝声，三足金鸡双眼一瞪，眼中尽显不容置疑。    吼。    北极萨摩王后退两步，最终咬着牙点了点头，看着又扑上来的妖怪，它身形一闪，退到了数十米开外，浑身妖势大涨，一道道极寒风暴呼啸而出。    天空寒风骤起，飘荡着斑白积雪，北极萨摩王不再理会这一些妖群，直接便是踏雪而奔，其速快若闪电，闪掠在平原之上，其余妖怪的速度根本追之不及，只得无奈让其安然离去。    “终于走了。”鸡爷不禁松了一口气，只要帝君能及时赶来，那定能解决平复沐天城之事。    “桀桀桀，在我面前还敢分神。”一道幽幽的声音淡淡传出，天空白光一闪，一道身影瞬间出现在了鸡爷面前。    这人正是那尊白衣男子。    而他此刻左手持青色卷轴，右手则是握着一只黄金墨笔，神韵至极，更是有着一股股诡异苍茫的气息自卷轴与笔中散发而出。    这时，只见得白衣男子见势出笔一探，在鸡爷还未反应过来时，那柔软的毫毛便是临至对方额头，紧接着没有丝毫迟疑，妖力勃发，在鲜血四溅中，一个触目惊心的血窟窿显现而出。    “啊！”    鸡爷吃痛大叫着，神色面容扭曲起来，痛苦万分，而且他的双眼缓缓变得呆滞，从天空摔倒在了地上，口中不断喃喃自语着什么。    一击得手，白衣男子不再理会地下已无战斗之力的三足金鸡，反而将目标瞄向了其他处。    而这一幕，却是被诸多绝世大妖看在眼中，他们都是眉头紧皱，心中紧张了起来，格外凝重。    对手这神秘手段，他们还是第一次见，毕竟关于黄泉族的信息世人了解的太少，只知片面。    “诸位小心了，我人族以前所记载，这厮所持之物是轮回判官笔与与黄泉生死簿，这两道法宝同时使出，能让中招者分不清前世今生，从而导致思维混乱，道心失守。”    “因此就算有再强的修为，若中了此招，也是无济于事。”    一气道盟中，一个老者开口解释道。    顿时，在战斗之中的众人不时将目光看向白衣男子，眼中露出一丝恍然，这个黄泉族莫不是将族中至宝盗了。    “只要不让其近身，那就可以了。”梵云飞高喊出声，同时御沙奔行，看着下方妖怪一口咬断三足金鸡的脖子，他连忙出手相救。    “滚！”    一道怒喝，梵云飞一掌怒拍而下，风沙滚滚，凭空一只巨大沙掌赫然形成，在阵阵爆裂声中，数十只妖怪沙爆开来。    “呵呵，没想到你们还知道黄泉一族的至宝，确实出乎我的意料。”    白衣男子双眼微眯，嘴角含笑没有任何惧怕之色，轻身一跃退至城墙上，他站在了黑袍人身旁，玩味道：“大哥，那白狗已经去通知北山帝君了，事不宜迟，是先把城内的那头狐狸带走吧。”    “现在事情，貌似有些超乎了我们原本的想象。”    还有四更    (本章完)

正文卷 第四百零三章：黑狐女王
    说着，白衣男子看向了身后，显然自城中不时刮出冰冷刺骨的寒风，也是让他明白了什么。    有大敌已至！    比这些面前的土鸡瓦狗，更加的恐怖。    沐天城城主周身黑气腾腾，气息突然大变，目光微移，阴森的冷笑道：“是要速战速决了，没想到居然还有化神期的妖怪，呵呵，确实超乎本座意料之外。”    他的目光直视城内，然而此时此刻他的声音却是变得极其尖锐，竟不是原本的声音！    城内客栈中。    林天一边准备着随时突破，一边也是将灵识悄无声息的笼罩了方圆万米，因此关于城外的一切，他自是有所察觉。    “判官笔、生死簿其中似乎蕴含一丝生死轮回之意，好东西。”    心中暗自赞叹了一声，旋即感受着一道气息猛然变化，林天迅速注视上了那道气息，堕落阴邪…    皱了皱眉，这种气息仿佛似曾相识，他在哪里见过一般，细细回想，数息之后林天猛然反应过来，这股气息不正是当初在涂山感受到的那股圈外的气息吗？    种种信息结合在一起，林天双目紧闭，然而嘴角却是有一抹笑容扬起，他大致知道了这一切的始作俑者，在这狐妖位面除了那群黑狐喜欢在大陆上搞事之外，还能有谁呢。    “黑狐女王吗？”林天睁开了双眼，瞳孔中有乳白色的火焰吞吐，他目光透过了重重阻隔，看到了一尊黑色魅影疾驰而来，而对方的气息丝毫不弱于雅雅，尤为甚之。    也是一尊化神初期。    不再过多理会，蝼蚁而已，如今突破才是重中之重，而且还要稳固内洞天，在隐隐之中，林天头皮微麻，感受到天穹之上有灭世雷霆将降！    雷劫正在随着他的气息增长，被不断的牵引而聚…    在客栈之上，涂山雅雅双眼微眯，也是感受到了那股不逊色于她的妖力，抿了抿烈焰红唇，“这样倒是有趣许多，希望不要太弱。”    空灵的声音自四面八方响彻而起，其言语尽显狂意。    东方月初、翠玉鸣鸾站在身旁顺其目光而望，下一瞬间他们两人面色大变，只见天空不知何时黑云剧显，阴沉压抑的气息呼啸而来，在隐约之间只能看到道道残影闪掠过。    快的无法捕捉！    “又来了一个敌人？！”东方月初惊讶。在涂山雅雅身边，他倒是不会太过于害怕。    涂山雅雅没有回应，赤足轻踏而起，身形优雅的穿梭城中，不缓不急的对着城门外行去。    而却说城门之外。    所有绝世大妖、甚至是一气道盟的诸多老前辈，他们无不是发现了肖家小子的异常，气息简直如同变了一个人，更像是一个妖孽！    这是怎么回事？    所有人心中不解，王权霸业此刻转头遥望远方，彻底失去了先前的淡然，目光一凛，整个人紧绷了起来，显得有些凝重。    脚下王权剑狂颤，显然感受到了一个强敌将至。    “如此压迫的气息，倒有些像是那化神期。”突然，王权霸业瞳孔猛然一缩，有些不可置信的失声道。    随着气息的越发逼近，他能清楚的感受到那气息的主人，修为远胜自己。    这除了化神期，还能有谁？    难道它是出自圈外的…    王权霸业眼眶欲裂，既愤怒难耐，但在这股气息笼罩之下，升起了一种无力之感。    饶是他已经修炼了真正的功法，但实力的差距摆在面前，他毕竟没有林天那般的天赋资质以及底牌手段，如今的一把王权剑还是不足以弥补两者之间的差距。    元婴与化神，两者距离仿佛有天河相隔！    “真的是它们。”梵云飞也是惊呼出声，大瞪着眼，面色变得极为恐惧，似是惧怕天空那气息的主人一般。    盖老太君其余等妖闻言侧目相望，疑惑不解道：“这是什么？”    半响，在重重地喘息声中，梵云飞声音略带颤抖，一字一句道：“圈外之物！”    此言一出，如是禁忌，一时之间所有的面色大变，无论是一气道盟的前辈，还是那些绝世大妖都不例外，惊若寒蝉。    在一座山头上。    毒娘子、古树月啼族的少女她们也都是惊恐万状，显然也清楚圈外究竟有何等的恐怕。    然而所有人都没发现的事，倒在地的毒童子眼中精光一闪而逝，这不是惧怕，嘴角有淡笑扬起。    “果然不出本座所料，你们还是来了啊。”    …    “混账东西，你竟然敢与圈外妖物为伍，真是将我肖家的颜面都丢尽了！”天空上灰袍老者怒骂道，气急败坏的指着下方黑袍人，心中升起一丝悲凉。    然而下方只有冷笑响起，并无多言。    感受着气息将临，王权霸业见状心生不妙，连忙道：“先撤退，这来的是一种化神期大妖”    然而随着此言一出，所有人都彻底失去了战斗的心思，满眼尽是恐惧，他们不过元婴期而已，又怎么可能与化神相斗？    修为越高，他们越清楚修为境界带来的差距。    “快走！”    高呼声不断，众人都知道除非四妖皇聚集那还有一战之力，但光凭他们几个，难道留着等死不成？    此时不跑，更待何时！    一道道光束接连自四面八方分散逃窜，但…下一刻令所有人，亦或者妖绝望的事情发生了，只见得方圆千米以内抹上了一层黑气，如一座深渊牢笼，将其中人、妖团团困住。    轰隆―噗嗤―    火光剑影，任凭他们如何发动攻击，都是无法彻底击破这一层黑气，被困其中。    “参见娘娘！”    两道尊敬的迎声，自黑袍人、白衣男子口中发出，他们虔诚的对着天空那道突兀出现的身影匍匐了下来。    也在这时起，王权霸业、梵云飞他们彻底看清楚了天空之上那人影的容貌，浑身披着黑纱，妙曼身姿散发着腾腾黑气，绝世的容颜之上长有一对狐耳，这竟也是一尊狐妖。    不过此时可没时间让他们感慨，被困其中所有人心中皆是沉寂了下来，眼中闪过一丝无奈，他们各自相望，究竟谁能拥有一战化神之力？    “失算了！”    众人心中皆是一叹，黯然的闭上双眼，以元婴之力战化神？怎么可能！    有三章    (本章完)

正文卷 第四百零四章：意外强敌
    天空之上，黑狐女王脚踏黑气，如掌权者俯视了眼下方，然后没有在意被困在笼中的王权霸业几人，在她看来区区元婴蝼蚁，随手可以覆之，不足为惧。    如果不是她的话，黑狐女王根本没有打算出来。    注视着城内，一个淡蓝色的身影映入眼帘，冷傲声骤然响起，她道：“想到才几年不见的功夫，雅雅小姐就已经到达了化神，这个速度着实让人惊艳。”    下方众人闻声而望。    只见得突然一道狂风刮起，天地渐变，忽有冰雪疯狂飘落，温度骤然下降，那片范围如冰雪世界，而在其中有一女子赤脚闪掠而来。    正是涂山雅雅。    “化神期？”    所有人震惊了，不可置信的望着涂山雅雅，这怎么可能呢，在涂山不是一直以来都是涂山红红为尊吗？为什么在不知不觉中，便冒出了一种化神大妖！    呼呼。    冷风如狂龙席卷而来，风化成实质，呈现雪白之色，呼啸在黑色牢笼之上，寒冰瞬间覆盖而上，将整个牢笼冻结起来，紧接着，随着一道破碎声，牢笼轰然倒塌。    被困的所有人得救，涂山雅雅宛如做了一件微不足道的事情，根本没有将视线望下，饶有兴致的注视着黑狐女王，抿了抿嘴，“你认识我？”    黑狐女王也不在意下方的那几个蝼蚁，反正只要解决了涂山雅雅他们跑得掉吗？    淡淡一笑，黑狐女王若有所思半响方才开口，道：“数年之前确实在涂山见过一面，不过当时的雅雅小姐可远没有如今这般厉害啊，记得那时你貌似只有金丹期都不到的修为，涂山狐妖天赋果然恐怖。”    黑狐女王有些唏嘘，同时在她眼中闪过一道杀意，显然涂山雅雅的天赋已经让她心生惧意，要等到以后，先知道对方会达到什么样的程度？    恐怕将来还会踩在她的头顶，这是她绝对不允许发生的事情！    话音传递，却引得一旁又是发出一阵躁动惊呼。    有震惊的声音纷纷响起。    “怎么可能，几年前从一个小妖修炼至化神期，这么恐怖？”    “听说涂山狐妖一族修炼之法与其他妖族不同，她们更擅长修炼情之力，因此才有如此之快的修炼速度。”    “但这速度，还是让人可怖可叹几年时间跨越数个大境界，涂山雅雅怕是大陆之上第一人！”    所有人面面相觑，心中既惊恐又不由松了一口气，如今看来有涂山雅雅在此，这神秘的化神狐妖应该也是被拖住了。    而且涂山雅雅身为涂山一族，并不同于其他势力，涂山狐妖不喜争斗，只要不主动犯之，她们也不会做出攻打掠夺之事。    如此一来，倒是一桩好事。    毕竟毕竟有涂山雅雅这尊化神大妖在此，大陆也至少拥有了抗衡那神秘圈外的实力。    王权霸业双手握着王权剑，心中对实力的渴望又是滋生而起，变得越发强烈，面具之下双眼闪烁异光，心中喃喃：“回去之后，不自化神，必不出关！”    只有化神期才是这个世间最顶尖的实力，只有化神期还能一入圈外，从而打探消息…    在远方的山头，毒娘子、月啼少女都是仰望的看着涂山雅雅，一旁，毒童子眼中有可惜之色一闪而逝，同时心中也为涂山雅雅的成长感到震惊。    “她…果然如自己当初猜想的那般，潜力无穷啊。”    撕啦。    寒风被撕裂，涂山雅雅神色淡然冷漠，不打算多言，对于自己的实力，她也极其好奇若是在全部爆发之下，会有何等的破坏力？    “来吧！”    空灵声自四面八方响彻，对方毕竟也是同等修为的狐妖，涂山雅雅并不打算留手，因此五尾齐开！    呼呼。    雪白的五条狐尾在雅雅身后交错而盘，一时间温度骤然剧降，方圆千米尽是刮起了滚滚寒冰，天空雪花飘落，白雾腾升，连空气都是要被冻结了。    化神之威，尽显于此！    一旁王权霸业他们都是撑起了灵力或妖力护盾隔绝寒意，没人敢以肉身相撼，哪怕这道攻击的目标并不是他们。    抬头凝望，不得不说同为化神修为黑狐女王丝毫不落下风，周身黑气扩散，寒冰雪风都是无法再进一步，被隔绝在外。    “咯咯，雅雅小姐在数月之前本座就知道你有化神修为，但你知道为何此刻本座如何还敢与你正面相对吗？”黑狐女王眼中尽显狡诈。    涂山雅雅微微一顿，有些疑惑的望去，然而两只玉手却是没有停歇，轻挥之间，一根根冰柱拔地而起，如地刺一般，威势凌厉至极。    冰柱之上尖锋散发着寒芒，拥有洞穿巨山之能！    黑狐女王没有避退，一脸含笑目光一转，看向了东方。    吼！    在一道咆哮声中，有一道突兀的烈焰火柱冲天而起，火光滚滚，携带无比炙热的温度，以快若鬼魅的速度，直冲向涂山雅雅发出的攻击。    轰隆！    一道巨响，冰柱与火柱冲击在一起，顿时尘埃弥漫，四周蒸汽腾腾，一片朦胧不可见，待得许久，众人方才看清楚，涂山雅雅的攻击就这样被化解了。    顺着先前烈焰火柱来时的方向望去，一道庞大肿瘤的身躯，出现在所有人、妖的视线之中。    “这是赤须火龙？”一个老者疑惑道。    王权霸业目光上下打量着它，摇了摇头，“虽然样子相差无几，但似乎并不是赤须火龙，它身上有一股堕落的气息，看样子也是出自那圈外。”    说着，王权霸业额头有大汗淋漓，只因这头恐怖妖怪的气息，只略微逊色那黑狐，显然也是一尊化神期大妖。    “这就是本座敢与你正面交锋的底牌，雅雅小姐若你只有这点手段的话，就不必再回去了。”黑狐女王忽然出声，话音之中杀意尽显，周身絮绕的黑气一点一点弥漫开来，做出了进攻之态。    吼。    空中红光一闪，这尊庞大的妖兽也是在这一时间，飞越了千米之遥，出现在城墙上方，与黑狐女王遥遥相对，将涂山雅雅围在中心。    还有两章    (本章完)

正文卷 第四百零五章：勉强应对
    半空中，寒风萧瑟，涂山雅雅蓝裙飘飘，玉足之下一头九尾冰狐被她以庞大的寒冰妖力凝聚而显，站在其上举头四望，美眸不由微眯了起来。    “又多了一头妖怪，如此的话倒是有些危险了。”涂山雅雅低喃，然而整个人却是浑然不惧，在呼啸的狂风声中，只见她身后的巨大雪白狐尾，又是接连浮现。    六尾…    七尾…    八尾…    直至九尾全开！    随着最后一尾出现，涂山雅雅瞳孔化为深邃的蓝色，宛如两个水晶宝石，晶莹剔透。    而在这一时间，冰丝在空中显现，竟是连空气都是受不了这恐怖寒气，被冻结了起来！    咔擦咔擦。    寒冰自四面八方覆盖而去，见此恐怖一幕，下方王权霸业、梵云飞他们自是不敢再有停留，连忙拔腿就跑，迅速朝着后方闪掠，直至退后数千米，才堪堪稳住身形。    没有想着就此逃窜，以他们的心性自是知道倘若涂山雅雅玩了，在天地间又有谁能挡得住两尊化神大妖？    倒不如留在原地，见机行事。    “炎龙，拦住她！”黑狐女王周身黑气如毒蛇窜动，如潮水覆盖而去，直扑涂山雅雅，同时开口对一旁的另一头妖怪说道。    那头名为炎龙的妖怪，闻言晃了晃庞大的身形，顿时只见浑身肥肉狂颤，蓝色的火焰在它身体的每一处扑腾燃烧。    火势大盛，烧得四周寒冰融化蒸气腾升。    炎龙血盆大口一张，深吸了一口气，顿时一道炙焰喷射而出，如一道烈日，散发出的温度让所过之处，寒冰尽数融化，空间扭曲，速度奇快无比。    在两道攻击夹击之下，涂山雅雅也是从容不迫，丝毫不显慌张，雪白玉足一跺，她的气势更盛，蓝裙在妖力的影响之下，激荡迭起，如被狂风吹袭。    “给我…碎！”    两只雪白玉掌抬起，一东一西两个玉指尖有寒意缭绕，各指向一旁的烈焰与一旁的黑气，仿佛就想凭这样，拦住这两道攻击。    “狂妄至极！”    黑狐女王冷笑着，这涂山雅雅果然是稚嫩的很，没想到如此天真，竟这般托大，眼中寒意更甚，“既然你想死，本座正好成全你你。”    吼。    炎龙也对涂山雅雅的这一举动激怒了，感到了无尽的嘲讽与挑衅，巨口又张，又是几道炙焰吐射而去。    “这挡得了吗？”在城内的一处客栈上，东方月初心都提了起来。    一旁翠玉鸣鸾虽说修为不高，但其自身的眼力还是有的，有些黯然的摇了摇头，叹息道：“恐怕很难，对面的两个妖怪都是化神期的强者，除非此刻前辈出手，不然光凭她一个人，唉。”    话音戛然而止，东方月初也从这残语片面中大致了解了雅雅姐的处境，堪忧啊！    在他们交谈的片刻，两道攻击却是携带着恐怖之力临近涂山雅雅周身，即将与其接触，轰击的砸在后者玉指之上…    砰砰！    只在眨眼之间，随着一道闷沉的炸响，只见得涂山雅雅四周突然蓝光大盛，背后九尾齐动，旋即在所有人骇然的目光之下，两道攻击尽数被冻成冰屑，消散在天地间。    她竟是挡住了！    什么？    黑狐女王、炎龙皆是失神的一瞬间，有些不可置信，要知道这可是他们尊化神期的攻击，就这么不会吹灰之力的被拦下了？    看着一脸淡然的涂山雅雅，黑狐女王嘴角狂抽，心中的杀意越发强烈。    此妖绝不可留！    炎龙也深知这个道理，若是让涂山雅雅成长起来，今后恐怕无法掌控，既然如此还是杀了较好。    咻咻~    在不言之中，两大圈外妖怪一起出动，妖气自体扩散，红黑两道光芒在天空闪烁不断，他们快如闪电，势若奔雷，向着涂山雅雅冲杀子。    轰隆―    三道身影在天空交错，在接连的爆响声中，三尊化神期的大妖交战在了一起，妖力澎湃，攻击所带起的磅礴冲击力朝四面八方扩散。    在这般攻势之下，连四周都是有所影响，只见得城墙一掌拍为齑粉，在地面处有着触目惊心的巨大裂口，这是被烈焰所焚烧而开的。    且在战况的僵持之下，一切都还在持续。    远方。    “那个大姐姐好厉害，竟然一个打两个！”月啼少女欢呼，说着，她挥动着粉拳，仿佛在战场上的涂山雅雅就是她一般。    而周围的所有人，都是面色变得沉重起来，就连修为较低的毒娘子也不例外。    他们又何曾看不出，现在的涂山雅雅在这般夹击之下，只能勉强御敌，甚至连一丝反击都不敢发动，如此拖下去，落败已然注定。    “完了。”一位老者开口道，摇了摇头，他的语气尽显绝望。    周围其他一气道盟的老前辈，绝世大妖梵云飞、盖老太君、北山鸡爷都是一幅垂头丧气的落败样子。    果然，两个化神期的妖怪，只凭涂山雅雅一人，还是太过于勉强了。    而只要她一落败，其后果不言而喻，所有人心中都十分清楚。    不是没人不想加入这场战斗帮助涂山雅雅，但化神大能之间的交战，一招一式之下都远不是他们能够抗衡的。    就算是他们中的最强者，也只能勉强拥有自保之力而已，不拖累就算是好的了，又如何拖住其中一头化神妖怪呢？    战场中。    涂山雅雅紧咬银牙，被逼的连连后退，她又如何不怒？然而对方仿佛洞穿了她的心思，在一番合击之下，让她彻底沦为了被动。    如今只能勉强抵挡…    “可恶！”涂山雅雅愤怒至极，但也无可奈何。    沐天城中，一家客栈内。    林天盘膝坐在床榻上，他有感即将突破，轻吐了一口气，双眼微睁看向了城外方向，在灵识的探查中雅雅的情况映入脑海。    “这么倔强。”    林天摇了摇头，好气又好笑的叹了一声，不过他也知道雅雅是为自己着想，没有想打扰他。    瞳孔闪过一道凌厉，舔了舔嘴，林天竟是笑了起来，这一道笑声如地狱修罗哭泣，令人闻之不寒而栗。    “涂山的人都敢动，找死啊…”    吐血    还有最后一章    (本章完)

正文卷 第四百零六章：三头火灵蛇出手
    嘶~    三头火灵蛇从衣袖中探出，他感受到了主人的深深怒火，爬到主人的左肩上，娇小的头一个一个接着蹭了蹭，似是想借此平息主人的怒火。    林天莞尔一笑，侧脸看着呆蛇，淡淡道：“你去吧。”    三头火灵蛇迟疑了，脑袋连连晃动，身躯更是拉直缠上了左臂，它能感知到主人正在修炼的关键时期，若被打扰的话，后果绝对不堪设想。    若它走了，谁来保护主人呢？    林天停顿了下来，伸手将呆蛇从左肩上拿了下来，摸了摸它冰凉的鳞片，敲了敲小脑袋，旋即正色道：“回去吧，这座城安全无忧，难道要本座请你？”    说着，林天嘴角露出了一丝玩味，见状三头火灵蛇只得无奈的点了点头，斗气将其悬浮在空中，它简直是三步一回头，有些担忧。    “速战速回即可。”林天无奈一笑，他都不禁暗自揣测起来，自己有这么不堪吗？    咻。    三光乍现，三头火灵蛇终于不做犹豫，浑身斗气迸发而出，如划过天际的闪电，快速朝着交战之地闪掠而去。    嘶―嘶―吟―    蛇嘶龙吟之声若隐若现，三头火灵蛇愤怒至极，六瞳微眯，闪过淡冷凉薄的杀意…    城门外，谁都没有发现有一头恐怖凶兽疾驰而来。    涂山雅雅与黑狐女王、炎龙争锋，天空绚丽多彩，炙焰撞开冰柱形成的冰屑，在光芒的照耀下闪烁生辉。    狠厉的狂笑声自两者口中发出，黑狐女王、炎龙看着涂山雅雅，目光犹如注视着一个猎物，一个生命垂危的猎物。    “雅雅小姐这是什么了，先前可不是这样的啊，你的那股气势在哪里去了呢？”黑狐女王一边攻击，口中不忘嘲讽，试图让涂山雅雅分神，好尽早拿下她。    玉手一挥，十米范围内一个厚重冰墙瞬间形成，涂山雅雅退缩在其中，旋即并有爆炸声传来，冰屑四溅，冰墙被一击轰成碎片。    “妖妇！”涂山雅雅蓝色的眼瞳中漫上一丝血红，她气得浑身发抖，恨不得直接冻成碎骨。    炎龙见目标竟是有些失神，顿时连忙出击，双手扑打天空，发出了极为诡异的图案，下一刻，自那图案之中有滔天火海倾泻而出。    在这一瞬间，天空狂颤不止，仿佛都升起了惧意，炎龙得势不饶人，依旧没有停息，手中抓出一道道火球，向着目标狠狠的砸去。    不好！    涂山雅雅感受着扑面而来的温度，大惊失色，正想出手御冰抵挡，但火海离她只有一米之隔，根本来不及有如何做出反抗的时间。    远处。    王权霸业为首的一气道盟，暂时以梵云飞为首的妖众都是心沉了下去，这下彻底了…    黑虎女王、炎龙各是大笑，它们已经仿佛看到了胜利，然而，在天空之上一道三色光芒快得无法捕捉，瞬息出现在了涂山雅雅面前。    吼！    三头火灵蛇愤怒咆哮，娇小的身躯沐浴在火海之中骤然剧增，大地颤抖，尘埃滚滚，在红紫黑三色光芒的包裹之下，一道百米多长的庞然大物砸在了地面。    在所有人都还没有反应过来之时，只见得那红色狰狞蛇头猛然大开，如有引力一般，将所有火焰尽数吸纳入腹…    这是最后一缕火焰被吞噬，三头火灵蛇方才松动了身子，将护在身后的涂山雅雅，用蛇尾一勾将其放到了头顶。    它可不傻，据它多次的推测，这个女狐妖将来也可能会是女主人，如今该打好关系还是要打好。    吼！吼！吼！    两蛇一蛟交错狂撕，如来自地渊的恐怖凶兽，一股莽荒的气息覆盖而去。    涂山雅雅站在头顶大松了一口气，半蹲下来，玉手摸了摸双头火灵蛇的鳞片，然后她眼中有寒意闪过，目光直视黑狐女王，幽冷的声音响彻而起：“妖妇，如此一来我倒要看看你还有什么底牌！”    一声厉喝之后，涂山雅雅踏鳞而起，寒冰妖力在周身窜动，一片冰晶骤然形成，在一道冷风中，如飞镖一般呼啸刺去。    黑狐女王震惊的从这恐怖异兽身上收回目光，她实在想不明白，这是如何回事？    但此时没有时间让她细想，因为涂山雅雅已经逼近，双手挥舞，操控着所有黑气也是形成了一柄柄利刃，对刺而去。    真论修为的话，她并不惧涂山雅雅，只要将其除去，倘若只是她一个人的话，几乎是不可能完成的。    因此，现在只得期望炎龙能赶快解决那头神秘凶兽，如今拖得越久，对它们可是越不利。    在隐约之间，黑狐女王感到了一股极为熟悉气息在窥探，很像傲来国的…    涂山雅雅自己选择的对手，三头火灵蛇看着面前这渺小的炎龙，盘缩着身躯也是自主迎了上去。    在地面搽出了一道道巨大的划痕，只见得三头火灵蛇雷之头，死之死都是暗沉了下来，红色代表火焰之头的则是威势满满。    一缕缕森白火焰从各个鳞片缝隙中窜出，袅袅燃烧，显然它并不打算与对方有太多的纠缠。    直接召唤出骨灵冷火，它倒要看看若论玩火的话，这个爬虫，究竟有何本事？    ……    远处。    伴随着三头火灵蛇的出现无论人亦或者妖，他们此时此刻皆是震惊不止。    毕竟如此庞大的体型，这还是他们第一次见到，从此之前，简直闻所未闻，更别说见了。    而看到这头凶兽似乎认识涂山雅雅，更是帮其挡掉了攻击，看样子实力丝毫不弱于化神，至此所有人兴奋了。    喜悦在心头弥漫，激动万分。    如此一来，他们大陆未必会输于圈外。    “这难道是某一只变异的蛇妖，这么庞大的身躯，恐怕世间无妖能及。”梵云飞庆幸的感叹道。    “呼，现在只要不是圈外的生物，就已经是万幸了，变异就变异吧。”月啼暇拍了拍胸口，顿时引得酥胸乱颤，语气尽显劫后余生。    而人群中唯独王权霸业双眼微眯，上下打量着三头火灵蛇，他眼中闪过一丝恍然，举目四望，心中暗自道：“看来前辈，也在这里…”

正文卷 说一下更新问题―本章不收费
好吧，各位大佬限时免费已经要结束了，从今天开始，每天五更。    若成绩好的话，就一直保持下去，不好的话，我还是老老实实的去工地搬砖~（皮一波怎么说）    从明天开始六点更新第一章    十二点更新第二章。    至于后面的三章则在下午，与晚上。    希望各位大佬投投推荐票，支持正版阅读。    扑街的无雨――敬上。《重生最强穿越》说一下更新问题―本章不收费 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百零七章：对战炎龙
    所有人都在为三头火灵蛇的出现已存在感到震惊，最角落，毒童子也不例外。    他在原地一动不动，眉间皱了起来，瞳孔紧视，显然三头火灵蛇的出现，大大超乎了他的预料。    而且，他可是不知道这世间之上何时出现了这种‘变异妖怪’的？    “那两个头颅力量有些奇怪。”    毒童子眼中金光闪烁，仿佛看出了什么异样，极为低吟的喃喃自语起来。    而至这时起在交战场上。    随着三头火灵蛇的出现，不仅大大减轻了涂山雅雅的负担，让其单独对上黑狐女王，每招每式手段尽显凌厉。    一根根凛冽寒冰自空中飞射而出，涂山雅雅九尾全开，让得方圆千米化作了一道冰域，其中冷风萧瑟，冰雪覆盖。    在这冰域之中，她的战斗力简直是翻倍增长，每一道寒冰妖术施展，几乎是瞬发而出，只在一个眨眼的功夫，数道攻击，便是涌向了黑狐女王。    涂山雅雅在发现先前被压制的怒火，不得不说，不愧为狐妖位面天资最强之妖，身为九尾天狐的她若论修为的浑厚程度还要稍逊色于黑狐女王，但此时却发生了诡异的一幕。    只见得涂山雅雅周身三米以内有一条条冰蛇凝聚环身，这些以寒冰妖力塑造出的冰蛇极具灵性，每当黑狐女王想近身相欺之时，冰蛇都会发动最为猛烈的攻击。    而且在涂山雅雅的头顶，不知何时，一头高贵雪白的九尾天狐赫然出现，它在战斗之中，漠视的注视着黑狐女王。    “妖妇，再来！”    涂山雅雅玉指一挥将黑狐女王所处的位置尽数冰封，后者也是不弱，在第一时间猛然后退竟是躲了过去，见状，她寒冰妖力更加澎湃沸腾，愈战愈强！    黑狐女王在半空中抹了抹嘴，一抹鲜红出现在手上，她居是在先前的交战中，受伤了？！    瞳孔微微一凝，黑狐女王心中可没有表面这般轻松，她之前怎么也没有想到这刚跨入化神不久的涂山雅雅，怎会有如此实力？    咬牙切齿，愤怒万状的看了一眼旁边的三头火灵蛇，如果不是它的突然出现，那恐怕涂山雅雅早已是陨落于此了。    对山头火灵蛇的愤怒达到了极限，黑狐女王只得期盼炎龙赶快处理掉它，回过神来，不敢再有任何分神。    “呼。”    轻吐了一口气，涂山雅雅实力超出了她的预料之外，与其相对，每时每刻都要保持警惕，不然恐则一不小心便有沦为冰柱之患。    再次身御黑气，黑狐女王经过几次相处已然知晓对方的锋芒，直接见势选择避而不战，绕开其最强之时，以防御为主。    黑狐女王冷笑，只要炎龙取得了胜利，届时不论过程如何，涂山一样的下场也依旧只有一个。    “如今再让你猖獗一会，之后本座必将你葬送于此！”    轰隆~    两者交锋，空中声响连连不绝，更是有着蓝黑光芒交映生辉，不时两道攻击所产生的能量倾斜，将空间激荡得扭曲起来。    这个范围以内，以凛冽幽寒，堕落阴邪两道气息为主，它们时高时低，在气势之上，也是针锋相对。    “僵持住了。”远处，梵云飞开口出声。    一时间，所有人都是不禁大松了一口气，涂山雅雅没事，那现在就只看那头神秘凶兽的了，它能战胜化神大妖吗？    虽然众人心中没底，但也包含希望，毕竟先前他们所有人都是清清楚楚看见炎龙发出的攻击，被其如食物一般吞噬。    应该是有实力相提并论的。    目光微移，他们注视到另一处战场上。    嘶！    红色狰狞蛇头仰天长啸，吐着蛇信子，微张蛇口中隐约可看见寒芒闪烁，锋利的牙齿在森白焰火的包裹下，更加阴森了几分，它的恐怖气势不言而喻。    一点一点爬向炎龙，三头火灵蛇如一个紧绷起的弹簧，随时可以进行爆发，使出致命一击。    地面之上，平原都是被它的庞大身躯搽得陷出了深深的凹痕，有些触目惊心。    很难让人想象，在这具身躯之下，究竟隐藏着何等恐怖的威力？    鳞片上燃烧的骨灵冷火同样也是影响着周围的温度，因此，这倒是意外增加了涂山雅雅冰域的一分威力。    两者只相距数十米，终于炎龙忍不住了，最先出手发动攻击。    天空火光四溢，在一声怒喝声中，只见得炎龙踏于半空，它晃着身形一道道烈焰风暴在极致的温度下，骤然形成！    呼呼。    狂风大作，放眼望去这风全是由炙焰所形成的，熊熊大火随风而长涨，风能孕火，为其迅速的增加威势。    刹那之间，火焰风暴已有几十只数，这些风暴大小不一，但都化作了实质形态，在强劲的风压之下沙土被吹起，然后在烈焰中化为虚无。    “去！”    高速旋转的烈焰风暴攻击而去，这一击是炎龙的全力一击，它再没有任何保留，只求一击之下以摧枯拉朽之势，将对方彻底溃败。    而在这烈焰风暴之中，就算是一座十里山脉它也自信能将其泯灭，因此对上这头神秘的凶兽，应该并不会有太大的差别。    对此，三头火灵蛇则是眼中闪过一丝讥讽，若用其他攻击可能还真有一战之力，但如果是火焰的话，这简直正中它的下怀。    至今而言，除了主人与那火龙以外，在火焰方面它不逊色于任何人…    所以，想用火焰来击溃它，异想天开而已。    吼！    三头火灵蛇体内斗气尽数涌动了起来，体表之上鳞片脉络都是清晰可见，一片莹红色的光华，在森白火焰的衬托之下更显诡异。    一旁，两条火焰蛟龙显现，这是由骨灵冷火凝聚而成，身躯足有三十米长，也是不小。    蛟龙一左一右盘绕在三头火灵蛇身旁，旋即，在一声幽冥的嘶吼声中，三道火焰光影其冲而出，只见空中掠过一道白痕，它们融入到了火焰风暴之中…    远处，王权霸业、梵云飞遥遥观望，都是不由屏住了呼吸。

正文卷 第四百零八章：雷霆手段
    在众多目光的注视之下，三头火灵蛇与那烈焰风暴相碰，紧接着，在一道剧烈的炸响中，火焰如漩涡被炸开，可怖的能量自中心处向着四面八方扩散，更是形成了短暂的真空地域。    一片火花星芒，导致能见度极低，远处众人甚至连炎龙自己都只能看到地面被这倾泻而出的能量，轰出了数十米深的巨坑，但至于其中的一切，三头火灵蛇是生是死，无人得知。    天空碎石飞溅，有炙热的沙砂散发着微弱毫光斑驳飘荡，此时此刻所有人看着下方地面之上那触目惊心的裂痕，都是愣在了原地。    他们久久无言，目光直勾勾的注视天空之中，心中微微有一种不好的预感滋生，毕竟强如这般的攻击，就这样以肉身硬撼，真的没有问题？    众人心中打鼓，就算他们多期望三头火灵蛇能够战胜这个圈外之物，但在现实面前，皆是对其不看好。    以肉身抵挡，就算是妖族也是托大了！    然而三头火灵蛇的能耐，又岂是他们所能够只晓的？    吼！    随着又一道嘶声响彻。    只见得天空烈焰风暴渐渐燃烧成了森白之色，连温度都是骤然剧减，正是骨灵冷火。    异火乃万火至尊，诚然，它这一道只是簇子火而已，但俨然也不是狐妖位面普通的妖火就可以媲美的。    火焰携带燎原之势，迅速向四方席卷，瞬息之间便是同化吞噬了周围所有烈焰风暴。    至此，炎龙的所有攻势被尽数破解。    一切都还没有就此落下。    两头白蛟吞吐骨灵冷火，嗖的一声，只见得三头火灵蛇速度不减分毫，张着血盆大口，直接对炎龙冲去。    而在身后左右两侧，白蛟如同游龙吐珠，呈环形盘绕，也是张牙舞爪显露凶狠之状，厮杀而去。    远方众人看着如此突兀的一幕都还是没有反应过来，无声的在原地观望。    天空之上的炎龙则是眼中闪过一丝不可置信，身上肥肉狂颤，它有些无法相信自己的全力一击，为什么没有起到作用？仿佛只是给对方挠痒痒一般，连一丝阻碍的效果都没有达到。    这神秘妖怪的防御力，究竟得有何等的惊人？    紧咬牙关，炎龙双手凝聚出一面火焰盾牌，想借此抵挡住即将到来的攻击。    它瞳孔之中反射出的白芒，攻击即将降临。    咔嚓―轰―砰！    三道不同的声响，接连响起，旋即在天空之上有血柱飞溅，但转瞬间，除了一些掉落在地的滴滴被冻结的血晶以外，其余都是被焚烧殆尽。    远方，也是一片的寂静，亦或者说陷入了死一般的寂静。    山头上，众人厚重的呼吸，此时此刻极易分辨，无论是王权霸业还是梵云飞他们面容都只剩下了震惊，一动不动宛如化作石雕。    眼睛睁得老大，几乎是要瞪了出来，微风刮起，他们的内心却是如同翻江倒海一般震撼！    无他，只因众人看到了连他们自己都不敢相信的一幕，远方天空那散去生机的炎龙缓缓坠落而下，强至化神的大妖，竟是受不了这恐怖凶兽的一击？    就这么陨落了！    所有人半响之后，方才缓过神来，看着砸在地上那庞大的尸体，还有汩汩鲜血止不住的往外流淌，这一幕极其的刺眼，众人无不是面面相觑，倒吸了一口寒气。    “化神大妖就这么死了？那这头蛇形妖怪它得有多恐怖的修为？”人群中，一个人惊呼道。    一时间，众人议论纷纷。    “看来这头蛇妖修为迈入了的化神中期，或者更高的境界，不然绝对无法一击斩杀同境之敌。”    “呵呵，没想到居然是我等坐井观天了，在大陆之上，只有到达了化神恐怕才配强者二字啊！”    “四妖皇修为也不过元婴后期，天知道这大陆之上，究竟有多少像涂山雅雅以及这蛇妖一般的隐者存在…”    众人持言，有感叹者，有苦涩者，亦有失落者…    但无一例外，所有人此时方才清楚，那所谓的大妖、强者之名，在化神期的面前，不过就是一个笑话。    看着眼前的这场战斗，他们才彻底知晓化神期的恐怖实力，他们暗自盘算，若自己上去对之，恐怕不出半息时间，下来的便是一具冰凉尸首。    这便是两者之间的差距，无法弥补的差距！    “天要变了！”一气道盟，一个老前辈双眼浑浊，很是垂目的叹息出声。    此言一出，其余几位老者也是猛然反应过来，脸色皆是不好。    强如这般的化神大妖出世，若人间界有强者能够抗衡那还尚好，可以从而一起对付圈外。    但如今最恐怖的事情便是，人类之中还有这样的强者吗…化神强者。    王权霸业环剑抱胸，面具之下双眼炯炯有神，他倒是并不担心，因为这头蛇妖的主人便是一个人类，因此，又有何惧之有？    不过他眼中，也同样闪过震惊，不仅对前辈更加的佩服，连手下的一头妖宠都有如此实力，真好奇他的修为，又达到了何等恐怖的境界？    化神之上吗？…    战场处。    三头火灵蛇看着地面上的尸体也是没有浪费，扭着身躯将其缠绕了起来，两蛇一蛟争先恐后的夺食而斗。    一个个大快朵颐，十几吨重的炎龙以肉眼可见的速度被吞噬掉。    一旁，黑狐女王自是见到了这恐怖一幕，她嘴角打颤，眼皮狂跳不止，“逃，赶快逃！”    对自己的实力很有自知之明，连并不弱于她多少的炎龙都是落得如此下场，若等它反过神来，自己的下场可想而知。    咻。    空中寒光一闪，一道冰柱瞬息而至。    “妖妇，别分神了！”空灵的声音紧然响起。    黑狐女王缓过神来，周身黑气抵御住了面前的攻击，她已无战意此时不走，更待何时？    而且，恐怕等会儿想走都走不了了。    不做任何纠缠，黑狐女王返身闪掠而退，朝着圈外方向迅速狂奔极行，道道残影在天空划过。    在先前的交战中，她已经看出来了，若论速度的话，她更胜于涂山雅雅。    只要那头恐怖凶兽不追…    而下方，三头火灵蛇快速吞噬掉炎龙的身躯，仰着身躯，眺望远方眼中杀意不减。    斗气缓缓腾升，它悬浮在空中正欲追杀。    轰隆―    天空突然发出低沉的炸响，仿佛有恐怖的能量在上方聚集，它懂得止住了身形，视线从黑狐女王身上收回，转头望向城市之中…

正文卷 第四百零九章：诛邪血剑劫
    天空云层滚滚，如被一个无形的大手拨动着，云浪迭起，有电闪雷鸣相随，阴沉万分。    “这是怎么回事？”涂山雅疑惑了，收起九尾，她退到一根冰柱之上抬头上望，竟是看到了天空中那些云霞的颜色居然再转为血色，而且那一道道闪电劈落，都是猩红的令人胆寒…    其中所流露出的气息，充满了大毁灭、大恐怖，她都是不敢轻易触及。    远方众人同样疑惑不已，毕竟天空上的异样大的骇人，其中方圆万米都是被笼罩进去了，在那血云之中，仿佛有雷神怒吼，欲要执掌神雷怒劈而下。    所有人不知所云，暗自猜测这难道是那恐怖蛇妖的手段？    然而待得他们的目光望去，只见三头火灵蛇瞳孔中露出的惊讶，显然这并不是对方的手笔。    正好身处在血云之外，因此众人也就没有再退后，都怀着好奇之心，抬头向上望去。    今天所见的一切，全都超出了他们的想象。    先有体型骇人的化神蛇妖，后就这万里血云雷霆弥漫。    “难道是前辈？”王权霸业暗自猜测。    远方，涂山雅雅反应过来也猜到了可能是林天的关系，顿时打了一个激灵，不做迟疑连忙朝着城中闪掠奔去。    “混蛋…你可千万不要出事啊！”    涂山雅雅心中焦急，齿贝紧咬着下唇，眉头紧锁，她满是担忧。    吼！    三头火灵蛇清楚主人现在已经是苦于修炼的关键期，可绝不容打扰分神，斗气呼啸而出，庞大的身躯追上涂山雅雅，挡在了她的面前三头交错嘶吼，阻止着她。    咆哮声中带着一丝焦急，要知道，它可是同主人一起经受过雷劫的，深知在这个范围以内，等会降下的雷劫都会无差别进行轰击，此时不赶快撤退，以涂山雅雅这本就不强的肉身，可受不了这种恐怖的攻击。    而且那两个也是…    “让我走？”涂山雅雅一顿，理会了三头火灵蛇的意思，深深凝望了它片刻，又看了看天空，她微微退后了半步，终于是螓首一点。    说到底，这三头火灵蛇跟随林天的时间，远胜于她认识林天，看对方这个样子，似乎清楚天空之上这是什么？    “保护好他。”涂山雅雅空灵的道了一句，然后朝着东方月初、翠玉鸣鸾的方向赶去，出现在他们两人的身后，玉手一握，三人朝着血云笼罩之外御风狂行，不敢做丝毫停留。    每在其中呆一分钟，胆战心惊的感觉便会加重一丝，这种感觉十分不好受，如同下一瞬间便会陨落身亡，让人不禁头皮发麻，浑身酥软瘫痪。    远方，所有没有进入血云笼罩范围内的众人，可是隐约有这种感觉，心中皆惊。    看了一眼离去的涂山雅雅，三头火灵蛇朝主人的方向赶去，有一个推土破坏机一般，循着直线而窜行，阻碍在前方的所有建筑，都如同泡沫纸，被一撞而毁。    在这一番混乱之下，一黑一白两道身影偷偷摸摸的想要逃离，但一出血云不远，并有两道寒冰飞射而来，将其双脚冻结，使之无法行动…    城内，一家客栈之中。    林天依旧是坐在床榻上，此时的他，淡蓝长袍被风吹胀呼呼作响，束缚黑色长发的发簪不知何时已然掉落，黑发狂舞，每一根皆如黑龙腾空，隐约更能见黑发之上散发着一抹银光。    感受到了天劫之力，林天浑身变得通透起来，银色粘稠的血液在体内清晰可见，玉骨莹光闪烁，气息如霞，恍如仙神降尘。    时间缓缓流逝，他依旧在吸收着天地间的灵气用于最后的冲击，而三头火灵蛇则是盘上了这座客栈，同庞大的蛇身将其缠绕着，它三头仰天嘶吼，似是挑衅。    突然，半响过后，随着一道似乎为破碎般的声音响起，方圆万里灵气动荡，汇集成了滚滚悠长的灵力之河，它们化成实质，天空奔腾而来。    这一幕极其壮观，天空之上四面八方都有或大或小的乳白通透水液流去，所有人都能感受到，这是最纯粹的天地灵气，绝不会错。    他们大瞪着眼睛，看着这宏伟的一幕，云层之上血雷奔腾，而在其下方却有着浩荡灵气，此情此景恐怕终身无望。    这些灵力长河在天空直至到达了城市之中，方才开始扭曲旋转，就如水中的漩涡一般，在急速旋转之中，底部映出了那人正是林天。    成功突破至化神中期，他不仅仅只是修为增进，自身的实力体内的灵力也是如修为一般，更进了一步。    快速吸收着这突破后的恩赐，如此磅礴的灵气，让得林天可是紧咬着牙关全力吸收，即将到来的雷劫容不得他不正色应对。    瞥了一眼天空之上的血红，林天口中终于是蹦出了几个字，“诛邪血剑劫！”    这道雷劫，他同样有所知晓，在天墉城藏书阁的记载中，此劫同样为杀伐之劫，只有手上鲜血淋漓的修士，才能唤出此劫。    谓之天理所不容，承受血箭穿心雷霆入髓之痛…    这貌似在一些修为天赋较为妖孽的合体后期才能引出，他怎么可能这么早就牵动了出来。    要知道，这可不是他承受的第一道雷劫，之前可还有一道，若是所料不错的话，恐怕突破到化神后期，还有一道在等着他。    “天妒？天惧？”    林天眼中狂意尽显，就算降下雷劫又如何，他依旧能在这雷劫之下而不灭，就算是天劫，若是阻碍也定是一剑斩之！    “正好嫌陨落心炎淬骨炼体有些缓慢，既然有现成的，那就凑合着用吧。”林天抿了抿嘴，这天空之上的雷劫，居然被他当成了炼体的最佳工具。    轰隆！    雷劫仿佛有灵，劫云滚滚呼啸汇集，一道千米雷霆划破苍穹，似听到了下方人类的嘲讽与挑衅，开始变得沸腾起来。    砰！    闷声炸响，血云汇成一团突然齐齐爆开，直线的下一瞬间，数以万计的血剑出现在上空，剑身之上血色雷霆缭绕，既是凌厉，但又蕴含了雷霆的暴戾毁灭。    雷劫，当落！

正文卷 第四百一十章：血剑淬体
    天空血剑如梭，千万道寒光交替，血色劫云振动，似能随时劈落。    然而，几息时间林天身体如海纳百川，疯狂的将天空上灵气尽数吸入体内，当然，如此浩瀚的天地灵气若强行吸收就算以他如今的身躯，也只会落得一个爆体而亡的下场。    因此，绝大多数的天地灵气则是被吸入内洞天之中，正好弥补进化所需的空缺。    双眼睁开，林天缓缓站起身来，轻身一踏闪掠出了客栈，站在三头火灵蛇头顶，看着天空之上的万剑，他体内灵力一震，右手处一缕缕粉色火焰窜出，凶剑显！    凌厉的剑意，猛然笼罩扩散万米，与天空血云的范围相同，仿佛挑衅一般，气势丝毫不落下风。    不时一道银光划过，将血云斩破，归于虚无。    “这道雷劫不过如此啊。”林天双眼微眯，持凶剑指天，不打算在束手等待，在一道低喝声中，他一剑怒斩而出。    锵！    这一剑快的无法捕捉，只能在空中隐约可见微薄光芒，旋即在下一瞬间，只见得血云在这一剑斩出了一个巨大的开口，足有千米！    要知道，这一剑可是距离下方斩上去的，空中的距离足有近万米之遥，可想这一件威力有何等的恐怖。    但这一剑虽说威力巨大，但劫云被斩碎，对雷劫的威能没有丝毫影响，反而在这一剑之下，雷劫如同被激怒了一般，开始有一道道血剑劈下！    轰轰。    血剑化作道道红光，携带恐怖威能成千上万的直锁林天，天空隐约有雷霆作响，红光之中若仔细望去，能看见电弧弥漫，其中蕴含着毁灭之力。    “来的好！”    林天不惧反笑，一步踏出更是手持凶剑煌灭迎了上去，周身灵力涌动呼啸而出，一招招剑诀划出，天空一片剑影火光。    残影划过，旋即便是有着阵阵炸响，雷劫之剑，林天依旧能斩！    狂笑声响彻，林天每斩碎一把雷劫之剑天空都是有能量落下，这些都是先前蕴含在雷劫之中还未消散的能量，其中有毁灭之力，有雷霆之力，一有恐怖的剑之力。    这股残碎的能量，正是淬炼肉身的最佳养料。当然，直接以身硬撼雷劫之剑或许效果更佳，但雷劫毕竟不是小事，动辄陨落其下有大恐怖。    诸天万界之中，不知消亡在雷劫之下的修士，数以几何？    故此，一切还是小心为上，先进行适应，等肉身熟悉了这股能量之后，届时再作进一步的打算也不迟。    天空之上虽然每分每秒都有雷劫之剑落下，然而只见得上方血色劫剑的数量，却是依旧不少，仿佛并没有任何减损一般。    锵锵锵。    剑影四伏，林天不断挥动凶剑使出剑诀，也所幸他如今乃是化神中期，每招每式威能相较于之前，有极大的提升。    因此，倒是跟天空上的雷劫，僵持了下来。    淡蓝长袍之下，透明的火焰覆盖全身，将所落下的能量尽数吸收入体…    下方，每分每秒都有数以百计的血剑崩碎，三头火灵蛇憨厚的跟在主人身后，如一个捡垃圾的，紫色的蛇头雷光闪烁，吞食着主人来不及吸收的雷劫之力。    而紫色蛇头在吸收雷劫之时，也是在快速的进行蜕变，只见头颅上的两颗肉瘤，逐渐有裂纹浮现，它的样子渐渐朝着蛟龙蜕变。    林天与三头火灵蛇跟天空上的劫雷僵持了下来，而在远处的众人却是看着眼中一幕，震惊的久久无言，更有甚者抹了抹眼睛，有些不敢相信。    “这…那是一个人类？”一道声音忽的响起，话音颤抖的极为厉害，显然开口之人，心中是何等的不平静。    而这一句话，终于是引爆了死一般寂静的气氛，紧接着，接连有人纷纷开口：    “这又是何人？为何看样子那头蛇妖仿佛听命于他，他的实力究竟有何等恐怖？”    “什么叫仿佛，这明明就是听命于他，唉，连化神大妖都为之臣服，那他的修为至少在那蛇妖之上…”    “不知他是人类，还是妖族？”    ……    众人皆是疑惑着，或者突然出现的身影，实在太过于惊骇，只见得在天空之上，他一人手持一柄利剑，竟是在与天空万柄血剑相搏，且更是不落于下风…    这得多恐怖？！    须知，他们都是能感觉到天空那万柄血剑的可怕，那每一柄血剑都有着诛杀他们的能力，但就是强如于此，却依旧被‘他’所阻挡，如此实力简直让人生不起反抗之心。    一旁角落，毒童子瞳孔一缩，遥遥看着天空之上的那道人影，他认出了这个人，当初在涂山边境所见过，甚至还邀请他加入傲来国，却被一言拒绝。    “怎么会是他。”毒童子惊呼出声，显然没有想到林天会有这般强大的修为，思绪一转，脸上浮现一丝苦笑，原来如此，难怪他不屑于傲来国，以这般修为，就算那圈外能拦住他的也是不多了…    王权霸业面具之下笑容洋溢，看着天空上，心头止不住的仰慕，这般修为才当是追求啊！    “啊！”    一道高昂的惊呼响彻，众人闻声望去只见一个老者面容惊骇，且更是在浑身颤抖，他伸出如枯骨的手指，嘴角大张，下巴都是在打颤。    仿佛是震惊到了极点。    这是被吓傻了？    所有人心中暗想，连连摇头，虽然眼前一切足够让人震惊，但还还不足以让自己心神失守吧，这人究竟得有多脆弱才会落得如此？    “老闻，怎么了？”费老胖子眉头紧锁，目光上下打量着老友。    足足过了许久，闻姓老者身体的颤抖止住了一点，但眼中还是狂烈的震撼闪过，颤抖的呼吸着，借此平复内心情绪。    直至一分钟后，他抿了抿干枯裂开的嘴唇，用颤抖的话音，一字一句道：“你们难道都不觉得这眼前的一幕，像极了传说中的一件事？”    众人疑惑，王权霸业、梵云飞甚至是角落中的毒童子都是一头雾水，目光再次被他吸引了过去。    难道他知道什么？    在众多期盼的目光之下，闻姓老者终于吐出两字：“雷…劫！”    此言一出，全场骇然！

正文卷 第四百一十一章：仙劫？
    所有人接连将目光猛的转向了天空之上，眼角狂颤不止，瞧得这眼前的一幕，结合传说中对那神秘雷劫的描述，果然有几分相似。    难怪如此！    众人缓过神，震惊的望向林天，他们就是说这世界之上还有谁能够发出如此恐怖的攻击，原来是只存于传说之中的雷劫，然而更恐怖的却是，这个人此时此刻正在渡劫！    自上古秘碑记载，天地雷劫多种多样，已知雷劫一共有三千零八百种，其中雷劫各是不同，故此每一个人突破引动的雷劫也是不尽相同。    但自上古时期起，就从无一人一妖能够引动天地雷劫，谁都不曾想到，今日竟然在此处，这人不仅引出了雷劫，看样子浑身仍有余力能够进行突破？！    何等的修为才能引出雷劫，这个问题没有人知晓，但不可否置的是，这个人修为绝对强到了一个令人胆寒的地步。    一时间，众人看向下方那庞大的蛇妖，眼中各是闪过一丝恍然，有这样恐怖的修为，一头化神妖怪为宠也不足为奇了。    虽这样想，然而此刻所有人都是止不住的颤粟起来，因为他们谁都没有想到世间竟有强如这般的存在，恐怕光是他手下的一尊妖怪，就能横扫整个大陆…    倘若他有建势之心，人界甚至是妖界岂不都得对其臣服？    一气道盟众多老前辈、梵云飞、盖老太君他们念止及此，都是不如心生畏惧有恐慌。    “破劫之后，是成仙吗？”古树月啼族那美艳少妇抿了抿红唇，重重地喘息好奇道。    一时之间，所有人又是一顿，对呀，这是雷劫不假，但又是什么境界的雷劫呢？    传说中的仙境吗？    在狐妖位面太古之时确实有准确的修为划分，但经过上古那未知的大劫后，一切传承都消失无踪，故此，经过数千年来的推测与探查。    人妖两族才准确的确定了，修为分为：    炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期。    至于之后的境界，都是无从得知。    当然也无例外，东海傲来国便是知道到其后还有一个境界名为合体期，而王权霸业接受了最为正统的修仙传承，更胜于傲来国，知晓了合体期、大乘期两大境界。    所有人心中，皆是甚至猜测林天承受的这道天劫，或许真的可能是成仙之劫…    目光齐齐相望，无不是心中震撼万分，要知道，成仙者号称寿元以万年计之，几乎无穷无，与天地同寿！    就算是妖族的寿命也远远无法与其相提并论，可以说，人类若想要长生不死，只有迈入仙境才有可能，不然百年之后便会化作一蓬黄土。    毒童子、盖老太君他们面色沉思，眼中闪过一丝异色，若对方真的是成仙之劫，那整个世界怕是都要大变了。    当然，大多数人都是不希望对方能跨入仙境，平白无故多出一个无法超越的大能，这般恐怖存在任谁都无法忽视。    只能祈祷着…    毒童子更是双眼一凝，他清楚林天只是一个人类，若没有到达仙境那还无碍，毕竟龟缩百年，等其陨落之后大陆依旧会回到正轨，顺着它们想看到的方向发展。    但…倘若真的让其成仙，那也自无例外，一切都全完了。    “希望什么大事情。”王权霸业凝望上空，不同于妖族与其他人，他却是诚心希望林天能够渡过此劫，毕竟，说到底的话，对方与他有救命之恩以及授法之恩。    他可不是一个不懂知恩图报的白眼狼，虽然在在这雷劫之下，他貌似也帮不上任何忙，但也只能祈愿了。    世间有仙，那定然亦有佛。    另一个山头。    以涂山雅雅的修为，自然也轻而易举听到了不远处的交谈，这般声响，就是东方月初都是轻易的闻之。    “难怪感觉有些似曾相识，原来在古籍之中看过，雷劫吗？”涂山雅雅轻声一笑，看着天空之上林天一脸自信的样子，她的心也是随之放了下来。    虽说内心震惊万状，但更多的却是高兴，要是林天真能修炼成仙的话，他的寿命应该会度变得很长很长吧…    至于一旁的东方月初、翠玉鸣鸾则是呆若木鸡，愣在原地如果施展了定身法，只能微见两人的瞳孔在不断收缩。    旋即，在一道高昂的惊呼声中，他们两人的面色变得极其精彩。    时间流逝，天空之城雷劫之剑依旧窜动着，只见得在云层上，那血云中接连有新的雷劫之剑凝聚而出，仿佛永无止境，直至将下方这人斩落，方才会罢休。    “再来！”    林天也是浑然不惧，与雷劫相斗越发勇猛，手中凶剑瞬息划出百次，在灵力的加持下，剑意欲破苍穹，道道白光剑影横行天空。    轰轰。    在他每一剑之下，都是有雷杰之剑碎裂，而林天身体就如同一个黑洞，散发出恐怖的引力，将所有能量尽数吸纳入体，进行淬炼。    经过数年的淬体之苦，深入骨髓的疼痛林天早已如家常便饭，感受着四肢百骸五脏六腑都有钻心般的疼痛，他也只是微微的紧皱着眉头，将痛苦尽数忍耐了下来。    挥凶剑抵挡，斩断雷劫之剑，慢慢的，随着雷劫之力越吸越多，他逐渐开始了以肉身硬撼雷劫。    意念一动，凶剑煌灭瞬间被收回体内，林天以拳脚轰砸血剑，所幸异火、雷劫淬炼过的肉身并不算弱。    轰轰。    天空悭锵作响。    他每一击除了在身上留下了青一块紫一块的伤痕，暂时并没有被锐利锋芒的雷劫之剑划破肉身。    如此，依靠着肉身之能，林天开始了最大强度的吸收雷劫之力淬体。    古骨银血光芒大盛，他就恍如一个出自洪荒的凶兽一般。    下方。    无论是人亦或者妖，他们暗自咽了一口唾沫，不禁头皮发麻，看来对方不仅修为超出他们的想象，连肉身都是可怕的让人心中发寒。    一般人若与他交手，就算其不出手，怕是也伤不了他。    毕竟连对方肉身都击破，这还怎么打？    所有人相视一眼，脸上皆是有苦笑之色，那仿佛是在见证一个魔王的诞生。    因为这根本不是人类或者妖…所能拥有的力量…    目标完成，求推荐票，求支持正版。    (本章完)

正文卷 第四百一十二章：完美谢幕
    时间缓缓流逝，远方所有人都是屏住呼吸沉寂了下来，他们皆是注视着这只存于传说中的一幕，眼睛眨也不眨，神色极其认真。    抛去别的不说，观摩雷劫之力对他们的好处也是不言而喻，最直观的便是能开阔眼界，清楚另一个层次之上的力量。    而放眼天空之上，在越发熟悉这股雷劫之力后，林天凭借肉身已然是能够尽数吸收劫雷之力进行淬体炼骨。    当然，付出的代价自然是难以忍受的痛苦，不过在同等的回报之下，区区肉身之苦，忍忍也就过去了。    呼呼。    他的周身撑起了一道透明的火焰罡气，一柄柄血剑至天空射来，然而都是无一例外的被这阻隔所击溃成最纯粹的能量，旋即被林天肉身所吸收。    只见得，林天在一个莫名的力量衬托之下，竟是悬坐在了天空，他双目缓缓闭合，仿佛忘却了自己还身处雷劫之下，开始尽全力吸收着体内狂暴的能量。    动用灵力将其包裹笼罩，顺着经脉流至肉身的每个角落血肉骨骼之中，强化着身体的每一处地方。    渐渐的，林天的身体在雷淬体之下发生着改变。    体内血液澎湃，如同沸水被点燃了一般，其中的银色光辉闪烁而起，而且光芒在变得更加纯粹。    只见银血在血管之中涌动，就如一头头银龙一般，气血格外的浑厚。    而变化还远不止如此，林天的四肢百骸五脏六腑都有或大或小的变化，这些都是在朝着好的方向进展，无不是变得更加的难以摧毁。    浑身骨骼也开始由玉色，向淡金色转变，在劫雷之力的淬炼之下，变得更加厚重。    林天心中暗自咋舌，他自认为，以他如今的这具身躯，就算不动用丝毫灵力保护，任由金丹期修士或者妖怪攻击，也不会出现太大的损伤。    这便是体修的恐怖之处！    心中闪过一丝炙热，林天如今可是十分想得到一本炼体的功法。    毕竟他不仅有能够永恒淬体的陨落心炎，更是能随着修为的突破牵动天地雷劫，要是能得到一本练体功法，以专门的方法练习之，怎么也要胜过他的这个野路子。    如今他所利用的雷劫淬体，甚至是异火淬体，不过都是最为简单的强化肉身而已，至于之上是否有更加高深莫测的炼体之法，林天虽不清楚，但能肯定绝对有！    而他，就正需要一本炼体…    轰轰轰―    雷劫之力不断劈落，但是时至如今，血剑却是起不了太大的作用，根本就是伤及不了下方的人类，而且随着时间的推移，雷劫慢慢变得薄弱，力量在逐渐散去。    抬头望去，隐约可见天空之上血云处，那原本无穷无尽酝酿而出的雷劫之剑在缓缓消失，只剩下数千道血影还在天空飞舞。    雷劫之力，经过了一段时间的僵持，终于是要度过了。    林天也是有感，蓦然的睁开了双瞳，朝着上方看了看。    现在这道雷劫对他而言虽然作用还有，但经过长时间的淬炼，已然是快达到了一个极限，因此效果也是减弱了许多。    随着地平线上一道阳光升起，骄阳灼灼世间，天开始亮了。    而也在这一刹那，突然有一道剑吟激荡，天空之上最后一道血色劫剑落下，没有丝毫意外，都是如之前的所有雷劫之剑一般，化为的能量被吸收炼化。    至此，这一场化神雷劫，终于是落下帷幕。    天空上，万米血云猩红的颜色逐渐变淡，恐怖气息也自无例外的消失的无影无踪，阳光照耀而下，散去了那一片阴森之感，充斥了几分生机。    林天站在天空之上，此时此刻他整个人神色淡然，不过浑身却是有些狼狈不堪。    淡蓝色的长袍在先前的雷劫之下，被打得支离破碎，显露出了几道极大的痕迹。    负手一挥，林天从内洞天之中随手拿出一套服饰换上，整个人再次变得宛如一个如温玉的公子哥，双眼深邃如星辰，在突破之后，他变得更加内敛起来。    只是这不似凡尘的气息，就如同最好的指示标一般，将他的身份透露而出。    “还不错。”    轻叹一声，林天松了松手，顿时骨骼关节处响起了噼里啪啦的声响，每一份血肉之中，都蕴含了极大的恐怖。    如今他更是敢放言，就算有元婴后期的修士或者大妖降临，他也能以单纯的肉身之力，将其镇压！    摇了摇头，林天又是不由叹了口气，他心中有感自己肉身已然到达了极限，除非能找到所对应的功法，不然就算再怎么淬体也是成就有限。    如此一来，修炼肉身的功法倒是成了一个难题，须知，诸如这类特殊的功法，一般位面之中可是不会拥有的。    天知道，要找到这样一本肉身功法，而且还是契合与他的，到底需要多久时间？    五年？十年？还是五十年？    甚至是更久…    诚然，林天知道许多位面之中拥有不错的肉身法门，让然而最关键的是，这位面的决定权，可不在于他啊。    只能全靠运气了。    暗自叹了一口气，林天倒是颇为的可惜，这般强横的肉身若不能再进一步，那得何等的可惜。    止住了心中的思绪，他也没有太过于纠结这个问题，路到山前必有路，毕竟这一切也不是他能够决定的，有些位面没有炼体功法就是没有，就算他再如何的努力搜寻，也是不可能找到。    因此，还得等到合适的时机，另去其他位面之中寻找。    踏空而行，林天看了一眼下方三头火灵蛇，经过这场雷劫之后，它所得到的好处也是不少，只见得紫色蛇头上的肉瘤裂纹四布，仿佛随时都有可能裂开。    虽然这一头没有彻底的进化完全，但成蛟只是时间问题，这么看来的话，红色的火之头，应该是最后一个化蛟的。    嘶嘶~    吸收了诸多雷劫之力，三头火灵蛇疲惫不堪，虚弱的叫了一声，然后便是身形缩小起来，闪射回了主人左肩之上，陷入了沉睡中。    现状，林天愣了一愣，摇头淡笑一声，目光却是看向了城外，视线紧锁那白衣男子。    还有四张，有两张在下午，有两张在晚上。    望诸位大佬见谅。    作者君要去补一会觉，实在太困了。    (本章完)

正文卷 第四百一十三章：轮回判官笔，黄泉生死薄
    沐天城经过雷劫肆虐，早已是残破不堪，各处皆成了废墟，不见昔日辉煌。    瞧着那个白衣男子，正是黄泉一族之人，林天对其本体自然是没有任何兴趣，然而他手持之物，轮回判官笔、黄泉生死簿倒是有些不错。    其中蕴含的轮回生死之力，虽然很淡薄，并不浓烈，诚然如今可能并不如凶剑煌灭来的好，但今后若有望达到大罗金仙甚至是准圣，说不定能观其生死轮回之力，领悟生死法则，亦或者轮回法则？    虽然可能性极低，但有希望终归是好的。    林天眼中光芒一闪而逝，淡笑着，不缓不急闪掠而行，在一道破空声中，下一个眨眼，他就是出现在了涂山雅雅的身旁。    而黑袍人以及白衣男子，都是双脚被冻住，移动不了分毫。    一旁，东方月初、翠玉鸣鸾眼光炙热且崇拜的看向林天，那可是雷劫啊，他们也看过不少古记，因此深知雷劫的可怕，就连太古时代的绝大多数强者，是在其下灰飞烟灭，生死道消。    而今，林天却是成功安然渡过雷劫，当真是恐怖如斯！    翠玉鸣鸾眼中更是异彩连连，须知，对方不仅有恐怖的修为，更是掌握了复活之法啊。    难道已经是仙了吗？    她心中震撼。    两人的神色极其精彩，林天也没有过多注意，当即对着涂山雅雅笑了笑，而后点了点头，方才转过头去打量起了白衣男子。    涂山雅雅见状，刚要开口询问之言先压了回去，紧跟在一旁，美眸一直注视着后者，没有丝毫移动，哪怕是片刻。    她如今才发现，自己以前依旧是小觑了林天，对方比她想的，还要深不可测…    “你…你要干嘛？！”白衣男子瞳孔紧缩，见这缓缓而来的身影，他肝胆俱裂，浑身大汗淋漓，止不住的颤抖着。    身旁，黑袍人同样也是如此，簌簌发抖，在接连响起的脚步声之下，他仿佛就听到了地狱使者叩门的声音，黑袍之下面目恐惧。    雷劫…这个人类的实力远超娘娘！    林天没有回应，在这一人一妖身上，他感受到了熟悉的气息，正是脱自于黑狐娘娘，瞳孔透明火焰吞吐，两只黑狐在对方体内清晰可见。    摇了摇头，这倒与他的猜想没有太大的差别，对方果然是被黑狐入体。    “拿来吧。”    林天伸手隔空一探，下一刻，白衣男子手上紧握的两件法宝，静静的出现在了他的手中。    不得不说，狐妖位面的人类亦或者妖怪，他们对法宝的理解极其晦涩，只当其是兵器，而不懂得孕养炼化。    故此，除了一些特例的顶尖法宝以外，其他的法宝，基本就是谁都可以用之。    这判官笔、生死簿虽然染上了一丝黄泉族的气息，不过很轻易的便能解决。    只见得林天至掌心处灵力突然涌现，瞬间将两件法宝包裹冲刷，以化神之能，一个眨眼间的功夫，判官笔、生死簿原本絮绕的气息消失的无影无踪。    已经是彻底的淡化开来！    没有现在炼化这两件法宝，林天暂时还用不到其，因此也是干脆到将它们放进了内洞天中，等以后成仙之时，若有机会一窥法则，再来看看。    涂山雅雅看着一切有些微微失神，她不明白林天怎么就看上了这两件没用的法宝？要知道，判官笔和生死簿都只能算得上是诡术，比王权剑都是逊色了许多。    与其拿这个，倒不如拿一旁的王权剑，反正区区元婴的修为能保得了吗？    然而思念一转，涂山雅雅想起林天之前持剑劈雷劫的情景，嘴角顿时微微一翘，那件法宝若与王权剑相比，应该更为胜之吧。    毕竟在滚滚雷劫之中都安然无恙，这便是最好的证明。    “你成仙了吗？”涂山雅雅没有询问其他，直接道出了她最关心的问题。    雪白玉手不自觉的紧握起来，她眉宇间尽显紧张，希望得到对方肯定的答案。    此言一出，不知一旁的东方月初，翠玉鸣鸾竖起了耳朵，就连在远处王权霸业、梵云飞、盖老太君等人也无例外的屏住了呼吸，一道的目光谨慎的望去。    他…是仙吗？    林天闻言也是一愣，望向身后的佳人，瞧着涂山雅雅齿贝紧咬下唇，简直就是一个小女生的姿态，他笑着摇了摇头，视线一转凝望苍穹，叹声道：“不是，成仙何其困难，如今我还差得远呢。”    啊！    涂山雅雅面色一苦，神色有些失落，这么说林天若想长生，那还是得不断替换肉身？    “这雷劫不是成仙雷劫吗？”东方月初惊讶出声。    林天嗤笑一声，解释道：“不过是化神雷劫而已，雷劫千万种之多数不胜数，分别对应化神、合体、大乘、渡劫，最后才是成仙的九天雷劫，你以为仙劫会这么弱？”    说着，林天回想起了天墉城藏书阁中的记载，淡淡道：“仙劫之力笼罩数万里之遥，其劫力拥有毁天灭地之威能，一击之下若无准备渡劫期的大能也要陨落其下，更何况化神期呢。”    待得的最后一字落下，林天充满了感叹，‘仙’何等诱人的境界啊。    眼中闪过一丝自信，仙对他来说只是既是终点，是另一个起点而已，如果不是为了铸造无上根基，林天绝对有把握在十年之内破仙！    毕竟，那修仙的天赋资质，堪称恐怖，谓之妖孽来形容都毫不为过。    然而一旁，东方月初虽然听得一头雾水，但也大致领会了仙劫的力量应该远超这个雷劫，笼罩万里这是何等的概念？    几乎占了整个大陆的四分之一。    侧头望向远处已成废墟的沐天城，东方月初狂吞唾沫，如此说来的话，要渡仙劫那万里生灵，倘若是在无防备的情况下，不也得消亡于此…    可怖可惧！    而涂山雅雅以及远处众人除了内心同样震撼，却是敏锐捕捉到了另一些词汇，合体、大乘、渡劫。    这难道是化神期之后的境界吗？    所有人暗自猜测，人群中王权霸业几乎可以肯定绝对是，毕竟合体期在他的记忆中，能对的上啊。    还有三张    (本章完)

正文卷 第四百一十四章：返回碧鉴湖
    王权霸业惊讶于大乘期之后竟还有渡劫期，最后恐怕才是成仙，而一旁其余的人却是面色渐变。    他们虽然无法确定，但也能依稀猜测出恐怕化神之后，就是合体大乘渡劫这些境界了，很难让人想象，强如林天这般能够硬撼天劫的存在，竟然只是一个化神期强者。    那在其上的境界又会何等的恐怖？    所有人无法想象，皆是升起了一股明悟，难怪传说中仙与天地同寿，怕是其威能，能够撕天裂地…    呼―    重重地喘息声此起彼伏，所有人都是有些震撼的，疏通自己所领悟的这些信息，一个个望向林天，虽说清楚了对方并不是仙，然而没人敢小觑他。    因为在这世间之上，是否存在能与他一战之力的人或妖，都还是尚未可知。    毫不夸张的说，他这般恐怖的修为，应该是无敌于世了。    遥想那片神秘的圈外，恐怕若有强敌，也只可能存在于其中，至于大陆上，元婴期一大片，但对上这般的强者，可不够看啊。    原地。    林天目光微微一瞥，看向远方众人，扫过王权霸业，他嘴角一笑旋即将目光锁定住了毒童子，双眼微眯，低声喃喃道：“它们的计划这么早就开始了？”    一眼就看出了这毒童子是傲来国的三少爷，没想到他这么早便潜伏在了南国。    记得在原著之中，东方月初的其中一世灵魂平丘月初，与那南国公主欢都落兰发生了一段故事，不过好像死得很早？    摇了摇头，不再细想那么多，反正他只需要等到五百年后，白月初、王富贵出世即可，毕竟只有转世续缘成功两颗虚空之瞳才会融为一体。    不然，只得一颗无济于事。    而在另一边，见林天目光望来除王权霸业以外的所有人皆是噤若寒蝉，浑身颤粟不安，感受着一股扑面而来的恐怖气息，几乎是欲要下跪。    王权霸业微微踏前一步，正要鞠躬作揖，但脑海内突然响起一道熟悉的话音，他停了下来，微微后退。    林天淡笑的收回目光，还不希望自己与王权霸业的关系搞得人尽皆知，暗子只有在暗处才能显现出最大的效果。    扫了一眼众人，林天轻吐了一口气也不再打算停留，转头看向身后的百米水潭，只可惜在雷劫之下百不存一，俨然没了作用。    轻吐了一口气，他并不气馁，毕竟这次收获大的已经让人难以想象了，不仅修为更进了一步，而且内洞天进化不说，更是融合出了残缺的世界本源！    心情大为舒畅，林天淡淡道：“走吧。”    北山之行已然落下帷幕，沐天城的秘密也被揭开，因此留在这里并没有任何用处，如今倒是可以去碧鉴湖看看那一千多个即将在内洞天生存的水蛭精了。    洞天进化，而且不久又要增加一个新的种族，这倒是喜上加喜。    涂山雅雅螓首一点，自是没有意见，轻声应了一句：“好。”    至于一旁的东方月初、翠玉鸣鸾各是连连点头，附和着。    林天见状负手一挥，炼狱亚龙突然展翅腾空，再次出现在了狐妖位面。    吼！    天空咆哮声响彻四方，炼狱亚龙极为尊敬的俯冲而下，迅速匍匐在地，展翅扑倒在林天的面前。    周身的熔浆烈焰，也是在这一瞬间，尽数从鳞片缝隙处，收了回去。    几人接连走上龙背处，在一道敖亮的嘶吼声中，炼狱亚龙煽动龙翼卷起巨大的气流腾空，顺着指引的方向飞行，动用全部力量宛如化作了红色慧星，数个呼吸间，它便是以极快的速度窜入了浓密的云雾之中。    以肉眼难辨，彻底消失在了下方众人的视线内。    至此，下方被压抑已久的气氛终于爆发开来，发出了一片哗然之声。    “那个神秘的强者，看样子好像是一个人类吧？”月啼暇双手捂嘴有些惊讶。    “的确是人类无疑，先前老身隐约观其形态，发现对方并没有妖的特征，所使用的力量也不是妖气，这是人类通用的灵力。”盖老太君眉头紧皱。    对此，北山鸡爷摇了摇头，感叹道：“人族真是隐藏的够深啊。”    而相较于妖族一方，不远处一气道盟这边却是显得有一些兴奋。    众多老者面色通红，双眼有血丝印出，他们怎么也没有想到，对方竟然真的是一个人类，如此一来的话，那今后面对圈外的一切，人族倒也是有了自保之力了。    皆是一片激动兴奋。    角落中，毒童子也就是傲来国三少爷，他眼中精光闪烁，心中失落一叹，如此一来的话，只能等待百年以后在进行计划了。    不入仙境，不行人类的寿命不过百年，就算林天修为实力在何等的通天彻地，最终还不是要化作黄土，百年时间而已，他还是等得起的。    不只是傲来国三少如此想着，此时此刻，南国盖老太君、北山鸡爷、西西域梵云飞都是一样，思索着回去以后定要将这件事情禀报上去，这百年以内，决不能再轻易招惹人类，不然恐有灭族之祸！    然而在这一群人中，除了王权霸业以外，恐怕任谁都不会想到，林天修炼的功法，可不是大陆之上那种残次品，而是真正的修仙之法。    每突破一个境界，其增长的寿元难以计量。    毫不夸张的说，若以寿元而论之，就算千年万年之后它们消亡陨落了，林天也依旧在那儿！    因此，这个如意算盘倒是打错了，无知，往往也是一种悲哀…    天空之上，四周云雾缭绕，林天一行人乘坐炼狱亚龙迅速的朝着目的地赶去，一路风驰电掣，快如闪电。    相较于之前，东方月初、翠玉鸣鸾在见识过林天的恐怖实力后，变得有些拘谨起来，不过一旁的涂山雅雅如往常一样，没有因其修为做出任何改变。    静站在林天的身旁，螓首微微一侧，靠在了对方的肩膀上，感受着后方倒好奇的目光望来，涂山雅雅第一次觉得自己当初真的不应该在东方月初来…    “再看，挖了你的眼睛！”    空灵幽谷的冷喝声，忽然至四面八方响彻而起。    东方月初浑身打了一个激灵，连忙讪讪摆手，转过头去望着远方天际。    吼！    嘶吼响彻，速度更胜一分。    有两更在晚上。    明天开斗罗大陆了。    (本章完)

正文卷 第四百一十五章：何等法术？
    午时。    北山的天气极为诡异，早晨还是大日煌煌，而此时却是乌云密布，黑压压的一片，显得十分阴沉。    万米天空之上，炼狱亚龙穿过了千里之遥，划过层层黑云，在下方，一道跌宕起伏的的巨大山脉映入眼中。    那一座主峰之上，碧鉴湖赫然入目。    吼！    炼狱亚龙扑打龙翼朝下方目标俯冲而去，四周风压呼呼作响，片刻后林天一行人迈入了这座巨山。    负手一挥，林天如往常一般，依旧是将炼狱亚龙收入了内洞天，而后几人相视一望，迈开步伐，直向半山腰走去。    快速而行，每一步皆是数十米的距离，渐渐的，周围一个个水蛭精出现，而且越往中心走，水蛭精便越发的多。    水蛭一族的人，她们看着突如其来的林天几人，神色并没有太大的变化，只是目光接连注视最左侧的翠玉鸣鸾，满是好奇。    显然，关于那几位长老已经告诉她们，关于林天与翠玉鸣鸾长老双魂的事。    这次来带人走的吗？    所有水蛭精看着这一行人，都是明悟了。    “长老。”    “长老。”    ……    一个个水蛭精出声尊敬的道。    对此，翠玉鸣鸾虽有些感到不适应，但也还是对其点了点头。    林天他们快速的向碧鉴湖走去，数十息之后，一个巨大无垠的碧湖映入眼中。    扑通、扑通。    四人轻跳入水，撑起灵力亦或者妖力壁垒，直对湖底那座城池闪掠而去。    数分钟后。    在一处宽阔的大厅中，林天、涂山雅雅几人坐在藤椅之上，而在对面正是水蛭一族的四大长老。    “前辈这这一行可否顺利？”大长老翠玉溪淡笑着询问道，她也好奇沐天城究竟有没有复活之法？    林天面色平淡，“顺利称之不上，不过也的确有些意外之喜。”    说着，他嘴角有淡淡笑意洋溢而出，一想起世界本源以及那两道法宝，他都是止不住的有喜意涌上心头。    摇了摇头，林天看向这水蛭族四大长老，摆手道：“本座所需要的那一千个医者，不知是否准备妥当了？”    见对方仿佛不愿多谈及沐天城之事，翠玉溪也没有死脑筋继续问下去，慵懒的起身魅惑一笑，“前辈放心，我族一千名水灵早已是清点清楚，前辈随时可以带走。”    顿了顿，她又补充道：“还望前辈记住之前的承诺，务必保护好这些水灵，而且这一千中有一些是我族年轻的一辈，恐怕处事之道尚为稚嫩，还望不要见怪。”    林天一笑，“放心，在我手下她们绝对不会有任何损伤，就让翠玉鸣鸾带领她们，毕竟都是同一族群，也应该好相处一点。”    四大长老相视一望，暗自点了点头，接连起座对林天欠身，其中一个长老开口道：“既然如此，前辈请，那些水灵都被召集在议事广场中。”    四大长老先后走出大门为其领路，林天、涂山雅雅以及东方月初翠玉鸣鸾不缓不急的跟在其后。    绕过一片通幽的回廊到达了街道上，一直向着东方前行，一顿左拐右绕，终于在两分钟后，出现了一个千米大小的空旷地带。    只见得在空旷的地域四个角落处，都耸立着一根巨大的石柱，每一根石柱上雕刻有一尊尊水灵的图案，由宝石作为点缀，显得美轮美奂。    而放眼这片地带中心，在那里是一个凸起的石台，四大长老此时此刻便是走到了石台之上，而在下方一个个妙龄女子齐齐站立，她们无一例外的都是容貌秀丽。    额头上的竖瞳极容易吸引人的目光。    林天此刻就是如此，扫视着这一个个颜色不一，却又功效相同的水灵之目，这就是水灵蛭妖一族的精华所在。    不论攻击亦或者救人，都需要依靠水灵之目来完成。    “神奇的种族。”    林天负手轻叹，心头却大喜过望，有这些水灵蛭妖进入内洞天，又多了一个新的种族，越来越像一个真正完整的世界了。    石台上，一个长老随意的说了几句，下方千名水蛭精目光连连望向一旁的这个男子，她们都知道自己要进入这个人类的领地中生存，一个个满是好奇。    人群中，有的水蛭精几乎高兴得快要跳了起来，近几十年长期呆在碧鉴湖这么小一个地方，任谁都会受不了。    如今能进入人类的领域，不知道又是何等的风景，是不是与碧鉴湖一样呢？    对于外面，以前从没有出去过的水蛭精充满了好奇。    “前辈，是你亲自将这些水灵带回领地中，还是让我等代劳？”一个长老凑了上来，询问道。    一千名水灵这个数量的确较为庞大，而且绝大多数的水灵战斗力都不高，若是一两个人护送，万一若是遇上麻烦，恐怕会出大乱子。    而她的言外之意便是，让对方告诉出领地的位置，这样她们才好主动派人将水灵安全的送达。    林天从对方眼中看出了这句话的含义，轻声笑道：“不用了，本座有更好的办法。”    要知道，他想让这些水灵进入内洞天，这可不在狐妖位面之中。    身旁涂山雅雅也是惊疑一声，这一千数量的水灵，林天想怎么运回他的领地？    众多目光齐齐望来，林天对此如未所见，长袍抖动，右手缓缓抬起，众人望来，只见得一个斑斓气泡在其手掌之上。    这是什么？    所有人都不明白，无不是两眼一抹黑。    “这是一道法术，当然也这可以算作一件储物法宝，能装活物。”林天解释着，他当然不可能说直接将这些水灵运送内洞天。    秘密该隐藏的还是得隐藏，而且他也没有胡言乱语，这道从欧阳少恭手中习得的仙术，的确能算作一个储物法宝。    闻言，不止四大长老震惊了，就连涂山雅雅也是不例外，看着这小小的气泡，仿佛随手便可将其触破，就这么一个小东西，能够装一千水灵？这又是何等法术？    涂山雅雅、东方月初、翠玉鸣鸾相视一眼，都能在对方眼中看到一丝恍然大物，原来之前所见的那条神秘妖兽，应该也是储藏在这其中了。    不好意思时间有些晚了    还有一更    (本章完)

正文卷 第四百一十六章：回涂山
    “这东西真的能够收入活物？”一个长老出声质问，她从未听说过这种法术的存在，显然若这么轻易的就将千名族人放入其中的话，安全问题让人担忧。    另外三大长老也是将目光望来，直勾勾的望着这个气泡，眼神中也是蕴含一些不相信。    石台上几人的言语清晰的传入下方，而且要知道这可不是普通人类，经过修炼的妖怪听觉之警惕，可辨细针落地。    因此，千名女子这些水蛭精一个个同样也是接连将视线望去，满是好奇之色。    林天轻笑摇头，耐心解释道：“你所存在的担忧大可放心，毕竟本座这是第一次使用这道法术。”    说完，林天干脆用实际行动为其正名，免得再费口舌之争。    心念一动，一道气泡瞬间又是凭空冒出，众多目光瞬间被吸引而去，然后所有人皆是瞳孔一缩，因为只见得在这气泡之中，竟是真的有一个生物存在。    正是炼狱亚龙！    它盘旋在气泡之中飞翔，所有人都是看的清清楚楚，一时之间，惊天的哗然声响彻而起，一道道目光都是转变成了不可置信。    这世间…竟然是当真这般神奇的法术？！    四大长老面面相觑，更是不禁倒吸了一口寒气，看着林天更加充满敬畏，拥有传说中的复活之法，更掌握这闻所未闻的诡异法术，难以想象，他真正的实力究竟得有何等的可怕。    半日时间还不足以让消息传递传递至千里之外，不然，若是知道他面前的林天是一个能唤出雷劫，而且安然度过了的存在，恐怕所有人都会变得惶恐不安…    震撼亦或者害怕？    “这倒是我孤陋寡闻了，既然前辈有如此神通，请。”一位长老苦笑一声，退了回去。    林天对其点了点头，方才走到石台前看着这千名水灵蛭精，“都不要反抗，等会儿尝试着接受这股力量，不然的话可能会受伤。”    提前提醒一声，见下方接连点头应是，他这才行动起来，将炼狱亚龙再次收了回去，林天体内灵力呼啸而出，刹那之间，只见得天空五光十色一片姹紫嫣红。    咻咻咻。    诸多斑斓气泡极为缓慢的朝广场上众人笼罩而去。    因为有先前的警告，因此当时没有人掌控这股力量，每一道气泡之中都是有着三五个水灵存在。    只在数息之间，广场上所有的水灵皆是消失的不见踪影，在原地的空中，只有百余个气泡存在。    四大长老能看到在这气泡中，那一张张熟悉的面孔，只是唯一不同的是，相较于以前，她们都变小了。    心中震惊而赞叹这道法术的神奇，四大长老相视一眼，都是有笑容洋溢而出。    貌似对林天示好，这一步棋走对了！    一个神秘的强者，会让人对其充满好奇增加敬畏。    “你也先进去吧。”    林天开口出声，旋即还不待对方反应过来，一道气泡便是席卷而去。    在一道惊呼声中，毫无防备的翠玉鸣鸾融入到了气泡内。    环顾四周，林天动用牵引之力将气泡尽数吸纳回来，天空缤纷的颜色如彩虹划过，绚丽多彩。    一道道气泡吸纳入体，顺着经脉流是内洞天，直至最后一个气泡融入进去，他方才收手。    如今，水灵蛭妖一族内洞天以存！    “多谢了”林天笑道，内洞天进化后，不仅大小有变化，他能感觉到其中储存的天地灵气也有很大的提升，这样一来，到时可以去寻找另一些生灵，将其收纳入内洞天之中，补充这较为虚晃黯然的生机。    翠玉溪上前一步，淡笑道：“前辈不必如此，若能保护好她们的安全就已经是最大的感谢了。”    “在本座的地盘上，至今还没有谁胆敢忤逆吾的意愿，因此诸位长老大可放心。”林天笑了笑，也不打算在久留，沉吟道：“那么，这就告辞了。”    四大长老轻点着头，“既然如此，前辈请便，今后领地还有任何需求，都可以来我碧鉴湖，若能完成，定不推辞。”    林天拱了拱手，“一定。”    紧接着，告别水蛭一族四大长老，林天、涂山雅雅、东方月初迅速对湖面窜去，眨眼的功夫，三道身影接连破水而出。    三道较为巨大的层层涟漪荡漾而开，与其他较小的涟漪推波相碰，在不觉于耳的哗哗声中，倾盆大雨不知何时已然落下。    轰隆！    一道雷霆划过苍穹，在短暂之间驱散了一丝黑暗，点亮天地。    “回涂山吗？”涂山雅雅看向林天询问着。    在三人的周围，任凭大雨如何冲刷，都是无法进入其十丈距离，一道炙热的温度将雨水尽数蒸发。    东方月初无言，清楚的知道这绝对是林天的手笔，因为雅雅姐只习得冰系妖法，不把这些雨水冻成冰屑就是好的了，怎么可能还有高温呢，根本不存在的啊。    林天微露沉思，若根据之前的计划来看，他绝对会前往圈外一探究竟，但人算不如天算，如今有何突破了境界，是该稳稳固修为    “呼。”    轻吐了一口气，林天点了点头，侧目望向东方，道：“那就先回涂山吧。”    涂山雅雅拍手叫好，原地东方月初却是一愣，疑惑的望了过来，那些水灵蛭妖呢，不送去领地了吗？    吼！    在一道咆哮声之下，东方月初回过神来，没有多问熟练的攀上了龙脊背处，回涂山，终于能再见到妖仙姐姐了。    “东方，涂山。”    林天对着炼狱亚龙发号施令，瞬间，庞大魔兽张开龙翼腾空而起，在雨中飞行，周身浮现了一道隐现的红光。    一道护罩隔绝风雨的吹袭，让得其中的林天一行人安然无忧，破风声紧然响彻，炼狱亚龙全力飞行着。    却说其上。    林天站在龙脊处，虽目光遥望着前方，然而此时此刻，他的心神却是尽数涌入了内洞天之中，在回涂山稳固修为之前，到时要将水灵蛭妖她们的问题处理好。    “安排领地吗？”    对不起    速度――慢    (本章完)

正文卷 说一下更新
跪求让作者君调整一下时间，今天的更新微微推迟一下。    下午三更，晚上两更。    是该码存稿了，一大清早起来精神恍惚，注意力看的屏幕有点不集中，码不了字~    望诸位大佬见谅！《重生最强穿越》说一下更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百一十七章：解惑
    内洞天。    一片红晕弥漫，天空之上隐约有蓝、紫两道微光闪烁，在不时刮起的微风中，周围树叶被拨动左右摇拽，一处绿意盎然的森林间，百余气泡天空之上坠落而下，旋即接连爆裂开来。    一道道身姿妙曼的人影出现在这片林间，放眼望去，她们皆是女子，容貌精致秀丽。    赫然正是初入内洞天的水灵蛭妖。    一千多个水灵之中，隐隐间以翠玉鸣鸾为首，在此时此刻，所有人都是疑惑相望，眼中尽显茫然不解。    “这是哪里？”一个糯糯的声音响起，人群中有疑惑出声。    但在周围同样是初至内有洞天的水灵，没有人能给予她答案，皆是两眼一抹黑，一头雾水。    所有人心中更是隐隐间有恐惧攀升，毕竟，突然到达这个诡异的地方，实在太过于惊悚骇人。    水灵们环顾四周，这是一片一望无际的密林，在周围更是长出了巨大的苍天古树，一颗颗怕是需要三人才能合抱起，此情此景，如同进入了一片古老荒域。    让水灵心中不安的是，透过枝繁叶茂的树叶，她们天空之上能看到微弱的红光透过缝隙折射而下，这个诡异的地方，竟是没有阳光！    “长老。”    “老师。”    ……    所有水灵蛭妖都有些怕了，心头惧意滋生，对这种种无法解释一切，她们惊恐不安，下意识的围成一团紧靠着翠玉鸣鸾，似乎只有这样才能增加一丝安全感。    吼！    一声响彻天地的咆哮，从天空之上何处嘶吼而出。    水灵们心头一惊，抬头透过零星的树叶缝隙闻声望去，只见得一道庞然大物在天空之中蜿蜒盘绕而行，其真身究竟有多大没人能看清楚，只能小心翼翼窥得一鳞半爪。    但瞧得那巨大的头颅，及堪称遮天蔽日的飞翼，一股让她们心惊胆战的威压冲击而下，这是一股血脉的臣服，对方体内的血脉之力，永远要高于她们。    “这究竟是什么地方，我想要回碧湖…”一道哭咽声响起，说话的是一个妙龄少女，然而此刻她已然是眼中有泪珠打转，蹲在地上双手抱膝，这未知的一切，害怕到了极点。    群中一些年老的长辈强行压制住了自己内心中的恐惧，她们知道现在可不能自乱阵脚，必须搞清楚一切，这是哪里？    而一直观望天空那巨兽飞过的翠玉鸣鸾，时而皱眉，时而咬唇，似是思索着什么，突然，她仿佛想到了什么，血色瞳孔微微一缩，失声道：“这是…龙！”    话音之中有强烈的颤抖之意，在这个地方，竟然看到了神话传说中的神兽，龙？！    一言激起千层浪。    所有人皆是不可置信的望向翠玉鸣鸾，除了一些资质尚浅的少女以外，其他有上百之龄的水灵眼中尽显不信，她们也看过天空之上的巨兽。    但那对遮天蔽日的翅膀，跟神话传说中的龙，怎么也沾不上半点关系吧。    有人正欲开口询问，然而突然间，天空之上有巨大的风压席卷，似是有一个物体在朝着她们所在的这个方向快速坠落着。    在一道清脆的掌声中，下一瞬间，一个苍茫云雾化成的身躯，出现在水灵蛭妖的面前。    “不错，果然有些见识。”一道赞叹的声音响起，话音沧桑混沌，每字都如同蕴含道韵，引得天地共振，地森共鸣，所有人闻之更是不由心神裨益舒畅。    翠玉鸣鸾看着望向自己的这个神秘生灵，她心中一颤，四目相对能感受到自己究竟有何等的渺小，浑身微微抖动。    在此时此刻，心中已然升起一骇人听闻的猜测，压制住内心絮乱的情绪，她微微躬身，尊敬的试探道：“林天前辈？”    林天点头应允，放眼注视着这一些水灵，淡淡道：“本座知道你们心中定有许多疑惑，不过既然来到了这里，趁现在有时间，便跟你们一一解释清楚。”    “你们有何等疑问，皆口出言相询。”    人群沸腾了，连在事先已有猜测的翠玉鸣鸾也不例外，这个非人形的生物，很难让人想象他就是林天。    “敢问前辈，这又是何处？”林中除了惊呼之声隐约响起，但久久无人询问，翠玉鸣鸾踏前一步，站了出来。    “此方天地，早已不在你们的世界之中，亦或者你们可以理解成这是另一个世界，不过倘若要准确来说，这个世界，在本座的体内，诸天万界之中有修道者将其称之为内洞天。”林天解答。    哗！    所有水灵目光震惊失色的望向林天，无不是惊恐万状，这竟然是另一个世界，而且还是在对方的体内…    难道他是这个世界的造物主？    念止及此所有人的目光都变得畏惧起来，有何等的力量能塑造世界，无人可知，但在传说之中，这伟岸之能也只有一方仙神才能完成吧。    而人群中不乏一些敏锐机智的水灵，她们敏锐捕捉到了一些晦涩的词汇，诸天万界，界，世界？    一个大胆的猜测在她们心中滋生。    “敢问前辈，除了我们原本所在的世界之外，难道还存在一些其他的世界？”一个紫衣女子开口。    此言一出，嘈杂的声响瞬间如同被屏蔽了一般，诡异的瞬间安静了下来，所有的目光皆是看向林天想得到答案。    林天沉吟道：“不错，你们所在的世界被本座称为狐妖世界，在诸天万界之中，类似于你们这种的世界无法计量，而在其上更有更高的世界，在那里仙佛魔神无数，因此狐妖世界如沧海一粟，在诸天万界中微不足道。”    所有人骇然，面色神情皆失显露出无语言表的震惊，这一段信息简直如同在她们脑海内投下了一颗恐怖毁灭式的核弹，让众人久久不能缓过神来。    心中至此除了震惊还是震惊。    “好了，跟本座来吧，其他的问题你们以后自会了解，先给你们找一处发展之地，好生修炼，或许有一天你们也能见证诸天万界的瑰丽风姿。”    (本章完)

正文卷 第四百一十八章：小精灵
    林天走在最前方通过感知搜寻着适合水灵蛭妖生存的栖息地，而在后方紧紧相随的千名水蛭内心震撼的怎么也平复不下来。    因为这一切简直太匪夷所思，让人如梦似幻了，一时间，包括翠玉鸣鸾在内的所有蛭妖，她们都感觉置身于梦中，仿佛这一切都是假象。    突然得这世间有诸天万界的存在，一时之间没人能接受得了。    当然，在一阵失神震撼过后，紧接着便是无尽的激动与喜悦，要知道林天以前可是说过她们或许也能去那诸天万界一览，这是何等的恩赐？    “修炼吗。”    一个个水灵蛭妖美眸闪过火热的光芒，是对修炼引起了强迫的欲望，因为只有拥有绝强的修为，才有可能进入诸天万界之中。    人群前，翠玉鸣鸾侧目望着林天，眼中也是异彩连连，她如论如何也没有想到，对方不仅实力通天拥有复活之法，如今更是这一界之主！    而且据闻诸天万界，那他应该不是狐妖世界中的人吧…    难怪会如此强大。    翠玉鸣鸾心中翻江倒海，震撼的无以复加。    随着阵阵惊呼声，人潮穿梭在密林中，此地位于内洞天之中永恒森林地域，所以才会有如此多的绿色。    林天也有想过让水灵蛭妖生存于幽海之洋中，但一念及那里的幽冥气息，就摇头打消了这个想法。    因为，无论是水灵蛭妖的实力，亦或者自身的血脉之力，都是远远不足以抗衡幽冥气息的，恐怕长期生存在那里，会被同化…    届时水灵之目会不会发生异变，都尚不好说。    故此，林天再三抉择之下，还是决定将她们的栖息地，就放在永恒森林之中。    反正这里水源充裕，木系灵气以及无属性灵气、土系灵气也并不差，完全可以进行修炼。    要知道如今内洞天的灵气浓郁以及浑厚的程度，只微逊色于狐妖位面一分。    由此可见经过这几次的进化，内洞天之中已然是经过翻天覆地的大变。    不缓不急的穿梭林间，在茂密的森林中，一根根巨大高耸古树拔地而起，一些藤蔓在树枝上坠落而下，放眼望去，有一些绿色娇小玲珑的身影，它们如精灵一般，游荡在树梢之上。    咿呀咿呀。    神秘且古老的语言响彻，在一阵芳香中林天所过之处，地上繁花盛开，四周树木如恭迎一般，绿叶坠落所铺成了一条绿色大道。    花草精怪漂浮了出来，它们的身形或大或小不尽相同，有类似于西幻中的绿色精灵，也有较为狰狞浑身根筋缠绕的妖怪，都是远远凝望，尊敬的对最前方的人影鞠身行礼。    它们与应龙、星魔神甚至是哪些魔兽都不同，诞生于此方天地，林天这个世界之主，就是造物主，可以称之为‘父神’。    一行之中，林天带着不加隐藏的喜意，观望着四野一切，见这些花草精怪出现，他也是闪过一丝欣慰，十几年的时间，终于是化形了。    诚然，在感知当中这些花草精怪气息并不强大，修为大多只在练气这个阶段，很少存在筑基期的，然而至少这也是一个很好的开端。    在惊呼之声中，后方水灵蛭妖自无例外的也是被周围所吸引，心中对林天的敬畏越发强大，同时瞧得那一个个长着翅膀一手可握的小东西，所有水灵蛭妖都是不由心生爱意，恨不得将其捧在手中好好疼爱一番。    母性大发。    不过小精灵对水灵蛭妖没有太大兴趣，一个个都是咿呀出声，目光直锁着‘父神’。    “呵呵，它们可能有些认生。”林天抬起混沌苍茫的手臂，顿时一个绿色胖嘟嘟的小精灵，便是奋力的扇动翅膀，轻扑上来。    半跪在手上，小精灵咿呀咿呀叫个不停。    林天瞧得这跟光元素精灵、血色萝莉它们并无大差距的小精灵，轻抚着后者的光滑小脑袋，四支透明翅膀尽显绿色玲珑。    将其放飞，一行人继续前行，而这时在他的脑海内，一处景色秀美灵气充裕的湖泊豁然出现。    “那个山谷吗。”林天双眼微眯，景象尽数入眼。    跨越山川森林，走过数条小溪，路程并不遥远，数炷香之后一行人便是来到了一座万米平原。    而此时此刻，在平原的另一方山峦叠起，山脉纵横交错，一根根巨大的苍天巨树生长，茂密的枝叶盘根错节。    相较于后方，这里的生机仿佛更加的活跃。    已然快要到达永恒森林的中心地域。    “走吧，就在前方。”    一声提醒之后，林天最先迈入平原，放眼观望打量着一切，而在后方，水灵蛭妖们同样如此。    希律律~    嘶鸣声回荡，平原之上有数十道光影叱诧，它们如在进行比赛一般，狂奔赛跑。    正是星耀独角兽群。    “好漂亮的魔兽。”人群中一位少女双眼泛着桃花，羡慕道。    在先前的路程中，林天也为其解惑了此方世界生存的族群种类，因此她们也接受了传说中龙的存在，以及这些花草精怪、魔兽。    一些女子连连点头，毕竟实话实说，新耀独角兽的卖相真的让人很难拒绝，优雅与高贵并齐，如果有这样一个坐骑，恐怕谁都不会拒绝。    “听前辈说魔兽能够缔结契约，要是我能够…”    一些水灵蛭妖已经开始幻想起来了。    对这内洞天中的一切，她们越发感觉到了美好，在这里没有杀戮与争斗，一切平静祥和，仿佛就是一处世外桃源。    迈过平原，许多水灵蛭妖依依不舍的收回了目光，走进一座尽是花海红色的山谷，一处湖泊映入眼中。    “就是这里。”    林天停住身形，看了她们一眼，沉吟道：“今后若想更换栖息地，就连你们自己寻找了，不过放心，只要你们不主动伤及其它生灵或侵占它们的领地，它们也不会冒犯发动攻击。”    顿了顿，林天补充道：“在这内洞天之中有一处机缘之地，在那里本座放置了许多修炼功法，甚至是其他世界的‘法术’，若有机缘的话你们可以自行寻找，其中不乏有炼丹之术，或许对你们有效。”    说完，也不待她们反应过来，林天身体砰然爆开，云雾四溢滚滚散去，朝着天上空中飘荡。    (本章完)

正文卷 第四百一十九章：失足坠空
    心神尽数退出内洞天，以林天在其中的能力，能轻而易举的撕天裂地，故此倾刻移山倒海将水灵蛭妖她们送到山谷也是容易至极。    然而耗费数炷香的时间，自然是他将心神铺满了整个世界，在带领她们前往山谷的同时，一边也是浏览着整个内洞天的变化。    所以一段时间下来，林天方才直接心满意足的直接退了出来。    睁开双眼，耳边依旧回荡雷鸣之声，在这段时间中，炼狱亚龙飞掠了千里，俨然出了北山，但奈何这场雨势地域大得吓人…    狂风吹袭，雨水砸落在红色护罩之上，林天看了一眼下方锦绣山河，嘴角微扬，轻声自喃道：“万里了啊！”    颇为感叹，这万里正是内洞天之中如今的面积，相信在以后的进化之中，绝对能成倍增长，或许用不了几次，就能成为一个真正的小世界。    “什么？”    身旁，涂山雅雅闻言疑惑，抬头望了上去。    林天摇头一笑，“只是有一些感叹而已。”    轻‘哦’了一声，涂山雅雅再次将头侧下靠在肩上，林天对此也只能摊了摊手，苦笑无言。    天空之上在不时的雷霆声中，隐约间有嘶吼咆哮，一道红光飞速的奔向东方。    时间流逝，跨越下河千山，入夜天空一片早已散去的阴霾，晴朗无云皎洁的月光折射而下，浩瀚的星辉散发着各自的光芒。    在天空之上，明月与繁星仿佛触手可及，场面异常壮观。    下方一片碧湖，四通八达其上有许多山峦耸立，赫然正是涂山之外的那片水域。    一个下午的时间，以炼狱亚龙全力进行赶路，终于也是要临近涂山了。    在东方，连景色都与北山有极大不同，相对于比较贫瘠而言的北山来说，东方且不论涂山，周围这些山峦都是长有奇花异草，散发着诱人的香气。    显然是药草无疑。    微微侧目，下方除了有涟漪荡漾的湖面以外，更是呈现一片万紫千红，空气中哪怕是在万米之上，都能嗅到淡淡的花香。    吼！    炼狱亚龙展翅飞行，渐渐的一片开阔的湖面，一座巨大的城墙耸立而现。    在城墙的正中心，两个鎏金大字在月光之下闪烁生辉，‘涂山’！    “终于回来了。”东方月初叹了一口气，很是喜悦。    涂山雅雅双眼朦胧，闪过一丝失落，不可察觉的将螓首抬起，后退了半步。    林天此时可没时间注意到这些，看着涂山苦情巨树的方向，他恨不得立马飞过去进行闭关修炼。    涂山雅雅将一切看在眼中，咬了咬银牙，恨不狠狠的咬他一口，心中暗自低啐道：“可恶的混蛋。”    夜晚明媚，城墙之上数百名银狐守卫坚守于此，她们巡视守护涂山安危。    突然，天空一阵破空巨响，所有人都是猛然抬头将目光望了上去，一个红色的庞大身影出现在她们的视线中。    “这是什么？！”    所有银狐守卫都疑惑了，不过她们可都不傻，能感受到其上有一股强大的威压，可见绝对不是简单人物。    吼。    又是一声咆哮，炼狱亚龙一个旋转侧身飞掠而过，直奔向涂山古镇。    而且在先前的一瞬间，银狐守卫大致看清楚了龙背上的人。    “好像二首领，恩公，还有东方月初？”    “对对，听说他们前段时间去了北山，算算时间，也正好对得上。”    “沐天城事情结束了？不知道那道传闻是否是真实的，复活之法，这世间真的有吗，这好像只存在于传说之中吧。”    ……    城墙之上顿时议论纷纷，各个银狐守卫各持己见。    “这个，还是去禀报一下三小姐吧，毕竟她知道了的话，恐怕会高兴坏了。”一道话音突兀响起，紧接着一个银白色的身影，在诸多赞同的目光下，快速朝着涂山境外的一片湖面奔去。    ……    分别了涂山雅雅，东方月初也直接溜回了古镇之中，林天收回炼狱亚龙出了古镇，进入了这熟悉的绿荫地带。    鸟鸣蝉叫，在夜幕之下不时刮起的微风中，许多幼兽在这片草域窜动，它们听着有外人到来，立刻紧绷着肉嘟嘟的身体，幽亮的小眼睛接连望去。    然而待看得来人之后，小兽皆是松了一口气，散去了警惕之心，各自活动了起来，或慵懒的躺在草地上，或一蹦一蹦乱跳着…    它们并不惧怕这个人类，反而习以为常。    林天轻吸了一口空气，直接大步走向苦情巨树，树上有片片繁花坠落，发出了莹莹光辉。    静靠在树旁，旋即林天老练的盘膝而坐，双目缓缓闭合，运转功法剑典开始进行着修炼。    周身隐晦难辨的光芒交映生辉，出尘的气息不经意间自体散发而出，在这个范围方圆三米内，都是凭空刮起了细风。    林天将心神沉静了下来，打磨稳定铸造更强的无上根基。    时间如手上的细沙，在悄然流逝，数十分钟之后，从古镇之上一个身着绿裙小狐妖，欢快的飞到了这片原野上。    看着在苦情树下已经进入修炼的林天哥哥，涂山容容摄手摄脚缓步轻声的飞到了树上，将身子靠了下来，两只白嫩的手臂托起小脑袋，心满意足的就这般望着下方。    天空皎洁光华更盛，然而苦情巨树似乎感觉到了小丫头心中那份纯真的爱意，树枝摇拽，一片片苦情树树叶齐齐掉落。    呼。    突然，一股微风刮起，卷起了这些树叶，将光芒聚集在一起，焰红色的一片压得月光黯然失色，在隐约之间，树叶被微风在一瞬间勾勒成了一个心形。    苦情巨树有灵。    林天虽然进入了修炼状态，但他也是一直在用灵识扫视着方圆百米，因此涂山容容进入原野的瞬间便是被他所发现。    “这丫头。”    内心苦笑，林天轻呼了一口气，将浊气吐出，止住了功法，旋即双眼睁开，起身望向了树上。    “啊！”    涂山容容大惊，被这突如其来的一幕吓了一大跳，她可没有想到林天哥哥会突然站起来，慌张失措中，手忙脚乱一下失空坠落而下。    林天又好气又好笑，脚尖轻顶，双手伸出轻松的接过了涂山容容，其放了下来，两人小眼大眼相望…    还有两张怎么说？    (本章完)

正文卷 第四百二十章：修炼灵魂之法
    红色光芒剔透生辉，从天空缓缓坠落而下，涂山容容此时此刻可爱的眨着大眼睛，白嫩的双手紧握着裙摆，心中紧张至极。    “林天哥哥…那个其实我就是来看看，绝对不是成心打扰你的。”    说着，涂山容容做出一脸肯定的样子，抬头上望，好不容易攀升上去的气势，顿时降了下来，头顶的狐耳耸了下来。    林天娴熟的摸上了小丫头的脑袋，暂时放下了修炼，轻笑道：“你是怎么知道我回涂山的，刚前脚一到，没想到你就来了。”    “那个是银狐守卫告诉我的。”涂山容容答道。    原来如此，林天恍然，看着这个小丫头，没想到我昨天过去了，修为仿佛卡住了一般，居然是没有进展。    思索片刻，林天手腕一转，伴随着一道银光闪烁，一块符咒出现在手上，这正是成龙历险记位面中的符咒，而且还是是兔符咒。    反正十二符咒没有集齐，他也不知道所有符咒能否融合在一起，本想找到剩下的符咒也只能去成龙历险记位面，而在短时间内这个方法俨然不现实。    再加上，这些符咒除了马符咒可能会对他有用以外，其余的符咒作用都不大。    兔子能加速，给涂山容容自保用或许还不错。    而且若今后真的集齐了所有符咒，大可以直接找涂山容容拿回来试试看，瞧瞧到底能否融合？    将兔符咒轻丢了过去，涂山容容见状微眯的双眼大睁起来，忙慌张的接过来，“这是什么？”    看着手中的这块石质物品，她满是好奇，不过更多的却是喜意，毕竟这可是林天哥哥送给她的第二件礼物。    “紧捏着它，尝试着感应其中的力量。”林天说道。    闻言，涂山容容似懂非懂的点了点头，也开始做出样子，右手缓缓紧握，紧接着让她惊讶的一幕便发生了，只见得手中突然光芒一闪而逝，旋即她只感觉到自己的速度变得极为的快速。    成倍递增！    震惊的看着手中这块符咒，涂山容容嘴角微张，喃喃道：“好神奇啊，这也是法宝吗？”    林天瞧见小丫头这幅样子，不由捏了捏她吹弹可破的脸蛋，“可以算是法宝，此物好生使用能发挥到意想不到的作用，而且容容你精神力比红红和雅雅都要强大，今后你朝着这个方向发展。”    “在一定程度上，精神就等同于灵魂。”    想了想，林天将手上抬，只见银光闪烁，一团光芒顺着涂山容容的眉心射了进去，这是关于灵魂的修炼之法，人与妖普通的修炼之法或许不同，但灵魂应该并无太大差别。    君不见洪荒之中，仙妖神魔佛人几乎都可以共修一法，可惜林天所习的只是小道尔，局限性太大，不然功法倒是可以传授给雅雅。    “这是…”    涂山容容快速吸收着脑海内的记忆，几分钟后，她方才将所有记忆吸收殆尽，美眸大睁了起来，这竟然是一道修炼之法，而且还是以前闻所未闻的灵魂修炼之法。    世间竟有这等功法？    涂山容容震惊的说不出话来，她虽然看样子只是一个小女孩，但其真实的心性，绝不比任何涂山之中任何一个人低，而且尤为甚之。    就连涂山红红与其相提并论都是有所不及，只有在林天的面前，她才会露出小女儿的姿态，要知道在外人面前，涂山容容意思就是一个腹黑的小老板。    算无遗策绝对是如最好的代名词。    因此感受着脑海内的这道修炼之法，涂山容容瞬间就清楚了，这个功法的价值究竟有何等的庞大。    须知，在传说之中，若是想要修炼成仙，就必须要修炼肉身、灵魂、只有这样在雷劫之下，方才有幸存的可能。    然而修炼肉身可以凭借高强度战斗练习，但灵魂却只能任其主动变强，极少有修炼灵魂的功法。    至于狐念之术，这不过是一道妖法而已，可以称之为法术，但可算不上是修炼的法门。    林天瞧着有些面露呆滞的小丫头，轻笑道：“好了，你也先去修炼吧，可别今后连自保之力都没有，要知道你可是涂山的二…三当家。”    面对林天的调侃，涂山容容俏脸一红，而且想着先前脸颊更是被捏了一下，瞬间，她心中有些因激动的发虚，红晕出现在脸上弥漫至耳根。    一时之间，羞涩至极。    “什么…什么嘛，容容也可以很强的，绝对有自保之力的！”涂山容容结结巴巴的说道，眼神闪躲，不敢直视林天。    林天也看出来了这个小丫头的羞涩，轻笑一声，恶趣味的在捏了捏她的小脸蛋儿后，退回到苦情巨树下，轻吐了一口气，进入了修炼状态。    而涂山容容努力平缓着自己的情绪，赤足一点，轻而易举的便是回到了树上。    在树枝上，她也是参悟修炼起来林天赠予她的这道修炼之法。    时间就这样缓缓流逝，在修炼之中，不计时间光阴，任其日月升盘，沧海桑田…    相较于平静祥和的涂山，在十日过后，随着盖老太君、梵云飞、北山鸡爷他们众妖返回了各自领地，将那道恐怖骇人听闻的消息传递上去，顿时，所有人皆是噤若寒蝉。    南国边陲，毒皇宫中。    毒皇欢都擎天坐在帝椅之上，左手环抱着一个小女孩，淡淡的听着下面的汇报。    然而随着盖老太君声音响起，欢都擎天的面色慢慢阴沉了下去，眉头紧锁，瞳孔猛然一凝，而且待得对方最后一个字落下，毒皇如同化作了石雕，一动不动…    就连右手原本紧握的烟斗突然掉在了地上都不曾察觉。    “雷劫、化神、涂山…”欢都擎天浑身颤粟起来，在这世间之上竟有这等恐怖的存在，实在让人一时之间难以接受。    毕竟，抛弃雷劫所不谈，化神期的修为，就足以横推整个南国了，而最关键的却是，不仅身外之物有的到达了化神之境，就能涂山雅雅也是迈入了这个境界，而且还有那个神秘的人类强者…    “大陆的天，要变了！”    欢都擎天愣了许久，半响之后，方才闭上双眼，长叹一声，旋即又道：“罢了罢了，反正我南国不与人类争锋，而且与涂山的关系也较为不错，如今安分一点吧。”    抱歉，后一张可能会晚点，超时。    今天bilibili抢那个2233娘2018限定手办，作者君也不例外，我抢到9:10才想起来码字…    好了，继续码字！    斗罗大陆了哟。    (本章完)

正文卷 第四百二十一章：体内残力？
    放眼其他妖域，北山、西西域几乎都是如此，各是决定收敛沉静下来，百年之内无论发生何等大事都决不能与人族争锋。    而且跟涂山的关系，绝不能搞得太僵。    毕竟，那位神秘的强者，貌似跟涂山的二当家涂山雅雅关系极为不错，若此时冒犯涂山，这不是与找死无二吗？    北山妖域，碧鉴湖中。    关于那条消息，身为百事通眼线密布大陆之上的水灵蛭妖自然是弄的清清楚楚，了解到了数十天之前有一个神秘强者横空出世。    在沐天城中，据闻他手下的一头妖宠，都是化神境界恐怖存在！    议事大厅内。    四大长老相对而坐，他们面露沉思，惊疑不定，似乎是思索着什么。    “你们说，那个神秘的强者真的是前辈吗？”终于，半响过后，有一道疑惑声响起，大长老翠玉溪开口说道。    在一旁，其余三大长老无不是眉头紧锁，如果消息无误的话，那神秘的强者应该就是前辈无疑，因为时间甚至人物都对得上，在沐天城中他应该也是和涂山雅雅在一起的。    四人相视一望，在不言之中，都是看见对方眼中流露出的答案。    呼呼。    低微的喘息声在这诡异的寂静中响彻而起，一时之间只见得四大长老，她们每一个人都是面色通红了起来，激动的隐约有些颤抖。    “能引动雷劫，虽然据传闻说前辈自己亲口承认他修为只有化神，但恐怕在化神之中是顶尖的存在，而且手下更是还有化神期的大妖，咱们当初的那个决断，走对了！”    “这倒是，唉，真是没想到前辈的修为远超我等想象，化神之境，不知我有生之年能否迈入元婴啊，至于其上的化神，恐怕真的要前辈这种天资极高的妖孽才能达到。”    “咯咯咯，反正我们已经与对方结成了良好的关系，至少在这一方面我们超越了其他妖域，应该是逊色于涂山了，有这样一个强大的盟友，绝对能够震慑四方妖域或者人类了。”    ……    感慨赞叹之词，接连响起，她们震惊林天的强大，一想到竟然与这样的人物谈笑风生过，四大长老就是一阵激动。    要知道，在这世间之上，除了林天以外已经没有人，亦或者说没有妖，在引动渡过雷劫了。    千古以来第一人，他当之无愧！    而在放眼整个人间界中，也是一片欢呼沸腾。    知道林天是人类以后，那几个一气道盟的老前辈返回后，直接忘掉了盟主王权霸业的嘱咐把此事隐瞒下来。    他们更是一口气将这则消息公布了出去。    人类之中出了个绝世大能，一生修为恐怖的达到了化神期，且不但唤出渡过雷劫，手下更是有一头化神蛇妖！    出自一气道盟的消息，自然是无人否认这条信息是否真实可惜，一时之间，信息如瘟疫散播，整个人类在不到三天的时间内都是知道了这则消息。    人族之中有大能！    而且不知是何人，这是泄露出了圈外的秘密，让所有人也是知道了大陆之外，还有一处连一气道盟都暂时不敢踏足的地域。    不过这则消息只能为衬托，因为所有人都是知道了，那位神秘的人类强者，单凭手下的蛇妖便是轻松击杀了来自圈外的化神妖怪，而据闻还有另一只妖怪虽未死伤，但也被吓得惊慌而逃。    神秘强者，化神期，蛇妖，这三个词汇迅速火爆人间，无人不知无人不晓！    在知道圈外的恐怖之后，一些人类更是那神秘强者，视为了保护神，在家中立牌供奉了起来，祈求平安。    林天或许都不会想到，他虽然并不在人间界穿梭，但关于他的传说却是响彻四方，上至八旬老者，下至三岁小孩，都是知道了他的存在。    人间界，一座城池山庄内。    王权霸业身处幽静竹林中，在他身旁东方淮竹同样也头戴纱巾，挡住了面容，两人就在身旁卷轴上的信息，尽是好奇。    只见这道卷轴上写满了密密麻麻的文字，正是一气道盟的绝世传承，亦或者说是一道骇人听闻的秘密更为贴切。    这张卷轴正是记录着关于那神秘圈外的信息。    据其上记载，在这世间，早在人类与妖怪有文明之前，这片大陆上便已有了比人类、妖怪更加强大的存在。    人与妖在它们的面前，就如同待宰的猪羊。直到有一位大人物战胜了它们，并画了一个圈，因此圈外之物极难再进入其中，而那位大人物，在秘卷中称自己为：傲来三少爷！    “不知道前辈的实力与傲来三少爷，孰强孰弱？”东方淮竹很是疑惑。    王权霸业剑眉一凝，心中也是有些不确定，毕竟傲来三少爷若如今还在的话，恐怕也活了一千多年之久。    真要分实力的话，如此之久的寿命自身修为应该也是不会太弱。    然而王权霸业又何曾想到，他还是太低估林天，太高估傲来国三少了。    林天左右双瞳的龙凤神通，便能轻而易举的将傲来国三少爷玩弄于股掌之间。    ……    却说涂山境内。    经过大陆上的传闻扩散，而且愈演愈烈之后，任谁都是知道了那位神秘的前辈与涂山关系友好，因此在这段时间内，涂山的旅游业务飞速猛增，无数人类、妖怪皆是带着好奇之心而来。    想着能否在涂山，一观那千古第一人的尊容。    所有涂山狐妖都是知道了大路上传言的那个神秘人，正是她们的恩公，看向苦情巨树的方向，恭敬之色达到了无以复加的地步。    涂山红红、涂山容容自无例外的也是知道了，这则惊天动地的消息，相比较前者的震惊，后者却显得更加高兴。    干脆也不修炼了，每天在涂山古镇上游荡，听着四周赞叹林天的言语，涂山容容开心的更是半眯起的眼睛，仿佛这就是在称赞她一般。    而在在苦情树下修炼的林天，对这一切并不显得怎么上心，他眼下有更紧要的事情正在完成。    因为，在修炼之中，他发现了原本用于淬炼肉身的雷劫之剑，那股力量竟然并没有全部消耗殆尽，反而是以一种极其诡异的方式储存了下来。    如附骨之蛆般，依附在了他的骨髓血肉之中。    林天心中又疑惑又震惊，显然这一切超出了他的预料，因此在修炼巩固根基时，他不得不抽出心神探查这附在体内的力量。    是否对他有害？    下一章开始斗罗大陆！    (本章完)

正文卷 第四百二十二章：斗罗大陆
    金乌西坠，玉兔盘升，在修炼之中，如此一幕反复出现。    修炼不计岁月，亦无岁月之感，一晃多年…    这日，正值午时，天空大日煌煌将阳光洒向天地，地面花草都不由是半垂着，恹恹不振。    涂山苦情巨树下。    一个身着蓝色长袍的男子盘膝而坐，天空上折射而下的阳光皆被身后的大树所遮挡住，他双眼紧紧闭合，胸前微微起伏，而观其鼻息处，有缕缕白色雾丝吞吐而尽。    视线一移，他放在膝上胸前的两个手掌，呈现出了极其诡异的一幕，竟是呈现血红色，如有什么东西在他皮肉之下蠕动，不过仔细观察便能大致的发现这血色的红气，它竟是在隐约之间化作了两道剑胚之型。    正是雷劫之剑！    而此人除了林天还能有谁？    林天也不知外面的时间过了多久，他自从将根基稳固之后，就直接将全部心神，放到了这意外附体的力量之上。    时至如今，他已经将绝大多数雷劫之力用灵力逼到了一起，但两道雷劫之力极为反常，在体内既不能运用其淬体，也无法轻易的将其逼出，仿佛并没有什么作用一般，暂时也没有看到任何危害。    当然，倒不是不能彻底将这股力量抽出体内，但所耗费的时间绝对不少，要知道这可是雷劫之力，一种毁灭的力量。    突然，林天睁开双眸，眼中爆闪金光，在这一瞬间，只见他瞳孔处有乳白色火焰吞吐，卓尔不凡。    “呼。”    一口浊气吐出，林天盘坐在地上，目光微微一移，看向手掌逐渐淡化的血色，而如今也不知道这该喜还是该忧？    以林天的实力自然是可以将这股力量驱离，然而，倒不是时间的关系让他打消了这种想法，毕竟他可不想让自己体内装有一个随时能引爆的定时炸弹。    不过，随着时间的推移，越发感觉到这两股雷劫之力，在灵力不断的冲刷之下，仿佛与他的身体发生了某种契合，因此才让他打消了将其驱离的想法。    “这或许是一场机缘，也说不一定啊？”    林天双眼微眯，要知道在诸天万界之上许多大能强者都没有掌控天劫的力量，因为天劫之力不仅只是出自于雷之法则，这是出自毁灭法则。    须知，毁灭法则在诸多法则之中，是位列前茅的存在，除非有天大的机缘，本想一窥毁灭法则难如经历无量量劫…    或许林天自己都不知道，雷劫之力一旦落下并不会保存太久，然而他这种情况，恐怕是诸天万界为数不多的例外。    雷劫存于体，或许数千或数万年以后，他也能够在其中窥得雷霆法则，或许直探本源，直指毁灭！    要知道法则是何等东西？就例如空间法则，这可不是随便来个人能够推移空间，使出空间秘术就能称之为法则的，法则必须凝练出法则之链，这是寻常人难以想象的大手段！    一些绝世顶尖法则，一出世即可灭世。    就拿洪荒而言，自混沌以后，几乎无人可以领悟法则，大罗金仙半圣之流皆难窥得真容，恐怕也只有那几位圣人，了解个一鳞半爪。    至于彻底领悟了法则的，洪荒世界之内，除了道祖以外，剩余之数绝对一手可数。    而且，他们顶多也只能掌握最简单的法则之力，恐怕在三千法则之中排名还在二千开外，而就是如此，领悟法则与没有领悟法则就好比一个天一个地，完全没有可比之性。    这便是法则的恐怖！    林天微微思索过后，便是摇了摇头，如今还不好处理这股力量，只能放在其中了。    拍地而身，轰然之间他周身五彩乍现，震落了身上的尘埃，负手而立。    而此时此刻，在涂山苦情巨树上，一个娇小可人的绿色少女睁着大眼睛，笑吟吟的跳了下来，顿时整个原野上响起了如莺声清脆般的声音，极其动听。    “林天哥哥。”涂山容容蹦蹦跳跳的高兴喊道。    林天无奈的看了她一眼，“精神之力确实有长进，可是修为却是没有什么变化，你这小妮子看来又是偷懒了。”    说着，林天装模作样轻轻伸手敲了敲涂山容容，对此后者露出一脸无辜的神情，吧叽吧叽的眨眼睛，狐耳都是耸了下来，她糯糯道：“嘻嘻，有林天哥哥在，容容一定会安全的，对吧。”    林天苦笑一声，揉了揉小丫头的脑袋，轻声道：“嗯，但也得好好修炼，毕竟自身强大才能应付各种突发的事情。”    话音顿了顿，灵识感受着已然大变的涂山古镇，许多新型的建筑拔地而起，人流量相比他上一次所记，暴涨了数倍不止。    “容容，我这次修炼了多久？”    涂山容容微眯着双眼，想也没想，直接道：“有五年六个月十八天呢。”    林天一愣，微微张嘴他也没想到时间过得这么快？在他的感知当中，仿佛就只过去了七八天，并没有漫长之感…    果然，修炼一途，时间是最不值钱的。    “这么说来的话，新的位面已经开启了。”    林天双眼闪过一缕炙热，有新的位面，就代表着有新的机缘，而他就是那机缘的掠夺者！    一旁，涂山容容察觉到了一丝不寻常，看着林天哥哥的眼睛，这种目光她极其熟悉，因为在以前就曾见过，而且难以忘记。    “又要…走了吗。”    涂山容容内心如有阴云覆盖，更是不由有些黯然神伤。    林天收起了心中的那一份喜悦，看着涂山容容，他缕着后者的秀发青丝，“走吧，这次咱们去涂山边境好好玩玩。”    “耶！”    ……    五日后，日月交替，天空尽是一片白昼，林天出了涂山踏行在水面上，内心自道：“返回。”    金光一闪，顷刻之间，他的身形如被虚空吞噬，消失的无影无踪，脱离了狐妖位面。    一片星海之上。    林天一如既往的开启新的位面，随着星空一阵颤粟，没过多久，终于随着嗖的一声，一道黄色光团出现在他的周身，隐约之间可见有淡淡的蓝色蕴含在其上。    信息灌入脑海，林天双眼越发明亮，“斗罗大陆？！”    开始！    (本章完)

正文卷 第四百二十三章：进入其中
    斗罗位面。    林天摸了摸下巴，沉静了下来，没有立刻动身前往，想这其中所存在的机缘有哪些。    “武魂、魂环，貌似还有那些神诋？”林天喃喃自语，若是武魂的话他自己也不确定能否觉醒，因此如果没有武魂，那魂环也就彻底失去了作用。    双目微垂，林天直接省略了那些神诋，此方世界所谓的神位，而更像是一种束缚。    反而是那些魂兽，或许有些还不错。    “就是不知道，这个斗罗大陆到底是不是神印王座位面那方大千世界中的斗罗大陆？”    诸天万界世界无法计之，因此别说只有两个斗罗大陆，就连三个四个也不稀奇。    眉头时而紧皱时而松展，林天如今早已猜到了当年神印王座位面的最后那个人影绝对是一方神邸，如果这个斗罗大陆与其若有关联的话，此行会大大的不妙。    “兵来将挡，水来土掩。”    林天也不畏惧，毕竟到底是不是还有一观之后才有定夺，如果不是皆大欢喜，但就算是的话，他有何惧之有？    虽说如今的实力无法硬撼那等恐怖存在，但撑个一招半式，也还是有足够的时间逃脱。    况且回忆着当初的那一幕，对方并不是抱有恶意而来的。    念止及此，林天沉声道：“穿越斗罗大陆！”    ……    斗罗大陆，这是一个属于武魂的世界，在这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。    世间武魂千奇百怪有动物，有植物，有器物，种类繁多。    而在斗罗大陆之上，拥有武魂能够进行修炼的人，他们被称之为魂师。    魂士、魂师、大魂师、魂尊、魂宗、魂王、魂帝、魂圣、魂斗罗以及封号斗罗便是斗罗大陆的等级体系。    至于之上，还有一个称号名为极限斗罗，最接近神的存在。    唳。    一片林中，金光的照耀下，飞鸟惊起，林天却是突兀的出现于此，睁开双眸放眼打量着四周，入眼这是一片不小的密林，而在前方数十米开外有一条人为开凿出的古道，泥土上面的车辙印子虽然有枯萎的树叶遮盖，但在一些地方依旧是可见。    可见这片地域并不是不存人烟的绝地。    “有这个就好。”    林天看着古道，轻笑点头，如此一来他倒是可以更快找到人类的城池，然后也容易寻找地图，于是他自己真的是否拥有…武魂。    对于武魂这个东西，林天抱有很大的兴趣，因为照他看来，诸天万法条条可证道，但修仙之法更注重于长生不死，若单纯论攻击力而言，倘若在未领悟法则的前提下，相较于其他还是要差上许多。    君不见遮天位面，那些寿命才区区十几万年、几万年的大能，却能够一指崩碎数亿万里开外的星域，威能之大难以想象。    因此，林天也是想着主修仙，此外在修另法，在战斗之中这可都是保命的底牌。    而且修炼武魂并不需要功法心诀，所以这就更加让他心动，毕竟要修炼功法心诀，那他一直修炼的剑典怎么办？    修仙才是主调，林天可不会舍本逐末。    而且这一切的前提是，先要看看他真的是否拥有武魂。    心念一动，林天灵识如潮水倾泻而出，一个呼吸间，方圆七万里的一切尽收眼底，存在于脑海内。    森林佣兵团魂兽，还有绚丽缤纷的武魂。    “有点儿意思。”林天没想到这个森林竟然是一个小型的魂兽狩猎场，一些佣兵团甚至独行者都在其中寻找着武魂。    他也知道武魂有年限之分，年限越久的武魂吸收之后就越强大，远超于其他。    而且斗罗大陆之上，魂环好像分为十年魂环、百年魂环、千年魂环、万年魂环、十万年魂环，还有更为恐怖的百万年魂环。    至于这些魂环所对应的颜色分别为：白色、黄色、紫色、黑色、红色，至于百万年魂环的颜色，根据林天所记似乎与其他有些不同，可能呈现血红色，也有可能呈现金色。    但无一例外，只要迈入了百万年的阶段，其魂环之上，必定有十道魂纹，一道十万年！    在没有看到魂兽的魂环之前，林天无法分辨魂兽的大致年限，毕竟他斗罗位面的原住民，哪能了解的这么清楚详细？    不过要想找到强大的魂兽，林天另有办法，他虽无法分辨年限，但却能感受到魂兽的气息，气息越强说明实力越大，这就可以断定是一头高年限魂兽，反之也很好推测。    林天走上古道，顺着灵识探查术的方向，快速向着森林的出口前行，没有感受到莫名的气息传来，这说明那所谓的神，并没有发现他。    或许这并不是那一个斗罗大陆呢，林天如今无法猜测，除非他能进入这个斗罗大陆神印王座位面，是否有他留下的痕迹？    没有细想太多，既然如此，他也自是乐得其意，这样一来，在这方位面之中，倒也能放开手脚。    林天十分好奇，他的化神中期修为在斗罗大陆之中，到底算个什么阶段？能够媲美何等的强者，魂斗罗、封号斗罗，亦或者是极限斗罗？    咻。    窜出了森林，林天瞬间便听到了不绝于耳的叫喝声，视线先闻声而望，只见得在距离森林几百米开外，那里人声鼎沸犹若是一座简陋的小镇。    一顶顶帐篷耸立，快速走上前去，林天看到了这些分明就是一个个小摊贩，有卖器具的，有卖水果食物的，更有甚者高价拍卖魂兽。    这倒是吸引了他的好奇，目光转到那拍卖魂兽的方向，只见得对方几人人围坐一团，显然是一个佣兵团队。    “百年魂兽，一千金魂币！”    “千年魂兽，年限只接取三千年以下，统一一万金魂币！”    ……    佣兵团队中，一个精壮的赤身大汉声音如雷，放声吆喝着。    不得不说，倒是有许多人围在了他们周围，今年出价，显然这个佣兵团在此地颇有声望。    林天看了一眼收回的目光，千年魂兽他实在提不起任何兴趣，身形一转直接走到了一个老者前的摊位上，拿起了摆在地上的卷轴，这正是一幅地图。    “这多少钱？”    (本章完)

正文卷 第四百二十四章：武魂殿
    白发老翁身着一身补丁素衣，浑浊的双眼却透露着机敏，他抬头上望便见到林天，虽没有感受到那股肃杀的强者气息，然而在不轻易间对方身上散发出的气质也是不凡。    上下打量着他，白发老翁嘴角笑意更深，连忙起身，笑道：“公子真有眼力劲儿，不是我吹嘘，我这里的地图绝对是记载最详细的，一些宗门地域都有记载。”    搓了搓手，老者露出一口大黄牙，左手伸出，“只要五枚金魂币。”    “切。”    此言一出，周围的人都发出一了阵阵吹嘘声，显然这个价格买一张地图，除非是傻子，不然这个价格谁会买？    像这种地图在城市之中一两个金魂币就能搞定的事情。    林天自然是看出了这个价格有问题，不过也懒得讨价还价浪费时间，手腕一转，一株草药便出现在了他的手中。    这是一颗来自于斗罗大陆较为次等的药材，不过用来抵押几枚金魂币，却是绰绰有余。    药材散发着异香，只要是明眼人都是能够发现这株药材的神奇，白翁老者颤抖的手小心翼翼接过药材，一时之间，他看向林天有些害怕了。    能拿出这种东西的，身份恐怕不简单啊。    正想忍痛将药材退回，然后唰的一声，他面前的那道人影却突然消失得无影无踪，周围人在一顿错愕之中，旋即都是喘着重重地呼吸，一双双炽热的目光看向了那株药材。    他们心中亦有震撼流过，这种药材放在城中拍卖的话，怕是至少也得上百金魂币才拿的下来，然而那男子去面不改色的将其丢出，显然并不将这种药材放在眼中。    果然，是贫穷限制了他们的想象力…    一条古道上，林天快速的穿梭着，一株药材对他而言并不算什么，况这样的东西根本还又不了他的眼。    当然，若是在多年之前的话，他恐怕直接用灵识一扫，记住后地图便可拍手完事，但如今，林天将心静了下来，反而在这个过程中享受着人生。    这也是修炼的一种。    一路奔行，每步都有着层层残影显现而出，所幸周围无人看到，不然又是会引发一系列震惊，因为这个速度一般的魂斗罗都无法达到，除非速度系以外，恐怕也只有封号斗罗能够一试。    在地图之上，三十里开外这是一座人类的城市，名为托亚城，是天斗帝国边陲的一座城市，这座城市与星罗帝国接壤。    在地图之上，不得不说这张地图还算是详细，一些村庄都标绘而出，而林天发现了一个格外熟悉的地方，圣魂村。    此方位面天地主角唐三所处的村庄。    “就是不知道现在原著剧情有没有走动，到达到哪一个地步？”    林天快速穿行着，他并没有想着去寻找唐三，毕竟他也用不着对方，这个位面不同于其他位面，主角在前期并没有什么机缘可以掠夺。    而且就算是在后期，唐三除了海神三叉戟以外，难道还有其他好东西？    不过对于神器，这神诋传承之物，林天可不感兴趣。    因此，进入此界，倒是不用围着天地主角转，可以自行寻找这大陆之上的机缘。    万年魂兽，十万年魂兽，甚至是百万年魂兽…    当然，在此之前林天还是得先去城市武魂殿中找一个人帮他觉醒武魂，看看真的有用否？    托亚城是一座不小的城市，常住人口定居在百万以上，而且因为是两大帝国交接的城市，又与猎魂森林、落日森林不远，因此城市中人口密集，在来来往往的佣兵团队数不胜数。    而且一些学院之中的学员，每次当要突破之时，学院中的老师带领其猎捕魂兽也要先到达这座托亚城，鼎沸程度可见一斑。    几分钟后，林天就看到了这座城市，黑色的城门有六名持长矛的守卫看守，来来往往的行人进进出出，一些马车更是络绎不绝。    还未进城，他就是听到了震耳欲聋的呼啸声。    托亚城并没有交入城费一说，林天很轻松的便是走进了城内，而一入城，仿佛就进入了另一片世界。    入眼之间，二十米宽的街道两旁全都是挤满了人，一个个摊位紧紧摆在地上，这些小摊之上出售着种种物品。    有食物干粮，有利刃铁器，更有一些贩卖着魂导器…    商品简直是琳琅满目，一些摊位上人满为患，挤得其中的人进出不得，可见其火爆程度。    林天无视两旁一切货物，这些对他来说都是无用，神色淡然，他大步走向城中心。    在哪个地方，赫然正是武魂殿的耸立之处。    武魂殿，可以说是大陆上唯一的超然存在，它虽然不是帝国，但其影响力绝对不比两大帝国差，而且尤为甚之。    就连昔日辉煌的七大宗门，如今加在一起都远不如武魂殿！    而且几乎在每个城市之中，都是有着武魂殿的身影，两大帝国都不例外。    托亚城道路虽然宽阔，而在如此磅礴的人潮攻势下，还是显得有些较为拥堵，林天花了一炷多香的时间方才走到了城市中心，而武魂殿就正耸立在他的面前。    类似于西幻古堡的风格，在武魂殿的大门前，有两个花坛，其中栽种有随处可见的蓝银草，几朵缤纷花朵盛开，格外的鲜艳。    而放眼殿前，大门敞开，至其中铺有一道红色的地毯，林天踩在上面感受到了一种柔软的舒适，应该是一种野兽或者魂兽的皮毛。    “你…”殿门前，一个手持武器的侍卫正欲开口驱赶林天，要知道武魂殿可是魂师才能来的地方，但话刚开口，对方一记眼神便扫视了过来。    顿时，他整个人如坠冰窖，自内心深处感觉到了强烈的寒意，内心不由发颤，又仿佛对恐怖的魂兽注视一般，随时可能丢掉性命。    狂咽了一口唾沫，他知道是自己看走了眼，连忙躬身以作赔罪，主动开口道：“尊敬的魂师大人，里面请。”    一行其余几位侍卫有些不知所云，但在有人带头的情况下，他们也是一一效仿，恭敬出声。    林天缓步走入了武魂殿。    还有两张    (本章完)

正文卷 第四百二十五章：武魂觉醒
    武魂殿之中金碧辉煌，天空有透明的窗户，温和的阳光能折射而下，而放眼一旁，在诸多圆形的承重柱之上，都是雕刻有神秘的魂兽图案。    或狰狞恐怖，或神韵非凡，或娇小可人…    武魂殿的大厅之中，在这里人并不多，林天一走进来只能依稀看到七八个人在咨询着什么，剩下的除了紧而有序的守卫之外，就只有武魂殿的办公人员。    林天走到左边的一个柜台前，一个长相秀美的女子笑盈盈的相对而望，轻声道：“尊敬的魂师大人，不知有什么可以帮助您的？”    在她的印象中，能来到这里自然都是魂师，而且一看林天走不同寻常的气质，肯定是哪家的天才方能养出如此人物。    所以她可不敢有任何怠慢，恭敬到了极致。    也是，毕竟林天就算不显露实力，但是她不经意间散发出的那一丝气息，以及那说不清道不明的非凡出尘气质。    因此只要稍微懂得一点修炼，以及有些眼力劲儿，都能看出来他的不简单。    林天也乐得如此，沉吟道：“此分殿的掌事者，是谁？本座找他有要事相谈。”    女子眉间一挑，对方如此的强势，她不仅没有露出讥讽的神色，反而显得更加恭敬，弯着身胸前的呼之欲出都隐约可见。    毕竟这样的人除非是傻子以外，不然便是真的有本事有势力，难道对方是武魂分殿其他的高层后代？    女子暗想着，她可不认为对方是一个傻子，微微欠身，不再有丝毫耽搁，道了一句稍等之后，她迅速抽身离开，直径向着后方走去。    林天饶有耐心的等待着，同时放眼观察着四周墙壁，那些魂兽这样子倒是不错，是那种稀有魂兽？    而在一旁，大厅的其他人自然也是听到了林天先前的那番话，目光接连放置而来，打量着他，一个个心中此时也是在暗想，这人又是从哪里来的，看样子有些不简单？    没等多久，一分钟的功夫一个身着锦衣的老者从后方走了出来，而在他身旁赫然是那名前去邀请的女子。    “沃马大师，就是这位魂师大人有事找你相谈。”女子说道。    那被称为沃马大师的老者点了点头，目光望向了林天，眼中瞬间有一丝疑惑闪过，这人倒是面生的很，好像是第一次。    “你好，不知你来找我有何事？”    林天嘴角一笑，“这里可不是谈事的地方啊。”    沃马大师一愣，疑惑的又望了望林天，瞧得对方似乎真的找他有要事一般，笑着摇了摇头，“这倒是老夫考虑不周，里面请。”    沃马大师指了指后方，然后先一步走了进去，林天见状也不慢，一步跨出便已是数十米的距离，两人相背而行。    这一手段，却是让沃马大师瞳孔微缩，而在身后的女子，大厅中的众人更是倒吸了一口凉气，能够轻松的达到这种程度，对方至少也是大魂师吧。    要知道，沃马大师不过也才是大魂师的境界，对方竟然这么年轻但在其境界之上，却是与其持平的下来。    这得何等的天赋？    当得厉害二字！    世间之上，绝大多数人在二三十岁的这个时间段，能达到魂师就已经是万幸了…    大厅众人感慨，林天此刻却已跟着沃马大师走过了层层回廊，到达了一处较为空旷的密室之中。    这个密室，除了靠门边的那两张座椅之外，就只剩下了在密室中心的圆形祭台。    沃马大师将门带上，目光直视林天，开口道：“说吧，究竟有什么事情？”    林天轻笑一声，也不再拐弯抹角，直言不讳，“并没有什么太大的事情，但就是想让你，帮助本座测试一下是否拥有武魂？”    沃马大师一愣，有时他看向林天的目光，就如同注视傻子一般，须知，想要觉醒武魂最佳时间段便是在人的六岁。    当然错过这个时间，只要尚未成年都仍有希望，只是今后的起点要落后别人一大截，但…二十几岁还没有进行过武魂觉醒的人，这根本不用测试了，因为百分之九十九已经断绝了希望。    “咳咳。”    沃马大师咳嗽了两声，面色微微一沉，严厉道：“你莫不是在调侃老夫？”    他先前可是看到了林天使用的手段，这要是没觉醒武魂，怎么可能有如此手段？    一般不能修炼的寻常人，可是绝对做不到如此的！    林天一眼看出了对方所想，摇了摇头，“本座的确没有觉醒过武魂，先前只是使用的另外手段，跟武魂沾不到半点关系，不然也不会来这武魂殿了。”    沃马大师惊疑，难道强健体魄能达到如此程度？不过看对方的样子有些弱不禁风，也不像是锻炼过身体了。    他此时将信将疑，对于对方没有觉醒武魂的事，也是信了大半，毕竟可没有人胆敢挑衅武魂殿。    叹了一口气，他挥手道：“你走吧，武魂最佳的觉醒时间是在六岁，要是你没有成年尚还有一丝希望，但我观你这个样子，至少也有二十来岁，没希望了。”    显然他并不看好林天能在这个年龄觉醒出武魂，与其浪费两人的时间，倒不如趁早结束来的好。    “没试过，又怎么知道呢？”林天似笑非笑，他虽然也不确定自己能否觉醒出武魂，想尝试一番，如果真的不行的话，诸天万界还有其他修炼之法可以选择。    沃马大师又是摇头一叹，见林天如此不死心，他也就没有在意多说什么，将后者带到祭坛之上，手腕一转，六块幽黑色的晶石出现在手。    脚掌跺地，大魂师的气息陡然散发，将魂力注入在这六块晶石之中，随着一阵光芒闪烁，只见得六块晶石己是飘悬在空中，圆形不断旋转着。    “站到这个圈内，它能检测出你是否拥有武魂，并且将其具现化，不过…你不要抱有太大的希望，已经到了你这个年纪的人，说真的已经没有太大的希望。”    还有一张对不起，超时了    (本章完)

正文卷 第四百二十六章：武魂？
    林天点头不语，毕竟没到最后一刻这种事情谁又说得清呢，而且他与斗罗大陆的原住民可不一样啊，或许会有一些意外发生。    一脚迈入圈内，周围晶石上下起伏盘降不定，并且速度变得越来越快。    沃马大师见状，在一道低喝声中，他体内有光芒流露而出，在一片紫色光晕之中，一条细状的长蛇赫然出现在其背后。    “这是我的武魂极电蟒，还算是一种不错的武魂。”沃马大师神色并无太大变化，并不相信对方能觉醒出武魂，道：“准备好，开始了。”    砰。    白、黄、黄三道魂环显现，环绕在武魂四周，在上下律动着。    而也至这时起沃马大师气息瞬间变得暴疾，充满了狂野狰狞之感，一道道魂力不断的注入空中六块晶石内。    “这就是武魂吗。”林天双眼微眯，瞧着有几分兽化的沃马大师，他很清楚的感知到，对方有了蛇的能力。    正是这武魂极电蟒所拥有的能力。    如此看来，武魂倒是有些意思，不知道那些器武魂又有何人的功效？    相较于兽武魂，林天更倾向于器武魂，毕竟常年使剑，时至如今他也有些习惯了。    “收敛心神！”    一道苍老的提示响起，林天缓缓闭上双眸，静心感受着身体中的一切变化。    在这处密室之中，随着沃马大师不断的催动觉醒石，此时此刻这六块晶石中已然是一片金光闪烁，就如同被上了金色的沙砂一般，极其绚丽壮观。    这些金光映照在林天身上，如有一股莫名的力量在发动，极力牵引着他体内隐藏在最深处的武魂。    伴随这股神秘能量入体，林天并没有过多的阻挡，反而是享受的，对其自行发展。    能否觉醒出武魂，就全看这一次了！    神秘力量顺着最外层的经脉不断的窜行，掠过四肢百骸，闪过五脏六腑，林天皆是只感觉一阵清爽愉悦，在恍惚之间，他感受到了体内似乎有什么枷锁在被逐渐打开。    呼―轰―    密室之中，只见的林天周身倾泻出了一缕缕细长的血丝，狂风骤起，这些血丝在沃马大师惊骇的目光中缓缓凝聚。    吼！    一声龙吟炸响。    最终一头整体呈血色的魔龙出世，它所散发出的气息充满了堕落感，无尽的杀意与死亡，在其周身蔓延，恐怖至极！    “是头龙吗。”林天嘴角一扬，这种魂兽倒也不错，至少没有给他弄一头虎或者熊出来。    “恭喜你，看来你运气不错。”沃马大师大蹬着眼，颤颤巍巍道，一个成年男子能觉醒出武魂，这根本就是打破了他的认知。    而且，他在这武魂之上感受到了强烈的压抑气息，十分难受。    很难让人想象，这是何等境界的武魂。    难道是能够媲美昊天锤、蓝电霸王龙、七宝琉璃塔…这些顶尖武魂之外的，另一道不弱于其的顶尖武魂？    第一次见这恐怖的武魂，沃马大师也不好妄自断言，双手一挥，正当他要收回觉醒石时，突然，场内之中异变突发。    只见得狂风愈发强烈，林天身体背后的血龙如发现有什么恐怖存在一般，狰狞嘶吼而吟，但在下一刻，天空伴随着更加璀璨的红光出现，血龙哀嚎，竟是被斩为两半，这突如其来的红光所吞噬…    一时之间，林天都是没有反应过来，愣原地许久，他能察觉到原本有所感应的血龙彻底断掉了那一丝联系，这也就是说，他的武魂就这么没了？！    面色一僵，有冷冽之风突然刮起，林天不善的看着面前的这团红光，心中的愤怒可想而知。    前一秒还喜悦觉醒了龙武魂，没想到后一秒便被无情碾碎，这放在谁身上，那都是高兴不起来。    而这一切的始作俑者，正是林天保留下来的那雷劫之力。    此时此刻，望着面前这主动窜出来的雷劫之力，林天都是恨不得一掌将其轰成能量，最终化为虚无方才解心头之恨。    呼。    强行压制心中的怒意，既然血龙武魂已然不存，他都要看看这团雷劫之力到底要干什么？    一旁，见这突如其来的一幕，沃马大师也是看愣在了原地，他如失神了一般，久久无言。    咻！咻！…    血光划动，隐约间噼里啪啦的雷鸣响彻，随着时间推移，在金光的牵引之下，这道雷劫之力慢慢的发生变化。    只见得这团猩红如血的雷劫之力逐渐变为了一个碑形，在血光闪动之间，林天开始与这块血碑产生了一股莫名的联系。    就如同先前与血龙之间的那般，这是与武魂之间的联系。    他的武魂，从血龙变成了一个血碑？    林天被惊得的哑口无言，虽然心中槽点不断，打量着这块近一米长的血石碑，单从外形上看确实是生不起什么喜意，而且这既不是兽武魂，也不是器武魂，更不是植物武魂…    但林天可不敢有任何小觑之心，不知道可是用雷劫之力所铸造而成的，就算如今变成了武魂，这会是次等武魂？    怎么可能！    用灵识探查，同时用心念沟通，林天动用全力了解这块血石碑的功效，难不成今后御敌，将这个抛出去，丢掷？    这也太傻了吧。    一想到那个画面，林天额头都是不由有黑线闪过，突然，一道信息灌入脑海，他瞳孔逐渐紧缩，浑身更是颤抖了起来。    ……    而此时此刻，在托亚城的天空之上，突兀的出现了一道道诡异的景象。    轰！    天空一道惊雷炸响。    只见得尽数风云汇聚而来，随着一道血光冲天，在所有人惊恐的目光中，一条血河直漫天际，就如同重天空之上流淌而下的。    剑光如影，在阵阵嗖嗖声中，一柄柄血色剑飞怒破长空，整个苍穹之上都是荡漾充斥着极其恐怖的气息。    这种种异象，让城中众人如梦似幻，感受着天空震动，连大地都有一丝颤抖，他们近百万人在这一时间齐齐抬头仰天，身形一动不动，仿佛化作了石雕。    心中只有震撼与恐惧长存…    究竟是如何回事？    不辱使命完成任务！    溜了，睡觉了~    (本章完)

正文卷 第四百二十七章：太古剑冢
    天空之上的恐怖异象层出不穷，但无一例外，这些异象都呈现猩红的血色，在这个过程中，血河波涛汹涌掀起了覆天之啸，数以万计的血色剑胚叱诧寰宇。    在其下这座城市中，所有人都是感到胆颤心惊，一些拥有武魂人更是感到了一种莫名的威压。    砰砰砰！    一时间，那出现了极其壮观的一幕，只见得一个人都是浑身大汗淋漓的跪了下来，他们面色惊慌失措，皆是感知到了武魂在悸动，有一种恐惧自心头弥漫。    他们的武魂竟是被压制住了！    难以想象在天空之上的究竟是何等存在？难道是传说…神？    当然并不是所有魂师都被压制的跪倒在地，也有例外，只见人潮之中一个个魂师脚踏地面，体内的武魂不自觉的窜了出来，抵御着天空之上的威压。    放眼望去，他们至少都是拥有四枚魂环的魂宗，但饶是如此，绝大多数都是面色白如病态，身形有些摇摇欲坠。    所有人内心震怖！    而在武魂分殿密室之中林天，此时此刻内心同样如此，但其他人不同的是，一股难以言表的激动在心中沸腾。    放眼观望着这个血石碑，林天已经知道了究竟是何等武魂了，没想到他竟然能觉醒出如此武魂，真当得起‘变态’二字。    因为，这武魂实在太过于神奇恐怖，可以说这血石碑武魂此刻能称得上双生武魂，而它的称谓：    太古剑冢！    正如其名，这个血石碑正是一个剑冢，林天双瞳透明火焰燃烧，他目光一凝，看见了在剑冢之内是一片苍茫的血色空间，其中有血色雷霆炸响，放眼望去数以万计的血色剑胚悬空而立！    而在最前方，却是极其显眼，只见得一柄剑胚已然凝化成剑，其剑形巧夺天工，同样呈血色，剑身蜿蜒如游龙穿梭，剑锋处极其锋利阴寒，就算遥遥相望林天也能感受到这柄血剑的可怕。    至于剑柄处，却是让人诧异，因为这柄血剑的剑柄化作了龙头形状，一眼望尽结合剑身剑锋，这柄血色三尺长剑像极了先前陨落的血龙武魂。    林天双眼微眯，心中清楚是其中一柄剑胚，吸收了血龙武魂之中的力量，从而才化成了这柄血龙凶剑。    瞳孔映入数以万计的血色剑胚，他心中激动难耐，这样一来他就拥有了塑造其他剑武魂之能！    就是不知道，这些剑武魂能否吸收炼化魂环？如果真的可以的话，很难想象数万柄剑齐出剑冢，天空都是密密麻麻的魂环。    这何等壮观？    至于如何让剩下的剑胚胎凝化成形，林天也有了大概的猜测，因为他感受到了一股出自剑冢内，有些迫不及的气息。    至于那对象，赫然正是沃马大师，亦或者说是他背后的极电蟒武魂。    压制住了这股气息，林天可不想就这么轻易的决定凝聚出第二柄剑，不说暂时对沃马大师感觉还不错，毕竟为他觉醒出了武魂，而且区区一个极电蟒武魂，倘若就这么耗费了一个剑胚，那也太为之可惜了。    他的武魂，怎么也要凝聚出最强之剑！    须知有些时候量不在多，而在其‘质’！    “这么一来，这倒是先可以去狩猎魂兽了。”林天思索着，看了看双眼无神面露呆滞的沃马大师，他晃晃手，淡淡道：“麻烦帮我检测一下魂力。”    林天感受到在觉醒了武魂之后，体内多了另一股力量，这应该就是所谓的魂力。    所幸魂力与灵力并不互相冲突，仿佛就处于两个不同层面，就算同时经过一条经脉，也不会产生任何瓜葛。    一旁，沃马大师闻言猛的回过神来，他浑身打了一个寒颤，看向林天的目光多了一丝恐惧与敬畏，刚才的那条血龙武魂，竟然是化成了一个石碑，所散发出的气势变得更加恐怖起来。    他的牙齿都在打颤，魂力运转，强行压制住了内心的骇然，他颤颤巍巍道：“把手伸出来，放到这个球体上就可以了。”    说着，沃马大师从袖口处拿出了一个透明水晶球，魂力注入其中，也是浮空了起来。    水晶球一出现，让得密室内光芒渐暗，只有点点的斑驳星辉在空中洒落，银色且绚丽。    林天点了点头，左手微抬，手掌握住了水晶球，顿时，他只感觉体内的那股魂力被这个水晶球牵动了一般，正在疯狂的顺着经脉呼啸而出，旋即注入在这个水晶球中。    水晶球光芒大盛，但在数息之后，整个球体化为金光之时，它开始出现了裂痕。    林天体内的魂力还在注入其中，时间流逝，水晶球表面的裂痕愈发扩大，不断向着周围蔓延，终于在一道碎裂之声中，水晶球破为碎片，散落一地。    “这是什么情况？”    林天疑惑了，不过也能看出他自己的魂力应该不弱，不然绝不可能将这个撑碎。    就是不知道，他现在处于斗罗大陆的多少级，十级魂士吗？    沃马大师见如此一幕，却是双眼一睁，几乎要瞪了出来，重重地喘着粗气，终于过了半响，他方才失声道：“竟然超越了先天满魂力，这究竟达到了多少级？！”    他震惊了，在斗气大陆之上每一个人觉醒出武魂后，便需要进行魂力测试，有魂力的才能进行修炼，而没有魂力的，觉醒出的武魂就算资质再恐怖，只能沦为平庸。    但每一个人觉醒出的魂力，都有高低强弱之分。    一级为最低等，逐渐上升，而十级为最高等，被世人称为先天满魂力。    只要一开是先天满魂力，那就不用再进行修炼，可以直接去猎杀第一头魂兽用于附环，这种人往往是个大势力宗门争夺的对象。    但让沃马大师万万不曾想到的是，在今日他竟见到了让他一生都不敢置信的一幕，竟然有人在刚觉醒魂力之时，直接将测试水晶球撑爆了！    这也就意味着，对方的魂力在没有附加魂环之时，就已经超越了十级…恐怖如斯！    有谁猜到了这个武魂的？    (本章完)

正文卷 第四百二十八章：落日森林
    “超越了先天满魂力？”林天目光看向沃马大师，他虽然不是斗罗位面的原著民，但也清楚的知道先天满魂力是什么。    魂力达到了十级！    脸上一喜，这么说来的话他倒是可以直接去猎杀魂兽，夺取魂环了。    超越先天满魂力，不知道准确的数值又在多少？    林天有些好奇，记得在斗罗大陆之上，超越先天满魂力的人并不是没有，记得在武魂殿之中就有一位。    貌似她觉醒的是天使武魂？    懒得再去多想，既然能够附加魂环，林天倒是看到了一条快速增强的捷径。    斗罗大陆上，只要吸收炼化魂环，其魂环在被吸收之后，都会反馈魂力。而能增长多少魂力，这就取决于猎杀的这头魂兽，它的年限是多少？    年限越久，例如上万年魂环，甚至是十万年魂环，它们能赋予宿主的魂力，有的甚至能直接超越十级，能再次突破，进入到下一个阶段，继续猎杀魂兽…    当然，想要猎杀万年魂兽，十万年魂兽，何等困难？    就连魂帝、魂圣、魂斗罗在单独的情况下都不敢如此冒险，谁只要遇到了五万年以上的魂兽，只能扭头就跑，更是不敢有丝毫停留。    至于最为恐怖的十万年魂兽，大陆上绝大多数封号斗罗都不敢触其锋芒，只有一小部分在封号斗罗中也是顶尖的存在，方能与其交战。    但至于想猎杀十万年魂兽，难如登天！    如今放眼天下，能拥有一枚十万年魂环的，绝对不超过一手之数。    就连武魂殿的教皇比比东，也是才只有一枚…    由此可见十万年魂环的稀有！    至于十万年以上，三十、五十万年甚至是百万年魂兽，恐怕斗罗大陆的人从未听闻，但这可不代表没有，林天就知道在哪里有这几个存在。    星斗大森林、极北之地、落日森林，这三个地方中，斗罗位面的十大凶兽就生存于此。    排名第一的：    金眼黑龙王―帝天！    以及紧随其后的：    邪眼暴君主宰―邪君！    天地之气生成的魂兽，而且也是唯一一只人形魂兽：    冰天雪女―极北之地的终极主宰！    翡翠天鹅、妖眼魔树、冰碧帝皇蝎…    当然，以及真正的百万年魂兽深海魔鲸王、天梦冰蚕！    林天思索着，摸了摸下巴，“如果所料不错的话，在这一万年间天梦冰蚕应该是被帝天所擒，正在新斗大森林核心圈吸收它的精华，因此才给了人类喘息的时间。”    种种想法在脑海中闪过，林天眼中光芒越发闪烁，抿了抿嘴唇，十万年魂环何等诱人的一个词。    握了握双拳，他内心战意澎湃，目光一侧，看向了落日森林的方向，如今距离他最近的便是这个魂兽圈，而且里面的十万年魂兽也是不少，就是不知道它们的战斗力，相当于修仙的哪一个境界？    “先找一个万年魂兽练练手。”    林天心中决定暗下，看了一眼沃马大师，瞧得对方有些慌张的目光，他体内灵力涌聚在手，一道充满灵魂之力的光团，在其还未来得及反应的情况下，直射入对方天灵盖。    沃马大师双眼逐渐变得呆滞，林天点了点头，一念一动将武魂收起，迅速抽身离开。    他能感受到先前城市中冒出的异象，恐怕不久武魂殿的人便会派人来巡查，初入此方位面，该低调还是得低调。    因此，他直接抹去了沃马大师先前与他有关的那些记忆，这样一来，就没有人知道他在先前的那段时间觉醒了武魂。    出了武魂殿，天空上的异象早已不见踪影，已经是恢复正常，碧蓝的天空，不时有白鹤飞过，微风轻拂搅动云层，显得一片雅致。    但城市之中，所有人都是心怀凝重，毕竟没有人如果先前种种可怕的异样还能笑得起来，绝大多数人猜测，这一切就算是神作的，是一尊邪神。    因为那道令人胆寒的杀戮毁灭死亡气息，让得他们此时都是心有余悸，数十万人都是恐惧得发抖，生怕有大恐怖降临在自己头上。    但是他们又何曾知道，那道杀戮毁灭死亡气息，其实正是雷劫之力所蕴含的，林天觉醒出武魂，正巧将这股力量引动出来而已。    走在街道上，四周有窃窃私语的交谈声，林天熟视无睹，直接向着城门走去，打算以最快的速度到达落日森林。    他很好奇附着了魂环的武魂，届时又有何等威力？而不附加魂环的武魂，又有何等的威力？    整个城市人心惶惶，城门口处这是乱作了一团，许多人拖家带口疯狂的涌出城去，打算先去其它城市观望一阵子。    毕竟，这座城市发生了这样的事情，谁还有心思住下来？    而一些佣兵团、一些魂师学院的老师也是带着学生连忙出城，快速赶向魂兽森林，都是不想在这个城市中多有停留。    一时之间，伴随着天空异象，哪怕此时已然散去，但留下来的恐怖影响，却这如同瘟疫般在扩散，整个城市中都是人心惶惶。    大街小巷挤满了人，一些原本还没升起离开念头的人，见这一幕之后，也是不由心中打怵，旋即便是加入了离城的浪潮之中。    而在这时，林天早已是御剑而起，闪掠穿梭在天空之上，一手握着蛇符咒，将身形完全的隐藏起来。    这下方的一切，密密麻麻的人群汇集成浪潮，洪水一般涌向了四方城门，他砸了咂舌，显然有些意外这一幕的发生。    恐怕此事过后，在很长的一段时间内，这座本来人声鼎沸的城市就要变成一座死城了…    摇了摇头，放置在下方的目光收了回来，林天可没有时间管这么多，双手摊开地图，猩红色做标系的星斗大森林、落日森林这些魂兽聚集地，映入眼帘。    而林天的目光，一直是紧盯着落日森林的坐标。    “这个距离的话，全力飞行半个时辰就已经足够了。”将地图收回，林天负手傲立于剑上，而在脚下，澎湃的灵力不断注入剑中。    咻！    天空划过一道闪光，其速度风驰电掣，快的无法捕捉。

正文卷 第四百二十九章：噬魂蛛皇
    落日森林，斗罗大陆之上仅次于星斗大森林的魂兽聚集地之一。在这里，所有晋阶魂师梦寐以求的地域之一，当然也是最为恐惧的地方之一。    在这落日森林之中，从来没有人胆敢踏足进入中心地带，因为大陆之上有传言称，在落日森林的最中心生存有十万年的恐怖魂兽，因此所有人望而生畏，只敢在最外圈猎杀魂兽。    天空有烈日微移，林天以心御剑，这时已然看见了一座庞大不见边际的森林，这正是落日森林。    在这大陆上最大魂兽聚集地之一，落日森林的数里开外处，一个人累筑成的村庄拔地而起。    其中人来人往，吆喝声混杂在一起呼啸如青雷，许许多多的摊贩并列在道路的两旁，一些佣兵团更是在组队进入落日森林之中。    林天俯视了一眼下方，只见得有一些独行者、学院或者宗派的势力都是不断涌进森林，其样子是去猎杀魂兽。    咻。    不再过多停留，林天踏剑而行撕拉的破空声中，仅仅数个呼吸之间，他便是进入了这既让人害怕又让人喜悦的落日森林。    魂兽的最大聚集地之一！    心念操控凶剑煌灭直入森林中，林天轻身落于地面之上，周围有数片枝叶被劲风袭动，坠落而下。    这里是落日森林的最边缘，因此倒算不上人迹罕至，四野连连有人类的声音窜出，林天迈开脚步，不缓不急向着中心走去。    与此同时，灵识也是笼罩数万米，搜寻着那些较为厉害的魂兽。    鸟叫虫鸣，行走在森林中迎着不时透过枝叶折射而下的阳光，倒倒也别有一番风趣。    越往森林中心走去，树木逐渐变得高大起来，仿佛在渐渐走入一处荒古之地，数百米高的巨树枝繁叶茂，许多大树连在一起将阳光彻底遮挡，能见度变得极低。    这一切，对林天构成不了丝毫阻碍，他在行走的同时抬头四望，一些奇异穿梭在树上的魂兽尽收眼底，不过感受着它们那脆弱不堪的气息，他确实升不起半分兴趣。    “百年魂兽，还是千年魂兽？”    林天没有停留，继续前行着，在灵识的感知当中，至今没有发现任何较为强大的魂兽，不过有几个魂兽倒是不弱，但也是不强。    根据气息感应，很多战斗力只处于金丹期的那个阶段。    在森林之中穿梭，林天接连看到了其他团队在猎杀魂兽，不过对方看到他的出现时，都是警惕的将目光望来，在魂兽森林之中，可不止只有魂兽才是敌人，有的时候，往往人类才是最大的阻碍。    在利益的驱使下，铤而走险拔刀相向已是常事。    对此，林天只是远远一望，并没有打算与这些人有太多的瓜葛，闪掠而动，窜入森林之中。    “看来，只有在里面才能遇到强大的魂兽，这些魂兽太弱了。”    林天摇了摇头，速度徒然提升眼中炙热的看着落日森林的中心，要想找到万年魂兽，也只能进入其中了…    咻！    将气息收敛，林天双脚一跺，跳到了树干之上，穿梭而行，他故意将动静弄得很大，以求吸引强大魂兽的注意。    越进入其中，增长的树木变得越发苍，不过到时渐渐有些零稀起来，天空之上的阳光能微微折射而下，照耀入森林的地面。    吼！    人烟变得稀少，周围嘶吼咆哮声此起彼伏，森林中诸多上万年的魂兽，它们感受到了有人类的踏足放声恐吓。    “还不错，但还不够。”    林天感受着这些气息，自顾自的评价了一句，继续前行。    时间流逝，又是几分钟过去，以林天的速度终于是彻底迈入了落日森林的中心地域，然而也白这时起，一股股不弱的气息被他敏锐感知到。    这魂兽与外面的魂兽不同，显然有自己的领地划分，数百数或数千米以外才会有第二只魂兽出现，它们互相并不侵犯挑衅，和谐共存。    林天顺着灵识的探查，直接闪掠向一处幽暗的沼泽中，在这里是他此时所感受到的魂兽中，气息最强的，没有之一。    阴森而又鬼魅…    散发恶臭的沼泽面积足有千米之遥，沼气腾升，在这四周树木都是干枯凋零，如同一颗颗死灵树。    沼泽的下面，不时有生存在其下的魂兽翻滚，炸开一道道臭泥飞溅。    林天心念一动，瞬间施展出一道轻身术，顿时他身体轻于鸿毛，踏行在沼泽之上不见丝毫下沉，注视着沼泽中心处那方地域。    他嘴角一扬，有笑意显现，一头长相狰狞恐怖浑身倒钩的庞大蜘蛛赫然映入眼帘，至于覆盖着它的泥浆，在林天眼中形同虚设。    瞧得这有三十米大小的巨型蜘蛛，林天运转体内魂力，刹那之间他背后空间扭曲，一丝丝血气如漩涡旋转，旋即只见一块血色石碑赫然出现。    锵！    伴随一道锋利的出鞘声，血色石碑只留其边缘为型，至于中间的部分完全化作了血雾，一柄血色长剑此时此刻呼啸而出。    吟！    血龙剑在天空斩出道道血影，隐约之间有龙吟彻响，威势大增！    林天伸手隔空一探，血龙剑如有灵飞射而来，至此他紧握血龙剑似笑非笑的看着，依旧无动静的下方，剑锋直指，“还不出来吗？”    淡然的声音响彻四方，顿时，沼泽的中心地域开始有了动静，只见一道庞大的身影突然窜出，它长着凶面獠牙，是一头为蓝色的蜘蛛型魂兽。    林天并不认识这只魂兽，但倘若换一个斗气大陆之上的人来，绝对会惊恐失声，因为这一只魂兽正是一只极其罕见的噬魂蛛皇，而且看这个样子，年限至少上了五万！    噬魂蛛皇，在大陆上被世人所熟知，这是一种极其罕见的，且拥有精神系的魂兽，至于为何会被大陆众人知晓，因为当今武魂殿的教皇比比东，其中的一个武魂正是噬魂蛛皇。    五万年以上的噬魂蛛皇，其战斗力远远胜过大多数魂斗罗，就连与一些初入的封号斗罗，也有一战之力！

正文卷 第四百三十章：蛛丝吞噬
    林天不知道噬魂蛛皇的准确年限，但唯一能够肯定的是，绝对是一头上万年的魂兽！    “来吧。”抽身一动，林天手持血龙剑踏波而行，尝试着用魂力施展剑诀，顷刻之间，空中划过血影残痕，空气都是被斩成两半，卷起一道气旋，剑影呼啸而去。    噬魂蛛皇见这人类如此不识好歹，也是勃然大怒了起来。    嘶。    尖锐的嘶吼声响彻，噬魂蛛皇身为万年魂兽的恐怖气息在这一刻展露无遗，周身空间震动，狰狞的身躯之上，黑色的魂力凝聚成缕缕蛛丝，直刺而出！    蛛丝上散发着银白色的光芒，其锐利程度不难想象。    轰！    两到攻击触碰在一起，紧接着让林天都没有想到的一幕出现了，他的攻击竟然是被这蛛丝吞噬掉了？！    瞧着这扑面而来的银白蛛丝，他瞳孔微微一凝，持剑怒劈斜斩而出。    锵。    血龙剑在魂力的包裹下红芒大盛，宛如就浸泡在血池之中，鲜红的可怕。一剑划出，林天瞳孔中的蛛丝不断变大，但他神色并没有太大的波动，很是淡然。    蛛丝触碰在血龙剑之上，在这时，林天都能清晰的感知到这蛛丝上拥有极强的吞噬之力，不过光凭这个的话，恐怕还不够！    目光一聚，林天低吼一声，手中挥剑的力道再次加重了几分，顿时，伴随着阵阵撕拉声，这些蛛丝被尽数斩碎。    他身形没有停留，迅速掠向噬魂蛛皇，持血龙剑欲要将其斩杀于此。    沼泽中央，噬魂蛛皇看见攻击被阻挡下来，它立即发出了一句极为尖锐的嘶吼，一时之间仿佛有一股莫名的力量蕴含在这声音之中。    只见得随着音波传开，所过之处不仅沼泽被炸开，一道道腥臭难闻的黑柱冲天而起，连一些生存在沼泽之中的魂兽也是被其波及，在这股声音之下它们如受重创，有的更是直接陨落，尸体悬浮了上来。    “灵魂攻击，精神方面？”林天眼中闪过一丝诧异，这种类型的攻击他并不陌生，因为涂山容容小丫头就是修炼的此法。    诚然这道攻击并不算弱，而且更是远胜于涂山容容所能发出的，但对他却造成不了任何威胁，毕竟这点区区的精神攻击能撼动体内元婴？    怎么可能！    不过让他感到有些惊讶的是，原本以为只是一个普通的毒系魂兽，没想到竟然还拥有精神方面的攻击。    记得有关于精神方面的魂环似乎挺稀有的，而且既蕴含毒系，又包含精神系，这样一来倒是让这枚魂环变得更加稀有了起来。    林天都是微微有些心动，要不要吸收这枚魂环，毕竟说到底，对方至少也是一枚万年魂环，看样子年限并不低。    在短暂的思索之中，音波已至，但只可惜这道攻击精神灵魂方面，用到他身上可真是大错特错，林天根本没有做丝毫防守，持剑而来。    而这一道音波攻击渗入体内，涌入到元婴处，但不出意外，这音浪根本触及不了其分毫，晶莹剔透的元婴稳如泰山！    噬魂蛛皇大惊失色，它实在想不到这是十分有效的手段为何会在此人的身上失效？    心中隐有退意，上万年的魂兽其智慧丝毫不弱于人类，有的还要高于人类，它们懂得审时度势，这个人类两次轻松化解了它的攻击，实力定不简单。    倒不是太过于惧怕这个人类，但在这个地域，它可不是绝对的主宰，因此同样有天敌存在，这是一个实力丝毫不弱于它的存在，一个极为难缠的对手。    若是在与这个人类的交战中受伤，就算最后能成功杀死这个人类，那届时它也是危险重重。    深深的凝望了一眼林天，噬魂蛛皇记下了他的气息，八根如巨大长予的腿飞快朝后方退去，行走在沼泽之上如履平地，一息之间便是出现在了数十米开外。    这个速度俨然不慢。    但比速度的话，林天也绝不会怯场，单论速度他远超于对方，几步连踏出，下一瞬间他就已出出现在了噬魂蛛皇的背后，跳跃而起，在天空之上体内全部魂力涌动，挥剑斩下！    空中撕裂悲鸣，呼呼作响，林天眼中自这时起出现了一丝凝重，他也很想知道在不动用化神实力的前提下，就只用魂力与武魂战斗，他的实力极限又在哪个地方？    锋芒之感极其明显，噬魂蛛皇心头勃然大怒，这人类当真是不知好歹，放其一条生路他不珍心急，当真是要找死！    兔子尚有三分火，噬魂蛛皇此刻终于是无法忍耐这个人类的再三挑衅，它猛的调回了身形，在一道悠长的嘶吼声下，一缕缕蛛丝又是开始凝聚。    蛛丝吞噬！    一道至强魂技瞬间发动，这算得上是它的最强一击，这蛛丝之中不仅拥有极强的吞噬之力，其实蕴含着强烈的毒性。    只要被其洞穿，那只是一个微小的伤口，等到毒性顺着血液度入其中，不出十息绝对能将一个人腐蚀成残渣碎骨。    “迎风随动，风剑！”    吸收过魂环，因此林天只得动用法术，所幸用魂力催动剑诀倒也并没有太大的阻碍，故此瞬间，只见得一道罡风弥漫在血龙剑之上。    风剑，天墉城诸多剑诀其中的一道，而此剑的奥义，便是每一剑都蕴含风意。    然，何为风？    微风、细风、狂风、暴风…    这些皆是为风！    风无处不在，风千变万化。    因此这一剑，时而气势尽显，时而收敛至极，让人捉摸不透，且其剑的速度更是快如闪电，空中只见得道道青影闪过，林天已然是持剑落下。    轰。    爆炸声接连响起。    这一剑斩在蛛丝之上两者所爆发倾泻而出的能量，使得四周扭曲开来，林天却是在此面色突然大变，他能感觉到相较于之前的那道蛛丝攻击，这一道更为恐怖。    血龙剑上，滚滚的魂力被其吸收吞噬，而他所斩下的风剑，只是堪堪将其最表面的一层破开，差距此时可见一斑。    “没有附加魂环，真的还是太弱了吗？”林天面色微沉。

正文卷 第四百三十一章：黑色魂环
    吼。    又是一起放声咆哮，噬魂蛛皇浑身气势一震，顿时有一道猛烈的气形成，林天被掀得倒退数十米。    落于沼泽之上，他看向噬魂蛛皇又望了望手中的血龙剑，心中无奈一叹，如今的武魂，但没附加魂环的情况下，真的太弱了。    不过唯一的好消息就是，这边血龙剑强度还是可以，在万年魂兽面前居然都没有被崩断，怕是一些普通武魂对上这万年魂兽，应该显化不了多久。    心念一动，手中血龙剑化作红色光影迅速穿梭进入剑冢之内，林天收起了武魂太古剑冢，既然已经测试出了武魂如今的大概实力，那也用不着留手，直接化神期的修为来会一会它。    轰轰~    林天右手之上有粉色火焰窜出，在渺渺燃烧的过程中，只见粉红火焰凝聚成剑形，随着火光星辉一闪，凶剑煌灭现！    呼呼…    方圆千米突然狂风大作，在这一刻，他化神期的修为尽显于世，如荒古魔神的气息锁定着噬魂蛛皇，而后者，见这突如其来的异变，陡然大惊！    噬魂蛛皇瞧着这人类突然气息大变，仿佛一下子实力提高了许多，让它在内心都是不由得为其升起胆寒，这人类先前在竟有所保留实力？！    此时此刻，噬魂蛛皇终于是在林天火力全开的气势之下感到了不安，缓缓直面后退，它有一丝不好的预感在心头蔓延。    “想跑？但…跑得了吗。”林天双眼微眯，轻笑出声。    噬魂蛛皇如今展露出的实力不过也只相当于元婴期，在他动用修仙之力化神期的情况下，若这还让它跑了，那传出去，恐怕当真要贻笑大方。    在林天眼中，现在的噬魂蛛皇不过稍微大一点的蝼蚁而已，但区区这个实力，还是一张可以拍死，极其的简单，被称之为轻松至极。    “死吧。”林天骤然出剑，不动则已，动如惊雷，只见得他手中如有幻影闪过，下一秒，在五彩光华的灵力包裹下，凶剑直接斩出了一道粉红火焰。    欲焰一斩！    虽然没有用欲焰帝息，但这一剑，足以。    嗖的一声，动用化神期的修为施展出出的这一剑，可远非先前用血龙剑所发出的，那显得有些微不足道的攻击。    只见得剑光所过之处，空间被一分为二，露出了破碎般的痕迹，狂风声呼啸大作，尖锐嘈杂，而在下方受到这股恐怖力量的波及，沼泽之中都是不由划出了一道惊天剑痕。    威势可见一斑！    噬魂蛛皇漆黑的瞳孔紧缩，在这一刻，它感受到了前所未有的危机，惊骇的将全部魂力散发出，在一声不屈的嘶吼中，一道蔚蓝色的朦胧护盾出现在周身，将其团团围绕。    魂力之盾！噬魂蛛皇的唯一一道防御魂技，就算一般年限迈入八万灵魂兽，它都能靠此招与其针锋相对。    但…噬魂蛛皇显然是看错了目标，林天的实力可比八万年魂兽可怕多了，后者甚至根本无法与其相提并论，能否抵挡得了一剑，都是个问题。    唰！    因此，随着剑光转瞬而至，魂力之盾没有丝毫意外的，被一剑直接斩破，就如同刀切豆腐一般，没有丝毫阻碍。    而失去了护盾的保护，噬魂蛛皇最终也只得以肉身相抗，将魂力附着在表皮躯壳之上，力求撑过这一剑。    不过它却太高估自己，也太小觑林天了，在道道破碎声中，放眼望去只见的噬魂蛛皇在一剑之下皮开肉绽，巨大的伤口血肉淋漓显得触目惊心。    在四周，更是有着滚烫的绿色鲜血四溅，每一滴血液滴落在沼泽中都是发出了腐蚀般的嗤嗤声，其血竟然也是有剧毒！    不过无论如何，此刻的噬魂蛛皇却是陨落了，在这一剑之下，它根本没有丝毫生还的可能，化神之能又岂是一个五万灵魂兽可以抵挡的？    也只能怪它时运不济，正巧被林天所发现。    看着噬魂蛛皇的尸体，林天并没有立即离开，他清楚只要杀死了魂兽，就一定能得到魂环，当然，这个魂环并不是永久的，而迟迟不吸收的情况下，只能存在一个时辰，日后便会消散天地。    还有，得到魂环的条件也极其苛刻，不是每一个魂环所有人都能吸收，想要吸收魂环，便要主动将魂兽击杀才可以，不然根本无法吸收。    当然，带着斗罗大陆之上，一些佣兵团队却巧妙的解决了这个问题，他们称之为‘补刀’，将夺取魂兽性命的最后一击交给买主，这样也就自然能够吸收魂环。    而此时此刻，在林天的面前庞大的噬魂蛛皇轰然倒塌，紧接着魂兽的尸体淡化开来，最终化为了一道黑色的光芒，这就是魂环。    若想吸收这枚魂环，林天也只需要召唤出武魂，用武魂牵引魂环从而进行吸收即可。    不过，林天再三思索之下，按着这枚黑色的万年魂环最终摇了摇头，如果可能的话，他自然是想最大程度的提升实力。    十万年魂兽可比普通的万年魂兽高了不止一个档次，吸收这种魂环，不仅最大程度的提升魂力，之后说所到的魂技，比普通的魂环也是更多了一个。    凭空多一个技能，乐而不为呢。    至于能不能吸收十万年魂环，这个问题林天倒是没有想过，因为在他的认知当中，所能够吸收的魂环，最主要的关系就是自身的肉体强度。    倘若肉身强的话，吸收高年限魂环自然是并没有太大问题，反之亦然。    而他的肉身经过了这么多次的淬炼，难道还会不够资格？    林天嘴角一笑，一步上前来到了黑色万年魂环的一旁，仔细看了看噬魂蛛皇除了魂环之外确实没有爆出其他物品后，他方才抽身继续前行。    看看能否在落日森林中，找到一头十万年魂兽来当武魂的魂环，而且林天想试试在不动用太古剑冢的前提之下，能否用血龙剑单独吸收魂环？    如果可以的话，那数万柄还未成型的剑胚，可就有无法想象的逆天之能了…

正文卷 第四百三十一章：暗魔邪神虎
    在林天进入落日森林猎杀魂兽，夺取魂环之时，在斗气大陆之上关于托亚城天空异象之事，也是在短时间内被轰然传开，一时之间引得的大陆动荡。    天罗、星斗两大帝国，就连武魂殿也不例外都是派出的强者前去探查，毕竟这么诡异的事情，古至今还是第一次发生。    大陆之上，一些有实力的魂斗罗、封号斗罗皆被这道神秘传闻所吸引，都是不由自主的前去一探究竟。    会是神迹吗？    而此时却说落日森林中。    林天依旧向着中心地域闪掠而行，不过此时他却是升起了警惕，毕竟在这其中，可不像边缘之外那般安全。    至今都没摸清楚十万年魂兽拥有何等实力，又何况这其中还有一头远超过十万年神兽的邪君呢。    这可是斗罗大陆之上十大凶兽排名第二，仅次于帝天的魂兽，其实力绝对不容小觑。    走出这片恶臭沼泽，林天再次迈入了森林，四周鸟叫虫鸣，更有此起彼伏的魂兽咆哮声，极为的慎人。    顺着灵识的感知发现周围并没有太强的魂兽，林天直径前行，身形闪掠般的穿梭在树上，快若惊鸿。    落日森林中心地域，也是俨然不小，在他的感应之中前方便是一座横贯的山脉，不远处还有滔滔大河游龙蜿蜒盘踞。    在这里一只只魂兽，相比较外面而言气息都是不弱，依他猜测，恐怕至少这些都是千年的魂兽，而且其中的一是该是有上万年限了。    窜入山脉之中，天空的阳光方才照射下来，只见这座山脉并不算太大，只有海拔两三百多米，无法与狐妖位面古剑外面相提并论。    在一些跌宕起伏的山峰之上，有的地方树木变得稀少，有的地方却是生长得异常恐怖，几乎山峰都化作了绿色，不尽相同。    苍穹当空的烈日，至此也终于是能将阳光照耀而下，光芒洒遍山脉，散去了一丝阴沉。    林天迈上一座荒无人烟的山峰，放眼地面处，那能看到一个个混乱的脚印，或大或小，显然出自不同的魂兽。    吼！    还没穿行多久，突然，一道撕天裂地的咆哮声骤然响起，旋即，天空之上抹过一道雾气腾腾的黑光，只见得一头魂兽便是出现在了林天的面前。    这头魂兽通体幽蓝，外形酷似猛虎，在表皮之上浮现有细致的条纹，它双瞳漆黑的可怕，浑身如同在吞吐黑气，后方的尾巴，更是长出了一个寒芒尽显的倒钩。    铁尾摆动，地面就如同是一张薄纸一般，被轻易划开，而且淡淡的黑色气息附着在被划开的部分，似乎腐蚀着什么？    林天看着这突如其来的魂兽，神色变得正视起来，这头魂兽不比先前的噬魂蛛皇，它的气息尤为的强大，若真要以修仙境界来计算的话，这头魂兽堪比化神！    “十万年吗？”林天抿了抿嘴，眼中闪过了炙热的光芒，看着这头魂兽，他迫切的想将其斩杀于此，而后在吸收其魂环。    他不敢确定这就是十万年的魂兽，但就算不是十万年，年限肯定也不会相差太多。    因为如果这都不是十万年的魂兽，真正的十万年魂兽岂不是能媲美合体期？    林天再怎么高看这些魂兽，也不会认为十万年限就能媲美合体大能，太不现实了，或许那一些凶兽还有一些。    毕竟它们远超十万年，还在其之上！    林天的猜测并没有错，此刻在他面前的正是一头年限已经迈入十万的魂兽，而且真正的年限有十三万年之久。    它是这片山脉的主宰暗魔邪神虎。    打量着这个踏入自己领地的人类，暗魔邪神虎可不知道客气两个字怎么写，直接就是色发出磅礴魂力，四掌猛的一跃，它张牙舞爪向着目标攻击而去。    锋利且巨大的利齿冒出蓝色光芒，在暗魔邪神虎的前掌之上，那足有数米长的骇人巨爪同样也是光芒腾升，极具破坏性。    吼！    虎啸山林，兽走鸟惊，只见得暗魔邪神虎竟然是显化出了一片千米的黑色领域，在这其中，林天顿时如陷泥潭，只觉得有一种莫名的力量在不断拉扯着他。    这种感觉就如同弱水席身。    林天眼帘微垂，抬手触摸着这片黑色领域，略有思索，“这就是你的攻击方式吗，领域？”    他并不惊讶眼前的魔兽拥有领域攻击，因为在原著之中，星斗大森林的那两头十万年魂兽青天牛蟒泰坦巨猿貌似都有领域攻击。    不过这倒是证明了一件事情，眼前的这头虎形魂兽，定然是十万年魂兽无疑，拥有领域便是最好的证明。    看着呼啸而来的暗魔邪神虎，此刻已然是临近面门，林天来不及唤出凶剑煌灭，不过倒是没有丝毫惊慌，他左拳之上灵力涌动，乳白色火焰覆盖的瞬间，猛的一拳轰出！    砰！    空气都是被这一拳轰出了一片真空地带，四方破裂声炸响，林天挥拳直接与暗魔邪神虎同样划来的利爪碰撞在一起。    顿时，又响起了阵阵闷声，在这一爪之下林天手背处出现了白色的划痕，巨大的冲击力袭来，他被掀得倒退了近百米，地上都是搽出了一个长长的痕迹，方才勉强止住身形。    当然，与此同时另一边暗魔邪神虎同样不好过，在林天这一拳之下，而且更是附加了异火之威，所幸它周身有黑气帮助其抵挡了大部分异火，但饶是如此，它还是被重重地砸下了山峰。    庞大的身躯如巨石滚落，溅起了一大片尘埃，直至坠落在底。    吼！    暗魔邪神虎愤怒了，黑色的瞳孔都隐隐能看见血色弥漫，这个人类是迄今为止第一个以正面之力撼动它的存在。    若不将这个人类斩杀于此，只是要是让邪君大人所知晓，它要如何自处？    暗魔邪神虎周身黑气吞噬掉了尘埃，它知道这个人类并不容易对付，没有第一时间发动攻击，它跳跃在了一个山峰上，一人一兽遥遥相望，陷入了对峙之中。    还有四更    (本章完)

正文卷 第四百三十三章：第二凶兽
    秋风萧瑟，从天际刮下卷动黑色雾气使得山脉更显幽寂。    吼！    暗魔邪神虎依旧是没有跃出发动攻击，但它召唤出的领域却是威势大增，方圆千米的黑色领域中，只见得黑气滚滚，如同被一只无形的大手拨动，从地底幽冥探出，搅得混乱起来。    黑气化作了幽冷鬼手，一个个从四面八方窜出，扑向林天脚踝，仿佛想将他束缚住，让其动弹不得。    “有古怪。”林天眉头一皱，他能感觉到这一根根鬼手绝不简单，有一股幽冥阴寒的气息附着在其上，若被这个东西缠住，下场可想而知。    面对十万年魂兽，林天可不敢有丝毫托大，凶剑煌灭扑腾而出，欲焰星火散尽，他迈步而行，一剑猛斩！    剑意呼啸当空，煌灭剑激荡出了道道剑鸣，空中诸多银光闪烁，而一抹粉红最为刺眼夺目。    这一剑，声势剧显，澎湃的剑意宛如凶猛的野兽，能够随时夺取目标的生命。    唰。    银光闪烁，林天顷刻之间斩至这些鬼手之上。    轰隆～    略显闷沉的爆炸声响起，林天动用化神期修为斩出的这一剑，直接是粉碎了所掠而来的所有鬼手，将其尽数化作灰灰，消散自天地。    一击没有得手，一旁山峰之上暗魔邪神虎终于是在一声虎啸响彻后，猛的飞跃而出，巨大的獠牙充斥着浓浓的唾液，相隔老远，也是能闻到一股腥臭的味道。    黑气涌动，暗魔邪神虎背后凝聚出一个更加巨大狰狞的虎兽，它浑身漆黑如墨，这竟然全都是由黑气所化。    在这一刻，暗魔邪神虎的气息突然大增，变得更加恐怖起来！    吼。    四周树木左右疯狂摇拽，威压之下枝叶脱落坠空，连地面之上此时此刻都是不由的蔓延出了道道裂缝。    邪神真身！    这是暗魔邪神虎的最强魂技，也就是凭借着这一招，它才方能够辽阔的山脉，让得其中的魂兽皆是俯首。    “一决生死吗？”    林天不惧反笑，瞧得这一幕，简直正合他意，倘若暗魔邪神虎一心逃窜，怕是想将其斩杀也要花费一番功夫，但这样直面相碰，他不会有丝毫怯意。    “来的好！”    放声大笑，他浑身灵力震动，林天随手将煌灭放于胸前，让其自行浮空，然后他便是双手迅速捏动法诀，五彩光晕在指尖转动，天地在这一时，突然响起了一道刺人魂魄的剑鸣之声。    无尽的灵气呼啸而出，林天头顶一柄柄光剑显化，汇集成一条剑河，横空如梭，颇有大气磅礴之势。    “煌灭，起！”林天心念御剑，顿时，凶剑光芒大盛一剑横空，在天空之上，煌灭如游龙穿行，隐隐间化作了剑河的主剑。    轰！    天空的剑河接着凶剑煌灭，抬头上望，在这一刻众剑如同化作了剑龙，有一条龙形虚影显化而出，似是在狰狞咆哮。    “剑典・斩魔！”    林天双手一挥，剑诀携带着磅礴的剑势如覆天之水，风驰电掣般的呼啸而下，只见得剑龙所过之处空间尽数被切割开来，展现出了虚无般的混沌。    这么强？    暗魔邪神虎瞳孔紧缩，感受着整个身体仿佛都被利剑穿透，剑还未至，但这剑势已经是让它开始胆战心惊，难以想象对方这道攻击的威能究竟会有何等的巨大？    心中升起一丝惧意，但这种念头刚升起来，为暗魔邪神虎晃头打断，就算这个人类再强，落日森林也不是他能够如此放肆的地方。    愤怒再次盘升，暗魔邪神虎并不害怕林天，就算看见对方如今的实力可能还在它之上，但要知道，这里可是落日森林，就先前所闹出的这些动静而言，邪君大人应该是早有所感应了吧。    暗魔邪神虎眼中闪过一丝狰狞，心中亦有冷笑响起，不屑的看着这个人类，只要将他拖住一会儿，就算自己无法将其轰杀，但等到邪君大人降临，区区一个人类跑得了吗？    整个山脉处，天空之上一道道身影显现，形态各异，但无一例外都是魂兽，而且每一头都是五万年以上的魂兽，于其年限还在其下的魂兽，它们根本无法经受住战斗时所产生的余波，以及威压。    这些魂兽是感觉到了有动静才前来查探，而入眼的一幕，让它们有些始料未及，心中都是不禁升起一抹疑惑，人类何时有如此大胆，竟敢迈入此地？    所有魂兽远远观望，并没有丝毫想要插手的意思，林天自然也是侧目看见了这些魂兽，其中的两三头让得他双眼微眯，没想到它们的气息竟是不弱于暗魔邪神虎，也是十万年魂兽？！    顺着他的目光望去，那三头魂兽赫然是一头蛇、一只飞禽以及一头有小山坡大小的黑熊，在它们周围，其他魂兽都是隔得老远，似乎很是畏惧。    收回目光，林天此刻却是高兴不起来，他心中大概猜到了暗魔邪神虎的想法，想引出邪君？    并不是惧怕所谓的斗罗大陆第二凶兽，不过如果真的是与其争锋的话，恐怕会耽误吸收魂环的时间，一个时辰，对上凶兽的话林天如今也不知道孰胜孰负。    轰隆隆。    突然，西方天际一抹紫光弥漫，在这一刻，林天感受到了一股极其强悍的气息将他锁定，就仿佛被荒古凶兽盯上了一般，充满了堕落的气息，更是揉合了一股精神之力。    在一瞬间，他都是有些心神失守，双眼一阵模糊，迅速恢复过来，林天看的过去，眉头渐渐紧锁，“这么快，就来了吗。”    话音落下，他双手却是没有丝毫停顿，冷冽的看向暗魔邪神虎，天空上的剑龙不但没有收敛，反而杀意更甚。    吟。    似龙吟般的剑吟声响彻，天地间至此仿佛只剩下了的银白以及粉红光芒，这一剑欲斩天穹！    “你必死，就算是邪眼暴君来了也无济于事，能够成为本座的第一魂环，也算…没有愧对这枚十万年魂环了。”林天傲立于山峰，看向另一边。    对不起了，各位大大    早上8点睡觉，下午一点钟起床码了一章    现在真的是思绪爆炸，能不能缓缓等明天还？    先欠三张，有小的去睡个觉补补    跪求    (本章完)

正文卷 第四百三十四章：邪眼暴君主宰
    天空有一剑当悬，剑龙气势如虹奔腾而下锋芒毕露，而在其对面，滚滚黑气咆哮，幽蓝色的暗魔邪神虎也是丝毫不惧，见邪君大人己至，它一声虎啸之下，直扑剑龙。    背后的邪神真身，散发寒芒的利爪挥抬，凛冽的气息，将所过之处的树木震得颗颗化为木屑，利爪横贯。    轰隆！    一声裂天炸响，剑龙与邪神真身交错而过，旋即磅礴的能量开始倾泻，只见得在中心处，石岳碎裂山峦崩塌，有尘烟飞滚，其中龙吟虎啸不绝于耳。    待得尘烟散尽，暗魔邪神虎竟是在这一击之下没有太大的损伤，只是唤出的邪神真身已有碎裂痕迹，却无大碍。    林天心中微惊，不由高看了一眼暗魔邪神虎，长久以来，它似乎是第一个承受这一剑而不败之兽，抿了抿嘴，“如此，才有意思。”    暗魔邪神虎越强大，其后所产生的魂环肯定也是不凡，这可是一件值得高兴的事情。    哗~    山峰的上方，闻讯而来的魔兽爆发出了哗然之声，一个个惊讶于这个人类竟然有实力破暗魔邪神虎的邪神真身！    要知道，在整个落日森林中，唯一能破其邪神真身的貌似也只有邪君大人了。    这个人类竟这么强大？！    诸多魂兽一阵惊愕。    林天不知它们所想，瞥了一眼即将而来的腾腾紫气，他全身灵力再次涌动而出，捏动剑诀，控制着其再次发动攻势。    斩魔一剑虽然被邪神真身所挡住，但这并不是被击溃，天空之上剑龙依旧咆哮，而且在灵力的加持之下，威能暴增。    周身剑光涌动，又是猛的冲击而下。    吟！    面对这突如其来的一击，暗魔邪神虎连忙撑起有些残破的邪神真身抵挡，目光斜望着山峰之上的人类，闪过一丝讥讽，它刚才就能挡住这一剑，如今照样可以。    而且，这一剑早就被他摸得透彻，虽然威力不小，然想要斩破邪神真身还是差了一点。    魂力自体内迸发而出，暗魔邪神虎动用周身黑气，用于凝聚这邪神身有些破损不堪的裂纹。    依旧能战！    但暗魔邪神虎可万万不会想到的事这一剑，远非先前一剑能够媲美的，在林天全力的加持之下，能直接诛杀化神后期强者，又何况是它一个十万年魂兽呢。    轰！    剑龙在瞬间横贯而下，所过之处空间尽数碎裂，紧接着在所有魔兽不可置信的目光之中，邪神真身在触及的一刹那，便是倾刻化为碎片，挡不了！    暗魔邪神虎惊了，被无尽剑意笼罩，它只感觉浑身发凉，皮毛都有一种刺痛之感，白芒粉霞在眼中被逐渐放大，它心头出了一股还未来得及弥漫的恐惧之外，剩下的只有不解。    这个人类…这一剑的威力为何会如此巨大？    唰。    剑龙穿过暗魔邪神虎的身躯，一个狰狞的血窟窿有汩汩鲜血不断往外冒，暗魔邪神虎彻底失去了生机，身躯坠倒在地，瞳孔之中你就能看到那份不可置信…    “这…这死了！”一座山峰之上，一个长相狰狞的青蛇竟然是口吐人言，它看着在下方的尸体，一时之间觉得极为的刺眼。    要知道，暗魔邪神虎与它们共为落日森林四王，其实力它们回个相差无几，都是仅次于邪君。    但令它们万万都没有想到的是，身为四王之一的暗魔邪神虎，就这么陨落了，这是何等的震撼，有何等的让它们愤怒。    每一个十万年魂兽，都是其所在魂兽的魂兽圈中，绝对不可忽视的顶级支柱，每损失一个，不是难以弥补挽回的损失。    看着暗魔邪神虎身躯尽数化作璀璨朦胧红光，魂环已现，而在其一旁更有一块散发着玉霞光芒的头骨出现，在斗罗大陆之上，这被称之为魂骨，若吸收入体之后，同样能得到一个或者两个技能。    吼！吼！吼！    所有魂兽尽数咆哮，它们彻底愤怒了，这个人类的实力让它们惊惧，天上有剑龙当空盘旋，故此，除了远远的敌视之外，众多目光都转向了即将而至的邪君。    暗魔邪神虎陨落，因为落日森林的主宰，定然也是暴怒不已。    砰砰！    天空之上爆裂声接连响彻。    只见得从那片紫霞之中，有一根巨大宛如章鱼般的触手轰击而来，其上神异的条纹分毫毕现，在这一击之下，天空都被打出了一道百米之长的裂痕，有虚空显露而出。    其威能可见一斑。    “人类，死！”    低吼的咆哮自天空之上传出，其中不可抑制的怒火不加隐藏，能够见得这位落日森林的主宰是真正的动怒了。    抬头望去，林天眉头突突直跳，心中至此大概了解了这排名第二的凶兽实力在哪个层面上。    绝对超越了化神期，其战斗力恐怕不逊色于合体初期或者中期！    大敌！    神色变得凝重，林天万分清楚这已然要迈入八十万年的邪眼暴君主宰，除非是他动用全部底牌尚有一战之力，不然只能赶快退走。    凝望着那即将而至的紫色巨瞳，这就是邪眼暴君主宰的本体，破空之声在耳边呼啸而下，林天浑身打了一个激灵，看向下方的血红色魂环，他连忙踏步而下。    他暂时可不想跟如此大敌直接抗衡，现在也只能看看这枚血红色魂环可不可以先带走，之后再进行吸收。    身形闪掠至下方，林天伸手对着魂环探去，所幸用魂力包裹的双手轻易的便触及到了魂环，顿时心头隐隐有悸动升起，这是武魂感应到了魂环的存在。    压制住了心中的情绪，林天现在可不敢有丝毫停留，更不用说在此地吸收魂环了，转头瞥了眼身后即将而至的触手，他体内磅礴灵力爆发，心念一动地行术瞬间发出，倾刻间消失在了原地。    而在片息之后，在一阵爆炸声中，林天先前所处的这片山峰方圆千米被尽数轰毁，山塌地陷，化作了一片废墟…    凶兽随意一击，可见其威力何等的恐怖！    而感受到的那个人类气息突然的消失，整个落日森林之中弥漫出了一种极其可怕的威压，所有魂兽在此时此刻，皆是匍匐在地，浑身颤抖着。    还有七张，今天不一定能全部还上，希望各位大大见谅~    (本章完)

正文卷 第四百三十五章：十万年魂环
    远离落日森林的一处山脉之中，这里临近人类帝国，因此并没有魂兽横行，只有数头野兽盘踞在山间，占山为王。    突然，地面荡起了波浪般的涟漪，旋即人影从其中窜出，站在了地面之上。    正是林天。    一手握着十万年血色红环，灵识扫视四周，确保并没有任何威胁之后，林天脚尖轻点，迅速飞跃至山峰的半山腰上，然后陨落心炎附着在手上扑腾燃烧，一个山洞倾刻形成。    进入其中，林天迫不及待的盘膝坐下，目光炙热得看了一眼手上的十万年魂环，他十分好奇若将这枚魂环吸收之后，武魂到底会有什么样的变化？    在他的印象之中，魂兽分为两大类型，一位动物系魂兽，二为植物系魂兽，他对武魂附加魂环，也是根据自身的需求而定。    就例如此方位面的天地主角唐三，他的第一武魂蓝银草开始吸收了曼陀罗蛇，故此继承了其毒性与韧性，但他的武魂却比较不同，若吸收了这枚魂环，不知道会继承这魂兽身前的何等技能，亦或者其他一些东西？    不再多想，林天双眼紧闭，心念召唤出武魂太古剑冢，身后血色酝酿，一个宽大的石碑如立天之碑淡淡扩散着苍茫的气息，血色化为实质，形成了缕缕血丝，如细小游蛇在空中升腾。    尝试着用太古剑冢吸收这枚十万年魂环，但让得林天都没有想到的是，太古剑冢根本没有升起丝毫反应，对这枚十万年魂环竟然是无动于衷，没有丝毫要吸收的意思。    “这怎么回事？”    林天疑惑的睁开双眼看向太古剑冢，他先前能够感知到，武魂确实产生了悸动，然而如今一幕，却是让他有些不知所措。    眉头微微皱起，但转瞬脑海灵光一闪，林天瞳孔一疑，“难道真的是它？”    他敢肯定之前的感知并没有错，但如果不是太古剑冢的问题，那只有一个解释，血龙剑！    林天因激动谈了一个激灵，要真是这样的话，血龙剑能吸收武魂，这么说来，那其他剑胚今后凝聚成形也能如此吸收魂环！    控制着太古剑冢放开血色空间，顿时其中血光一闪，只听闻嗖的一声，血龙剑便是从其中飞射而出。    血龙剑此时此刻如有灵识，林天都是能感觉到它生起了一种贪婪，迫切的想吞噬掉这枚魂环。    “真的是这样。”林天喜悦出声，也不再加以束缚，操控着血龙剑开始吸收起了这枚十万年魂环。    叮。    血龙剑触碰到魂环顿时发出了一记轻响声，然后只见得魂环光芒迅速消散，滚滚涌入剑中。    一时之间，血龙剑红芒大盛！    也是这时，林天感受到了一股磅礴的力量侵入体内，堕落、暴戾种种负面气息化作了强横的能量，摧残着所过之处的经脉、血肉，以及骨髓。    这是暗魔邪神虎在魂环之中所留下的残念，一股想要复仇诛杀这个人类的残念。    但林天的肉身早已经过数次异火淬炼，而且更是有过两次雷劫淬体，可远非昔日可比。    因此面对体内这股突然出现的能量之时，林天没有太多担心，小心翼翼的牵引着能量，竟是在借着这暗魔邪神虎最后的力量进行淬身炼体！    所幸并没有让斗气大陆之上其他人所知晓，不然怕是又会引起不小的轰动，因为在这个世界中，根本不存在什么炼体的法门，故此，吸收魂环所有人无不是强行用魂力抗衡其中的怨力，至于淬体炼骨，除非是想找死，也没有人会傻到做这件愚蠢的事情。    吸收炼化魂环，渐渐的林天终于是感到了属于十万年魂环的磅礴魂力，他一边进行炼化，一边吸收着增加自己的魂力。    体内魂力缓缓的稳健增长，林天嘴角扬起一丝笑意，这样一来，这枚魂环吸收之后，可以直接去找下一头魂兽了。    在这个过程中，三头火灵蛇火主人的左肩上窜出，如今的它经过数年的变化之后，最为明显的改变就是紫色与红色蛇头都已经是完全化蛟，变得有些神韵非凡起来。    不过，在前腹与后腹之处，都有两个突起的肉瘤呈现，可见它至今还并没有完全化作三头蛟，不过也快了，只待其爪！    而几年之间，三头火灵蛇的实力也有了极大的提升，赫然达到了三星斗尊境界，以它的资质天赋，可直撼化神修士，就算是遇上后期境界的，也有一战之力。    这就是即将化蛟的魔兽的可怕之处。    难以想象，若日后化蛟，甚至今后化作诸天神兽‘龙’后，它届时又会有何等的可怕？    察觉到主人在修炼，三头火灵蛇摩挲着身子从空中飞射至山洞外，它盘旋在洞口处，自身的气息散发出来，威吓其他不长眼的一切生灵。    其中有杀意散发，含义无需说明，踏入此地者，死！    山洞内，随着时间流逝，林天都是在吸收着这十万年魂环，不得不说，不愧是斗罗大陆顶尖的存在，饶是他吸收起来，都极为的费力。    日月交替，转眼已过近月，这日林天终于到了吸收魂环的最后关头。    而经过几十天的变化，只见得洞内不知何时早已是红雾弥漫，而在最中心处，隐约可见一个身影盘膝坐在地上，在他胸前有一柄血色长剑盘恒不定。    血龙剑冒着璀璨红光，放眼望去能看到在剑身之上，有一枚血色的魂环凝聚而显，在上下律动着。    砰。    一道闷沉的炸响。    山洞红雾迅速褪去，融入至剑身之中，自这时起，血色魂环变得更加的猩红起来，仿佛出自地狱的产物，只是微看一眼，便能够让人感觉到不寒而栗。    “呼。”    轻吐了一口气，林天睁开双眸，他的眼中闪过一丝喜悦，看向血龙剑上的血色魂环，手掌拍地而起，震去了身上的尘埃，“第一个魂环，到手。”    一手接过血龙剑，吸收了这枚十万年魂环，林天不仅魂力有极大的提升，在武魂一道之上，他的战斗力也是迅猛飙升。    单靠这为十万年魂环，他信心一战魂宗、魂王，因为这枚魂环，带来了两个极为不错的魂技，其中一个正是领域！    还有六章    (本章完)

正文卷 第三百三十六章：武魂一道
    腐蚀领域，其效果能让领域范围中的一切目标尽数腐蚀，而且在这个领域范围内，全都是充满腐蚀之气，凡人触及之，必死无疑。    看着龙剑上的一缕缕黑气腾升，林天双眼微眯，自顾自的点了点头，“没想到那些黑气，居然就是这腐蚀之气了。”    回想着之前暗魔邪神虎浑身充冲的黑气，林天恍然大悟，不过心中亦有欣喜闪过，如今继承了这道领域技能，也是尤为不错，腐蚀之力倘若没有一个强悍的肉身，极不容易抵挡。    “幻化。”林天喃喃自语一声，然后只见得十万年魂环虽然闪烁着光芒，旋即血龙剑铿锵作响，长剑开始出现异变，剑柄剑身剑锋一点一点都在脱离剑形，宛如恢复了血肉之身，数息过后，一头血龙盘旋在空。    这血龙的样子，正是林天当初在那武魂殿觉醒出的血龙武魂。    “似乎并不像那只魂兽的魂技，难道出现了什么异变？”林天疑惑不解，在暗魔邪神虎身上并没有看到类似的变化招数，而且血龙剑好巧不巧的，居然幻化成了血龙，种种结合在一起，让他感觉到了惊讶。    也没有多想，这两道十万年魂技总的来说都是不错，抛去领域不谈，毕竟领域之威无需多言，就说就说这‘幻化’一技，就已堪称逆天。    要知道，如今林天的血龙剑能够吸收魂环，因此称之为武魂也不过分，而这一道魂技却能让剑武魂拥有血肉之躯直接化作兽武魂，恐怕放眼天下，拥有此技的独他无二人。    兽武魂、器武魂，两种武魂形态可以通用，这是何等的逆天？！    须知，器武魂更注重于人的外在，因为器武魂召唤而出握在手中用来御敌。    但是兽武魂却是与之相反，更注重于内在，毕竟兽武魂的战斗方式与器武魂也是不同，它们讲求附体，将武魂附于肉体之内，直接继承其能力以及特性，进行战斗。    而拥有两种形态的血龙剑，更是容易在战斗之中随意切换，这可比双生武魂要好上许多，能够在瞬间让毫不知情的对手防不胜防。    在战斗的生死关头，有这一招，也算得上是一个保命技能。    又放眼打量了一会儿血龙剑，注视着环绕在剑身之上，不断律动的十万年魂环，林天心中更是舒爽不已，这血红色的魂环看着都赏心悦目，很是养眼。    “要是所有魂环年限都定为十万年亦或者其上的，恐怕到时候等九枚魂环都加持在血龙剑之上，战斗力至少会超过化神期，就是不知道能否达到合体期？”    林天眼中闪烁异彩，同时对于武魂的修炼方法他也很是苦恼，在这斗罗大陆之上修炼武魂是有尽头的，修炼到最高境界99级极限斗罗怕是也抗衡不了仙神魔佛。    挥手散去了武魂，林天沉思的坐在了地上，考虑着今后的武魂一道该怎么样走？    器武魂可以直接化作法宝，不断的进行淬炼，若是可能的话，诸天万界中掠夺资源，锻造出一两柄极品先天至宝应该不是难事，但这样一来，不仅没有达到他预想中的修炼他法，弥补修仙之道的战斗不足，更是会大大的耗损时间，到头来还作用并不大。    类似于神兵至宝一流的，诸天万界一些顶尖位面之中到处都是，就例如那洪荒位面、遮天位面…    摇了摇头，直接否定了这个不切实际的想法，耗费时间林天倒是不怕，但若最后作用不大，他却是不能接受。    继续思索，林天盘膝坐在地上，双手摩擦着地面，眼中露出沉思，嘀咕道：“武魂、武魂…”    时间如手中流沙悄然而逝，山洞外的煌煌大日，不知何时己然是撒落下了沉沉皎洁的光辉，入夜，鸟鸣兽啼之声此起彼伏，增添了一丝萧索之感。    洞前有月光折射进入，驱散了一丝昏暗，林天经过几个时辰，只见他时而露出困惑，又时而露出恍然，神色多变。    “武魂的问题倒是有办法解决，不过貌似同样需要修炼功法？”    林天眉头紧皱，关于武魂的问题他倒是想到了一些解决的方案，因为在诸天万界之中，并不是只有斗罗大陆才拥有武魂，在他的记忆之中就有好几个位面修炼武魂。    而他记忆最深刻的便是天神诀位面，且其中的十大至强武魂更让他无法忘怀：    霸气无双、天下有敌、吞噬星空、生死破相、替天行道…    这一个个顶尖武魂都是拥有逆天的威能，而且最关键的是，天神诀位面中的武魂可以强行掠夺，不过同其他拥有武魂的位面一般，都是要修行功法。    今后主修修仙之道，这个林天肯定是不会转修他法，然而这样一来，武魂一道却是一个棘手的问题。    而且并不是武魂一道存在这个问题，如果今后若有需求还要修习其他体系的功法，这个问题都会存在。    毕竟人体只有一个，如何修炼二法或者三法呢？    须知，法不是技！    就如同灵魂一般，在身体之中只能存在一个，只要一多，问题不断…    “一体双法定然是不现实，就是不知道诸天万界之中，是否拥有那种较为奇特的功法，拥有融合的特性？”林天暗自思索着，旋即握了握拳，倘若诸天万界没有这种功法，那他就自行钻研，反正如今倒是不急，有的是时间。    修仙之法与修炼武魂之法相结合，达到一种今后只有一种灵力就能催动仙术，亦或者武魂的状态，而且两道体系的功法通用，在无魂力与灵力之别。    绘出了一个大概的蓝图，林天缓缓起身，如今是任重而道远，只能一步一步走着看了，不过唯一的好消息就是时间有的是，暂且不急。    几步走出洞外，三头火灵蛇见状迅速眯着眼睛窜了回来，轻车熟路的溜进左臂之上陷入了修炼。    林天笑着将目光收回，抬头看了一眼天空上皎洁明月，感受着魂力的壁垒，已经是到达了极限，如今只有在吸收一枚魂环后，才能够再次增长。    而且那十万年魂环的魂力，还存留在他体内没有全部吸收，恐怕这一枚十万年魂环，能让他畅通无阻的修炼到魂尊，或者是魂帝？    我的天还有五章

正文卷 第三百三十七章：画中女子
    吐了一口气，林天几步轻踏至山顶，蓝袍迎冷风飘动，双手负在身后，他目光看向了四方，时不时扫视着，露出了微思。    第一个魂环解决了，如今正是在突破的关键时期，必须要再夺得一个魂环，才能够进阶，不过下一个魂兽选择什么？    众多魂兽之中，林天最先排除了十万年以下的存在。    星斗大森林？    思绪一动，旋即林天摇了摇头，如果贸然前去星斗大森林的话恐怕会遇到兽神帝天，在没有绝对把握将其击杀的情况下，他不想与其对上争锋。    而且十大凶兽的其中好几头魂兽，似乎都是在星斗森林之中，树妖、熊君、碧姬…    “很危险啊。”林天低喃出声，双眼闪过一丝凝重，如果在诸多凶兽的围攻之下，他现在可没有绝对的把握将其镇压，就算换出了圣兽星蕴，如果兽神帝天的修为堪比合体中期，或者更高的话，他必败无疑。    将目光从星斗大森林的方向收回，林天转而望向了极北之地，在那里常年积雪覆盖，除了白色依旧还是白色，酷寒无比。    而其中同样有着两大凶兽，斗罗大陆排名第三的雪女，也是唯一的人形魂兽，而另一头则是冰碧帝皇蝎，好像是一个魂兽种族的首领头子。    落日森林排除，星罗大森林排除，剩下的也只有极北之地，以及那片一望无际但或许更加危险的海域。    不过海魂兽中倒是有一头林天必杀之兽，百万年的深海魔鲸王。    然而现在的话…    林天将目光慢慢转向极北之地，眼中的含义不言而喻，下一头魂兽就从其中两头凶兽中选择，当然如果还有其他十万年魂兽的话，倒也可以。    咻。    心念一动，林天召唤出了凶剑御剑飞行，风驰电掣般，直向极北之地闪掠而去，速度快若惊鸿。    夜色之中，在万米的云雾缭绕下，有一道宛如彗星的光芒划过，如同粉霞迷光…    离霍城。    这是一座与极北之地相隔数十里的大城市，在这里应与极北之地相隔的并不算远，故此，常年也是有飞雪坠落，四季如冬。    林天花了数日的时间，便是到达了这座城市，站在城门口外，只见在数十米开外有摆放整防御魂兽袭击的铁勾栏，而目光一转看向城内，其中人声鼎沸，不过因温度的关系，所有人都是穿着貂绒大衣，用于取暖防寒。    离霍城虽然天气比较让人难以忍受，但这里的人倒是丝毫不少，因为这里是最邻近极北之地的城市，许多要进入其中猎杀魂兽的佣兵团，亦或者独行者，学院一流，他们都是会来到这座城市内购买装备行囊物品。    城市之中喧闹之声足以掀天，林天一迈入城中却是引得周围人连连将目光聚集而来，因为他的装束为其他人简直形成了鲜明对比。    别人都是穿别人都是穿的厚厚的，而他呢，有一件蓝色的长袍，如此装扮让人想不注意都难。    然而看着面色并无变化的林天，所有人都是悻悻的将目光收回，也明白了这一定是个了不起的魂师强者。    应该是自身肉体足以抵抗严寒，所以才用不着穿如此多的衣服。    当然，这么多年来也并不是林天一个人如此，所以周围的人除了将敬畏的目光望来之外，倒是并没有在做其他事情。    呼呼~    寒风刮过，一些建筑上的屋檐都是结起了冰霜，街道上人群得不停打起了寒颤，口鼻吞吐白色雾气，冷得不由双手互搓着。    林天独行平淡走在街道之上，目光四望，来这一座城市他倒是想打听出一些，关于魂兽聚集地的消息，毕竟极北之地大的可是骇人。    近万里渺无边际，要从其中找到两大凶兽，或者其他十万年魂兽这可是难上加难啊。    毕竟，这里可不是落日森林、星斗大森林拥有核心圈的那般。    其中的魂兽聚集地四分，若没有准确地图信息，很难让人短时间内找到。    林天来这座城市中也是想碰碰运气，如果真的遇不到的话，那也只得慢慢找了。    城市之内各个建筑物耸立，不过建筑风格都是偏向西方风格，颇有种古堡尖塔之形。    在城市的北方这里人满为患街道之上有个摊位，其上许多人吆喝个不停，其他紧挨魂兽圈的城市一样，在这里在这里有贩卖各种物品的，同样也有佣兵团，更有着一些更加另类的团队，在招募新队员。    “雪獒皮毛织成的披风，可防寒保暖，而且行动方便，不会束手束脚，走过路过不要错过，如今跳楼大甩卖，只要十个金魂币…”    “永晶帐篷，有的地灵兽的鳞甲编制而成，不仅能抵御风雪，更是极轻无比，普通人都可以随手将其携带，五十金魂币。”    “四十九极级魂尊狩猎团，招募一名控制系魂尊，一起组队猎杀魂兽…”    ……    类似种种的声音此起彼伏，整片街道之上一片喧哗，林天若有所思的走在这条街道上，旋即目光注视两旁，都是看了看。    突然，在一个魂师团队的摊位前他猛得止住了身形，在他的面前出现了一幅画，只见图中这是一片雪丘冰川，但其上，却有一个女子屹立着，林天看着她的外形知道这并不是人类，而是一头人形魂兽！    在斗罗大陆之上，一般的魂兽除非在十万年的时候，选择渡劫化人，不然除了那一位外，绝对再无其他的人形魂兽。    “如果这图是真的，她是雪女，冰帝，亦或者其他10万年魂兽？”    林天有火光掠动。    “你好，你对图中的这个‘人’有兴趣？”这个魂师团队中，一个绿色翠发的女子凑上前来，抿嘴询问。    从她的装束上来看，上身穿有一件火爆短袖，将胸前的呼之欲出勾勒的淋漓尽致，而在下身则是短裙覆盖，露出了雪白的大长腿，在这冷风肆虐之中，如此穿着也能看出她的魂力很是浑厚，能无惧风霜。    今天可能遇到骗子了，骗了30块钱，有些伤心。    唉~    各位大佬明早起床看吧，还有两章，这个无耻的作者君才会去睡觉！    (本章完)

正文卷 不好意思，自己在找死
看了三个小时小说，入迷了，结果现在还没更新，困意上头，能否再拖一拖？    好吧，俺在找死，昨天欠了今天还欠。    现在凌晨3点半，先睡六个小时，然后再行刑吧。。《重生最强穿越》不好意思，自己在找死 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百三十八章：冰心猎魂团队
    她此言一出，身后魂师团队中的几人接连将目光从各处收回，望向了林天。    众人疑惑的打量着他，有些怀疑对方真的有实力吗？要知道，那可是一个危险的地域，平常的低阶魂师，刚踏入其中可能便会被冰雪所冻伤。    他们又望了望前方的绿色翠发女子，不过这女子是他们团队中的队长，此时还是没有人出口质问，在一旁静静观望。    林天浏览着这幅画，没有直接回答，反问道：“这画中的一切是真的？”    翠发女子轻笑着，“是真是假说实话我并不知道，这不过是我几天前接取的一道任务，在极北之地找到画中之人，虽然难度颇大，奖励相当诱人哦。”    “怎么样，要不要加入我们？”    林天愣在了原地，微微思索起来，既然是发布了一道任务，那肯定是有人亲眼所见过，不过在极北之地中冰川比比皆是，这又要怎么走？    “有没有大概的地域范围？”他出声询问。    翠发女子点了点头，道：“我所接取这道任务之时，他们确实有给过地图，这样能减少许多寻找的时间。”    “不过，并不是只有我一个人接起了这道任务，有其他的十几个魂师团队都是在他们手中接取了，但所能得到报酬的却只有一个。”    林天看着她的目光，清楚了对方是想在短时间内在凑齐一名魂师然后立即出发，他并不在于什么报酬，如果所要寻找的正是十万年魂兽的话，这让所有人找不到了又有何妨？    在极北之地中，就是如今的武魂殿的教皇比比东亲临，难道打得过第三凶兽雪女吗？    林天暗自摇头，恐怕只有对方今后完成了成神考核，入神之后才能将其镇压，现在而言应该还是不行。    何况冰系魂兽在极北之地中一开始跟拥有地理优势，可借助风雪之力。    因此，就算那些人若真的人幸运的找到画中之人，又有何妨？    点了点头，林天没有过多的思虑，答应对方的邀请，“什么时候出发？”    耶！    翠发女子跳了起来比了个成功的手势，为这个人的加入由衷感到高兴，而她之所以邀请林天，则是因为先前的一瞬间，我察觉到了对方身上有一股恐怖的剑意，丝毫不逊色于她的气息。    由此可见，对方的实力可能还在她之上，有一个如此强援入队，在进入那片地域之后，也会安全许多。    “你好，我叫洛欣，四十三级魂宗，控制系魂师，武魂是七星琉璃链，同时也冰心团队的队长。”    绿色翠发女子笑吟吟的伸出白皙玉手。    林天伸手与其轻握了一下，然后迅速收回，淡淡道：“林天，四十九级战魂师，武魂是剑。”    没有说自己只是一个拥有一枚魂环的小魂师，这样会引起很大的争议，平白的消耗时间，所以他随口说了一句跟洛欣魂力等级相差并不多的境界。    这样并不会太夸张，能减少许多麻烦。    而且他的实力，就单单依靠这一枚十万年魂环而言，随手间战胜一名魂宗简直不要太轻松。    嘶~    不过林天还是小瞧了冰心猎魂团的接受能力，待他的话音落下，团队中所有人就连洛欣也不例外，他们都是倒吸了一口凉气，这时，其他几人看向林天的目光早已没有了轻视，转而变成了敬畏。    斗罗大陆就是如此，强者才能得到应有的尊重。    林天的话音不大，这条街道上大多都是魂师居多，以他们敏锐的听觉距离并不远的许多人，也都是清清楚楚的听见了这番话语。    顿时，又响起了阵阵哗然，诸多人议论纷纷。    “我的天啊，这么年轻就达到了四十九级魂宗，即将迈入魂王，恐怕将来至少也是一位魂圣或者魂斗罗！”    “对对，看这个样子也不过三十最多二十几岁，他今后恐怕有希望触及那封号之位…”    “不会吧，封号斗罗？这人有这么恐怖？！”    ……    周围所有人都是震惊，不过有的也是将目光从林天身上转到了洛欣身上，他们同样也有惊讶，因为这也是一尊魂宗啊，而且还如此年轻。    魂宗他们不是没有见过，在这城市之中就算是遇到魂帝、魂圣、魂斗罗也不稀奇，然而年龄这么小的魂宗所有人都还是第一次见到，所以又能如何不因此震惊呢？    要知道，林天和洛欣两人都是有希望成为封号斗罗的恐怖存在！    摊位前，洛欣玉手捂着烈焰红唇，她也知道自己在无意间找到了一个了不起的天才高手，看着四周隐隐有些躁动的人群。    她一边给魂师团队中的其他队友打了打眼色，同时低声道：“现在人员已经齐了，咱们现在就出城。”    瞬间所有人利索的将物品收拾齐全，在拥堵的街道上，冰心魂师团队的所有人疾驰而奔，在阵阵的赞叹声中，他们消失在了街道尽头。    一冲出城门，所有人都直接向北方前行，较厚的雪地上，众人却都是如履平地，看起来没有丝毫迟钝笨重的感觉，不受其影响。    林天不缓不急的跟在他们身旁，不过与其他人不同的是，他并没有使用任何魂力亦或者灵力附着在脚上，然而其他人却是只见得脚下有斑斓光辉闪烁，俨然是在催动魂力。    在这雪地之上，只有这样才能保持快速前行。    一时间，周围团队中的人也是接连将目光转向林天，瞧得眼前的这一幕，他们又是不禁对其佩服起来，这是身法？    一行人快速赶向极北之地，不过不得不说冰心魂师团队极为的独特，在这个魂师团队中，女盛阳衰，除林天以外的六个人中，其中有四个皆是美貌的女子，而最后两个才是男魂师。    感受着他们身上都不落的气息，应该都是至少迈入了魂尊境界，自身有三枚魂环。    林天扫过一眼，双眼微微一眯，低喃道：“难道这些人，出自什么武魂世家或者学院宗派的吗？”    一般的平常人，在这个年龄，可不会有如此修为！    能还多少还多少    (本章完)

正文卷 第三百三十九章：噬魂团队
    极北之地常年冰雪覆盖，其中生活的魂兽，无一例外都是冰系魂兽，故此一些武魂比较契合冰系的魂师，这里成了他们的不二选择。    而在斗罗大陆之上，至今为止人类所发现的冰系魂兽，皆出自极北之地中。    一行数天，因为其余六人的关系，林天赶路的速度慢下来许多，每到白天疾驰而行，但一入夜这片雪域之中不时便能响起魂兽的呼声咆哮。    所以在众人的劝说下，林天也赞同他们的意见，晚上休息，恢复体力以及魂力。    在夜晚这些较为人迹罕至的地带中，可是时常有魂兽出没，极为危险。    这日。    入夜，天空阴云密布，随风涌动的阴云似乎随时能下起一场磅礴大雨，在一片开阔的雪原之上，林天几人都是预感到了恐怕有暴风雨降临。    一个个人停了下来，最前方洛欣愁眉苦脸，遥望着天上，心中暗道倒霉。    “快走，前面不远就有一座山峰，咱们今夜便在那里休息，如果不出意外的话明天便能进入极北之地。”她转头对着后方众人说了一声。    所有人重新打起了精神闪掠而行，如今还是赶快找到庇护所要紧，要知道，若等会儿真的下雨了的话，恐怕到时候会很难过…    一座山脉一点一点映入众人的眼中，林天以及洛欣在前方都是用上了离他们最近的那一座山峰，而身后方的五人，紧随其后。    找到了一个自然形成的山洞，在几道略微松了一口气的放松声中，七人陆陆续续涌进其中。    山洞很大，完全容纳了林天他们七人，这时，一个身背行囊的光头壮汉赶紧抽出了所背的木材，利利嗦嗦的升起了一道篝火。    火焰噼里啪啦燃烧，在冷风的呼啸声中，洞内洛欣几人都是百般无聊的各自发神，不过其中三道目光都是注意着林天。    这三人自然都是女子，而在这几天中，林天从不时的交谈也得知了这六几人的身份，他们都是出自各方家族势力。    六人的家族都是不同，在斗罗大陆之上虽然远逊色于武魂殿、七大宗门，但也是小有声望。    在族中，顶尖人物各是魂斗罗级别的强者，六人之中以洛欣家族为最，有一尊封号斗罗守护。    在强者为尊的斗罗大陆之上，有天赋有实力的人，自然会受到尊敬与爱慕，而且以林天的容貌，再配合他那远非凡尘的气息，让人想不注意都难。    因此，这种有天赋实力容貌的结合体，又怎能让人不心生爱意呢？    团队之中，除了那一位叫雪琪的女子以外，剩下三人可都是带着侵略的目光，扫视着林天。    因为在多年之后，这或许就是一尊封号斗罗，如果现在能上得了这条豪华游轮，那可真能少奋斗几十年。    两位女子面带花痴，而洛欣则是一脸憧憬，她也希望自己的另一半实力不会逊色于她，不然还不如不找！    然而对于她们三人的种种，林天都是熟视无睹，仿佛并没有看见一般。涂山雅雅，涂山容容，都让他头疼不已，怎么可能还有闲心想这些事呢。    独自半躺在洞口前，林天透过洞口遥遥看着雪域平原，在夜幕之下，或许是因为那道任务的关系，又或许是因为需要进入极北之地猎杀魂兽的关系，一道道身影接连在其上闪掠而动。    方向赫然正是他们现在所处的这座山脉，显然这些人，也忌惮天气的变化，突然下雨。    在这片雪域之中，温度本就非常人所能忍受，就算是一些魂师也只能勉强应对，如果再遇上大雨的话，一旦浑身被沁湿，下场必定不会很好过。    “咦，怎么是他们？”    千米之外，有七个人影在夜幕之下快速奔向山峰，洞中，洛欣所处的位置正好能看见其外，有些惊讶出声。    其余几人闻言，名是挪动着位置有些好奇的探头望向外面，但旋即所有人面色都是一变，显得有些低沉起来。    “怎么了，他们是谁？”感到洞内气氛的微妙变化，林天看向山外的那一行人，好奇询问道。    洞内久久无言，足足过了半响后，方才有一道声音响彻而起：“他们是另一个魂师团队，名为噬魂，至于为何叫这个名字，因为他们队长罗烈的武魂正是噬魂幽狼。”    “这个噬魂团体极难对付，在星罗帝国的一些城市之中都是鼎负盛名，因为他们七人都是魂帝，而且有传闻称罗烈更是快要迈入了七十级魂圣…”    开口的正是先前生活的光头壮汉，他名叫塔瓦，虽然看样子他有些成熟沧桑，像极了三四十岁的大叔，但他真正的年龄只是刚刚二十出头。    而他同样也是冰心猎魂团主要的输出成员，武魂是炎狼，三十八级战魂师。    六人神色都变得有些阴郁，因为当初在接取这道任务之时，并有几个关系比较好的猎魂团队对他们说过‘噬魂’也接了这个任务。    原本他们以为噬魂最多只会派一个二队前来，没想到竟然是这几个人？！    林天目光折射而下，眸子中有透明火焰吞吐，看着下方七人中最前方的那道碧蓝色身影，一头蓝发袭身的中年男子，而在他身后，是三男三女，体内蕴含着澎湃的魂力，果然是一个个都不弱。    “好了，只是寻找画中女子而已，又不是与这噬魂团队相战，这有什么好担忧的？”    “这个任务靠的是运气，运气好的话，说不定一进入其中，就发现了呢？”    看出了几人的忧虑，林天轻笑出声，这几天之中，他与冰心猎魂团的关系还较为不错，如果在力所能及的情况下，能帮就帮一把。    修仙之人，讲究的就是随心所欲，想到即做。    洛欣六人面面相觑，都是吐了一口气后重重地点头。    “不错，林大哥说的对，咱们这次又不是接取得猎杀魂兽任务，只要找到了画中女子的位置就行了，根本不用对上噬魂团队。”塔瓦声音有些粗犷的低声道。    一时之间，几人重新稳坐了下来，静待白天的来临。    还多少还多少    (本章完)

正文卷 身体不适
大佬不好意思，两个月日夜颠倒，身体终于垮了，昨天晚上三点突然发高烧不退，现在刚好了许多，还是有点不舒服，作者君这个混蛋把生物钟调回来了，在还债好不好？    这一张是用手机发的，现在家里停电，不知道什么时候来，反正今天睡觉之前有四张，欠一张。    好讨厌的感觉啊，浑身难受，大佬注意别生病了~《重生最强穿越》身体不适 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第三百四十章：极北之地
    哗～    凌晨，淅沥沥的磅礴大雨从天空坠落，如期而至，严寒的温度骤然又下降了几分。    山脉上，众多山峰耸立而在，不过在这漆黑一片的夜幕之下，一些山脉中有也许火光隐现。    所有路经此地的行人，都是找到了一个短暂的庇护所，想静静待着雨夜的过去。    山洞之中，林天双瞳在火光中折射出闪耀的光芒，好似宇宙星辰般璀璨，侧头看向外面，在大雨的席卷之下，雪原上堆积有半米多深的厚雪逐渐消融开来，一股磅礴洪水正在酝酿…    轰隆！    天空电闪雷鸣，道道紫色闪电如狰狞的雷蛇突自天空出现，仿佛是一道短暂的明灯，照亮了天地瞬间。    在大雨之中有狂风吹袭，阵阵冷风顺着的洞口进入，一时间，火焰都是左右摇拽明灭不定，周围洛欣、塔瓦六人全身被魂力包裹，阻绝着冷风。    要知道，他们只是魂师，可不是铁人，还是会感冒生病，虽然空有一身强横的力量，但在天地的伟力之下，依旧只能躲避。    就这样，洞中沉静所有人都是在闭目冥想，迅速恢复魂力，同时也为即将进入极北之地做好准备。    整个山洞内，有噼里啪啦的火花炸响，林天倒是没有选择修炼，注视着外面，时间悄然而逝…    翌日清晨。    吼！    在一声声魂兽的嘶吼中，山脉中的所有人都是从冥想中退出，他们睁开双眸，看向洞口，只见得这时雨已经停了，洞外面白茫茫的一片。    林天走出洞口，站立在半山腰上，此时此刻经过一晚上的变化，雪域平原甚至是山脉各处，都是出现的大小不一的水洼，这是历后所剩下的最后痕迹。    “准备走吧。”    各个山峰处接连有人闪掠而动，目标皆是那极北之地，林天侧头对着洞内众人说道。    “好。”    一道回应自其中传出，只用了几息功夫，六人便是接连从洞中走出。    他们面色倒是不比先前那般愉悦，虽然没有直接表露出来，但隐约之间还是能感觉到有一丝低落。    显然，噬魂团队给他们带来的压力不可谓不大。    洛欣他们都知道，就算先找到画中女子又能如何？无非在这个过程中噬魂团队没有发现，不然对方大可以颠倒黑白，或者直接出手攻击…    没错，噬魂团队在诸多城市中的确有名，但却是凶名！    像这种事情，据说他们可没少做，只是处理得十分完美，没有落下把柄而已。    “走吧。”    洛欣目光猛然一震，重新恢复了气势，她不想就这么放弃这道任务，因为报酬实在是太让人无法拒绝，就算是她的家族也都是无法拿出来。    三块魂骨！    一块左臂魂骨、一块右掌魂骨、一块躯干魂骨。    “快走！”在一道催促声中，七道身影迅速从半山腰上踏下，他们赶向即将临至的极北之地。    咻咻咻~    因为水洼的关系，一行人速度却是慢了几分…    一片辽阔无际的白雪森林，在这里生长着许多苍天古树，一个个树干足足需要五六个人才能合抱起来，可见其寿命绝对不下千年，甚至是万年。    午时，历经两三个时辰的长途跋涉，林天所在的冰心猎魂团也终于是到达了极北之地最边缘地带，这里被世人称之为‘荒木森林’。    “都打起精神来，小心点，极北之地魂兽众多，哪怕是最边缘都是有许多低级的族群生活于此，这里不同于星斗大森林，以及其他魂兽聚集地那般，极北之地的魂兽大多多以族群的方式共存，很少有独行的魂兽”    “而且就算有，一般也是极为强大的存在。”    在诸多树干上闪掠而行，身为队长的洛欣向着众人解释道，说实话，这还是他们第一次前来极北之地，如果不是因为有这个任务存在的话，谁愿意来这个鬼地方？    他们的团队之中可没有谁的武魂契合于冰系。    “嗯。”    团队之中所有人点头应道，个个都是升起了警惕之心，在这里可丝毫不比星斗大森林、落日森林差，据传闻在极北之地的中心处，同样是有着十万年魂兽的存在。    虽然没有证实过这条消息的真假，但身为斗罗大陆最大冰系魂兽聚集地，没人怀疑这辽阔的雪域之中，会没有一头十万年魂兽。    一行人穿梭在荒木森林，在路途中不时有打斗声传出，林天闻声望去，只见有得魂师正在猎杀魂兽，他们的武魂凝念而出，有兽武魂，亦有器武魂。    一眼望去，他们的魂环配置倒是极为普通，为：    白、黄、黄、紫。    这些人每一个魂环低于四枚以下的，他们的样子应该是属于猎魂团队，都是临近中年，五六十岁左右。    在斗罗大陆这个岁数也是不小。    不过让林天为之侧目的，却是他们所猎杀的魂兽，因为只见得这头魂兽极为怪异，它并不是野兽形态或者人形态，这竟是一根碧蓝通幽的竹子！    “这是寒竹，一般隐藏在雪域的竹林中，这种魂兽同其他魂兽一般，极容易分辨年限。”    “看其长度，百年以下的寒竹大多都在半米左右，而千年寒竹则是在二十米左右，至于更恐怖的万年寒竹更是有百米高！”    一旁，冰心团队中的一个女子瞧出了林天眼中的疑惑，立即脆生生的开口解释道。    对于魂兽，她曾特意的了解过许多，因此也是能认出寒竹。    林天侧目对其点了点头，回以微笑，旋即转过头来打量着这颗寒竹，只见得它只有三十米长，其大概的年限应该处于一千八年到二千五百年之百。    看了一眼操控风霜的寒竹，在几人的轮番交火之下，气息逐渐弱下，落败已是定局。    林天暗自摇了摇头收回目光，虽然惊讶于植物系魂兽，但千年而已还是差了许多。    “植物系魂兽一般都蕴含着坚韧的特性？”林天喃喃自语，这个特性倒是不错，几乎是增强肉身，摩挲着手掌，他打起了星斗大森林那唯一一头植物系凶兽的主意。    还有三更，今晚通宵还账。    预计明天早上八点钟之前写完。    建议各位大佬明早起床再看。    感冒了，鼻子有些不舒服，影响思路，所以速度慢，望见谅~    无耻的作者君，敬上！    (本章完)

正文卷 第三百四十一章：目标之地
    坚韧这个属性，不管用于血龙剑或者血龙之上，都是十分有用。    摇头轻吐了一口气，林天止住了心中思虑，如今星斗大森林先放一放，毕竟有兽神帝天存在，还是专心于极北之地为上。    如果能再吸收一两枚十万年或以上的魂环，林天绝对有信心身体里的魂力届时定然畅通无阻，不用再进行任何修炼，直接就可以进行附加魂环。    毕竟，十万年魂兽所产生的魂环蕴涵着毕生魂力，其中的磅礴浓厚程度可想而知。    至于说会不会存在境界不稳的问题，他倒是并不会担心，因为这数十年间他所铸造下的无上根基又岂是这么简单呢。    要知道根基可不只是单作用于修仙，修炼其他同样有效。    咻。    紧跟着洛欣身后，林天一行人在穿梭之中快速的赶向极北之地的东域冰原。    一出荒古森林入眼便是不是一望无际的雪原，在这里只剩下了白色，放眼望去有起起伏伏的小山峦耸立而起。    到了这里，林天他们都是能够看见众多魂兽在雪原之上驰骋，仿佛就是它们的世界一般。    “蓝闪熊、长毛雪狮、裂天鹰、利钳急冻蛟…”    一个个魂兽的名字被接连道了出来，林天侧目望了过去，开口之人正是先前给他解惑的，那位团队中的女子，不过此刻的她倒是有些惊讶。    紧接着，只见得对方又是捂嘴惊呼道：“冰雕！怎么这么大，那恐怕至少也有七八千年了吧！”    话音带着震撼，引得周围五人都是猛的将目光转过去，年限处于七八千年可是算得上强大了，这可是接近万年魂兽的存在，可不能有丝毫小觑。    而且这个年限的魂兽，同样也是第五或者第六魂环的最佳标配，接近于万年黑色魂环，在大陆之上绝大多数六十级魂帝、七十级魂圣在这时所附加的魂环最多也只是黑色万年。    只有一些较为天才妖孽的魂师，才有可能在第四魂环，亦或者第五魂环之上，附加黑色的万年魂环！    看到这头冰雕不得不说所有人都是有一些失落，心中暗叹可惜不是契合自己属性的魂兽，它这个年限对魂尊、魂宗来说当真是极品。    强行吸收的，天赋较为不错的情况下，都是可以勉强吸入…    “唉！”    团队中，另一个男子摇头叹息，他名叫华宇，三十七级辅助系魂师，武魂是水晶蓝莓，这是一种极为稀有的食物系武魂，食用能反正得增加魂力、攻击力…    亦或者附带其他特殊属性。    在斗罗大陆之上，拥有这种武魂的人通常也是各大宗门教派争夺的对象。    须知，只要让其成长起来，一旦达到了魂帝、魂圣的境界，能展现出恐怖的威力，批量生产魂食！    在国与国，帝国与帝国的交战中这种食物系辅助魂师，对于胜负都是有着不可磨灭的影响。    可以说，只要华宇的魂力能够达到七十级魂圣，就算此生无望踏入魂斗罗，其身份也丝毫不会逊色于普通封号斗罗！    这便是食物系魂师的可怕之处，往往就连武魂殿的人对其都是以礼相待之。    而在这个团队中，也就是华宗与那一位完全不对林天感兴趣女子是一对情侣。    “可惜了。”洛欣摇了摇头。    林天同样顺着他们几人的目光望去，看着远处盘旋在天空的那一头冰雕，轻笑道：“还是加紧赶路吧。”    一头万年以下的魂兽，他生不起任何兴趣。    几人相视一眼点了点头，虽然碰到如此年限的魂兽让他们有些不舍，但一是魂力问题，几人都是没有到达极限，不能吸收魂环。    再者便是，这魂兽毕竟只是冰系而己。    再次踏上征程，几道目光有些可惜的望了望身后天空，不过不得不说极北之地外围人气之多，仅仅在片刻之后就有其他人注意到了冰雕，直接对其动手。    一时之间，洛欣六人也是彻底断了念想，急速闪掠前行。    林天不缓不急的迈出步伐，然而他的心思却是沉寂了下来，不时皱起眉头，他总感觉斗罗大陆的这些魂兽身上有一股熟悉的气息，似乎似曾相识，在哪里感知过？    暗自摇头，他能肯定这是他第一次进入斗罗大陆位面，能产生这种感觉倒是奇怪的很。    “错觉吗？”林天双眼微眯，有些不知所以。    ……    穿梭在冰原雪谷上，林天、洛欣一行七人更是跨过了数条湍急的冰河，有许多魂师擦身而过，终于在临近傍晚之时，他们进入了任务所特别划分的这处地域之中。    站在上面，林天他们几人放眼望去，只见得这像是一个雪原，也像是一个起起伏伏的雪山山脉    这些山脉并不大，虽然交错纵横但最高的也只有二百米而已，一般的魂师都能在短暂的时间内迅速攀上，可算不算高。    不过值得一说的是，在这片区域的最左侧，在这里却俨然没有了任何冰岩或者雪地，呼啸的海水随狂风左右翻腾，已然是邻近海域。    这片区域竟是连接着无边无际的海域！    在冰冷在冰冷刺骨的海水中，根据灵识的感知，林天能发现有魂兽在其下游动，这除了海魂兽还能有谁？    “天快黑了，咱们先找个地方休息一晚，等明天一早再去寻找任务所需要的那个女子。”身为队长的洛欣看了看天空，她出声说着。    这里虽然离极北之地的中心区域还很远，但同样也是脱离了最边缘，是一片危险地带。    在这里的魂兽，最常见的都是一千年、二千年的，就连四五千年的魂兽，有的也是成群结队出现，万一等天一黑，在夜幕之下遇上了一个上万年的魂兽，这种恐怖的事情没有人希望遇上。    单单是他们冰心猎魂团，如今可是对付不了上万年的魂兽，就算几人齐心协力，能对付个七八千年的就已经是顶天了。    “好。”    其余几人都是没有异火，点头应道，见状，林天也是笑着点了点头，索性也跟在了几人的身后，寻找起了临时的庇护所。    (本章完)

正文卷 第三百四十一章：冰窟之中
    入夜。    天空更加阴暗昏沉，一片黑茫茫，天空皎洁的月光被乌云所笼罩遮盖，在萧索的冷风中，极北之地生存的冰系魂兽却是如同躁动的一般，发出了咆哮的声音。    找到了一个山洞，洛欣他们可不敢在极北之地的冰原上宿夜，这种行为是极为危险的，因为一到了夜晚，有的魂兽便会四处觅食，而且通常这种魂兽，年限可不低。    一行七人盘坐在山洞内，塔瓦一如既往的开始从身后包裹中取出柴火，数十斤柴火被取出，在其魂力的催动下火焰噼里啪啦的便燃烧了起来。    林天看着如此小的一个行囊，却装下了这般庞大的木材，他神色淡然，没有任何惊讶与意外，因为从一开始他便察觉到对方所背的行囊有古怪，所料不错的话，应该就是斗罗位面所谓的魂导器。    将目光顺着洞口望出，现在到达了这个地方，这个可能有十万年魂兽存在的地方，林天倒是对那神秘的魂兽升起的浓浓兴趣，毕竟不管怎么说，血龙剑的第二枚魂环不出意外就是‘她’了。    “人形魂兽，雪帝吗？”    林天盘膝坐在地上思索着，记得原著之中极北之地的十万年魂兽并没有经过化形，就连冰帝都也是如此，所以那画中女子极有可能是雪帝。    极北三大天王之首，极北之地的终极主宰冰天雪女，凶兽榜排名第三的恐怖存在。    灵识如潮水呼啸而出，林天缓缓闭上双眸，在夜幕之下感应着其外的一切，希望能有所发现。    冰雪山脉之上并不是所有人都如同洛欣他们一般，选择夜晚休息养精蓄锐，有的猎魂师团队对各自的实力有绝对的信心，他们在山脉间穿梭，其中一行人赫然就有着那噬魂猎魂团。    林天没有太过于在意他们，将灵识更加疯狂的涌出，直至扩展了足足近八万米，但结果依旧让他无奈一叹。    这冰雪山脉的魂兽虽然众多，但根本没有十万年魂兽的气息，感受着众多微小的气息，林天都是在猜测这有恐怕连万年魂兽都没有。    就宛如一个荒瘠的山脉。    静待着夜晚的过去，林天辛苦了一口气也索性如此，如果那魂兽真的是冰天雪女的话，正好借这个机会给他调整一下状态。    一个普通的十万年魂兽都已经拥有媲美化神的实力，很难想象超越七十万年的雪帝，这个极北之地的主宰又会有何等强大？    “极致之冰，恐怕就算逊色于邪君，但与其的差距并不会有太远。”    林天暗自拿第三凶兽与第二凶兽做起了比较。    ……    黎明破晓，极北之地的气温骤然提高了几度，自东方地平线上一道沐浴春风的骄阳缓缓盘升而起。    山洞中。    林天与其他几人相继走出了山洞，站在这座雪峰的山顶上，脚下在阳光的照射下积雪开始融化，变得有些泥泞起来。    “就这么横跨山脉过去，这个地方可不像有那个画中女子的存在，而且这一晚上其他猎魂师团队应该也是搜寻过了。”林天指着前方开口道，经过灵识的探查，他早已是清楚这个地方根本没有目标存在，故此，他并不想平白花费无需要的时间。    洛欣几人闻言，接连点头应允表示赞同，毕竟一想也是，魂兽的感知力可是远胜过于人类的数倍，任何风吹草动都能被其发现。    而那个画中女子，洛欣他们都猜测出了对方并不是人类，而是一种奇怪的魂兽，这样一来，若真找到了‘她’，应该少不了一场交战。    然而在昨夜确实比较平静，这一带虽然有魂兽不时嘶喊咆哮，但并没有战斗打响。    林天也看出了他们几人眼中的画中女子恐怕是一个稀有魂兽，摇了摇头，若几人知道了，他们一直想要寻找的其实是一尊十万年魂兽又会作何感想？    “走吧。”淡淡说了一句，林天并没有开口劝他们就此退走，毕竟直接道出实话恐怕几人也不会相信，毕竟若不是事先知晓，连他自己都会感觉到荒谬。    林天如今也只能打起警惕之心，将灵识笼罩在外观察着一切，若有任何异变，到时自然可以提醒他们赶快退走。    最先踏步而出，洛欣几人紧随其后，穿梭在雪域山脉中，偶尔途经几个溪流除了发现远处是其他魂兽的聚集地外，再无其他。    七人快速闪掠而动，或脚踏积雪，或轻点水面，或踩枝而行…    穿过不同的地域，林天等人倒是遇到了其他猎魂师团队，对方同样也是在快速的穿梭，举目四望似乎在寻找着什么。    显然也是接取了任务的猎魂师团队。    洛欣几人心中更加紧迫，脚下的速度不由提升了几分，林天却是一脸轻松淡然，不过见状也是加紧的速度。    一晃数天转瞬而逝。    在一座冰窟中，经过前几天的搜寻林天几人早已来到了地图上所划分的最边缘地带，也是最后仅存目标的所在之地。    然而几人都是不抱有太大的希望，有些身心疲惫的在冰窟中寻找着，洛欣都怀疑那头魂兽究竟是否存在？或者‘她’已经离开了这一片地域，进入了极北之地的更深处？    这座洞窟很大，如一座巨城般四通八达，搜寻了半日几人都是没有看到人形魂兽的半点影子，不过在这冰窟之中倒是意外的找到了许多泰坦雪魔。    所以，一行人显得十分的小心翼翼，泰坦雪魔团队中只有那位女子叫得出名字，但却并不知道详细的信息，不过这些泰坦雪魔至少都是三千年以上的存在，而且越往洞窟之中走，温度愈发冷却，其中的魂兽也变得愈发恐怖。    “要不要，咱们先退出去？”团队中塔瓦面色苍白的颤抖道，他魂兽的特性可以算作属于火系，因此被寒冰所克制，随着不断进入洞窟中他越发的忍受不了，只感觉浑身血液都快要被冻结，化作雕塑。    “好冷啊。”团队中身后有人对着恐怖的低温感受到了不适，皆是想现在退出去。    洛欣魂力较为浑厚，所以受到的影响较小，但见后方众人，她心中也升起了退意，毕竟再走下去，倘若被魂兽所发现，届时绝对会有损伤发生。    “先退出去，这里很危险。”    突然，走在最前方的林天开口出声，他目光紧紧注视着前方冰墙似乎能透过阻隔看到其中的画面，眉头不由紧锁，一股磅礴的冰冷气息在其中酝酿。    (本章完)

正文卷 第三百四十二章：三大天王之一
    林天一脸正色，在他的感知当中前方有一头丝毫不逊色于之前他遇到的那头十万年魂兽的存在，而且气息尤为甚之。    这至少也是十万年魂兽！    强烈的寒冰气息若隐若现的充斥在空气中，林天体表下的陨落心炎都是不由被其牵动，隐隐有些躁动起来。    “是雪帝吗？”他双眼微眯，想依靠灵识探查着出这气息究竟是何人所发出的，但凛冽的寒气如一道无形的壁罩，将灵识尽数阻绝，除了能感知到气息以外，再无其他发现。    有危险？！    林天的这一出声可是将周围洛欣六人吓得不轻，纷纷将目光猛的汇聚在前方通道出口处，心中暗自惊恐难道是有万年魂兽？    所有人在此刻都浑身打了一个激灵，心底生寒。    “咱们还是赶快退出去吧。”一个蓝衣女子极力压低了声音，小心翼翼的开口说道。    要知道，万年魂兽可不是他们所能够抗衡的，而且在在这冰窟之中还有众多泰坦雪魔，不可谓不恐怖。    “走！”    塔瓦几人相继后退，洛欣同样如此，然而朝后方看了一眼，却是将她惊得不轻，只见得林天居然还在前面走去。    找死吗？！    洛欣面色大变，心中一急的动身返回，低声道：“不能再前进了，不光是魂兽的问题，其中的温度恐怕就是魂帝来了也受不了。”    她劝阻道，林天侧目看着身后拉着自己衣袖的女子，不露痕迹的将其收回，淡淡的道：“放心吧，这些我自有考究，不过前面有一样东西让我不得不去，你们还是先退出去吧。”    说着，林天迈出脚步朝前方踏去，这一下却让洛欣疑惑了，究竟什么东西值得如此冒险？    仿佛猜到了后方女子所想，林天在闪掠之中，口中两个字倾吐而出：“魂环。”    至此，洛欣恍然大悟，同时心中又是震惊的看向那道消失在冰岩通道中的背影，美眸之中有些不可置信，“他…他难道还隐藏了实力？快要晋级魂王了吗？！”    猛的缓过神，洛欣悻悻都将目光收回，三步一回头的望了望洞口处，她确实没想到林天天赋竟然会这么强大。    不过如此贸然的进入冰窟深处，真的安全吗？    ……    隧道洞口，林天快速的顺着气息的方向赶去，这时，他逐渐散发出来自身的恐怖气势，横穿过诸多泰坦雪魔的身边，恍如无物。    而在这来自化神修士的气势之下，冰窟之内一切冰层都是被其影响颤抖了起来，一些较为薄弱的冰面有裂痕如蛛网般浮现。    在这个冰窟内，所有生活于此的泰坦雪魔更是在这气势之下浑身颤抖惊惧，这是来自于上位者的威压，它们反抗不了。    气势覆盖的地域越发广阔，冰窟接连响起诸多低鸣之声，紧接着有一道响彻天地的咆哮迸发而出！    一时之间，在这咆哮声下方圆百里连雪域都是被其影响，瞬间大雪纷飞从天而坠，咆哮声响彻不绝的回荡着。    就宛如上古的神喃~    “这是什么？！”    在这个范围内，所有魂师都听到了这道咆哮声，他们都放下了手中的事情愣在了原地，双眼有些呆滞的举目四望，所有人都是能感受到这道声音的主人是一个他们无法招惹的存在。    “难道是十万年魂兽！”    有人不禁暗想，面色随之也是变得更加惊恐失措，极北之地真的生存着十万年魂兽！    诸多魂师再反过神来之后，接连拔腿就跑，他们可不敢有丝毫迟疑，毕竟十万年魂兽就连绝大多数封号斗罗都是无法与其抗衡，一些魂尊、魂宗、魂王…    难道留下来找死？    冰窟的隧道中，洛欣六人在焦急的退后着，几人心惊胆颤，他们只感觉那道有些震耳欲聋的声音，似乎是从其中传出来的？    连连将目光看向身后，他们扫视着四通八达的通道口，见那道人也还没出来几人都是有些心急，这都什么时候了还不走吗！    六人在担心自身安危的同时，不禁为林天摸了一把冷汗。    方圆百里这片区域所有魂兽沸腾，诸多魂兽群如闻王者之声，它们匍匐在地，敬畏着这道声音的主人。    而在冰窟紧邻中心处。    林天绕过了横七竖八的隧道，在这里他见到了一座地下的冰城，宏伟而又壮阔，耸立在这地底，仿佛就是一座奇迹屹立。    巨大的城门由急冻之冰凝冻而成，相隔近百米，他都是能感受到其上散发着的深深寒意，若有所思的观望着，这五十米高的巨大城门仿佛是为一个巨人所建筑。    这座冰冻的城市也是相比较人类城市而言，大了数十倍不止！    这里宛如就是另一个洞天，处于另一个世界一般，没有了之前的那种拥挤狭小，开阔的大无边际。    林天在城墙之上看到了众多太看到了诸多泰坦雪魔，嘴角微微一扬，他能感觉到其中的那头恐怖气息就在这座冰城之中。    这是一股远胜于暗魔邪神虎的气息！    踏空而行，林天一步一步城市的上方天空，在他的气势覆盖之下，只有数十头泰坦雪魔能够奋起反抗。    嘶~    一根根冰晶长矛划破长空，城墙之上泰坦雪魔愤怒的攻击着这个外来者。    但这些冰晶长矛虽然威势无边，极为凌厉锋芒，然而林天体内自动涌现而出的陨落心炎便是将其扑腾的焚烧殆尽，连一丝蒸气都是不存。    “你们，太差了，不过若是换做你来的话，应该会很有意思。”    扫了一眼下方城墙，林天直接将目光掠了过去，最终停留在了城市之中一座高耸的寒冰铁塔上，在那里一个雪白且庞大的身影存在。    似乎听懂了天空上这个人类的不屑之声，城墙上诸多泰坦雪魔呼啸的嘶吼着，恨不得将这个人类碎尸万段，抽皮裂骨。    但这些都没有用，林天面色淡然不变，依旧是紧紧注视着寒冰铁塔上的那道身影，不过虽说如此，他眉头确实有一些皱起。    因为此时此刻，他已经知道自己面对的是何等的存在了。    极北之地三大天王之一，仅次于雪帝与冰帝的泰坦雪魔王！    这也难怪这个地方为何会有如此多的泰坦雪魔，原来是不知不觉便闯进了它的老巢。    (本章完)

正文卷 第三百四十三章：二十万年魂兽
    雪塔之上有巨兽放声咆哮，它壮硕的身躯超过了百米，浑身鬃毛如倒钩般尖利，能看到寒光在其上闪烁，锋利程度不言而喻。    泰坦雪魔王，它是泰坦雪魔一族的族长，更是身为极北之地三大天王之一，有传言称泰坦雪魔一族是上古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代。    不管传言是真是假，但泰坦雪魔王的实力不言而喻，年限超过二十万年魂兽的它，可以说在极北之地仅次于雪帝与冰帝。    就算一些凶兽前来挑战，只要不是排名前三的那种妖孽，在极北之地中它都能够无所畏惧，因为在这里，是它的领地，亦或者领域！    双瞳如蓝色水晶，泰坦雪魔王身体充满了爆发感，肌肉线条分明就如同虬龙狰狞盘起，看着天空之上的人类，它的心中难以覆灭的怒火。    吼！    又是一声响彻天地的咆哮，泰坦雪魔王直接一脚跺起，瞬间它身形仿佛一根飞驰的箭矢般，张牙舞爪的闪掠向天空。    两只粗大的手掌缓缓并合在一起，它想将天空上的人类直接撕成碎片。    呼呼。    地底世界，在泰坦雪魔王的行动中，它不愧是此地的三大天王之一，一举一动便能牵引天地引发异象，滚滚的冷风刮起，突兀出现的飞雪随风而动，如一条条愤怒的雪龙，同样是呼啸的对林天俯冲而去。    轰！    一道爆裂声炸响，天空中有尘埃弥漫，只见得林天对这一攻击虽然表示出了正色，但还是显得不缓不急，挥手陨落心炎瞬间蜕变，他的全身弥漫出了金色的火焰。    火焰熊熊燃烧，如火龙咆哮长吟，将他包裹住，恐怖的温度朝着四方散去，这片空间变成了冰火两重天。    恐怖的烈焰与凛冽的寒冰相僵持，然而林天这簇金帝焚天炎终究是诸多异火融合出的产物，就算泰坦雪魔王再如何的强悍，寒气有何等的逼人，都是如遇上雷池一般，无法逾越半步。    这一击之下，泰坦雪魔王感受到了前方火焰的恐怖威能，面色猛然大变向后方退去，至于呼啸的雪龙则不出意外的被金帝焚天炎焚烧殆尽。    林天犹如火神降世，磅礴的金帝焚天炎在周身燃烧，隐隐间有龙吟长啸，一头金色的火龙极其神韵的出现在火焰之中。    火龙围绕着火焰盘旋，不时便放声嘶吼，似是威胁的对下方凶狠咆哮。    “该我了。”    林天双目微垂，运转剑典浓厚的灵力自体呼啸而出，身上所穿着的蓝袍都是在此刻猎猎作响，他威势大盛。    对于泰坦雪魔王，林天不敢有丝毫小觑之心，因为毕竟对方是三大天王之一，实力在斗罗大陆之上也肯定是位列前茅的存在。    比他先前所猎杀的那头魂兽暗魔邪神虎，还要强上许多！    主动唤出金帝焚天炎以及火龙，对付冰系魂兽，用克制其的属性应付应该会容易许多。    吟！    火龙龙尾一摆，顿时俯冲飞掠而下。    林天也是动了，灵力催动金帝焚天炎加持其威力，他身形如幻影闪动，一拳猛然轰出，目标直对泰坦雪魔王！    下方。    泰坦雪魔王早已是跳到了城墙之上，看着上方人类发出的攻击，天空如有一道磅礴焰雨降落，而且还有一旁那个类似于‘龙’的魂兽，在一声咆哮之时，它粗壮的大手左右敲击着胸前，就如同拨动擂鼓一般。    呼呼~    狂风四伏，在泰坦雪魔王的操控之下只见得城市内的所有寒冰建筑物都是倾刻间分崩瓦解，这些幽冷的寒冰化作了一根根凛冽的水晶长矛，寒光闪烁，有撕天裂地的气息在其上翻滚。    轰轰。    四周空中震动不安，仿佛随时都有可能坍塌化作虚空。    “人类，死。”    泰坦雪魔王口中吐出的晦涩难懂的人言，旋即它双手猛然一挥，在一道道刺耳的尖锐声，无数根水晶长矛对着天空呼啸而去。    抬头上望，只见这似乎是一场冰与火的交锋，天空有磅礴堪称无尽的金色火焰弥漫而下，而反观地面则有凛冽寒气逼人的凌厉冰矛贯穿而上。    这是化神中期与二十万年魂兽之间的较量，林天看着下方足有上万的星星点点，这些都是寒冰长矛，他面色微微一变，却并没有惧意，反而战斗之心更胜一筹。    “杀！”    心念一动，林天动用御火之术金帝焚天炎暂时幻化出诸多生灵，有蛟龙、有狂狮、有血鳄、有雄鹰…    所幻化出来的都不尽相同，无一例外的是它们都是由金帝焚天炎所组成，身上带着强烈的炙热，火焰在寒风中左右摇拽，众多火兽没有灵智的奔腾而下。    轰隆！    一道道炸响碎裂声此起彼伏，两道极端的攻击交错在一起，天空一片火花冰屑四溅，灿烂如星河，庞大的能量交融在一起形成了一道道能量气旋，将天空尽数扭曲。    城墙之上，所有泰坦雪魔无不是放眼打量着天空，它们想探查那个人类是否在这一击之下陨命？    泰坦雪魔王也不例外，双目凝望，气息稳如泰山，一股厚重之感由然自生。    “死了吗？”    数息时间，天空依旧是火花冰屑一片，但就是迟迟没有那个人类的身影，一些泰坦雪魔高兴的咆哮起来，就连泰坦雪魔王都是不由挠了挠头，眼底深处闪过一丝蔑视，这个人类就这么弱。    摇了摇头，它一想到人类那赢弱不堪的身躯，敢硬吃这一击除了死也别无二路，转过身泰坦雪魔王正欲离开，但就在此时，在火海之中一条金色火龙咆哮而出，而在其后方接连出现许多火兽的身影。    林天也是窜出了爆炸区域，只见他全身虽然狼狈不堪，服饰上有多处破损的痕迹，但浑身气势却无丝毫改变，依旧是一往无前！    轰！    这一击，根本上泰坦雪魔王没有预料到，林天一拳猛的轰击在其腹处，只见得场面形成了极为诡异的一幕，庞大的泰坦血魔王竟是在这一群之下，倒飞了出去，死死地砸在了冰城的地上，更是深深的陷了进去。    金帝焚天炎如附骨之蛆在它身上燃烧，伴随着惨叫咆哮，泰坦雪魔王气势萎靡了下来。    (本章完)

正文卷 第三百四十四章：第二魂环
    吼。    泰坦雪魔王疼痛的咆哮着，身上燃烧着的这个不知名火焰，让它有着撕心裂肺般的疼痛，而且最令它感到惊恐的是，伴随火焰的燃烧，不仅伤势愈发加重，连体内流淌的魂力又仿佛是化作了干柴，被其点燃。    呼呼~    狂风骤雪猛降，泰坦雪魔王在全身形成了一个冰晶壁垒阻截了燃烧在身上的金色火焰，它从下方迸射而起，重新跳至城墙上，这时看向林天的目光变为了凝重。    将疼痛转化为愤怒，泰坦雪魔王咆哮着，庞大的巨拳在胸膛不断挥舞，一时间，它全身的魂力如一道白丈光柱自天灵盖呼啸而出。    温度愈发寒冷，空气在这一时间都化作了朦胧冰雾，细小的冰丝在其中环绕，仿佛下一瞬间，空气都会被冻结成冰。    泰坦雪魔王拿出了全部实力用来对抗这未知的神秘强敌，地下世界化作了凛冬的寒冰领域，这般的温度，就连城墙上的泰坦雪魔都是有些受不了，浑身直打颤。    而在这寒冰领域之中，林天所在的半空依旧是一片金色火域，金帝焚天炎阻隔焚烧着一切蔓延而来的寒气。    神韵的火龙在其中盘旋长吟，林天使用御火之术一个又一个活灵活现的生灵被幻化而成。    它们充斥在这数千米的火域之中，张牙舞爪对着下方咆哮。    “果然有效。”    林天瞧着下方气势虚弱萎靡了许多的泰坦雪魔王，此时的它早已不复先前的神勇，这样看来先前的那一击对它的伤害不可谓不大。    双眼微眯，林天可不是心慈手软之辈，既然对手现在已然受伤，自然要趁热打铁，免得如上次那般又将其他厉害的魂兽吸引来。    嗤！    一缕缕粉色火焰从掌心窜出，旋即凶剑煌灭凝聚而成，火光挥洒，四周无处不在的金帝焚天炎宛如被其吸引了一般，如灵蛇探物弥漫上了凶剑之中。    欲焰与金帝焚天炎相交融，霎时间，随着空间被焚烧蒸发成虚无之时，只见得异色火焰化作一条怒龙盘旋在剑身之上，熊熊燃烧。    欲焰帝息！    林天还未出手，凶剑之上的欲念便悄然散发而出，在毫无防备的情况下泰坦雪魔王心中便是被种下了一缕欲焰的火苗。    “果然，用法术对付这些异界不精通法术的魂兽，实用很多。”    见泰坦雪魔王依旧没有丝毫察觉，林天摇头轻笑了一声，若是在仙侠位面中，一些修为较强的妖怪恐怕瞬间变得反应过来。    不过如此也好，这样倒是会节省许多时间。    “杀！”    林天手握凶剑，在一声低喝之中又是从天而掠，心念一动一道法术瞬间发动，只见得刹那他周身有青色气旋絮绕，在空中踏行，速度之快单凭肉眼无法捕捉。    而同一时间天空火域之中。    所有用金帝焚天炎幻化而成的火兽在火龙的率领之下，它们皆是俯冲杀向泰坦雪魔王。    冰晶城墙外，泰坦雪魔王除了愤怒也是浑然不惧，大手一挥其他泰坦雪魔迅速撤退，如今的这场战斗，显然不是它们能够参与的。    飞射而起，泰坦雪魔王双手上顶仿佛衬托着什么，下一瞬间伴随着魂力澎湃的涌动，一座足有百丈形似冰山的巨柱被它扛起。    轰。    奋力丢掷而出，其上蔓延的恐怖寒意与不可抵挡的冲击力直接砸在了诸多火兽之上，天空之上冰雪崩碎火花四溢，在这一击下，只有火龙蜿蜒扭曲着身体，险之又险的避开了。    其余所有火兽尽数崩溃消散。    林天看着一切神色并没有太大的变化，身为三大天王之一，泰坦雪魔王拥有如此实力很正常，他并不意外。    持剑全力冲锋，火龙亦是更加愤怒，天空之上在咆哮之声中，一道道熔浆炼狱如滚滚天河弥漫倾泻而下。    轰隆！    砰！    电光火石间，林天便与泰坦雪魔王交手不下数百招，只看得空中一片如闪电般的残影，他们的速度根本就让人无法捕捉。    天空炸响不断，更有清脆的剑吟声蕴含其中…    “剑典・断魂！”    在剧烈的交战之中，突然林天双眼一亮，看着泰坦雪魔王竟是在应付火龙的攻击时，露出了一丝破绽，见状他自然会把握这个机会，澎湃的灵力注入剑中，一道狂暴的剑诀迅速斩出。    撕啦。    这一剑似慢实快，空中一道巨大的剑光闪烁，似实体又非实体，以极其刁钻的角度，直接斩入了泰坦雪魔王的体内。    没有血花四溅碎肉横飞，连对方的一缕鬃毛都是没有斩落，但此时此刻，泰坦雪魔王却是如遭重击，浑身猛的一颤，缓缓将头侧过去望着林天，它眼中有不可置信之色。    砰！    泰坦雪魔王吃力的半跪在地，面容扭曲狰狞，它能感觉到自己的灵魂似乎在一点一点的崩碎，就如同被利剑所切割开来。    吼――    不甘的咆哮，泰坦雪魔王双眼通红，强行站起身来，但灵魂的损伤已是将它带入了绝境，如今它的力量十不存一，在重伤之下，就连较为普通的十万年魂兽都能取其性命。    轰！轰！    天空之上，火龙操控火焰天河滚滚轰击冲刷在泰坦雪魔王的身体之上，用金帝焚天炎残烧着后者的身躯，在这片地底世界，似乎随着泰坦雪魔王的落败寒冰迅速退却，扑腾的火焰占据了上风。    火域扩展了万米，周围的一切冰雪开始融化。    林天没有顾及其他，看着在火焰中痛苦咆哮的泰坦雪魔王，不得不说他也是佩服对方的肉身，要知道火龙所使用出的金帝焚天炎丝毫不逊色于他，但就算如此后者也只是被焚烧出了伤口，因此可见其肉身的强横。    “能成为本座的第二魂环也算是对得起你了，如果有机会的话，或许你会以另一种方式为本座而战。”    林天闪掠欺身至泰坦雪魔王身旁，一剑刺入对方心脏，然后在鲜血的四溅之下，凶剑被抽出，而身为极北之地三大天王的泰坦雪魔王至此也彻底陨落…    (本章完)

正文卷 第三百四十五章：吸收魂环
    吼…    地底世界中，数以千计的泰坦雪魔发出了悲鸣之声，它们感受到了王的陨落，各是仇恨的看着眼中的那个人类，却是迟迟不敢动弹。    泰坦雪魔虽然愤怒不堪，但更多的是深深的恐惧。    吟！    天空之上，火龙蜿蜒盘旋，不时便对着远方泰坦雪魔嘶吼一声，似是威胁，让其不敢上前一步。    林天站在冰面，更是直接将那群泰坦雪魔忽略掉了，目光注视着泰坦雪魔王的尸体，瞧着骤聚的蓝光闪烁交映生辉，紧接着尸体便是化作了团血色的红芒。    而在其一旁，还有一块魂骨显现而出。    这两样东西，赫然正是十万年魂环，以及三大天王之一泰坦雪魔王诞生出的魂骨。    随手将魂骨收回纳戒之中，对于魂骨，林天对其并不象对魂环这般感兴趣，因为魂骨说到底终究只是外物，相较于此，他更喜欢自己淬炼肉身，又何必附加其他入体内呢。    不过毕竟不过毕竟是超过十万年魂兽诞生出的魂骨，就算自己不要，今后交给手下或者赠送他人也是不错的选择。    将视线注视到血红魂环之上，林天嘴角扬起了一丝笑容，虽然这一战让他的感觉有些勉强，但最终还是并没有出现意外。    “魂兽中难道除了邪君以外，其他的都不擅长精通灵魂？”林天甚至猜测，不过嘴角上的笑容却是更甚几分，倘若真的是这样的话，今后猎杀魂兽会容易许多。    “冰帝、邪君、帝天。”    林天微眯着双眼，淡淡自语，缓缓抬起残破不堪的长袍，他的手掌之上五光流动，在这光芒之中如一道裂缝被打开，其中有圣兽之鸣响彻而起。    “希望不会让本座失望…”    短暂的思索后，林天摇头回过神来，为今之计还是先将这枚魂环吸收为好，一个时辰的时间，可算不上长。    灵识扫视了一遍，察觉到并没有任何威胁之后，他直接盘膝坐在冰面之上，周身的灵力退散，魂力涌动。    瞬间一块血色石碑浮于身后，林天用意念打开了太古剑冢，血龙剑红光一闪猛然窜出，直触碰在血色魂环之上。    嗡。    泰坦雪魔王的魂环被血龙剑牵引吸收，林天坐在冰面上顿时便感觉到了一股可怕的力量入体，这股力量是泰坦雪魔王生前的执念，蕴含着极其强大的寒冰气息。    感受着在经脉中窜动的寒冰之气，林天主动召唤出了金帝焚天炎焚烧着，在闭目吸收魂环之中，他嘴角有止不住的笑意浮现，貌似吸收这一枚魂环比暗魔邪神虎的那枚还要简单。    除非对方的寒气能够压制金帝焚天炎，不然在他的体内，只能被老老实实的镇压炼化。    血龙剑浮空在林天的面前，一枚血色魂环正在上下律动，而此时此刻剑身处红光大盛，隐约之间伴随着时间的流逝，慢慢的有一个魂环轮廓浮现而出。    这枚年限超过二十万年的泰坦雪魔王魂环，正在逐渐被炼化掉。    地底世界中，林天盘膝坐在地上，如老僧盘定不动如山，而这天空火龙呼啸般的盘旋在其上，搅的天空猎猎作响，索性也是收敛了温度，不然凭借异火之威，这片地底世界绝对会被融化的坍塌掉。    而在远处由于火龙的关系，所有泰坦雪魔皆是恐惧的连连后退，顺着开凿出来的各个通道，它们争先恐后的想着逃出这片恐怖地狱。    在冰窟出口处，洛欣一行六人警惕的找了一个掩体，焦急的等待着林天。    看着平静的洞口外，他们心中情绪越发的低沉，突然一道不识时宜的声音响彻：“要不，我们先走吧，他可能都死在其中了，再等下去恐怕到最后我们都逃不了。”    声音带着一丝颤抖，说话之人正是华宇的女友，她名叫蓝铃，是一名三十三级战魂师，武魂算不上好也绝对不差，是一头碧灵蛇。    而随着她的开口，所有人的心都开始动摇了，六人都能感觉到先前下方有剧烈的打斗，虽然不知是何等存在发出的攻击，但绝对是堪比封号斗罗的存在，而且天空上突然飘下的飞雪以及刮起的寒风，这些种种无不是证明有一头极其恐怖的魂兽，就在这冰窟之中。    “再等一会儿吧，毕竟一有危险的话林大哥绝对会见机跑出来的。”    塔瓦憋了一会儿，看了一眼其他几人都有退意之心升起，他赶快开口说道。    但这不仅没有引起赞同，反而更有一道反驳之声响起。    “要留下来，那你就自己留下来，别傻了，下面的那头魂兽至少是超过五万年的存在，先前的一切肯定是林天惹怒了它，不然世间哪来这么巧的事情，就这么突然下雪起风？还有那种咆哮声。”华宇也是附和着女友。    他本就对林天没有太大感觉，毕竟与对方也认识不久，在这种生死存亡的关头，他可不想就这样白白送掉了性命。    先前还能等对方片刻，只是因为林天的修炼天赋摆在那里，今后恐怕也是能够进入封号斗罗的强者，但如今有身陨之危，谁还会选择留在这里陪他等死？    洛欣沉默了，她也不相信林天还能活着出来，心头有退意蔓延。    “要不在等一会吧。”一道糯糯的声音响起，说话的是团队中的蓝衣女子，她抿了抿嘴，精致皎洁的面容遥遥注视着洞口外，希望有那一道身影熟悉。    蓝铃眼中闪过一丝不屑，有些焦急的冷哼道：“玉纤纤看来你真的是喜欢上他了？要等你们自己，本姑娘可不想就这么送死，他毕竟只是一个外人而已。”    说罢，她直接拉上了华宇，转头又看了看团队中的其他几人一眼，而后慌不择路的踏行奔走，迸发出了全力，不敢有丝毫停留。    而洞口处，六人已走其二，洛欣摇了摇头，心中彻底动摇了，“先走吧，他真的没希望了。”    团队之中无言，洛欣无奈的闭上双眼，旋即叹了一口气，与另一个女子相望一眼，不做逗留转身奔走。    一时之间洞口处，冰心团队原本的七人只剩下了两人。    人性在此刻展露无遗。    (本章完)

正文卷 第三百四十六章：两大魂技
    雪域平原之上寒风萧瑟，在这方圆千里似乎天地都有感泰坦雪魔王的陨落，一时之间滚滚乌云聚集，颇有一种黑云压山之感，显得极为阴沉。    然而此时此刻，在极北之地中心地城之中一位身着薄纱的妙曼女子，她绝美的容颜远脱于凡尘，白皙的肌肤吹弹可破，仿佛更能掐出水来。    行走在雪域冰面之上，她与众多恐怖的魂兽擦肩而过，但无一例外的，那些数万年的魂兽见到这个女子后，都是不由得匍匐了下来，眼中满是敬畏，不敢有丝毫亵渎。    人形魂兽她的身份不言而喻，赫然正是极北之地真正的主宰，七十万年魂兽冰天雪女！    头雪白飘逸的长发随风舞动，冰天雪女傲然的朝着极北之地更中心处闪掠而去。    突然，她似乎感到了什么，平静无波的面容猛然发生转变，眼中竟是有一丝疑惑闪过。    止住身形停了下来，冰天雪女侧目看向北方，那里是泰坦雪魔王的领地，眉头微微蹙起，她不知道心中的悸动不安到底是不是真的？    “去看看。”    冰天雪女踏地而行，风驰电掣宛如一道寒冰风暴，快得让人目不暇接，只在一瞬间她便是消失在了原地。    只留下了诸多面面相觑的魂兽，它们看着雪帝大人如此，心中不由开始为那个冒犯他的家伙默哀起来。    记得上一次还是泰坦雪魔王向雪帝大人求爱，然后雪帝大人直接一掌将其四肢尽数击碎，这种伤势足足让对方休养了千年，方才勉强康复。    这一次，不知又是惹得雪帝大人动怒？    众多魂兽回想着先前那蹙起的眉头，都是不由通体生寒。    而在极北之地的另一处。    这里是一个冰谷，在这个地方是其他魂兽的禁地，所有魂兽都是不敢贸然挑衅进入其中，因为这里正是冰碧蝎的领地。    三大天王第一冰碧帝皇蝎就是生活在其中。    一处幽静的洞谷内，一头冰碧蝎软趴趴的躺在其中，周身魂力流淌，在进行着修炼。    只见得这一头冰碧蝎与其他外的冰碧蝎有很大的不同。    它并不同普通的冰碧蝎那般，最表体的颜色都有两种，鳞甲之上蓝色与碧绿交映生辉，且浑身上下的鳞甲都如宝石闪烁而坚硬，在其背部处有如钻石般的凸起，放眼望去这片鳞甲呈菱形，闪烁着无比璀璨的光泽。    它的前蛰有一米之长，一张一合间，其上的倒刺如同利刃在缝合着，寒光闪烁连空气都被切割开来。    它正是冰碧帝王蝎，冰碧蝎一族的首领，四十万年凶兽！    在修炼中，冰碧帝皇蝎橙色的双眼闪了闪，它能感觉到自己的下一次天劫快要来临了，最多不过两万年…    既害怕突破承受天劫之力，但有不想终生止步于此，而且劫难只有一到，可不是它想压就能压制得住的。    冰碧帝皇蝎将躯体蜷缩在一团，不时摆动着双蜇，思考着这个关乎生死存亡的大事。    然而还不待它思绪多久，它心头突兀升起一种感觉，不可置信的看向泰坦雪魔王的方向，冰碧帝皇蝎有些不敢相信这是真的？    愤怒在心头燃烧，它迅速的出了冰谷，赶向了泰坦雪魔王的领地想着一探究。    只见得冰碧帝皇蝎所过之处尽数飞雪化作极冰，皎洁阳光折射而下，也融化不了极冰分毫。    一时之间十大凶兽中，排名第三的冰天雪女以及排名第八的冰碧帝皇蝎皆是在一道若隐若现的感知当中，赶向了林天所在的冰窟。    而此时，林天还在动用全力吸收着这枚年限破十万年的魂环，可全然不知雪女与冰碧帝皇蝎即将到来。    浑身充斥着磅礴的魂力，这是泰坦雪魔王穷极一生修炼而出的，如此庞大的魂力就算将一个人深深的推到超级斗罗也是轻而易举。    不过如今，林天因为境界的关系没有魂环填充，只能将魂力提升到大魂师的极限，至于剩下的都全部被封锁入魂环之中。    时间一点一点流逝，一晃三天过去，这日林天终于是到达了吸收魂环的关键时刻，他体内经脉的那一股寒冰气息尽显消散，而放眼一旁。    只见得面前的血龙剑在此刻剑身中心处的那一道血色花纹转变成了蓝色，一股寒冷凛冽的气息在其上充斥，这股温度丝毫不逊色于泰坦雪魔王，根本就是出自其中！    血龙剑竟是吸收了这枚，直接继承了泰坦雪魔王的寒气！    嗡。    自四面八方一道气息排开，林天看着武魂血龙剑上冉冉升起的另一道血色魂环，两道血色魂环上下律动，他心情畅快不已。    将目光转向血龙剑的泰坦雪魔王魂环之上，林天也是心中有感继承了何等技能。    “寒天一斩！冰垒！”    身为血色魂环，虽然年限超过了二十万，但泰坦雪魔王这魂环也只继承了两个技能，一道主杀伐，至于另一道则是防御系魂技。    寒天一斩，一剑斩出方圆百里天地自成一剑，其中冰雪飘荡，凛冽之风四伏，一剑斩出，不死不休！    冰垒相对而言就要简单许多，在周身形成一道冰晶铠甲，冰裹全身，可防御抵挡一切魂技。    “还不错。”    林天笑着点点头，这两个技能确实解了他的燃眉之急，因为在这之前他动用武魂都是只能凭借法术攻击，而有了这两道魂技，一攻一防，足以相用。    须知这可是十万年魂技，普通的魂技又怎能媲美？    毫不夸张的说，如今就算是魂圣，他凭借武魂在不动用法术的前提下，也能轻易将其轰成碎片。    虽然林天如今只是大魂师，跟魂圣相比有着好几枚魂环的差距，但两枚血红十万年魂环，便能够轻易弥补这样的差距。    以质补量！    看着映入眼帘的两枚血红色魂环，林天一手轻挥笑着将武魂收回，随手从纳戒中取出一件服饰换上，天空之上火龙依旧盘旋不断。    招了招手，林天将其收回了体内，然后看了一眼死寂一般的寒冰城市，他跨步而出顺着原路返回。    “这样一来，就剩下冰帝和雪帝了…”    明天恢复更新！    (本章完)

正文卷 第三百四十七章：两帝齐至
    冰窟之外，雪原上在一个小山坡隐约可见有两道身影，他们颤颤巍巍的停留在原地。    两人正是塔瓦、玉纤纤。    历经三天，他们也对林天还存活着不抱有任何希望，但此时此刻想走却真的是举步维艰，在这雪原之上每时每刻都有恐怖的魂兽聚集而来，仿佛是受到了命令一般？    他们深知魂兽对人类的仇视，更是不敢有丝毫露头，生怕被发现然后被群起而攻吞噬殆尽。    “这…”塔瓦张了张嘴，却怎么也说不出口，旋即只得苦涩一笑，脸上闪过一丝悔意，先前真的应该走吗？    玉纤纤在这种情况下还算是比较冷静，并没有太过于紧张而导致慌乱，小心翼翼抬头看着数千米开外的那些魂兽群，其数量何止近万？    恐怕这些魂兽加在一起有两三万之多，密密麻麻一片在这雪原之上极为的骇人。    作出噤声手势，玉芊芊意示塔瓦不要发出声响，以免被敏锐的魂兽察觉。将身体紧紧贴在积雪之中，希望以求借用积雪的掩盖，来逃过此劫。    塔瓦见状也是连忙如此。    两人面色复杂万分，眼中皆是黯然，心头都不相信他们能逃过此劫，毕竟若用积雪掩盖就能逃过魂兽的探查，这未免太异想天开了。    魂兽，而且是上万年的魂兽可没有这么容易糊弄。    两人这么做不过是在寻求心理上的慰寄，难道还想从包围中杀出去？太不现实了…    在雪原上，这些聚集的魂兽之中，有近千头都是跨越了万年，是为万年魂兽！    与此同时两道身影也是朝着雪原疾驰而来，她们牵动了周围百里风雪冰霜，温度空气都是要冻结了起来。    冰窟内。    林天手掌有陨落心炎窜出，在先前那一场与泰坦雪魔王的大战之中，所出去的通道有一些已然坍塌，因此他只得焚去前面的阻碍。    异火之威毕竟非普冰可及，因此焚烧的速度倒是异常的快，林天闪掠般的前行，快速的退出洞窟。    一缕略显昏暗的光芒顺着洞口折射而入，林天只用了一分钟不到便到达了洞口，脚尖轻点地面，他瞬间窜了出来，视野再次陡然变得开阔。    不过入人眼这不是雪原般的荒凉，成千上万的冰系魂兽，它们族群不同，却是汇集到了一起，向他包围了过来？    林天有些疑惑，“这难道是因为泰坦雪魔王的关系。”    如今也只有这个解释，不然他就想不到其他解释这一切的理由。    不过就这些魂兽，怕是太小觑他了吧。    林天摇头一笑，若没有十万年魂兽在的话，光凭这些虾兵蟹将连他的一丝兴趣都不能提。    “林大哥！”    一道略带惊喜的声音突然响起，声音有些低微，仿佛是被故意压制了一般，若不仔细注意，可能真的会忽略无视掉。    然而林天的感知何等敏锐，神经便是直接闻声望去，侧目瞧着那一块小山坡之上，两个人的脑袋极为谨慎的露了出来，他们都是在迅速挥手。    “塔瓦，玉纤纤？还没走吗。”    林天几步踏出来到了他们所在的山坡之上，有些疑惑的看着两人，显然，他们两个的出现，到时让其感到了一丝惊讶。    灵识笼罩而出扫视着方圆数万米，除了魂兽的气息以外，并没有洛欣几人的气息，又看了看欲言又止的塔瓦两人，林天心中已经大概猜出了一切。    其他几人恐怕是看到了异象发生，觉得有危险降临选择了离开，而塔瓦、玉纤纤相比较之下则更加重情重义，选择留了下来。    好气又好笑的摇了摇头，林天选择去猎杀泰坦雪魔王的时候便没想过他们几人会留下来，所以并不存在责怪之心。    但此刻塔瓦、玉纤纤的出现，却是让林天的心中产生了微妙变化，直接对洛欣他们四人的印象降至冰点，以后若是有再相见的机会，虽说不上仇恨，应该也是恍若路人。    毕竟，他虽然与冰心猎魂团相处不久，但塔瓦、玉纤纤可是团队中的老人了，是洛欣他们几个真正的队友，在这种情况下直接弃队友而不顾，其品性可见一斑。    “果然，生死关头才是考验人性的最佳方法。”林天一叹，这时看向面前两人的目光，变得更加友善了起来。    林天一直站立着，这个举动也是将下方塔瓦两人吓了一大跳，玉纤纤连忙微微蹲起身子，伸出雪白玉手拉了拉后者的衣袖，颤抖的糯糯道：“林大哥赶快蹲下来，千万别被这些魂兽发现了，如果引起了它们的注意，咱们可就真的完了。”    玉纤纤都快急哭了，要知道这外面可都是数不胜数的魂兽啊，每一头都不是简单的货色，这么光明正大的站着，不是挑衅它们，想找死吗？    塔瓦同样如此，连忙点头，更是向一旁移了移让出了一个位置。    林天清楚两人担心害怕着什么，半蹲下身，看着映入雪中被冻得浑身发抖的两人，他们体内魂力都是在这几天耗损殆尽，十不存一。    生命之息从手中注入到两人的体内，一股炙热随着指尖灵力的涌动笼罩着两人，驱散着层层阴森寒意。    “呵呵，这些魂兽倒是对本座构成不了太大威胁，起来吧，先…”    林天淡淡的说着，但突然声音戛然而止，他猛的站了起来，瞳孔一缩，慢慢微眯了起来，在感知当中这片雪原的最边缘地带，有两个不速之客已然临至。    “来了。”林天语风突转，整个人变得凝重起来，剑眉微微皱起，脑海中映入的画面，那一头冰晶蝎子魂兽，以及沐浴在风雪之中的绝色女子，他自然猜到了是谁。    冰碧帝皇蝎、冰天雪女！    抿了抿嘴，他情绪逐渐有一丝波动，眼中更是闪过了一丝异色，没想到费尽心思去寻找的两大凶兽，居然会在同一时间一起赶来。    也是为了泰坦雪魔王吗？    侧目扫视着这些聚集在一起的魂兽，林天至此也恍然了一切，原来如此，在这极北之地中，除了冰帝与雪帝以外，谁能有如此本事统领万兽呢？    (本章完)

正文卷 第三百四十八章：合体期般的存在
    “什么来了？”    一旁塔瓦、玉纤纤皆是一脸疑惑，不理解林天到底所指何物？    两人微微抬头顺着后者的目光望去，下一秒他们都是眼睛快要瞪了出来，浑身颤抖不安到了极致，只见得出现在视线之中赫然是两只魂兽。    其中一只为他们所找的那头人形魂兽，而另一只则是十米不到的蝎子型魂兽。    但此时此刻，两人都没有应找到任务目标而高兴，反而升起了无尽的恐惧。    他们现在方才发现，自己以前是何等的天真，如此强大的魂兽，就算将其找到了，恐怕还没等回去禀报领取奖赏，就已被她所发现，从而挥手灭杀。    不错，就是挥手灭杀！    塔瓦、玉纤纤丝毫不怀疑这两只魂兽是否拥有这个能力，因为…    呼呼~    天空忽然狂风大作，空气渐渐凝结成冰，只见得在雪原的边缘湛蓝的极冰，直接将天空冻结成了一个巨大的护盾，滚滚的寒气充斥在其中。    数十万米的巨大护盾这只是对魂兽而言，对他们而言，这更像是一个死亡的囚笼，打破了最后一丝能够逃出生天的幻想。    天空一块块突兀出现的雪花飞舞飘荡，其中所蕴含的气息，更是恐怖得令人胆寒，望而生畏！    吼――    嘶――    ……    雪原之上，所有魂兽匍匐了下来，塔瓦、玉纤纤惊得目瞪口呆，其中一些魂兽他们暗自分析过，可是迈入了5万年以上的存在，它们就这么臣服了下来，那天空这两头魂兽的实力…    难道竟是十万年的魂兽？！    “咯咯。”塔瓦恐惧下巴都是在打颤，眼中绝望浮现。    而在其一旁，玉纤纤双手捂着嘴，强忍着不让自己发出声来，眼中的恐惧不断闪烁。    天地异变，漫天飞雪风霜，冰雪双帝齐至！    “人类？”    天空之上，雪帝踏空而行，她一头雪白飘逸长发随风而动，衬托出了妙曼身姿，放眼俯视下方，瞬间便是察觉到了下方三个人类的存在，不过观其体内的魂力并不澎湃，封号斗罗都不是，她直接失去了兴趣，将目光紧锁洞中。    另一处，冰帝同样如此，不过对于人类她可是生不起半点好感，有的只有浓浓的厌恶与仇视。    没有主动对其出手，倒没有放走他们的意思，既然遇到了人类，那还是随手解决掉为好，不过以对方的等级她还不屑于出手。    “太弱了。”    冰雪二帝各自相视一眼点了点头，旋即她们俯视着下方洞口处，心中的担忧越发加剧，已经将气息散发了出来，而且加上外面的种种异向，泰坦雪魔王没有理由感知不到。    “难道，那是真的。”雪帝唇瓣微动，冰冷出声。    她话音一落，所有魂兽都是能感觉到天地间的温度又是骤降了几分，大雪磅礴降下，恐怖异常。    众多魂兽将头埋得更低，它们都知道这位极北之地的主宰，彻底被惹怒了！    而另一边小山坡处。    在这般雪暴的洗礼之下，塔瓦他们两人可是经受不住来自七十万年魂兽的怒火，哪怕产生的只是一丝余威，也非区区一个魂尊可以抗衡的。    两人面色惨白无血，蜷缩的身体仿佛随时都可能被彻底冻结，气息在此刻萎靡到了极致，生机在迅速流逝。    他们能感觉到自己体内的血肉都在被这寒冷温度，一点一点的冻结起来。    “不愧是冰帝，实力丝毫不逊色邪君。”林天目睹着这一切不禁有些感叹，不过双手可没有停下，两道陨落心炎飞射而出，涌上了塔瓦、玉纤纤两人的身体。    透明的火焰转变成乳白色，在这极其恶劣的天气之下，就算任凭雪吹冰降，陨落心炎依旧是熊熊燃烧，在左右摇拽之际，火势愈演愈烈。    身为本命之火，林天自然有实力操控陨落心炎护住两人肉身，让两人不受风雪影响，不过若等会儿在交战中，有其他魂兽上来攻击，这就难办了。    一个雪帝就足以让林天头疼了，更何况一旁还有一个冰帝存在。    就先前的手段来看，雪帝的一身威能至少能够抗衡修士中的合体中期强者，而冰帝至少也是能媲美合体初期。    她们两人都有着远超林天的境界，如今又是聚集在一起，恐怕不好对付。    “冰帝，林大哥你知道这个魂兽？”还来不及细想自己身上的火焰问题，玉纤纤回想着先前林天的那一句话，顿时有些惊讶了。    塔瓦这时也是将目光转到了后者的身上，眼中尽是疑惑。    “冰雪二帝极北之地的真正主宰者，此等的威名，自然是听说过。”    林天淡淡的道。    塔瓦、玉纤纤两人还是一头雾水，对这所谓的‘冰雪’二帝闻所未闻。    但在天空之上，林天的这一番话却是引起了兵弟以及雪帝的注意。    两帝将目光投至下方林天身上，开始上下打量起了他，她们有些好奇，在人类之中她们的存在应该是一个秘密，所有人都还不知道，但这个人类为何会清楚？    冰帝看着这个连魂尊都不到的人类，不由愣在了原地，他的魂力也太弱了吧。    雪帝眉头微蹙，见林天发出的火焰后，她能感受到对方似乎并不简单，但魂力却做不得假，的确只是大魂师而已。    “奇怪。”雪帝齿贝咬着红唇，一时间有些想不过来，沉吟了一会儿，漠然的道：“人类，你见过邪君？”    听到这个名字，冰帝都是面色一变，眼中闪过一丝惧怕。    下方，林天在成千上万魂兽的包围中，浑然不惧天空降下的双帝威压，点了点头，淡然道：“的确见过。”    “不可能！”    他的话音刚出口，便被冰帝一口否决。    旋即，冰冷的声音又是响彻而下。    “人类别以为凑巧知道了我们存在，就敢如此口出狂言。”    “见过邪君？真是天大的笑话，你可知道邪君早已迈入了八十万年魂兽的界限，它一生最痛恨人类，如果你真见过它，恐怕早就是化为一捧黄土了。”    冰帝极为不屑的说道，然而这一番话语，却让得塔瓦、玉纤纤只感觉轰的一声，如有什么东西在脑海里爆炸，两人皆是嘴角大开，神色渐渐变得呆滞起来。    这个消息实在是太震撼了，一时之间，他们显然是不敢相信在大陆之上有如此恐怖的存在？    放心还有三更。    俺预计会在凌晨两点写完。    (本章完)

正文卷 第三百五十章：雪帝之威
    两人渐渐恢复过来面面相觑，要知道如果那头魂兽所言属实的话，那可是八十万年的魂兽啊，十万年魂兽就足以媲美封号斗罗，那八十万年魂兽呢？    就连鼎负盛名的武魂殿比比东怕是都不能与其抗衡吧。    抬头注视着天空这两大魂兽，那所谓的邪君乃是八十万年魂兽，那她们又是几十万年？    此刻，两人就算再笨也能猜到对方的恐怖远非自己先前所想，颤抖的在原地一动不动，他们心中在震撼退去后，只剩下了绝望。    有如此魂兽在，想要逃脱，除非是在做梦。    林天暂时也没有理会身后的两人，看着上方的冰帝，他笑着摇了摇头，淡然道：“邪君的确很强，但想将本座留下，它还差得远，如果你们十大凶兽齐聚，或许还有那么一丝希望。”    “哼。”冰帝冷哼一声，懒得再跟这个人类做口舌之争，只是目光变得越发不屑。    雪帝则是饶有兴致的看着这个人类，心中突然升起一个连她都觉得荒谬的想法，抿了抿嘴，冰冷出声：“泰坦雪魔王的陨落跟你有关？”    话音落下的瞬间冰帝都是为之一愣，有些不可置信的将视线转向雪帝，她不知道雪帝是怎么想的，认为这个恐怕连千年魂兽都打不过的赢弱人类，能杀得了泰坦雪魔王？    林天笑而不语，活动了一番身骨后，魂力自体涌动而出，血光闪烁之际武魂太古剑冢凝聚而现，苍茫的石碑散发着混沌之感，观其上，只见仿佛有血液沸腾，剑意肆虐无穷。    咻！    一道红光爆闪而出，血龙剑出现在他右手之上，然而在下一瞬间，所有人都是震惊不已。    只见得血龙剑在魂力的注入下附加的魂环显现，两枚血红色的武魂上下律动在剑身之上，在这片区域除了红色别无他物，一切光芒仿佛都在被这血红所吞噬。    “这是…”塔瓦、玉纤纤震惊的浑身颤抖，大睁着眼睛，用手指着那武魂之上的血色魂环，激动得说不出话来。    “十万年魂环！”冰帝瞳孔忍不住一缩，惊呼出声。    在雪原之上所有魂兽眼中在此刻，也是出现了极为人性化的骇然，要知道，这可是十万年魂环啊，想要得到这样的魂环，那就必须亲手猎杀一头十万年魂兽。    泰坦雪魔王竟真的是被这个人类所杀！    一些靠前的魂兽念止及止，更是忍不住朝后方，不可察觉的退后了两步。    如此恐怖的魂师，还是离得越远越好。    它们很有自知之明，清楚泰坦雪魔王的恐怖，连极北三大天王之一都陨落在他手上，可见其一定深藏了实力，这人莫不是一位封号斗罗？    雪帝唇瓣一扬，看着下方武魂上附加的两块魂环，她此刻终于是相信了这个人的先前所言，不过泰坦雪魔王死在他的手上，而且其如此猖狂，一股无以言表的怒火在内心燃烧。    “人类，你很不错，但胆敢屠戮极本帝极北之地的天王之一，当真该死！”雪帝低喝出声，待得话音落下，她身体突然一震，一层层飞雪风霜在恐怖势力的操控下，倾刻间形成了一道近千丈的雪龙卷风暴，天空狂风大作，场景骇人。    呼呼~    雪龙卷风暴肆虐着，冰帝先前所形成的护盾壁垒都是在这一刻被冲击破碎，这一幕仿佛人间末日，有雪神发怒！    “终于怒了。”林天双眼微眯，瞧着雪帝如此，直接正中他的下怀，没想到冰天雪女如此在乎极北之地的秩序。    将武魂尽数收回，林天手中粉红火焰窜出猛烈燃烧，凶剑在下一瞬间凝聚出现，他嘴角带笑，“愤怒吧，你越愤怒，等会儿欲之焰燃烧的便更加猛烈。”    心中暗自发笑，一下子对付两大凶兽，林天都不知道唤出五大圣兽星蕴到底有没有效，既然如此，倒不如先用煌灭的特性消耗她们一会。    她们虽然实力堪比合体期，但终究不是合体期的修士，用神秘莫测的法术与其交战，也算得上是一种巧术。    看着直指通天的巨大风暴，林天凝重的跺地而起，在强大的力量之下地面尽数崩碎，蔓延出了蛛网般的裂纹。    而放眼天空，林天也是在此时踏空而行，手持凶剑煌灭，化神中期的气势在这一刻展露无遗，瞬间从四面八方扩散开来。    “剑典・斩魔！”    一道剑决瞬发而出，林天松开煌灭任其自行在天空盘旋，他手掌一合，磅礴的灵力化作了一柄柄细小的流光之剑，穿梭在天空之中，能撕天裂地。    无形的剑意笼罩着方圆万米，当巨大风暴刮来之时，无穷的剑意如被触动，开始撕裂着风暴。    砰砰砰…    闷声炸响不绝于耳，连空气都是被不断切割开来。    林天瞳孔一凝，视线之中有形的风暴越来越大，狂暴的劲风催着他衣袍呼呼作响，头顶的发簪都是脱落下来坠落在地，一头黑色长发随风舞动。    平缓的呼吸，林天并没有任何着急，整个人神色也是异常平静，处变不惊。    看着即将临至的攻击，光凭剑意便抵消这一道攻击，他也知道太异想天开了，不过所幸也没有如此幻想过，接下来是真正的一剑！    天空中，极寒暴风与凌厉剑意充斥在其上，冰帝甚至是下方所有魂兽以及人类都能感知到，所有目光汇集到林天身上，都是好奇他能否在这一击之下存活？    “一定要撑住啊！”塔瓦、玉纤纤两人期盼着，如今林天突然的崛起让他们意想不到，但同时也看到了生的希望，因此自然是希望他能够击败这个雪帝。    而另一边冰帝也没有插手，想看看这个人类究竟有何等的实力？感受着下方突然暴增的气息，这股气息很是陌生，仿佛并不是魂力，以前从未碰到过。    吼吼吼…    成千上万的魂兽发出高昂的咆哮之声，它们在为冰天雪女这个极北之地的主宰庆贺，从来没有人能够在极北之地抗衡雪帝。    在所有魂兽的眼中，这个人类已然是一个死人了。    还有两章。    对不起，各位大佬，明天早上起床看吧。    万分抱歉，作者君码字速度下降了。    (本章完)

正文卷 第五百五十一章：雪帝剑
    吼！    天空之上林天所挥出的这一剑直接化作了一条剑龙，剑吟之声如同龙吟在不断回响，携带着浩浩荡荡的气势，这一剑斩破了的苍穹寰宇，所过之处如怒龙发泄，将其尽数划出虚空裂痕，直奔暴风而去。    刺耳的破空声在天空响彻，林天使用出剑诀之后也是作罢，目光紧紧注视着前方，将身体紧绷没有再做出其他动作。    对付这风暴，一剑足矣！    天空的另一边。    雪帝虽然心中愤怒，但并没有显示在脸上，绝美的笑容依旧是带着淡笑，她如宝石般碧蓝的瞳孔中闪过一丝异色，瞧得这一剑如奔雷斩来，不得不说，这时她方才高看了这个人类几眼。    “以点破面吗。”雪帝缕了缕披肩秀发喃喃出声，视线一转看向了那个人类，眼中有寒冰之气再剧烈流动。    “如果这就是你最强一击的话，虽然确实很强，但光凭这样，恐怕今日你可活着走不出极北之地了。”    诚然，仍然这一剑的确有斩杀泰坦雪魔王的实力，但须知，泰坦雪魔王只是极北之地三大天王中垫底的存在，就连冰帝都随时能将其玩弄于股掌之间。    雪帝看出了这一击顶多拥有跟二三十万连普通魂**战的实力，但尚且不说她，如果这个人类就只有这么点实力，那连冰帝都是打不过，极致之冰又岂是那么容易对付？    也没有放松警惕，雪帝十指紧握，这个人类之前所提到的邪君如果是真的话，那他能在对方手中逃走，应该有什么特别的魂技。    呼呼~    数百万里突然在这一刻同时雪花飞扬，大雪如雨坠落，冷冽的气息充斥在每一片雪花之中，异象连连。    雪帝领域！    在这个领域之中一切事物都在它的感知当中，而且雪帝更是可以操控数百万里的所有飞雪甚至是地面的积雪…    远处冰帝一惊，显然也是看出了雪帝对这个人类竟开始了全力以赴，目光不移，注视着那已然斩过来的一剑。    轰！    天地在短暂的寂静之后，爆发出一声撕啦般的巨响，两道攻击相互碰撞，顿时所产生出肉眼可见的冲击波自四面八方席卷而去，狂暴的能量如破坏之神，尽数掀翻破坏了四周的雪地以及山丘。    地表碎裂，山丘坍塌，无尽飞雪被卷起漂荡在空中，而这两道攻击所产生的余威影响远不于此，直径都在三千米开外的魂兽群中，那些成千上万的魂兽，其中不乏有万年级别的恐怖存在都是无一例外，被这股倾泻而出的能量从地面刮了起来，就宛如断线的风筝一般，紧接着重重地摔倒在地。    后方塔瓦、玉纤纤两人同样也是受其影响，不过有林天出手挡掉了大部分余威，因此他们虽然修为等级不高，却比那些魂兽要好了很多。    轰轰~    斩击声不断，天空的狂风声也是不绝于耳，这两道攻击并没有这么容易被消磨，依旧是在僵持着。    下方。    所有魂兽感受到了雪帝大人与这人类交战时的恐怖，都是不禁感觉到心惊胆颤，马不停蹄的朝着后方退去，生怕在受到余威的波及。    这很显然，这个存在的交战已经不是它们能够插手的了，哪怕是观看也要遥遥而望，不然就连迸发出的余威，也能轻而易举的拿掉它们的性命。    恐怖如斯！    所有魂兽目不转睛的盯着天空上方，而一旁塔瓦两人同样如此，他们瞧着这一幕天崩地裂宛如世界崩塌，心中震惊不已，这才是真正的强者大能啊！    砰――    两道攻击抗衡了数息时间，终于一道破碎声响起，旋即在所有目光的注视下，只见得千丈通天的巨大雪风暴渐渐停止了转动，在凶剑的一击之下，风暴被从中心一刀斩断！    天空中千丈的雪风暴燃烧起了熊熊的粉红色火焰，骇人而又绚丽壮观，在顷刻之间火焰熄灭，风暴落幕。    “挡住了！”玉纤纤高兴的失声道，她忍不住跳了起来，紧绷的雪白长腿直接从积雪中露了出来，显得极为靓丽。    塔瓦也是高兴得浑身打颤，紧咬着牙关，双拳紧握着，心中万分激动。    而相较之下，魂兽群中就要显得颓废许多，它们直不敢相信冰天雪女雪帝发出的攻击竟然被这个人类挡住了，这怎么可能？！    “哼，这不过只是雪帝的普通一击而已，人类如果你爆发出的全力只有这样，呵呵。”冰帝冷笑出声。    而随着她的话音落下，下方魂兽群中爆发出了呼啸般的咆哮声，所有魂兽都是在为雪帝助威。    原来如此，它们怎么说雪帝大人居然还奈何不了一个人类，没想到先前那毁天灭地的攻击，只是一道普通一击而已，很难想象若全力爆发的雪帝大人又有何等恐怖？    林天、雪帝都是无视的下方传递而上的嘈杂声，在不言之中他们瞳孔一疑，都是身形猛的一踏，朝着对方冲杀而去。    雪帝寒冰之气大盛，背后一朵虚幻的雪莲绽放，一柄如水晶雕琢而成的帝剑唰的一声出现在手，剑身之上印有雪花飘荡的图案，锋利程度丝毫不逊色煌灭，且在隐隐之间还更甚之。    雪帝剑！    抿了抿嘴唇，雪帝心中除了怒火之外，一丝被压制数万年之久的战意也是引燃起来，就是不知道这个人是否有那个实力让她愉悦？    还是说不堪一击…    轰轰轰！    天空之上，两道人影速度之快化作了光芒，只见得一蓝一粉在其上交战，剑刃碰撞出的悭锵声极为刺耳动魂，不时能见点点火星坠落不下。    在这短暂的交锋中，林天、雪帝打得简直是天昏地暗，就算与地面相隔千米，但每斩出的一剑都是威力骇人，直接斩破了雪地，露出的地陷足有数百米之深。    两人每一击的危险程度可见一斑！    下方不论是魂兽还是远处的塔瓦两人，看了看天空之上那两道交战的光芒，又望了望地下那些已是千疮百孔的裂痕，都是不由暗自咽了一口唾沫，这…真的是大恐怖！    把这个无耻又失言的作者君    拖出去杀了~    (本章完)

正文卷 第五百五十二章：雪帝受伤
    悭锵…    利剑的碰撞声在不断响彻。    天空刀光剑影，两人每一剑挥斩而出，所携带出的生势都是无比巨大，天被一剑撕裂，虚空显现久久无法合拢，而反观地面，却早已破损不堪，废墟一片。    然而林天一身化神中期的修为终究是逊色于雪帝，且更是在极北之地中后者的实力能大幅度增加，因此渐渐的，他在一点一点被其压制了下来。    雪帝毕竟是活了几十万年的存在，她的每一剑都极其刁钻，在剑气的荡漾中，林天只用剑术极难防守，所幸他拥有光元素之体，每当雪帝一剑刺来之时，在紧要关头光元素之体都能显现化，险之又险的防住这要命的一击。    七十多万年的魂兽林天可不敢用肉身冒险硬撼，对上这般的恐怖存在机会只有一次，若真的受伤，恐怕就悔之晚矣了。    所以，林天不想多做无谓的冒险，他能感觉到雪帝剑上有一股极强的寒气流动，虽说有异火护体，但恐怕承受这一击后，也是俨然不会好过。    轰！    两道巨大的剑气自剑斩而出，林天看准机会也是陡然退后，与雪帝拉开了一番距离。    天空之上，见此一幕雪帝也是并没有过多追击，难道这个人类还能够从她手中跑了不成？    一番交战下来，雪帝依旧是保持着原来模样，只是呼吸间变得有些急促起来，显然先前的交战让她耗损了不少魂力。    但相较起来，林天可就是根本无法与之媲美，只见得他此时踏于剑上，披肩散发，华贵的长袍之上有多处破损的痕迹，汩汩银血滚滚的流淌而出，浸染了一大片衣布。    急促的呼吸声回荡在下方所有魂兽，以及塔瓦、玉纤纤两人的耳中，这片刻的交战胜负在此时不言而喻，雪帝胜！    吼！吼！吼！    又是山呼海啸的咆哮声响起，所有魂兽都是群情激昂。    天空上冰帝橙色的瞳孔中并没有太大的波动，这眼前的一切都在她的意料之中，须知，在极北之地中别说是这个人类无法战胜雪帝，就连邪君、帝天来了也都得盘着！    这就是雪帝之威，在极北之地的实力。    “完了！”    塔瓦有些绝望的闭上双眼，瞧着林天如此，虽然没有直接被雪帝打败击落，但这个样子，又有什么区别呢？    被拖下去，终究会耗尽魂力而失去战斗力，况且一旁还有一个所谓的冰帝没有动手啊。    此时此刻，塔瓦、玉纤纤眼中都能看到一丝苦涩流出，绝望在眼底疯狂的滋生、蔓延。    死亡并不可怕，可怕的是死亡的过程，以及知道自己必死，而又无能为力等待着死亡降临。    擦了擦嘴角渗出的鲜血，林天不得不感叹冰天雪女的强大，看着手上擦拭下的银血，他抿了抿嘴，似乎除了在当初斗破位面那次以外，这…还是第一次受如此伤势。    光元素灵炉在体内快速治愈着一切伤口，林天气势相比之前并没有太大变化，而且神色尽显淡然，这点伤势虽说已然见剑，但不足以影响他接下来的战斗。    看着冰天雪女，林天眼中闪过一丝笑意，真当他这些伤是白受的吗？代价可能会让你感到绝望。    在林天的眼中此时此刻能清楚的看见，在雪帝体内有一缕缕火星流动，显然，在先前的交战中不经意间窜入体内的欲之焰她并没有发现。    “接下来，该本座了。”林天手持煌灭灵力瞬间呼啸而出，开始催动点燃隐藏在雪帝体内的欲之焰。    另一边。    雪帝心中忽然有一种极为不妙的感觉滋生，看向林天她又有些说不出来，但可以肯定绝对是他在搞鬼。    “给本帝死！”    一掌拍出，百里冰封。    雪帝彻底失去了战斗的念头，她只想赶快解决掉这个人类，抹掉那心中的不安。    轰轰轰…    隔空一掌空中竟然显化出的实体，只见得这一掌由风霜组成，仿佛拥有能够摘星环日之威，蓝光闪闪，所过之处大地山脉尽数崩毁，化作一片残破废墟。    “帝掌！”冰帝显然认出了这一招，眼中浮现一丝凝重，她变得更强了。    而随着她的话音落下，原本雪帝的身影也是突然一闪，冰天雪女带着浩瀚的灵气踏空奔行，其一掌伸出与虚幻的冰雪巨掌相融，合两为一，直扑杀目标而去。    风霜扑面，林天体内陨落心炎主动窜了出来扑腾燃烧，手持着凶剑，他双目微垂，沉吟道：“你不觉得现在才动用全力太晚了吗。”    “什么？”雪帝一愣。    但还不等她有过多思索，一道幽冷如炼狱的声音便是响彻而起。    “欲之焰，给本座燃了她！”林天在此刻终于是催动了欲之焰。    刹那之间，雪帝面色突然一变，她能感觉到体内有一股炙热的火焰正在燃烧，而且火焰呈现愈演愈烈之势。    “嘶！”    一声哀鸣的嘶声响起，雪帝紧蹙着眉头，轻轻的倒吸了一口凉气，体内的火焰造成的疼痛无以言表，几乎瞬间她凌厉的一掌便是受其影响轰然化碎，倒退至地面上，动用流淌在体内经脉的寒冰之力，想借此消融火焰。    然而欲之焰岂非凡火？它以欲望为干柴，欲望越大，燃烧出的火焰也就越大。    而且欲望分很多种，冰天雪女尊为极北之类的主宰，能让她产生兴趣的不多，但她此刻对林天的杀意，同样能算作一种欲望。    因此杀意越强，体内燃烧的火焰也就越大，一时之间，雪帝所动用的寒冰之气竟然是与其持平的下来。    索性毕竟是七十万年凶兽，而且为天地灵气所化形的冰天雪女，本就拥有常人难以想象的悟性，和感知、察觉力，因此在片刻之后，她便渐渐看出了这火焰的诡异。    “可恶。”雪帝咬着银牙，强忍身体的痛苦，不得不放开对这个人类的仇恨与敌视，将杀意收敛淡化掉。    而这一幕，却叫下方的所有人甚至是魂兽看呆了。    雪帝居然就这么受伤了？    马上结束战斗了

正文卷 第五百五十三章：双帝pk五圣兽
    所有魂兽都愣在了原地，看着那突然受伤的雪帝大人，它们眼中都是充斥着不可置信之色，这怎么可能，在极北之地中这个人类能伤得了冰天雪女？！    一时之间，这雪原之上除了风雪之声外一片寂静，久久无言。    山丘上。    塔瓦、玉纤纤也是看得膛目结舌，他们可是万万都没有想到林天真的能够重创雪帝，一丝希望又突然在心中涌起。    不过两人倒没有太过于乐观，眼中尽是一片凝重与担忧，毕竟说到底一旁还有那个所谓的冰帝没有动手呢。    依稀看着林天身上的残破衣袍，虽然这个雪帝受了伤，但他同样如此啊…    “能逃过这一劫吗？”两人心中暗自揣测着。    而与此同时天空之上。    一旁观望的冰帝在短暂的失神后，视线遥望下方的雪帝，瞧着后者身上不断窜出的粉红火焰，她挥动着水晶钳，愤怒出声：“人类！你对雪帝做了什么？”    滚滚杀意不加隐藏的荡漾在这的话语之中，冰帝阴冷的注视着林天，流淌在体内的魂力暴动而起，准备随时夺取他的生命。    林天淡笑道：“没做什么，只不过让冰天雪女品尝一番火焰的炙热而已。”    说着，林天瞥了一眼下方，见雪帝这么快就看出了欲之焰的奥妙，也是眉头微微一皱，如此一来就真的要以强硬的姿态碾压了。    但等会儿恐怕就是两大凶兽一起进攻，凭借圣兽星蕴能抗衡得了吗？    林天心中没底，不过既然事已至此，怎么也要尝试一番，管他胜负如何？    “伶牙俐齿的人类，希望之后你还能够笑得出来！”冰帝冷哼道。    而也在天空两人争言的短暂时间内，下方雪帝终于是彻底挣脱了欲之焰的束缚，一脚轻踏至天空之上，这时看向林天的目光终于变得正色起来。    此时此刻，她方才将对方看做了与自己等同的存在，“再来，本帝都要看看你到底还有多少手段？”    心中杀意被收敛到了极致，雪帝此刻所存的只有无穷的战意，修长的白皙玉指微微轻握，几十万年来这还是第一次除天劫以外，她受的伤。    不是其他凶兽造成的，居然是一个人类…    冰天雪女眼中闪过一丝异色，旋即体内的魂力如繁星闪烁生辉，宛如狼烟腾升而起，数千丈的蓝色光柱直通天穹！    在这瞬间，天空苍穹寰宇发生了剧烈变化，仿佛每一处都有冰雾蔓延雪花横飞，有万里之遥的极北之地都是在剧烈的颤抖着，似乎受毁天灭地的能量影响，宛如地震。    天地间无穷无尽的灵气都在不经意间朝着冰天雪女汇聚而去，是为天地灵气所化的雪女，可以说对天地灵气的亲和度，远超于任何人、神、佛、魔…    就是诸天万界也是如此。    磅礴的灵气荡漾在雪帝的周身，她此刻的一举一动都仿佛带有翻天覆地之威能，方圆百里降下无尽飞雪，所落之处陨落心炎嗤嗤作响，有被压制之势。    而在一旁冰帝也做出了进攻姿态，体内的魂力附着在鳞片之上的每一寸，冰碧帝皇蝎本体等如水晶般徇丽多姿，散发出的无尽寒意冻直接将空气冻结成冰，若非顾及到一旁还有成千上万的魂兽在此，十万米内必定化作一片冰域，其中空气不存，只留极冰！    七十万年凶兽冰天雪女雪帝，以及排名凶兽榜第八冰碧帝皇蝎，她们两大极北之地中的凶兽在这一刻不再做丝毫保留，给予了这个人类最大的尊重，当然最后的代价，只有死亡。    天空冷风呼啸，卷起飘下的飞雪，尽是白茫茫的一片，然而这般恶劣的天气不只是塔瓦、玉纤纤让人有些受不了，就连千米之外魂兽群中，那些上万年的魂兽也是同样如此。    诚然，积雪和温度的骤降只是受冰帝以及雪帝的影响，但就算只是这样，也不是它们这些还未跨入十万年魂兽能承受得起的！    无不是只感觉浑身血液都快要被冻结起来无法流动，一个个魂兽拼命的迸发出魂力护身，连忙抱作一团抵御着这恐怖的严寒。    望向上面，魂兽们现在才暮然发现雪帝与冰帝的实力，远远超过了它们想象的范畴之内。    就算是传说中的神，也不过如此吧…    到了此刻，注视着天空的异象大雪纷飞严寒炼狱，已经没有人再对林天抱有任何希望了，诸多魂兽注视着他的目光俨然是在看着一个死人，面对如此恐怖强横的雪帝以及冰帝，这个人类必死无疑！    玉纤纤看着天上，则是一屁股坐在了雪堆中，黯然绝望的低着头，她已经能想象到接下来的画面了，缓缓闭上眼眸，静静等待着死亡的降临。    塔瓦嘴角扬起一丝苦笑与自嘲，倒没有太大的悲伤在脸上浮现，毕竟他以前也没有寄予太大希望，只是令他万万没有想到的是，这雪帝、冰帝竟然有如此恐怖的实力，放眼整个大陆人类之中怕是都没有能够与之抗衡的存在吧？    而天空之上。    林天缓缓抬手，似慢实快的抓起了一片坠落的雪花，刹那之间，指尖都是有冻结的迹象，有些感叹的道：“雪帝不愧是十大凶兽榜排名第三的存在，当之无愧啊。”    话音落下，他目光一凛，瞬间乳白色的陨落心炎缓缓转变，金帝焚天炎如怒龙呼啸而出，瞬间化作了一片万米火海，抵御着一切风霜积雪。    俯视了一眼下方诸多魂兽也受其影响因此没有攻击塔瓦两人，林天侧目笑看了一眼冰帝与雪帝，扭了扭脖子，双目微垂沉吟道：“本座倒要看看，究竟是冰雪双帝厉害，还是五大星蕴圣兽更胜一筹？”    此时此刻，他已经下意识忘却了交战冰雪双帝的初衷，没有再顾及魂环，现在林天心中唯一的念头就是好好的打上一场。    因为多年以来，他的战斗不是碾压，就是被碾压，如今这种不分胜负的情况还是头一次，因此这也彻底激起了林天的好胜之心，以及隐藏在心底许久的无穷战意。    周身灵力激荡而起，五色光华流淌直冲入天，顷刻之间，方圆千里紫霞弥漫，一道道跨越恒古宛如大荒的咆哮圣鸣响彻传出！    (本章完)

正文卷 第五百五十四章：冰极无双
    吼！吼！吟！唳！嘶！    圣兽之音响彻在天地之间，且更是不断在极北之地回荡，圣然高贵的气息自天穹弥漫而下。    一个个千丈大足以遮天蔽日的身躯出现在其上，青龙、白虎、朱雀、玄武、圣麒麟，五大圣兽行云踏空俯视着下方冰雪二帝。    圣兽它们瞳孔中淡然之色逐渐退去，一丝丝凝重也是浮现出来，其下方的冰碧帝皇蝎无所惧之，但身为七十万年魂兽的雪帝，却是大大敌！    唳！    朱雀周身似虚似实的南明离火熊熊燃烧，在这一片皆是雪域的天穹之上，一片火海展开，诸天神火疯狂的猛烈扩散开来，消融着一切飞雪寒意。    对付极致之冰，火焰自然是不二选择。    林天御剑飞行，闪掠间便已是跨越了数万米来到了上空，浑身带着金帝焚天炎，他一脚轻踏上朱雀的背脊处，置身在这片火域之中，俯视下方冰雪二帝。    又看了看朱雀身上燃烧着的南明离火，林天又何尝不知这正是诸天神火之一，无奈一叹，只可惜他如今实力太过于低微，朱雀星蕴身上的南明离火根本没有真正的实质化。    可以说这簇南明离火只有其‘神’，要想化作真实的南明离火，恐怕至少要有地仙的实力。    如今的这道火焰，与真正的诸天神火相比，威力万不存一！    须知，南明离火可焚大罗金仙，就连准圣都是不敢轻易惹之，这是何等的霸道？！    若朱雀身上在南明离火是实，那莫说只是对付雪帝，就算是十大凶兽齐聚，林天凭着朱雀圣兽也能轻而易举将它们焚烧殆尽。    如今，朱雀身上的这簇南明离火还差了许多。不过，五大圣兽齐出，林天更是化神中期修为，因此也是拥有跟冰雪二帝一战之力。    吼…    圣兽之音如同神语扩散而下，天空上在紫色霞雾之中，五道庞大的身影就算有云城的遮掩也是清晰可见。    毕竟…它们真的是太大了，而且所发出的气息充满了一种让人无法忽视的感觉。    雪原上。    所有魂兽凝望着上空，它们眼中的疯狂，与不时的呼喊咆哮都是戛然而止，一个个瞳孔紧缩，几乎要瞪得出来，这一幕极为的滑稽。    所有魂兽都疑惑，在天空上的这五个到底是什么魂兽？    一头龙，一头虎，一头火焰凶禽，和最后两个辨别不出的魂兽？    虽然心中疑云四起，但它们可都是不傻，皆能看出这五个的突然出现，绝对与这个人类有脱不开的干系！    感受着天空之上那一道道强大的气息，众多魂兽惊恐得浑身颤粟着，接连转头都是面面相觑。    雪帝、冰帝看来遇到对手了！    “这是…这是？”一旁，塔瓦大睁着眼睛，注视着苍穹上，他不可置信的抹了抹眼睛，嘴巴都是因震惊激动颤抖的口齿不清起来。    “难道林天哥死了？”    玉纤纤坐瘫坐在地上，浑身失去了力气不敢睁眼，听着耳边的声音，她心中的恐惧绝望更甚，难道死亡就要降临了吗？    “不…不是啊，快…快看天上…”    塔瓦仿佛舌头被打了结一般，拍了拍玉纤纤的香肩，激动的道。    什么？    玉纤纤下意识的疑惑上望，紧接着待她看清楚天上的一幕之后，只感觉脑海内轰隆一声巨响，她有些不敢置信的伸手捂着嘴巴，喜极而泣。    只见得天空之上，林天脚踏朱雀圣兽，周围四方青龙、白虎、玄武、麒麟紧紧围绕，形成了一道无法逾越的阻碍。    令人胆寒的气息从天空淡淡传下，玉纤纤此时却没有觉得害怕，反而激动不已，面色通红的死死捏着双拳。    他之前也没有动用全部实力，竟然也是有所保留！    “还有希望。”玉纤纤希冀的看向天空。    雪帝、冰帝瞧着突然出现的五大圣兽，眼中都是不由出现了一丝诧异，旋即同样是有凝重浮现，她们能清楚的感知到，上面这五个未知的存在有能够威胁她们生命的实力。    “这就是你的底牌吗？”雪帝喃喃自语，她绝美的容颜之上疯狂尽显，背后莲花绽开雪帝剑出现在手上，“有趣，这样以来至少这样不会太过于无趣。”    话音落下，雪帝全然不等待有些失神的冰帝，她猛得踏空而起，脚下无尽的灵气汇聚，倾泻而出的气息瞬间蹦碎了下方千米雪原。    呼呼~    “帝剑、冰极无双！”    风雪大作，呼呼作响，忽然一道冷喝声紧然响起。    雪帝持剑斩出，对于林天她已经是没有了丝毫留手，瞬间便是斩出最强一击，以求破敌。    唰！    这一剑突然划出，刹那之间，只见得天空上百里剑气如虹，剑气之上淡蓝的荧光闪烁，隐约可见这一剑似乎融合了无穷无尽的寒气，锋芒而又阴冷刺骨。    散发出的气息令人感到心悸。    一剑出，其速快如闪电，雪帝倾刻间更是到达了朱雀的下方，美眸瞥了一眼林天，擒贼先擒王的道理她还是懂的。    “朱雀、玄武！”    林天大喝出声，雪帝的这一剑虽还未至，但他皮肤都是感到了一阵刺痛，由此可见威力之强！    唳。嘶。    两大圣兽心中有感，皆是发出一声圣兽之鸣。    朱雀扑打着双翅，操控扑腾燃烧的南明离火向着那一剑焚烧而去。    玄武则是龟背上的冥蛇吐着信子，旋即大口张开无穷幽水倾泻而出，这些水无视了燃烧着的南明离火，扑腾在朱雀的下方，涟漪浪花层层散开，形成了最佳的壁垒。    嗤嗤。    南明离火弥漫上雪帝周身四方，但全力爆发的冰天雪女又岂是这么容易对付？就连兽神帝天也要畏惧其三分！    神火与这一剑相触，能将空间焚烧成虚无的温度，却在这极寒的一剑之下尽数泯灭，雪帝一剑斩破了朱雀的反击，持剑斩上！    雪帝冰冷的脸颊上，嘴角扬起一丝淡笑，“似乎并不太难啊。”    轰！    与幽水碰撞在一起，迸发出了巨大的炸响，雪帝脸上的笑容瞬间褪去，瞳孔一缩，只见得她这一剑并没有直接破开幽水，被其中形成了数道锁链封锁住了？！    各位大佬请看qq阅读的书评区。    算了，还是在这里说一声：    俺去报名参加了一个比赛，好像只有一百个人能胜出，胜出者能得到一个推荐，而这个比赛持续一个月，所以在比赛的那一天，也就是这个月的31号，那时作者君会每天坚持写五张，希望各位大佬帮帮忙，支持支持啊~    (本章完)

正文卷 第三百五十五章：一招定胜负
    雪帝这耗尽全力的一剑被牢牢锁在幽潭之中，只见得其中数条幽蓝锁链其上刻有神纹，晦涩难懂散发着恒古的气息，如一条条冥蛟一般坚固异常。    没有丝毫破碎的痕迹。    唰！    雪帝虽然被阻挡于幽潭之下，但这一剑所形成的百里剑气却没有被尽数防御下，疯狂的猛烈涌上，直上天穹。    不过终究不是最强的一剑，区区剑气而已，五大圣兽周身异象连连。    青龙一声龙吟展开了弥漫天穹的苍茫古树；白虎踏云狂啸灵力涌动之间杀伐之气覆盖百里；朱雀则是展翅迅猛燃烧着南明离火；玄武与圣麒麟也都是如此，各唤出了磅礴幽潭以及圣洁祥云。    剑气完全对五大圣兽形成不了任何威胁，剑光闪动，尽数被抵挡了下来。    “什么？！”下方冰帝瞳孔微微一缩，显然有些震惊，她想不到这个人还有如此底牌，而且这些神秘的魂兽，竟然丝毫不逊色于雪帝，连雪帝的全力一击都是被挡了下来。    雪原上众多魂兽更是一片哗然，凝望着天空之上那已经脱离了自己理解范畴的攻击，就仿佛是神与神的对战，感受着隐约传递而下的恐怖气息，它们皆是一片心惊胆颤。    “魂兽以及人类能达到这样的程度？那神又会有何等恐怖呢？”    不止所有魂兽如此想着，就连一旁塔瓦、玉纤纤也是看呆了，失神的暗自猜测。    不过天空的战斗还没有结束。    冰帝迅速反应过来，带着层层极致之冰向着上方厮杀而去，雪帝见帝剑被牢牢锁住，也是没有丝毫迟疑立即放弃了手帝剑，连忙抽身退去。    天穹的一边，冰雪二帝与林天相隔万里遥遥而望。    朱雀下方的幽潭渐渐消散化为虚无，雪帝看着化为飞雪的帝剑，抿了抿嘴，淡淡道：“你是第一个破本帝这一剑的人。”    林天莞尔一笑，“当真是荣幸之至，不过雪帝你也是为数不多让我受如此伤势的‘人’。”    交谈之言针锋相对。    雪帝唇瓣微翘嘴角一扬，轻笑的道：“其实本帝其实挺想做…亲手杀死你的人！”    咻。    一语落下，雪帝突然又是欺身而去，天穹雪风大作，无尽的雪花覆盖了一切，在这里早已是看不见烈日以及明月，没有了日夜之分，是为永恒的极雪之地。    轰！    雪帝白皙的玉指捏定成拳，寒霜如被汇聚凝结成了一具雪铠，一拳挥出，轰出了破空的声音，前方万里空间都是被这一拳轰的坍塌破碎，她一往无前冲向林天。    瞧着气势骇人的雪帝，林天不怒不惧，双目微垂摩挲着手掌，低声自喃道：“彼此彼此，其实本座也挺想杀了你们啊。”    瞥了一眼同样也是杀过来的冰帝，对付她倒是易如反掌，林天声势一顿，突然大喝道：“麒麟给本座拦下她。”    让圣兽麒麟对付冰帝错错有余，虽然麒麟肯定是无法将其击杀，但她只要将其拦住即可。    等四圣兽合力将雪帝除去，冰帝还跑得了吗？    吼！    麒麟放声嘶吼，似是领命，顿时脚踏五彩祥云，身带万道霞光异彩而去。    林天点了点头，嘴角上扬淡淡一笑，“现在就该对付雪帝了，青龙、白虎、朱雀、玄武，一起出手给本座将她镇压！”    这一刻，林天终于不再有丝毫保留，体内磅礴的灵力自天灵盖呼啸而出，无穷无尽地注入到五大圣兽之中。    而受到了灵力的洗礼，五大圣兽顿时如脱胎换骨一般，变得更加凶猛，圣兽之言接连响彻而起，对着雪帝的这一拳，玄武最先出手直接让还绕在周身的幽潭冲刷而去。    轰轰~    幽潭化作了一条天河，奔流不息怒嚎连连，在其中仿佛随着一道虚幻的门户大开，一尊尊幽冥的生物从其中窜出，在天河之中翻腾。    数以百丈的滚滚天河威势尽显，所过之处积雪消融剩下一片腐蚀之气，空间被划过都是在这股力量之下如被吞噬，宛如一颗颗繁星瞬间在宇宙崩碎，其力可见一斑！    “幽冥世界！”    圣兽玄武愤怒嘶吼着。    朱雀、白虎、青龙相视一眼也不甘落后，接连使出了各自的法术或神通，向着雪帝轰砸了过去。    四圣兽之力相辅相成，这四道攻击都有撕天裂地的威能，天穹在这一刻都是弥漫开了近千丈的深渊裂口，受圣兽攻击波动的影响，无尽的虚空陡然显现。    雪帝目视着这一切，心中没有丝毫胆怯，身为极北之地的至尊，她岂能容忍人类在此地放肆？    “给本帝…破！”    雪帝怒喝出声，充斥在天地的灵气自这一刻融入冰拳之中，她全身力量灌注于此，眼中凌厉，欲一拳轰破苍穹。    “来的好！”林天大笑，这时他早已是踏立于天，滚滚灵力划分为五道注入五大圣兽之中，见雪帝如此，他自然看出了对方想一拳定胜负，心念一动，无穷无尽的灵气从丹田处奔腾而出，如潮水倾斜注入的圣兽体内。    这一刻，林天第一次动用了内洞天之力，借用了其中的灵气。    吼！唳！…    灵气划分为四股，猛的注入朱雀、白虎、青龙、玄武四大圣兽体内，既然雪帝想一拳定胜负，林天自然是不会退避，她要战，那便战之！    四大圣兽咆哮，再次受到灵气的冲刷，它们所发出的攻击，威力突然变得更加浩大起来，天空五彩光华一片，压制住了紫霞迷雾，印染了整个苍穹。    下方。    所有魂兽都是屏住了呼吸，在冥冥之中它们能感觉到这是决定胜负的关键，目光紧锁天空苍穹，心中忐忑万分。    雪丘处，塔瓦、玉纤纤也是大气都不敢喘一口，他们着实是没想到胜负会决定的这么快，原本还以为会斗上个几天几夜…    两人自然也是紧张万分，视线不敢有任何移动，凝望着天空那即将相互碰撞在一起的攻击，都是不由颤抖了起来。    谁胜谁负？    在不言之中所有魂兽以及人类都在暗想。    明天开始五更，请各位大佬支持啊，这个比赛很残酷~    觉得天行九歌怎么样？    (本章完)

正文卷 第三百五十六章：圣兽陨落
    另一处战场。    冰帝都是短时间放下了对麒麟的攻击，感受着上方的剧烈能量波动，她不由自主的望了过去。    圣兽麒麟也乐得于此，挡住了冰帝插手中心战场的去路，只要对方不越过这条边界，那它自然不会攻击。    一抹雪白在苍穹快速划过，雪帝其速快若奔雷，对着最先而来的天河幽水，便是一拳砸去。    轰！    一声轰鸣巨响，雪帝一身雪铠光芒大盛，玉拳对天河所触及之处有肉眼可见的冲击波扩散，其中幽冥生物更是在张牙舞爪的撕咬着冰天雪女。    但雪帝无所惧之，面色淡然不改，只见得这一拳倾刻之后直接将滚滚天河冻结起来，从接触面开始，然后冻结速度还在迅速蔓延，几息之间，天河便已然全部是冻结成冰。    在一阵阵咔嚓声中，雪帝一拳之势迅猛攻之，天河化成的冰瞬间崩碎，无数冰屑从天空坠落而下，混杂在飞雪之中，引得下方诸多魂兽兴奋嘶吼着。    而在这短暂之间，玄武的攻击虽然被破，其余三大圣兽，青龙、白虎、朱雀的攻击也是临至。    一条覆天青藤从苍茫古树中如游龙窜下，带着磅礴生机，所过之处绿色的生命之气尽显于世，它如鬼魅暗影悄无声息的蔓延到了雪帝身上。    粗壮的青藤将雪帝包裹成团，不留丝毫缝隙，旋即附着在其中的生命之气迅速淡化，微弱的荧光闪烁，它在快速的吸收着雪帝的生命之气。    然而这一击，依旧是困不住雪帝，在诸多目光的注视下，只见得苍穹之上的青团随着一丝丝冰雾蔓延，紧接着从最底处冰晶开始凝结就如同幽水天河一般，直到全部被冻结成冰，雪帝一拳击破从而轰击而出。    她依旧是勇往无前，其势不可阻挡，仿佛承受了天地之能！    林天看着这一幕，却是心头暗自发笑，“快要承受不住了吗？”    先前对付玄武的一击尚能一拳轰破，然而对付青龙已然被阻挡的片刻，可见雪帝是有些吃力了啊。    望了一眼朱雀白虎剩下的两道攻击，林天最终将目光锁定在朱雀身上，微眯着眼睛，决绝之色瞬间闪过，“雪帝，有资格了。”    唰！    一道焚烧天穹的火域阻挡在雪帝面前，其中尽是朱雀身上南明离火，而且一缕缕不死火充斥其中，使其威能更胜一分。    而这火域的出现，更是将这方圆万米尽化作一片尘埃，在这里空气空间不存，火焰以外，是一片无尽的虚空。    朱雀翱翔于天，盘踞在这火域的上空，双目如有火焰燃烧，并没有选择跟雪帝硬碰硬一较高下，有做到火域足矣。    瞧着下方迅速闪掠而来的那道人影，朱雀心中有感，紧盯着她。    轰！    雪帝直冲入万米火域，感受着炙热的温度，她全身附着的雪铠隐隐间有消融迹象，低喝一声，冰霜突然骤起，凛冽的寒冰气息自雪帝身上由内而发。    天穹上的风霜疯狂扑打着万米火域，试图将其彻底泯灭掉，而快速穿梭在火焰之中，雪帝能清晰的感知到火焰的温度正在迅速虚弱。    呼呼～    寒风四伏，火焰受风影响不断左右摇曳，火势愈发薄弱，一点一点被飞雪消融开来。    嘶~    吼~    唳~    玄武、青龙、朱雀三大圣兽各发出一道愤怒的嘶吼，雪帝破了它们的攻击由感愤怒，其中更以玄武为最，先前雪帝的那一拳，直接轰杀了它数以万计的幽冥生物。    身为幽冥的主宰，玄武又如何不怒呢？    冥蛇在龟背上嘶吼，幽暗的瞳孔紧紧注视着雪帝，其中闪过的杀意不加隐藏，且更是化作了实质，一缕缕红雾升腾扩散开来。    暗自积蓄着力量，玄武，青龙，白虎相视一眼，在不言之中，它们眼中都闪过一丝凝重。    是成是败，就看接下来了…    圣兽白虎聚杀伐之气形成一座巨塔镇天，若隐若现的巨塔隐约可见其上雕有奇怪印纹，无穷无尽的杀伐之意便是从其中倾泻而出。    吼！    镇天之塔在一吼之中被白虎挪动，塔底足有百丈猛的压向了还未止步的雪帝。杀伐之气凝结幻化出了实质形态，一头头凶猛白虎随塔而下，奔腾之间尽显凶势。    瞳孔之中巨塔愈来愈大，雪帝齿贝咬着下唇，若仔细看去，她出拳的右手此时此刻已然是有一些颤抖，显然先前三大圣兽的攻击，并没有想象中的那么容易对付。    冰天雪女虽然生势无所变化，还是这么一往无前，但真正的她早已是有些不堪重负，圣兽之能大大超出了她的想象。    没有选择退缩，雪帝眼中只有战意在燃烧，只要将最后这白虎击破，一切都终将落幕！    “给本帝…碎！”    清脆如冰的大喝声中，雪帝一拳轰击在了砸下的巨塔之上，这一拳之威足以撼天，蕴含周身魂力于这一拳之中，只见得顷刻之间，杀伐巨塔从底部被洞穿，数以万计的白虎来不及发动攻击，便随着巨塔消散于天地间…    此刻四大圣兽所发动的攻势尽破，下方所有魂兽看着雪帝神威都是为其兴奋的狂嘶怒吼，不屑的看着天空之上的那个人类，任你手段通天，还不是败于雪帝之下！    看着林天的目光，所有魂兽没有了畏惧，毕竟对于一个死人，还需要畏惧什么？    冰帝也是在这一刻喜笑颜开，为雪帝的强大感到惊讶与喜悦。    反观另一边，塔瓦、玉纤纤就恍如从天堂坠落至万丈深渊，脸上的喜悦瞬间消失不见，两人的面色更是变得煞白起来。    惊恐的看向雪帝，他们实在想不到为什么这只魂兽会有如此强大的实力？简直堪比逆天！    雪帝势如破竹的砸向林天，这一拳引得天地颤抖，其威能可想而知。    “不好意思，你的命，本帝我要了。”雪帝呼啸出拳，奔腾的拳劲疯狂四散，顿时炸响之声不断。    林天见状不惧，神色之间有的只有一缕可惜，看向雪帝，摇了摇头轻声淡然道：“你很不错，本来不想走到如此一步，唉！”    什么？    雪帝一惊，顿时感觉到了不妙，轻身一跃打算迅速退身。    唰唰唰！    但…此时已经晚了，只见得三条锁链自青龙、白虎、玄武齐力凝聚而成，瞬间蔓延上了冰天雪女的身上，牢牢的将她封锁起来。    唳。    一切都还没有结束，只闻一道轻唳之声，在滚滚的火焰之中朱雀翱翔天际而来，如血巨啄大开，一口将被困住的冰天雪女吞入腹中。    旋即在疯狂燃烧的不死火中，朱雀哀鸣一声，仿佛断去了生机，巨大的双目无力垂下，直坠天穹！    …

正文卷 第三百五十七章：双帝陨落
    熊熊的不死之火迅速将朱雀燃烧殆尽，只有一根艳红似火的羽翼在天空飘荡，随风而动，不断朝着下方坠去。    朱雀圣兽以自身为炉，雪帝为药，本命火焰为引，以牺牲性命之法，将这极北之地的主宰冰天雪女彻底抹杀于世间！    朱雀、卒！    同样雪帝也已然陨落！    伴随冰天雪女的死亡，百万里的雪域瞬间消融散去，天地间充盈的灵气也是尘尘滚滚的散开。而在天空朱雀圣兽消亡的那一处地方，一道如血的红芒缓缓腾升而起。    这正是雪帝的魂环！    看着雪帝的魂环，在隐隐间能看到冰天雪女的虚影轮廓，极寒的气息在这其上充斥着，一股生人勿近的感觉。    非封号斗罗不可抗！    下方所有魂兽都震惊了，膛目结舌的望着上空，它们此时几乎是肝胆欲裂，惊恐到了极致。    所有魂兽怎么也没有想到这一幕竟然会发生，原本已露胜势的雪帝大人居然就这么在下一瞬间被抹杀了？！    这叫众多魂兽如何不惊，如何不惧呢。    要知道，冰天雪女可是代表极北之地的最高战斗力，这可是真正的七十万年凶兽，不是那些十万、二十万魂兽能够媲美的…    但就算强如于此，竟然还是败于这个人类之下，而且最恐怖的是不仅败了，而且更被杀戮掉了！    雪原之上，磅礴的飞雪早已退去，温度渐渐恢复了正常，无严寒作祟，但魂兽群中的所有魂兽却是浑身打颤，且随着时间的推移，看着天空上的那个人类，它们颤抖的更加剧烈。    害怕与恐惧正在无限的递增。    另一处天穹。    冰帝双眼呆滞的望着那枚血红色魂环，一动不动，她心中有万分的不敢相信，为什么一个人类，一个最开始她视为蝼蚁的人类，到最后竟拥有实力斩杀雪帝？    橙色如水晶般的眼眸慢慢湿润起来，血色魂环映入眼帘，使得冰帝心中怒火大增，猛得将目光转向天空之上的那个人，此时此刻她只想杀了这个人类为雪帝报仇。    吼！    冰帝的怒吼化作一层层冲击波，顷刻之间震的方圆十里雪山崩塌地面下陷，恍如毁灭之势。    极致之冰覆盖在周身，冰帝挥动着巨钳迅速的杀向林天，“人类，死！”    冰帝一往无前，目光直锁林天不做任何移动，但她复仇之心太盛，俨然忘却了圣兽之威。    五大圣兽虽殒落其一，但另外四大圣兽青龙、白虎、玄武、麒麟也都不是好惹的主。    林天面色苍白无血，星蕴朱雀的陨落对他来说可是重伤无疑，所幸只是一只圣兽陨落，如果数量一多，轻则动摇根基使其动摇不稳，重则境界直接暴跌，有大恐怖。    诚然，朱雀圣兽陨灭，对他来说并没有任何无法弥补的损失，但此时此刻，林天也是极为的不好过。    嘴角有鲜血渗出，银色血迹在天空皎月的照射下触目惊心，而他整个人随着朱雀的死亡气势大跌，萎靡了下来，咳嗽不断，接连有血自口喷吐而出。    “不亏。”林天伸手擦去了嘴角残留的血液，苦中作乐，看着雪帝的魂环，用一只朱雀换一头七十万灵魂兽的性命，对他来说不但不亏，反而大赚。    须知，雪帝的一身实力堪比合体中期，要知道林天才什么境界？区区化神中期，这可是跨越了一个大境界的交战，而且雪帝之威又岂是普通合体中期可以抗衡的？    如果不是最后对方措不及防被困住，恐怕想取走她的性命难如登天，在这极北之地中，没有人能拦住一心想要逃窜的雪帝。    “呵…咳咳…接下来就该轮到冰帝了。”林天又是一口鲜血自嘴角溢出，他不为所动，目光微微一转看向了冰碧帝皇蝎。    心念一动，剩下的四大圣兽若有所，放声嘶吼之间，皆是朝着冰帝厮杀而去。    龙从云，风从虎，玄武踏幽水，麒麟踩祥瑞，四圣兽身带万道霞光异彩千条，瞬间出现在了冰帝四方，彻底拦住了她的进退之路。    而在下一刻，四圣兽便是合力发出了如骤雨般的攻击，法术神通不要命的使出，仅仅只在呼吸之间，天穹异彩之光连连，天地都为之黯然失色，只有上空如雷鸣般的炸响。    四大圣兽翻云覆雨神通天空撕扯出万丈虚空，攻击所过之处空间寸寸炸毁，圣兽之能无可匹敌。    攻击处的中心，冰帝可是不好过，四大圣兽的合力进攻让她出了防守，不敢有丝毫反击之势，因为一旦进攻，便会将身后的破绽暴露出来。    “你这个无耻的人类，有本事与本地一对一的较量啊！”冰帝被气得咬牙切齿，在这一道道攻击之中，她只能用极致之冰撑起护盾，但一直这么持续下去的话，破碎已然注定。    然而随着时间的推移，她体内的魂力被不断的消耗，到最后就算她想发动攻击，恐怕一散去保护罩的瞬间，也会这些恐怖攻击轰成碎片。    这是一个死局…    此刻，冰帝只能借希望于这些奇怪的魂兽，体内魂力能先她一步消耗完，这样还有胜机。    林天全然不理会冰帝，看向其余四圣有些可惜，若非朱雀陨落，他身受重伤的话，对付冰帝仅需两只圣兽足以，没想到如今却要四大圣兽齐力，差距不可谓不大。    不过这也并不影响这一战的最终结果，冰帝必败无疑！    毕竟想和他比底蕴，真当内洞天是摆设不成？    时间一点一点推，在四大圣兽疯狂的进攻中，一炷香不到的功夫冰帝便被打的伤势惨重，撑起的护盾被击破了数十次，气息黯然无神已然离死不远。    轰！    在一声炸响，千丈青龙藏于云中，其龙尾有开天辟地之能，猛然挥砸而下，震得天地一滞，如太虚之中有群星坠落，紧接着龙尾落于极致之冰形成的护盾之上，冰帝形成的防护瞬间被这股庞大的力量分崩瓦解，而且隐藏在中央的本体直接暴露在龙尾之下，一击命中。    砰~    又是一道闷声，天空溅射出湛蓝色的热血，只见得极北之地的最后三大天王之一冰帝帝皇蝎在这一尾之下，身躯直接被一分为二，生机更是被趁机疯狂的吞噬着…    又一枚血红色的魂环冉冉升起。    第一更。    你可能会赚，但我永远不亏。    ――马老师    (本章完)

正文卷 第四百四十八章：落下帷幕
    “冰雪双帝死…死了？”    塔瓦狂吞了一口唾沫，看着天空落下的血珠冻结成冰晶，那两枚鲜艳似血的魂环上下律动，他有些怀疑自己的眼睛。    一切都是真的？    玉纤纤心中此刻除了震撼亦无其他思绪，面色呆滞，樱桃小嘴大大的张着，她下意识的用双手捂了起来，两头凶兽的死亡给带给她的震惊何止巨大。    要知道，据她先前的暗自揣测这所谓的冰雪双帝，至少也是超过了四十万年的魂兽存在，毕竟能笑谈邪君而面不改色，也可见其实力之浑厚定是不弱。    而之后的交战，虽然出乎意外却也在意料之中，雪帝的无尽神威一拳破四圣兽，此刻还历历在目，但谁能想到，原本已露出败象的林天就这么上演了一场绝地大反杀，不仅杀掉了雪帝，随之更是泯灭了冰帝。    其实力之强，有谁可以抗衡？    “赢了？”玉纤纤糯糯开口，声音中带着一丝颤抖，她的脸上喜悦开始浮现而出，旋即转为止不住的兴奋，活下来了！    两人在生还的催动之下，喜极而泣。    却说另一旁，聚集而来的千万魂兽却是被吓破了胆，颤颤巍巍的缓缓后退，如今极北之地，如今极北之地，三大天王尽数陨落三大天王尽数陨落，没有人能够抗衡这个人类了…    此时不走，更待何时？    难道留下来送死不成？    小心翼翼的后退，所有魂兽此刻不论年限如何都是噤若寒蝉，紧紧注视着上方，乞求着不要赶尽杀绝。    没有愤怒没有冲动，在这等强者面前，连冰雪双帝都不是对手，它们生不起哪怕一丝想要与其交战的心思。    兽群四散而逃，林天在天穹之上笑看着这一切，并没有让四圣兽追杀这些魂兽，因为这是将它们全部杀光也没有任何用处，反而浪费时间。    如今而言，对他来说最重要的是吸收魂环，然后赶快重塑星蕴圣兽朱雀！    林天自然想先重塑星蕴，但是魂环的特性却让他不得不打消这个念头，因为这两枚凶兽魂环只会存在一个时辰，之后便会淡化在天地之间。    后者，他绝对不想看到，虽然这一战打得畅快淋漓，林天也发现了自己剑术之上的一些缺陷，然而这两枚魂环可是不容有失。    看了一眼皆是双眼黯然的四大圣兽，它们对朱雀的陨落消亡心生伤感，更是不由发出了悲鸣之声，一时之间天云巨变，仿佛一场暴雨即将疯狂落下。    天地都受其影响。    轰隆！    一道雷电划过苍穹，林天不再迟疑心念一动迅速收回星蕴，若再这么下去恐怕等会真的会暴雨倾泻而下。    乌云被拨开，天空高悬的明月再次将光华照射至雪地之上，林天这才松了一口气，灵力絮绕在手中，他脚尖轻点起身移动，将两枚魂环尽数抓在手上。    至此，林天虚弱的面容上一丝笑意绽放，没有立即吸收，因为下方可还有两个人呢。    咻。    纵云而下，林天稳稳落于雪面站在了塔瓦、玉纤纤面前。    “林…”    看着突然出现的人，不论是塔瓦亦或者玉纤纤张了张嘴后，都是欲言又止。    因为两人此时才暮然发现，他们原本以为的天才青年，竟然是一个大陆上顶尖的存在，如此大的身份转变，让得他们有些不敢再如当初那般面对林天。    林天看出了有些拘束的二人，淡笑道：“塔瓦这可不像你啊，唯唯诺诺的。”    一句普通的打趣，却是瞬间让两人明白这还是在冰心团队之中认识的那个林天大哥，迅速凑上前，玉纤纤关切的道：“这么重的伤会不会有事啊，要不要返回城镇找个医馆或者辅助系魂师什么的？”    塔瓦看着蓝色长袍上的处处银色痕迹，这些人是血迹无疑，虽说不知道为何血迹会成银色，但观林天大哥的面色，他也知道后者俨然是身受重伤。    毕竟也对，面对冰雪二帝如此恐怖的存在，受伤的确是在情理之中。    “不用了。”林天摇了摇头，转身看了看四方，此刻的雪原经过先前的那一场战斗，早已是变得千疮百孔，宛如一处废墟之地，残破而荒古。    看了一眼血红魂环，又望了望塔瓦、玉纤纤两人，林天沉思了一会，缓缓道：“我让他带你们先出去，这里毕竟是极北之地对你们来说还是很危险。”    说着，林天手中涌出一团黑色气息，顷刻之间，在塔瓦、玉纤纤惊讶的目光之中，只见得黑色气息附着在了地上，旋即两个浑身漆黑戴着面纱的诡异人影钻地而出。    他们双眼猩红，皆是对着林天半跪在地。    “这是暗影忍者，虽然对付不了诸多万年魂兽，但感知极其敏锐，能规避许多未知危险，带你们出去绰绰有余。”    林天抬了抬手，暗影忍者跟在两人的身边，这两只暗影忍者是火龙好不容易用面具本源之气凝聚而成的，虽然实力依旧是金丹初期，在斗罗位面难堪大用，但却是不死之体。    “暗影忍者？”    塔瓦嘀咕了一声，他已经知道了林天大哥接下来想要做的事，吸收这两枚恐怖的魂环，吐了一口气后，拱了拱手，“保重。”    玉纤纤眨了眨眼睛，咬着有些泛白的烈焰红唇，轻声道：“那个…林天大哥咱们还有见的机会吗？”    她此刻看向林天的目光早已没有爱慕之色，因为她有自知之明，如此存在恐怕只要他一招手，大陆上的一些王宗贵族就会将貌美如花的爱女乖乖奉上，所以这种人缺女人吗？    玉纤纤心中自嘲一笑，不过看向后者的目光变成了仰慕，一种妹妹对哥哥的那种仰慕。    至少这种感觉还不错。    林天敏锐察觉到了这种变化，目光望向玉纤纤，点头轻笑道：“嗯，有机会的。”    还有数年时间游历斗罗大陆，这种事情谁说得定呢。    而且对塔瓦、玉纤纤两人的心性他极为赞赏，或许此事之后，可以帮一帮他们。    望着被暗影忍者带离不见踪影的两人，林天盘膝而坐，注意力却是集中在了魂环之上。

正文卷 第四百四十九章：雪帝剑
    覆手一翻，一块红芒毕露的晶莹躯干骨也是出现在手中，这正是冰碧帝皇蝎所诞生出的魂骨。    至于冰天雪女则是除了有一枚魂环之外，没有诞生出任何魂骨。    林天对此并不惊讶，毕竟说到底雪帝只是天地灵气所化，说来也的确不可能诞生出魂骨。    手指所带的纳戒银光一闪，冰帝帝皇蝎这块躯干骨被储存了进去，旋即他终于将目光转向了两枚魂环之上。    魂环只有一个时辰的储存时间，而这两枚魂环都是凶兽魂环，其年限都是不低，加上如今重伤未治，吸收因为这样的凶兽魂环至少要数月时间。    摇了摇头，数月时间，他等得了，不过另一枚魂环可存在不了这么长的时间，目光在两枚魂环上交移，咬了咬牙，如今这种情况他先前就早已想好。    既然事已至此，那不如一起吸收两枚魂环，先将魂环吸入体内，确保其不会消散于天地。    想到就做，林天吐了一口气，动用魂力心念一动唤出了武魂，血光渺渺间太古剑冢浮空于背后，血雾四溢似梦似幻。    咻！    血龙剑从剑冢中飞射而出，紧接着长剑发生变化，在一道嘹亮的嘶吼声中血龙腾空出世，盘旋在太古剑冢之上，位于林天背后。    魂环的波动吸引了血龙，在林天的牵引下巨龙大口张开一口吞下了代表冰帝的魂环，然而正想再吞下雪帝的魂环之时，太古剑冢散发出了一种莫名的波动，连血龙都是不由无视了雪帝这枚魂环！    “贪婪，激动…”    林天感受着这些气息传达出的念头，正当疑惑之际，突然在脑海深处，只见得太古剑冢血色空间中万枚剑胚齐齐震动，似乎受到了什么吸引一般？    “这难道是…”林天大致猜到了太古剑冢的异变是何引起的了，双眼一睁，转头注视着身后的武魂，果然只见其中又是一道黑色光华闪现而出，这赫然是一枚新的剑胚！    剑胚如有目的，直冲向雪帝的魂环，紧接着在林天的注视之下，雪帝的这枚血红魂环光芒大盛，片息之后，轰然化为缕缕寒气尽数窜入剑胚之内，而在这时，剑胚开始发生了巨大变化。    充满混沌之感的剑胚中，发出了群星般璀璨的蓝辉，寒冰气息至此尽数融合在剑胚之中，在红、蓝两道光芒交替之间，这柄剑胚渐渐的向着雪帝剑的方向改变。    剑身两侧，一朵朵洁白的雪莲花争艳盛开，一道虚幻的帝尊之影若隐若现…    “雪帝的魂环变成了…剑？”    林天咋舌，他可是万万没有想到魂环还能够被剑胚吸收，不过事实摆在眼前，可由不得他不相信。    双目微垂，林天思绪一转，心中暗自猜测着，“难道魂环能被剑胚所吸收的前提，是需要魂兽身前拥有佩剑？”    他也只能如此猜测，毕竟冰帝没有引起其余剑胚的异动，但单单雪帝却是引起了，因此由不得他不如此怀疑。    摇了摇头，赶紧抛去了心中杂念，太古剑冢的问题可以今后慢慢探索，现在还是赶快炼化吸收魂环要紧，而且一旁‘雪帝剑’凝形也需要他的帮助。    一心二用，还是在身受重伤之时，难度不可谓不大。    白色的光芒充斥在周身，林天运转着魂力，将心沉寂了下来，一边以全力炼化着冰帝魂环，另一边则是观察着雪帝剑的变化。    …    时间悄然流逝，在极北之地却是并不太平，因为先前林天与冰雪双帝的交战，动静闹得实在是太大了，以至于生存其中的诸多魂兽都是被天空上传下的能量波动，惊骇的心神大恐。    良好的生态系统瞬间瓦解，所有魂兽不敢有丝毫迟疑的逃离了原地，向着战斗相反的方向，凭借本能日夜兼程而行。    因此，林天现在所处的方圆百里内，已然化作一片死域，除了他以外就只剩下一些植物系魂兽，再无任何‘兽’魂兽可言，就连最下方的海魂兽都是一慌而逃。    相较之下，人类之中倒是嫌少有发现极北之地一样的人，除了塔瓦、玉纤纤二人之外，更是没有其他人知晓在极北之地中发生了一场惊天动地的大战。    诸多人类依旧处于一片迷茫…    转眼数天过去，塔瓦、玉纤纤从极北之地阔步走出，在暗影忍者的目视下他们回到了人类城池，两人找到了以前经常喜欢去的那一家酒店，很容易便找到了冰心团队的其他几人。    洛欣几人看着队友回归也是大松了一口气，所谈论的话题都是避开了林天，显然他们皆是认为林天早已陨落在极北之地中。    对此，塔瓦、玉纤纤两人相视一眼，在不言之中也是没有提及林天，不过他们看向队长洛欣以及旁边几人时，眼中却是不由闪过一丝可惜之色。    如果对方跟他们一样在那雪原之中多等待几日，也一定可以得到林天大哥的友谊，但…很多事情都没有后悔药可吃。    或许洛欣他们几人做梦都不会猜到，当初的那一走，错过失去了何等大的机缘！    ……    时间一天一天过去，天穹日月更迭，永恒不止。    一个月…两个月…三个月…    时间不止的流逝着，在极北之地的一处雪原上，在风雪之中一道人影隐约可见。    他的身旁，盘踞俯下了一条神韵火龙，呈睡姿之状，鳞片处火焰熊熊燃烧方圆公里飞雪不进，只有热风狂袭。    火龙在为主人护法，而随着这么多天过去，冰帝魂环早已在上一个月前便是彻底的吸收掉了，而现在这柄最后的雪帝剑也即将形成，就差最后一步！    用魂力蕴养滋润雪帝剑，四个多月以来林天都是在反复如此，他能清晰的感知到，一个极为强大的灵魂附着在剑中，似乎成为了这柄雪帝剑的剑灵。    “是雪帝吗。”林天闭合的双眼，嘴角微微一扬。    嗡嗡！    突然，剑鸣之声四起，自这一刹那整个极北之地寒风突然骤降，天穹之上飞雪飘落倾泻，温度迅速下降…    呼呼。    在狂风之声中，雪帝剑嗖的一声射上天穹，在暴风雪之中，一道被白发遮盖住关键部位的玲珑玉体出现在林天眼前。    “哼。”    一道冷哼自天空响彻而起。    蛋疼，明天才开始活动    (本章完)

正文卷 第四百五十章：剧情进展
    “这是雪帝…”    盘坐在地面上，林天抬头看着上方，瞧着对方的容颜后，虽有些惊讶，但也在意料之中。    不过林天倒是迅速的收回了目光，因为此时此刻的雪帝只有一身白发裹身，四肢与小腹处的雪白肌肤，以及那锁骨香肩晃得他有些受不了。    貌似雪帝剑开始超出了他的想象，雪帝不只是剑灵这般简单，竟是变得有些类似于血龙剑，既拥有剑形态，同时也拥有肉身形态。    两者之间能随意转换。    感受着天空之上那有些愤怒的目光，林天苍白的面孔又是无奈一笑，貌似雪帝没有被抹去神智，她还记得之前发生过什么…    倒说不上惧怕，连对方已化为他的武魂，就算是雪帝林天也能够轻松应对，只要一个念头便能断绝其生死！    天空之上，雪帝显然也是清楚了她如今的情况，因此也只得咬牙切齿的看着这个人类，天气骤然平缓下来，异象接连消失，雪帝再次化作长剑飞驰而下。    咻。    一剑刺入雪地中，林天缓缓起身将其拿起，顿时雪帝剑疯狂的颤抖起来，仿佛不想被这个人类所掌控，一层层极致之雪浮现在剑身之上。    但雪帝的这一系列动作对林天造成不了任何影响，毕竟这天下间难道还有被自己武魂所伤的？    极致之雪触及在手林天全然没有任何危险气息，反而有一种亲近之感，就如同自己本身就很熟悉这种力量一般。    轻而易举将雪帝剑持在手中，林天双目微垂，沉吟道：“本座与你们的事情已然落下，如今你己化作本座武魂，生死尽在本座之手，权衡之道，相信你身为一帝至尊明白这些道理，不要妄图挑衅本座，因为后果你承担不起。”    雪帝剑虽然受他掌控，但若雪帝不配合，林天所能发出的力量届时也极为有限，因此，一番威胁自是不可少。    况且雪帝剑所化成的冰天雪女其价值远胜过血龙，林天自然是想极力将其收做心腹。    要知道，武魂力量的来源一般都是取自主人身上，但先前雪帝引动天地异象，却是没有动用他丝毫魂力，这也就是说她依旧如魂兽那般，能自行吸收天地灵气，用于攻击或者修炼？！    这样一来，武魂就像是一道枷锁，帮助林天束缚冰天雪女的永恒枷锁。    嗡嗡。    雪帝剑颤吟声不断响起，在一道冷哼声中，雪帝剑终于是光芒尽散，归于平静。    “呵呵。”林天喜笑颜开，暗自点了点头，如此最好雪帝既然配合倒也省下了一番功夫。    之后，晓之以情，动之于理，反正时间有的是，今后慢慢侵蚀雪帝的内心，让其真正的归服便可以了。    他可不想有一个不稳定的因素，在关键时刻掉链子，若在一些紧急的情况之下，可能会随时丧命于此。    手掌一挥，雪帝剑飞射入太古剑冢，不过值得一说的是，雪帝剑本身自带了一枚魂环，红如粘血，应该正是冰天雪女雪帝本身的那一枚魂环。    对于这种情况，林天自是一头雾水，并不了解。不过平白无故有一枚七十万年的魂环，他当然是高兴不已。    而那枚魂环所携带的魂技，似乎正是雪帝几月前交战之时使出的那几招，两个主动系魂技，一个领域系魂技。    帝寒天、雪舞耀阳，这种范围系领域魂技，数月前雪帝曾用，当时直接将百里雪帝尽数化作领域，可操控其中一切飞雪，有堪比天地之伟力。    帝掌、大寒无雪，帝剑、冰极无双，这两道主动系攻击魂技都是雪帝成名已久的绝技，每一招都拥有神鬼莫测的威能，丝毫不弱于剑典剑诀尤为甚之。    而相比较之下，冰帝所带来的魂技效果虽算不上差，这也是逊色几分，同样比普通十万年魂兽多出一个魂技，也是一道领域魂技，以及两道攻击系魂技。    不过最让林天感到喜悦的便是，他的血龙武魂成功继承了冰帝的极致之冰，现在的血龙可以化作三个形态，剑形态，杀戮气息大盛的血龙形态，至于最后一个则是冰龙！    吸收了冰帝的魂环之后，如今血龙的战斗何止提升了数倍，说数十倍都不为过！    林天如今魂尊境界，但毫不夸张的说，他能够硬撼封号斗罗而不惧，因为光一个冰天雪女足够对方好受的…    “咳咳…”    心情激动，情绪翻滚，瞬间牵动了体内伤势，一丝丝血液从嘴角渗出，林天伸手擦拭银血，看着手背处这触目惊心的血痕，他目光一凝，重塑星蕴圣兽刻不容缓，不然再这么下去，恐则伤势加剧！    呼。    轻吐了一口浊气，林天将心情平复，盘膝坐在雪地之上，打开了些许星蕴空间的裂缝。    灵识探进，他能清楚的看到青龙、白虎、玄武、麒麟在空间四方游动，而中心处一道朱雀虚影仿佛随时便会轰塌消散。    雪原之上。    林天紧闭着双眸，手指在这一刻却是捏动法诀，体内灵力自功法运转周天，最终尽数汇入星蕴空间之中。    五彩的灵力化作一条条细蛇，受林天控制，在空中快速的飞向朱雀幻体，一条条细数触碰到朱雀幻体瞬间消散开来，如同被其吸收。    ……    时间就这般悄然流逝，天地日月更迭，极北之地中却是永恒无尽的阴森寒冷。    在这片地域之中，以林天为中心方圆百里依旧无任何魂兽走动，是为一片死域。    而与此同时，在人类帝国的一处名叫诺丁城的偏僻城市中，却是迎来了又一季的毕业季。    一个少年少女走在城市之中，少年较为沉稳，一头短发虽说算不上帅但显得有些干练，反观少女浑身充满着活跃的青春气息，一身粉红衣裙，头顶兔耳头饰，一个活脱脱的美少女。    其中少年手上握着一张打开的信封，而反观少女手中赫然是有一张信。    一些过路的旁人目光微微转动，便能依稀看到史莱克学院几字。    斗罗大陆位面在这一刻变得有趣起来…    今天的最后一更，各位大佬，早点睡吧~    不是活动没有激情，今天活动开始有五更，坚持写一个月吧，4月份的最后一天活动才截止，前一百名有推荐，希望能晋级~    天灵灵地灵灵，求诸位大佬助俺一臂之力！    (本章完)

正文卷 第四百五十一章：朱雀重生
    时间如手中细沙荏苒流逝。    一个月…三个月…七个月…一年…两年…    在极北之地中一处雪原之上，林天忘却了时间，就这么盘坐在原地重塑着朱雀星蕴。    而随着时间的推移，他体内的伤势早已是尽数痊愈，如今就只差朱雀圣兽了。    在一片紫霞的星蕴空间之中，只见得朱雀经过数年的变化早已是散去了虚幻，变得凝实起来，更显几分通透。    雪原上，林天运转剑典吸纳天地灵气入体，直至运转周天之后，方才将灵力尽数汇入星蕴空间，永恒反复如此。    如此又是一年…    这日，天空大日煌煌，阳光照射而下连这寒冷的极北之地都是有着一丝温暖，似乎烈日受什么东西牵引一般？    呼呼。    雪原上，火龙引得冷风化作热流在天空吹荡，融化着积雪。    突然，此时此刻历经了几年闭关的林天终于是有了一丝异动。    只见他的身体渐渐冒出了猩红色的火焰，这种火焰不属于任何一种异火，极其狂暴原始，充满了一股大荒气息，宛如生命与死亡的交替之火，且阵阵轻唳之声在火中响彻。    林天骤然睁开双眸，眼中金帝焚天炎一闪而逝，“不死火，朱雀终于重生了！”    一句似惆怅，似感叹。    缓缓起身站，而在这燃烧在林天身上的不死之火猛然朝天空之上倾泻而去，一小团不死之火那如血的颜色令人胆寒生畏，紧接着，仿佛受风的影响不死之火愈烧愈旺，火势瞬间蔓延万丈，天空化作一片火海熊熊燃烧。    放眼望去如一道奔流不息的血河在天空流淌！    在火海之中，下方林天打开的那一道星蕴裂缝中，一道光芒闪烁而出，直冲其中而进。    一时间，一道圣兽轮廓的虚影在火海中时隐时现，但轻唳之声变得高昂起来，刹那之间，天地都为之震动，苍穹之上烈阳光芒更盛。    “来了。”林天嘴角带笑，负手站立在雪原之上。    轰轰~    火海炸响，万丈火海如受牵引迅速向着中心汇聚，天空上一道巨大的火焰漩涡瞬间出现，而在漩涡的中心处，一头焰红的千丈飞禽展翅腾空，正是朱雀！    唳！    一声响彻天地的鸣唳，宛如在对世间宣告它的回归！    朱雀双眼化作血色，吸收着滚滚不死之火，看向下方，这片它曾陨落之地的雪原，气势徒然上升。    唳唳…    圣兽之言似是怒吼接连响彻而起，天空之上，随着朱雀将最后一丝不死之火吸收殆尽，它展翅腾空飞于天穹。    “朱雀陨处，千里当化作火域，涂炭万千！”    林天看出了朱雀对极北之地的愤怒，也不打算出面阻止，静站一旁。    唳！    盘旋在天穹，朱雀圣啄大开，一团七彩缤纷火焰被吞吐而出，旋即只见得煌煌大日如受七彩火焰影响，更是将太阳之火折射下来，只在刹那之间，极北之地方圆千里火云滚滚。    轰隆！    一道火雷自天穹炸响。    紧接着，如末世的一幕降临于世，圣兽朱雀的一道长唳之声中，猩红金黄不一的云雾瞬间降下倾盆炎雨。    唰唰…    火焰是天穹而降，方圆千里无物不燃，连积雪地面都逃不过被焚烧的下场，场景骇人心惊。    林天感受着从天上滴在脸颊的不死之火，火焰对他来说并没有任何威胁，伸手将火焰抹去，苦笑的道：“走吧。”    摇了摇头，朱雀的这一击可是直接将他的全部灵力抽干了，如果不是调用了内洞天的灵气，恐怕他会直接变成一具干尸。    这一击的威能虽大，但消耗显然不小。    也没有责怪朱雀，毕竟朱雀的陨落跟他的决策有关，它要发泄就所幸让它发泄罢了，而且不同于青龙以及其余三只圣兽，这可是朱雀第二次死亡…    举目四望，虽然目光所及之处没有任何生森，但冥冥之中林天能感受到自己杀气正在加剧，看着手掌上絮绕化为实质的一缕缕红丝。    恐怕在这次之中，陨落在不死之火下的魂兽至少以数十万之数计之，而那些无法走动逃跑的植物系魂兽，方圆千里除非有万年以上的修为，不然皆是陨落。    “下次的雷劫，难啊！”林天好气又好笑的看着朱雀，最后也只得苦中作乐，叹了一口气。    唳~    朱雀圣兽盘于天穹，扇动翅膀俯视着下方，见一片火海形成之后积雪厚冰消融，它方才心满意足的飞了下去。    咻！    林天脚尖轻点火面，跳上了朱雀背脊处，俯身摸了摸有火焰燃烧的硕大羽毛，“走吧，先出极北之地。”    如今五年早已过去，但林天并不打算立即进入新的位面，毕竟斗罗大陆的事情还没有解决呢，而且在他的思虑之中，是时候选择回古剑奇谭位面看看。    阴剑，以及剩下的龙渊凶剑，他打算试试能不能一一得到手？    顺便见见许久未见的老朋友。    朱雀点了点头，立即展翅在这火雨之中穿梭，天空上飘落下的火焰坠落在它身上，更是使其畅快淋漓，不由放声长唳。    火红色的庞大身躯迅速消失在雪原之上…    然而随着千里火雨的出现，在这个范围内不仅是所有魂兽惨遭重击，就连一些正巧猎捕魂兽的魂师是在震惊之下，迅速的逃窜。    他们又何曾见过这般恐怖的一幕，极北之地这以冰雪风霜著称的地方，竟然天降火雨？！    如果不是亲眼所见，打死他们都不会相信。    一个个撑起魂力之盾，迅速朝着后方闪掠逃窜，魂兽也是如此。    噼里啪啦。    积雪覆盖的森林瞬间被火焰点燃，在熊熊大火之中，无数生命还未发出最后一声惨叫，便是连一身枯骨不剩，泯灭在火海之内。    朱雀重生，以千万亡魂祭之，无论人亦或者是魂兽…    在死亡的刹那，所有生灵都是在恍惚之间听到了一声轻唳，旋即在无人可见的地方，虚无的火海之中，一道道火焰漩涡将一个个透明的灵魂吸纳进去，旋即彻底消失…    (本章完)

正文卷 第四百五十二章：海魂兽
    乘朱雀飞越极北之地，圣兽之速风驰电掣快若惊鸿魅影，数息间便能跨越万米，宛如彗星划过，非凡人能够见之，只能看到光芒一闪而逝。    而在这炎雨之下，林天俯视着下方倒是主动让朱雀放缓了速度，因为此见得一些森林火域之中，随着一头头魂兽彻底倒地不起，在诸多魂环浮空之时，有些地方竟是诞生出了魂骨。    大致算来，数万头魂兽之中，便能产出一块魂骨。    对这等宝物，既然看见了林天自然不会选择熟视无睹，挥手间隔空一探，将下方的晶莹魂骨拿了上来，收到纳戒之中。    每行数公里，在魂兽聚集之地便能看到一块或两块魂骨，被诸多白、黄、紫三色魂还如众星拱月一般包围着。    对此，林天自然是无视了这些魂环，将魂骨收走，慢慢向着极北之地外围赶去。    千里火雨范围之大占据了极北之地十分之一，所幸众多冰系魂兽都生活在中心地域，火雨这片范围内的魂兽还算少的，而且经过数年前的那场大战，很多魂兽都少跨入此地。    因此数十万魂兽的陨落虽然对极北之地伤害巨大，但也没有达到伤筋动骨的地步。    在火焰攻击范围之内，除了寥寥几头万年魂兽不小心陨落在火海之内以外，其余的众多万年魂兽皆是成功逃脱了这片亡灵之地。    站在火焰的边界处，诸多魂兽无不是惊惧骇然，看着一头头想要冲出来却倒在火海中的其他魂兽，它们更是不由踉跄两步，恐惧交织在心头，连忙转身朝着后方逃窜。    “离这个鬼地方越远越好！”    所有魂兽心中此时只有这一个念头，在劫后余生的喜庆之中，更让它们速度大增。    …    午时。    林天耗费了一番功夫后，终于是迈出了极北之地，而他在火海内得到的收获虽然不大，但俨然也是可观。    有三十多块魂骨，当然这些都是千年魂兽诞生而成的，其中以头盖骨居多，躯干骨次之，最少的当属于左臂魂骨。    不过这些都不重要，能搜集到魂骨就可以了，他从不挑剔。    收回了朱雀星蕴，瞬间朱雀所发动的攻击在这一刻也瞬间消散于天地，极北之地的天空火云散退，慢慢变得晴朗起来。    林天踏在这片雪原之上，他早已远离了后方火域，因此这片地带没有被影响到，依旧是飞雪飘霜，寒冷异常。    侧头看了看身后，林天又瞧了瞧前方不远处的城市，没有进入打算其中，如今他已处于魂尊巅峰，应该去寻找下一枚魂环了。    极北之地三大天王陨落已经没有了任何价值可言，因此，下一枚魂环就得选择星斗大森林、或者落日森林？    当然还有一个选择，那头百万年的深海巨鲸王…    负手而立，林天轻身跳到了一棵茂密粗壮的大树之上，不再做任何移动，他在思索着下一个目标。    他并不喜欢只凭运气，想好了目标才能更好的完成任务。    “星斗大森林。”    林天喃喃自语，视线看向了所说的那个方向，眉头微皱，这倒是一个难题。    如今虽能借用雪帝让其抵挡帝天一会，但不说现在雪帝的忠心程度如何？在星斗大森林处可不比极北之地，雪帝无法借势根本没有战胜帝天的可能，而且在其他几大凶兽的帮助下，恐怕会摧枯拉朽的速度败退。    凶兽榜排名第四的碧姬，以及第五的万妖王，紧随其后的熊君、赤王、地狱魔龙王，它们都是拥有不逊色于冰帝，且一些更拥有远远胜于冰帝实力的存在。    贸然进入星斗大森林，林天都没有把握倘若真的交战，有实力胜之？    可能性极为渺小！    但在星斗大森林之中，却有一头魂兽很是吸引林天，它不是兽神帝天，也不是在休养生息沉睡的银龙王，而是触及命运的三眼金猊，这只被称为魂兽之皇的瑞兽。    对于三眼金猊，林天当真是好奇的紧，他十分想知道，若与后者的第三只眼触碰，会不会拥有命运之能？    命运一词虚无缥缈，然虽不可触及，但也是真实存在。    在顶尖的仙侠位面洪荒世界中圣人便可窥探命运长河，执掌万千尽在于手，而在更恒古的混沌时期更有命运魔神出世，其实力丝毫不逊色于时间、空间、因果魔神，为顶尖魔神之一。    对于掌控自己掌控其他生灵万物的命运，在这诸天万界之中相信没有人会拒绝，就连林天也是如此。    毕竟这太诱人了…    “不行，不行。”    林天猛得打了一个激灵，运转功法坚守灵台将贪念抑制了下来，现在去星斗大森林还是太危险了，此计当属下下策，不宜行之。    相比较之下，剩下的两处到时要容易许多，落日森林只有邪君是一个威胁，而在茫茫大海之中，百万年魂兽深海巨鲸王虽然年限在斗罗位面可独霸一方，就连兽神帝天都无法与之相相提并论。    但真正的战斗，却差了兽神帝天不知多少，因为一鲸一龙又如何能做对比？    这是血脉的差距，两者底蕴的差距！    不断思索着，林天最终将目光看向了西侧，那里最尽头是一片无尽的磅礴大海，“或许，会有一些意想不到的收获？”    “邪魔虎鲸王、魔魂大白鲨…”    林天双眼微眯，想要找到深海巨鲸王虽说很难，但也并不是不可行，只要找到了海神岛，届时一切都会变得很轻松。    侧目看了看星斗大森林、落日森林的方向，林天心念一动，凶剑煌灭自火焰喷薄凝聚而出，剑光冲天，御剑飞行。    咻。    片息间冲上万里云层，在狂风的吹袭中下方一切变得渺小起来，林天负手站在其上，颇有一种一切皆可握的感觉。    “百万年魂环，希望不会让本座失望啊，之后再决定是否对付兽神帝天，亦或者邪君？”    剑光消失在云雾之中，在不远城市所有人都没有察觉的情况下，不见了踪迹。    失言了14分钟，万分抱歉~    (本章完)

正文卷 第四百五十三章：望贵楼
    海神岛，是远离斗罗大陆，位于茫茫海域之中的一块小岛屿，当然，以海神之称而命名，自能看出这岛屿的不简单。    …    天空一抹粉霞划过，时间流逝数天之后，林天便是跨越了千里万遥，来到了一处名为‘满凯’的沿海城市中。    在他所掌握的这份地图，虽然标绘出了一些海域，但海神岛准确位置却是没有。    因此，还得找人询问一番。    而在这数天之中，极北之地中的异象，如瘟疫一般迅速的在人类帝国中传播，弥漫速度堪称可怕，仅仅不过五天所有人类，下至儿童上至老者都是知道了这一则消息。    星罗、天斗两大帝国甚至是武魂殿对这突然的异变，都是心中疑虑万分，先是城中异象，这次倒好，极北之地那片凛冽寒冬之处，竟是下起了炎雨？！    一时之间，大陆上闹得人心惶惶，每当饭后茶谈尽是这些话题，所有人都怀疑指天神降怒。    毕竟，那等恐怖的攻击，已然脱离了人类理解的范畴，就连封号斗罗也弄不出这么大的动静…    满凯城。    这座城市依海而建，城门口便是海域，用黑岩堆成的码头能常年承受海水的冲刷，海中船来船往，人声鼎沸，人流极其的火爆。    早早便从天空窜下，林天飞入一处密林中并没有引起周围他人的发现，收回煌灭，他方才跨步走出。    入眼就算是在城市外，林天也能感受到这座城市的热闹，将近五十米高的巨大城墙，俨然是为了防止海魂兽的攻击，走在官道上，他迅速溜进城内。    一入城，与其他城市相差无几，耳边尽是充斥着各种吆喝声，一眼望去，这座城市根本不是平常普通人住的那种安稳城市，反而更像是一个巨大的交易市场。    街道两旁的摊贩一眼望不到头，在这座城市中除了酒店客栈之外，很少有人定居于此，灵识探索这座城市，除了一些渔夫、船夫以外，绝大多数的人都是身怀魂力的魂师。    也的确，毕竟在海域特别是这种傍海而建的城市，比其它城市更加危险，这些城市时常会受到海魂兽的群起攻击，通常这种攻击被称为‘兽潮’。    林天也懒得了解这些与他无关的琐事，直接走到街道中心，旋即左拐，在灵识的探查之下，一处卖地图的店铺被他清楚的得知。    数分钟之后，一座店铺出现在他的面前，瞥了一眼上方，林天迈步进入其中。    天空阳光挥洒而下，这座建筑高挂的牌匾隐约间闪烁流光，三个漆红大字很是入目：    “望贵楼。”    林天走在这望贵楼内，这座建筑一共有三层，装潢摆设极为的雅致，在第一楼只有四个柜台自东南西北摆放，一些地图被细致有分的摆在不同之处。    明码标价，一旁更有侍女款款待之。    建筑风格别具仙侠气息，但那隐隐的一丝雅致，却被周围的嘈杂交谈声摧毁的不剩丝毫，很破坏意境。    走在其中，林天更是闻到了很是浓烈的海腥味，显然，在这里购买地图的，大多都是一些御船的水手。    毕竟，魂师虽然比普通人更为厉害，但在惊涛骇浪之上掌控船只者，极少有魂师，大多都是老练的普通人。    与一个个行人擦肩而过，他们有壮硕的老者，有精神的中年男子，但无一例外都是穿着补丁布衣，手上皆是老茧。    林天的出现仿佛与其格格不入，他那不轻易散发而出的出尘气息，任谁都能察觉到这个人绝非一般，是个魂师。    一时间，倒是接连有目光汇聚而来，看向了他。    所有人有些好奇，毕竟在他们的认知当中，魂师要想出海也是极为容易，付点金魂币招募一个水手即可，哪用得着亲自动手？    而且魂师之中极少有人会控船，虽说不是并没有，但也是稀有的很。    毕竟要成为魂师，谁还会来学习这个危险万分的御船职业？    要知道，大海之中危机四伏，御船可没有想象中的那么容易。    不仅要时刻防止魂兽的攻击，还要注意天气的变化，万一碰到了海啸风暴，除了一些老手有把握能够脱船而出，那些刚入行的新手，绝对是有死无生。    看着林天这一身华服裹身，气宇轩昂间就算他们再愚钝也能看出这个人绝对是个有钱人，因为气质可不是一般人就能培养出来的。    宗门弟子还是王权贵族？    一些人摩挲着手掌，见林天都仿佛看到了一个绝世美女，不由开始纷纷自荐。    “公子，你要出海？”一个老者凑上前，抚须笑道。    其他人见他竟是抢先一步，都是怒视相向，要知道像这种大富大贵之人，一般都有小费给的，而且大多数都是不低，足以抵消一个月的开支。    林天闻言朝后方看去，点了点头，“嗯，的确要出海。”    老者眼前一亮，双手一拍，又是赶紧道：“公子，你应该是魂师吧，现在出海可不容易，最近一直都不平静，要是碰上了海啸巨浪什么的，可就危险了啊。”    “不如…”    老者正欲继续说着，但林天早已看出了他们的想法，摇了摇头，淡笑道：“不用了，我自有方法。”    说着，手腕一翻一株次等的药草便是出现在手，药香四溢，所有闻之的不由露出沉醉之色。    林天将丢给了一旁侍女手中，随手拿起柜台上的一卷地图，也不顾其他人，直接跨入大门扬长而去。    “这是？”    先前自荐的老者，他目光不由自主的锁定上了侍女手上的药草，喉咙滚动了一下，空气中的药香，证明着这株药草的珍贵。    “这得有多败家？这株草药拿去拍卖也至少上千金魂币吧…”一个人惊呼出声。    所有人都是面面相觑，以前听说过王孙贵族不把钱当回事，没想到这倒是真的。    一卷几枚金币的地图，这个人竟然如此大手笔！    “唉！”    叹息声接连响起，其中那位老者为最，所有人都是清楚，要是傍上了那位公子，就算拉他出海一次所能挣的金魂币，恐怕就可以滋润的过几年好日子。    等会儿再看，大佬们，容俺先改一手错别字怎么说？    (本章完)

正文卷 第四百五十四章：魔魂大白鲨
    咻。    一望无际的海面之上，只见一道流光划过，朝着东方飞速前进。    林天盘坐在剑身处，将地图摊开放在膝上，其上所描绘的海域位置，都是极为的清晰可辨。    这张地图并没有大陆上的详细划分，宛如就是一张海图般。    看着图上一侧有鲜红印记标注的海神岛，林天嘴角微扬，“禁区吗？”    对他来说除非遇到了这个位面所谓的‘神’，不然天下大可去的！    不过似乎海神岛的祭祀挺强的，林天摸了摸下巴，在他的印象之中，对于斗罗大陆的剧情还是有记得一些，好像原著之中所提到过那位大祭祀是一尊极限斗罗，半神强者？    “九十九级吗…”    林天双目微垂，平淡无波的俯视下方汹涌海面，紧接着，笑意在嘴角绽放。    他毕竟也不是去与其争斗的，而且除去深海魔鲸王对海神岛同样大有益处啊。    呼。    细想一番后，林天真吐出一口气，总的来说他的到来对海神岛有益无害，相信对方只要不傻也能明断。    双目缓缓闭合，这几次动用内洞天中的灵气现在趁有时间，也是该反哺进去，不然这个内洞天若是出了什么异变，那他到时候可哭都哭不出来。    气沉丹田，抱元守一，林天运转剑典开始吸纳天地灵气入体，没有运转周天将其转化为灵力，直接便是顺着经脉流淌，都宛如磅礴大河一般，将滚滚的灵气尽汇入内洞天之中。    而值得一提的是，在这数年之中林天化神中期的修为倒是进步的一丝，俨然也在朝化神后期稳稳迈进。    平缓的天空之上，烈日随着时间的推移渐渐从东方落下帷幕，而一轮明月却是早已盘升横空，皎洁的光华挥洒至天地间。    入夜。    天空云雾缭绕显得更加朦胧，在寻常人不可触及之地，一道道气旋形成不知多久，这些透明的气旋围绕着一个人类旋转，最纯粹的天地灵气疯狂的涌进他的身体。    林天全力吸收着天地灵气，同时分出一缕心神，御剑飞行。    夜幕之下，虽有光华照耀，但一些海域天空有密云遮盖挡住了月光，因此一片阴暗，一处处灯火相隔数千里点燃。    在这片已然远离人类城市的海域中，风吹动海面产生惊涛骇浪，一个个船只迎风而行，左右摇晃的缓慢行进，不时一个海浪扑倒在船身之上，更是惊得船员满头大汗，坐立不安。    这便是自然之力！    ……    一晃三天，待得天空一轮骄阳从东方地平线上升起，林天若有感应缓缓睁开双眸，一座岛屿出现在了他的面前。    呼。    收功起身，林天负手傲立于剑上，这三天他费劲全部功夫都在吸纳天地灵气借此补充内洞天，仿佛就如瞬间眨眼一般，再睁开眼，就即将快要到达目的地了。    遥望着海神岛，天空之上林天与其相距只有数万米的距离，这点差距他几息之间便可到达。    打量着它，入眼海神岛的最外层是一片茂密的森林，林天都是看到了几棵椰树，浪潮拍击在金黄色的沙滩上，留下了些许贝壳与一条条活蹦乱跳的游鱼。    不得不说，这倒是有几分，当年在地球，林天从电视上看到的那些国外旅游景点的风姿。    当然，地球的环境比成龙历险记位面好不了多少，一个被污浊的世界，的确无法与斗罗位面媲美。    这里的风景不仅充满了狂野般的美感，也同样保留了那原始般的危险。毕竟，海神岛可是也有着魂兽的存在！    视线一转扫视着海域之中，林天看着那海面处露出的背鳍，仔细望去那片海域的颜色明显较深，这分明就是一头海魂兽。    “它就是那一头魔魂大白鲨？”    林天双眼微眯，感受着海中的那道气息，虽然算不上强大，但也确实与暗魔邪神虎相差无几，定然也是一头十万年魂兽。    能在海神岛附近游荡的十万年魂兽，除了魔魂大白鲨以外，他想不到难道还有其他的十万年魂兽有资格迈入其中？    没有理会这头十万年魂兽，虽说心中确实有些想将其杀戮掉，而后取之魂环晋级，但他的目的可不是为了这头魔魂大白鲨，没必要因小失大。    对它动手，恐怕等会海神岛的那几位斗罗就会群起而动。    目光收回，林天自天空踏下稳落于沙滩之上，凶剑火光一闪，倾刻间便是被收了回去。    “咦，人类？喂，你是什么上岛的？我怎么不记得有你啊。”    突然，一道清脆声音自海面传出，旋即，一个鲨头微微露出了水面，眼珠子打转的望着林天这个陌生人。    “呵呵，本座方才上岛。”林天摇头一笑，也不再理会这头充满好奇心的十万魂兽，一头便是窜进了林中。    海中水面上，十万年魂兽魔魂大白鲨眼中却是露出了人性化的不信，要知道，人类大陆与海神岛相隔的距离可是很远，就算它全力游也要好久好久。    而且周围又没有船只，刚上岛，你怎么不说你刚才飞上岛呢？    看着林天消失不见的地方，魔魂大白鲨虽然并不相信他的无稽之谈，但很是疑惑，因为所有上岛的船只都经过它的感知，而这个人类的气息却是真正的第一次见。    “奇怪…”魔魂大白鲨窜水海面，带着种种疑虑，在海中游荡，一层层涟漪被它的身动而溅起。    森林中，林天可不知道他初来乍到便引起了魔魂大白鲨的注意，灵识宛如潮水倾泻而出，直径朝着前方行走，在感知中一座村庄就在前方。    四周尽是荒野地带，仿佛没有人走过一般，藤蔓缠绕在树间盘枝错节，阻挡着前方道路，而且路途更是十分崎岖难行，行是怪异。    林天没有持剑斩掉这些树，毕竟这是海神岛不是荒郊野外，不过在此情形之下，他苦笑一声倒也是周身化作金灿光芒，使出了光元素之体。    咻咻。    穿梭在树林间，速度大增。    还有一更在后半夜，大佬们不要等了，赶快睡觉，明天起床再看吧~    (本章完)

正文卷 欠一章
看了一晚上的秦时明月，结果越看越上瘾…    现在凌晨5点42，容俺先去睡一觉，然后还~    有欠有还！《重生最强穿越》欠一章 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百五十五章：海神祭祀
    寂静的森林，不时一群惊鸟飞起，在天空长啼，树下，更有虫鸣不绝，很原始荒野。    越过一条小溪，林天终于是看到了前方的那座小村庄，这村子虽算不上富丽堂皇，但建筑风貌别有一番雅致。    方圆千米树木都被开阔斩断，形成一片可见地，傍山而立，依溪而行，风景也是迷人。    放眼望去，在村庄的一些木屋旁，花圃除了栽种有随处可见的蓝银草外，更有一朵朵妖艳的缤纷花朵盛开绽放。    而在村子的中央，那里有一树笼罩大半个村子的巨树，树木盘根错节，展开的枝叶遮天蔽日，将天上照耀下的光芒都是阻挡了几分。    好一处世外桃源。    几个村民在离村子不远处的一片田野中作业，那是一片土地，林天见状正欲上前，很突然他双眼微眯，若有所思的看向了右侧。    “这么快就被发现了？”    咻。    一道如水碧波从天空划过，紧接着，一道蔚蓝身影出现在天空之上。    林天感受着对方那如大海潮汐般的气息，实力应该是远胜过了十万年魂兽，这难道就是海神祭祀波塞西？    上下打量着她，林天越来越肯定心中的猜测，因为貌似海神岛除了这半神以外，其他的封号斗罗都不足为惧。    “你是谁？为何踏足海神岛？”    幽冷的声音自天空传下，一股股魂力缭绕升腾，碧蓝之光化作道道水柱如灵蛇一般出现，紧紧盯着林天，大有一言不合便出手攻击之势。    林天双眼微眯，淡笑道：“海神岛就是这么迎接客人的？”    “海神岛并不是谁都能来，而你避过所有人偷偷上岛，怕是其心不良，且你身上有股很奇怪的气息，如此看来绝对不是个简单角色。”    上空，女子自顾自的分析，眼中的寒芒却越发凌厉，同时疑惑也在心头一闪而逝，她也很好奇对方是用了何等手段悄无声息上岛的？    “你是海神祭祀波塞西？”林天轻笑一声，道：“你放心，本座对海神岛并没有什么兴趣，也无心窥探海神神诋，前来海神岛不过只是想询问一件事情，仅此而已。”    天空之上，波塞西心中微微一惊，她倒不是对这个人认识自己感到惊讶，而是他竟然知道海神岛有海神传承？    目光上下打量着林天，一个人对神位不感兴趣，这个谎言真是贻笑大方，波塞西嘴角不屑一笑，显然不相信这个如此荒谬的言论。    “哦，你想打听什么消息？”    林天闻言，淡淡的道：“深海魔鲸王。”    什么！    波塞西双眼一瞪，有些怀疑自己的耳朵，她当然知道深海魔鲸王代表着什么，岂今为止唯一一头百万年魂兽，这个人打听它做什么？    “你想要猎杀它？”波塞西试探道。    林天点了点头，轻笑道：“怎么难道不可以吗。”    一时间，波塞西注视林天的目光宛如在看一个傻子，深海魔鲸王何等的存在，就连她都无法胜之，这小子何来的勇气敢如此狂言？    “深海魔鲸王就在大海之中，小子赶快退出海神岛！”波塞西全然没有半分再交谈下去的意思，毕竟，她可不想将时间浪费在一个神志不清的人身上。    林天眉头微皱，听海神祭祀波塞西这敷衍的言语，他自然是明白了对方不太相信他的实力啊。    “既然如此，那在猎杀魂兽之前，顺便热热身。”林天嘴角一笑，负手伸出，淡淡道：“祭祀又何必如此着急走呢，不如与本座切磋切磋。”    说着，见对方依旧没有反应，林天魂力骤然迸发，一步拦在了后者面前，也不恼怒，笑脸相向。    “你一个区区魂尊，真不知你何来的勇气！”波塞西嗯冷哼一声，感受着后者魂力的波动，就这实力还想去猎杀深海魔鲸王，怕是连它方圆千丈都身不了。    一掌轻拍而出，也没有想取这个人的性命，海神并不嗜杀，身为‘他’的使者自然同样如此。    一道如潮汐水浪聚集在空中，似慢实快的向林天拍去，这一掌足以将魂尊击倒，就连一些刚迈入的魂宗也是无法抵挡。    波塞西看都没看，因为结果已然在其心中，御遁而行，朝着海神岛中心赶去。    而对付这一击，林天摇头失声一笑，“这么看不起本座？”    指尖微抬，极致之冰在手中绽放成花，一片花瓣化作箭矢飞射而出，顷刻之间便是冻结了那攻击而来的水掌浪纹。    “祭祀大人的攻击，似乎并不怎么强啊。”林天几步缓缓跨出，又是挡在了波塞西的面前。    波塞西微微一惊，撇过头看着后方天空还未坠落下的冰块，瞳孔一缩，“好强的寒气！”    “你的武魂很奇特，应该算得上是顶尖一流，但如此年纪才斗尊，当真是可惜了。走吧，离开海神岛，深海魔鲸王不是你能够窥探的，打消那不切实际的想法。”    天空之上闹出如此动静，下方众多海神岛的村民都是注意到了，接连围在一起目光看向天空，议论纷纷。    “这是怎么回事啊，祭祀大人跟这个人在上面做什么？”    “好像是交手，先前我依稀看到了祭祀大人打出了一掌，不过被这个人挡住了。”    “什么？难道是这个人冒犯顶撞了祭司大人！”    ……    言论不断，但无不是在声讨林天，在海神岛海神祭祀的威望，可不是一个外人能够媲美的。    咻咻咻。    天空之上又是七道光芒接踵而至，他们气息不加隐藏的释放，赫然都是一尊尊封号斗罗。    “咦，以为还有什么大事发生呢，祭祀怎么跟一个魂尊纠缠在了一起？”一个人开口道。    其余六人各是摊手摇头，疑惑的目光望了过去。    “回去？”林天摇了摇头，他好不容易来海神岛，怎么可能就这么无功而返的轻易回去，目标可都还没有打听到下落呢。    既然如此…    “祭祀大人请赐教！”    林天心念一动，太古剑冢带着滚滚血气凝聚于背后，霎那之间，剑光一闪血龙剑自其中飞射而出。    将剑握于手中，剑身上的魂环上下律动，其颜色惊心动魄。    红、红、红！    这一张是昨天的~    (本章完)

正文卷 第四百五十六章：雪帝出手
    “怎么可能！难道你是双生武魂？但也不对啊，你的气息的确不是封号斗罗，明显就是一个魂尊而已。”    波塞西中闪过不可思议之色，看着眼前的这三枚魂环，她…不敢相信这一切是真的。    “红色，这是十万年魂环！”一旁在七尊封号斗罗之中，一个人惊呼道，声音带着极其的震撼与颤抖，可见内心何等的不平静。    所有人在此时此刻，都是大睁着眼睛不可置信的望向林天，不禁暗想：“他怎么可能吸收得了三枚十万年魂环，要知道，这可就代表着对方亲手猎杀了三头十万年魂兽…”    下方村庄中早已是一片寂静，所有村民面面相觑，感受着上方恐怖的威压传递而下，他们不由满头大汗，暗自吞了一口唾沫。    内心有惊涛骇浪翻腾！    万年魂兽在他们心中都是遥不可及的存在，更何况十万年魂兽，似乎就连祭祀大人也只有一枚十万年魂环。    所有人看向林天的目光一时之间变得惊恐、震撼、不可置信…    这个人的出现当真是刷新了他们的世界观！    “双生武魂？算是吧。”林天持血龙剑在天空划动，嘴角带笑，沉吟道：“祭祀大人，请。”    林天看出了对方的那一丝怀疑，显然依旧不相信他有实力解决深海魔鲸王，既然如此，那就先挫一挫对方的锐气，之后再且看她！    “数十年来，你是第一个主动挑衅我的人，不错勇气可嘉，我也承认你的实力很强，超出了我原本的想象，但就这样，三枚十万年魂环就想要战胜我，异想天开而。”    “而且更别说深海魔鲸王…”    波塞西瞥了一眼林天，淡淡的说着，同时伴随心念一动，只见得她的背后有一道碧蓝水影出现，这正是其武魂：海神！    与此同时，武魂上的魂环光芒大盛，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红。    八枚万年魂环，一枚十万年魂环！    在斗罗大陆之上，这个魂环配置除罕见的双生武魂以外，已经是达到了顶尖的层次了。    “还要一战吗？”波塞西负手一挥，旋即在阵阵激流之中，突然天空有潮浪卷起，一到海洋领域瞬间笼罩在方圆万米。    以势压人！    林天神色淡然，并不受其丝毫影响，在不言之中，他直接踏空持剑斩出。    第三魂环闪烁，血龙剑瞬间化为冰剑，凛冽的极致之冰絮绕，浩荡剑气自剑薄发，隐约之间形聚于冰碧帝皇蝎，所过之处空间尽数崩塌，极寒之气蔓延。    “啧啧啧，此子可怖可叹，看其样子正直青年，虽说体内魂力怪异的很，只有区区魂尊，但他的战力却丝毫不逊色封号斗罗，十万年魂环果真是逆天之物啊！”一个封号斗罗老者叹道。    “嗯，的确如此，不过他却是太不理智了，他攻击虽能借用十万年魂环之力抗衡封号斗罗无疑。但关键说到底，他也只是一个魂尊，须知，每一次用魂环发出魂技都要消耗不少魂力，而且更是十万年魂环的魂技，他又能发得了几招呢？”    “如此说来，那这小子没有任何悬念必败无疑，真是太年轻气盛。”    “不过这倒是一个奇怪的人，吸收了三枚十万年魂环却还只是三十级斗尊，诡异的很。”    封号斗罗纷纷议论，虽然林天必败无疑，但对他的好奇之心，众人却是不由自主的滋长而出。    “很强的寒冰，或许你到了封号斗罗有机会与我一战，现在的你还差太多了。”波塞西第一枚黑色魂环光芒大盛，然后只见背后武魂海神手中一把水剑凝聚，波浪荡漾，一剑也是猛然而出。    唰。    剑光森然，海神速度快若惊鸿持水剑下一瞬间便是出现在了林天面前。    轰隆！    一道闷声炸响。    先前所形成的冰碧帝皇蝎虚影直接被剑光斩碎，水剑与冰剑相互触碰，顿时一股肉眼可见的冲击波扩散而出，迸发出的音爆之声不绝于耳，其威能之大，下方数十米的巨树突然爆开化作纷飞木屑。    纭    水剑上蕴含的力量宛如无穷无尽，仿佛就是在面对大海一般，林天面色一变，下一息对方的力量突然爆发，他的身形被直接掀飞了出去。    在地面之上，林天暴退了数十米，更是搽出了一道道擦痕，尘土四溅。    而天空上波塞西依旧悬留在原地，两者差距可见一斑。    “退出海神岛！”波塞西再次警告道。    林天手持着冰剑，微眯的看着前方被击落下来的距离，三十米，心中也并不气馁，他还什么境界，而对方有什么境界？    动用武魂血龙剑，林天最多也能抗衡普通的封号斗罗，而且受魂力的抑制，他定然比对方先失去战斗能力。    但…他可不是只有一个武魂，如今林天武魂一道中，堪称最变态的自然还得属雪帝剑！    试问七十年凶兽又岂是封号斗罗可以抗衡的？    如今对付这九十九级半神波塞西倒是有意思了。    “出来！”一声低喝，林天双眼尽数化作冰瞳，隐约之间能见雪莲在眼中绽放。    唰。    武魂太古剑冢之中，又是一把三尺长剑飞射而出。    “这是？”    所有人心中生疑。    远方树木之上七大封号斗罗也是疑惑不解，都到了这个时候了，难道对方还不死心？这可是境界的差距，可不是轻易便能跨过的。    天空。    波塞西眼中闪过一丝异色，对于林天她并不觉得有任何危险，如果不是见对方武魂是一个极品，不然她可不会与其这般浪费时间。    “又出了一把剑？奇怪。”波塞西注视着下方。    林天抿了抿嘴，右手接过天空上盘旋的雪帝剑，感受着指尖的那一丝寒意，淡淡道：“雪帝，本座知道你能听得见，现在看你的了，希望不会让本座失望。”    “或许，你今后能再见到冰帝也说不一定呢。”    话音落下，在诸多异样目光的注视之下，只见雪帝剑突然的颤抖起来，旋即在一道蓝色光芒之中，帝剑遁入天空。    一时之间，天地巨变！    还有四张    (本章完)

正文卷 第四百五十七章：深海魔鲸王
    呼呼。    寒风飘荡，冰雪纷飞，无穷无尽的寒意自天穹弥漫而下，方圆百里天空云雾翻腾，宛如一条条冰龙乍现，在最中心蓝芒绽放最盛的地方，雪帝剑化作人形，雪帝的妙曼身姿被白发素裹，显现而出。    赤身雪白如玉，下一刻，飞雪飘荡一具雪铠顷刻凝聚。    雪帝踏空优雅而行，芊芊玉指把玩着披肩白发，碧蓝的美眸紧紧注视下方林天，齿贝咬着红唇，纠结了半天，出声说道：“你说的是真的？”    林天眼前一亮，看来雪帝还是蛮在乎冰帝的啊，如此一来，今后的突破口可以从这里打开。    点了点头，他道：“自然，本座之言句句属实，况且你难道真的以为，你有资格让本座谎言骗之？”    一字一句吐出，其高傲之词如无形利剑一般，接连刺入雪帝的内心。    雪帝轻哼一声，在林天面前她也不想落得下风，撇过头去，将视线转向波塞西，领域扩散至方圆百里，淡淡道：“记住你说过的话！”    咻。    雪帝快速欺身波塞西，在寒风凛冽之中她神色淡然，一拳轰炸而出，带着百里的寒冰飞雪，其拳劲所过之处天空尽数炸毁。    冰霜扩散，下方七位封号斗罗都面色煞白起来，浑身被冷汗所渗透，一个个恍如大敌的看向上方。    不可能，就算是十万年魂兽也不会带给他们如此恐怖的威压，而且天空上的这个女子明明就是一个武魂，但为什么会有如此骇人听闻的实力？    他们又何曾知道，这还是雪帝没有针对他们的结果，若是其领域扩散至地面，别说那些普通人必死无疑，就算七人是封号斗罗，也抵挡不过几片飞雪冰霜。    十大凶兽排名第三的冰天雪女可不是徒有其名而已！    “这个人类…古怪的很，武魂什么时候变得如此诡异？”波塞西眉头紧蹙，她此时方才知晓对方的信心来源于了，这个奇怪的武魂，让她不由得升起一种危险感。    “海神真身！”    波塞西大喝一声，顿时身后的第七枚魂环光芒闪现，旋即只见得她武魂海神体型陡然大增，恐怖的气势一层一层如海水叠加。    “翻江倒海！”    没有停顿，紧接着第六魂环又是闪烁而起，海神武魂的挥动之下天空中海神领域中海水翻腾四溢，一叠叠惊涛骇浪携带天地巨力拍向雪帝。    轰轰…    天空炸响不断，雪帝与波塞西不断交手轰击，她们一招一式都打得天崩地裂，异象连连，但在短时间之内两者都没有分出胜负。    一旁。    林天如一个旁观者远远观望，雪帝虽说是他的武魂，但因为并不需要魂力的支撑，所以倒是让其解脱了出来。    瞧得天空之上那瞬息万变的局势，波塞西不愧是九十九级魂师，在雪帝手中并没有露出半点弱势，且在隐隐之间反而压制了对方。    “不愧被称为半神的人。”林天赞叹出声，如今对波塞西而言或许只差一个神诋便能轻松进阶成神。    毕竟在斗罗大陆之上，一直流传着百级成神的传说，九十九级，已经是最接近神的存在了，因此半神一词当之无愧！    不过，雪帝显然也不是简单角色，虽然波塞西厉害，但她依旧是能立于不败之地。    成为武魂，虽然对雪帝来说是一个枷锁，不过却同样有一个无以言表的好处，那便是不死之身，只要是宿主林天不死，那她自然是能瞬间再次凝聚。    轰隆。    “天水劫！”    “帝掌、大寒无雪！”    波塞西、雪帝齐齐冷喝出声，两者都是发出了自己的拿手魂技，天空一方雪域奔腾，而另一方却是海水翻滚，两道领域在此时也是相互碰撞，如星辰撞击，场面骇人。    林天在下方看着雪帝与波塞西两人相斗，前者的帝掌一击而出，直接是轰得万米尽数坍塌，而后者也丝毫不弱，水化作雷如灵蛇嘶吼作恕，凶猛向目标扑去。    轰轰轰…    “这就是祭祀大人的实力吗，这么恐怖，没想到天都竟是被打塌下来！”一个村民惊骇道。    在一旁，其余的村民也都是只感觉浑身发软，双腿有些无力的颤抖着，就算知道这些攻击不是针对他，但都还是止不住的害怕。    树木之上。    七大封号斗罗皆只觉得头皮发麻，各暗自猜测若在这等强者的攻势之下，他们就算七人合力，恐怕也是抵挡不了…一刻钟的时间！    封号斗罗与极限斗罗的差距不可谓不大。    嘶啦。    天空雪帝、波塞西在一番攻势之下，各退在一旁遥遥而望。    林天见状脚掌跺地而起，几息便来到了雪帝身旁，立即抓住后者雪白皓腕，止住了还想要攻击对方的雪帝，淡淡笑道：“已经够了。”    选择与波塞西比划只是想露出一些实力而已，如今目的已然达到再战下去恐怕会适得其反。    要的只是证明，而不是激怒对方。    “如何祭祀大人？”林天将目光看向了波塞西。冰天雪女冷哼一声瞬间抽回了手，也没有去反驳他，就如此站在了一旁。    时不时看着林天，雪帝依旧有些咬牙切齿，她实在想不到当初为什么会突然失手，只能在心中暗叹人类的狡猾。    波塞西看了看雪帝，眼中凝重之色全然不减，越交战她方才越知道对方的可怕之处，挥手间散去了武魂，目光微移打量着林天，道：    “深海魔鲸王危险无比，且在大海之中它几乎就是无敌的存在，普天之下除了神以外应该不会有人能够战胜它，更别说将它击杀，你真的决定了？”    显然，冰天雪女的实力让她产生了动摇，结合对方的神秘，波塞西心中都是震惊的生出了一丝丝不可能的遐想。不过转瞬之间她便是摇头否决，因为太不切实际了。    深海魔鲸王？    雪帝眼中闪过一丝疑惑，不解的看向林天。    对此，林天剑眉轻挑，笑着解释道：“深海魔鲸王是海魂兽的一种，虽然种族算不上顶级，但它却是一个例外，且更是迄今为止迈入百万年魂兽的存在！”    还有三章    (本章完)

正文卷 第四百五十八章：冰帝灵魂
    “百万年魂兽？！”    雪帝美眸大睁掩嘴轻呼出声，不可置信的目光望向林天。    要知道，百万年魂兽可是一个极其可怕的存在，在魂兽中也流传着一句话，百万成神，其意思就是说百万年能迈入那超凡入圣之境，成为真正的神！    他竟然想打百万年魂兽的主意，失心疯了？就连兽神帝天都没有百万年啊…    “它并没有你想象的那么强。”林天双目微垂，将目光倒像波塞西，旋即也是点了点头，沉吟了一会儿道：“不去试试又怎么会知道呢，孰强孰弱还尚未可知。”    波塞西暗自摇头一叹，林天这句话已是表明了决心非去不可，怕是劝也劝不住了。    呼。    “深海魔鲸王具体位置没人知道，但它一般都会在海域中心出现，如果你运气够好的话，想要发现它不难。”波塞西淡淡的道，说完也不待林天再询问，她踏空而行，遁光退回海神岛祭坛处。    一时之间，立在原地树林之上观望的七大封号斗罗，他们在不言之中也是抽身退回，不再有丝毫迟疑。    而先前的震撼却早已在他们心中蔓延，突如其来的外人带给他们的震惊，真的是太多太多了…    村庄里，此刻也是爆发出纷纷议论之声：    “这到底是谁赢了？”    “好像是不分胜负，毕竟祭祀大人和那个奇怪女子都似乎没有全力以赴。”    “哼，虽说如此，这肯定是祭祀大人故意放水，不然谁能拦得住祭祀大人呢，要知道祭祀大人可是接受过海神的赐福之人！”    “对了，这个人好像说过要去找深海魔鲸王？”    ……    所有村民将视线聚集到林天与冰天雪女身上，突然的话锋一转，直接便是谈论上了深海魔鲸王，而随着这个话题出口，他们如碰禁忌一般，面色都是微微一变，有些泛白。    显然，村民就算没亲眼见过深海魔鲸王，但也知道其恐怖且骇人听闻的事迹。    这可是一头真正的海底凶兽！    林天看了一眼下方，可没时间理会这些人，既然打听到了深海魔鲸王的下落，事不宜迟立即行动。    对于百万年魂环，他开始变得有些迫不及待…    心念一动，收回了武魂太古剑冢，刹那之间，天地都是随着雪帝的消散归于平静。    只有天空依稀还未融化的积雪飘荡，证明着之前这里有着一位恐怖的存在降临！    咻。    右手缓缓抬起，林天挥袍间洒出层层粉焰，紧接着，只见粉色火焰在天空凝聚成剑，他一脚跨出立于其上，御剑飞行，凶剑之速风驰电掣。    一道光芒瞬间便是飞出了海神岛，疾掠向无尽大海…    “海域中心。”    凶剑之上，林天盘膝而坐，看着下方海面，喃喃自语道。    对于这个地方，他并不陌生，毕竟那张地图可不白买的。    而海域中心虽然名称为此，但这可并不是在大海的中心处，它准确的位置偏向大海西部，跟中心沾不到半点关系。    食指所带着的纳戒光芒一闪，林天将地图拿出，摊开放在膝上。放眼打量着这张地图，目光直接扫向了西方，在海域中心这片地带有特别显眼的猩红色标志而出，从而彰显这片地带的危险，警惕世人。    林天倒是并没有害怕，目光在地图上扫视，“海域中心，万里之外便是天罗、天斗帝国的交接处，还有新斗大森林…”    这张地图虽说没有大陆上的详细信息，但还是有些许两大帝国与魂兽区的标识。    望着波澜迭起的海面，林天倒是陷入了短暂的沉思，若真的能够成功猎杀深海魔鲸王取其魂环融合之后，这样却是可以进入星斗大森林闯一闯。    当然前提是这所谓的百万年魂环要给力，最好赋予一些极为变态的魂技，毕竟也要当得起百万年魂兽之称啊。    而万一若是鸡肋的话，届时那倒是偷鸡不成，蚀把米。    “不过，可能吗？”林天莞尔一笑，对于百万年魂兽他还是有信心的，深海魔鲸王在差，怎么也要比天梦冰蚕好上许多啊。    “等到了，便能亲眼一窥究竟，似乎原著之中唐三在吸收其魂环之后就是增强了不少，想来也不会太令人失望。”    双目缓缓闭合，林天止住了心中思绪，进入了修炼状态。    吸纳天地灵气入体，当然，绝大多数的天地灵气自然是进入了内洞洞之中，只有剩余的少许灵气在随着功法剑典运转周天之后，方才转化为灵力。    在修炼之中，林天御剑驰骋，海域中心与他所在的位置可算得上遥远，因此，倒是有时间静下来慢慢修炼。    数千里的距离，没有几日时间可到达不了。    咻。    天穹之上在云雾缭绕间，有一道极其快速的光芒划过，其速度之快让人难以捕捉，恍如幻影。    “喂…喂…”    在修炼之中，隐约之间一阵阵呼声响起，林天骤然睁开双眸，他并不显得惊讶，早已清楚这一切的原委。    那断断续续的声音，除了雪帝之外又有何人呢？    “你有何事？”林天嘴未动，心中却有一道声音自响，不禁暗叹武魂当真是一个神奇的东西。    雪帝默然了一会儿，道：“你说你有复活冰帝的方法，是真的？”    就这个…    林天一愣，他还以为对方找他询问一些关于深海魔鲸王的消息，没想到是为冰帝而来，不过在之前不是已经说的很清楚了吗？    “放心，本座还不至于诓骗你，看你的表现，相信短则数年，你必能见到冰帝。”    林天并没有虚言，虽说他无法复活那些没有灵魂的生物，但只要灵魂尚存，他就有方法将其复活。    而冰碧帝皇蝎虽然被青龙一尾斩杀，但是灵魂可是一直都藏匿在魂环之中的。    林天以前也是迷惑，力什么在原著之中唐三成神之后能够复活青天牛蟒它们这些陨落了的魂兽，不过在吸收魂环之后，这些问题都是迎刃而解。    因为魂兽的灵魂便是在死亡的那一刻，尽数融入到了魂环之中，故此复活魂兽并不难。    对斗罗位面的人或许要成神方才可以，但对林天可不需要…

正文卷 第四百五十九章：海域中心
    “希望你最好不要欺骗本帝。”雪帝冷哼一声，但已沦为武魂，她也只得选择相信林天。    同时，其心中的疑惑可是接连不断的冒出。    因为这一切都太过于匪夷所思了，几十万年以来她都没有听说过有人类能将魂环转化为武魂，但偏偏林天就做到了…    这是怎么回事？    雪帝将疑惑深藏在心，她至今唯一能看出来的就是林天体内除了魂力以外，似乎还有一股未知的力量，前所未见，但却十分强大。    “你…要去猎杀深海魔鲸王？”雪帝试探般的问道。    林天暂时退出了修炼，遥遥看着下方微波粼粼的海面，轻嗯道：    “不错，百万年魂环迄今为止应该是还没有人得到过吧，所以本座想试试。”    说着，他眼中闪烁光芒，更是不由抿了抿嘴。    雪帝可看不得林天这样，冷哼一声之后，当即讥讽道：“百万年魂兽你真当是普通的万年魂兽想杀就杀？若那深海魔鲸王真的有百万年修为，到时恐怕兽神帝天都不是它的对手！”    “深海魔鲸王没有你想象的那般强大，它确实有百万年修为，但只要一日不成神，又何惧之有，而且雪帝你真的以为一头鲸与龙能够相提并论？”林天淡然自若的道。    “鲸与龙吗。”雪帝一愕，回过神来紧接着又是一道声音响：“希望你不要玩脱了，它就算血脉不及兽神帝天，但终究也是百万年魂兽！”    如今沦为林天的武魂，雪帝虽然再怎么看不惯他，但在心底还是并不希望其死亡，因为一旦林天死了，那自然也代表着她也要为其殉葬…    一尸两命，或者三命，亦更多？    “呵呵，这不是还有雪帝大人在吗。”林天半打趣道，尝试着慢慢修复与冰天雪女的关系。    对此，雪帝则是冷哼一声，没有声音在脑海之中响彻，沉寂了下来。    “路漫漫其修远兮。”    一句轻叹，林天也不指望雪帝能瞬间就放下杀生之仇，摩挲着手指，嘴角渐渐微扬而起，他不急，反正时间这个东西，他有的是。    毕竟哪一个修仙者，会为时间岁月而困惑呢？    缓缓闭目，林天轻吐出一口气之后，手中法诀捏动，功法剑典在这一刻再次运转，吸纳天地灵气入体，顺经脉游走运转周天…    一道道乳白色的透明气漩随着时间的推移，逐渐汇聚在他的周身各处，不得不说，斗罗位面的天地灵气就如今而言，也是不错，丝毫不逊色斗破位面。    林天的气息再一点一点缓缓攀升，修为稳扎稳打的向着更化神后期发起冲击。    ……    时间流逝，永恒不变。    这日，万米天空之上，周围万里无云一片晴朗煦日，温和暖人的阳光照耀而下，在较为平静的海面上，一层层微波迭起，光芒映出五色及其绚丽。    哗哗~    隐约之间，林天能听到海水流淌的声音，缓缓从修炼之中退出，睁开双眸，一缕缕透明火焰自眼中吞吐，最终消散。    呼。    吐出一口修炼产生的浊气，林天站立于剑身之上，舒展了一番腰身，瞬间爆发出了炒栗般的噼里啪啦之声，体内宛如有闷雷炸响，全身骨骼都如同升华了一般，变得更加强大。    轰。    林天没有动用任何灵力魂力，就直接一拳凭借肉身之力轰出，瞬间破空之音响彻，拳劲四伏，其威能之骇能开碑裂河。    只见得这一拳所过之处，空间扭曲，似破似灭，动荡不安！    “不错，陨落心炎不愧被称作作弊之火，煅烧灵力不说，淬炼肉身之效也是堪称奇特，如今这才几年过去，竟是又有些许进步。”    林天收拳看着光芒弥漫的手背处，心中大悦不已，如今他的炼体已经是将整个身躯骨骼尽数化作玉骨，而流淌的银血更是有一些转为金血的迹象。    五脏六腑，四肢百胲，都在随着每时每刻异火陨落心炎的煅烧缓缓增强。    双眼微眯，林天捏了捏手掌，神色却是缓缓淡然下来，虽然为肉身变强而高兴，但接踵而至的便是紧迫！    他能感受到陨落心炎随着这次肉身精进之后，所能产生的效果开始变的越来越小，想要不断强化肉身，就得必须找到一本炼体之术，方为上计。    当然，并不是说陨落心炎就失去了作用，如今只是功效变小了而已，倘若今后林天能收集诸天万界神火供其吞噬，金帝焚天炎所幻化出来的陨落心炎，其淬体之效定能大增。    只是，相较于找到其他神火异火，林天更觉得找到一本炼体之法切合实际，因为那些神火又岂是容易寻得的？    相反，只要今后能随便进入一个较为不错的修仙位面，那找到一本炼体之法，可以说是轻松至极。    摇了摇头，他如今光靠肉身的能力能与元婴修士争锋，便能再普通的化神期修士中立于不败之地，不再多想，目光看向下方，如今还是以深海魔鲸王为主。    历经三天三夜的御剑飞行，林天可是到达了这片名为‘海域中心’地方，万米下方的这片海域，就是令所有人不敢踏足的禁地！    在这里，有数不胜数的海魂兽栖息于此，就宛如星斗大森林的核心圈，出现在这里的海魂兽最低年限都是在五千年以上，可没有弱者存在。    咻。    压低了剑身，林天心念一动，瞬间从万米高空下降到了距海平面千米处，看着眼中这平静的海面，他可不敢有任何小觑之心，深知其下有暗流涌动，能吞噬掉每一个粗心狂妄之人。    “到了，就是不知深海魔鲸王到底在哪里？”    海中不时有巨大的倒影一闪而逝，林天没有在意这些魂兽，瞳孔一凝灵识顷刻间狂泻而出，自四面八方笼罩而去，横跨数万米。    一道道隐藏极深的气息，被林天所察觉，这些魂兽都隐藏在大海中极为隐秘的角落，但无一例外，它们不仅狡诈，更充满了危险。    放慢了御剑飞行的速度，林天双目紧盯海面，不缓不急的在这片海域中，寻找了起来。    “深海魔鲸王真的在这里吗？”    还有三更，大佬们每天跟五章太不人道了，求放过啊~    每天更新四章的话，无雨都能够在当天完成，截止今晚凌晨12点，奉上三章！    最近看秦时明月有点上瘾，好喜欢焰灵姬小姐姐~    (本章完)

正文卷 第四百六十章：违令？
    在高空御剑飞行，林天目光却是接连扫视着海中，视线左右移动，灵识也是在探寻能触及的每一处角落，试图找到深海魔鲸王的下落。    时间流逝，天空烈日微移，朝着西方缓缓坠去。    在搜寻之间，林天尽全力而为之，他忘却了时间，只想赶快找到深海魔鲸王的下落，恍如一刹那，天空便已是暗沉了下来，烈阳变得皎洁，竟已是入夜。    呼呼。    海风萧瑟，一股海腥味自下随风涌上，林天在千米高空都是能清楚的嗅到，而此时的海面也早已随着时间的变化，变得寂静了下来。    天空无云，因此月光很容易便照到了海面之上，且不时有游鱼跃出，荡开层层涟漪朝外扩散。    微波粼粼的海面上，一轮明月被众星所拱映射了出来，此情此景这片海域仿佛就是充满了诗情画意的秀美风景一般，并没有任何威胁可言。    那些白日较为活跃海魂兽，都是不知为何，隐藏了起来。    “这是最中心的一片地带。”    林天手中捧起地图，指着图上的一片海域，双眼渐渐微垂。    半日多的时间，他已经是迈进了这片海域中心的最核心地带，如果深海魔鲸王真的在这片海域，且是一个较为安分的魂兽，那这片区域遇到它的可能性最大。    站在剑身之上，林天收回地图聚精会神的俯视下方海面，心念一动，更是将凶剑飞行的高度再次下降，紧紧贴附于海面之上，意图吸引其注意。    “出来吧…如果，你真的在这里的话。”林天嘴角一扬，只见得煌灭顷刻之间燃烧起猛烈的火焰，粉红的火焰如梦似幻，似虚幻又飘渺，但在这海面之上，犹如一盏黑夜之中的明灯，极为显眼刺目。    咝！吼！…    一道道嘶吼之声响彻而起，此时放眼海中，只见得原本清澈的海面上，不时亮起了一个个灯笼大小般的光芒，光芒时隐时现，平静的海面仿佛也是受其影响，变得波涛汹涌浪花迭起。    海水在动荡，仿佛被生物所搅动…    林天眼中闪过一丝冷芒，他的目的是吸引深海魔鲸王，可不是为了找这些万年魂兽，不过与它们交战的话，太浪费时间了。    冷哼一声，林天化神中期的威压自体弥漫而出！    轰。    海水炸响，一根根巨大水柱冲天而起，而林天头顶隐约可见有一片虚幻火海，这是一片金色的火域，其中包罗万象，有五道庞大身影闪掠，有万千血气弥漫…    威压虚显！    这算得上是一种法术，也可以称之为一种神通，不过领悟的条件并不苛刻，境界只要达到了化神期便能自行掌控。    这就是化神期与元婴期无法弥补的差距！    砰砰砰。    海面动荡，一道道浪花冲天而起，紧接着只见海下宛如灯笼的光芒接连消失，这些海魂兽感知到了林天的可怕也是没有任何犹豫，转身便跑。    数息之后，海面终于是平静了下来，众多海魂兽远离了这片危险海域，只有一条条五彩缤纷的游鱼在其下窜行，不时的海风刮起，掀起了林天衣角，披在身后的漆黑长发也如被无形大手拨动，随细风而扬。    咻。    穿梭在海面，林天左手负于背后，右手却是不知何时从内洞天中拿出了一壶酒，放眼扫视着海面，自饮自叹：    “莫非是波塞西在骗我，或者说连她自己也不知道深海魔鲸王的下落？”    林天虽记得一些原著剧情，但也是依稀清楚最后的确是唐三找到了深海魔鲸王，而唐三与海神岛有关，他也是主动联想过去的。    摇了摇头，没办法如今也只能寻找这片海域，要知道斗罗大陆上的海域有多大相当于整个大陆的三倍！    想要一寸一寸的寻找，显然是不现实的，他可不打算平白无故的花这个时间。    咕噜。    一口琼浆玉液饮入腹，林天长呼了一口气，举目四望这片一望无际的海面，心中一个决定暗生。    “猎人猎杀猎物不需要任何理由，你们是生是死…命由天定吧。”    灵力瞬间收回，旋即魂力迸发而出，林天一口将壶中美酒一饮而尽，伸手擦了擦嘴角，而在这时他背后已然有红光绽放。    虚幻之间，武魂太古剑冢凝聚而出，剑冢大开，一柄蓝剑飞射而出。    雪帝剑！    天空寒光四溢，三尺长剑直接开始幻化，在朦胧气雾之后，一具玲珑玉体优美踏天而出。    “说吧，你找本帝又有何事？”    天地突然漫天飞雪，极致之雪凭空而现从天而坠，冷漠开言之间飞雪化作一团寒冰风暴涌上了雪帝身体，瞬间一具裹身雪铠便是附着其上。    遮盖住了万千风光。    林天有感，这时才将目光往上望去，眉头闪过一丝黑线，他微微有些无语，冰天雪女出场就没有一件衣服？怎么每次都是赤身裸…    脚掌一踩，林天踏天与雪帝并肩，嘴角挂着淡笑，俯视下方，淡然道：“本座想让你帮我引出深海魔鲸王。”    雪帝眉头一皱，深海魔鲸王她都是刚听说不久，怎么引？    林天看出了后者的疑惑，“很简单，冰封万里！”    什么？！    雪帝大骇，不可置信的望向林天，他竟想要将这片海域冻结！    极致的寒冷可不是普通结冰那么简单，就算是一些稍弱的十万年魂兽都是经受不住，如果冻结了这片海域，哪怕只是一丝寒气入体，那些修为弱小的魂兽，绝对也是必死无疑！    “不行。”没有丝毫犹豫，雪帝瞳孔一凝，直接拒绝。    “呵呵呵。”    林天摇头轻笑，心中也不恼怒，转头看向雪帝，淡淡道：“什么时候雪帝竟也如此优柔寡断？而且不过区区一些魂兽而已，死了也就死了，你确定要违抗本座？”    最后一字落下，皎洁的天空瞬间燃烧起熊熊火海。    唳！    一头遮天蔽月的身影穿梭在云间，圣言响彻天地，受雪帝所影响的温度也是快速上升，一时之间，天空化作冰火两重。    圣兽朱雀展翅一声高昂啼唳，有火焰燃烧的圣瞳，愤怒的注视着雪帝…    还有两章    (本章完)

正文卷 第四百六十一章：炼魂退忆
    天空之上，雪域与火域抗衡，朱雀圣兽盘旋转林天身后，南明离火澎湃燃烧。    雪帝俏脸微微一变，注视着林天，一时之间心中不禁升起一丝不祥的预感。朱雀的出现，让她感觉到了强烈的杀意！    “这世间，本就遵循着强者生，弱者死这永恒不变的规则，没有实力，就要做好时刻死亡的准备，冰封万里不过数万生灵而已，死了也就死了，雪帝你确定要违抗本座？”    “恐怕…后果你承受不起啊！”    林天伸手轻抚着朱雀翎羽淡然出声，对他而言平时虽不会乱杀无辜，但在机缘面前，若有价值别说数万生命，就连百万千万甚至是数个世界的灵生他都可以随时杀之，只要这个机缘真的有这个价值…    看向雪帝，林天眉头不可察觉的皱了一下，如果不是对方如今的实力与潜力是为上等，且更是沦为他的武魂，不然早就想方设法解决了。    没想到，这倒是一个麻烦啊。    “冰封万里，不行！”    犹豫了半响，雪帝摇头出声。    唳。    朱雀怒吼，一道烈焰风暴瞬间便是刮出，千丈通天的火焰漩涡滚滚涌向冰帝，威势无双，所过之处空间尽数扭曲，下方海水更是以肉眼可见的速度干枯。    “不知所谓。”林天也是冷哼一声，目光看向雪帝一时间也是变幻莫测起来，或许…她的思想已经在这几十万年中根深蒂固了。    需要改变！    轰。    雪帝一拳轰出，天空寒雪飘荡无尽风霜涌在周身之处，凛冽的温度冻结一切。    天空上，只见得两道攻击交错而过，在一道炸响之后，雪帝击破了圣兽朱雀的火焰风暴，傲立于其上。    “你又何必苦苦寻找深海巨魔王呢，况且你打的过它吗？”雪帝看出了现在的状况，抿着嘴劝道，意图让林天放弃想法。    唳！    朱雀展翅翱翔，天地间的火焰都在这一刻升腾，天穹上熊熊燃烧的火海，威势大增。    “住手。”林天嘴唇微动，右手微微抬起止住了后方朱雀，望了望雪帝，他面色直到此时还是淡然不改，摇头一声轻叹，道：“本座先前给了你一次机会，自己没有好好珍惜那就怪不得别人了。”    雪帝一惊，心中不祥的感觉愈来愈强，看向林天，她眉头紧锁想不出对方要干什么？    林天眼中异光闪烁即逝，对于雪帝他本来不想动手，没想到冰天雪女在主人与族群之中做出这样一个选择，因此他自然不会傻到再以言劝之。    既浪费时间，恐怕也不会有丝毫成效，或许连冰帝，都起不到太大的作用。    “给本座回来！”    一声低喝，林天伸手指向远处雪帝，心念一动，在一道惊呼声，雪帝重新化作帝剑。    咻。    天空划过一道蓝芒，林天持雪帝剑站立于朱雀背上。    “你想干什么？”雪帝并不太惊恐，只是微微有一些担心，因为她知道，自己是对方的武魂，就算林天再恼怒也不会对她怎么样，而且要让她死这就更难了。    须知，宿主不死，武魂不灭。    “要干什么？等接下来你就知道了。”林天不屑一笑，雪帝当真是自作聪明。    魂力注入剑身之中，林天将雪帝剑随手抛掷天空，瞬间朱雀见状圣啄处不死之火吞吐而出，飘渺火焰如附骨之蛆依附在雪帝剑上熊熊燃烧。    不死火焰之中，雪帝剑依旧是寒霜无比，似能抗衡朱雀之火，但在隐隐间剑上虚幻的雪帝就如灵魂一般渺渺升起。    “啊…啊…”    痛喊声不绝于耳，不死火灼烧雪帝让其疼痛万分，心中更是有震撼闪过，这怎么可能，他能伤到武魂？    “这才只是刚开始而已，接下来才是好戏上演。”林天毫不为雪帝所动，任由惨叫声如何的凄厉，他都熟视无睹。    对于雪帝，既然下定决心对她动手，林天自然不会这么简单，一个不听命令的下属，他不喜欢。    机会只有一次，可惜她没有抓住。    手中捏动法诀，林天手指如游龙在天空迅速闪动，一股莫名的气息不断注入雪帝剑内，在火焰的灼烧之中，雪帝痛喊之声响彻数里，回荡在海面之上久久不绝。    而随着法诀的出现，在气息的窜入之下，雪帝的双瞳渐渐失去了原本的神色，开始变得呆滞起来…    对于雪帝，林天此时没有了任何留手，虽然其是武魂无疑，但从一开始他就没有想过废除雪帝剑。    一切从根源解决即可，如果触及武魂的话，未免也太过于得不偿失了。    所以，对雪帝，林天选择另一种方法‘炼魂退忆’，用朱雀之火煅烧灵魂，而后在凭借法术慢慢磨去她原本的记忆，到最后忘却了所有的雪帝，就会如一个刚出生的婴儿一般，天真浪漫，却拥有一身强大的实力。    至于今后，林天也并不怕雪帝恢复记忆，因为根本不可能，这一道法术并不是普通的将记忆封锁，它更加的霸道，是将这些从前的记忆全都焚烧殆尽！    试问，已经被不死火烧掉了的记忆，又怎么可能恢复呢？    如果不是这道法术的弊端太大，林天早就给雪帝用上了。    目光一瞥，看向火焰中那早已化作火人的冰天雪女，摇了摇头，至此以后这个斗罗位面便没有了雪帝这个魂兽，一个新的冰雪主宰，将重临世间，浴火重生！    “倒是可惜了雪帝那几招绝世魂技，以及毕生所学的战斗技巧。”    林天叹了一口气，失去了记忆的雪帝虽然修为不会有变化，但没有记忆的她，种种一切也需要重新学起，这就是弊端所在。    不过唯一的幸事便是魂环之上倒有三大魂技，虽然冰天雪女无法借魂环使出，但林天可以传授她。    呼呼。    冷风淋漓，时间缓缓流逝，林天施法迅速的将雪帝记忆燃烧，也所幸这是朱雀的不死火，倘若是一般的灵火，速度怕是又要骤减几分。    一人一圣兽在天空如此反复，如此壮阔的异象，却也引的诸多海魂兽在远处窥探。    看一会秦时明月，另外还有一章    (本章完)

正文卷 自己在作死
看了一晚上秦时明月，终于是把这一部看完了，然而才发现还没有更新…    以后再也不说大话了~《重生最强穿越》自己在作死 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百六十二章：雪涟
    时间流逝，天空呈现一片火海之中，散发出的灼热温度，不断烘烤的海面，使其海水迅速蒸发。    而反观天空之上，虽依旧有雪花飘落，但这就如那即将枯萎的花朵，失去了原本那般活力，其势被朱雀圣兽尽数压制了下来。    众多魂兽相距甚远窥探，但无一例外，都发现了上面这个人类与奇怪凶禽魂兽都不是善茬，因此它们都不敢贸然行动，退在远处明哲保身。    “啊…啊…”    记忆被焚烧的疼痛离，令雪帝抱头发出凄厉的痛喊，她惊慌失措的发现，自己以前的那些记忆，好像是消失了一般，她有感觉，但怎么也回想不起来。    “你…你对我做了什么？”雪帝质问道，声音带着颤抖，撕心裂肺。    林天施展着法诀，让火龙自体内涌出盘旋在天空之上威慑下方海魂兽，闻言，对着雪帝一笑，“并没有做什么，只是本座想，如果相比较于你的话，一个更听话的冰天雪女或许会好很多。”    “我…我的…记忆，真的被你弄消失了？！”雪帝恐惧了，心中这时才开始弥漫着害怕之感。    林天点了点头：“呵呵，此法之后你的记忆会一片空白，但虽说如此，你还是你啊。”    雪帝绝望了，俏脸出现一抹苦涩，全部记忆丧失，届时她还是她吗？还是那个极北之地的雪帝吗？    雪帝剑上火焰不断涌现一些残破的画面，但转瞬之间，火焰翻滚卷起一道漩涡便是将这些画面燃烧成虚无。    雪帝记忆在快速的被不死之火焚烧…    时间如梭，翌日。    皓月落下，一抹阳光从东方的地平线上冉冉升起，海面上平缓吹拂着海风，一切都是充满生机。    而放眼天空处，经过一夜时间焚烧，此时此刻的雪帝双目早已空洞无神，不死之火燃烧在她身上也全然没有半丝痛喊，仿佛已经适应了一般。    “成了。”林天双眼一亮，突然收手止功，如今的雪帝已是彻底没了记忆，达到他预想中的目标，至于剩下的只需要为其开灵复魂，那一切就大功告成。    天地间一个全新的冰天雪女即将出世！    挥手间散去了圣兽朱雀，剩下的事情他自己足以完成，不过林天看向冰天雪女眼中倒是闪过一丝疑惑，因为他能感知到对方体内，好像突然而然的就拥有了一丝丝炽热气息，如同火焰？    “雪与火同归一体，两股对立的力量就如同水火之势一般，用的好能相辅相成实力大增，至于反之那只有一个下场爆体而亡。”林天打量着冰天雪女，微眯着双眼沉吟了一会儿，自语道：“因祸得福？”    摇头轻笑一声，他对于冰天雪女这种情况倒是并不显得意外，因为在内洞天之中的那头猫头鹰，它就是同时拥有光明与黑暗两种截然相反的力量。    只有在今后将这两股力量如阴阳一般运用，使其相辅相成达到运用自如的状态，那才有些用处。    然而同时拥有相反之力，是一件坏事同时也是一件好事，许多人终其一生除了靠功法以外，顶多只能领悟剑意走修剑之道，或其他道法，例如刀之道…    就算再诸多仙侠位面之中，除非高级或顶级那些世界，不然就算是天纵之才很少有人能领悟天地间自然之力，风雪雷电水火…    这些元素对一般人而言掌控一种都有着无以言表的好处，更何况两种？    截然相反的力量共聚一体，对弱者而言这是死亡的前兆，但对强者而言这却通往另一层的阶梯！    “冰天雪女天地灵气所化，若算起来的话她或许能够轻松领悟其他元素之力？”林天嘴角一笑，看向面前的倩影，从今往后一个元素之神即将出世啊。    就是不知道，冰天雪女的潜力到底有没有他想象的那般强大。    疾步走至雪帝剑旁，林天魂力一动将冰天雪女重新注入回雪帝剑中，冷风萧瑟，剑身剧烈抖动颤栗着，渐渐的，只见得在在凛冽的寒剑之上，不同于湛蓝雪花盛开，另一处剑浮现出了一枚妖艳的红色种子，似能盛开出炎花。    一雪一火！    “出来！”    林天负手一挥，心中散去了对雪帝剑的束缚，刹那之间，天地间寒冰之气沸腾，空间冻结，海面迅速凝结成冰，有漫天雪花纷纷坠落于世。    雪帝剑蓝芒大盛，一个玲珑娇躯优雅显现而出，踏立于天穹，在冷风中傲立，一头修长白发正好遮掩住了重要部位，此时的冰天雪女早已没了先前的那般锋芒，蓝色的眼眸之中闪烁着纯真，微微眨动，就如可爱的精灵。    林天头痛的揉了揉眉，心中不由暗自发苦，这真是奇了怪了，怎么她的出场方式都这么风情，一件衣服都没有？    一脚跨出，瞬间来到了冰天雪地身旁，林天伸手对着后者香肩一拍，极致之雪顷刻冻结出一具雪铠甲，至此方才遮盖住了露出来的玲珑玉体。    “你是谁？”冰天雪女看着身后突如其来的人，有些疑惑，但在内心深处却有着亲近之感。    林天一笑，伸手一指，将一道编织好的记忆，传入冰天雪女的脑海内。    天空久久无言，冰天雪女快速吸收的脑海内凭空多出来的信息，眉头紧蹙，她是个武魂？    林天传给冰天雪女的信息，只是斗罗位面的基本常识而已，对魂兽、人、武魂做了一个简单介绍。    “你是一个特殊的存在体。”见对方吸收完的信息，林天轻笑道。    冰天雪女美眸眨了眨，对于夸赞之词她显然有些受用，拍了拍胸脯，嘴角微扬，颇有一种天地间独一无二的感觉。    林天见状，又是开口出声：“从今以后你就叫雪涟吧。”    冰天雪女一愣，旋即俏脸之上便是喜笑颜开，轻嗯了一声，脆生生道：“那以后我可不可以不叫你主人，换一种称呼啊。”    说着，雪涟绝美的俏脸一红，弥漫之耳根处。    林天点头应允，“可。”    想快点完结斗罗大陆。    昨天通宵看完了秦时明月。    写完古剑之后写天行九歌怎么样？    (本章完)

正文卷 第四百六十三章：无功而返？
    放眼俯视着下方，瞧得渐渐冻结成冰的海水，林天淡淡道：“动用全部力量将这里冰封住。”    雪涟似懂非懂的点了点头，“范围是多少啊？”    “方圆万里！到你的极限即一可。”林天淡笑着，旋即伸手隔空移探，下方的凶剑煌灭出现在手。    眼中闪过一丝异色，他还是保持着些许怀疑，深海魔鲸王在这里吗？    “哦。”    雪涟点头应了一声，当即便开始调动周身魂力，磅礴的寒冰之气自体迸发而出，浩浩荡荡宛如星河乍现，一时间，冷风呼啸，狂雪涌落。    咔嚓咔嚓。    空间在这一刻被冻结成冰，只见得雪涟修长玉指对着海面隔空一点，在阵阵狂风声中，凛冽的寒冰之气扑击在海面上，顿时厚冰显现且更是在疯狂的自四面八方蔓延而去。    吼吼吼！    天地在雪涟的一招之下都为之失色，海中诸多魂兽嘶吼咆哮，但如今的冰天雪女已非往日。    或许以前雪帝的话还能尽力控制温度，然而雪涟可不懂得收敛，林天叫她动用全力，那她自然是发出了最强一击，最下方的那些海魂兽不再她的考虑范围之内。    七十万年魂兽修为的雪涟这一击威能之大难以想象，诸多距离较近的万年魂兽都是在未反应过来之时被冻成碎冰，而那些反应过来的魂兽惊恐的朝后方逃窜，但不论是下潜还是后退，凛冽的寒冰气息都如附骨之蛆般追随着它们，不在海中无处不在，一头头海魂兽接连陨落…    天空之上，林天清楚的看见了下方一道道光芒显现，其色为黑、紫两色，这些光芒赫然是魂兽死后形成的魂环，在这里没有千年以下的存在！    数息之间，他视线所及之处皆是一层冰岩，再无海水的痕迹，“下去看看。”    林天踏空闪掠而下，见状雪涟也是紧跟在身后。    天空寒风萧瑟飞雪四伏，而脚下却是一层厚厚的冰面，林天颇有一种重临极北之地的感觉，随着时间推移，几息后便有一座雪丘堆积而成，开始变得起起伏伏。    “走，去前面瞧瞧。”    淡然出言，林天将灵识扩散笼罩着下方，不断的朝着前方走去，他相信如果深海魔鲸王真的在此，那见到这些异象绝对不会熟视无睹。    现在只需等鱼儿上钩即可…    雪涟跟在林天左侧，而散去了记忆的她也确实有了极大改变，从一路上的欢声笑语及可看出，雪涟相较于雪帝简直是两个性格。    时不时跟雪涟聊着无聊的话题，后者倒是觉得挺有意思，脸上笑意不断，林天却是在淡笑之间身体紧绷如石，他不敢有丝毫放松，必须时刻都打起警惕之心。    一路前行，伴随着风雪，时间缓缓流逝…    “难道不在吗？”    一个时辰后，林天一手拿着地图，眉间紧皱起来，深海魔鲸王如果真的在的话，没有理由能承受如此挑衅，百万年魂兽的尊严呢？    “怎么了。”    雪涟凑了上来，俏皮的眨着大眼睛，颤抖的眉毛如众星，衬托着美眸，宛如会说话一般。    林天摇了摇头，止步望向海神岛，“没有发现那头魂兽。”    声音有些落寞，对于深海魔鲸王他本来可是报有必夺之心，但照现在看来，事情怕是有些…悬。    雪涟抿了抿嘴，安慰道：“今日找不到，不代表以后找不到，反正这大海之中，只要有，就一定跑不了。”    白嫩玉手拍了拍林天肩膀，雪涟故作高深，作出了一幅看透世间一切的样子。    林天也被逗乐了，他可没想到冰天雪女还能够这么皮，失落情绪迅速退散，看着雪涟，道：“找不到深海魔鲸王，我倒想了一个另外的计策。”    雪涟被看得脸颊微红，林天这么一直看着她，让她心中有种说不清楚的异样感觉，强行保持正常之色，疑惑的道：“什么计策？”    “海神岛！”林天笑道。    他当然不是去找海神岛的麻烦，只是之前见到的那头十万海魂兽魔魂大白鲨倒也是不错，没有杀它的意思，林天清楚的记得这只魂兽统御着一个族群。    如今内洞天百废待兴，幽海之洋更是死寂的可怕，若有它们的进入倒也能弥补这几天的损失，既然来了大海，可不能双手而归…    雪涟出声：“海神岛，不是说海神祭祀很强大吗，去那里干什么？”    “走吧，去了就知道了。”林天迅速抽身朝着后方迈去，见状，雪涟跺了跺脚，嘴巴鼓起有些不悦他居然卖关子，不过也是跟了上去。    天空之上，林天尽数收回的魂力用灵力御剑飞行，但接下来的事情令他有些始料未及，只见得雪涟竟然没有随着太古剑冢一同消散！    “这难道是她能吸收天地灵气的关系？”林天猜测着，瞥了一眼站在身后剑上的雪涟，他轻笑一声，这个发现倒是对他有益无害。    如今的冰天雪女，说是武魂不如称为生灵更切合实际，能自由行动，且拥有不死之身，简直是终极版的暗影忍者啊。    “怎么了，这么看着我。”雪涟被看得浑身发软，不由朝着后方踉跄了两步。    林天收回放光的双眼，讪讪一笑，他只是有些喜悦雪女的能力，不过倒是没想到，她怎么好像变得羞涩起来了？    “咳咳，站稳了，接下来速度可能会有些快。”    轻咳了两声，散去了尴尬，林天手中掐动法诀，下一瞬间，只在嗖的一声中，凶剑化作一道光芒狂闪而出，风驰电掣快若奔雷。    林天与雪涟快速的向海神岛赶去…    海域中心。    数十万米的深渊海窟中，在这里没有任何光芒可言，有的只是一片无尽的漆黑。    时间流逝，凛冽的寒冰终于是蔓延了下来，突然宛如山岳般的红芒乍现，海水翻腾爆发出一声恒古的嘶吼。    一时之间，方圆万里冻结处的厚冰尽数崩塌，一个庞大到无法想象的身躯在海底窜动，它望了望天穹，仿佛感知到了什么，巨尾一甩掀起滔天骇浪，朝着一个方向迅猛前进…    (本章完)

正文卷 第四百六十四张：鲨群
    天空苍穹之处，一抹光剑横飞与此，一连数天下来，红芒跨越了数千里之地，方才到达了海神岛。    林天负手而立于剑上，没有进入岛内，毕竟他的目标很明确，只是为了魔魂大白鲨一族而已，至于和海神岛发生一些过多纠缠，他却是没有想过。    这几天下来虽说在御剑飞行，不过林天倒是萌生了一个想法，将蓝银草栽种一些至内洞天内。    须知蓝银草虽是大路货色几乎随处可见，连海神岛内都是成丛生长，但这是一种魂兽无疑，植物系魂兽。    其特性坚韧不拔，拥有极强的适应性与生长能力，而且卖相还是不错，白天似烈阳围绕，夜晚却能散发翠蓝荧光。    内洞天之大容纳一些蓝银草绰绰有余！    在斗罗大陆位面，林天用于魂环吸收的魂兽，已经很少有入眼的了，但若是为内洞天谋划的话，许多稀奇古怪的魂兽却是有资格进入其中。    广袤的天地，虽有百万花草情怪存在，也只是永恒森林而已，其余三处地域都是空旷森然…    “收敛气息，别引起海神岛封号斗罗的注意。”林天侧头对身后雪涟淡淡说道。    对于冰天雪女，他也并不打算将她收入武魂太古剑冢内，反正其能自己依靠天地灵气生存，又何须束缚呢。    “知道了。”雪涟吐了吐舌头。    不过说着的同时，她还是尽数将周身寒意收敛到极致，除了身上的雪铠之外，就宛如同普通凡人一般。    林天点了点头，俯视下方平静的海面，海神岛距离他就只有数万米的距离，说近不近说远不远，搜寻着魔魂大白鲨，若想在悄无声息中抓走它们这一族，还是有些难度的。    毕竟魔魂大白鲨也是一头十万年魂兽啊，而且更在这大海之中，其实力不可小觑。    对于魂兽，林天可没有对水灵蛭妖那般邀请入内，在有绝对实力的碾压之下，直接来硬的自然最省时间。    浪费口舌纯属消耗时间，再者说对于魔魂大白鲨一族，他也并不熟悉，可不像水灵与涂山的关系那般。    “咱们下去看看。”    林天收回凶剑，拿在了手上，放眼扫视下方，划破万千云雾俯冲了下去。    “等等我！”雪涟惊呼一声，同样快速追去。    两道身影几息之间便跨越万米窜进了海中，细小的水花溅开，涟漪层层荡漾扩散。    大海之中，天空之上射下的阳光变得有些昏暗通透，依稀可见呈现七彩朦胧，煞是美观。    林天、雪涟在水中如履平地，全然没有半点不适，四处搜寻，瞧着一道道水泡上浮，掠至下方不久就发现了一处珊瑚丛。    缤纷的珊瑚与水草交织，许多小型魂兽生存在其中，有大虾，有浑身长刺的螃蟹，有神韵似龙的海马…    海魂兽数不胜数，但年限低的都令人发指，林天全然生不起任何兴趣。    灵识扩散，他目的是寻找魔魂大白鲨一族，在海神岛附近寻找，应该会容易许多。    一路穿梭，在海底林天发现了众多形态各异的海魂兽，叫不出名字，但年限应该都是不超过一万，数千年不等。    两道身影划出水纹，在海中速度更甚，犹如海中之鱼一般，穿行如梭，只可见道道魅影残痕，无法捕捉其形态。    林天指尖有五光流淌，心念一动法术瞬间形成，一颗颗斑斓气泡是手掌凝聚而出，气泡在海中如被一双无形大手拂动，它们迅速扩大朝着一方方珊瑚丛飞去。    对于这些魂兽无爱，不过在心血来潮之下，林天还是将目光所及的珊瑚丛尽数收到了内洞天之中，因为幽海之洋内真的是太萧瑟了，放点水系植物进去似乎也不错。    他想要的是一个完整真正的世界，一切都要自有规律…    “好神奇，这些什么都突然不见了。”    一道惊讶之声在脑海里响起，林天转头看向雪涟，瞧着后者眼中的那疑惑好奇之色，传音道：“这是一道法术，你可以理解为魂导器中的储存空间。”    雪涟似懂非懂的点了点头，伸手拨开海水抓住了一颗斑斓气泡，看着这其中缩小了千倍万倍的珊瑚丛，一些海魂兽都毫无察觉的生活在其中，丝毫没有反应，她美眸连连眨动，满是惊叹。    感到了一丝吸力附在手上，仿佛想将她吞噬一般，雪涟一惊连忙挥动玉指将气泡甩开，不敢再拿，心有余悸的拍了拍胸脯。    “呵呵。”    林天嘴角淡笑，将气泡一个个收入体内，旋即顺着经脉流动至内洞天之中，牵引之下一个个涌入幽海之洋的最外层。    将目光从雪涟身上收回，不得不说如今的冰天雪女，比较之前的那般冰冷，这个活泼好动的性格林天更加喜欢，至少面对一个冰块，如今的这种感觉更好一般。    “咦，原来在这里啊。”    一路搜寻，忽然林天灵识在三万米外的一片海域中，终于是探知到了那道搜寻已久的气息，而且还有与其诸多相同的气息，它们汇集在一起，数量不下五百。    “魔魂大白鲨群。”    林天眼前一亮，对身侧雪涟点了点头，连忙提速划出了数十丈的海浪，风驰电掣的闪掠而去。    与此同时，雪涟自然不落下风也是快速的追了上去。    海底礁岩处，在这里位于海底三千米以下，是普通魂兽的禁地，一但跨入这里就会有死亡沦为食物的危险。    而主宰这片海域的，赫然是魔魂大白鲨群，因为其首领魔魂大白鲨王是海神坐骑，且更是十万年魂兽，故此在大海之中罕有敌手！    一个个数百米庞大的身躯在海中游动，完美的躯体充满了流线质感，有微弱的水流被卷动，这些赫然是一头头魔魂大白鲨。    猩红双眼充满了对血液的渴望，血盆大口不时张开，所显露出的那宛如锯齿般锋利鲨牙令人胆寒生畏，狂暴的气息扩散在海中令得水面动荡不安。    这些魔魂大白鲨全都是精锐中的精锐，其年限都在万年以上，更有数头超越了五万年的存在，虽说受族群数量限制，但其可怕之处可想而知！    今天还有一更，不好意思。昨晚又通宵了，不过不是码字…今天想早点睡，想恢复正常的生物钟。作者君平均一个半小时码出一章，但生物钟紊乱时间规划不行，才导致了两更三更的出现，想挽救一波。以后更新计划：上午两更，下午两更。怎么样大佬们？生物钟回来了很容易，无良的作者君真的想挽救，听说今天是清明，怕有人明年给我烧香！

正文卷 第四百六十五章：目的达成
    异样的水流卷动，身为大海内顶级的掠食者，魔魂大白鲨群皆是清楚的察觉到了，它们从各处转头凝望着左侧上空，血盆大口猛开    “什么人？”    魔魂大白鲨王在鲨群中如众星拱月一般，气势威显，便是形成一片绝域，方圆百米水流似剑，其锋利程度足以开山裂河！    林天、雪涟两人接踵而至，悬立于魔魂大白鲨群的上方，俯视它们，眼中各是闪过一丝笑意。    “终于找到了。”林天目光直接锁定上魔魂大白鲨王，在这些鲨群之中，若能算作威胁的话，也只有头十万年海魂兽能带给他一丝。    魂兽只有到了十万年才能称得上可怕二字，因为这才是质变的开始，至于其下年限的，则要次了许多，虽说斗罗大陆的人对这些魂兽魂环趋之若鹜，但对林天而言，却是不值一提。    “是你！”    魔魂大白鲨王双眼一瞪惊呼出声，显然它认出了这个突然降临的人类，正是几天前在海神岛所见的那个人，不过这人为何会潜入深海之下？    魔魂大白鲨王疑惑不解。    它可不知道那日林天与海神祭祀交战的事情，虽说异象连连，它也是毫无意外的被惊骇到了，然而却没有往这个人类身上想，因为这未免有些太不切实际。    而且那般恐怖的强者，动辄天地异象横生冰雪万里，一个年轻人类怎么也不像啊。    鲨群围了上去，将这突如其来的两人团团围住，警惕的观察着他们，见‘王’似乎认识这两人，所以倒没有主动攻击。    “呵呵，好久不见。”林天淡然出声，每字落下前方海水尽数炸裂排开，其言清晰的响彻四方。    魔魂大白鲨王冷哼一声，对于林天它可是只见过一面而已，还没有熟悉到可以任由其进入它的领地之中。    “赶快退出此地，不然后果自负！”魔魂大白鲨王威胁出声，毕竟因为海神岛的关系，它性格并不嗜杀，对于人类抱有一丝丝宽容的态度。    走？怎么可能！    林天侧目看了一眼雪涟，不可察觉的点了点头，见状，后者清脆笑了一声，绝美的俏脸之上笑魇如花，此时此刻她的玉指却是微微动了起来。    凛冽的寒冰气息在指尖流淌，冻人心魄的温度弥漫而出，刹那之间她周围的海水以肉眼可见的速度凝结成冰，极冰如被控制了一般，没有直接朝前方扩散，反而以上下为弧度，冰为蛛网，将数百只魔魂大白鲨都封锁了起来，就连鲨王也不例外。    冷！    这一刻，所有魔魂大白鲨心中都只有这一个念头，至于其余的想法尽皆泯灭，浑身颤抖着，它们在这呈现圆团的冰网内游动，最外层的几头大白鲨动用肉身之力撞击，甚至是张开血盆大口撕咬，但都毫无例外…    对着清晰如毫毛的冰丝网，任凭它们如何的费尽全力，却就是如有神力加持，一丝都撼动不了，光滑的冰线在诸多攻击之中没有留下任何痕迹，完好无损！    在七十万年魂兽之力面前，这些魔魂大白鲨群的力量就仿佛婴儿孩童一般，就算再如何用力，也撼动不了大人一丝。    这就是如有深渊相隔的差距！    “可别把它们杀了。”林天适当提醒道。    这些魔魂大白鲨可是有用处，还要放到内洞天的幽海之洋养着呢，这要是被冻死了，那可就得不偿失了。    雪涟一愣，她还以为是要猎杀魂兽夺取魂环，如今看来，好像不是她想的那般。    “看你卖的什么关子。”雪涟冷哼一声，嘟囔着嘴，不过也是迅速的收敛了温度，让这些海魂兽不至于被冻死。    “呼。”    林天松了一口气，只要没死就好。    而此刻在下方海底，魔魂大白鲨王却是震惊的瞳孔一缩，感受着那无处不在的寒冰之气，就如同最锋芒的武器，无时无刻不在刺割着它的肌肤，如附骨之蛆一般，深入血肉骨髓。    如此恐怖的威能，看其样子竟还只是那个女子的随手一击？！    这是什么人？    魔魂大白鲨王惊慌失措，它想要带领族群逃离这个地方，进入海神岛求援，但已被困在牢笼之内，这个想法就如同水中倒影，不可触及。    难道？    忽的灵光一现，魔魂大白鲨王惊恐的猛然抬头，心中浮现了一个令它都惊恐万分的猜测，难道这个女子就是在数天之前与大祭司交战的那个？！    虽没有亲眼见过那场战斗，但如此凛冽的寒冰之气，除了那等强者以外，还能有谁可以达到？    要知道，它可是步入十万年魂兽界限多年，连这般修为都是在她的寒冰气息之下颤抖不安，仿佛没有反抗之力，由此可见对方的修为有何等的强大…    怕是已达到了非凡人所能触及的境界！    “你…你们要干什么？”    魔魂大白鲨王惊恐出声，此时的她已经彻底没了底气，心中暗自打鼓，更有恐惧蔓延。    毕竟瞧对方这个态度，恐怕事情并不简单。    一直将目光锁定住冰天雪女，至于一旁的林天，魔魂大白鲨王并没有过多关注，显然，在它的心目中雪涟才是难以逾越的强敌，至于另一个人类平庸无奇。    不过接下来的事情，却是让它目瞪口呆，只见得雪涟站在林天身侧微退半步，芊芊玉指拨动着雪白秀发，抿了抿嘴，有些好奇的出声道：“该你了哟。”    魔魂大白鲨王眨了眨眼，心中闪过一丝震惊，这个绝强的女子好像对旁边这个人惟命是从？惊恐的摆尾后退，它有一种不好的预感。    “先出去。”    林天对着雪涟说道，同时光元素之体迅速使出，轻而易举突破了冰蛛网封锁。    反观冰天雪女，她就要显得随意许多，芊芊玉指拨动，一道裂缝瞬间打开迈步而出。    “看你要做什么。”雪涟紧紧盯着林天，她心中的好奇在这几天内被不断放大，很想知道对方到底是卖的什么关子？    冰网之内魔魂大白鲨群恐惧的乱窜，但无一例外都是将目光转向了林天，它们都清楚这个人决定着它们的生与死。    到底要干什么？    魔魂大白鲨群颤抖着。    林天对此一笑，摆了摆手淡然出声：“放心，本座不会杀了你们，不过换一个栖息之地而已。”    说着的同时，体内灵力流动，一道法术瞬间形成。    在所有的目光聚集之下，只见得一道缤纷气泡凭空凝聚形成，气泡缓缓飞向冰网，在触碰的瞬间，无尽的吸力凭空而显…    困住魔魂大白鲨群的冰网在被一点一点的吞噬！    先睡觉了，各位大佬晚安！    明天早上两张，下午两张。    生物钟恢复了的话，晚上也可能有哟…    (本章完)

正文卷 第四百六十六章：神秘魂兽
    数个呼吸间，只见得气泡散发出的力量已经是将冰网尽数吞噬，那原本数千米范围大小的冰网，毫无意外的被吸纳了进去，就如同进入了另一片空间。    而魔魂大白鲨群只能惊恐的瞪眼干望，亦反抗不了。    “又是这个。”    雪涟嘟囔着嘴，她不知道林天把这些魂兽收入其中究竟要干什么，心中好奇之心更甚，连连打量着身旁男子。    林天对此却是一笑，伸手将气泡牵引而来，将其握在手中，看着在其内游动的海魂兽，灵力流淌涌动之间，气泡慢慢虚化散开，化作一抹红光窜进了经脉…    悬立在原地，周围海泡滚滚翻涌，林天双目微垂，控制着气泡进入内洞天之中，而一旁雪涟见状，心中不知所云，不过也是静心的等待了下来。    内洞天。    一道斑斓气泡苍茫天穹凭空出现，在一股天地意志之下，如一双无形大手将其拂动，迅速朝着幽海之洋掠去。    而在气泡中，所有魔魂大白鲨都是惊恐失色，因为它的眼中世界竟是陡然一变，原本的无尽海洋，怎么变成了天空苍穹？    无际的暗红之色射透在水中，使得这片世界，显得看起来有些异样的诡异。    “这是哪里？”    魔魂大白鲨群都只有这一个念头，但无人为它们解答。    突然，随着一声巨响，气泡突兀的弥漫出一道碎裂痕迹，紧接着裂纹逐渐扩大，其痕迹越发触目惊心，仿佛随时都有可能裂开。    “冲出去！”魔魂大白鲨王下令道。    对于王的命令，其余魔魂大白鲨自然不敢违背反抗，众多鲨鱼奋起冲击，冰网在内洞天之中如同没有了雪涟的寒冰之力加持，片刻之间便在撞击中破碎坍塌，极冰坠落入水，此时的魔魂大白鲨群可没有时间感受这阴森寒冷，都在竭尽全力奋起反抗。    反观气泡在诸多冲击之下，裂痕愈演愈剧，终于随着在魔魂大白鲨王咆哮而出的一道百丈水刃切割之下，破碎开来。    咔嚓咔嚓。    破碎之音响彻，只见得整个气泡都是出现了蛛网般的痕迹，自这一刻突然坍塌了裂开，而随着困境减去，整个魔魂大白鲨群才赫然发现，它们竟不知何时来到了一片一望无际的海域上空！    噗噗噗…    一头头魔魂大白鲨从天空失力坠落，混杂着磅礴海水，汇入广袤的幽海之洋中，水花四溅。    突然到达陌生的海域所有魔魂大白鲨都是止不住的惊恐，心中的情绪难以平复，而魔魂大白鲨王浮在海面之上，看着这陌生的世界，眼中闪过一抹疑惑，“这就是他所说的换一个栖息之所？”    ……    斗罗位面，海底深处。    林天暮然睁开双眸，眼中精光一闪而逝，数百头魔魂大白鲨的进入也让幽海之洋添加了几分生机，不小的进步。    “走吧。”侧目对着一旁雪涟说道，如今己解决掉了魔魂大白鲨，也是时候返回陆地了，只是让他微微有些失望的是，这次入海没有遇见深海魔鲸王。    雪涟轻‘嗯’一声，紧跟在林天身侧，两人一前一后猛然跃出水面，各自带起一道水柱冲天而起，会入云霄。    “现在去哪里？”雪涟眨了眨眼睛，脆声开口问道。    林天心念一动将凶剑唤出御剑横空，闻言愣在了原地面露思索之状，如今没有得到深海魔鲸王的百万年魂环，而且更是将雪涟以前的记忆清空，他更是对兽神帝天它们的想法骤减。    实力是一条无法逾越的鸿沟，若是贸然对上几大凶兽，而群起攻击之下唯恐挫败，林天心中压下了对瑞兽的想法，如今按照理智而言，确实不能一股脑的冲进去犯傻找死。    摸了摸下巴，林天不断分析着，如今五年已过，在斗罗位面除了那几头顶尖魂兽以外，其余之下的还能勉强入眼，至于更次之的使之无用。    但碍于实力的差距，一时之间恐怕还无法谋划这种种机缘。    “先去星斗大森林。”林天沉吟了一会儿，道。    双眼遥望着所说之地，长袍之下双手摩挲了起来，林天嘴角微微一扬，先不打算返回，去抓一些魂兽放入内洞天之中再说。    顺便也去那个蓝银之地看看，记得貌似那里有一根几万年的蓝银王，通通打包带走…    “好好，那赶快走。”雪涟迫不及待的催促道。    如今的她对世界的一切都充满好奇，各个事物都想亲身体验一番，因此前去星斗大森林她自然也是兴奋难耐，这下子又有好玩的了！    林天手中法诀捏动御剑飞行，周身灵力荡漾，顿时煌灭剑鸣之声响彻，急速朝着星斗大森林的方向掠去，快若惊鸿，胜过魅影，在云雾之间划过道道残影。    “此事解决之后，倒是可以回古剑位面看看，阴阳双剑阳已入手多年，而阴剑也是时候现世了。”    林天眼中闪烁异色，他虽然不修炼双手剑，但集齐了阴阳双剑却是可以想方设法去谋划一道剑阵，要知道这可比隐藏法术厉害许多，君不见在洪荒位面之中，通天教主一手诛仙剑阵何等强悍，直撼三大圣人而不惧！    “希望下一个位面，不会让本座太失望…”    光芒消失在远方天际，云雾归于平静，下方的海面也是如此，仿佛一切都没有发生过一般，整个海神岛都无人察觉到林天曾来过，而且更是带走了魔魂大白鲨群。    时间流逝，突然在一刻钟后，只见得海中海水翻腾，一道道数千丈的惊涛骇浪被掀起，一时之间天地巨变，都陷入了昏暗之中。    此时此刻放眼望去，能见海平面上距离海神岛数万米外，有着一个巨大不见其长的岛屿忽然出现，就如凭空冒出一般，神秘难测。    吼！    嘶吼之声猛的响起，顷刻之间无与伦比的力量使得海水迅速炸裂开来，方圆数万米在海浪翻腾之中无数水柱冲天而起，异象连连。    而发出这声吼叫的竟然正是那不见其长的庞大岛屿，仔细望去方才能见这…这竟然是一头海魂兽！    它似乎极为忌惮海神岛没有凑上去，如山般大小的眼睛凝望天穹之上，似在感知着什么，旋即巨尾一翻再次潜入海中，朝着相反的方向游去，似是追杀？    晕，八点半才起床。    下午还有两章，最后的一章现在晚上九点以前。    (本章完)

正文卷 第四百六十六章：星斗大森林
    星斗大森林。    这里是斗罗大陆之上最大魂兽聚集地，没有之一，其中魂兽的数量远超过任何地域，极北之地落日森林都无法与其媲美相论。    同样与大多数魂兽圈一般，在星斗大森林之中，也有一处人类的禁地：核心圈！    在这其中有恐怖的万年魂兽游荡，一般魂师都是不敢贸然进入，更有传言称在森林的最中心处，有神秘的十万年魂兽统御着整片星斗大森林，所有魂兽尽皆臣服。    天穹大日当空，和煦的阳光挥洒而下，天地一片生机勃勃，充满了活跃的气息。    这日，在高空之上，周围尽是云雾缈绕，点点金光照射而入，不由显得更加朦胧生辉，蕴含一种神圣的气息。    咻。    天空气流被划开，两旁云雾如被搅动，翻滚四溢，只见得一柄飞剑破空而行，其上两道身影在这快速之中，巍峨不动，丝毫不受其影响。    仔细看去，这两道身影为一男一女，男的身着蓝色长袍，眉宇间尽显傲意，虽一身气息收敛到了极致，但也能看出颇为不凡。    反观女子，她则是一位绝色佳人，一头雪白秀发随风舞动，俏脸之上眼睛宛如宝石一般，让人一眼看来便抹不开眼，身着一身雪铠，倒是掩盖住了身姿，但光凭面容也能看出来，这是个倾国倾城的绝色女子无疑。    而在这斗罗位面，能够在万米高空中御剑飞行的人可想而知，他们正是林天与雪涟两人。    微微睁开双眼，林天看着下方远处的森林，嘴角轻笑，轻叹了一声：“终于到了。”    轻身站起，止住了还在运转的功法剑典，他负手立于剑上，这几天经过长途跋涉终于是到达了目的地。    放眼扫视着下方，最显眼的除了星斗大森林之外，便是一旁位于数里开外的一处小村镇，一条人为开辟的古路在天空上清晰可见，毫无疑问这个村镇正是所有魂师的补给站。    林天不用下去也知道到，这村镇中绝对是贩卖着各种货物商品，其中佣兵团猎魂师一大堆，鱼龙混杂。    雪涟眨着大眼睛，半俯着身好奇的望着下方，显然对这一切，充满了新奇之感。    对此，林天却是将目光微移，锁定在了下方一望无际的星斗大森林中，凶剑煌灭也没有停留，风驰电掣的如流星坠落，射向了森林外围。    地面之上。    自四面八方不断有魂师冲入星斗大森林中，他们或成群结队，或独自一人，但所来这里的目的却是不尽相同，都是为了猎杀魂兽夺取魂环！    一个个魂师小心翼翼的走进大森林，他们都是没有发现在其头顶处，有一把飞剑瞬息而过，疾掠进入了林内。    嗡。    凶剑悬停在一棵大树旁，离地面仅剩三尺，却怎么也无法坠落，林天脚尖一点轻跳而下，至于一旁的雪涟早就是先他一步，落在了地面。    星斗大森林目光所及之处皆是一片绿色海洋，这里春意盎然，充斥着勃勃生机。    一株株蓝银草生长在遍地，与一些奇异的植物花草娇艳盛开，宛如争风夺艳一般，似是童话世界中的奇异森林，到处都是闪烁着不一样的光芒，古老而神秘，散发出一股苍茫的气息。    “好多植物系魂兽。”林天挥手收回煌灭，举目四望，瞧着这些美艳如画的花草树木，他淡淡一笑感叹的道。    相比较星斗大森林，极北之地就显得差了许多。    “好漂亮啊~”    突然，雪涟惊呼一声。    林天闻声望去，只见得在雪涟身旁，竟是长有一株莲花，花瓣呈五片，荡漾出五色，呈现白、紫、蓝、黄、红，朦胧光晕似梦似幻的扩散，极具梦幻感。    “也是一种植物系魂兽。”    林天喃喃自语，他能清晰的感知到，这株莲花的确有一股微弱的气息散发而出，不过这魂兽最多不过千年修为，难登大雅之堂。    “走，咱们进入其中看看。”挥手间一个气泡缓缓飞出，林天直接将这株叫不出名字的莲花魂兽收了起来，反正内洞天也不缺这点地方，栽种进去再说。    “啊，你怎么又这样啊！”    雪涟愣愣的看着前方被刨开的土坑，那原本好看的莲花早已不见了踪影，无奈的跺了跺脚，樱桃小嘴虎牙微张，看着前方的那个人，她真的有种想咬他一口的感觉，好气哟！    林天朗笑一声，淡淡的道：“快走吧，以后你想看给你看个够。”    而对这番话，雪涟则是回以一个白眼，美景欣赏片刻就行了，本来心情不好，没想到就被这么无情的摧残了…    不过，对一切充满好奇的雪涟心中情绪来得快散得更快，一转眼是被一些奇异物品所吸引，或怪异的花草树木，或娇小可人的魂兽。    两人一前一后缓缓进入大森林内域，相比只仔细欣赏的美景异兽的雪涟，林天就要显得狂野奔放许多，所过之处除了寻常随处可见的普通植物以外，那些走动的魂兽亦或者植物系魂兽，无一例外的都被气泡所笼罩。    一个个被卷入内洞天之中…    在他心血来潮之下，所过之处如风卷残云，不剩下任何东西，一旁有诸多路过的魂师看得有些目瞪口呆，喉咙滚动，他们都是暗暗擦了擦头上的冷汗。    “这是什么人，手段竟如此之诡异，为何那些魂兽都不见了踪影，怎么只留下了这些奇怪的气泡？”    所有人心中疑惑，但都是很识趣的没有凑上前询问，每一个人都有各自的秘密，贸然打听恐怕会徒生祸事，不过自此他们也是看出来了，这一男一女绝不好惹，应该至少都是魂圣级别的存在。    在众多敬畏的目光之下，林天与雪涟阔步不断推进，至于其旁的一些魂师也是随之轰然散开。    他们进入星斗大森林，当然来是寻找魂环的，就这个情况看来，显然如果一直跟在林天二人身后，看样子绝对不会有任何魂兽可言，因此早散早为妙。    七点钟之前还有一更。    九点钟之前还有一更。    (本章完)

正文卷 第四百六十七章：魔灵树
    一转眼已过数天，这几日林天与雪涟混迹在星斗大森林之中却是闹得兽心惶惶不得安宁，所有人都是知道了，在森林之中最近出了两个奇怪的人，他们不猎杀魂兽，但所过之处寸草不生，上至千年魂兽下至百年魂兽，绝大多数无一幸免的凭空消失，如被捕捉了一般。    这等恐怖的实力，与堪称神奇的手段让很多在森林中的魂师津津乐道，同时也不由暗自吐槽，因为他们都是发现了这两个人貌似只在森林外围狩猎，因此也导致了他们也不好选择目标猎杀夺取魂环。    众多魂兽仿佛能依靠特别的方式传递信息，一时除了无法移动身形的植物系魂兽以外，其余的飞禽走兽皆是闻风而逃，向着魂兽森林中心狂奔而去。    一个个心惊胆颤，恐惧不已！    僻径通幽的山涧处，星斗大森林辽阔无边，这日，林天来到了紧邻中心的地域，依然身处最外层，对于兽神帝天，他还是一直抱以警惕的态度。    不过也并不惧怕，毕竟说到底他并无可能战胜几大凶兽，但如果他想走，在这天地间还是没有人能拦得住。    况且，身旁还有一个第三凶兽冰天雪女在，胜负也就五五开，犹未可知呢！    “上去瞧瞧。”    林天放眼扫视着山涧处中心的一颗苍天古树，其长足有百丈，虽说星斗大森林树木高干挺拔，但相较于这棵来说还是弱了不止一筹。    这棵树绿意葱葱，不仅体积胜过其余树木数十倍不止，其散发的气息也是颇为凶猛强横，是植物系魂兽！    绿红相间的枝叶散发出妖异的美感，浸染在绿色上的红斑就如同滴滴鲜血，诡异而骇人，树冠遮天蔽日覆盖住了山涧大半处。    一具具骸骨捆缚在些许藤蔓之上，有人有兽，数量上限不止，其实力之强可想而知！    “嘶，魔灵树！这魔王不会要招惹它吧？这可是万年魂兽的恐怖存在啊，传言说这颗魔灵树已经有不下三万年的实力了…”山涧外，一个魂师惊呼道。    这几日下来，因为林天所做出的这些神秘之事，倒是吸引了不少魂师闻讯而来，皆是来亲眼一探究竟。    毕竟，这也只是星斗大森林的外圈而已，普通的魂尊要小心一点基本就可以畅通无阻，而且如今魂兽动荡尽数龟缩进了中心，因此也就更加的安全。    数十个魂师站在不同的树上，他们看向山涧内，眼中不由闪过一抹惧意，暗自吞了一口唾沫，都清楚这颗魔灵树的可怕。    放眼整个星斗大森林外圈，恐怕也只有这颗魔灵树破了万年，视为圈外最危险之地，不过所幸对方是植物系魂兽无法移动，而且这种类型的魂兽少有人需要，因此多年以来所有魂师都是避路相绕。    难道他要对魔灵树动手？    所有魂师面面相觑，然而都是摇头轻叹，显然并不相信对方有这个实力。    林天所做出的事在壮观，但也无法改变他所针对的都是万年以下的魂兽，如今突然直面拥有三万年实力的魔灵树，这不是找死吗？    “托大了啊！”    “植物系魂兽虽然普遍不受大众欢迎，但一方面是因为大陆上很少有人需要这种魂环，另一个方面却是若在同等年限的实力上，往往植物系魂兽更加难以对付和难缠，有这片山涧不是一个明智之举。”    “此言有理，这三万年的魔灵树可不是那些虾兵蟹将可以媲美的，若算起来的话，它比一些五万年的魂兽都来的可怕。”    ……    所有围观的魂师纷纷议论，其人皆是摇头否定林天的实力，认为其太过于托大，倒是显得有些猖狂不自量力了。    “这位前辈应该没有这么…”    不断有魂师自四面八方赶来观望，一个由老者带领的几个青春少男少女落于一棵树上，其中一人怯怯开口，正想替林天说话，但察觉周围望来的目光，那讥讽之色不加隐藏，他连忙主动的闭上了嘴，只得讪讪一笑。    一旁有一个少女拉了拉他的衣袖，也是让其不要再多言，静望即可。    星斗大森林边缘。    一行数十人身着华服有条不紊的走了进去，最前方是七个青年男女，他们相貌清秀气势不凡，还有一个长相即将步入中年的男子将手放在另一个男子肩上，他们八个如众星拱月一般，诸多老者的簇拥之下闲谈漫步。    “云凡，这次进入星斗大森林你想好选择什么魂兽了吗？”一个翠发女子双眼如波，爱慕的看向身旁白衣男子，玉手挽了上去，有些好奇的道。    话音仿佛黄鹂啼叫，十分清脆悦耳，一行数十人闻言皆是浑身一震，望向了那名被称为云凡的男子，几个青年男女眼中都是闪过一丝敬佩、火热。    而在一旁八名老者身上，除了最前方的灰袍老者挽须轻笑以外，其余的七名各是摇头暗叹，对方的天赋非自家族人能及，恐怖啊！    “呵呵，云凡如今身为魂帝，只差一枚魂环便可成为魂圣，所以这枚魂环的年限在二万到四万年不等，如果不出意外的会选择一头幽寒双面蛇，不过星斗大森林之中瞬息万变，如果遇到了更好的，自然另选他用。”当事人还未开口，灰袍老者却是主动笑道。    “二万到四万年的魂环？这么厉害！”人群中，一个女子倒吸了一口凉气，看向云凡眼底闪过不可察觉的火热，但瞧得对方身侧在怀的佳人，她心神一黯，自叹可惜。    一旁，除了这些青年男女哗然以外，另外七名老者也是相视一眼暗自咂舌，这王云凡不愧是王家当代天赋最强之人，没想到能承受的极限如此之强！    这可是直接超越了斗罗大陆上绝大多数人，连他们当初没有在这个修为，吸收如此年限的魂环…    “没有四万年，就我本来的想法三万多年就足以了。”王云凡谦虚的摆了摆手，但其眉宇间狂意尽显，可没有丝毫收敛的架势，他十分享受周围的赞叹之声，眼底深处更有蔑视之色闪过。    他确实有张狂的资本！    人群中央，一个中年男子与一名貌美女子却是暗自摇头，王云凡的天赋虽然让他们惊讶，但其为人可让人诟病，而且比起那一位他更是相差甚远啊…    “对了，听说在圈外那山涧有人想对那颗魔灵树动手，咱们要不要先过去看看？最近传的挺邪乎的。”    一名女子突然开口。    紧接着，王云凡淡然一笑，眼中闪过一丝不屑，没有表露出来。    “最近我也听说过一些，不过他好像只对万年以下的魂兽动手，怎么这次忽然大变，那颗魔灵树可不简单啊…”    说到最后，他话风一变，所有人都听得出来，这是暗讽那人在找死，要知道，三万年魔灵树一些魂圣见了都要绕道行之！    所有人明白这个道，各自相视一眼也都改变了前进的方向，转路而行。    吃了一个饭，晕~    (本章完)

正文卷 第四百六十八章：当年故人
    山涧处。    林天漫步走入其中，神情淡然自若亦没有任何紧迫感，耳畔传来的杂音不绝，他不为所动，这颗魔灵树魂兽对其他人来说或许是要命的魔鬼，但放在他眼中，比普通千年魂兽也高不了多少。    在实力的问题上，林天统分为两种，一种是修为胜于他的，另一种就是修为低于他的！    毫无疑问，这颗魔灵树就属于后者。    内洞天之中如今依旧无杀戮发生，所有生灵都是在以吞吐天地灵气为生，在天地意志的压制之下，任何心生杀念的生灵都是会被强势镇压，因此他并不怕放如此魂兽进去，有何不可？    今后除非林天放开束缚，不然这种和平的状态，会一直维持。    当然，发生杀戮，可不代表不会有战斗…    “他们好吵哦，要不要…”    雪莲玉手捂了捂耳朵，以她的修为能清楚听见外面那些人所说的讥讽之言，心中大为不悦，眼珠贼溜溜的转动，恶搞之心萌生。    林天伸手拍了拍后者的香肩，摇头轻笑道：“嘴长在他们身上，而且蝼蚁们言论又何须在意呢，莫自跌了身份，还有你的寒冰之气又岂是他们能承受的？”    冰天雪女之威哪怕只是倾泻而出一丝一毫，也不是区区魂尊、魂王能够承受的，轻则被全身冻伤，而若一个不小心，她力量没有收住更破碎成冰之危！    倒不是在意这些外人的死活，林天可是察觉到，猎物即将上钩…    这几天下来，他本来无心对付星斗大森林中的十万年魂兽，没想过进入核心区域，但仿佛是受这些魂兽的影响，有两个家伙竟主动的有出圈之意。    泰坦巨猿、青天牛蟒！    这两头十万年魂林天并不介意顺手将它们收入内洞天，且他也不怕兽神帝天会生出什么想法。    毕竟在原著之中，武魂殿教皇比比东亲自带着一干封号斗罗猎杀这两头十万年魂兽，也不见它们出来帮忙，由此可见定然也是自顾不暇，在吸收天梦冰蚕之力。    当然，一切只是猜测而已，林天不打算贸然进入其中，但都是对方主动出来，他也只好顺手笑纳。    雪涟可没有林天想得这么多，不过见其出来阻止，她也是吐了吐舌头，止住了心中将外面那些人冰封住的想法。    两人一前一后慢慢的不断靠近魔灵树，就如同逛自家花园，雪涟是蹦蹦跳跳地左右巡视，不时从地上摘下一朵花瓣捧在手中轻嗅着芬芳，全程清脆嬉笑着。    不过这一幕在山涧外众人眼中，却是让他们冷汗狂流不止，这也太胆大妄为了，真正的找死啊，莫不是不知道魔灵树的可怕？    也不怪众人如此之想，因为在斗罗位面之中，一般魂师穷尽毕生之力最多也只能达到大魂师，只有少数人能够跨越这层阻碍继续向上修炼，普通人受天赋的影响，能到达魂王、魂帝都是祖坟冒青烟的结果，可想修炼之难。    而在这其中，魂圣、魂斗罗甚至是封号斗罗一个比一个稀有，他们在大陆之上的地位，有的堪一国国王，就连两大帝国对一些封号斗罗都是相敬如宾，奉为座上之客，全然不敢有丝毫怠慢。    而在这种情况之下，绝大多数的封号斗罗魂环配置为：    白、黄、黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑！    一枚十年魂环，两枚百年魂环，加上三枚千年魂环，以及三枚万年魂环。    至于更加天才一流的，则一开始便是双百年魂环配置，其后则是千年，以此类推。    但诚然是这种封号斗罗顶多也只能直面十万年魂兽而不败，战胜不了，亦杀不了。    如今，林天所面对着这头魔灵树，真正的战斗可是相当于六万年魂兽，若他是封号斗罗自然没有人会质疑这个问题。    但…他不是啊！    山涧外。    越来越多的人闻讯赶来，遥望着其中的那一男一女，所有人都是爆发出了哗人之声，没想到这竟然是真的。    这个人当真不怕死，敢触万年魂兽的眉头？    众人心中一片漠然，不过他们亦有好奇之色，不知道这两个人是凭借什么底气进入其中的？    貌似在星斗大森林中，已经有好几年都没听说有人猎杀过三万年以上的魂兽了…    一个个冷眼相望，他们自然不会认为林天就拥有这个实力，若是普通的三万年魂兽一个顶级魂圣足以，但这头魔灵树可不普通，就算是一些封号斗罗对上，也是有陨落的危险！    瞧着林天两人走进魔灵树树冠的范围内，一些青色红色藤蔓就垂落在他们身边，所有人都是屏住了呼吸，现在这两人就算想退出，也已经晚了。    因为，他们已经进入了魔灵树的攻击范围之内，恐怕已经早已沦为这头魂兽的血食了。    “倒是可惜，原以为是哪家的天才少爷，没想到竟如此狂妄自大，万年魂兽的可怕，难道他家族没有人告诉他？”一个人摇头叹息。    “看其样子最多不过三十，的确称得上是天才二字，但这所谓的天才怕是要成为过去式了，桀桀桀，据说数百年来在这个范围以内，还从没有人活着出来过。”一个男子阴阳怪气的道。    众人纷纷摇头，而那些正值花季的少年少女们，他们可还从没有见过人类被魂兽猎杀的场景，遐想着这一幕即将发生，都是不由捂着嘴巴，身体颤抖了起来，似是害怕。    “咦，果真是来得早不如来得巧，正好赶上，这倒是一场好戏啊。”    一道淡笑声突然响起，一些人下意识闻声望去，紧接着一个个皆是大瞪着眼，认出了这些来人的身份。    这些可都是星罗帝国或家族或门派中数一数二的天才，至于后面的那些佝偻老者最低都是魂斗罗境界，而位于最中心外的那位灰袍老者与紫袍老者两人，更是叱咤斗罗大陆的封号斗罗。    一为：撼天！    一为：冥珀！    这是二人的封号。    “这不是王家最近名声鹊起的天才吗，来这星斗大森林，难不成又突破了？”一个人惊呼道。    一时间又引发窃窃私语。    王云凡很享受这种敬畏的目光，在树枝枝上如履平地，几步之后视线突然开阔，这时看向山涧处的那人，眼中闪过一丝不屑，“貌似也没有什么值得关注的地方，真是浪费时间。”    然而，在他们一行，那名中年男子与貌美女子却是整个人如遭电击，猛的一颤之后，看着山涧处那道熟悉的身影，一同失声道：    “林大哥？”    失言了，所幸任务勉强完成。    明天加油持续四更，不能再懒惰下去了~    (本章完)

正文卷 第四百六十九章：四人
    “纤纤你认识他们？”    树冠上，其中一个老者闻言诧异的说道，他心头闪过一抹疑惑，在族中的时候，可从来都没听说过她有这一号朋友？    摇了摇头，不待后者开口，又是道：“像这样的人今后还是少接触为妙，不然哪天将丫头你带入了绝地，你恐怕都还不知道。”    显然，他对林天的生性持怀疑态度，如绝大多数人一样，皆是暗叹这两个人不知所谓，贸然进入其中找死一般！    “呵呵，玉兄说的有理，纤纤大陆之上鱼龙混杂可不比族内，一切都要长个心眼为妙。”又有一个老者附和着。    八名老者有六名都是魂斗罗境界，而且更有两名的封号斗罗，他们又何曾感知不出林天的魂力其实并不高，虽不确定清楚的境界，但也能断然绝对不超过魂帝！    要知道，一般魂圣、魂斗罗进入魔灵树攻击范围绝大多数都是有死无生，就连封号斗罗也是如此，区区一个魂帝不到的人，他又是何来的自信呢。    愚昧或者无知？    而却说站在最前方的八人中，随着中年男子与貌美女子的话音刚落不久，顿时是吸引了周围其他三男三女的注意。    站在最中心的王云凡光遥望着山涧中心处，眼中闪过一抹莫名的意味，淡然开口：“塔兄、纤纤这是你们的朋友？你不需要让莫老…”    话音戛然而止，所有人都是清楚的明白了其中含义，而此刻后方黑袍老者也是踏前一步，似要出手相救，不过看向不断走进中心的林天两人，他摇了摇头：“晚了，这棵魔灵树的实力极为了得，若在先前的话就一人或许可以，但他们不入太深，怕是我一有动手的迹象，便会加速他们的死亡。”    在那个范围以内，已经成为了魔灵树的眼中血食，试问它怎么可能放过呢。    “节哀。”王云凡摇了摇头一脸悲伤的道，不过任谁都能看见他并没有任何悲伤的表情，其眼中更是有蔑视闪过，对于林天这种找死行为，只能当做他的笑料罢了。    不过倒是可惜了一旁的那个女子，貌似长得不错啊…    王云凡侧目相望，虽说只见背影与一头雪白长发，但那股空灵阔然的气息不难让人猜出这是个倾国倾城的绝世美女无疑。    在一旁。    一个女子眨了眨大眼睛，望着山涧中心望了望身旁的纤纤，捂了捂嘴，有些不可置信的道：“他们不会真的是你的朋友吧，纤纤？”    而挽着王云凡的翠发女子，看向身旁两人，似想到了什么，面色突然一变，难道是他？不可能啊，他不是已经死了吗？    “嗯，多年之前的一个朋友。”    对诸多疑惑望来的目光，那被称为纤纤的女子并不为所动，嘴角带笑的凝望山涧外，回味着先前周围他们的讥讽之言，不由有些心中好笑，以及…悲哀！    这些人或许都不知道，他们说议论的这个人是何等的存在，连封号斗罗在其面前都显得不值一提。    中年男子也是挠着脑袋，一个劲的傻笑，看向周围众人他眼中闪过异光，等会儿怕是得让他们大吃一惊。    “他难道是林天？”翠发女子突然开口。    而听到这个名字，人群之中一位身着蓝裙的女子似乎回想到了什么，身体猛的一颤，失声道：“不可能，他不是已经死了吗！”    一时间，不仅吸引了周围人的目光，就连身后的老者也是望向了两女，貌似她们好像都认识这个那个人啊。    山涧中。    林天突然有所感，轻‘咦’一声之后，止住了身形侧目回望，果不其然视线之中出现了四个他曾熟悉的面孔，感叹道：“没想到会在这里碰见。”    此时此刻，林天所见到的这几个人，赫然是当年在极北之地冰心团队的众人，不过出现在星斗大森林的只有四个，正是塔瓦、蓝铃、玉纤纤以及最后的洛欣。    对于蓝铃、洛欣林天无感，但塔瓦和玉纤纤他倒是视其为友，当年如果不是要趁机吸收双帝魂环抽不开身，不然怎么也要为两人猎杀魂骨，毕竟那时他们就是为了这个而寻找雪帝的。    然而如今遇见，正好送给他们一具，反正纳戒之中凑出两具全身系绝对是轻而易举。    “好巧。”点头淡然出声，林天脸上报以微笑。    虽相隔数千米之远，但声音却清晰的传递到了塔瓦、玉纤纤两人的耳畔，其他人都无察觉，不过络欣和蓝铃在其转身的一刹那，却猛然认出了林天，她们当年那个短暂的‘队友’。    “真的是他！”两女惊呼道。    “林天？阿铃莫不就是你当年说过的那个比洛欣修炼天赋还高一筹的那个人，三年之前魂尊境界。”蓝家的长老开口道。    “三年之前就已魂尊？”黑袍老者撼天斗罗眼前一亮，旋即又是瞬间黯然了下去，“当年的天资确实不错，足以跟云凡争锋，但现在他灵魂帝都不是，差太多了。”    这话音出口，原本还提上一丝兴趣的王云凡嘴角微扬，更是干脆收回了目光，没有到达魂帝普通人而已，根本不值得他的关注。    洛欣、蓝铃一愣，还没有到达魂帝？两女相视一眼，而是看出了对方眼中的那意思漠然，连忙闭口对林天不再多提，这样的实力可没有资格做她们的朋友，而且何况还是一个将死之人…    时间岁月是一个可怕的东西，它能让人明白世间的黑暗，变得趋吉避利。    “魂帝？”    塔瓦不可察觉的一笑，林大哥的实力又岂是你们能看出的，老眼昏花了吧。    对于王家的这个封号斗罗，他心中早已有了抵触，喜欢倚老卖老而且更是这个家族的刽子手。    如果不是与洛欣一方有些关系的话，不好拒绝邀请，再加上他也是来魂兽森林猎杀魂兽，不然绝对不会想和王家沾上半分关系。    “现在只是剧情的前奏，高潮即将步入，希望不会让你们失望啊。”玉纤纤抿了抿烈焰红唇，扫视了一眼周围，喃喃自语着。    1    (本章完)

正文卷 第四百七十章：猎物上钩
    山涧中心。    雪涟手捧一朵妖异血花，看着身后的林天，不由道：“你认识他们啊？”    说着的同时，视线也随之望了上去，林天回过头来，目视前方开口出声：“以前认识的，走吧，先把这个东西解决了再说。”    又是迈出脚步向着中心树干处走去，他的嘴角笑意越发浓烈，隐约之间有两股气息正在探查这里的一切，这除了泰坦巨猿、青天牛蟒以外，还能是谁？    “快要坐不住了吗。”林天并没有瞬间将这棵魔灵树收入内洞天，眼中闪烁精光，他慢慢轻踏至树旁一侧，一股若有若无的威压释放而出，压迫着这万年魂兽。    他知道若直接将这魂兽收入未免显得太过于强大，会让两大十万年魂兽心生忌惮，毕竟再怎么说也是三万的植物系魂兽。    当然，也不能显得太弱，不然会让青天牛蟒它们以为这魔灵树已经能够解决他。    最好的便是显露出的实力与这颗魔灵树不相上下，拿不下它，却也能够全身而退。    魔灵树遮天蔽日的枝叶簌簌作响，林天所露出的威势并不强烈，因此在它看来这倒成了挑衅，盘根错节的藤蔓如同活过来了一般，化作条条灵蛇，对着目标呼啸而去。    嗖嗖嗖。    灵蛇撕破空气，其数以千计而来，所过之处蔓延出了惊心动魄的绿色，腐蚀之气浓烈，地面都是尽数露出了蛛网般的裂纹。    “动手了！”    山涧外，所有人都瞬间警惕了起来，不再多言，一个个看向中心处，紧紧的注视着。    林天瞥了一眼示意雪莲先退，旋即打量着即将欺身相近的攻击，虽说如今他肉身前不久刚有进步，然而面对这样的攻击，皮肤隐隐间还是有些发麻的微弱刺痛。    劲风携带着毒物！    看出了对方的手段，林天冷哼一声，悄无声息间体内燃烧起了熊熊的金帝焚天炎，筋脉乃至浑身各处，凡在皮表之下皆有火焰灼伤。    异火驱毒可谓是轻而易举。    心念一动手中凶剑煌灭浮现，林天踏地而起，压制了大半修为，与这魔灵树交战了起来。    锵锵锵。    空中剑光如影分化万千，与撕咬而来的灵蛇相触的瞬间，便是火花四溅。    数千条藤蔓所化作的灵蛇，只有寥寥数十被齐根斩断，其余的只留下的深浅不一的剑痕。    汩汩绿液从伤口处涌出，魔灵树暴怒，又是挥动数千藤蔓，誓要将这个人类击杀于此，然后吞食其血肉！    咻咻咻。    破风声作响，藤蔓在操控之下竟是化作一道牢笼，将方圆数百米都封锁了起来，林天就如困兽犹斗只能但其魂力被一点一点的消耗殆尽。    “这人有如此实力，魔灵树怎么好像拿不下他？”一个人看着战斗，砸了砸舌震惊道。    顿时周围也是变得人声嘈杂，众人议论纷纷。    “先前倒是小觑他了，但如今这点实力显然依旧是不足以魔灵树相抗衡，你们看，这都已经被彻底的困住了，其后果可想而知。”    “以这人的天赋绝对有望冲击封号斗罗，他今后来此定是不会有丝毫悬念，然而如今却是不行，太过于托大了。”    “毕竟是三万年植物系魂兽，倒是可惜了这么一个天才人物。”    ……    瞧着这一场战斗，其战斗的中心地面崩塌、山壁断悬，交战所产生的威能恐怖如斯，远非他们所能媲美。    众人越看越心惊，惊骇万年魂兽的恐怖实力，至于林天…死人而已，虽说忽然展现出的实力让人眼前一亮，但这可依旧改变不了战斗的结局。    观战的另一方。    无论是撼天斗罗，还是冥珀斗罗此时此刻心中都是一震，有些不可置信眼前的这一幕，他竟然能跟这魂兽抗衡？    两人心有所感相视一眼，各是能看到对方眼中闪过的震惊之色，他们不是一旁魂宗、魂帝那些理论帝，身为封号斗罗才更方知万年魂兽的可怕！    每一万年吸魂兽的实力都有一个质的飞跃，而眼前的这棵三万年魔灵树，他们暗自揣测，也只能勉强胜之。    须知，封号斗罗中也有强弱之分。    而他们两位封号斗罗正是属于后者，虽然跨入封号斗罗多年，但境界却是如同定固住了，怎么修炼也止步不前。    如今，林天一个魂帝都没有达到魂师，却能够跟魔灵树斗得不分上下，这叫他们如何不惊？    “莫老，这人真的连魂帝都没有达到？”王云凡看着眼前的这一幕，早已经是目瞪口呆，手指不可察觉的抖了抖，心情阴郁的转头问道。    三万年的魔灵树，他如今对上都是死路一条，连反抗都做不了，然而见林天有如此实力，这让从小便是天之骄子的他大受打击。    而最重要的是，看对方的样子其年龄并不大他多少！    一股莫名的嫉妒在心中滋生，为什么他没有如此天赋！    除玉纤纤、塔瓦外，剩下的二男三女也是眼带震惊的望向撼天斗罗，他们心中极不平静，亦如有海啸翻涌。    这实在是林天展现的实力，大大超出了他们的想象，就连一般魂帝、魂圣都不曾拥有，他真的不是魂帝？    “嗯，实力错不了，但他的武魂确实有些古怪，这剑身带焰，且每一招一式落下都不曾显现魂环，闻所未闻见所未见。”    轻咳了两声，撼天斗罗沉吟了一会儿，道。说实话，他心中同样疑惑万千。    所有人闻言心中震惊更甚，其中当属王云凡为最，不过瞧着后者已然落入绝境，他心中暗自松了一口气，心中冷笑，“任凭你天赋好武魂强又如何，如今还不是得命丧黄泉。”    对这个第一次让他信心大受打击的人，王云凡心中只剩厌恶，不屑的将目光看向林天，不禁暗叹，天赋虽好，却是浪费在了一个蠢货身上。    却说交战场中。    轰隆！    一道炸雷声响，数十丈巨大的藤蔓仰天砸下，触面的瞬间，地面都是被轰出了一道百米深的地陷，而林天却是在第一时间抽身而退，只是看上去气息略显狼狈。    “要忍不住了吗？”半蹲在地，左手撑在地面上，林天披头散发对着地面气喘吁吁，眼中却是闪过一丝精光。    他感受到了气息越来越临近，两头猎物上钩了…    还有两更    天…哪噜~    (本章完)

正文卷 第四百七十一章：青天牛蟒
    轰隆、轰隆！    魔灵树藤蔓交错而挥，无不是以极其刁钻的角度攻击着林天，但想要攻击到本尊却是异想天开。    虽说气势越发薄弱，隐隐有失败的迹象显现，林天每次都让得魔灵树的攻击落空，不过砸在地面上的威力也是不小，都带起了惊雷之声，土崩石裂！    “是时候。”林天感受着其中一股气息越发的躁动，显然是其中一头魂兽忍耐不了了，他莫名一笑，放眼扫视着周围牢笼，心中自有定计。    只见得此时的木藤牢笼早已扩大至千米范围，藤蔓牢牢扎根在地表，不时闪烁着绿红色的光辉，妖娆而邪魅。    其上分泌的汁液有剧毒！    雪涟在一旁看着，她在战斗的最开始便漫步优雅而出，因此并没有受到任何影响。    站在山涧处的一侧，这里远离了魔灵树的攻击范围，她心中疑惑不解，她知道林天的实力可没有这么不堪，但这又是什么鬼？    雪涟可不相信林天打不过一头万年魂兽，“又有什么计划？”    其外，树梢上。    不同于绝大多数人，塔瓦、玉纤纤清楚的知道林天真正的实力，但如今的这一幕，也是让他们一头雾水，心中不知所云。    战斗还在继续…    轰！    林天半蹲在地抽身而起，手中挥动凶剑划出了势破惊天的一剑，剑意煌煌生焰，剑气是瞬间凝聚成了一道十丈焰浪，一片炙热。    魔灵树操控所有藤蔓汇聚成盾，意图挡住这声势磅礴的一击，但林天想要的显然不是，只见得他在半空中突然攻击方向一转，这一剑瞬间砸向了牢笼上。    咔嚓。    一根根藤蔓破碎，林天见状迅速脱身而退，如同用尽全力，倾刻间便已出了魔灵树的攻击范围内，站在雪涟身旁。    哗！    这突如其来的一幕，却将山涧外的众人看懵了，一个个目瞪口呆有些不可置信的看着林天，皆是面面相觑，他就这样逃出来了？    吞咽唾沫的声音接连响起，一些人目光已经转为了惊恐，林天能逃过魔灵树的捕杀，这么说来他的实力要更强？！    要知道，可是一个连魂圣都无法完成的任务，靠近魔灵树就等同于找死，但在今日，却被他所打破了。    “纤纤姐，你的朋友真有两下子啊，竟然逃脱了那里。”    一个红衣女子一手捂着嘴惊呼道，同时也是紧抓着玉纤纤，心中情绪翻涌，本来以为的必死之人，居然是上演了一场大反转，就这样逃脱了危机！    玉纤纤轻‘嗯’一声，然而脸上却是并没有多少笑意，她秀眉微蹙，思索着林天这么做的深意。    连几十万年的恐怖魂兽当年都是陨落在其手下，区区一个三万年魂兽自然不是什么问题。    “星斗大森林，星斗大森林…”她双目微垂喃喃自语，突然想起散播在大陆上的传言，玉纤纤脑海里灵光一闪，疑惑道：“林天大哥此举莫不是为了魂兽？”    当然，一般的魂兽自然无法入其法眼，玉纤纤心中揣测恐怕是为了十万年魂兽，至于以林天大哥的实力为何还要费此周折，她心中有一个极为大胆的猜测。    或许正是当年那恐怖魂兽所说过的兽神帝天！    兽神帝天之名以及邪君，虽已过几年，但玉纤纤依旧是恍如昨日记得十分清楚。    毕竟这可是超越常人所知的信息，怕是整个大陆间的封号斗罗强者对其也是知之甚少。    “小心一点。”玉纤纤提醒道。    瞧着林天的狼狈模样，她心中就越发认定对方一定是在以示其弱，想引诱十万年魂兽出击。    什么？    周围众人一头雾水，有些不明白玉纤纤此言何意，但塔瓦看了后者两眼，瞬间也是面色一变，猜到了个大概。    “切，这要个什么小心的，那头魔灵树再厉害也不过只是三万年魂兽而已，咱们这里可有莫老、虚老两大封号斗罗在，难道还能让它翻出什么浪花不成。”    “再者说，魔灵树受自身影响，根本就无法移动，咱们这个位置早已超过了它的攻击范围，就算是其有心也无力啊！”    王云凡撇了撇嘴，见林天成功逃出来后，他心中大为不悦，不过也没傻到出手攻击，毕竟他们两个素未相逢，而且这么多人在场，犯不着就这么结仇一位‘强者’。    倒不是说惧怕林天，若诚心想要将他击杀，两大封号斗罗出手轻而易举，然而对方身后的势力，不得不让人考虑是否该动手？    显然，王云凡选择了收敛，在没有把握的事情上，他并不想妄作结论，虽然狂，但他却并不傻，只是如今心中极为烦躁。    没人愿意在自己头顶压上一个包袱…    “走吧走吧，这位魂师大人受伤了看样子没有后续了。”    “啧啧啧，精彩！这才叫战斗，看得老子都是血脉喷张，恨不得砍上两斧头，爽！”    “就你？还是算了吧，这可是三万年的魔灵树，你一个魂尊还没跑几步，怕是就被抓住了。”    ……    众人爆发出了议论之声，一个个神色不定，但无一例外的眼中都是有过一丝震撼，因为今天林天的发挥确实是让人意想不到。    谓之极限也不为过。    死里逃生啊！而且还是在三万年魂兽的手下…    带着无限感叹，一个个魂师意犹未尽的抽身而退，既然事情已落下帷幕，他们自然是打算各自退开。    不仅是为了去猎杀魂兽，同样绝大多数人心底都是有恐惧滋生，因为在先前，他们可是对其恶语相向过的，还曾直言林天必死无疑。    现在自然趁对方没有发怒，赶快离去为妙，天知道，接下来会发生什么？    一个堪比更是胜过魂圣强者的怒火，可不是他们区区魂尊、魂王能承受得起的。    哞！    一个个身影在树丛上穿梭，突然有一道牛吟响彻而起，声音浩浩荡荡，几乎化作了实质音波！    这一刹那，其音所过之处树木疯狂颤粟，无数青叶坠空而落，当然混杂在其中的也有诸多人影。    还有一章，幸好还不困。    (本章完)

正文卷 第四百七十二章：斗罗逃窜
    许多正欲离开的魂师被这突然响彻的咆哮声镇压在地，他们横七竖八的摔倒在地面，神色无不是猛然一沉，骇然万分。    光凭一吼之声就有如此威力，那可想而发出这道吼声的主人，又有何等的恐怖。    “这难道…是十万年魂兽！”一个男子瞳孔紧缩惊恐失声道。    一时之间，众人心中皆是认同这恐怖的猜测，毕竟，除了十万年魂兽以外，还有何等魂兽拥有如此令人胆寒的实力呢？    一股强烈的威压笼罩在众人身上，凶悍的气息惊人心魄，使得他们一个个都无法动弹，全身仿佛抽干了力气软瘫在地，剩下了恐惧的颤抖。    十万年魂兽的威压就连封号斗罗也要畏惧三分，又何况他们这些魂尊、魂宗…    绝大多数人都被这一吼震到了树下，但还有一处例外。    树冠上，只见得撼天斗罗、冥魄斗罗脸色突然凝重的唤出武魂，竭尽全力抵御着涌荡而来的魂兽威压。    此时此刻，两人也终于是散去了心中的那一丝淡然，十万年魂兽的出现让他们措不及防，全然在意料之外的事情。    撼天斗罗苦笑一声，道：“没想到传言是真的，星斗大森林之中果真有十万年魂兽。”    “看看是哪兽类，如果是一般的话，凭我二人之力，带他们安全出去不成问题。”冥魄斗罗轻吐了一口气，身体紧绷。    而在一旁，虽说被两大封号斗罗所保护，以至于没有受到威压的波及，王云凡一干人等方才能站在树上，但大多数人都是惧意浮现，在十万年魂兽面前，他们可做不到面不改色。    毕竟，这真的是会死人的！    王云凡满脸煞白，几乎是被吓破了胆，惊恐出声：“莫老，带我们走，赶快走！”    洛欣、蓝铃以及剩下的那名女子都是泪眼婆娑，此刻虽不见魂兽身影，但可不影响她们对十万年传奇魂兽凶名的畏惧。    平时超过七万年以上的魂兽都难得一见，十万年魂兽更是只能在口述中得知，但今日又是为何，它竟然主动现世？    几人目光望向撼天斗罗、冥魄斗罗两人，其眼中所蕴含的意义，自然是想赶快逃离这个鬼地方。    “真的来了。”玉纤纤低声自语着，嘴角有淡笑隐现，周围所有人的凝重、恐惧相比有些格格不入。    塔瓦双手环抱立于树梢之上，他也是不曾有丝毫害怕，因为相比较当年的那两头魂兽，这一吼所展现出的威势真的差太多太多了。    林天在此处，或许该怕的是那十万年魂兽！    “纤纤你们知道什么？”    声闻转顺即逝的低语，撼天斗罗目光陡然望向了玉纤纤，回想着先前后者所说的那道小心，如今联系起来，这可不简单啊。    此言一出，不论是冥魄斗罗还是其余六位魂斗罗，甚至是王云凡几人，他们都是将视线转向玉纤纤身上，似是疑惑。    “诸位前辈还望慢慢看下去。”    玉纤纤还未出口，塔瓦却是一步踏出，淡笑道。    对此，两位封号斗罗与其余几位魂斗罗都是眉头紧皱，如今正值生命危机关头，看下去，这要看什么？    塔瓦闭口不言，只是目光又遥望向了山涧处。    “本尊倒要看看你到底卖的什么关子。”撼天斗罗冷哼一声，旋即也是顺着他的目光望了过去。    众多人接连如此，但在那山涧中除了林天、雪涟二人以外，就只剩下了魔灵树。    “塔兄，你莫不是让我们看他的？就算这个林天先前逃过了魔灵树的捕杀，但他可不是封号斗罗，你真以为他有阻挡十万年魂兽的实力？”王云凡嗤笑一声，讥讽道。    哞！    又是一道突兀的咆哮声响起，紧接着在在所有人的注视下，地面开始震动仿佛发生地震，无数古树疯狂的摇拽着，伴随着缤纷落下的花叶，一条庞大的身躯渐渐映入眼帘。    近百米的青色蛇身，硕大的鳞片层次分明，在阳光的照射下散发出刺人的光芒，迅速的在众多巨树上穿梭，其尾部在地面上，更是抹出了一道深深的痕迹。    似蛇非蛇，蛇身牛头！    撼天斗罗瞳孔微微一缩，看着这头魂兽，他似是想到了什么，瞬间浑身冷汗淋漓，干瘪的嘴唇颤抖道：“青天牛蟒…”    什么！    冥魄斗罗闻言大惊失色，目光死死的打量着这头魂兽，竟是越发与他记忆中的那种魂兽相吻合，心中又是一沉。    青天牛蟒不同于普通魂兽，它在魂兽中也属于一种异类，是为王者，或与之遇上极其难对付！    毫不夸张的说，这头青天牛蟒对上二头普通的十万年魂兽也不会落得下风。    这便是这种魂兽的可怕之处。    相传这种魂兽通常都有领域魂技，叫人防不胜防，难以预测抵挡。    吼！    又是另一道咆哮声响彻，然后一个庞大的身影也是出现在了众人眼中，只见得这头魂兽如同山岳一般，浑身鬃毛竖立，犹若一根根铁箭，巨大如磐石般的手掌，散发着厚重气息，每迈出一步，都仿佛与大地融为一体，不可阻挡！    “这是泰坦巨猿！”有人认出了这头魂兽恐惧道。    青天牛蟒与泰坦巨猿并肩一排，一时之间众人心头除了绝望，再无任何希冀可言，若只有一头十万年魂兽在此，他们还可以凭借两大封号斗罗，但如今这个场面，就算撼天、冥魄两位斗罗，也是自身难保。    因为，这两头魂兽都算得上是异兽，非寻常魂兽可比之！    “不好。”    树冠之上，两位封号斗罗相视一眼，在不言之中已有决断，跑！    咻咻。    撼天斗罗、冥魄斗罗不敢有丝毫迟疑，各是带着王云凡、洛欣两人快速而退，拼尽全身魂力不再有任何保留。    一头青天牛蟒的出现或许只能让他们恐惧，但紧随其后的泰坦巨猿却是让让人绝望，两人都是有自知之明，在封号斗罗之中他们只属于垫底的存在，若贸然对上这两头异兽，绝对有死无生。    如今只能保住族中的天才，至于玉纤纤、虎巍、塔瓦他们，两人可没有这个实力相救。    而随着两大封号斗罗的逃窜，六名魂斗罗慌了，树梢上的几位青年男女也是如坐针毡，一抹绝望在脸上蔓延。    (本章完)

正文卷 第四百七十三章：针锋相对
    “卧槽，这他妈什么封号斗罗，就这么跑了？”人群中，一个情绪火爆的赤身壮汉怒骂道。    一时之间，诸多魂师也是纷纷出言指责讥讽撼天斗罗、冥魄斗罗两人。    但就算如此也改变不了两人逃窜的事实。    穿梭在树冠之上，撼天斗罗、冥魄斗罗皆是面带寒霜，听闻那些不堪入耳的话语，他们气的浑身颤抖，如果不是感受到身后的恐怖威胁，两人定要亲手让这些魂师感受到绝望。    “蝼蚁而已死了也就死了。”撼天斗罗冷眼扫视了后方众人，速度再次暴增。    天青牛蟒眼带寒光，缠绕上一棵粗壮的树枝，瞧着逃窜的两名封号斗罗，鼻息处出重重的白雾，没有打算追杀这两人，它将目光阴冷的注视向了真正的仇恨之人。    林天！    见两大十万年魂兽不为所动，依旧悬停在原地，所有人心中阴霾更甚，这下子彻底完了。    “哈哈哈…”    远方的大笑声依稀回荡，诸多魂师闻声各是面色铁青，暗恨的望着撼天斗罗、冥魄斗罗离去的方向，一个个咬牙切齿。    哞！吼！    天青牛蟒、泰坦巨猿微微移动的身形，不缓不急的靠近山涧处，不断逼近林天。    两大十万年魂兽眼中都是闪过愤怒，就是这个人类在数天之中掠走了将近上万的魂兽，这其中还不算植物系魂兽，若是加上的话，更是破了五万之数！    这让身为星斗大森林的王者又如何不怒？    “人类哪些魂兽呢。”天青牛蟒口吐人言，盘在了一处山涧上，溅起滚滚的碎石，凝望下方林天。    它可不相信那些魂兽是平白无故的消失了，至于死亡天青牛蟒开始有过这样的猜测，但随着魂兽消失的数量越发变多，它也打消了这个猜测。    泰坦巨猿一脚跳至另一处山头上，阻绝了这个人类的退路，也是怒视下方林天，咆哮声不绝，如雷霆炸响威胁着他。    “什么，竟然是他！”    众多魂师暮然反应过来，一个个怒视相望，细细回想原来是他捕杀了太多魂兽，才引来这两头十万年魂兽的报复。    而他们这些看戏的，就成了被殃及的鱼池。    一些魂师看着林天吸引住了两头十万年魂兽的注意，正欲逃跑，但下一瞬他们的美好幻想便破灭了。    只见得恍惚间，其中一头魂兽身上散发褐黄色光芒，光芒笼罩数千米，刹那一股无形的压力猛然降临在众多魂师身上。    “噗嗤。”    树冠处，六名魂斗罗接连喷出一口鲜血，身形摇晃的摔倒在地，那剩下的几男几女也不例外，从树上跌落。    “领域！”一个老者气喘吁吁的站起来，眼中满是惊惧。    山涧中。    林天也是感受到了身体上若有若无的压力，右手微微抬起，在空中滑动几番，“这是重力？”    淡然一笑，这个技能他倒是并不陌生，因为内洞天之中大地之熊就掌握了此技，没想到斗罗位面这泰坦巨猿也会。    当真是巧了。    “这莫不会就是你的目标？”雪涟抿了抿嘴，自顾自的捧着手中花瓣，没有被重力领域影响到。    林天点了点头，“怎么样还不错吧，这十万年魂兽斗罗大陆上可不多，可以算得上是意外之喜了。”    雪涟白了后者一眼，每次都这样，真是不到最后关头，连她都不知道对方打的什么鬼主意。    “哼，这次我可不帮你了，两头魂兽让你自己解决，叫你以后还瞒不瞒我！”嘟囔着嘴，雪涟冷哼道。    对此，林天轻声一笑，也没太过在意，看着头顶两大魂兽，这可都是十万年级别，能让大陆上封号斗罗闻风丧胆，不敢触及的存在。    “大明、二明？”    林天依稀记得这是天青牛蟒、泰坦巨猿的绰号，缓缓踏前一步，一时之间在体内流淌的灵力骤然爆发。    十万年魂兽对别人来说是恐怖的存在，但在他眼中，与凡兽并没有太多差别，只不过需要多发挥一些功夫，不过也就仅此而已。    “你是谁？”    天青牛蟒与泰坦巨猿身体猛的紧绷，目光不善的看向林天，知道它们这个名字的人，恐怕也就只有小舞了。然而如今却从这个人口中说出，这不得不让它们心生猜忌。    泰坦巨猿握着一块巨石，道：“你认识小舞，还是说…”    林天摇了摇头，笑道：“柔骨兔我认识她，如果她可不认识我，而且本座对她可没有兴趣，相反你们倒是引起了本座的一丝丝兴致。”    随着话音落下，天青牛蟒、泰坦巨猿眼中有杀意缭绕，这个人类知道的太多了，该死！    在小舞的生命安全面前，它们直接忽略了被林天捕获的那上万魂兽，两大十万年魂兽骤然出动，力求以最快的速度将这个人类击杀。    吼！    泰坦巨猿巨掌敲打地面，只见下一瞬间一根根百丈地刺突兀的拔地而起，如蛟龙嘶吼地刺接连出现涌向下方林天。    天青牛蟒见状也是出手，它虽然相信二明的实力足以解决这个人类，但是为了以防万一，不能有任何松懈。    毕竟要是这个人类真的逃脱了星斗大森林，那小舞处境真的变得岌岌可危了。    滋滋滋~    天青牛蟒仰天长啸，其头顶上的独角竟开始有雷霆显现，青紫两茫一片，散发出毁灭的气息，在这个瞬间，天地都为之黯然失色，烈日被压制，光线只剩下青紫两色。    “天青寂灭雷霆！”    轰隆~    地刺与雷霆齐出，两大十万年魂兽悍然发动攻击，山涧外众多魂师都屏住了呼吸，遥望着这不可阻挡的一击，天地仿佛都为之一滞，他们浑身瘫软，头皮发麻。    这才是十万年魂兽的恐怖啊！    “纤纤姐。”    树下一侧，一名女子眼眶中泪光闪烁，惊恐的抱着玉纤纤，她浑身颤抖着，这两大十万年魂兽让她生不起任何念头，只有恐惧。    “完了，这林天完了，咱们也完了！”一个老者黯然摇头。    所有人都明白，等天青牛蟒、泰坦巨猿将林天解决，接下来就轮到他们了，没有人不想跑，但在领域之中，就如身陷泥潭无法自拔。    玉纤纤拍了拍身旁女子的肩膀，眼中光芒微闪，淡笑道：“事情的结果，没到最后一刻，犹未可知呢。”    完啦，才发现是天青牛蟒，感谢群中大佬的指出~    (本章完)

正文卷 第四百七十四章：圣兽降临
    什么意思？    六名魂斗罗老者疑惑不解，目光接连望向玉纤纤，所有人都是不明白她与塔瓦当真是不怕死吗，还是说疯了？    这可是两头十万年魂兽啊！    是何来的信心让他们如此淡定？    众人暗自摇头，眼中黯然心头皆是绝望蔓延，他们都是失去了任何逃生的信念，因为在十万年魂兽的领域范围内，一切幻想都是一种奢望。    一个个将视线转向了山涧处，众人都是等待着林天的死亡，然后就就轮到他们了…    战场中央。    天青牛蟒、泰坦巨猿所发出的攻击势如破竹，携带着惊天动地之力，整个山涧都是被破坏的支离破碎，雷光弥漫在地刺之上，天空更是有一张雷网显现，死角的向目标攻击而去。    两大魂兽全然不给林天任何逃脱的机会。    但…面对如此攻击，林天又怎么可能需要逃呢？    如果此时此刻是兽神帝天加上邪君倒还有一丝可能，但区区十万年魂兽就算它们俩加在一起，其实力也远远逊色于冰帝冰碧帝皇蝎，太弱了。    这可不是资格之人！    “天青牛蟒能够化龙的存在？不错，那一丝血脉之力还有晋升的可能性。”林天面色淡然，仿佛并没有看到即将掠来的攻击，他浑然不惧自顾自的道：“不过现在的你，还差太多了，不说远逊色于青龙，更何况应龙呢。”    在洪荒位面之中，应龙的血脉之力远非青龙可比，是为祖龙，而如今天青牛蟒身上虽然有一丝龙的血脉之力，但及其稀薄，但的确有化龙的可能性。    林天眼中精光一闪，嘴角缓缓扬起，龙对蟒？不错的选择！    在星斗大森林之中他并不打算与天青牛蟒、泰坦巨猿纠缠过久，能速战速决，自然就如此选择了。    轰！    浑身灵力自天灵盖迸发而出，五彩光芒化作千丈光柱直通云霄，宛如渺渺狼烟，威势非凡！    一股恐怖的威压，更甚于两大魂兽的气息倾刻弥漫而出。    吟！    光柱之中，伴随着咆哮之声，一道千丈的青色庞大身躯缓缓扭动，其上的鳞片在阳光的照耀下熠熠生辉，如同一颗颗硕大的宝石般，全身散发着无限生机。    待得光柱缓缓散去，它的全部面貌终于是显现了出来，盘旋在天空之上，赫然是圣兽青龙！    龙吟之声浩浩荡荡，一股恒古而苍茫的气势如潮水涌下，见青天牛蟒与泰坦巨猿的攻击即将临至，青龙怡然的在天空盘旋，只是瞳孔之中有不屑闪过，似是根本不将下方那两只十万年魂兽放在眼中。    吟！    青龙腾飞在云雾中，巨大的龙爪隔空划出，顷刻之间形成了一道十丈巨爪，攻击所过之处空间都是被划开了裂口，无尽的虚空蔓延，久久无法闭合。    轰隆！    青龙一爪落下，旋即让所有人大惊失色的一幕发生了，只见得天空上落下的十丈巨爪轻而易举的碾碎了泰坦巨猿、天青牛蟒的攻击，而所剩下的余威波及至山涧外，更是留下了一道触目惊心的深渊爪洞。    一眼朝下方望去深不见底…    哗~    所有魂师见这突如其来的一幕都是震惊不已，紧接着哗然之声四起，他们不可置信的望着天空之上的那条庞大巨龙，一个个感受着其上的危险气息，皆是不由头皮发麻心惊胆颤。    而且瞧着天空上那依旧漆黑一片的空间，一道道吞咽之声接连响起，太恐怖了，究竟得有何等的力量，才能将空间打得破碎？    再者说，连天青牛蟒与泰坦巨猿这两头十万年魂兽的攻击，都是在先前被一爪瞬间瓦解，那这头龙究竟得有多强？    众多魂师无法想象，这是一个超越了十万年魂兽的存在…    “终于出来了，果然这才是真正的他啊。”玉纤纤莞尔一笑，望着天空之上的青龙，她当年曾见过这头异兽，而且还有其他四种并不逊色它的存在。    “这是什么魂兽，是敌？”一个魂斗罗老者瞳孔微缩，脸颊之上有滚滚汗液流淌而下，更是惊恐的猜测着。    所有人虽说心中震撼，但绝望却没有丝毫减弱，反而随着青龙的出现愈加强烈，它难道也是为了那些消失的魂兽而来？    在整个人类之中，此刻除了玉纤纤、塔瓦两人以外，就没有任何人知道青龙与林天的关系，也没有人把这两者作联系，因为这太不现实了，没人会想到这青龙与林天有关，毕竟一个封号斗罗都不是的人又怎么可能掌控如此异兽呢！    山涧之上，天青牛蟒、泰坦巨猿感受着上空的压迫气息，它们猛然抬头凝望苍穹。    不同于泰坦巨猿，天青牛蟒在天空之上感受到了一股更为强大的压迫气息，这是来自血脉的压迫之力，一股想要臣服于此的压迫之力！    天青牛蟒心中大骇，它都不知道自己究竟多少万年有过这样的感觉了？在面对天空青龙之时，心中竟是升起了一种渺小之感，仿佛狂风中的一根稻草，随时便会被掀飞悬空。    哞。    发出一声低吟的咆哮，天青牛蟒仰着身子，尝试着与青龙沟通。    泰坦巨猿拍砸着巨岩，惊恐不安的望着上方，青龙的气势也是让它升起了一种生命不在自己掌控的感觉。    宛如随时便会被剥夺走一般！    “‘它’是从何而来？”    无论是泰坦巨猿与天青牛蟒，亦或者是此时此刻所有山涧外的众多魂师，皆是心有猜忌疑云遍升。    吟。    青龙朝着下方一吼，恐怖的气势压得天地为之一震，星斗大森林数十里地更是为之坍塌，龙行于云晃悠悠的蜿蜒盘旋而下。    没有理会天青牛蟒，在青龙眼中它不过就是一只普通的妖怪而已，除实力还勉强入眼以外，体内的血脉之力连蛟龙都是比不上，今后成就可想而知。    倒是泰坦巨猿让得青龙多看了两眼，遮天蔽日的身躯降临在山涧之上，它扫视了一眼四周，最终将目光停留在了林天身上。    似是等待着命令。    而这一幕落在众人眼中，却是以为这头龙形魂兽要找林天算账，与天青牛蟒、泰坦巨猿的动机一样！    还有一张预计十点之前完成，说一下这是昨天的，俺还没有睡觉呢。    不码完，不睡觉了~    再这样懒下去，没有前（钱）途可言。    (本章完)

正文卷 第三百七十五章：瞬间解决
    山涧处。    整个气息平静的可怕，除了不时的山石滚落声以外，剩下的就只有圣兽青龙重重地鼻息声。    天青牛蟒、泰坦巨猿仰望着上方这头庞然大物，对其只感到万分棘手，只剩下一片凝重之色，至于此行的目标林天，它们也是下意识的忘却了。    它们都是能敏锐的感觉到，青龙对它们虽然不屑，但确实是抱有敌意。    两大十万年魂兽一时之间身体紧绷，准备随时应对任何的突发状况。    中心魔灵树上，此时谁都没有察觉一位绝色女子不知何时出现在了其上。    雪涟半坐在一根枝头，双腿悬空悠闲的晃荡着，仿佛她身下的并不是凶狠夺命的魂兽，就宛如只是一个普通树木而已。    眼中寒光闪烁，一股无形的寒意瞬闪即逝，这让得有些蠢蠢欲动的魔灵树浑身颤抖簌簌作响，惊恐的收回藤蔓，不敢有丝毫异动。    “好慢啊。”雪涟吐槽道。    林天身处不远处，闻言额头闪过一丝黑线，这才过去几息时间，还慢了？    转头无语看着树上的雪涟，而后者见对方望来，很是调皮的吐了吐小舌头，对此，林天也只得苦笑一声，随即释然。    毕竟如今的冰天雪女跟一个孩童的心性差不了多少。    举目四顾，打量着天青牛蟒与泰坦巨猿，他正欲说话，突然心中升起一种异样的感觉，仿佛一道强大的威胁即将降临。    兽神帝天？    林天心头一惊，如今在斗罗位面恐怕也只有兽神、邪君或者深海魔鲸王有这个实力让他产生这种感觉。    当然，以前得加上雪帝！    “难道是青龙的出现，让帝天感受到了什么？”    连忙望向星斗大森林的核心圈，林天心中莫名的升起了一种紧迫感，如果不想与兽神直面交战的话，如今只能速战速决。    “解决它们。”    林天淡然开口，但目光却不在注视天青牛蟒、泰坦巨猿，直勾勾的紧锁核心圈，眉头渐渐有凝重浮现。    声音在这较为诡异幽寂的山涧四方回荡，断断续续的响彻而起，回音不绝。    “什么？”    天青牛蟒、泰坦巨猿不明白这个人类所说的意思，远方众多魂师也是一头雾水，心中不知所云。    “噗，难道他真的以为天空上的这头恐怖魂兽是他的宠物？想命令就命令？”一个反应过来的魂师，想通了一切，顿时喷笑，讥讽道。    旋即众多魂师面面相觑，这时看向林天的目光，也有了一丝怪异的意味，就仿佛如同注视傻子那般。    不过倒也没有人在讥讽嘲笑林天，他们皆是以为对方被天空上的青龙吓得不知所措，已经失去了神智，所以才会说出如此可笑的话来。    一个个眼中闪过悲哀，不仅仅是为了林天，更是为了他们自己。    所有魂师因青龙的恐怖而颤抖着，相比较失了知的林天，他们也好不了多少。    吟！    圣兽青龙领命，晃悠悠的扭转着身躯，紧接着在所有诧异的目光之下，它猛然对天青牛蟒、泰坦巨猿出手。    嗖。    天空闪过一道青影，旋即，在一道道惊雷声中，再次放眼注视，只见得原本山涧上的两头十万年魂兽，在先前的一刹那，便已是被青龙牢牢的抓在巨爪之中。    锋芒的龙爪涌现出惊心动魄的寒芒，就算是坚如磐石的泰坦巨猿表皮，也是没有悬念的被轻易切破皮毛，褐色的鲜血滚滚流淌而下。    吼！哞！    天青牛蟒、泰坦巨猿这时才从失神中缓过神来，它们奋力的挣扎着，嘶吼出愤怒的咆哮声，然而在内心深处，两者心头都是有一丝绝望，本来以为就算这头龙形魂兽再强，最多也只能算是有威胁而已，但此时命入他手，而且还是在警惕的情况下，被对方瞬间拿下。    这无疑是一道重击，轰击在了天青牛蟒与泰坦巨猿的心头，不仅身体上有着一道道触目惊心的血痕伤势显现，内心坚不可破的防御也是被青龙砸出了一道巨口。    它们并不是无敌，完全可以称之为十分弱小…    “这是怎么回事？”山涧外，一个魂师疑惑出声。    不只是他，此时此刻所有魂师对这突如其来的一幕皆表示不解，想不明白青龙为何会对两大十万年魂兽动手。    “难道它们原本就是宿敌？”一道怯怯的话音响起，说话的是一名妙龄少，她身着院服，猜测道。    “嗯，怕是如此，也只有这个解释了。”    “这么说，咱们是不是也有机会逃跑？如今天青牛蟒和泰坦巨猿显然不是它的对手。”    “得了吧，要知道对方恐怕也是一头十万年魂兽，而且有可能…还要更强，它身为魂兽就算把天青牛蟒泰坦巨猿杀了，但又怎么可能放过我等呢。”    ……    众多魂师窃窃私语，所有人的神色并没有太大的变化，显然都已经认命了。    而在另一方，六大魂斗罗中一个佝偻老者却是浑身猛的打了一个激灵，黯然的双眼散发精光，看着自己家族中的玉纤纤，瞧得后者依旧是淡然的样子，他心中大胆的想法渐升。    “难道这个人，真的能操控着龙系魂兽，亦或者先前那道通天光芒并不是巧合，这是他的武魂？！”    他越想越有可能，整个人心头恐惧瞬间消散大半，疯狂的颤抖着，不过这次却是因激动而颤抖，如果真是他想的这样的话，此次不仅没有祸事，对纤纤她们来说反而是一道机缘。    这可能是一个胜过封号斗罗的强者啊！    所有魂师情绪各不相同的将目光望去，他们注视着青龙，想知道它会不会杀了这两头十万年魂兽。    然而接下来的一幕却让所有人大惊失色，更是有些不敢相信自己眼睛所见。    只见得千丈的圣躯缓缓挪动，青龙最终盘旋到林天上空，锋利的龙爪倾刻间松开，霎时天青牛蟒、泰坦巨猿在轰隆两声巨响之后，重重地坠落在地面之上。    而两大十万年魂兽的位置，真是好巧不巧的位于林天面前！    一时之间，所有人心头如有惊涛骇浪翻涌，无不是大惊失色，想到了什么…    (本章完)

正文卷 第四百七十六章：随手解决
    “难道这头龙形魂兽当真是受他掌控？”    一个令所有魂师都不敢置信的想法，但此时此刻却是在众人心中酝酿，就连摔倒在地的天青牛蟒、泰坦巨猿也是如此，它们吃力的勉强站起身来，上身与手臂处皆是有青色的锁链捆绑，所以说完全失去了战斗能力。    望向林天，这个仿佛它们随手便可捏死的人类，然而在此刻天青牛蟒、泰坦巨猿全然散去了先前的那种从容不迫。    无不是惊骇的看向林天，似乎他们一直都小瞧了这个人类，他的实力没有表面看上去的这么简单…    外面。    “不可能，这不可能啊，他怎么可能拥有如此强大的实力？”    有些魂师不敢相信颤抖的摇头喃喃自语。    然而绝大多数魂师皆是两眼放光，如果他们所猜想的一切是事实的话，这么说来，不就是不用死了吗？    天青牛蟒、泰坦巨猿被解决，就没有任何威胁可言了！    吞咽之声此起彼伏，所有人都是暗自咽下了一口唾沫，虽说求生的喜悦充斥在众人心头，但他们更多的还是骇然震惊，因为眼前一幕确实是超出了他们的想象。    十万年魂兽，而且更是两头异种，但就算强如于此，却是被这龙形魂兽轻而易举的碾压，其实力之强远胜过封号斗罗。    怕是如今的武魂殿教皇比比东若与其人相比，都不是对手吧。    这头龙…太可怕了！    六名魂斗罗倒吸了一口凉气，他们相视一眼，整个人都是愣住了，一时之间目光看向了玉纤纤、塔瓦两人，久久无语。    “哇，纤纤姐你确定他真是你的朋友？”人群中，那名紧抱着玉纤纤的女子眨着大眼睛，不可置信的问道。    对此，玉纤纤轻吟一笑，恬静的点了点头。    哗。    众人又是一片哗然，回想着先前的种种，瞬间都是恍然大悟，原来如此，难怪说玉纤纤、塔瓦他们俩丝毫不显慌张，看来早就是知道了林天的实力。    众多目光震惊的看向两人，有羡慕者、亦有悔恨者。    蓝铃眼睛大睁，一脸颓废的看向山涧中心，瞧着那在巨龙下的身形，她心中升起了浓浓的悔意。    如果知道对方有如此时，那她当年也不会见机逃跑，如果同玉纤纤、塔瓦一般的话，恐怕能够真正成为‘他’的朋友，难怪当年玉纤纤他们两人突然回来之后都对此事闭口不谈，原来如此…    “呵呵。”蓝铃嘴角浮现一抹苦涩，她知道有些事情只有一次选择的机会，而那一次能改变一生的机会，在几年前她巧妙的选择错了。    所有人心中震惊不止。    而在山涧中心，优雅坐在魔灵树的雪涟忽的眉头一蹙，她也是在隐隐之间感觉到了一股危险的气息即将临至，轻身一路阔步踏出，莲步踩在林天旁，催促道：“赶快解决吧，好像有一股强大的气息即将逼近，我无法抵挡。”    林天头一次看着雪涟如此正经的模样，淡然一笑，他当然知道那是兽神帝天，“嗯，我也早已察觉到，只没想到这么快就引起了它们的注意，不过咱们不用与其硬碰，若想走的话，光凭它们可拦不住。”    说话之间，林天手掌微动，灵力自手心涌动，两道斑斓气泡顷刻形成，飞向了一脸茫然的天青牛蟒与泰坦巨猿。    两大十万年魂兽被圣兽青龙所缚早已没了任何抵抗力，因此轻而易举融入到了气泡之中，紧接着归体顺着经脉流淌，汇入了内洞天。    “天青牛蟒、泰坦巨猿也消失不见了！”一个人惊呼出声。    旋即所有魂师都沸腾了，尽管先前如何的猜测如何的断然，但那都只是他们妄想而已，然而现在亲眼所见这一幕，给他们的冲击不可谓不大。    这林天竟如前几日一般，将这两大十万年魂兽也是凭空的便消失了！    瞧着他那淡然自若的模样，此时此刻没有人再怀疑其头顶上的巨龙与他是否有关，因为只要不傻都能看出其中的猫腻。    他真的能操控指挥那头巨龙！    “这难道是他的武魂？”一个武魂学院的学生猜测道。    这一句犹如石溅大海，荡起了层层涟漪，众多魂师虽说不与相论却是暗自点头，如果这头青色巨龙是武魂的话，倒也能够解释为何受他所掌控了。    “整个大陆之上，还有谁能与之匹敌？”一尊魂斗罗感叹出声。    说话的是一名老者，他双目微垂，浑浊的眼中散发着精光，摇了摇头，照如今这个情况看来，十万年魂兽都在其手上走不过一招半式，完全是被蹂躏碾压的对象，如此称之为‘神’也不为过了吧。    众多感叹赞扬之声纷纷响起，许多人就如同墙头草一般，全然忘记了先前的诋毁之言，口中应含褒义的词汇接连吐出。    这场面玉纤纤看着都是为他们害臊，暗骂臭不要脸。    林天对此无感，毫不在乎周围之言，天青牛蟒、泰坦巨猿收回到了内洞天，他并没有就此离去，身后可还有一颗魂兽等着他收服。    魔灵树！    对这种危险的异树，林天定然是有多少收多少，根本不会嫌弃。    虽说如今的内洞天一片安宁祥和，但在他今后的意想之中，内洞洞九成九的地界都要被鲜血所冲刷覆盖。    林天要用亿万生灵之血滋养内洞天，让其不断进化突破…    灵魂、法则、寿命这些种种种种，都将化作养料。    当然，所有一切的前提便是先将内洞天进化成世界，若没有一个完整的轮回，那他可经受不住那么多生灵的陨落。    而如今面前的这颗魔灵树，便是一个不错的猎杀者。    嗤。    斑斓气泡散发出无尽的吸力将魔灵树连根拔起，直至最后全部融入气泡之内，魔灵树都不敢有丝毫反抗，青龙的威压弥漫在它周身，仿佛一有异动，下一秒的结果便是死亡。    将气泡吸纳入体，林天这才心念一动散去了圣兽青龙，转头看向了不远方塔瓦一行人。    这是第一更。    还差三章...    即将完结斗罗大陆，本来还可以写的，但有大佬说不想看了，之后的一段剧情是古剑奇谭，紧接着就是新的位面。    天行九歌或者仙剑奇侠传三：    二者选其一！    (本章完)

正文卷 第四百七十七章：兽神帝天
    侧目对雪涟点了点头，然后几步轻跨出山涧，站在树冠之上，凝望下方众人，林天淡淡道：“赶快退出星斗大森林，等会儿迟了，可就来不及了。”    说完，特意的看了一眼塔瓦、玉纤纤，林天不再有丝毫迟疑，朝着反方向闪掠而去。见状，后方的雪涟也是追了上去，速度风驰电掣奇快无比。    危险！    所有人心中皆是一惊，冷汗狂流看着那闪掠而出的身影，他们没有怀疑，也是瞬间做出了决定。    逃，逃的越远越好。    “咱们也赶快走。”塔瓦一行人中，一名魂斗罗老者连忙出声。    其余人应了一声，在魂力涌动之间，一道道身影快速飞踏上树冠上，朝着森林外退去。    众多魂师如仓皇的老鼠一般，在忐忑焦虑间，动用出了全身的魂力，因为身处生命威胁之下，他们不敢有丝毫保留。    一道道身影接连出现在树上，虽说并不是所有人都清楚的知道了林天所说之言，但在星斗大森林的另一些地方，之前天青牛蟒、泰坦巨猿的嘶吼咆哮，也是给其他魂师敲响了警钟。    所以，只见得自四面八方的森林下方，接连有人影从中窜出，他们在不言之间，疯狂的向森林之外赶去。    绝大多数魂师都对这突如其来的一切感到意外，一脸茫然心中不知所云，然而剩下的那一小撮魂师却是大致猜到了一些，恐怕这一切都跟林天脱不了干系。    但知晓了林天如今的实力，可没有人再敢吐槽讥讽他了，毕竟谁都怕惹怒了他，没人想找死…    一个个魂师接连惊恐的窜出星斗大森林，而外面有一些正想要进入星斗大森林猎杀魂兽的魂师，他们见状顿时升起一种不祥的预感。    一时之间所有人都是悄然止住身形不再前进，他们涌入大部队，朝着最近的村镇赶去，仿佛在那里才能找到一丝安全感。    星斗大森林。    一道意念扫视着森林的东方，在这刹那所有魂兽心中都是升起一丝异样的感觉，它们迷迷糊糊的匍匐了下来，对森林核心圈跪拜。    “咦，怎么是它的气息？”一处地底深渊，淡然的声音响彻而起，一名黑袍中年男子眼盘膝而坐，他浩瀚的眼眸闪过一丝疑惑，朝着上方望去，喃喃自语：“难道先前感知错了？倒是冰天雪女雪帝她怎么来啊。”    宛如思虑了很久，但种种疑惑不解皆是在摇头之后，尽数被压制了下来，他并不再过多注视，双眼再次缓缓闭合。    ……    村镇，一座酒店内。    木质建筑十分古朴，这是一栋有三楼高的酒店，不过因为靠近星斗大森林，时常可能承受兽潮的攻击，故此，倒是没有过多装潢，却也十分实用。    二楼，一个房间内。    林天悠闲的坐在软椅上，感受着那股气息的消失，兽神帝天并没有追探出来，轻呼了一口气，他淡然一笑。    他并不畏惧帝天，只不过不想将时间浪费在它身上，毕竟第一凶兽确实不错，但两者的战斗力，最多也就五五开这个样子。    如此方才是最佳的一幕。    兽神不追，林天也不想让其发现。    缓缓站起身，站在琉璃窗前遥望森林，这几天他的收获不可谓不大，数以万计的植物系魂兽就不谈了，那些走兽系魂兽才是林天所看重的。    而且不得不说，星斗大森林不愧为斗罗位面第一魂兽区，里面的魂兽当真千奇百怪。    在这几天内，他都是捕捉到了几头不错的异兽，风雷灵鹿、百飞炎啄鹰、魔魂恐月狼…    这些魂兽所掌控的力量深受林天看好，虽说如今年限不高，但在内洞天这片安全的地域之中，它们应该有足够的时间成长。    “只是可惜了蓝银王。”林天摇了摇头，他还是对那棵万年多的植物系魂兽蓝银王有些念念不忘，不过倒也并不强烈。    因为在如今的内洞天中，有数以千计的蓝银草扎根生长在永恒森林中心的圣树一侧，而这些蓝银草最少都是百年的年限，其中更有几株千年的，十分不易寻找。    “如今又充实了一批生灵，接下来就等待它们慢慢适应，如此一来可以放一放生灵之事，等下一次洞天进化，再开始另做打算。”    林天微垂着双眼，如今内洞天中的魂兽已经足够了，他并不大想吸收其它魂兽入内，眼中闪过一丝笑意，“不知道那新的位面，又是哪个世界？”    每一个全新的世界，都代表着无穷无尽的机缘，如果是不错的世界，他或许能从中谋得自己想要的东西，功法、奇异生灵、术绝、天地灵物…    “喂，在想什么呢。”一脆脆的声音响起，雪涟看着面露沉思的林天，忍不住开口询问道，在柔软舒适的大床上翻了一个身，更是拿起了床头的饮料畅饮了起来。    林天看着活脱脱一个大小姐样子的雪涟，额头掠过一丝黑线，摇了摇头沉吟的道：“今后的事。”    雪涟一听瞬间来了兴趣，连忙饮料也是不喝，立马从床上蹦起，有些激动的道：“那咱们接下来去哪里？”    显然，对她而言每进入一片不同的地方，就相当于一次全新的旅行，雪涟对着乐此不疲，享受沉迷其中。    “接下来送你去一个地方，不过还有一段时，在这之前你还得做一些事情。”林天淡淡开口，他并不打算在斗罗大陆上多呆，为今打算先回古剑位面一趟，而后再看看是否开启进入新的世界。    当然在此之前，还有一件事情必须要做。    前往大海！    说来也巧，他先前也是无意间听到了一些魂师的交谈，似乎是在大海的边境上，出现了一头极其恐怖的海魂兽，据传连封号斗罗都不是对手，武魂殿更是因此折损了手下好几名封号斗罗。    可以说如今斗罗大陆上沸沸扬扬的事情莫过于此，所有人上至帝国君王下至普通百姓，无不是知道了此事，更有许多魂师赶向了大海，有听从命令者，想一睹那海魂兽真容者…    众多目的各不相同。    嘎吱。    突然，随着房门被打开，林天思绪被中断，放眼望去，几个熟悉的身影映入眼帘。    “好久不见。”    (本章完)

正文卷 第四百七十八章：前往大海
    “林天大哥好久不见。”    两道声音一起响起，出现在门口的人赫然正是玉纤纤、塔瓦，不过在他们两人身后还有两位老者相随，似是族中的前辈，林天先前也曾见过，在星斗大森林之中有他们的身影。    貌似听人说这是魂斗罗境界？    林天看着他们一眼便是收回了目光，转向塔瓦、玉纤纤旋即笑脸相迎，“进来吧，随便坐。”    闻言，塔瓦、玉纤纤倒是没有显得太过于纠结，直接是笑吟吟的走进房内，反倒是身后的两名老者一脸悻悻，十分尴尬的进也不是退也不是。    在面对如此强者时，他们做不到淡然自若，先前那恐怖的一幕，此时此刻还不断在脑海内回放，青色巨龙一爪击败两大十万年魂兽！    “你们也进来吧。”    毕竟跟塔瓦、玉纤纤有关，林天并没有太过于刁难两人，淡淡的说道。    “多谢前辈。”两位老者抱拳作揖恭敬的道，然后方才身体紧绷的走了进去。    这一幕落在另一个房间的其余众人眼中，不论剩下的四名魂斗罗就连那四名青年男女包括蓝铃在内，眼中都是无一例外的闪过了深深的羡慕。    “纤纤和塔瓦这小子真的是走大运了，怎么结识了一个这么强大的人物。”    “对啊对啊，那个人可是一下子就打败了天青牛蟒、泰坦巨猿，而且看样子年龄也不高，不知道是从哪里来的变…天才。”    “从今往后，恐怕就连那两家要对玉家、塔族动手，都要掂量掂量了。”    众人议论纷纷，目光却是尽数锁定着一旁的房间内，所有人心中感慨万千。    而房间内。    雪涟见有陌生人来访，也是规规矩矩的坐在了一旁，手中捧着饮料不时吸允着。    不过随着林天将四人引入房间，待玉纤纤、塔瓦终于看清楚了这女子的容貌后，两人相视一眼，皆能看到对方眼中的震惊。    这不就是…当年在极北之地的那头恐怖魂兽？！    两名老者瞧出了他们的失态，歉意的摆了摆手，连忙不可察觉的拉了拉塔瓦、玉纤纤。    不就是一个女子吗，有必要如此震惊吗？    “你们看着我干什么。”雪涟眨了眨眼睛，好奇的问道。    玉纤纤连忙反应过来，见对方似乎不记得她了，而且与当年有极大的不同，道：“没有，只是第一次见如此貌美的女子，这让我有些惊讶。”    她怎么好像失忆了？玉纤纤心中疑惑着。    一旁，塔瓦紧随其后的猛然反应过来，看了一眼玉纤纤，顿时明白了其中的猫腻，也是附和着她。    林天摇头淡笑，道：“不用如此紧张，雪涟又不吃人。”    “谁说的。”雪涟立刻反驳道，说着的同时樱桃小嘴微张，露出了两颗虎牙。    林天拿起了一旁木桌上的饮料丢给了雪涟，旋即没有理会她，看了看塔瓦两人，然后右手缓缓抬起，食指处的纳戒银光一闪，倾刻间一块块洁白如玉的魂骨便出现在了众人眼中。    “这是？”玉纤纤惊疑出声。    不只是她，就连其余三人也是不明白林天这么做的的意义所在。    “呵呵，当年时间紧迫，故此才匆匆告别，如今再遇见了便是缘分，这些东西送给你们了。”林天淡淡的道。    两名魂斗罗老者双眼放光，他们可认得这是魂兽魂骨，平时可是难得一见的珍品，毫不夸张的说每一块魂骨都不逊色于万年魂环，就这么送了？    两人看向一旁的玉纤纤、塔瓦恨不得代其收下，这还愣着干嘛。    “不行，这太贵重了。”玉纤纤连忙摇头拒绝，塔瓦也是如此，连连摆手，称之受之不起。    他们又怎么可能不认识这些魂骨呢，魂骨的稀有珍稀程度可谓人尽皆知，而此时的桌上，一眼望去正是两套完整的魂骨，其珍稀程度又要更上一层。    林天随手将桌上的魂骨推了过去，“收下吧，这东西对我本就无任何作用，而且十万年魂兽必产魂骨你们认为我还会缺这东西？”    咕噜。    两名老者暗自吞了一口唾沫，十万年魂兽必产魂骨，这句话说的当真是霸气。    “纤纤别辜负了前辈的好意，收下吧。”一名老者挤眉弄眼催促道。    “是啊，塔瓦还愣着干嘛，还不赶快谢过前辈。”另一个老者也是说道。    林天又是点了点头。    见状，塔瓦、玉纤纤两人终于是伸出微颤的手，接过了各自的魂骨，齐声谢道：“多谢林天大哥。”    林天摆了摆手，随手拿起桌上的酒杯抿了一口，目光却是瞟向了大海的方向。    “林天大哥你是何时出的极北之地啊？”玉纤纤轻声问道。    塔瓦朗声一笑，拍了拍胸口，邀请道：“林天大哥若是无事，不妨去我族中一游，反正就在不远的群山沟壑中，正让小弟我尽一尽地主之谊。”    去族中游历？    两名老者眼中暗自闪过一道精光，皆是对这个邀请感到欣慰，不由多看了两眼塔瓦，此事要是真的成了，说不定能想方设法让这个前辈当一个荣誉长老什么的，到那时候这个大陆上，还有哪个势力敢轻易冒犯？    怕是武魂殿都要掂量掂量自己的实力了。    将杯中酒水一饮而尽，林天沉吟了一会儿，最终摇头，道：“还是算了，我即将前去辛于城看看，听说那里最近很热闹。”    “辛于城？那不是一座沿海城市吗？”玉纤纤看向林天，结合先前所听到的种种传言，瞬间恍然大悟，惊呼道：“难道是那一头海魂兽？”    “嗯，那一头虽说不知是谁，但能击杀数名封号斗罗，如果我没有猜错的话，十有八九是它了。”林天抿了抿嘴唇，心头闪过一丝炙热。    …    时间在交谈之中流逝，临近傍晚时，林天终于是与众人告别，带着雪涟离开了村镇，御剑飞行竭尽全力的赶向大海。    而另一边，玉纤纤一行四人也是回到了另一个房间中，见他们的回来，房间中等待许久的众人瞬间凑了上去，好奇的望向他们四人。

正文卷 今天请个假
今天早点睡把生物钟调回来，明天开始恢复正常更新，然后还债。    预计上个月加这几天的，一共欠了40多章…    争取这个月还上吧。《重生最强穿越》今天请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第四百七十九章：大陆沸腾
    “怎么样？那位前辈走了吗？”对老者率先走了上来，向着四人询问道。    房间内的剩下几人都是一脸好奇，毕竟那可是随手碾压十万年魂兽的存在，毫不夸张的说，他一人就相当于一个帝国，只要林天不陨落，帝国便长盛不衰。    与这般强者交谈将近一天，他们很好奇几人都谈了什么？    同时他们几人也清楚，就目前而言塔瓦、玉纤纤与林天的关系保持着十分友好，不然也不会聊这么久。    进入房间，两名老者闻言倒是尴尬愣了愣，他俩完全就是沦为了一个打酱油的角色，除了坐在一旁以外，根本是半句话也插不上。    玉纤纤掩口一笑，“就是聊聊最近大陆上发生的异事，并没有什么大不了的。”    塔瓦也是点了点头。    几人了然，然后房间内陷入了沉默，半响一个老者出声道：“既然事已至此，听到前辈说星斗大森林依旧有危险存在，那还是先原路返回的好，免得发生意外。”    没人反对，皆是点头附议。    星斗大森林能给他们带来的震撼可谓是极大的，众人生怕从哪里再冒出一头十万年魂兽，所以如今还是远离这个是非之地为好。    “那不如前去辛于城？”塔瓦提议道。    所有人闻言各是一愣，旋即露出思索的神色。    那远离星斗大森林的沿海城市他们自然是清楚，因为最近那头神秘的海魂兽闹得可是沸沸扬扬    而他们更是接到消息，族中的一些长老家主都是赶向了辛于城，可以说那座沿海城市如今绝对是聚集了大路上的八成精锐。    猜测下来，在那里明面上的封号斗罗都不会下十位，至于暗处可能更多。    “去那座城市？”    几位魂斗罗有些心动，如果运气较好的话，还能看到封号斗罗的战斗，这对于他们今后的突破大有益处，确实不失为一个办法。    “可。”    “这个提议好，顺便与族中强者汇合。”    ……    赞同声接连响起。    一旁的几名青年男女，也是看热闹不嫌事儿大，常年在大陆之上，大海对他们可是一个陌生的词汇，因此自然也是好奇无比。    “呵呵，那就这么说定了，咱们即刻前往辛于城，但…”一个老者轻抚胡须，淡淡的说道，旋即话音一转，看向玉纤纤方才又道：“此次之行纤纤你不能去，还是赶快回族中炼化那几块魂骨为好，可别辜负了对你的一番好意。”    “对对对，塔瓦你也别瞎凑热闹了，也赶快回族中去，至于猎杀魂兽附加魂环等此事过后再说。”另一个老者也是道。    然而，说者无意，听者有心。    这番话落在房间内其他众人的耳畔中，不亚于一道惊涛骇浪，拍打在所有人的心头。    魂骨？    唰唰唰。    好几道目光接连转头望向玉纤纤、塔瓦两人，他们彻底震惊了，原以为只是普通的交谈而已，没想到林天与对方的关系已经好到赠送魂骨的程度了，而且貌似还不止一块？    咕噜、咕噜。    六名魂斗罗眼中闪过一丝贪婪，这可是魂骨啊，要知道他们浑身上下也只有一块，最多的也不超过两块，这还是动用了家族之力的成果，由此可见魂骨的稀有程度。    但如今玉纤纤、塔瓦却也是拥有的魂骨，这让人不禁暗自咋舌，更是不由揣测起了林天与两个家族的关系。    不错，不是他与玉纤纤、塔瓦的关系，而是林天与两个家族的关系！    一旁的青年男女倒是没有想这么多，只是目光看向中心处的一男一女，他们眼中都有不加隐藏的羡慕，心中暗叹可惜不是自己。    蓝铃更是心中悔恨得有些无地自容，她恨自己为什么当初没有等待，不然的话如今也有她的一份。    但…一切都晚了，已成事实，无法改变！    宁静的夜幕之下，这个房间内响起阵阵哗然，所有人的心思翻涌不断，震撼连连。    而且说斗罗大陆的另一处。    天穹之上，林天御剑飞行盘膝坐在剑身处，身后紧靠着的便是雪涟。    此时，他以极快的速度御剑飞行赶路，一路上凶剑快的划破了空间，速度更胜鬼魅的穿行着，力求以最快速度赶到辛于城。    天空明月悬浮，洁白的月光挥洒自天地间，朦胧光辉闯入云雾，显得更加出尘不凡，犹若一片仙境。    林天深邃明眸的双眼闪烁，缓缓低头目光看向略显昏沉的大地，虽身在此处，心却早已飘到了大海，喃喃自语着：“希望真的是你，可不要让本座失望啊。”    雪涟白嫩如葱的双手捧着从酒店带出的饮料，樱桃小口的伸着香舌吸允着，听着前方的自语，她盈盈一笑，道：“到了不就知道了，至于这样左顾右盼吗。”    林天点了点头，也是一笑，道：“的确，等到了就知道了，不过就算不是深海魔鲸王，但光凭它有能击杀封号斗罗的实力，至少也是一头十万年魂兽无疑，如此不管怎么说，此去也不会白费功夫。”    “路费…就它了！”    雪涟无语的给了林天一记白眼，在大陆上这么多天，她也渐渐知道了十万年魂兽的难得，如今就这样被对方轻而易举的说成路费。    虽说知道林天的确有这样的实力，但这番话也太欠打了。    天空之上久久无言，林天一边御剑飞行，同时也没浪费了闲暇工夫，双目微闭运转起了功法剑典，进入了修炼之中。    吸纳天地灵气入体运转周天，绝大多数心神沉寂下来感悟剑决…    只见得林天此刻周身时隐时暗，更是散发出了晦涩难懂的气息，但不可否认的是，他在随着修炼慢慢的变强。    稳扎稳打！    ……    日落月升，反复如此。    一晃数天，斗罗大陆上却是没有半点平静，接连而起的大事发生引得人心惶惶，惊恐难耐。    而最出名的便是，星斗大森林突然冒出两头十万年魂兽，且更是魂兽中的王者天青牛蟒、泰坦巨猿，但就算如此却被一人轻易击败，更是将其抓走！    这道消息犹如飓风过境一般，几天时间就已经是几乎到了人尽皆知的地步，隐隐有盖过海魂兽事件的苗头。    当然，绝大多数人对此都是嗤之以鼻，表示不可置信，毕竟在大陆之上真当十万年魂兽是大白菜，是任人拿捏的角色？    只有少部分人，则是眉头紧皱的清楚知道，这消息恐怕是真的。    因为在星斗大森林之中，确实有两头十万年魂兽…    七点之前还有一更    (本章完)

正文卷 第四百八十章：城门之上
    辛于城。    位于斗罗大陆之边，邻近东海的一处城池，这座城市占地几十里之遥，乃是一座巨城，可以算作岂今为止人类帝国所建造的最大城市之一。    同时，这座城市也是星斗帝国的标志性城市。    而这段时间内，在这座辛于城却是聚集了大陆上的众多强者，他们或出自各个门派势力，有的来自于两大帝国的学院，但目的不尽相同，都是为了那一头作乱不断的海魂兽。    辛于城东面大门城墙之上，与一般沿海城市相同，这座城市紧邻大海，不远处数里外便能看见湛蓝的海水，就算身处城中，也是不时能听见海水的拍打声。    哗哗作响。    此时此刻，城墙之上却有众多人群围在一起，他们服装各异或华丽、或朴素，所望向的方向是同出一辙的直锁大海。    在所有人的视线之中，一头庞然大物清晰的映入眼帘，不见其长的身躯宛如山脉一般，遮天蔽日的巨尾拍打海面，更是溅起了通天水柱，狂野的气息笼罩在海上，让人心惊胆颤。    “这应该是一头十万年海魂兽吧！不然怎么可能有如此实力？”    “非也，十万年魂兽虽然厉害，但也没有能够同时击杀三名封号斗罗的实力，这头未知的魂兽可能更强，怕是超过了十万年…”    “什么，十万年魂兽竟然还不是最强的，这世间真的有超过十万年的存在？”    “不会吧，十万年魂兽应该就是极限了，真的要是超过了十万年，那得有多强大？”    城墙之上众人纷纷议论，无不是惊骇于这头海魂兽的恐怖，而对于这头海魂兽，他们聚集了大陆上这么多人在一起，竟然一时之间还是有些束手无策。    故此，才只能龟缩城池之中，然而也索性这只是海魂兽，任由它再强只要没有化形，都是无法上岸生存。    诸多目光接连望向中心处，在那里，只见得是一名妆容华贵的妇人，她并不显老，婀娜多姿的身形更添一分风韵，仿佛经过时间的冲刷，一颦一笑间，更加具有魅惑之感。    但在这城墙之上可没人敢亵渎她，一些人的眼中更是有一丝丝凝重与敬畏，因为她正是武魂殿的现任教皇比比东！    且不论她的地位，因为她更是一名强大的封号斗罗，更是迄今为止唯一的双生武魂魂师。    比比东的强大毋庸置疑！    感受着诸多目光望来，比比东秀眉微蹙，她心中也是暗自发苦，若有实力对付这头魂兽的话，她有何苦迟迟不下令攻击呢。    “这是一头超过了十万年的魂兽啊！”比比东心中暗自道，在没有继承神诋之前，恐怕武魂殿只有那一位可能与这头魂兽一较高下。    武魂殿的大供奉千道流！    但是千道流根本不可能出那个地方，因此这个念想也是破灭，但这头魂兽确实是个麻烦。    同时，比比东心中闪过一丝火热，如此强大的魂兽所诞生出的魂骨定然不凡。    不可察觉的抿了抿红唇，她最终将目光转向了东城墙上的最角落处，在那里有几个身影隐藏在人群之中。    七男三女。    他们其中三个有一名老者，有一名精壮大汉，最后的一名倒显得几分儒雅，身上的气息并不危险，但有一种学识渊博的感觉。    看着最后那名男子，比比东的眼中都是不由闪过一丝缅怀，虽面无表情一片冷漠，但心中却是狠狠的抽痛着。    这群人中，剩下的几名则全是青年男女，四男三女的配置，比比东很淡然的扫视了一眼，最后将目光锁定在了一个心事重重戴着兔耳头饰的粉衣少女身上，眼中有诧异一闪而逝。    “可惜了魂环已满。”低喃的自语着，比比东听闻耳边的杂乱交谈声，终于是抉择再三，冷哼道：“诸位，想必这头魂兽的厉害各位都是亲眼目睹了，前几日我武魂殿便是在其手上折损了三名供奉。”    “不过诚然这头魂兽实力恐怖，达到了一个常人难以企及的高度，但是也并非不可战胜，如今大陆上的众多门派势力更有帝国军团聚集在一起，只要花费一番功夫，定能将其绞杀于此。”    “毕竟只要不是神，它便会终有力尽之时，到了那个时候，这头魂兽身上的一切由我武魂殿做主，定当公平分配，且只要每一名封号斗罗出力都，不管结果如何，最后武魂殿都会拿出一名魂骨相送。”    “而且…谁斩杀了这头海魂兽，他的魂环便是谁的，若有实力与机缘，自可吸收！”    随着一连串公告出口，不仅是城墙上的人哗然了，就连城内的诸多魂师都是震惊不已，所有人暗自吞咽了一口唾沫，不由有些头晕眼花，这是何等的奖励，简直丰富的令人咂舌！    整个辛于城中的魂斗罗更是双眼放光的看向大海，他们不同于封号斗罗，除去双生武魂不谈，因为魂师一生只能吸收九枚魂环，所以封号斗罗就算能成功将这海魂兽击杀，也无法吸收这枚魂环。    然而他们魂斗罗确实可以，我能在最后一刻将这头海魂兽击杀…    所有魂斗罗兴奋了，毕竟这倒是存在可能性的，虽然这头魂兽恐怖残暴，但如果有很多魂师齐力攻击绞杀，胜算几率将近七成！    毕竟就算在魂兽再厉害，难道还能强过十几名封号斗罗与数百魂斗罗的联合进攻？    更不提还有近千的魂圣！    可以说这真正的是举斗罗大陆之力！    “教皇仁义，我等愿意听候差遣，定要消灭这头孽畜，还辛于城一片安宁。”    “铁圣门愿意出力！”    “拱机门愿意出力效犬马之劳！”    ……    一时之间，一个个门派接连站出聊表忠心，比比东对此都是淡然点了点头，将目光望向了身后一侧，因为此时站出来的大多都是一些没有封号斗罗的门派势力。    她如今所在意的，却是另外几个门派，如果有他们的加入，这件事的胜算会大许多。    (本章完)

正文卷 第四百八十一章：群起而攻
    顺着比比东的目光望去，一旁的几十人中，在隐隐之间他们各自为群，一看便可知这是不同的门派势力。    而他们的身份在大陆上也是鼎鼎有名，赫然是几大大宗门。    除去已被覆灭的蓝电霸王龙宗，以及避世已久不见踪迹的昊天宗，剩下的五大门派却已然是悉数至此。    放眼望去，最前方的便是与昊天宗、蓝电霸王龙宗齐名的七宝琉璃宗，紧随其后方才是白虎宗，风剑宗，象甲宗，火豹宗！    这五大宗门皆是有封号斗罗道场，是一股不小的战斗力，不可忽视。    此时，白虎宗，风剑宗，象甲宗，火豹宗为首的领头见比比东目光望了，也是深知其含义。    对于魂环他们没有任何幻想，因为已迈入封号斗罗这个东西已然是对没有任何吸引力，几人眼中闪烁精光，也没有直接拒绝，反而更是如商量好了一般，齐声的应了下来。    “我等可以助教皇一臂之力。”    他们来此城的目的本就是为了利益，这头魂兽的魂环他们虽然不感兴趣，但魂骨却是让他们无法忽视。    要知道绝大多数封号斗罗的魂骨最多也只有三四块，有少数的顶尖封号斗罗，那些极具实力与地位的人方才能将魂骨凑齐！    得到下四宗的允诺，比比东也是露出了久违的笑颜，然后她将目光望向了上三宗如今的最后一宗七宝琉璃，没有催促等待着他们的答复。    一时之间，如感应到了这诡异的气氛，竟是所有魂师都将视线看向了七宝琉璃宗。    城墙的一侧角落，七宝琉璃宗的弟子围绕簇拥在一旁，最前方为首是的两名老者。    一人身着黑衣，一人则是身着灰袍，虽说样子骨瘦嶙嶙，一幅很垂目的老态龙钟，然而没有人敢忽略这两人，就连教皇比比东也不例外。    毕竟这可是叱诧斗罗大陆多年的骨斗罗、剑斗罗！    他们两人是上一辈人物，连如今的七宝琉璃宗掌门都要尊称为叔，其实力早在当年也仅次于崛起的后生之秀昊天斗罗。    要知道，昊天斗罗可是敢于武皇比比东公然叫板的人物，其实力之强可想而知。    然而就是如此，骨斗罗、剑斗罗若单从个体上而言仅次于他，如果是联手攻击更是要胜过昊天斗罗。    城墙之上，感受到众多目光的望来，骨斗罗与剑斗罗两人无动于衷，在他们一旁有一个貌美如花的女子，不过此时这个女子嘻嘻哈哈大笑个不停。    而视线望去，只见得古斗罗、剑斗罗两位老者，全然没有半点封号斗罗的样子，他们和颜悦色的使尽浑身解数逗旁边少女开心，溺爱简直到达了极致。    所有人心中明白，这个少女除了那位七宝琉璃宗的小公主宁荣荣还能是谁？    “喂，骨爷爷、剑爷爷他们好像在等你的决断呢。”宁荣荣渐渐收敛了笑意，轻怜的道。    几年间，在史莱克学院的学习中，她也渐渐褪去了以前的刁蛮任性，其实也是明白这事情的轻重缓急。    “哼，他们都是他们自己要等的，老夫可没开口让他们等。”骨斗罗胡子都竖了起来，很不客气的说道。    所有闻言的众人，额头都是不由闪过一丝黑线。    这时，剑斗罗讪讪一笑，开口道：“老古脾气有点冲，还望诸位多多包涵。”    若是以前，这句话说了也就说了，剑斗罗自然不用如此和颜悦色的陪以笑言，但今日可不一样，不但有武魂殿的教皇比比东，在场的每个人身份可都是不低，虽说都不如七宝琉璃宗，但加在一起可是一股力两大帝国都无法承受的势力。    帝国都尚且如此，何况他们七宝琉璃宗呢。    “剑前辈多虑了，古前辈心直口快，说出来定然是无心之失，而且这也是事实，若这还要见怪，未免太心中狭隘了。”比比东轻笑道。    其余众人见状也立马附和教皇比比东，剑斗罗脸上笑吟吟，心中却是不由一沉，说实话，他们七宝琉璃宗来辛于城只是打探情况的，至于猎杀魂兽，根本完全没有想过。    但如今这个情况，若是直接拒绝的话，恐怕会犯众怒，而导致七宝琉璃宗成为众矢之的，到最后恐怕还会被两大帝国排斥。    “恕老夫直言，不知教皇对此次行动，抱有几分胜算？”剑斗罗沉声道。    比比东恬然一笑，显得风情万种，道：“若有剑斗罗、骨斗罗两位前辈助阵七成胜算，倘若再加上贵宗宗主的话八成！”    “风致可不在这里。”骨斗罗随口插了一句。    比比东也是知道，因此神色并没有任何变化，注视着不远两位斗罗，等待着他们的答复。    哗哗~    海水声在翻腾，大海中魂兽忽然躁动起来，宛如被激怒了一般，显得十分狂暴，宛如山脉的身躯，奋力的拍打水面。    在爆炸般的轰鸣声中，数百丈的海浪翻涌而起，接连不断拍击在礁石滩上。    城墙之上剑斗罗思索着，见这突如其来的一幕，这头魂兽仿佛拥有毁天灭地之能，一时之间，他对比比东的话有些怀疑。    对付这头海魂兽，真的能有七成胜率？    整个城市一片寂静，除了响彻拍击的海水声以外，没有其他声音传出，所有人都是安静的望着骨斗罗、剑斗罗两人，心情不一的等待着。    “好，老夫同意，不过这次行动只有我与老骨两人，其余的七宝琉璃宗弟子不参加，而且若遇到了不可力敌的情况，我们会第一时间抽身而退。”剑斗罗直面比比东。    对此，比比东欣然答应，她要的只是骨斗罗、剑斗罗两人而已，至于其他魂宗魂尊这些虾兵蟹将，要了也没有任何帮助。    “既然如此，诸位请吧，我们分为三轮，每一轮由五名封号斗罗带队，慢慢消耗这头魂兽的力量。”    比比东话音落下，便是主动站了出来，紧接着武魂殿的其余封号斗罗也不甘示弱，争先恐后的站出凑齐五人，旋即只见五道斑斓光芒划过，城墙之上便消失了五道身影，直向大海掠去。    “打吧打吧，没想到这次居然能当一次黄雀，亦或者是渔翁？”    万米高空之上，一个人俯视着下方一切，欣然出声。    完了，12点完成不了，预计凌晨两点完成下一张，大佬先睡吧~    把这个东西搞完了，斗罗大陆暂时完结。    (本章完)

正文卷 第四百八十二章：死亡领域
    天空云端，四周皆是一片云雾缭绕，在这突然变得有些昏暗的天气中，显得较为混沌，所以无人察觉到有两道身影已然出现在了其上。    下方城池之中，所有魂师的注意力无不是注视着海中的那头凶猛魂兽，就连教皇比比东也不例外，因此又何谈那些其他人。    林天盘坐于剑身，扫视着下方虽说相隔数万米，但身为修仙者的他，却是轻而易主的听完了下方先前的所有事情。    瞧着武魂殿教皇比比东亲自出手，他嘴角一笑，自然清楚对方是在以身作则，不然她不第一个出手的话，其他封号斗罗恐怕也会远远观望，就算被强制命令去战斗，也会因信心问题而大大折损战斗力。    “最强之人都已经动身了，很好，就看你们如今消耗深海魔鲸王多少魂力，它不是寻常魂兽可以媲美的，虽然逊色于兽神帝天，但真正的实力可与邪君不相上下！”    林天手腕一转，在光芒闪烁之后，一杯酒液便是出现在手，他不时饮着杯中美酒，在天空之上，如观上一般放眼望尽下方。    雪涟倒是对林天这如变戏法般的手段没感到任何惊讶，因为她知道在这斗罗大陆之上，有一件东西叫魂导器能储存物品。    反而是那一闪即逝的邪君二字牵动了她的神经。    雪涟疑惑出声：“邪君是谁，很强吗？”    林天点了点头，“的确很强，比你只强不弱，至于它是谁…猎物，为今后准备的猎物，等以后再来猎取它。”    雪涟轻‘嗯’一声，眼底深处却是闪过一丝惊讶，紧接着便有一丝不服输的气焰在内心燃烧，比她强，那今后倒是要会会那个所谓的邪君。    “安心观战吧，等他们结束，就该咱们上场了，虽然下方有十几名封号斗罗，而且还有几个不错的好手，但这毕竟是在大海，想要胜过深海魔鲸王却是异想天开。”    “至于想耗尽后者的魂力，呵呵呵…”林天侧目看了看身后的雪涟，旋即将视线注视着下方，嘴角不屑一笑。    这些人，太小瞧百万年魂兽深海魔鲸王了，而往往小觑对手的代价只有一个，死亡！    不过值得一说的是，在这座辛于城中，林天发现了几个比较熟悉的人，当然，是他认识对方，而对方不认识他。    其中一个便正是一头十万年化形魂兽。    “小舞吗，还有唐三史莱克七怪大师、费兰德。”    在城墙处不起眼的一侧，林天虽说不能准确的辨别出史莱克七怪的真正身份，但大致也能猜出这几人是唐三一行人，毕竟宁荣荣在这里太过于耀眼，直叫人想不注视都难。    轰隆！    而却说此时，下方所有魂师的目光却是都集中在了波涛汹涌的大海之上，而随着武魂殿的教皇比比东悍然出手，那些按捺不住十万年魂环诱惑的众多魂斗罗也是随之出手。    紧接着数以千计的魂圣、魂帝更是如蝗虫过境一般，疯狂的涌向大海，仿佛不要命了一般。    他们直到此时都不明白自己对上的是何等的恐怖魂兽，同时，这些魂师都太过于相信比比东了，真以为这位教皇就是无敌的存在。    除了剩下的十几位封号斗罗以外，一时之间原本城池中的数百魂斗罗，瞬间出击了近七成，而魂圣强者也是有近六成一涌而出。    天空密密麻麻的人群腾空而行，他们唤出各自的武魂，在魂力的涌动间，顷刻天空一片异象横生诸多怪异的武魂显现而出，有兽武魂，亦有器武魂。    人群的最前方，比比东一马当先最先到达的海面，紧随其后的那是剩下的几名封号斗罗，他们几人都是武魂殿的供奉，实力自然也是不弱。    “一起出手合力攻击，不求将其击杀，只要消耗它的魂力即可。”比比东冷喝道，同时玉背之后有武魂显现，正是死亡蛛皇！    黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！    一个近乎完美的魂环配置，而最后的一个血红色魂环，更是引得周围所有魂师错愕震惊，不可置信的目光接连望来，这还是他们第一次亲眼目睹教皇比比东的实力。    “竟然有十万年魂环！”    众多魂师倒吸一口凉气，要知道，清楚这个秘密的除了武魂殿的少数人以外，其他外人对此皆是一头雾水，毕竟身为武魂殿的教皇，比比东平时也不会轻易出手。    辛于城哗然声此起彼伏，所有魂师如打了鸡血一般，更加相信教皇比比东能够将这头魂兽镇压！    而在城墙的一侧。    史莱克团队中，那名身穿粉色衣裙的少女，则是在血红色魂环出现的一刹那，浑身猛的一震，然后如被施展了定身术一般，她目光直勾勾的紧盯着魂环，眼中有泪光闪烁，更是止不住的颤抖。    ……    “死亡领域！”    海面之上，比比东率先出手，面对如此强大的魂兽，她也不敢有丝毫保留，生怕一不小心深沟里翻船，直接便是使用出了领域技能。    砰砰砰。    空间尽数撕裂，一缕缕黑雾笼罩方圆万米，在这其中除了黑暗还是黑暗，并没有任何光芒可言，充满了死寂。    一头巨大的蜘蛛如鱼得水般在这片空间内游窜，时不时一道锋利的攻击挥洒而下，将海水炸出百丈深坑，深海魔鲸王在一番攻击之下，也是有鲜血浮现。    轰轰轰！    数以千计的魂技不要命的从天空倾泻而下，其目标赫然直指深海魔鲸王，所有魂师在利益的驱动下此刻都是双眼发红，他们心中就是有一个念头，杀了深海魔鲸王！    或大或小的魂技从天砸下，整个天地间在此刻都是一片轰鸣，仿佛宇宙横穿黑洞，有成千上万的星辰坠落般，声势浩大无双，引得天地灵气沸腾，灵力风暴都是不由刮起。    呼呼呼。    在爆炸声中，天空一片呼呼作响，有狂风大作。    “有效吗？它到底受伤了吗？”    一道道魂技攻击在深海魔鲸王的身上，顿时一片尘埃弥漫，挡住了视线，所有人屏住了呼吸，放眼观望。    哇，看了一晚上的美剧，好爽！    虽然失言了，但是勉强完成任务。    这是昨天的，今天还是四更。    先睡一觉~    (本章完)

正文卷 第四百八十三章：封号斗罗出手
    轰隆隆~    尘埃尽数散去，视线再次变得清晰起来，然而接下来的一幕使得众人大惊失色，只见深海魔鲸王在众多攻击之下撑起了一层碧蓝如水波的保护罩，一道道魂技砸在其上皆是让水波荡起了涟漪，只有少数封号斗罗的攻击，才能破防！    然而海面之上，五名封号斗罗的攻击也如杯水车薪，对深海魔鲸王造成的伤势可想而知，完全不足以致命，且连重创都算不上。    “卧槽，这头海魂兽的皮得有多厚？这么多攻击就算是一名封号斗罗面对，也是招架不住非死即伤，没想到它竟安然无恙！”    “连武魂殿的教皇都无法对安造成真正的伤势，想要用这个办法成功将它击杀，难啊。”    “这还不是重点，要知道这头海魂兽还没有发动攻击呢，要是等它出手，天知道会损伤多少魂师？”    ……    城墙之上众人议论纷纷，众多还未出手的封号斗罗无不是面色凝重，他们以前只是听说武魂殿在这头魂兽手上折损了几名封号斗罗，但如今一见其战斗，虽说只是显示出的防御力，但也让众人震惊。    一个个砸了咂舌，骨斗罗、剑斗罗也不例外，以这样看来，他们就算能切破这头魂兽的表皮，真正的攻击到这头魂兽，但若比消耗的话，定然逊色于这头魂兽。    “教皇冕下怕是失策了，众多魂圣魂斗罗根本无法对这团魂兽造成任何消耗，就算有五大封号斗罗牵制这头魂兽，又怎么可能赢呢。”    城墙边缘的一侧，被世人尊称为大师的玉小刚摇头道，他一眼便看出了此时战况的窘境，不过内心同样有震惊掠过，因为他一开始也不曾想到，这头魂兽的防御力竟然如此之强，能无视魂圣魂斗罗的攻击！    而这样算来的话，这头海魂兽真正的敌人就只有十几名封号斗罗而已…    十几名封号斗罗看上去很多，加在一起也足以横推斗罗大陆上的任何势力，但在这未知的海魂兽面前，不足以将它击杀。    因为没有留人手段，以海魂兽的警惕一旦窜回大海，谁又能找得到？    而且这头海魂兽逃跑的前提是真的有人能威胁到它，如今这个局面，真的有吗？    诸多闻言的封号斗罗也是心中一沉，他们自然知道玉小刚所言属实，就连大多数魂帝都看得出来，强如魂圣魂斗罗境界的大能，根本对这头魂兽没有半点威胁可言。    “难道就这样任由它在大海中肆虐，然后逍遥离去？”一个人不甘心的道。    也是，辛于城平时是一座千万人口的大城市，如果不是深海魔鲸王的突然降临，一切都会变得很是平淡。    而随着深海魔鲸王的肆虐，城市中的普通人，绝大多数都是举家迁徙至别的城市，数以百万计的人口如逃荒一般。    这个损失对帝国与人类而言不可谓不沉重。    “教皇冕下的办法不管用，不如咱们几位一起出击，不求将其击杀只求击退，且如果一有危险，咱们立即抽身。”剑斗罗沉重道。    玉小刚眼前一亮，转头对着众多封号斗罗拱手道：“剑前辈此计可行值得一试。”    轰隆~    爆炸声不断，一道道覆天海浪掀天而起，诸多水柱如龙，疯狂的迸发冲击着。    深海魔鲸王发怒了，终于是对这些渺小的人类发出攻击，倾刻间海水涌动竟是在天空之上，形成了一道巨大的海漩涡，将这些不知死活的人类尽数吸纳于此。    急速旋转的海水如锋利的刀剑，每一个魂师落入其中都是坚持不过一秒便全身化为血水，连碎肢肉末都不剩下。    原本湛蓝的海水，在天空红的可怕！一招之威，便瞬间轰杀数千魂师。    这些陨落的魂师魂圣居多，紧接着便是魂斗罗，不过索性封号斗罗早有所感，抵挡住了吸力，方才逃过了一劫。    哗哗哗~    天空的漩涡持续了数息时间，终于在一道咆哮声中，漩涡突然停止，然后便是宛如失去了力量的支撑猛然坠空。    天空一片血水飘荡，在众多惊骇的目光中，猩红的血水涌入大海之中，一时之间，周围湛蓝的海水都是被染红，场面触目惊心。    而突如其来一幕，直接将众多魂师吓得满脸煞白，而在海上的魂师更是早已失去了战斗之心，虽然魂环重要、魂骨重要，但这一切的前提是有命享受。    显然若再战斗下去，他们必死无疑！    众多魂师被吓破胆，魂圣魂斗罗失去了往日的那般高傲，他们浑身颤抖着朝陆地狂奔而去，生怕再有一道攻击出现，让他们步那些死者的后尘。    “太可怕了，这根本不是魂兽，神兽，这是神兽！”    天空之上一个魂师被吓得语无伦次。    然而也确实如此，百万年的深海魔鲸王除了没有神邸以外，就是一个伪神，在斗罗大陆位面称它为神兽，也不足为奇。    当然，要是在诸天万界之中，区区深海魔鲸王可是远不够资格。    天空之上，林天淡然的注视着，嘴角微微一扬，“感知不错，没想到在这里都被发现了，不过，你的敌人还不是本座，另外的一些家伙终于要上场啊。”    吼吼吼！    大海中，深海魔鲸王咆哮着，它能感觉到有一道熟悉的寒冰气息，正是闯入它领地的那个侵略者，该死！    然而此时此刻，林天亦或者雪涟都是将目光望向了城墙之上，只见得在一番思虑过后，所有封号斗罗都是紧咬着牙关答应了下来。    一些心生退意的封号斗罗，也顾及比比东的力量，不敢作出未战先怯之态。    嗖！嗖！嗖！    天空之上人潮涌现，但在城墙处十几道光芒冲天而起，绝大多数人不同，他们所去的目的地，正是大海。    辛于城聚集的所有封号斗罗终于是出手了，一个个魂师重新定了定神拭目以待，他们内心的惊恐逐渐平复下来。    有如此多的封号斗罗，就算这头海魂兽有通天彻地之能，也是没有胜算了吧。    须知封号斗罗完全能够攻击到这头魂兽！    今天还有三更，不过最后一更肯定会有点晚，看一集美剧先~    (本章完)

正文卷 第四百八十四章：初显败象
    唰唰唰！    数十道身影在海面之上悬浮于空，其中以教皇比比东、骨斗罗、剑斗罗三人为首，剩下资历较为尚浅的封号斗罗立在其后。    他们都是目光警惕的看着下方海面，这庞大的海魂兽，让他们临凝重万分，就算是一起出手也是不敢有丝毫小觑。    空中道道霞光弥漫，然后只见得一个个武魂显现而出，或兽武魂凝聚于身后，亦或者器武魂出现在掌中！    浩大的气势自每一个人体内散发而出，封号斗罗可远非魂斗罗可比，同一时间数十道气息涌现，连空间都是仿佛承受不了，在隐隐震动着。    吼！    一道似龙吟却非龙吟的咆哮声响彻，深海魔鲸王翻滚着庞大身躯又是溅起了数百丈的惊涛骇浪，它不屑的凝望上空，对于眼中的这十几人，仍然没有任何畏惧之色，且更是怒火在心头燃烧。    在大海之中也敢挑衅它？    找死！    敏锐感知着天空苍穹之上，深海魔鲸王心头火气更甚，瞬间磅礴的魂力如天泻之水弥漫而下，滚滚无边的气势在方圆万里扩散。    只见得海面波澜迭起，一道道水柱接连冲天而上，在隐约之间，魂力布满四周充斥融合在海水内，旋即无尽海水宛如诞生了意识，在魂力的操控之下，一条条水蛇嘶啸而出。    成千上万的水蛇散发的气息令人惊骇，它们冲天而起，飞扑向目标，眼前的封号斗罗！    “诸位小心了，这头海魂兽可不简单。”教皇比比东提醒道。    说着的同时她手中动作也是不慢，心念一动死亡蛛皇武魂附体，瞬间化作人首蛛身，在死亡领域之中仿佛就是天然的蛛网，比比东如鱼在水中般窜行着，速度极快。    嗡嗡。    两道黑色魂环接连亮起，比比东体型大变，增长了数十倍不止，魂力也在这时随着体积增长而变得巨大。    武魂真身！    所有魂师第七枚魂环的魂技。    幽暗的死亡领域，一滩滩黑水自天空喷薄而下，死亡蛛皇浑身上下分泌出的特殊毒液，在阵阵滋滋声中，不仅所接触的水蛇消散化作黑雾，就连空气都受其影响，威力大的惊人心魄。    一招魂技同时在武魂真身的加持之下，倾刻间三分之一的水蛇陨落，众多在城墙之上观战的魂师无不是兴奋出声，气焰高涨了起来。    “这就是封号斗罗的实力吗，果然恐怖，难怪有传言称一些封号斗罗能抗衡十万年魂兽，看来不假，绝非谎言。”    城墙一侧，史莱克七怪中。    一个长相平庸的青年凝望着天空，他瞧着封号斗罗居然有如此大的威能，一时之间不由得有些愣了愣神，久久没有反应过来。    当然除了宁荣荣以外，其余几名青年男女也是如此，就连史莱克学院校长费兰德同样露出了一丝震惊。    显然，封号斗罗的战斗力带给了他们极大的震撼，有如此实力，若是放在战场之上，恐怕不说力敌百万，但一人抵挡十万精锐士兵绝对是可行的！    恐怖如斯！    所有人倒吸一口凉气，情绪澎湃的观望着，他们小心翼翼的放缓呼吸，跟随战况的变化，诸多魂师的呼吸或急或缓，被这场战局深深的吸引了。    “能赢吗？”    所有魂师心中暗自揣测。    轰隆~    轰鸣的炸响不绝于耳，大海如被搅动，波涛汹涌的海浪掀天而起，深海魔鲸王不停歇的攻击着这几个挑衅它的人类。    比比东所带领的诸多封号斗罗也是如此，一道道魂技接连砸下，每一次都是使得海水炸裂出百丈裂痕，威能之大可想而知。    光影交错，剑斗罗持利剑相向笔直从天空掠下，一剑横空，直斩而下！    黑色的魂环上下律动生光，然后只见得剑斗罗手中的长剑携带滚滚风劲，准确的砍在了深海魔鲸王的背部。    利剑所过之处，切开了一道触目惊心的巨大伤口，滚滚的鲜血止不住的从中涌出，深海魔鲸王咆哮着，它嘶吼着。    其他的十几名封号斗罗也没有闲着，一道道魂技分工明确的，只攻击深海魔鲸王受伤的那一处，想借此不断加剧它的伤势。    “难道真能将这头魂兽击杀？”    玉小刚双眼都是几乎瞪了出来，有几分不可置信道。    而看着深海魔鲸王的背部伤口，城墙上的众多魂师更是沸腾了起来，他们疯狂的欢呼狂笑，仿佛胜利已在手中。    能亲眼见证一头十万年或以上的魂兽陨落，也是人生一大幸事！    攻防分明，有条不紊。    海面上，十几名封号斗罗心中隐隐有些躁动，他们同样不曾想这头魂兽既然如此不堪，紧接着火热情绪在内心蔓延，不说魂环如何，单单就是魂骨便是所有人都无法拒绝的诱惑。    “一起合力，诸位都别冲动，咱们就保持如此，慢慢将其击杀，骨斗罗、剑斗罗两位前辈同时紧紧盯着它，不要让头魂兽趁机逃跑。”    一位封号斗罗压制住了激动，理智清晰的出声道。    武魂殿教皇比比东也是点了点头，而后其余的封号斗罗同样也是面带笑意的点头。    显然，见深海魔鲸王如今显现出的败象，他们不再寄托于只将它驱赶走，众人的心中贪婪在滋生，现在更想将深海魔鲸王永远的留在此处！    但…不论是比比东亦或是其他封号斗罗，他们终究是太小觑百万年魂兽了，真以为深海魔鲸王如此容易猎杀？    天穹之上。    林天双目微垂，俯视下方瞧着大海中那被染红的海水，其中有人类的鲜血，但更多的还是出自深海魔鲸王，摇了摇头：“这十几个封号斗罗确实不错，不过深海魔鲸王也够傻的，竟然不懂逐个击破，但如今他们却是惨了，可终于把这位魔王惹怒了。”    话音顿了顿，他侧目瞥了一眼后方，这才又道：“马上就轮到我们了，准备准备吧。”    感受着天地间陡然攀升不止的气息，这正是出自大海之中深海魔鲸王，它终于开始对这些封号斗罗正目以待了。    数万里的海面，滚滚的漩涡形成，天空狂风大作，阴云四伏！    恕我直言，又看了一晚上的美剧。    噗，真的美剧这个东西上瘾，一看了就停止不下来。    想哭~    (本章完)

正文卷 第四百八十五章：猎杀游戏
    雪涟感受着大海之中那有些躁动暴怒的气息，俏容也是不由浮现凝重之色，下方的这头深海魔鲸王显然有实力威胁到她，这还是除了在星斗大森林之外，第一次生起的这种感觉。    “不过，这的确是一头不错的猎物。”雪涟轻笑开口。    海面上。    周围异象连连，天地都是不由巨变，乌云蔽日，有海啸翻涌。    深海魔鲸王在大海之中窜行，露出的庞大背部宛如一座山脉在海中移动，海水接连炸响，气势的威压使得空间轰鸣仿佛惊雷！    吼。    来自深海巨兽的一吼，紧接着数以万计的锋利水柱冲天而起，只见得每一个水柱都足有千丈，一根根直冲云霄，所过之处皆是留下了恐怖骇人的气息。    一时之间，随着无数根水柱冲天，就宛如无死角的攻击，天空再无可避之处，其上众多封号斗罗见状虽有些震惊，但也是在瞬间作出了应对之势。    所有封号斗罗从天空各处汇聚到一角，其中还是以教皇比比东为中心，旋即所有人都是立即发动了防御。    唰！唰！唰！    剑斗罗手持利剑在天空划出道道剑气，剑气如虹，且更是剑影残蝶般的斩向下方以求消弱攻击。    而其余封号斗罗则更是简单，他们将所有防御系魂技聚集在一起，层次分明的形成了数道壁垒般的护盾。    龟缩在一团，避开了绝大多数的水柱，只承受数道攻击。    轰！轰…    在诸多目光的注视下，这些迅猛而发的水柱，终于是到达了封号斗罗他们的防御壁垒处，所幸的是虽然不断有涟漪荡漾，但终究是完好无损，没有任何裂纹浮现。    所有魂师都还没来得及松一口气，紧接着的一幕便令他们不由大惊失色。    只见得深海魔鲸王的攻击并没有所有人想象的那般简单，成千上万的水柱虽没有直接撞击在护盾壁垒上，但在高度超过的瞬间，所有水柱如被操控一般突然幻化为兽。    诸多形态不一的水系魂兽，它们猛的急转冲击向天空爆炸的中心处，张牙舞爪呼啸而来！    在大海之中，深海魔鲸王对海水的掌控力远远超过了凡人理解的范畴。    面对这突然的变化，比比东剑斗罗骨斗罗等众多封号斗罗都是不由心中一沉，犹如突然坠入冰窖，堕入幽冥地狱一般。    几十根或者几百根水柱他们还有信心以魂力撑过去，但如果成千上万的来，就算魂技在高深莫测如何的强大，却也经不起如此消耗。    “退，立即后退！”比比东立即开口道。    以如今这个局面看来，显然这头海魂兽先前留有后手，它没有使出全力…    而当深海魔鲸王全力以赴的时候，比比东亦或者海面之上的所有封号斗罗，无不是都瞬间对猎杀它失去了兴致。    并不是真的对深海魔鲸王不感兴趣，因为所有人都明白，现在的这头海魂兽远非先前可比，其战斗力就宛如天地一般，让人难以逾越。    “这是怎么回事，它怎么突然变强了这么多？”    城墙上，玉小刚眉头紧皱，对这突如其来的变化感到有些诧异。    比比东、剑斗罗、骨斗罗等众多封号斗罗缓缓后退，魂兽的咆哮之声在四野此起彼伏，众多魂师观望着，城市中嘈杂的欢呼声也是戛然而止，一个个愣在原地双眼变得有些呆滞。    他们久久无言。    怎么可能！    十几名封号斗罗在这一击之下竟然退缩了？！    这显然就是表示这十几名封号斗罗加在一起都不是这头海魂兽的对手，这到底是何种魂兽，它的年限到底达到了何等恐怖的地步？    众多魂师震惊了，皆是错愕失神。先前以为必败无疑的魂兽竟然有如此实力，这是所有人都没有想到的事情。    辛于城中气氛变得有几分沉重，城墙上的一侧，史莱克七怪他们表情同样十分精彩，一个个不可置信的望向海面，心中极不平静。    一头海魂兽力压十几名封号斗罗！    恐怕这条消息传出去都不会有人相信，城墙之上不断有人揉搓着眼睛，他们直到此时依旧有些不可置信。    但…这便是事实，无法更改的事实。    吼吼吼！    深海魔鲸王咆哮着，庞大到足以遮天蔽日的尾巴突然窜出砸向海面，紧接着自四面八方海水开始澎湃起来，它并不打算放过这几个胆敢挑衅它的人类。    咻咻咻…    大海之上瞬间发生巨大变化，无数海水脱离了重心引力，猛然涌向天空，一颗颗水珠毕显，仿佛有一股强大的吸力自天穹弥漫。    大海被挪移到了天上！    远方所有人头皮发麻的遥望着这一切，就连此时身在海中的众多封号斗罗也是有一丝丝心悸，他们万万都没有想到，一个魂兽能有如此的实力？    移山填海，斗转星移！    噗嗤。    深海魔鲸王从下方掠至天空的海域。    “分开逃。”    一个封号斗罗惊恐出声，说罢，便是竭尽全力向着一侧冲击而去。    “不好，这该死的混蛋！”比比东心中暗骂，本来就所有人集中在一起慢慢后退还有一丝希望，但如果分散逃窜的话，就必定有人陨落。    如今只是看运气问题，这头魂兽会盯着谁？    嗖嗖嗖。    一道道身影疯狂的窜行着，所有封号斗罗都是动用出了全部力量拼命奔向大陆，不时望着后方，他们瞧着那道庞大的身躯，一时之间如被激发速度更甚。    啊！    突然，一道惨叫声响彻，只见得是深海魔鲸王张开了深渊巨口吞下了一名封号斗罗，它没有停歇，还在继续的猎杀，仿佛将这一切当成了一场游戏。    时间缓缓流逝，所有封号斗罗都如在与时间争命，且每过几息时间都是有一道短暂的惨叫声响起，这斗罗大陆上的顶尖人物，在被当作蝼蚁般的残杀。    斗罗之血沁染在天空的海域之中，引得无数水鱼虾怪疯狂的涌上争夺。    苍穹处。    林天缓缓起身站在剑上，扭了扭脖子轻展了一番腰身，侧目向后方轻笑道：“走吧，该我们了。”    (本章完)

正文卷 第四百八十六章：罪魁祸首？
    俯视着下方，他也是想不到这些封号斗罗为什么会突然变得这般愚蠢，瞳孔中闪过一丝可惜之色，如果这十几人不乱逃窜的话，应该能再消耗它一点。    一滩滩血水与湛蓝海水相融，封号斗罗接连陨落，转眼之间死亡总数已达到五人。    剩下的封号斗罗惊恐不安的在水中游荡，皆是奋力的冲向大陆。    雪涟看着这一切，缓缓的站了起来，眨了眨眼睛，轻声道：“现在吗？”    林天点了点头，“当然。”    话音落下，脚下的凶剑煌灭瞬间己是握在手中，两人站在天穹处身形隐藏在云雾之中，下一刻，伴随两道巨大的轰鸣声，两道光芒从上坠落而下。    他们在一点一点的逼近海面！    下方。    辛于城中，所有人都是被接连陨落的封号斗罗震撼的不知所措，他们就恍如自己身临险境，感受着深海魔鲸王的强大，众人止不住的颤抖着。    试问，整个大陆之上，又有谁能抑制得了这头恐怖魂兽？    要知道，连武魂殿的教皇比比东都是没有这个能力，这可是十万年魂环的拥有者，这天下真的还有人战胜它的人吗？    众多魂师心中沉重，而在不幸之中所有人都是暗暗松了一口气，因为这头魂兽有何等的强大，终究也只是海魂兽而已，它上不了斗罗大陆。    只要从今往后不迈入大海，生命自然是无忧，而且辽阔无边的海中，就算想遇到这头魂兽，也怕是十分的困难。    所有人心中自我安慰。    他们目光紧锁眼前天空，看着海域中的人影即将逃离出来，而后面正是紧紧跟随的恐怖魂兽，众人都是不由为其捏了一把汗。    经过短暂的厮杀，在天空海域中又有两名封号斗罗接连陨落，此时此刻，所剩下的封号斗罗之中不足十名，不过其中依旧有比比东、剑斗罗、骨斗罗等。    他们在封号斗罗之中也是位列前茅的顶尖存在，因此自身保命的手段相较与其他封号斗罗而言，也是不能比的。    啊！    凄厉的惨叫声转瞬即逝，又是一名封号斗罗陨落在深海魔鲸王的巨口中。    一旁骨斗罗与那名陨落者相距不远，他浑身寒毛倒竖，猛然回头望着已然是近在咫尺的海魂兽，正当绝望的想做殊死一搏之时，只见得深海魔鲸王竟然是愣住了，仿佛被其它东西所吸引一般。    骨斗罗连忙反应过来可不敢有丝毫犹豫转身便退。    噗。    一头穿出海域进入到了大陆之上，感受着这有些湿润却干爽的空气，他终于是长长的松了一口气。    “命保住了！”    嗖嗖。    剩余的几名斗罗站在一处凸起的山坡上，而经过先前的一系列状况，如今的封号斗罗人数已然骤减至八人，损失惨重可见一斑。    “倒是可惜了他们。”剑斗罗双眼黯然无神，摇头叹息着。    至此一战，对魂师来说损失极为惨重，两大帝国的各个门派势力都有不同程度的损伤。    比比东心中也是一叹，倒不是对其他人，只是武魂殿如今也是到了伤筋动骨的地步，虽说还是能保持第一势力的地位，但是该为今后做打算了。    要知道，先前又是有一位武魂殿的供奉陨落其中…    而这头魂兽，普天之下恐怕无人能够匹敌，就算是武魂殿中的那一位，若是遇上最多只能立于不败，想要胜之更是将其斩杀，难如登天。    所有人情绪都是十分沉重，看着天空海域中的庞然大物，他们心有余而力不足。    “咦，快看，天空上有两个人，他…他们落下的方向好像正是这片海域，难道也想猎杀这头魂兽？”    突然一个人注意到天空异样，立即发出了惊呼声。    唰唰唰。    众多目光接连抬头汇聚而去，他们望着快速坠落的林天、雪涟两人，一时之间都是有些没有反应过来，就这么望着，眼中渐渐浮现一丝讥讽与怜悯。    连十几位封号斗罗都解决不了这头海魂兽，这两人虽不知用什么手段从天空落下，但如此胆大妄为莫不是想找死不成？    这也真是太不知所谓了！    众多魂师摇头，看着即将坠入海域中的两人，他们仿佛即将看到了海水之中又有猩红溢出，真是愚昧啊。    “算了，返回武魂殿。”比比东只是瞟了上空一眼，便是收回目光返身而去，显然两个将死之人，不值得她过多注意。    剑斗罗、骨斗罗张了张嘴，最终化作一道叹息，为这两人感到不值，如此一来这孽畜手上的亡魂，又要多两个了。    “勇气可嘉，观两人相貌各是俊朗、美丽，一看年龄就不过四十，而且气质不凡不似寻常人物，这莫不是哪家的公子？”一个中年男子猜测着。    “噗，什么勇气可嘉，这明明就是愚昧无知啊，不过这两人倒是年轻，但正因如此，他们恐怕有没有进入魂帝都是一个问题。”    有讥讽之言响起。    辛于城中一些魂师纷纷议论，然而绝大多数的魂师都是猜到了之后的结果，没任何心情留下来，都是在准备抽身退后。    天空海域。    吼。    深海魔鲸王察觉到那令它憎恨的气息即将临至，它发出暴躁的嘶吼声，然后便是口吐人言：    “哈哈哈，找了你们这么多天，没想到竟然主动送上门来，你们当初不仅闯入了本王领地，且更是打扰了本王修炼，所以今日定要将你们挫骨扬灰！”    声音响彻在大海之上，断断续续的不断回荡，音波化作实质，使得海水炸裂翻腾，如魔音贯耳横空。    而随着深海魔鲸王的话音落下，远处的众多魂师却是猛然愣住了，他们重新将目光汇集到海面之上，此时方才蓦然发现，似乎有些小瞧了这突如其来的两人。    这两人似乎之前惹怒了这头魂兽，而这头魂兽会来到这座城市，难道也是因为他们？    这般想着，辛于城中一些魂师却是怒了，自己没有本事猎杀魂兽竟然将这个敌人引到了这里，当真是卑鄙无耻！    辛于城中的原住民怒骂不断，指天声讨着林天、雪涟两人，话音极难入耳，城墙上一些人闻之都是不由眉头紧蹙。    看一集美剧，然后再码字。    (本章完)

正文卷 第四百八十七章：冰封海面
    “我感觉应该让这头深海魔鲸王再杀戮一会儿。”雪涟眉头紧蹙，侧目看向不远处的人类，听闻耳畔回荡的话音，她都是杀心微起。    林天淡然一笑，眼中闪过一丝寒芒，旋即消散不见，如今最重要的事情还是斩杀深海魔鲸王，至于那些人类蝼蚁而已。    吼！    紧盯着不断下掠的两人，深海魔鲸王巨大的瞳孔都是血色浮现，杀意在此刻攀升到了极点，瞥了一眼那个男子后，它将目光最终放在了白铠女子身上。    一股强烈的寒冰气息其身上流淌，它能感觉到这是一股冻人心魄的寒意，远非一般阴森寒冷可比。    磅礴的魂力在海中律动，深海魔鲸王仰天张口，倾刻间方圆百里的海水都被其吸引，仿佛尽在其掌控一般从下方冲天而起。    一道道巨大浪花拍打，四面八方的海啸滚滚不绝，天空更是阴云密布起来，异象骇人，如若末世！    哗！    辛于城，众多远远观望的人发出了一片哗然之声，看着这一望无际的覆天之水，其声势之浩大绝非先前的攻击可媲美。    这两个人类到底是犯了什么，惹得这头海魂兽如此暴怒？    这一击下去，以这两人的修为绝对有死无生，一时之间，观望的人或震惊或摇头。    “太不知所谓了，自己找死可怨不得别人。”有人阴阳怪气的道。    接连有人瞧得如此一幕，道出了讥讽嘲笑之词，无一例外，他们都是辛于城的原住民。    至于绝大多数从其他城市或学院教派赶来的魂师，倒是宁静的观望久久无言。    轰隆！    海水奔腾之声宛如惊雷，百里海水地域之广无能覆盖数个城市，可谓一眼望不到尽头，威势无双。    深海魔鲸王也是在此刻随着海水的上涌，它穿梭在海水之中，快速的朝天空之上游去。    时间流逝，林天、雪涟两人见这覆盖而上的海水，他们神色并没有任何变化，显然深海魔鲸王有如此实力都在其预料之中。    即将撞上涌涌海水，耳边的哗啦水流声变得清响起来，林天看向身旁的雪涟点了点头，道：“能冻住吗？”    虽说冻结成冰是冰碧帝皇蝎的拿手绝技，但以他如今的魂力根本不足以与深海魔鲸王抗衡，因此只能与修仙之法应对。    所以将这海水冻结还得依靠雪涟，毕竟她可是冰天雪女！    “可以，不过最中心万米的海水恐怕不行，它的实力不逊色于我。”雪涟点了点头。    林天笑道：“那用尽全力，能冻结多少就冻结多少，在大海中海水就好比它的能量，如果能将这个海水抑制住，它就好对付许多了。”    “好。”雪涟心领神会，轻笑的应了一声旋即也是有了动作，只见得她修长玉指有浓厚的寒冰之气涌出，一朵足有三米长的冰晶雪花在背后渐渐盛放。    啪。    眨眼的瞬间花骨朵彻底绽放开来，夺目的冰晶雪花出现的刹那，天地之间骤然巨变！    呼呼呼。    忽的狂风大作，天空之上飘荡起漫天飞雪，凛冽的寒意充斥在各个角落，而随着雪花的飘落，一块飞雪坠落至海中，都使得原本激荡的海水被冻结起来。    短短几息时间，视线所及之处海水被尽数冻结，原本滚滚流淌的大海早已铺上了一层厚厚冰晶，其上散发的寒意没人怀疑它的硬度。    吼！嘶！唳！    无数悲鸣之声在此刻奏响，方圆百里的海水被尽数冻结，生存在其下的海魂兽自然无所隐藏，直接暴露在寒冰气息的面前。    而冰天雪女没有丝毫收敛的寒冰气息，又岂是这些万年以下的魂兽能够抵挡的？    扑扑扑。    白色、黄色、紫色在下方极为耀眼夺目，宛如镶嵌在冰晶中的一块块宝石，放眼望去，更是隐隐有黑色闪耀。    它们都是一块块魂环！    数里外的辛于城中，这里也有寒风肆虐，但相较于大海则要好上许多，此时此刻的城市，早已陷入一片诡异的寂静。    只见的所有人都仿佛化作了雕塑，他们一动不动，只能在隐约间看见有瞳孔紧缩者。    “这…这怎么可能？”足足过了半响，终于是有人颤抖的惊呼出声，打破了寂静。    紧接着其余的人也是渐渐回过了神来，他们暗自吞了一口唾沫，议论纷纷。    “这到底是我眼花了，还是你们眼花了，海水是被冻结起来了？”    “的确是被冻起来了，冰面下的那些光芒不会是魂环吧？”    “白色、黄色、紫色、黑色，如果真的是魂环的话，我的天那这万年魂环都不下十枚，而且这还只是这一处地方，天知道死了多少海魂兽。”    ……    一个个魂师震惊了，如此骇人的一幕丝毫不比初见深海魔鲸王差多少，惊恐的望向天空，他们此刻才猛然反应过来，好像这一切都是那名女子造成的。    她都有如此实力，而其一旁的男子又有何等手段？    两人加在一起难道真的有猎杀这头魂兽的实力？    众多魂师暗自咋舌，而那原本正欲离开的数名封号斗罗，也在此刻猛然止住了身形，他们惊恐失色的望向天空，目光之中有些不可置信。    大陆上什么时候有这等强者出世？如此实力，恐怕远远超过了封号斗罗！    一道道目光望向天空，他们或震惊，或惊恐，或疑虑，或骇然…    因为周围虽然被冻结住了，但大海中那头魂兽的方圆万米内，依旧是海水湍急，汹涌澎湃的如水箭穿天而起。    深海魔鲸王在其中张开着深渊巨口，打算将这两人一口吞噬掉。    呼呼呼~    寒风呼啸，天空之上。    林天站在雪涟身旁，他所能感受到的寒意远非其他海域可比，周身上下无形的火焰窜出，双目微垂看着下方掠来的巨大身影，嘴角微微一掀，“如此一来，就该本座了，小小孽畜，也敢放肆？”    轰。    悬空一跺，林天体内的灵力迅速流淌，紧接着如被牵引一般，自天灵盖化作一道五彩通天光柱，射穿天地苍穹。    一头巨兽的虚影渐渐显现。    嘶！    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第四百八十八章：圣兽群攻
    巨大的龟体在光柱之中涌现，一头足有数百丈的冥蛇附于龟背之上，龟蛇宛如融为一体彼此不分一般，齐齐对着下方嘶吼咆哮。    天地在这一瞬间尽数失色！    轰隆！    一道划破苍穹的雷霆炸响，圣兽玄武出现在所有人的眼中，它处于林天下方踏着滚滚幽水，散发着狂暴堕落的气息。    这突如其来的巨兽，令得深海魔鲸王都是为之一惊，感受着上方传递下的杀意，它也是不惧反怒，凶猛扑杀而去。    万米海浪扑腾，湍急水流宛如一柄柄利刃，所过之处空间都是被撕裂开来！    林天淡淡一笑，将自身灵力疯狂的注入至玄武体内，对付深海魔鲸王，他暂时不打算用朱雀，圣兽玄武就是一个不错的选择。    但倘若深海魔鲸王实力，让玄武加上雪涟奈何不了的话，之后再加上其余圣兽。    轰！    玄武脚下幽水沸腾起来，如感受到了来自下方的冒犯，在一道嘶鸣声中，幽水尽数爆射而出，直接化作了一根根幽冥箭矢，顿时一阵箭雨形成。    天空上密密麻麻的飞箭坠落，其数量成千上万，在不远城市中，观望的众多魂师见状也是不由头皮发麻。    难以想象若被这些怪异的长箭射中，会是何等惨状的一幕？    “这忽然出现的神秘兽体，闻所未闻见所未见，但不可否认的是，它也是极为的强大，非封号斗罗能够媲美！”比比东面露沉思，她实在想不到大陆上怎么会出现这一号人物？以前从未听闻过。    咻咻咻。    天空，一根根箭矢毫不留情的射入水中，深海魔鲸王顿时感受到了一股威胁降临，也是不敢托大，操控着大海海水，瞬间形成了一块巨大的水盾。    砰砰砰…    闷声不断传出，转眼之间攻击便己是降临，锋利的箭头狠狠的撞击在水盾之上，一根根箭矢皆是如此，但…无论水盾如何的动荡，直到最后一根长箭落下，只是将水盾砸出裂纹而已，没有将其击破。    “果然有两下子。”林天开口赞叹，望了一眼下方水遁，虽然玄武的攻击没有将其破开，不过也止住了深海魔鲸王的进攻。    这可是一头丝毫不逊色第三凶兽雪帝的海魂兽，以如今他的化神修为，光凭借玄武一只圣兽也不足为奇。    毕竟当初斩杀雪帝都是五大圣兽齐出，而且更是陨落了一头圣兽朱雀。    “雪涟拖住它！”    林天淡淡的道，说着的同时，他也开始另有动作，只见得手指迅速捏动法诀，一丝丝紫霞渐渐在掌心之处弥漫而出。    轰。    在一声巨响过后，紫霞疯狂蔓延，数息之间笼罩方圆万里，上空苍穹处，隐隐有咆哮之声响彻。    吼！唳！吟！吼！    青龙、白虎、朱雀、麒麟在其上游荡翱翔，它们的气息汇集在一起，空间都是不由为之一滞。    林天脸上笑意更甚，眼中精光闪过，喃喃道：“既然玄武不行，五大圣手齐出，再加上雪涟的话，你还能再战？”    轰隆！    天空惊雷炸响，同一时间青龙、白虎、麒麟、朱雀也是有了动作，四大圣兽带着庞大的圣躯一涌而下，它们与圣兽玄武立于一排，一道道晦涩难懂的气息在其周身流淌。    林天此刻面色一变，微微有些苍白起来，他体内的灵力在迅速消耗，紧咬着牙关，开始借用内洞天的灵气。    他与五大圣兽的关系还是如往常那般，若只动用一两头圣兽，他仍有余力，但同一时间出动五大圣兽，万一发生大战，把他抽成干尸都是不足以弥补消耗。    如今只能借用内洞天，此战过后在想办法补充。    五彩的霞光疯狂涌入到五大圣兽体内，一时间，青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟都是不由气势猛然大增，诸多法术神通渐渐形成。    唳！    朱雀身披南明离火，煽动遮天蔽日的双翼，在一道瞬间化作的火海之中，一头幽蓝色火焰凶禽呼啸而出。    青龙则是盘踞着身躯，巨口之中不断吐着龙息，一根通天巨树在龙背之上显现，一眼望去仿佛这巨树的根茎便生长在龙鳞之中。    啪。    一根青藤划破长空，空间被一股巨力尽数撕裂，急速朝着深海魔鲸王攻击而去。    白虎、麒麟、玄武在同一时间也有了动作，三大圣兽各自使出了法术神通，空间之上这种奇异的光华显现，狂暴的气息在不断肆虐，场面骇人至极。    五道出自圣兽的攻击同时自天空涌下，五大圣兽齐出，它们的攻击宛如相辅相成，汇集融合在一起威力成倍提升。    轰。    攻击还未至，下方的海水便是如受其影响，不断的激荡着，海水疯狂的翻滚，其下的深海魔鲸王也是感到了心悸，若完全承受下这一击，恐有陨落之危。    瞳孔中退意渐渐显现，因为这突然出现的五头异兽，俨然不在它的考虑范围之内，深海魔鲸王可不知道为什么会突然出现这五头异兽帮助这两人？    来不及思虑，它以及转身向着下方游窜，操控着海水散去其中的引力，所有力量尽数收了回来。    天空海域轰然坍塌坠入下方，雪涟视线一凝，她看出了深海魔鲸王想要逃窜，但就这样无视她，可是一个极大的错误。    “还是留下吧。”    雪涟笑吟吟，修长玉指在此刻缓缓拨动，魂力注入其中，在噼里啪啦的炸响声后，只见得她身后婷婷绽放的花朵破碎开来。    无数细小的冰晶散发蓝光，在玉手一挥间，夺目耀眼的光芒猛然升腾而起，无数冰晶射入下方，在天空海域还没有落下之时，更先一步到达了下方海面。    砰。    所剩无几的海域终于是在这一击之下被冻结成冰，随着天空上方的海域落下，海水被分化至各处，至于体型庞大的海魂兽，深海魔鲸王则毫无防备的撞击在冰面之上。    疯狂的翻腾着，它全身魂力爆发，想将这一层冰面轰碎，外层的冰逐渐裂开，但在这转瞬之间，天空五大圣兽的攻击也是徒然落下。    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第四百八十九章：百万年魂环
    天空一片五光十色，弥漫而出的紫霞都是被压制的黯然失色，五大圣兽施展出的法术神通，蕴含令人难以想象的威能。    只见得一股股压迫的气势笼罩而下，倾刻间，辽阔无边的冰面都宛如承受不了般，显现出了道道蛛网般的裂纹。    吼！    深海魔鲸王也是知道此时已无退路，那与其这样，倒不如拼命一搏，毕竟是胜是败还说不一定呢！    数百丈的庞大身躯在冰面上扭动，就算没有海水深海魔鲸王的行动也没有丝毫迟钝，它依旧灵活得如游鱼，皮肤之下淡蓝色的光芒涌现。    哗哗哗~    磅礴的魂力涌动而出，在天空之上深海魔鲸王以一己之力演化出了万米海水，河湍急的水流在上空流动，以魂力化作的海水与普通的海水相比，更具有威胁性！    天空中的这片海域，完全受深海魔鲸王掌控，它眼中闪过愤怒，心念一动滚滚的海水便是倾泻而出，直对天空砸去！    滚滚奔腾的海水宛如天地自然之力，携带着凶猛不可阻挡之势，看得所有人都是为之一震。    辛于城。    诸多魂师都是被深海魔鲸王的这一手演化海水所震撼，这得有何等庞大的魂力才能完成如此壮举？    比比东、骨斗罗、剑斗罗更是不由面面相觑，他们身为封号斗罗自然知道这有何等的困难，没想到这头海魂兽竟然有如此实力？    看着那即将碰撞一起的攻击，所有人都是不由屏住了呼吸，众人皆知晓，恐怕胜负就决定在这一击之上。    究竟最后是那两人胜利？还是这头海魂兽胜利？    在寒风的呼啸中，诸多魂师目光紧紧的锁定着站场中心处，他们不敢有一丝分神，生怕错过关键精彩的一幕。    时间流逝，转眼间圣兽的攻击终于是与下方奔腾的海水相撞。    轰！    剧烈的气劲自交战中心爆涌而出，狂暴的能量层层扩散，下方的冰面都是被攻击所形成的余威震得破碎开来。    而放眼中心处，五大圣兽的攻击尽数涌入海中，顿时澎湃的海水变得更加猛烈，一道道巨浪拍起，有无数浪花四溅。    海水之中一片五光十色，如被折射开来一般，五大圣兽的攻击并没有落下帷幕，但隐隐之间，一缕缕渺渺白雾升腾，阻隔了视线让人遥望不清。    轰隆隆――    炸雷声不绝于耳，城墙之上所有魂师都是好奇到了极点，想知道究竟是谁胜谁负？    当然，绝大多数人自然希望此次战斗是人类胜出，虽然有些人打心底对林天并无好感，但若有一个人压制住这头魂兽的人存在，总比任其无法无天来的好。    须知，人有理智，而魂兽可不好说…    “老师，你觉得他们到底谁会胜出？”史莱克学院一行人中，一个相貌平庸的青年有些疑惑的对着大师玉小刚问道。    对此，玉小刚也是摇了摇头，他此刻不同于其他人一般太过于注重胜负，反而是天空之上这五头庞大的异兽，吸引了他的注意。    饶是他知道大陆上绝大多数的魂兽，但在今日，他也是变得一头雾水起来。    在隐隐之间，他升起了一个惊恐的猜测，这五头魂兽恐怕是这个人的武魂。    不只是他，武魂殿教皇比比东，七宝琉璃宗骨斗罗、剑斗罗等等强者大能皆是如此。    只是他们不明白的是，为何一个人会身怀五种武魂？    毕竟迄今为止大陆上最多也只有双生武魂，还从没有听说过有五生武魂，这得有多变态？    “这还用说吗，肯定是那帅哥赢啊，真没想斗罗大陆上还有这么强大而且年轻又帅气的人，哇塞！”    宁荣荣双拳紧紧捏的激动出声，她宛如化作了小迷妹，看向上空林天以及一旁雪涟的目光，充满了崇拜敬畏之色。    唐三、小舞等史莱克几人哑口无言，有些无语的看了看宁荣荣，如今是胜是负尚未可知，这样怕是太绝对了吧。    深海魔鲸王的实力早已展现给世人，没到最后一刻，任何看起来有优势的一方都可能被逆转。    它可不是普通魂兽能比的！    整个城市之中，有觉得林天雪涟两人会胜出者，亦有觉得深海魔鲸王更胜一筹者。    ……    “百万年魂兽，活得够久也是该陨落了，百万年魂环应该还是斗罗大陆位面上海域的第一枚。”林天摩挲着手掌，胜券在握。    雪涟这时也是再次飞到了他的身旁，抿了抿红唇，道：“这么有信心，就不怕杀不了它，让它跑了？”    在圣兽这一击之下，仅仅只是余威就将冰面震得裂开，若随着时间的推移全部涌上，恐怕海面冰岩会被砸出一个大窟窿。    届时一击无果的情况下，深海魔鲸王自然可以趁机逃脱。    林天淡然一笑，摇头道：“那就拭目以待。”    轰隆！    空中，海水沸腾炸裂，数不胜数的水珠四溅，在虚幻飘渺之中，狂暴的气息愈演愈烈，天地间的光芒同样也是随着时间推移，变得越发耀眼夺目，五光十色尽显！    吼！吟！唳！吼！嘶！    麒麟、青龙、朱雀、白虎、玄武五大圣兽，它们位列天地各方齐齐咆哮着，圣言如有魔力动人心魄摄人神魂。    下方。    冰面上深海魔鲸王忽然感到一丝剧烈的不安，在圣兽的咆哮声中，它骤然动视线上望，只见入眼便是一团幽蓝色的火焰，紧接着青藤、幽水…    深海魔鲸王心中惊骇不止，这五大圣兽的攻击竟是突破了海水的阻隔，要知道，这可是它的全力一击，其威能之大就算有数百封号斗罗进入其中也是必死无疑，但…就这样被破了？    它瞳孔之中浮现出了一丝人性化的不可置信，这怎么可能？    轰轰轰~    五道法术神通先后攻击在深海魔鲸王体表，一时之间血肉横飞，滚滚的魂兽之血染红了万米冰面。    宛如秋季的红叶坠落，放眼望去皆是触目惊心的猩红，空气中更是有刺鼻的血腥味弥漫。    嗡。    庞大的百丈身躯渐渐消失，终于一块魂环显现而出，其色泽呈现诡异的暗金色。    (本章完)

正文卷 第四百九十章：百万年魂骨
    “这是什么魂环，为何颜色这样诡异，那不是十万年的魂兽吗，怎么不是血红色？”    “难道…真的如同先前推测的那般，这头魂兽年限超过了十万年，是一头更加恐怖的魂兽！”    “嘶，那这两人能够猎杀如此魂兽，实力得强到何等地步？恐怕两大帝国的军队都是无法将其拿下，斗罗大陆之上还有谁能够压制住这两人。”    ……    窃窃私语在城中响起。    暗金色的魂环极为耀眼注目，所有人的视线都是不由被吸引了过去，他们此时此刻心中的震撼无以言表。    毕竟，众人皆没有真的想过，这头恐怖的魂兽真的会被猎杀，陨落于此…    又抬头望了望天空上的那一男一女，所有人暗自吞了一口唾沫，心中各是了然，从今往后他们俩将纵横于世，无人能够阻挡！    就连武魂殿倾尽全力，那些魂师也只会沦为炮灰，全然是送死的份。    在这般绝对的实力面前，其他的一切都是枉然。    一个个魂是头皮发麻的注视天空，瞧着那五头庞然大物，有的魂师直接被吓得软瘫在地，仿佛全身抽干了力气，站不起来。    “这头魂兽就这么死了？”比比东掩嘴惊呼道。    城墙之上。    骨斗罗、剑斗罗也是回到了七宝琉璃宗的范围内，他们重新放眼观望，一时之间，宛如化作了雕塑愣在原地，两人浑身颤抖着，内心的震撼与震惊可想而知。    南、北两面城墙处。    星罗帝国、天斗帝国的士兵对这的一切同样是看呆了，两大帝国为首的将领耸立在原地许久，足足过了半晌方才重重地倒吸了一口凉气。    以他们的目光自能看出，这样的强者已经能跟任何帝国抗衡了，因为在这世间，恐怕除了神以外，没有能够压制住他们的力量。    “只能结交，不能敌对！”    瞬间，两大帝国的将领都是如此想着，站在城墙之上踌躇不前，他们也摸不准神秘强者的习性，害怕一不小心冒犯了他。    天空。    林天没有注意到众多魂师心动的震撼，他不想也不屑去揣测，俯视着下方那暗金色的独特魂环，其上的那一道道魂纹，足有十道，这是百万年魂环的特有标志！    “终于到手了。”有些激动的出声道，林天心念一动，瞬间收回了五大圣兽星蕴，踏空闪掠而下。    雪涟见状连忙追了上去，在狂风暴雪之中，她化作冰雪精灵速度风驰电掣，如若鬼魅残影。    冰面上，两道身影接踵而至，林天站在深海魔鲸王的魂环前，没有立即动手吸取，吐了一口气后，将目光微微一移，注视到了静静立在冰面上的雪白魂骨之上。    这是一块躯干骨，仔细注视便能发现这块魂骨与普通的魂骨相比有极大不同。    只见其上雪白的骨壁处雕刻有诡异图案，仿佛是大海中的一头巨鲸，一览全图简直就是深海魔鲸王的缩小版。    而这图案之上有毫光闪烁，其上充斥着磅礴的自然之力，林天能感觉到这是来自大海的浩瀚。    “难道将这块魂骨吸收后，拥有掌控大海或者海水的能力？”他暗自猜测着。    摇了摇头，林天还是不打算在自己身上附加任何魂骨，毕竟说到底魂骨终究只是外力，魂兽的躯干骨就算如今再强，也没有自身那般完美契合。    若只修武魂之道可能不会有任何不适，但林天可是在兼修修仙之道，天知道若贸然吸收，以后会发生什么事情？    故此，就算这块魂骨给予的能力如何的强大，他也不打算拿自身涉险。    长袖一挥，手中的纳戒光芒一闪而逝，这块百万年的魂骨便是被吸收了进去。    再次看向这块暗金色的魂环，林天口中轻吐着气，转头望了一眼雪涟，淡淡的道：“给我二个月时间，在这期间，不要让外人打扰。”    对于这枚百万年魂环，他有信心用两个月时间吸收，因为当初吸收凶兽魂环毕竟是重伤在身，因此在那个情况下才会消耗几年时间。    如今，他没有任何伤势可言，吸收炼化这块百万年魂骨，速度自然远非昔日可比。    “好。”    雪涟点了点头轻声应道，芊芊玉手在此刻拨动，天地间顿时风雪更甚，恐怖寒冷的温度骤然攀升，滚滚的飞雪飘落的更加剧烈。    整片海域都是化作了一处一望无际的雪原，视线所及之处，皆是此起彼伏的雪岳，在这片地域之中尽是一片白色，如若不知情者，恐怕还会认为自己置身于极北之地。    冷！无尽的寒冷！    阿嚏~    一道道打喷嚏声在辛于城中响起，猛然降临的温度使得众多魂师都是无法承受，一时之间成千上万的人都是满脸煞白无血，被冻得全身寒霜，直打哆嗦。    “她…她这是要干嘛，难…难道是…是疯了吗，想把我们所有人都杀光？”一个人惊恐的出声，肆虐的寒风扑打在身上，令得他说话的嘴都是连连打着寒颤，口齿不清。    辛于城中众多魂师害怕恐惧的纷纷出言以对，在这个冰点温度以下，除了超过魂帝的强者以外，其下的魂师没人能够无视、承受。    “他要吸收魂环了。”比比东目光一凛。    什么？    周围人下意识的将目光望去。然而紧接着又有一道厉喝的提示声响起。    “魂王或者其下的魂师立即离开辛于城，不然后果自负，再慢一步就只能等死了！”    比比东喝道，众多魂师闻言大惊失色，这时也顾不得其他，滚滚的人群如浪潮涌向四方城门，一些承受不了极寒温度的魂师迅速的后退。    整个城市中，爆满的人流迅速退散，城墙之上，比比东、骨斗罗、剑斗罗等几名封号斗罗却是没有移动半分。    他们清楚的知道那名女子所造成的这一切，只是想不让他们再有所接近，因此只要表现的没有威胁，在这城市之中她应该是不会贸然出手攻击。    “大陆之上是何时出现的这种天才妖孽人物啊！”剑斗罗感叹道。    第一章    (本章完)

正文卷 第五百零二章：名扬四方
    冰天雪域之中，林天缓缓盘膝而坐，目光注视着面前的这枚深海魔鲸王魂环，心念一动，体内魂力渐渐躁动起来。    一片红光弥漫，在其背后武魂太古剑冢显现于世，鲜红如血的红雾荡漾开来，只在刹那之间，一柄血红长剑从其中飞射而出。    血龙剑！    武魂随着牵引，林天控制着血龙剑靠近深海魔鲸王的魂环，在两者触碰的瞬间，依稀听闻一道破碎声，暗金色的魂环消散无踪，尽数融入到了血剑之中。    嗡嗡。    剑鸣之声响彻，无边的杀意自四面八方扩散，林天随着魂环的入体都是不由眉头皱了几分，他能感觉到一股庞大的能量，在他的四肢百胲浑身流淌。    这是属于深海魔鲸王的力量，拥有一股大海之力！    呼。    轻吐了一口气，他心守灵台，双目缓缓闭合，开始了炼化融合着枚百万年魂环。    吼！    而随着炼化开始，只见得武魂血龙剑从剑吟之声转为咆哮嘶吼，长剑褪去了器武魂的形态，一头数十丈的血龙当空，张牙舞爪的在林天头顶盘旋，长吟之声不绝。    这突如其来的一幕，让辛于城还没离开的众多魂师为之一惊，他们不可置信的望着冰面上，这又是闹的哪出，先前的那五头异兽不是他的武魂吗，怎么又出来一把血色长剑？    而且…那把血色长剑竟然还化作血龙？    所有人震撼了，这种奇异的武魂众多魂师皆是闻所未闻，一个能自由转换形态的武魂，这究竟得有何等的逆天？    “我的天，如果先前那五头庞然大物也是他的武魂，又加上这个，那他一个人不是身怀六种武魂？！”    “不会吧，世界上怎么可能有这么变态的人，那五头异兽也有可能是什么奇异的魂术啊，毕竟一人身怀六种武魂太假了。”    “呵呵，这有什么假的，事实就是如此，而且就算那五头异兽不是他的武魂，这又有什么关系，他的实力也不会有任何变化…”    ……    一些魂师一边撤退一边出言争执着，而在城墙之上，比比东为首的众多封号斗罗，就连一旁被护在其后的大师玉小刚也都是震惊的目光呆滞。    他们同样想不明白，这世间真的有能随意转换的武魂吗？    而且他的那五头异兽，又是怎么回事，武魂亦或者魂术？    不过任凭他们如何的猜测，又怎么会明白在这世间诸天万界之中有一种修仙之道，讲究的是星蕴道法齐修。    因此，他们此刻的疑惑，在斗罗大陆位面是一个无解的问题。    所有人都还处于震撼之中，但紧接着的一幕，让得他们又是嘴巴大张，双眼几乎瞪了出来，震撼到了极致。    只见得在冰面的上空，就位于林天的头顶，那血龙遨游在其上。    吼吼吼！    在满天飞雪之中，血龙周身突然三枚魂环猛的出现，这是它吸收过的那些魂环，有暗魔邪神虎，有泰坦血魔王，亦有冰碧帝皇蝎。    三枚魂环无不是血红色，而后两枚相较于前者，更是粘稠如血，宛如能滴出血水来，红的触目惊心。    “这…这都是十万年魂环！”有人颤抖道。    咕噜，咕噜。    有人不断吞咽唾沫，眼中尽显震惊，要知道这可是代表着三头十万年魂兽，大陆上一人拥有如此多的十万年魂环，他恐怕是唯一的人了。    就连武魂殿的教皇比比东也只有一枚十万年魂环而已，而且如今他还要吸收这枚还有魂兽的魂环，届时实力恐怕又会有极大的提升。    “这头血龙竟然只有三枚魂环。”比比东眉头紧皱低语着。    每个人的武魂只要魂力达标，到最后都能吸收九玫魂环，但这血龙如今只有三枚，就算吸收了这一枚也是四枚而已，也就是说它还能再吸收五枚！    不只是比比东，一旁骨斗罗、剑斗罗、玉小刚以及唐三都是想到了这个问题，他们自然猜的出以对方的实力定不会选择普通魂兽，目标绝对在十万年魂兽或以上。    这不是说到了最后，恐怕连神都奈何不了他了吧…    那神秘莫测的武魂，以及一枚枚血色的十万年魂环，放眼斗罗大陆谁能匹敌？    “唉，真的是老了，不服不行啊。”骨斗罗摇头一叹，眼中颇显沧桑。    玉小刚望了望天，沉重道：“这斗罗大陆，要变了。”    ……    一道道人影走出辛于城，随着时间的流逝转眼几天过去，整个大陆之上所有人都是清楚了有两个人类斩杀了那头海魂兽。    一时之间，众多门派势力没有将人尽数撤出辛于城，反而是其手下在城中注视着冰面上的一举一动，各方势力都在观察林天。    其中有武魂殿派，有天斗帝国，有星罗帝国，亦有种种教派学院。    时间一天天流逝，在不经意间又是有一条消息传出，再次瞬间引爆了整个斗罗大陆。    有传言称这名猎杀海魂兽的男子，正是当初在星斗大森林挥手间解决天青牛蟒、泰坦巨猿的魂师！    没有第一时间相信，但绝大多数人或势力经过多方查证最终证明确有此事，顿时大陆上惊起一片哗然之声，因为如此一来的话，那这个男子手中随时可以再附加上两枚十万年魂环！    所有人都猜测到了那两头魂兽没有死亡，应该是被圈养起来了，毕竟吸收魂环的速度再快也要四五天，更何况十万年魂环呢。    一周…两周…三周…一个月…    日坠月升，转眼已过去一个多月，然而在这冰面处，有冰天雪女在早已化作了一片雪域，无尽的漫天飞雪飘荡，严寒而又散发出一种凄厉的美感。    在这一个多月的时间里，冰面之上也是凸起了一座雪堡，在堡垒的最高处，一名身着雪铠的绝色女子坐在冰座之上，遥望远方城市，似是警示！    炼化还在继续，而反观辛于城中，同样是有着一名粉衣少女出现，她死死盯着雪堡，眼中有怨恨仇视，然而更多的却是一种深深的无力。    “小舞，咱们下去吧。”    过了许久，一名青年终于开口出声劝道。    还有哟    (本章完)

正文卷 第五百零三章：气吞天下
    日复一日，随着时间的推移斗罗大陆也是逐渐的平静了下来，不过这种平静普通人而言，大陆之上许多顶尖势力甚至是帝国同样还是将目光紧紧注视着辛于城不远处，那冰面上的两人身上。    所有人都是不敢有丝毫松懈，想窥探这两人的底细，出自何方，又有何等目的？    众人心怀鬼胎的聚集在辛于城中，一个个饶有耐心的等待着。    这日，随着黎明破晓，虽然天空依旧是狂风大作雪花飞扬，但在雪堡的最下方，却是有一丝细微的波动传出。    林天盘膝坐在冰面上，巨大的雪堡有四根粗壮的承重柱，剩余的尽是空旷的空间，其上空有神龙翱翔，发出恒古的长吟。    如今即将临至两个月，历经这段时日的吸收与炼化，他也是终于到达了关键时刻，同样也是即将迈出的最后一步。    吼吼吼！    上空，只见得翱翔的神龙早已是样貌大变，它褪去了原本的猩红血色，在这段时日内，一层层水纹缓缓在其周身弥漫，时至如今，只有最后一节龙尾还是呈现猩红如血的颜色，其余的部位已然是尽数水化。    层次分明的龙鳞为碧蓝色，仔细观望可见有水波荡漾，武魂血龙剑即将吸收掉这枚百万年魂环！    龙尾的水波一点一点扩散，吞噬同化着那仅剩不多的血色…    林天使尽浑身解数努力的让魂环更快被炼化，虽未睁眼，但他却能感受到武魂的变化，嘴角微微一掀，“血龙、冰龙、水龙，这越来越有意思了。”    吸收还在继续…    轰隆！    突然，又过了数注香后，天穹炸开一道惊雷巨响，天地间无穷无尽的灵力化作一道千丈气旋在天空形成，气旋急速旋转，磅礴的灵力疯狂的注入至下方。    这正是被冻结的海域，林天所在的雪堡处！    呼呼呼~    风雪飘荡的更甚，雪涟半躺在冰座之上瞧见天地的变化，望了望下方，她如释重负的吐了一口气，喃喃自语：“终于是要结束了。”    轰轰轰！    最远处的冰面之上，如受天地的影响一丝丝裂痕弥漫开来，旋即裂痕更是朝着四面八方扩散，冰冷的海水从其中流淌而出。    天地灵气沸腾，一时之间，雪涟冻结的百里海面尽数融化，而且融化的速度肉眼可见，一道道海啸再次奔腾而出，胡乱拍击着。    突如其来的意外，在不远处辛于城中来自各方势力的魂师也是迅速的察觉到了，他们连忙来到城墙之上，遥遥相望。    冰面，此时此刻，经过数息时间的变化，只有最后林天所位于的这处血雪堡还没有被融化，雪涟紧咬着牙抗衡着天地伟力，强行支撑着。    灵气虽然是个好东西，但如果无穷无尽的灵力同时汇聚在一起，且更是形成了灵力漩涡，这可不亚于一场人间灾难。    这等恐怖的破坏力，身为第三凶兽的雪涟都是不敢直面相撞，只能龟缩在一地抵抗防御。    “这是什么？”林天有些疑惑，虽然知道这定与魂环脱不了干系，但以前吸收十万年魂环，亦或者凶兽魂环的时候，可从没发生过这样怪异的事情。    难道百万年魂环真的就这么与众不同？    心守灵台，摒除杂念，林天暗自摇了摇头不再多想，如今还是赶快将最后一步完成，吸收掉这枚百万年魂环要紧。    经过这段时间的抗衡，他已经成功将魂环中的深海魔鲸王怨念抹去，因此要迈出最后一步时至如今并不难。    砰。    全身流淌在经脉中的魂力聚集在一起，宛如紧绷在弓上的箭矢一样，那一瞬间，所有的魂力尽数涌入天空武魂之中。    伴随一道隐隐间噼里啪啦的破碎声，林天上空血龙终于是完全化作了一头水龙，在其上翱翔长吟，晃荡出的波浪如梦似幻。    “魂宗境界！”林天轻吐出一口浊气，眼中闪烁微光，笑看着天空之上的武魂，经过这段时日的努力他终于是迈入到了新的一个境界。    同样，如今的他虽处于魂宗境界，但却依旧是巅峰，不用进行冥想修炼，只要在吸收一枚魂环，即可再次晋级！    而且这还只是当初暗魔邪神虎封锁的魂力，泰坦雪魔王、冰碧帝皇蝎以及深海魔鲸王这三大魂兽的魂力可没有动用丝毫，依旧被封锁在魂环之中。    “也是时候离开这个位面了。”林天淡笑出声，虽然如今吸收了深海魔鲸王的百万年魂环实力大增，不过他还是打消了再去星斗大森林的念头。    此刻他的目标，已然在古剑奇谭位面之中，因为在那里除了从未所见的仙界诸神外，在人间界中，他当无敌横行于世！    也的确如此，毕竟他的师尊紫胤真人当年也只是化神期，恐怕如今十几二十年过去了，最多也只是进入合体期。    而在古剑外面的人间界中，合体期已然是最顶尖的战斗力！    他如今身怀五大圣兽星蕴，同样拥有异火金帝焚天炎，和种种法术神通，若真遇上合体期的修士，如果只是初期，他当无敌，就算是合体中期，他也有一战之力。    “希望剩下的那几柄龙渊凶剑，不要太让我失望。”林天唤出了凶剑煌灭紧握在手，双目微垂了起来。    “喂，咱们该走了吧。”    雪涟一蹦一蹦的从上方跳了下来，对着一脸遐想沉思的林天晃了晃雪白玉手，有些催促的说道。    林天回过神来，淡淡一笑，“不用这么着急，这天地间突然出现的灵气潮汐可不能就这么白白浪费掉了，不然多可惜啊。”    长袍一挥，滚滚扑腾燃烧的金帝焚天炎弥漫而出，火焰瞬间融化了雪堡，林天感受着浓郁的天地灵气，嘴角微微一凛，做出了吞吸之势。    “气吞天下！”    无穷无尽的吸力自口中突然出现，林天此刻犹如巨鲸吸纳一般，顷刻间天空之上的灵气疯狂涌入他的口中，快速的被其吸收着。    皮肤之下一层层龙鳞显现，林天显然是处于武魂附体的状态，而他如今使出的这一招，正是刚吸收不久的深海魔鲸王魂技之一！    (本章完)

正文卷 第五百零四章：返回古剑
    深海魔鲸王魂环带来的魂技一共有四个，其中水化是一技，而另一技正是这气吞天下，至于最后的两大魂技，一个为水之领域，一个为强攻系控海魂技。    百万年魂环带来的魂技威能之大可想而知。    只见得随着林天猛然张口吞吐吸纳，天地间充斥无边的灵气都如同找到了倾泻口，灵气化作了千丈莹白光柱，在疯狂汇入他的体内。    轰隆！    天地都是在颤抖，一道道雷霆自天穹划破长空轰击而下。    林天站在海水上，如此疯狂的吸收天地灵气，以他如今的肉身也是有些承受不了，额头青筋暴现，整个人都变得有些狰狞起来。    狂暴灵气在经脉流淌，所幸林天拥有内洞天，不然那么多的天地灵气聚集在体内，绝对能将他的肉身撑爆！    “啊…”    喉咙处发出一声声沉重的低吟声，林天整个人早已是大汗淋漓，衣袍都是被染得湿透，抬头仰天，眼中却是坚定不移，还在疯狂的吸收着。    滚滚的天地灵气汇入内洞天，林天身体无时无刻不处于紧绷状态，他在小心翼翼的注视着身体变化，若到了承受不了之时，抽身才是重中之重。    不过所幸，经过长时间的淬炼肉身，如今虽然有感痛苦，但筋脉与骨骼血肉并没有任何异常，还能再吞噬！    天空涌荡，无穷无尽的天地灵气不断汇聚而下，林天则是来者不拒，尽数吞入腹中。    而如此一幕应在辛于城众人眼中无不是大惊失色，所有人都再次对林天的实力有所刷新，或惊恐或震惊各都有之。    时间缓缓流逝，这场灵力潮汐来得快散的也快，仅仅不到数分钟的功夫，便已在缓缓的消散。    直至天空上的巨大气旋完全无踪后，这世间都是静了下来。    扑通。    林天气喘吁吁的坐在水面上，以他的实力自然能够不坠入水中，而且又何况在吸收了深海魔鲸王的魂环后，他也是精通御水之道。    “挺累人的，不过这道魂技不错，而且收获颇丰。”林天淡笑出声，心中喜悦无比。    此次的这场灵气潮汐，简直是解了他的燃眉之急，本还想回古剑位面闭关一段时日，然后趁机补充内洞天中的灵气，现在看来倒是不需要了。    “这么多灵气你都吸收了？”    一道惊呼声突然响起，雪涟从一旁飞掠而来，不可置信的望向林天，美眸中闪过骇然，看着对方的腹部，这真是无底洞？    雪涟惊恐的砸舌，她可不再是当初那无知的天真少女，虽然历经时日不长，但以她的学习能力而言，如今早已今非昔比。    因此自然是知道，一口气吸收如此多的天地灵气会带来何等可怕的后果，爆体而亡！    但，似乎林天与想象中的那般不一样，目光连连上下打量着他，依旧如平常一般，并没有什么变化。    林天看着一脸疑惑的雪涟摇头轻笑道：“走吧，别多想了。”    从海面上站起，他目光微微一转望向了辛于城城墙之上，看着那名站在角落的少女，林天嘴角略微一扬，“柔骨兔。”    顿了顿，又有些可惜的道：“化人了，除了杀了能诞生魂环以外，与人类相比并没有任何不同。”    摇头收起了心中思绪，林天看向一旁的雪涟，右手瞬间拍在后者的香肩，一道斑斓气泡直接将其笼罩，吸纳进入内洞天之中。    “你先在这个地方好好修炼。”    一记传音灌入雪涟的脑海内，海面之上，原本的婷婷少女已然是不见了踪迹。    正当城中诸多魂师还来不及惊讶时，只见得伴随一道璀璨金光，那海面上的男子也是消失的无影无踪。    星海。    一片五光十色斑斓多姿，每一颗星辰都艳丽到了极致，散发出的光晕如波似浪，无所横行的扩散融合着。    林天踏在其上，再次进入这里他长长的大舒了一口气，此次斗罗位面之行虽然没有达到预期的成果，但收获也是颇丰。    不仅觉醒了武魂，猎杀了数头十万年或以上的魂兽，而且不谈植物系魂兽，更是捕捉了一大批飞禽走兽。    这些魂兽，真正让那辽阔的内洞天充满起了生机。    在星空上行走，每一步都踏行在七彩霞光之上，随着穿过一片万丈星空光幕，最顶峰的苍穹如有天河涌荡，这时数个光团从各处飞射而来，环绕在周身。    林天眼中蕴含笑意，看向这些光团，目光最终锁定在其中一颗之上，没有丝毫迟疑，直接道：“进入古剑奇谭位面。”    没有想着开启新的位面，反正也不打算立即进入其中，还是将龙渊凶剑的事情解决了，在进入其中开启。    嗖！    一道黑洞将林天吞噬，他消失在了浩瀚星河之中…    正午，天空大日盘升，时值三伏之季，天地都在承受着烈日的烘烤。    一处荒野古道上，四周遍野皆是杂草丛生，这条道路显然很久没有人走过，路中央处不时有一棵棵齐腰而断的大树挡道，可见其人迹罕至。    咻。    突然，一个身影凭空出现在了古道上方的山腰处，林天抬头看那有些耀眼的阳光，双手张开感受传递而下的温度，重重地呼吸了一口，有些感叹的道：“终于回来了！”    古剑位面这是他的初始之地，对于这个位面，林天虽然是有着一丝别样的感情。    察觉到了一旁的温度，他转头望去，那正是一片火山，林天清楚记得当年呆蛇可没少溜进那里面吃岩浆。    而这里正是他炼化凶剑煌灭的地方，离天墉城亦或者琴川并不算远。    “算了之后再去找少恭。”视线各自相望，林天最终决定还是先回天墉城看望师尊以及大师兄，虽然当年已经脱离了天墉城，然而这两人以及百里屠苏，说是他的师尊以及师兄弟，不如称之为亲人更贴切一点。    如今时隔几十年再次回来，不知是否已经物是人非？    咻。    唤出了凶剑煌灭，林天御剑飞行急速向天墉城闪掠而去。    这个不会有太多，准备写天行九歌，之后超神学院，最后才是仙剑奇侠传三…    各位大佬觉得怎么样？    (本章完)

正文卷 第五百零五章：傲娇的少女
    烈阳烘烤世间，天空飘渺云雾之中，一柄飞剑急速掠行，林天盘膝坐在剑身处，目光却是望向了下方。    大地被阳光晒的龟裂开来，一些生长在山峦野涧中的大树，都是变得恹恹不振，一根根修长的枝条微垂。    “没有太大的变化啊。”    林天能在一些荒野之地清晰的感觉到妖物气息，不过并不强大，一路所行，最高的境界也不过金丹后期。    人、妖、修仙者共存于世，这才是修仙位面啊！    御剑飞行，林天一时也不由自主的考虑起了其余凶剑的下落，目光微微一凝，他如今只知道一把凶剑的下落就是焚寂，不过在百里屠苏手中，他也不打算去掠夺。    而剩下的绝云、彗蚀、不嗔、长目、大矩这五把凶剑，虽然不清楚准确的下落，但他们肯定知晓。    幽都一族！    林天也不打算一口气将所有凶剑拿到手，毕竟如今也没有习得剑阵，多出来的也只能沦为摆设，阴剑彗蚀才是他的目标。    阴阳相融所发出的剑招威力定能大增！    “希望少恭能有阴剑的下落。”林天喃喃自语着，微微侧目一望，看向琴川方向。    咻！    一路飞行风驰电掣，天空烈日微移，临近傍晚时分，林天终于是到达了目的地，天墉城！    身处天空云雾中，他放眼扫视着下方，只见得天墉城的道梯之下汇集了许多的村民，其中许多青年男女，他们排成一排长达数百米。    而在这些人的两旁，也是挤满了人，大多都是中年男女，他们仿佛是其中个别男女的家长，都是在激动的等待着。    轻咦一声，林天对这一幕自然是无比熟悉，因为这正是天墉城的弟子选拔，没想到居然回来得这么巧，四年一届就这么碰上了。    下方。    人声鼎沸，人潮如海，林天观看了两眼后御剑飞窜进天墉城，直接朝着后山赶去，在那里有星殿与宇殿，如果所料不错的话，师尊或许就在灵阁闭关修炼。    咻。    数息后，林天从天空猛的一涌而下，站在后山山脚处，举目四望一时间心中颇为感叹，遥想当年，那时他在天墉城还只是一个金丹期的修士，可如今已然达到了化神，变化不可谓不大。    “咦，你是谁？为什么你穿的衣服跟他们的不一样。”    一道清脆的声音响起，林天闻声望去，只见得在山林之中一名少女蹦蹦跳跳的走了出来，长有一幅瓜子脸，那黑溜溜的大眼睛炯炯有神，身着琉璃裙，看其样子都不过十五岁。    这个人不仅是一个小美女，让林天感到惊讶的是，后者的修为也是不弱，感受其气息已经是达到了筑基后期！    这虽然比不上诸天万界的妖孽天才，但要知道这可是古剑位面，如此年龄就拥有这等修为，天赋显然不简单。    “道袍？”    林天大致猜到了这个少女所说的衣服是怎么回事，在天墉城之中只要是弟子一般都会身穿门派下发的服饰，挑了挑眉，笑道：“你不是也没穿吗。”    少女哑口，然后跺了跺脚，腮帮子都是鼓了起来，“那么丑的衣服怎么让人穿啊！”    这么傲娇？林天打量着眼前少女。    突然，少女似乎想到了什么，连忙倒退了几步，目光警惕的看向林天，道：“你应该不是天墉城的弟子吧。”    林天一愣，旋即点了点头，“的确不是，不过你怎么知道的。”    难道是其他门派的人，是来拜访师祖的？少女如此想着，一时间戒心倒是放下了许多，毕竟这是天墉城，天下间可没有哪个邪魔妖道敢踏足于此。    “你要是天墉城的人怎么可能不认识我。”少女显得有些自傲，摆了摆手，淡淡的道：“拿来吧。”    “拿什么？”林天有些疑惑。    少女咬了咬牙，莫不是这个人在耍她，“手谕啊，你难道不是要见紫胤真人吗。”    “以前好像没有这个东西，怎么突然弄一个手谕出来。”眉头闪过一丝黑线，林天无语了，他只是拜访一下师尊而已，还需要手谕…    “切，以前是以前，今时不同往日嘛，快点，如果没有手谕是不能上山的。”少女催促的道。    摊了摊手，林天面色变得似笑非笑起来，饶有兴致的看着面前的这个少女，“手谕没有，但这个山…我也是一定要上。”    “你想强闯！”    少女惊呼，手中法诀捏动，两道火球瞬间涌上双手，火焰在手上熊熊燃烧，随风不断摇拽，温度渐渐扩散开来，空气不由变得更加干燥。    少女昂首挺胸，显得极为的自信，她确实有自信的资本，在上一届新生大会上，她可是摘得桂冠力压群雄！    而她使用的这道法，虽说在天墉城并不罕见，只是一道灵气化火从而御火的小法术，但对付这个人应该是绰绰有余了。    林天见状倒是暗自摇头一笑，用火来对付他，实属最愚蠢的选择，金帝焚天炎可是不会惧怕区区灵火的。    脚掌猛的一跺，林天身形猛然窜出，瞬间便是来到了少女的背后犹如瞬移一般，随手一挥将后者的火焰驱散，轻笑道：“天赋不错，但修为太低，还是好好修炼吧。”    语罢，林天也是不再理会身后少女的气急恼怒，在淡笑之间他阔步上山，不缓不急反而是欣赏起了这后山的风景。    通幽古道上，周围遍布巨大的树木，这么多年过去，树木也长得越发茂密，密密麻麻的枝叶将上空笼罩，令得阳光折射不进，只有不时一道微风拂过，树叶微微晃动间方才有一缕阳光进入。    林天走在古道上，整个后山并没有什么人，他倒是享受着这份宁静。    而且说山下。    少女紧咬着银牙，看着不断走向山顶的那人，她最终是狠狠的跺了跺脚，连忙朝着反方向跑去，冷哼道：“这么多年这还是第一次有人敢擅闯天墉城，这次一定要你吃不了兜着走。”    少女快速向着天墉城大殿走去，显然是打算去叫人…    (本章完)

正文卷 第五百零六章：师徒聚首
    哗哗哗~    穿过最后一片丛林地带，林天眼前的视线豁然开朗，耳边不再只有鸟鸣虫吟之声，顿时荡漾起了滚滚的流水声。    一潭清澈见底的碧湖映入眼帘，水中有一条条游鱼窜动，碧湖最边缘更是长有一些水草，随波舞动，格外的怡然自得。    林天踏湖而行，脚尖触及在湖面上溅起了层层涟漪，笑望着不远处的一座耸立楼阁，越靠近那里，天地灵气也是越发浓郁。    这正是灵阁！    “果然在这里。”感受着一股熟悉的气息，林天淡淡一笑，眼角微微一颤，似有缅怀。    呼呼。    一阵微风掠过，带起了一阵芳香，林天闲庭阔步的走过一片桃花林，终于是心情复杂的站在了灵阁之前。    “谁？”    灵阁中，似乎察觉到了外面有客来临，一道询问之音便是响起。    林天呼吸微微急促了一瞬，暗自摇头稳定下了情绪，张了张口正欲开言，但…却是被另一道骄横的话音所阻止。    “好你个小贼，不仅敢强闯后山，还不知死活的打扰师祖清修，快快，你们给我把他围住！”    说话的正是先前山下那名少女，只见她带着一大堆人涌了上来，极为自信的昂头挺胸，更是一脸恶狠狠的望着林天。    挥了挥手命令身后的众多天墉城弟子直接将后者包围了起来。    “呵呵，当真是不知所谓，区区小贼也敢擅闯天墉城，快说！你究竟是来自哪里，有什么目的？”    “还是赶快投降吧，掌教真人已经赶来，若在做无谓的反抗也只是垂死挣扎，实话实说免得受皮肉之苦。”    “是极，我天墉城虽然是名门正派，但对付你们这些江湖恶贼邪魔歪道可是绝不姑息的！”    ……    众多天墉城弟子将林天团团围住，他们纷纷开口厉喝威胁着，浑身上下无不是灵力躁动，宛如狼烟腾升，气势惊人。    “这么多金丹期，不错，天墉城相较于以前，还是进步了不少嘛。”林天一眼看出了这些弟子的实力，眼前一亮，自顾自的道。    “哼，大难临头了，你竟然还不知错，等会儿到了刑法部，有你好受的。”最中央，少女看着林天这股淡然自若，很是气愤这恶贼，这明显就是不把天墉城放在眼里，冷哼一声，玉手一挥，“将他拿下！”    轰轰。    数十名天墉城弟子猛的跺地而起，强横的灵力在掌中絮绕，所爆发出的力量不容小觑，一股股罡风骤成，所刮之处，地面都是裂痕显现。    但与此同时，不远湖面处，一名身着华装的绝色美妇也是缓缓踏来，显然也是闻讯赶来，然而待她看清了被围攻之人的相貌后，神色却是猛然大变。    “是他？！”    似乎回想到了什么，美妇连忙提速上前，口中更是喝道：“快快住手！”    这名美妇似乎在天墉城位高权重，顿时闻言的所有弟子都是猛然抽身而退，站立在了一排。    不过他们望向林天的目光，渐渐变得更加的戏虐，因为这位来了，他绝无逃跑的可能！    一旁，林天正饶有兴致的准备逗弄一番这些天墉城弟子，然而听闻那有些熟悉的声音，他目光淡淡的望了过去。    精致的淡妆华衣，只见这名美妇体型婀娜多姿，看着她，林天都是不由愣了愣，话音不由自主的脱口而出：“芙蕖？”    众多天墉城弟子一个个怒视着林天，这人胆敢直讳师娘的名号，实乃大不敬！    然而，不待他们反应过来，接下来的一幕，却是惊掉了所有人。    只见，美妇安然的点了点头，芙蕖望了望林天，眼中格外的复杂，因为当年正是这个人亲手废掉了她父亲。    重重地轻吐了一口气，芙蕖牵强一笑，欠身道：“林天师兄，好久不见。”    哗！    此言一出，场面所有人都震惊了，不可置信的望向被他们包围的那人，一个个眼睛都几乎是瞪了出来，浑身颤抖着。    林天二字在天墉城中他们几乎每天都会听见，因为这个人实在太耀眼了，几乎压的当世修仙者都抬不起头来，在藏书阁中都是有记载他的史记。    一个个目光连连注视，所有天墉城弟子眼中神色急速转换，变成了强烈的炙热，就宛如看着最崇敬之人。    “这真的是林天师叔？”    “肯定的啊，师娘不是都道出了师叔的名号了吗，我的天哪，我竟然见到了师叔的本尊！”    “哈哈哈，昨天才去藏书阁瞻仰师叔的事迹，没想到今日就有如此机缘，哇塞，这是什么运气啊！”    ……    众多天墉城弟子围在一团，他们低声窃窃私语，一个个极为的激动。    那名少女在听到林天之名后，也是如遭电击，娇小的身躯都是不由一震，看向后方芙蕖，她掩口惊呼道：“娘，他真的是林天师叔？”    “嗯。”芙蕖点了点头。    见状，少女陡然变得更加兴奋甚至有一些疯狂，视线看向林天，眼中几乎都有心型浮现，若放在都市位面中，这绝对是活脱脱的一个脑残粉。    林天有些惊讶的看了看这名少女，又转头望向芙蕖，笑道：“的确是好久不见，这么多年了，没想到你都已有孩子了，这是师兄的？”    对于当年之事，他已经选择了遗忘，因此也没有太在乎这些天墉城弟子对他的称呼。    “她叫陵瞳，对了，师兄前来天墉城是前来看望师尊的吧？我现在去通知陵越，这么多年不见了，他可是常常在我耳边唠叨。”    芙蕖反应了过来，挥了挥手散去了聚集在一旁的天墉城弟子，然后拉着一脸不情愿离去的陵瞳朝着山下走去。    “师叔，我以后再来找你玩~”    一道清脆的呼喊，林天摇头一笑，看着瞬间空旷的四周，他终于是伸手缓缓推开了灵阁大门。    踏踏。    一步步向着闭关的密室走去。    咔吱。    待到得尽头之后，石墙竟是主动的打开了，一道悠扬的声音淡淡道：    “这么多年了，你还知道回来？”    “进来吧。”    (本章完)

正文卷 第五百零七章：陵越的喜悦
    看着略显昏暗的密室中，那盘坐在蒲团上的人影，林天不由苦笑一声，的确，他这一走，已是数十年之久啊！    “师尊。”    敬重的深鞠了一躬，林天随后方才跨入石室，走到了紫胤真人的对面，同样也是盘膝坐了下来。    两人四目相望，皆是一阵无言，气氛显得极为诡异，足足过了半响，在一道叹息后，紫胤真人平淡的道：“这些年你又去了何地，简直是杳无音讯，若非对你的实力有些肯定，不然我都会以为你小子陨落在了哪个荒山野地。”    “而且你师兄也时常派天墉城弟子下山打探，却到最后都是无功而返。”    话音显得漫不经心，然而林天却是敏锐的察觉到了师尊的一丝异常，对方的眼角隐隐有些湿润，不过仿佛瞬间被灵力所烘干。    心中很是沉重，重重地呼了一口气后，他心中早已想好了措辞，道：“这些年我一直在山林间闭关修炼，想回天墉城也被事物所缠身。”    对于能够穿越诸天的事情，这是林天的秘密，因此他自然不可能告诉他人，哪怕是最亲近的人也是如此，毕竟每个人都拥有各自的秘密，这点无可厚非。    紫胤真人也没多想，看了林天两眼后，缓缓的站了起来，有些感叹的道：“这么多年了，以你的天赋应该也是到达了元婴后期吧。”    他猜测着，因为如今紫胤真人已经是无法看透林天的修为了，不过考虑到后者有五圣兽加身，他觉得应该是这个帮其隐匿了修为。    眼中闪过一丝希翼，化神之期可不好突破，侧目看向林天，紫胤真人淡淡一笑，他知道后者迈入化神期也是迟早的事情，毕竟天赋摆在那里，不过不知道会领悟出何等神通？    这才是让他颇为好奇的事情。    目光不可察觉的望了望东方，那是掌教真人所在的大殿，相比较林天的天赋，陵越的天赋则要逊色太多太多了。    如今还是加上丹药的推动才堪堪突破元婴后期，这就是差距啊！    然而，恐怕紫胤真人做梦都不会想，林天现在可不是元婴期的修士，他早已踏入了化神，而且更是化神中期。    “去宇殿吧。”紫胤真人双手负背不咸不淡的说了一声，紧接着，也是不待林天作出任何反应，他踱步而出，直接出了石室，几步走出灵阁朝着不远处的宏伟建筑走去。    那是一个大殿，立于山顶之上，每到夜晚降临能直接窥探天空星辰，其曰：宇殿。    林天紧跟在师尊身后，两人一前一后倒是闲谈了起来，不论修炼，只聊俗事。    天空西方艳红的火烧云渐渐散去，一轮洁白明月终于是缓缓盘升而起，天已入夜。    夜幕之下，天墉城相较于白天却是寂静了许多，然而在门派之内今日不同以往，门派上下弟子都是沸腾了起来，只因传出的一道惊人消息。    冉木轩，这是现在天墉城的一派执掌处理公务之地。    淼淼摇龅幕鹬蛉忌眨明亮的房间内，一个男子却是无休止的坐在木椅之上，他接连拿起木桌上的书籍翻阅，时而焦头烂额，时而喜笑颜开…    梆梆。    大门被敲响，惊醒了在桌前翻阅书籍的男子，他揉了揉眉间，淡淡的道：“进来吧。”    咔吱一声木门被打开，男子看着出现在门前的人影有些惊讶，“芙蕖，这大晚上的你怎么来这里了。”    跨过门台，芙蕖走进其中，站在男子的身旁，没好气的白了他一眼，“这大晚上的还不去休息，每天到晚都在忙这忙那的，瞳儿都找我诉苦好多回了，你这个爹爹可当得真不称职。”    一边帮忙整理着桌上书籍，芙蕖一把拍掉了后者想要伸手拿书的手掌，沉吟了一会儿，道：“他回来了。”    男子也就是如今的天墉城掌教真人陵越无奈的收手起身，苦笑的看着芙蕖，闻言他微微一愣，还有些不知所云，没有反应过来。    “他？”    咬了咬牙，芙蕖恨恨的瞥了一眼陵越，这家伙故意的吧？冷哼的道：“林天…”    话还没说完，陵越便是猛然浑身一震，激动的紧抓着芙蕖的双肩，有些急不可耐的问道：“他在哪里？”    这师兄弟的关系可真是好，芙蕖暗自一叹，对于林天她始终心有芥蒂，摇了摇头，“当然是在后山师尊那里。”    陵越连忙拍了拍头，“对对对，是该先去拜望师尊，这林天可真是不像话，这么多年都没个音信，可没让师尊少担心。”    似是怒斥责怪，陵越却是显得格外兴高采烈，打听到了林天的下落，也顾不得身边的美娇娘，随口道了一句后，迅速便是夺门而出。    入夜，今晚的天气格外晴朗，几乎是万里无云，一眼可望尽万水千山，在天墉城更是能直视璀璨繁星，明月仿佛就在头顶一般。    天墉城山下万家灯火，随着时间的推移一盏盏熄灭，都是进入了一夜的睡梦中，而在其山顶，林天此刻正与师尊紫胤真人促膝长谈。    时间缓缓流逝，直至临近午夜时分，他才从宇殿中阔步走出，又是深深的鞠了一躬后，再看了一眼二楼抬阁上站立的人后，最终方才转身下山。    走在后山的幽静古道上，周围灌木丛较少，遮天蔽日的树木也是生长得较为开阔，故此有些许微光照射而下。    林天脚步沉稳，经过几个时辰的长谈，他也了却了心头的一个愿望，等明日拜访完师兄后，可以下山前往琴川了。    他从师尊那里得到的消息，百里屠苏虽已成了天墉城的长老，但因极为好动不喜约束，早在数年前便离开了门派，浪迹天涯进行历练了。    “咦。”脚步突然停顿，林天感应到了一股气息就隐藏在左侧的树上，虽然手段十分的巧妙，但还显青涩，显然并不是刺客侠盗一类的人物。    “哈哈哈，大师兄，多年不见，又何必躲躲藏藏呢。”    林天轻笑开口。    (本章完)

正文卷 第五百零八章：离去
    山林间，月光挥洒而下，只见得在那棵大树之下，半响后终是有一道人影缓缓走出，紧接着有一道浑厚的声音响起，其中蕴含的那一丝激动清晰可察。    “呵呵，多年不见师弟修为又是精进了不少，这叫当师哥的我自愧不如啊。”来人正是陵越，他提了提拿在双手中的木篮，又笑道：“走吧，老地方。”    林天轻嗅着空气中那熟悉的气息，抿了抿嘴，“碧波青酒，不错，师兄这次可是下了血本啊。”    在道道朗笑声中，两道身影最终齐肩而行，他们不约而同的转向赶去后山崖边。    天空明月正亮，天墉城就好比一处世外桃源，在这里风景秀美，不仅灵气充沛便是花香宜人，常年皆是四季如春，号称天地清气最鼎盛之处，自然不是徒有虚名。    山崖边。    几分钟的功夫林天、陵越两人便是接连而至，四周是一片光秃秃的山岩，在这里很少有植被生长，因此与后方不远处的绿色海洋形成了强烈对比。    而放眼山崖最边缘，那里有一座亭台楼阁竖立，林天、陵越两人相继走上去，站在上方，他们一眼望尽下方的千丈深渊，在不时的微风中，其下更有仿佛鬼哭狼嚎般的声响传出。    哗哗哗~    一处滔滔天河就在不远，只瞧见波涛汹涌的河水滚滚倾泻而下，沐浴在月光之下就好似一条银色天河，如长龙嘶吼奔腾。    “一切都没有变啊。”林天看着种种颇为感叹的道。    陵越在石台上一边拿出装在木篮中的美酒佳酿，同时眼中闪过一丝缅怀，也是笑道：“是啊，天墉城还是当年那个天墉城，不过却也是物是人非。”    “唉，当年三人尚能促膝长谈，可时至如今，想聚首一次，真是难上加难，也不知屠苏如今身在何处？”    陵越将酒杯拿出，各自倒满以后，将其中一个酒杯推到了林天面前。    “那风晴雪还跟在屠苏身边吗？”林天疑惑的道。    说着同时他也是不客气，顺手接过师兄递来的酒杯，两人相视一笑，皆是一饮而尽。    “好酒！”    赞叹声四扬。    “风晴雪？据我所得到的消息，她早在当年便已返回了幽都，毕竟身为幽都的圣女，这是她无法逃避的责任。”    …    皓月当空，在亭台楼阁之中林天与陵越饮酒长谈，夜幕之下，不时微风划过摇晃着山林树间，他们欣赏着一旁天河，或俯视着下方深渊，此情此景倒是别具画意。    次日，天空黎明破晓，一抹温暖的金辉自东方的地平线上缓缓攀升，随着时间推移，已然是临近清晨时分。    夜已经过了。    整个天墉城再次被活跃的氛围所笼罩，山下的村民，过着日出而作日落而息的生活，只见一个个村民拿着耕地的器具，在土地上劳作着，很是朴素。    而在天墉城中，所有弟子早已是聚集在演武场上修炼，一些新来的弟子被老生带领着熟悉天墉城的一切规则，以免其在不知情的情况下犯下大错。    整个天地在煌煌大日升起后，都是不由更显生机，仿佛万物复苏一般。    而此时，却说后山山崖处。    林天盘膝坐在亭台楼阁中的地上修炼，一日之计在于晨，清晨时分不说在其他位面，在这古剑位面却是修炼的最佳时期。    天空泛着鱼肚白，其中隐隐有一道紫气东来，在紫光弥漫间，天地的灵气都是变得沸腾加剧了几分。    而在这天下清气最为鼎盛的天墉城，在这紫气东来之下，修炼的速度更加不言而喻。    林天浑身上下散发着晦涩难懂的气息，似古朴，似凌厉，似炙热…    气息千变万化飘忽不定，倘若有人察觉到这一步，必然会满脸震惊失色。    因为这样的修炼状态，早已脱离了一般修仙者想象的范畴，有点类似于传说中的‘仙’。    呼。    一口浊气自口中吐出，林天缓缓睁开双眸，目光看向一旁，瞧着软瘫在石台上呼呼大睡的陵越师兄，他豁然一笑。    以元婴后期的境界，陵越自然不可能被普通凡酒所撂倒，但昨日的碧波青酒可不普通，这与其说是酒，不如称之‘药’要更为贴切。    在修仙界中，碧波青酒又被称之为碧海青蓝，融合数百种灵草酿造而成的药酒，据闻喝一口便能抵得上数个月的修炼。    这也是林天最开始有些惊讶的原因。    所以，碧海清酒虽为药酒，但酒劲可是不弱，他修为处于化神中期尚且无事，但陵越可不能一概而论了。    静静的等待着，林天从地上缓缓站起，负手傲立看着下方深渊，他打算等师兄酒醒之后就做告别。    毕竟，在天墉城中除了不知踪迹的百里屠苏以外，能让他在意的两个人也已经见了，也该是时候动身寻找阴剑了。    而后在看看那新的位面究竟是何？有着怎样的机缘？    日上三竿，上空的煌煌烈日已然是彻底显露了出来，炙热的温度照耀在天地，在这个季节，极让人难熬极，空间都是被晒得扭曲波动起来。    林天看了一眼身后还是不见醒的师兄，不由的愣了愣，有些疑惑的自喃道：“这酒威力这么大？也没感觉啊。”    “爹爹，林天师叔…”    又过了半响，忽然一道清脆的呼喊响起，只见不远处陵瞳蹦蹦跳跳的快跑而来。    一路长跑，她有些气喘吁吁的拍了拍胸，进入亭台楼阁中，先是对林天鞠躬作揖，然后方才皱了皱琼鼻，不习惯这么强烈的酒味。    “瞳丫头，要不你先把师兄带回去？”林天看着来人眼前一亮，从衣袖中掏出一封纸信，递给了她。    这是一张记录了一道法术的纸信，其威能，丝毫不逊色于天墉城三大顶级法术。    “这是？”陵瞳有些疑惑。    林天摇头一笑，“你称我一声师叔，而且更是师兄的爱女，这就权当见面礼了。”    “等酒醒之后还忘告诉师兄我有事先行离开，待不日后，在促膝长谈。”    语罢，他身形在陵瞳的眼中徒然散开，化作一道红芒直射天穹消失不见。    不好意思，最近更新真的慢，没办法，最近真的是走不开，奶奶病危，可能…    所以每天反正能保证两更，毕竟抽出一点时间写一些。    二十几号的时候有一个推荐，会在这几天慢慢存一些存稿，因为一个小时写一张还是可以，等推荐过后有爆发~    心情很炸，关于更新问题，望勿怪。    (本章完)

正文卷 第五百零九章：欧阳府
    咻。    一柄飞剑出现在云端，林天此刻便是负手傲立于剑上，他看陵越师兄的那个样子，没有一天半日恐怕是不会见醒，因此还是先行一步完成任务为妙。    至于之后若有时间再行告别。    对着琴川御剑飞行而去，在那座城市中，林天此行只想寻得两人一为欧阳少恭，而另一名则是尹千觞。    他所认识的众人中，也只有欧阳少恭或者尹千觞才有可能知道阴剑的下落。    当然，林天并不将希望全部寄托在他们两人身上，此次前去琴川只是去碰碰运气而已，能得到消息当然最好，若得不到的话，那就只有亲自前往幽都一趟。    毕竟…他们幽都就好比看守龙渊七凶剑的狱使，绝对有凶剑的下落！    砰砰砰。    煌灭划破长空，剑气隐约涌动不出，令得四周云雾被团团切割开来，轰然消散。    林天眼中闪过一抹坚定，以心御剑，体内的灵力又是突然迸发，速度猛然增加了不止一个档次，快如闪电一般。    他在不断向着琴川逼近…    数百里的距离，天空烈日微移，直至到了下午时分，林天终于是穿过了万水千山，赶到了琴川城前。    站在城门下，他浑身气息收敛到了极致，就犹如一个凡人，四周皆是川流不息的人群，周围人行色匆匆，不断进出城门。    在宽阔的大路上，更有一条条车队驶行而过，琴川尽显一片人声鼎沸。    步入城中，林天下意识的将灵识散开，走在铺满青石的道路上，天穹烈日隐显红色，迈过主干道走进一片石拱桥，其下方流淌青湖都是被晒得微热，游鱼都不敢在水面窜动，躲在下方阴暗角落。    这一切自然对林天造成不了任何阻碍，这天地温度再炎热，难道还比得上金帝焚天炎不成？    不断跟随着记忆，朝着城市中心处的那一家风花雪月之地赶去，如果尹千觞真的在琴川的话，他最有可能待的地方一定是那里无疑。    林天灵识也是一寸寸搜寻着，数万光以内一切气息皆逃不过他的探查，全然是尽收眼底。    没有遇见熟悉的气息，他跨过一座座拱桥，紧接着又是一顿七拐八绕，数分钟后，方才来到了这座酒楼前。    皱了皱眉，林天并没有察觉到尹千觞的气息，正在街外疑惑的望了一眼，难道尹千殇不在琴川，在江都或者其他城市？    这一路来，几乎搜寻了琴川一半的人口，却都没有感知到尹千觞的气息，而这酒楼也没有，这也怪不得林天会如此猜测。    在原地，林天沉吟了一会，又看了看眼前酒楼，摇了摇头后，转身大步流星的走进了一个小巷内。    既然这里找不到尹千殇，那他倒要看看能否碰见欧阳少恭，毕竟这里可是他的老家，而当年他也亲口说过，可能会在琴川定居。    对着城东方向走去，欧阳少恭的祖宅赫然就位于这个方向，而在欧阳府不远处就是方府。    一步步对目标之地行去，待得那片区域进入了灵识感应的范围之内，林天浑身猛然一震，几道熟悉的气息被他敏锐的察觉。    而其中两道，赫然正是欧阳少恭与巽芳！    “果真在这里。”林天立即提步迈出，原本不对其抱多大的希望，毕竟已经过了这么多年了，却万万没有想到，欧阳少恭还在。    一路上快速奔行，他每踏出一步尽是数百米之遥，就宛如一阵微风掠过。    在街上，来来往往的平民百姓根本无法以肉眼察觉，只能感受到一股微风突然而起，然后便是没有然后了。    欧阳府大门前。    林天悄无声息的来到，举目四望着，府邸虽然并不大，然而只见左右两侧也还是摆放有两尊石狮，鎏金大字牌匾高挂，一股扑面而来的豪宅气势。    站在外面，他能清楚的看见一根根碧绿翠竹生长而出，其上同时还蔓延生长出了一些藤蔓，五彩斑斓很是迷人。    “果然是闲情逸致。”    林天赞叹了一声，这一对情侣当真是只羡鸳鸯不羡仙，堂堂化神大能，却匿迹于这琴川之中，当真是妙人啊。    几步上前，立足于府门前，林天瞬间思索之后，便是拿起门环，叩响。    咚咚咚的沉声很是响亮，林天在门前还没等多久，伴随着咔吱一声，紧锁的大门，直接就是露出了一丝细缝。    紧接着，一个身着管家服的中年男子阔步而出，他疑惑不解的望着林天，道：“公子，不知有何事？”    林天一笑，淡淡的道：“我找欧阳少恭，劳烦通禀一声。”    中年男子点了点头，随口应了一声后，就直接关上了大门，似是匆匆的汇报去了。    林天悠闲的等待着，嘴角微微一扬，他感到了一股熟悉的气息正在逼近，双目低垂，喃喃自语：“欧阳少恭。”    咔吱。    大门缓缓打开，一位身着金色锦服的男子出现在林天的眼中，这不是欧阳少恭又是何人？    而与此同时，门的另一边，原本兴致欠缺的欧阳少恭见到来人之后，不可置信的揉了揉眼，心中的激动无以言表，“林兄？”    林天淡然点头，笑道：“少恭倒是好雅致，养花炼药游戏人间。”    欧阳少恭将林天邀了进来，摆了摆手，道：“让林兄见笑了，不过这么多年不见林兄的境界恐怕早已是翻天覆地，不知这世间又有何人能与林兄一战。”    一想到林天的恐怖天赋，欧阳少恭都是不停为其感到颤抖，太可怕了，他可是身怀五大圣兽星蕴，完全是一个能越级战斗的主。    多年前都搞得人心惶惶，如今再次出世，天知道他如今的修为有何等的强大？    不过欧阳少恭心中的喜悦还是远远大过恐惧，毕竟无论如何林天也算得是他与巽芳的恩公，虽然当年有一些威胁的成分，但终归是冰释前嫌了。    “呵呵，修为强大可对手却更加强大…”林天有些感叹的道，一时间他不由想起了斗罗位面、神印位面的事情。    被逼走，犹如一根鱼刺深深的卡在喉咙中，直叫人难受至极！    “走，咱们里面慢慢谈。”欧阳少恭拂袖相邀，在一旁率先指引着林天。    啊！    勉强完成~    (本章完)

正文卷 更新问题
    奶奶刚去世，最近几天的更新每天两章，不好意思，望见谅《重生最强穿越》更新问题 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百一十章：冰巫雪族
    欧阳府。    堂皇富丽的大厅摆放有一个个龙纹檀香椅，棕色的地席卷地，不知道这是何种野兽的皮毛，亦或者妖怪？    林天在欧阳少恭的带领下进入其中，然而在一旁紧跟在后方的管家却是被震撼的不轻，只因为这还是他第一次见到欧阳少爷露出如此神色。    这到底是何方神圣？    看着迈入大厅中的林天，欧阳府的管家不由心中自问。    他着实被震撼得不轻，毕竟常年不管面对何事都是淡然自若的欧阳少恭，如今却突然露出如此神色，直叫他有些接受不了，简直是不可置信啊。    然而欧阳少恭却没有理会厅外的管家，此时此刻，他将全部心神都放在了林天身上，引其入座，吩咐了一声让下人上茶后，略微沉吟了一会儿，出声道：    “呵呵，林兄此次前来寒舍，恐怕不只是拜望这么简单吧，其中究竟有何含义？”    林天点头接过了侍女递过的翡翠玉杯，摩挲着茶杯，看着缓缓腾升的热气，轻笑道：“少恭果然高见，不错，此次前来尚有一事相求，亦或者说是询问。”    欧阳少恭眼中闪过一抹疑惑，以林天如今的实力，他身上还有什么能入对方眼的，而且看起来还是消息？    “哦，林兄但说无妨，只要我能办到，必然是绝不推辞。”欧阳少恭一言应道。    林天笑吟了一会儿，目光注视着欧阳少恭，缓缓开口道：“龙渊凶剑。”    声音不大却也是传遍大厅的各个角落，一时间，不止欧阳少恭闻声变色，就连还未散去的仆从婢女都是浑身一惊。    龙渊凶剑，那可是传说中的凶剑，每一柄剑的铸造都融合进了万千灵魂，可是一条条生命，毫不夸张的说龙渊凶剑绝对当得起凶剑二字。    凶剑有灵，必噬其主！    这凶剑伤人亦伤己…    不同于其他人，欧阳少恭可是知道林天手上已然有一柄煌灭，然而他想不明白的事，为什么还要收集凶剑，要知道，这龙渊凶剑可不容易掌控，能成功掌控一柄就已然是万幸了啊。    “林兄，你莫不是要？”虽然大致猜到了林天此行的目的可能就是要寻找凶剑，但欧阳少恭还是忍不住问道。    须知，如果身怀两把凶剑在手，这可不是一个明智的选择。    林天抿了一口热茶，“少恭你不是已经猜到了吗。”    果然！    欧阳少恭苦笑摇头，散去了大厅中的下人婢女，起身感叹道：“以林兄之能，又何必执着于凶剑呢，这可是一个极不稳定的因素，一不小心便会自取灭亡。”    显然，欧阳少恭并不相信林天能驾驭两柄凶剑，害怕其被凶剑吞噬了神志，从而变成一个彻头彻尾的杀人狂魔。    林天的实力，若真的被凶剑所影响，欧阳少恭都不敢想象天地间会有何等的灾难发生。    林天双目微垂，他当然能听得出欧阳少恭所说之言的含义，淡淡一笑，欧阳少恭太过于高看龙渊凶剑，也太过于小觑他了。    不过凶剑而已，林天以如今的化神中期之能，就算是将所有的凶剑聚集，他也有绝对的把握，将其一一镇压收服！    不过欧阳少恭此人也透露出的另一层含义…    林天道：“少恭多虑了，没有把握的事情，我自然是不会干的，还望直言不讳。”    说罢，林天也是沉静了下来，他不时抿了抿香茶，等待着欧阳少恭的答复。    在之前，他并不确定欧阳少恭是否知道凶剑的下落，然而现在，他有八成把握就算欧阳少恭不知道凶剑的准确下落，也定有关于凶剑的消息。    欧阳少恭眉头紧皱，一时间倒是有些踌躇不定，他在原地思索许久，足足过了半响，大厅方才有一道叹息声响起，“林兄，你这又是何苦呢。”    林天直视欧阳少恭，“我所要面的人极为强大，因此任何能增强实力修为的天地法宝武器神通，都不能错过，所以还望少恭解惑。”    眉头轻轻一挑，欧阳少恭心中略显惊讶，他有些好奇林天到底是招惹到了谁，没有主动询问，他缓缓开口：“极南偏西，有皓月将至，天地阴彻通寒，为冰巫雪族的部落，有传言，在那里便存在一柄凶剑。”    林天站了起来，“冰巫雪族？就是他们看管的那一柄凶剑？”    点了点头，欧阳少恭道：“不错，这个消息是当年我在寻找焚寂之时得知的，可信度极高，根据我派出的势力探查到，这一柄凶剑极有可能是彗蚀或者不嗔中的一柄。”    林天闻言彻底静了下来，对于欧阳少恭提供的这条消息，他极为受用，不过如果那一柄凶剑是彗蚀还好，但万一是不嗔，对他如今而言可没有什么大的作用。    除非寻找到剑阵之法！    “希望是阴剑，而不是金剑…”一句无人察觉的低喃之声响彻。    宽阔的大厅之中，林天又是与欧阳少恭闲谈了许久，斟茶饮酒，舞剑奏琴，直至到了傍晚黄昏时分，他方才在欧阳少恭的目视下离开了欧阳府。    “不知道这道消息，对你到底是福还是祸。”望着天空上消失不见的身影，欧阳少恭低喃的一声，旋即摇了摇头收回了目光。    他何尝不想隐瞒凶剑的消息，但欧阳少恭自然能想到林天定有别的办法，就比如幽都~    夕阳西下，天边的火烧云熊熊似霞，照耀出今日最后的一层层光芒，时至此刻，天地间的温度都是下降了许多，风变得凉爽起来，没有之前的那般炎热灼骨。    天空之上，林天一如既往的御剑飞行，在得到了消息后，也是时候该查证一番那消息是否属实，如果是真的，又是哪一柄凶剑。    彗蚀亦或者不嗔？    “如果此事无功而返的话，那就去幽都看看，风晴雪在那里的地位已然不低，希望不要阻拦本座啊。”林天傲立于剑上，侧目望向了幽都的方向，自然自语着。    咻！    手中法诀捏动，他已经打听清楚了冰巫雪族部落的领地所在，操控着煌灭，速度风驰电掣。    初八，也就是这个月23号下葬，所以24号恢复更新，25号推荐过后有爆发~    这欠的以后还吧。    (本章完)

正文卷 第五百十一章：寒域涧
    在天空驰骋，一柄飞剑以快若惊鸿之势划过云层，在飘渺炸开的云雾中，向着南方行去。    一转眼，两日时间已然过去。    这日，天空烈日炎炎，天穹上洒下的光辉炙热且耀眼，天地尽是一片热气腾腾，笼罩在炎热之中，就如同被火山所包围。    砰。    落于一块凸起的山坡上，这里与其他地域不同，虽有阳光照射，但方圆百里视线所及之处皆是雪白，没有那令人烦躁不安的炎热，有的…只是无穷无尽的深寒。    冰天雪地才是这里的唯一主调！    林天随手收回凶剑煌灭，从山坡上缓缓踏下，遥望着四周景色，一些林立而起的茂密树木都是被白雪所覆盖，一片白雪皑皑。    “有点极北之地的样子，但这温度还是太低了，根本比不上那里的半分。”林天触景生情，不由想起了斗罗位面的极北之地，指尖触摸着下方的缕缕积雪，摇了摇头道。    呼。    轻出了一口气，毕竟这也实属正常，因为在古剑位面之中，可没有那些神秘莫测的奇异魂兽，据他所知冰系、雷系、风系这种的诡异力量在古剑位面中都少有人掌控。    虽然并不是没有，但真的是少之又少，完全无法与斗罗大陆媲美。    在原地徒步了一会儿，林天将自身灵识如潮水倾泻而出，他所在的地方已然处于寒域涧，也就是冰巫雪族的领地，如今只需要将其准确的位置寻找而出即可。    不错，当日在欧阳府，欧阳少恭只给他一个大概的具体位置，至于准确的位置还要自己寻找。    不过寒域涧说到底并不大，只有将近数十里而已，差不多就相当于一个普通小村镇的大小。    “会在寒域涧迁徙，每年都会更换领地，如此一来如果冰巫雪族真是守剑一族存在的话，那凶剑只有可能隐藏在一个地域，绝不可能被他们带着。”    欧阳少恭给他说过冰巫雪族部落会常年都更换领地的位置，又遥想当初幽都封印煌灭的情形，一共是加上了幽都婆婆和风广陌一起出手。    他可不相信就凭冰巫雪族真的有媲美这两人的大能，毕竟在古剑位面之中，幽都是唯一一能够与天墉城叫板的存在。    其实力与底蕴可想而知！    “先找到冰巫雪族，如有凶剑的话，就算其不打算托盘而出，届时也有办法从中套取消息。”林天双眼微眯着，手腕一翻，顿时在一阵光雾之中，一块巴掌大的鳞片赫然出现。    这正是烛龙之鳞。    嗖。    在雪地上如履平地，林天快速的穿过了平原地带进入了一片雪白森林，轻身一跃跳在树上，这不可察觉的细动都是惊起了一团团沉压在树上的积雪坠落。    轰轰轰。    伴随着阵阵响亮的撞击声，林天没有理会这些种种，直接是动神在树间穿梭，心中打起了十二分精神，紧紧注视着一切有可能成为冰巫雪族领地的雪域。    没有，没有，没有…    身形飞驰，这一路行来都是以失败告终，不仅没有看到冰巫雪族的领地，就连灵识都是没有感知到分毫。    过去半炷香时间，林天就这样俨然是寻找了将近寒域涧大半的领域，如今就只剩下最后的一小片地段，他身形立在了一处傲然挺拔的雪山之上，放眼观察着不远处的群山众脉。    林天知道这名叫极冰山脉，当年在天墉城他偶有涉猎关于其的书籍，因此并不陌生。    不过这极冰山脉有最边缘的一小撮迈入了寒域涧，而其他众多的群山群脉则不属于寒域涧。    须知，极冰山脉可是一座足有数百米长的巨大山脉，在这其中有许多大妖肆虐，是真正妖怪的国度，而且天气极为恶劣，有一条贯穿数万米的冰河长流，绝非人类所能适应。    “去瞧瞧。”    林天微微思虑了一会儿，便是摇头否决了冰巫雪族躲进了极冰山脉的想法，因为说到底冰巫雪族虽然被称之为‘巫’，但要知道这仅仅只是一个称号而已，他们并不是洪荒世界的巫族，同样还是属于人类。    砰。    脚步再次迈出，狂暴的力量使得雪地留下了一个深深足迹，只见得林天一行数百米，只在转瞬之间宛如一道穿梭在冰天雪地的幽影。    咻。    踏进极冰山脉的边缘，林天仔细寻找着冰巫雪族的痕迹，一边缓缓推进，一边竭尽全力的不放过任何一处角落。    轰！    终于，在数十息后，林天浑身猛然一震，他并没有感觉到冰巫雪族的所在，但在先前的那一刻，原本在体内元婴处孕养的凶剑煌灭却是发出了感应。    煌灭似乎感知到另一柄凶剑的下落？！    “它还有这个功能？”    林天挥袖撒出一道粉色火焰，凶剑煌灭瞬间凝形，看着这柄凶剑，他显得有些高兴的道。    嗡嗡。    煌灭剑身疯狂的颤抖着，剑吟之声此起彼伏不绝于耳，在这浩瀚的雪山中，一些山峰受其影响，倾泻而下了巨大的滚滚雪浪，显然这是雪崩无疑。    轰隆！    在大自然的伟力面前，整座山峰都是在颤抖振动，林天所在的这座山峰自然也不例外，最顶处奔腾的积雪疯狂的倾泻下来，就宛如一头愤怒咆哮的怒蛟，光见其气势就此叫人身体发软，生不起反抗之心。    然而林天对这一切，倒是有些漠不关心，他目光不移的注视着煌灭，与滚滚而下的积雪连看都没有看一眼。    “化。”    就在积雪即将要扑在林天的身上时，他一字恬然吐出，倾刻间，只见得他周身窜出了熊熊的金色火焰，金色火焰化作滔滔火海，瞬息工夫便是将所有落下的积雪融化。    而且不止如此，在瞬间温度的蔓延之下，周围数座山峰的积雪都是尽数消散！    咻。    煌灭如被牵引了一般，直朝着南方迅速窜去，林天见状也是收回了金帝焚天炎，不缓不急的踏步而出，紧紧跟随在煌灭的生后。    “呵呵，此地果然有一柄凶剑，但真是有趣至极啊。”    勉强完成任务~    (本章完)

正文卷 第五百十二章：神秘凶剑
    皑皑雪域之中，一道身影紧跟着其上飞射的一柄长剑，只见得在层峦叠嶂这山峰之中，他速度不慢，几息便是跨过了一座山峰，脸上的笑意愈发浓烈。    “要到了。”    林天看着天空上的凶剑煌灭颤抖的越发猛烈，剑吟之声浩浩荡荡扩散回响，仿佛那一柄凶剑就在不远处一般。    几步迈向山峰顶部，他放眼注视着，双眼微微一凝，直接对凶剑煌灭所掠行的方向将灵识倾泻而去。    一望无际雪面之上，所有东西在灵识的探查下都无所遁形，隐藏在其下的，无论是沉睡的野兽亦或者妖物，皆是映入林天脑海。    一声轻‘咦’，他的目光望向了一个被其余五大山峰包围起的小山峦处，因为在灵识搜索之中，那坐山峦有一丝丝异样显现。    一股诡异的气息弥漫而出，虽说那股气息时隐时现断断续续，但林天能肯定他绝不会感知错误，眼中闪过一道精芒，“没想到，竟然被封印在那里。”    咻。    天空撕裂出音爆之声。    凶剑煌灭在此时此刻终于也是飞梭到了那山峦的上方，而后便是止步不前，宛如被吸引了一般，不断围绕着山峦旋转。    林天一步跃出，数息后翻过几座山岳，轻松至极的来到了这山峦一旁的山峰之上。    更加仔细的注视打量着其下方凶剑封锁地，灵力在体内奔腾，林天双瞳焕然散发出了红、蓝两道不同的光芒。    吼！唳！    隐约之间，如有龙凤齐鸣，而在双瞳处，只见更是有龙凤的印记浮现。    “龙凤双瞳！”    这赫然是林天的神通，这是一道高深莫测的神通，毕竟能够跟神兽沾边的，威能可想而知…    然而，这亦是一道瞳术。    破妄双眼望着下方的山峦，林天清晰看见了其中的一些东西，直接便是看破了山峦，直窥其本源！    光，一望无际的光，在林天眼中所见已然是不同于外面，所见之景骤然大变。    山峦内无数霞光弥漫，这些光芒无不是充斥着娇艳的红色，如梦似幻，一股股气息从其中散发。    视线一转，只见这些红光正是由最中心处剑台上的一柄三尺长剑所散发，瞧得此剑，林天顿时嘴角一扬，找到了。    锵锵。    无数根神耀锁链将剑台紧紧封锁，这一手笔就如同仙人施展的一般，在其内，任凭剑台中心的三尺长剑如何的劈砍，除了带起一道道火花以外，根本留不下任何痕迹。    “这就是困住这柄龙渊凶剑的封印？”林天没有因高兴而失去理智，有些疑惑不解的自喃。    据他观察这些锁链虽然不错，但恐怕还是难以完全封印凶剑，如此一来，凶剑突破封印就只是时间问题而已，且如此重要的地域，居然没有派人把守？    这实属异常，古怪至极啊。    摇了摇头，林天瞬间扫去了脑海中的思索，俯视着下方，不由轻笑道：“任凭这冰巫雪族有何等的手段，在绝对的力量面前，任何阴谋诡计都是枉然，如今除非仙界女娲降临，不然这人间界之中，又有谁能与本座一较高下？”    一脚踏出，林天行空走向下方山峦，而随着越发靠近，他眼中的龙凤双瞳也是运转的愈发猛烈，在灵力的剧烈耗损之下，站立于山峦，一道深埋在地底数万米的法术终于是被他所察觉。    “这是吸灵阵？！”    林天遥望下方那张巨大的道图，其上勾勒而出的痕迹，十分像他在一本古书上所看到的一道阵法，莹光闪烁，对应漫天星辰，能吸周围百里灵气…    “这是女娲的手笔。”    瞳孔微微一缩，这吸灵阵可是早在上古时期就已经失传了，就算如今的天墉城也只有一道残缺不堪的碎本而已，有传言在岁月长河之中，连幽都也不例外，没有记录这道阵法，消散在了古稀…    而且，如此大的阵图，林天都是不敢保证能够塑造而成，因此，在这古剑位面中，除了上古大神女娲以及其他诸神以外，又有谁能施展出如此手段？    他可不觉得冰巫雪族会有如此实力，要知道，古剑位面的阵法从其他位面的法法，根本无法齐力完成，是只能由一人完成的。    “原来如此，吸收周围的灵气加持在这山峦内，以此来补充被凶剑不断消耗的力量，果然是好手段，好大的手笔。”    “山脉灵气不竭，那封印就会永久加持！”    林天看出了这阵法的奥妙，不禁为其鼓掌称赞，这也难怪冰巫雪族如此放心不派人来把守，毕竟只要没有外人干扰，恐怕是千百年过后，这柄凶剑都还是会封锁在此。    而下方的那一道阵法，同样也是隐藏的极为巧妙，深入数万米地底，又有谁能想得到？    且，地底下的这道阵法，亦或者上方的这座山峦，可不是想要摧毁就能摧毁的，如此庞大的阵法，至少也是需要合体期的一击之力！    林天神色淡然不改，他修为的确没有达到合体期，但是数千年过去了这阵法早已不复当年，如今就算寻常的化神期全力一击也能将其击破。    换而言之，他的修为虽然没有达到合体期，但若施展出的力量想要达到合体期，对林天而言，这并不难…    五大圣兽星蕴合力，亦或者金帝焚天炎灼烧，两者皆是足以！    袖袍微抬，在呼呼雪风之中，衣袍被吹得鼓起，林天袖手一挥，唤回了凶剑煌灭，然后目光方才再次注视着下方。    “真好奇这是哪一柄凶剑？”    说着的同时，林天浑身气势猛然散发而出，化神中期的修为在此刻展现的淋漓尽致，天地都为之一滞，旋即狂风大作，其苍穹处隐隐有雷霆炸响。    “炼狱焚雪！”    掌心直对下方，滚滚的金色火焰，化作一条条疯狂桀骜的火龙，它们带着恐怖的温度宛如能焚尽世间一切风霜，疯狂的冲击而下。    嗤嗤~    火龙未置，高温却是将整座山峦覆盖的积雪融化，山石被不断焚烧，转眼间，一柄凶剑便是毫无阻挡地映入林天的眼中。    还有一章，预计会很晚~    (本章完)

正文卷 第五百十三章：武魂不嗔
    轰隆！    一道震耳欲聋的炸响，霎时间只见无数火龙扑腾燃烧而下，每一条火龙触及在山峦处，都是溅起了滚滚尘埃，山石轰塌被尽数焚毁，一条条寒冰神链终于是完整的显现而出。    其上流光溢彩，仿佛是数千万年不断吸收了此方地域的灵气，故此方才会变得如此冰冷。    放眼其中，一柄邪气凛然的长剑屹立上方，这剑没有受到林天这一击的任何波及，连一丝动荡都不曾产生，无所顾忌的疯狂散发红色无暇。    咔嚓。    突然，一道破碎声响起，吸灵阵所支撑起的封印终于是承受不了林天以及凶剑之威，猛然齐齐碎裂开来。    咻。    而且在此时，下方被困锁数千年的凶剑也是骤然盘升而起，耀眼的光芒自剑身滚滚扩散宛如光晕一般，就好似一条猩红匹练，所散发出的气息令人心惊胆寒，极为的阴邪。    隐隐之间，有着类似于煌灭剑一流的欲望，但…这却不是，仿佛是另一种‘情’。    “这是？”    林天微微皱着眉头，注视着柄凶剑，只见其剑身呈墨黑色，如灵蛇般偏细而长，剑柄是两道月牙弯勾，其上的寒芒闪烁，微风吹过皆是被划作两半，锋利程度不言而喻。    “有一股金的气息，这…这居然是不嗔！”林天大瞪着眼睛，紧接着有些失望的摇了摇头，金剑虽然不错，但就如今而言，他所需的可是阴剑彗蚀。    “唉！”    苦脸一唉，林天望了一眼在天空横行的凶剑不嗔，既然事已至此，那他自然不可能放任金剑不管，从一个角度上讲，除了焚寂以外，其余的龙渊凶剑都是他的目标。    “虽然没有找到彗蚀，然而有一柄不嗔也不错。”    林天如此安慰着自己，眼神陡然变得凌厉，脚掌猛起，他整个人飞射而出，风驰电闪带起一阵疾风向天空凶剑掠去。    有化神修为的他，而且更是有诸多法术神通护体，所以对付一柄龙渊凶剑自然是手到擒来。    嗖。    出现在不嗔剑下方，林天骤然伸手探出，指尖雄厚的灵力汇聚其中，携带着一股摧枯拉朽的气势，在这倾刻间，周围风暴如受其影响得愈发猛烈。    林天显然是想将凶剑不嗔瞬间镇压！    七柄龙渊凶剑皆是有剑灵存在，因此在天空之上，不嗔剑也是察觉到了一股莫名威胁，剑身疯狂晃动，轻轻一划，一道凌厉的剑便是瞬间砍出，形成一道十丈剑浪！    但…不嗔剑灵显然是太小瞧林天了，只见这一剑瞬间逼近林天的面门，不过就在此这一剑就宛如碰到了一层无形阻碍，任其如何撕裂劈砍都是无法将其斩破。    而也在这刹那，林天却是伸手探到了剑身处，紧接着一股无边的吸力自手掌蔓延而出，另一柄凶剑不嗔也是落入其手。    龙渊七凶剑已集齐二！    嗡嗡。    不嗔剑疯狂的颤抖着，它虽为金剑，但却是内含善恶之力，这股力量同煌灭剑的欲念一般，都是自产其生灵，这种攻击一旦爆发，属于十分难防御的一种。    而此时，滚滚的血红雾气扩散开来，这些雾气更是在无止境的扑向林天，砸在他的皮肤之上，想趁机涌入体内。    林天心中升起一丝不妙，也是猜到了什么，当即便是有了应对之策，心念一动，操控着元婴处的凶剑煌灭，灵力注入其中，点燃了熊熊的焰之焰。    扑腾燃烧的火焰将林天笼罩，转瞬之间，他已然是化作一个火人，火焰呈诡异的粉红色，且温度也是不弱，周围空间都是扭曲开来，仿佛随时便可破碎，显现虚空。    对付凶剑，自然得用凶剑！    林天加持着煌灭，龙渊七凶剑本就是相差无几，而且若真要算排名，煌灭威能仅次于焚寂，还在不嗔之上，所以只见得充斥在四周的红雾节节败退，全然就是不堪一击。    “给本座下来！”    林天口中低喝一声，龙凤双瞳闪过一丝血色，他袖袍一挥，凶剑不嗔便是脱离手掌，被随手抛掷在下方。    轰！    不嗔剑深深的刺入雪地，锋利的剑刃穿过了地心千米，露出了一个深不见底的凹痕，俯视下去，尽是一片黑暗，望不到尽头。    仿佛是惧林天的恐怖实力，不嗔剑灵猛然安静的下来，它不敢再有任何异动，害怕被其毁灵碎剑！    天空上，林天瞥了一眼下方，见状一步踏出，伸手隔空吸出的凶剑不嗔，砸了砸舌，“金剑、阳剑，看来也只能将这柄凶剑放到内洞天之中了。”    灵力微微流动，正当林天准备将不嗔剑放入内洞天之时，却是突然发生了异变！    砰。    体内响彻起一道炸响。    竟然是武魂太古剑冢发出了强烈的渴望，似是对这一柄凶剑不嗔。    这是怎么回事？    林天一脸茫然，如今的这个情况，可不在他的预料之内。    随着时间推移，体内传递出的信息变得越发浓烈，他在深深长呼了一口气后，终于是放开了对武魂的束缚，林天也很好奇太古剑冢为何会如此？    灵力尽数散去，魂力在体内流淌弥漫而出，其背后，武魂太古剑冢渐渐显现而出，强烈的浩荡威压扩散，丝毫不逊色先前的那异火之威。    轰！咻！    两道声响接连响起，太古剑冢石碑中心虚化开来，在红雾弥漫之际一柄剑竟是飞射了出来，不…准确说这是一柄剑胚！    林天立即恍然大悟，看了看手中不嗔，心头猜到了一个答案。    果然，只见下一刻，剑胚直接是如被吸引，向着凶剑不嗔瞬间便是碰撞在了一起，在混沌之芒交错间，剑胚融合进了不嗔剑中，不分彼此！    “这…”    林天都有些看呆了，他之前的一瞬间猜想的就是如此，凶剑不嗔可能会成为剑冢中的另一柄剑，但猜测终究是猜测，这可远远没有亲眼所见来的震撼。    竟然是真的！    林天震惊了，他亦是沸腾了，如此一来，不就是说诸天万界的神剑皆有可能被剑冢吞噬？…    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百十四章：束缚、机缘？
    “太古剑冢竟然如此变态！”    林天吞了一口唾沫，饶是他如今的心性也不由为其感到了强烈震撼，这个武魂，真的堪称变态啊。    须知，诸天万界神剑异剑异何其之多？简直就是数不胜数，他耳熟能详的极几神剑就有诛仙四剑、轩辕剑、湛卢…    这些神剑都在各自的位面拥有通天彻地之能，就宛如洪荒世界中的诛仙四剑，这可是能将洪荒都打破的神剑，威力可见一斑！    要是太古剑冢能够融合这些更高级的神剑圣器，在这诸天万界，又有谁能与他抗衡？    而且要是在习得一招剑阵，那简直就是如鱼得水。    试想，剑阵之中漫天飞剑皆是神兵利器，这得何等的耀眼夺目，恐怕越阶战斗都是轻而易举！    嗡！    不嗔剑悬立在空中颤抖着，剑鸣之声此起彼伏，林天突然骤生出一种感觉，对这柄凶剑不嗔，他操控起来仿佛就是如臂挥指，极为的轻松。    显然，不嗔剑已然彻底沦为了他的武魂。    咻。    红色的光晕在剑身处流淌，凶剑不嗔依然保留了其剑灵，围绕在林天周身旋转，就如同讨好一般。    “嗯，凶剑的力量并没有任何改变，跟原本的不嗔一模一样，不错如此一来这当是逆天武魂！”    林天随手一握抓住了凶剑不嗔，淡然挥动了两下，数十丈的剑气便是骤然形成，削断了数千米外的大山，见状，他有些感叹的道。    然而在心中激动喜悦的同时，林天渐渐也是皱起了眉头，因为这不嗔剑已然变成了他的武魂，所消耗的力量转变成了魂力，俨然不能跟灵力相提并论。    这攻击可算是大打折扣！    虽说凶剑威能不变，但毕竟说到底，他也只是一个魂宗而已。    就如同一个手持神剑的金丹期修士，就算神剑威能再大，但持剑者的修为太低，也根本无法发挥出神剑的威力！    林天的武魂之道便是面临如此情况。    毫不夸张的说，武魂既带给了他堪比逆天的功效，也在这功效之上附加了一层束缚…    境界太低！    当然，这个束缚只是相对而言，只要不断的突破，束缚自然也不再是束缚，而且林天修炼武魂之道速度可谓是惊人无比，如果不是因为挑剔魂环，不然他随时都可以选择踏入封号斗罗。    “看来，倒是要放下这凶剑之事了。”林天苦笑摇头，他已然不打算再留在古剑位面了。    太古剑冢打乱了他原本的计划，而在想明白一切之后，他直接便是选择退出，毕竟如果是灵力催动还好，但却变成了武魂的魂力，在收集其他凶剑，也是浪费时间。    林天现在并不否认太古剑冢的逆天性，但这个逆天却是在修炼有成之后，就比如境界的后期阶段。    而，当今武魂之道，林天同样还面临一个巨大难题，魂力只能到达一百级这是斗罗大陆的铁律，这对他来说可是万万不能接受的。    所幸，林天能够任意穿梭诸天万界，故此，这道难题亦是一道机缘，如果他能借此机会走出自己的道，这将远远胜过修仙以及其他修炼之法…    要知道，这个‘道’并不是存在诸天万界的，需要林天独自领悟创造，而后慢慢的推演，从而转化形成法则，是为主‘道’，同样也被称之为‘源’！    当然，就如今而言，林天显然不可能完成如此壮举，要想推演道法，他至少还得凭借修仙之法，境界达到大罗金仙亦或者准圣一流，这样才有机会一展身手。    心念一动散去了武魂，林天摸了摸下巴，眼中闪过思索之色，喃喃自语：“那先打开新的位面探查一番，之后再决定是否掠夺机缘，亦或者返回斗罗大陆寻找魂环？”    没有立刻动身，他也不知道此行又要去多久，因此再返回天墉城拜别一番，林天内心深处也俨然没有打算短时间返回。    咻。    一道粉色火浪出现，紧接着凶剑煌灭凝聚而成，一脚轻踏上方，林天手中捏动法诀，在灵力流淌之际，御剑飞行快速赶向天墉城。    瞬间，只见得一道光芒拔地而起，顷刻刺破苍，速度奇快无比。    盘坐在剑身之上，林天摸了摸煌灭，对于这柄凶剑为何没有吸引起太古剑冢的注意，他心中自是有了猜测，虽然不敢肯定，然而也是十有八九无疑。    本命之剑！    因为早在当年，林天就已经将煌灭剑彻底的炼化了，而应该就是这个原因，才导致太古剑冢对其生不起反应。    呼。    摇了摇头，扫去了心中杂念，林天深吸了一口气后，双目缓缓下垂，作出修炼之势，功法剑典也在此刻运转起来。    吸纳天地灵气入体，他进入到了修炼状态，分出一缕心神控制飞剑，其余尽数沉醉于修炼之中。    剑光流闪，宛如热浪。    一个时辰间，林天便已是御剑飞行出了那冰天雪地，天地间的温度骤然攀升，苍穹处耀眼刺目的阳光挥洒而下，不知不觉竟已是时至正午。    继续飞行着，林天丝毫不为所动，坐在剑身上，任凭阳光如何的烧灼皮肤，他都是一脸淡然，周身灵气荡漾，隐约在皮表之上可见一道道乳白色小气旋。    他的气息，在缓缓的上升，而且更是有条不紊，没有显得太过于缓慢，也没有太过于恐怖的攀升。    万丈高楼平地起，修炼自然得一步一个脚印，打磨根基，在修炼之初才是重中之重。    一抹红光划过，直至消失在云雾之中…    天墉城。    原本平静的天墉城，这几日却是变得热闹非凡起来，不仅是因为新弟子的入门，而且天墉城上下所有长老、弟子都是清楚的得知了一个消息，消失不见多年的的林天竟然是再次出现！    虽然有掌教真人压下了此事，吩咐了所有天墉城上下不得外传，然而单单如此，可止不了他们那沸腾的心。    特别是弟子以及刚晋升不久的长老们，他们才是主流人物，毕竟刚入门或者入门已久的弟子，或多或少都听说过林天的事迹，而那晋升不久的长老大多数都是与林天同一代入门的弟子，所以自然对林天更加的了解。    当年的一切，他们可是历历在目。    后天过后就能恢复更新了~    (本章完)

正文卷 第五百十五章：天行九歌
    咻。    一柄长剑划过苍穹，林天又用了数个时辰的时间终于是再次来到了天墉城。    天空皓月当悬，光芒洒遍天地照亮了其下方的黑暗，带来了一丝阴柔的光芒。    天墉城上空，林天缓缓睁开双眸，收功止法，一口浊气自口中吐出，旋即，他才将视线望向下方。    夜幕之下的天墉城已然是寂静了许多，若算时间这已经是后半夜了，所以大多数弟子除了刚入门的新弟子以外，其余的都应该沉浸在修炼打坐之中。    御剑飞行，林天直接操控煌灭朝着那后山前行，速度风驰电掣，转眼几息之间，他就到达了后山。    虽说在几日前，他已对师尊说过不久便会离去，但现在来做一个正式的告别，也算尽了弟子之礼。    反正林天也不急于一时，他有的是时间挥霍，所以一切都可以慢慢来。    阔步走进宇殿之中，在感知当中，他察觉到了师尊紫胤真人的气息，因此倒也是不再迟疑，直接走了进去。    “又要去历练？”    未见人，一道悠扬的声音却是响彻而起，紧接着在林天的面前一个身影骤然出现，正是紫胤真人。    紫胤真人负背而立，声音显得有些惆怅。    林天点了点头，苦笑道：“嗯，修仙一道，与天争命，不进则退。”    嗯。    紫胤真人轻声一叹，道：“不错，这就是修仙一道的残酷，没想到你还铭记于心，很好。”    漠然了许久，足足过了半响，富丽堂皇的宇殿终于是有一道声音响起：“去吧，如今的你已然远超为师，过多的要求反而对你是一种约束，你今后有你的路要走。”    似是释然，紫胤真人如同想通了一般，神色恢复了过来。    毕竟，林天带给他的压力实在太大，紫胤真人心中自认为如今就算是后者只有元婴后期的修为，但俨然不是他能够战胜的了。    林天…这么多年后，终于是在渐渐朝着他自己那心头向往，却遥不可及的境界冲击…    “多谢师尊。”    林天没有想太多，微微躬身之后，便是退出了宇殿，旋即又是马不停蹄的朝陵越师兄住处赶去。    木亭仙缕。    这是如今天墉城掌教真人的住处所在，虽然有星殿，但相比较之下，星殿如同宇殿、灵阁一般，更像是一个修炼的场所，而这里才有一丝住所的感觉。    水榭香亭，楼宇仙阁，世间所有耀眼别致的建筑，都能在木亭仙缕中看到，其中最外围更有小溪流淌，溪水潺潺，其中有一种极为亮眼的观赏鱼存在，遇温而变色，根据温度的不同，鱼鳞会呈现斑斓七彩之色，亦或者单调色…    林天走在碎石铺满的幽静小路上，笔直朝着木亭仙缕走去，他虽说并不在意时间，但可并不是就能够容忍不必要的浪费。    现在，他只想做一番告别后，就动身前往新的位面，对于那现在还是神秘未知的位面，林天犹如心如猫挠，已经是有些迫不及待的想揭开谜底。    看看这到底是什么位面？    木亭仙缕正门，说巧不巧，林天前脚一到，随后其内门户大开，一个身着华服的人影，也是走了出来。    “陵越师兄？！”林天微微一愣，他可没想到事情会这么碰巧。    一旁，走出来的陵越也是双眼大瞪，晃了晃头，有些不可置信的道：“林天师弟？”    “瞳儿不是说你已经走了吗，那死丫头，难道又是在糊弄我？”    林天嘴角浮现笑意，注视着陵越师兄，没想到他倒是生了一个调皮的女儿，摇了摇头，道：“之前的确是离去了，不过此次前来也是道别。”    什么？    陵越不假思索的看着林天，直接道：“又打算走？”    “嗯，短时间内恐怕无法再返回天墉城。”林天点了点头。    闻言，陵越心中一叹，他们这三兄弟当真是聚少离多，也没有在出口挽留，他可不想耽误对方的大好前程。    陵越知道林天的天赋堪称旷古之姿，今后说不定能证道成仙。    “一路珍重。”陵越抱拳作揖。    林天见状也是抱了抱拳，“保重了。”    说罢，他手中莹光一闪，转眼间两杯玉瓶便是出现在手，挥袖一拍，瓶塞直接被拿下，顿时，一股诱惑迷人的香气自瓶口缓缓冒出，随风散发着。    “好酒！”    虽未尝，但只闻其气味陵越也是看出了这酒的不简单，当即赞叹道。    林天一笑，这当然是好酒，这可是他如今仅存不多的峰王酿，出自狐妖小红娘位面涂山容容之手。    “给。”    将其中一瓶递给了陵越，林天缓缓抬起玉瓶，沉吟了一会儿，道：“告辞。”    语音落下，他也是一口饮尽瓶中之酒，滚滚的琼浆玉液入腹，林天还来不及回味，便直接对着系统喊道：“返回！”    嗖。    金色光芒一闪而逝，林天眨眼之间就是消失的无影无踪，只留下了一个空瓶，以及愣在原地还有些不知所措的陵越。    “真厉害啊，不愧是被誉为天墉城的第一高手！”    一处隐秘的角落，一个清脆的惊呼声止不住的响起，放眼望去，在那片植物丛中，有着一个娇小的身影隐藏，赫然就是陵瞳。    她隐藏在角落里观察了许久，见到了林天的出现以及离去，而最后在看到对方这神鬼莫测的手段之后，终于是抑制不住内心的震撼，叫出了声来。    但…紧接着，陵铀坪跸氲搅耸裁矗神色猛然一变，果然当她再次小心翼翼的观望大门处，早已是没有了任何人影，然而在身后处，她能清晰的察觉到有脚步逼近。    完了！    ……    星海之内，林天缓步踏行其上，不时举目四望，在漫天星光的沐浴下，他淡然道：“开启新的位面。”    轰。    一声轰鸣巨响，就似宇宙洪荒发生了爆炸一般，星海都是被搅动起来，漫天星辰动荡不安…    咻。    一个光团从无数星辰深处飞射而出，与此同时，一道此方位面的大致信息，也是随着光团的出现注入到了林天脑海内。    “天行…九歌。”    (本章完)

正文卷 抱歉
老人明天早上下葬，今天现在有点忙，可能更新会很晚，先发个单章说一声…    俺会慢慢还账的~《重生最强穿越》抱歉 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百十六章：奢侈项链
    怎么是这个位面？    微微愣了一瞬，林天猛然便是反应了过来，目光扫视着面前的这道光团，他眉头闪过一丝黑线，很是无语。    对于天行九歌这个位面，他自然是并不陌生，而且更当得起熟悉二字。    这明显就是一个偏向玄幻的武侠世界，但…虽说偏向玄幻，却实实在在的是武侠世界。    这个位面的战斗力低的令人发指，林天思虑，恐怕就算派出一个暗影忍者就能横扫这个位面。    天行九歌其中除海外的势力以外，也就七国，分别为楚、燕、秦、韩、赵、魏。    林天紧锁着这道光团，如果他没记错的话，天行九歌位面之后就是秦时明月，也就是说此方世界拥有那‘扶桑树’。    当然，在没见到扶桑树之前，林天也不敢确定究竟是不是那上古神树，此扶桑树非彼扶桑树？    虽然不抱太大的希望，但内心还是有一丝希翼，毕竟上古神树，他也不能一眼就否定天行九歌的价值，要知道事无绝对。    而且，天行九歌位面中还有诸子百家，林天对那阴阳家倒是颇感兴趣，亦或者说他对那阴阳术颇感兴趣，就是不知道，那阴阳术对他有没有作用？    “进入，天行九歌位面。”    不在多想，林天开口道，眼帘微垂，有道道精光闪过，这个天行九个位面如何，进去了就知道了。    希望不会太过于失望。    星海振动，然后顿时翻腾了起来，无数星光闪耀生辉，而且林天下方空间忽的被撕裂开来，犹如黑洞显现，瞬间便是将其吞了进去。    …    夏日炎炎，正值三伏。    天空烈阳高照，这是一处山林地带，周围四面八方都是缓山，绿意盎然的树木遍地生长，山中不时有鸟鸣蝉叫，四周袅无人烟。    嗖。    一声轻微的响动，只见得林天便是出现在了这片山林地带，举目四望，将一切尽收眼底，他微微皱了眉，因为此方世界的天地灵气稀少的可怜，不过旋即的瞬间也是释然了。    如果此方世界天地灵气浓郁的话，恐怕才会让他惊讶，如今的这个情况还在预料之中。    初入新的位面，林天可不认得路，而且他揣测着，这天行九歌的位面如今应该还没有整个七国的大地图，就算有一两张小国的地图，也显然不是用金钱就能买到的。    “看来要找个领路人啊，不然着实浪费时间。”林天摸了摸下巴。    心中暗自点头，他立即隐秘下的自身气息，到了这个对他来说宛如凡人随手可破的世界，林天也不想太过于张扬…    至少在没有他看得起眼的天灵地宝前，他不想太过张扬。    气息一变，乍一眼看来，林天如今与凡人无二，就连飘然若仙的气势也是倾刻消失得无影无踪，此时的他，就犹如是一个大家公子哥一般，只是那深邃似幽潭的眼眸，显示着他的不寻常。    既然不认识路，林天当即也是随便选择了一个方向，反正就这样一直走到头，他倒不相信，真的就碰不到城池？    迈步而出，林天穿梭在山林之间，一脚跳到树上，连连在树木枝头踏动，速度显然也已被压制了下来，虽然没有太过于夸张，但同样还是瞬间数十米，能听到强烈的风劲之声。    就这样前行着，林天最开始都有些漫无目的，但他万万没有想到的事，仅仅数十息之后，就有一条荒野古道映入眼帘。    原本还以为这是无人之境，却不曾想居然有人行过。    古道上，有马蹄印车辙印很是清晰入目，林天看了一眼从一棵树上跳了下来，既然有路，那路的终点必然是人类的聚集地，城池亦或者村庄？    走在荒野古道上，林天也是抑制住了心中的情绪，享受这一刻的宁静，周围两旁树木茂盛，天空的烈日都是照耀不下，阳光被树枝尽数阻隔在外。    呼呼。    不时的微风掠过，拂动生长在地上的杂草野花，最终吹过林天，倒是有些怡然自得。    “如果内洞天有日月，恐怕风景会胜过这里千倍万倍。”林天有些感叹的道，摇了摇头，他也是不再多想，不缓不急的向前窜行着。    古道之上，一个人如阴森鬼影而行，速度之快令人咂舌，瞬间便一跃数十米，也所幸没有人看到这一幕，不然不知又得引起何等的震动。    时间流逝，这条古道倒是横贯数座山脉，将近一个时辰后，林天竟还是在这条古道上前行…    突然，林天视线微微一凝，看向了前方的那片山地，因为，他感受到了一股气息，这是属于人的，并不是野兽！    “终于找到人了。”    嘴角一笑，又是提上了脚步，速度渐渐变得快起，在空中划起了道道残影，林天向着前方的那片山地疾掠而去。    有人，就说明离村庄或者城池不远！    古道边，不同于其他地方，这里树木并不太茂盛，一些树墩隐约显现而出，显然，增长出的树都被砍伐掉了。    而在这片地带的上方，是一个极为简陋的酒肆，三个古朴的木桌摆在一旁，此刻，只有一个身着破损一步的男子在这里。    林天从另一个山头踏行而来，走在古道上，酒肆此时此刻也映入了他的眼中。    几步上前，不过让林天微微一惊的是，这个貌似是这家酒肆掌柜的男子，此时手中居然拿着一个极其昂贵的项链，中间镶着一个巨大轻盈剔透的蓝水晶，四周更是由黄金铸造成边框，尽显奢侈华贵，显然不是他这个身份能拥有的。    “这莫不是一家黑店？”林天暗自嘀咕了一声，这也不怪他如此之想，毕竟眼前这身着破损衣布的男子，怎么看也不像是能够拥有如此项链的人。    止住了心中的遐想猜忌，这些反正与他无关，只要这个人没有惹到他的头上，林天也不想多过插手。    嘭嘭。    手掌拍了拍木桌，林天瞥着那名男子，淡淡的道：“你可知道距离这里最近的城池怎么走？”

正文卷 第五百十七章：韩非
    男子闻言一愣，这时方才收起了那有些炙热的眼光，从项链上微微一移，看到了林天。    眼中神色带着打量，他瞧这一身上好布料，一看就是出自豪门贵族，绝非他能惹得起的，立即笑吟吟，道：“公子，在这荒野之地，若真要说距离哪座城市最近的话，就这样一直往南走，若有马匹需要一日时间，若凭脚力，半月时间就能到达韩国的边境。”    说着的同时，男子左右环顾了一会儿，见林天只是只身一人，并没有任何马匹代步，搓了搓手掌，又道：“若公子体力上佳的话可以一直往南边小跑，若是运气不错能碰到一友也说不一定。”    林天心中微疑：“此话怎讲？”    男子一笑，“就在小半个时辰之前，就有另一个公子刚从我这里路过，他牵有一匹白马，若公子你能追得上的话，或许能请其帮个忙。”    “而且那个公子虽然有马匹，但他先前买了两壶酒，看样子也是走不远，所以只要体力上佳还是能追上的。”    林天点了点头，抱拳道了一声多谢，随后他目光看向了南方，踏步缓缓而行。    瞳孔之中闪烁异色，他陷入了思索中，口中喃喃自语：“项链、酒肆、公子、白马…”    一边行走，忽的，林天似乎想到了什么，旋即恍然大悟，原来如此，难怪感觉这个场景有些熟悉，仿佛似曾相识。    因为，这不正是天行九歌原著剧情开始的一幕吗。    而先前那酒肆老板说的公子，再结合先前的那串奢华项链，林天已然猜到了他是谁。    “韩非！”    在古道上穿梭，林天不缓不急的追了上去，嘴角微微一掀，此方位面中韩非可以算作主角，不过就是下场比较惨，最后死了…    当然，不可否认的是他那近乎为妖的谋略智慧，但…对林天而言韩非好像并没有什么作用。    “由他当做导游，应该也是不错。”林天淡然一笑。    嗖！    身体化作一抹红光，林天以鬼魅之速叱诧而行，一道道残影在空中溅射而出，快若惊鸿。    穿梭在一座座山间，古道蜿蜒盘桓极难行走，仅仅只用了数分钟的功夫，林天就已然是看见了一个骑在白马上的人。    而也自这时，山脉古道走到了尽头，面前场景焕然一变，这是一处一望无际的原野，不过却没有绿意盎然的花草树木。    只见大地龟裂开来，一块块土地被灼晒得脱离地面，无数拔地而起的树木，同样也早已是变成枯木，仅剩的黄叶在树枝上摇拽，随风飘荡仿佛随时都会落下，尽显荒凉幽寂。    林天站在山峰之巅看着不远处的那个人影，如果所料不错的话他应该就是韩非，打量着他只见她穿着白蓝相间的素袍，头顶有一条泛白发束，相貌英俊菱角分明，一股书卷之气扑面而来。    双手环胸，林天轻身一跃，犹如一根箭矢倾刻飞射而出，闪电一般在下一瞬间他已然是来到了韩非身后不远。    “能否请兄台帮一个小忙？”林天看着前面的身影轻笑道。    眼中闪烁异色，看着韩非，他再一次对这个世界感觉到很惊讶，因为在这个人的身上，林天感受到了一股气息，不…亦或者说是一股气运，虚无缥缈却是真实存在。    就好比帝国拥有国运，只要国运在帝国便常存千年万世，反之若被掠夺，则会泯然于世间…    气运换个通俗的说法就等同于命格！    要知道，气运亦或者命格不是每一个位面都拥有的，历经这几个位面，林天这还是头一次遇见。    由此可见，气运是何等的虚幻飘渺，不可触及。    当然，气运并不是一成不变，它可以吞噬，可以做很多事情…    直视着韩非，林天就仿佛如视珍宝一般，眼中闪过一丝丝爱才之色，虽然能感觉到对方的气运很微弱，但若能成长起来的话，绝对是个力压一世的大能。    而若要选择，就算是拿韩非与斗破苍穹位面的萧炎相比，林天也会毫不犹豫的选择前者。    因为萧炎只是凭着种种机缘，才能在今后成帝飞升大千世界成就至尊，如今只是被他夺去了骨灵冷火、陨落心炎就一蹶不振泯然众人矣，可见其资质并不算高。    然，林天可以肯定的是韩非若生在其他位面，例如修仙玄幻，那他的成就绝对是萧炎无法企及的。    当然，若韩非真的生在了修仙玄幻世界，他能否拥有这股气运都不好说。    其他招收为属下？    不得不说，林天心动了，对于韩非的资质，他确实无法忽视，这根本就是放入内洞天的最佳天才妖孽啊！    或许让他修炼仙法，今后有望能够得道成仙，晋升到大罗金仙或者准圣也说不一定，且还有可能更高…    这就是气运亦或者命格的恐怖之处！    身为当事人的韩非想不到林天心中的思索，他闻言浑身可察觉的紧绷起来，因为在先前不久，他明明环顾过四周，已然是确定了没有人，怎么才过去一会儿的功夫，就突然冒出个人来？    如果不是对方轻功极好善于隐藏，那就是他心力交瘁忽视掉了。    韩非止马停了下来，侧身看着不远处，瞧着林天，他沉吟了一会儿，道：“不知所为何事？”    林天看出了韩非对他的提防，不过也不在意，毕竟身处在这乱世之中，小心才是久活之道，淡淡一笑，道：“我欲前往韩国都城新郑，但苦于没有马匹代步，不知能否劳驾公子，载我一程？”    “不过放心，天下没有免费的午餐，该有的报酬，我会一分不少的给予。”    韩非疑惑的看着林天，口中自喃：“天下没有免费的午餐？”    不断低喃着，足足过了半响，他方才大笑出声，起身下马，对着林天拱手作揖，赞叹的道：“公子大才啊，不知其尊姓大名，此言可丝毫不逊色于论语，妙，当真是妙。”    林天微微一愕，他显然没有料到，光凭借脱口而出的一句，就将韩非弄成这样？    “林天。”随口报了一声名字，他伸手指了指这匹马，意欲不言而喻。    韩非见有如此奇人，也是见猎心喜，以然是想将其收作门客，自然不会拒绝，“请。”    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百十八章：对论韩国
    两人乘马而行，好在这匹白马体型较为硕大，因此也并不显得拥挤，一路快马加鞭，韩非倒是时不时与林天闲谈起来。    不过对于这突如其来的异人，他虽然欣赏其才华，但也并不愚钝，旁敲侧击的打听林天的信息。    对此，林天倒是随口一一回答，当然，有一些事情自然是淡淡一提，并没有深谈。    就这样，两人乘马快速奔向韩国而去，在这幽静的原野之上，也是别具风韵。    轰隆！    突然，天空一声炸响，旋即晴朗的天空迅速变色，一抹{乌云显现而出笼盖天地，也自这时起，原野之上忽的刮起狂风，显然，一场倾盆大雨即将临至。    “林兄，咱们快走，不过到了这里也已经不碍事了，前面不远再走一个多时辰就已经是入了韩国，之后到可以躲避这场大雨。”韩非提醒道。    林天坐在最前方，略微迟疑了一会儿，最终还是挥了挥手，止住了体内涌动的灵力，驾马连忙朝着前方横行而去。    哗哗~    没过多久，天空飘下的大雨，在电闪雷鸣之际，这些雨滴如覆天之水倾泻而下，雨势极大，砸下来的雨滴大小与米粒一般，坠在人身上虽不足以致命，但还是少不了承受一番苦处。    对这一切林天无感，然而身为凡夫俗子的韩非可就只能哭丧着脸默默承受。    一路快马加鞭，所幸在一个多时辰后也正如韩非所料，他们一行二人到达了韩国的边境城池。    城池并不大，入眼没有想象的繁华，巨石砌起的城墙显然久经战火的洗礼，出现了很多刀剑之痕，驭马进入其中，这座城池之内便是萧瑟的令人咂舌。    城中的百姓个个骨瘦如柴，身着脏乱的破损布衣，呻吟的躺在地上等待着死亡的降临，他们眼中林天看到了绝望，这是一种对生命的绝望。    “战争啊。”林天一叹，此情此景着实让他感叹不止。    后方，韩非见此一幕眼中闪过一丝黯然，似是痛心疾首，然而最终只能化为一声无奈的长叹。    “走，先去再找一匹马，这样下去可不行。”林天侧身对着后方一笑，然后直接起身下马，对着不远处的一家马场赶去。    这里虽然是韩国边境城池，但绝大多数的军队都集结在边境处，因此这些边境的城池很少有军队，不过在这种城池中，倒是有一些马场。    虽说骑兵在战斗之时不太受推崇，但有的战斗中也还是会用到。    如今的这个时代，可没有后世的三大利器马鞍、马蹬、马蹄铁，如今的驭马可是凭着真正的骑术，而想要在马身上掌握平衡，不被其甩出去，还要紧紧抓住马鬃，可想其技术的落后！    韩非点了点头，然而紧接着便是讪讪的挠了挠头，仰天有些尴尬的一笑，“林兄，那个我现在可是身无分文，所以…”    林天闻言也是一笑，摇了摇头道：“放心，区区银白之物我还是有的。”    两人一前一后走入马场，在一番挑选之后，林天随便买下了一匹黑色骏马，而后挑选了一家客栈住宿，静静等待着这场大雨的过去。    呼呼。    客房之内，屋外狂风大作，雨势丝毫不见减弱，反而有愈演愈烈之势，天空阴沉无比，不时闪耀而出的雷霆点亮了世间。    站在木窗前，林天俯视着下方躺在雨水中，任由着雨水袭身的平民百姓，一条条生命在这场大雨之中接连消散，而在死亡的瞬间，他看到了这些人露出的一丝释然，犹如解脱。    “七国对立，这是权力的对弈，同样也是百姓的灾难。”屋内，坐在木桌旁，韩非抿了一口烈酒，有些惆怅的道。    林天几步退回，重新坐在木凳上，举樽一抿，看着面前的韩非，眉头微挑，道：“如今韩国的局势，不知韩兄对此有何见解？”    韩非摇了摇头，起身拂袖，苦笑道：“林兄可莫要打趣我了，如今韩国的趋势，林兄又怎么可能看不出呢。”    虽然与林天相识不久，但在先前交谈了几个时辰间，韩非也是清楚的认识到了林天的智慧，这个人绝非常人，与其在一起对言相论，他自己都是有些自愧不如。    “韩国，在七国之中是为最弱小之国，倘若真大战降临，恐怕交战的场地十有八九会发生在这里，弱小是原罪！”林天自顾自的说着，顿了顿，他微微一笑，又道：“不过也不是没有办法。”    “哦？”韩非轻咦一声，请教的道：“还望林兄指点。”    “百废待兴。”林天随口道出四字，嘴角微扬，笑道：“当然，只要覆灭了其他威胁，韩国同样可保无忧。”    覆灭其他威胁？这不就是覆灭其他六国…    韩非摇了摇头，有些自嘲的一笑，这怎么可能，不算韩国是他的国家，他也知道韩国己是处于随时便会分崩瓦解状态，如今只是缺少一个契机而已。    至于百废待兴嘛…    韩非暗自思虑着，这倒是与他的想法不谋而合，想要就韩国于危难之中，如今恐怕也只有这个办法了。    “多谢林兄，非自当谨记今日之言。”韩非双手举樽对着林天，旋即直接将樽中之酒一饮而尽。    见状，林天也是一笑，他原本的目的可不是这，韩非想要百废待兴，显然是有些异想天开了，因为在韩国之中，可是犹如大海暗藏深渊漩涡。    “既然韩兄已有决定，那我敬涵兄一杯。”    同样举樽对饮，林天双眼微垂，他已然看到了韩非的下场，想要成功，几乎是难于登青天，非其能够完成的。    不过如此也好，届时对他抛出招揽，相信韩非在认识到了真正的力量之后，一定不会拒绝。    韩非不同于其他人，对于这个拥有气运之人，林天不打算直接将其抓捕到内洞天，他可是还想着让其成为手下的一个助力，如此一来自然是要先培养一下感情。    要知道，这可是一尊今后不容小觑的大能强者！    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百十九章：红莲公主
    又过半月时间，天空之上暴雨转晴，磅礴的雨势终于是彻底停了下来。    客栈内，林天、韩非自此也是出了客栈，驭马而行，顺着官道驰骋，向韩国都城新郑赶去。    天空晴朗，乌云已然消散无踪，随着一轮明月盘升，天已入夜。    夜幕之下，林天他们二人依旧没有停歇，一路上快马加鞭，他们二人在这一路上都是看到了韩国的窘境，一些平民百姓简直就是生活在水深火热之中。    然而一方地方官员则是生活怡然惬意，出行有豪华车队相送，身穿奢华丝绸，全然看不出这是生活在乱世之中。    这些地方官员与平民百姓的生活形成了极大的鲜明对比，韩非见此都是不容脸色一白，心中有怒火不可抑制。    一个国家的腐败灭亡，果然还是从内部开始的…    又是一夜，随着明月缓缓隐退，林天、韩非在快马加鞭之下终于是到达了此行的目的地，韩国的都城：新郑！    天穹金灿的阳光挥洒倾泻而下，一抹金辉色照耀在城墙之上，新郑二字尽显巍峨雄壮之意，如同出自大家之手，有气吞山河之傲然。    站在城墙外，林天早已是下了马，举目看着面前的这座城池，不得不说不愧为一国的都城，这里倒是比其他城池要好上许多。    只见得延绵数十里的城墙起伏不定，就如同蜿蜒的长龙盘踞，波澜壮阔，青铜铸造的巨大城门丈有三丈高，其上绘有异形花纹，诡异而迷人，颇有一种厚重之气。    双眼微垂，看着这座城池，林天嘴角微微一扬，灵力在体内流淌转动，最终注入双目，旋即龙凤双瞳隐现，随着那虚无缥缈的感知望去城中一角，只见得在新郑的一处天空之上，那里有一条金龙盘旋嘶鸣，不过身上的光芒却是显得有些黯然，仿佛随时便会消散。    “居然有这个东西，奇怪，天行九歌位面当真是大大超乎了我的意料。”林天暗自嘀咕一声。    对于新郑城中的那条金龙，他自然知道并不是真正的龙，但是…这却是一种国运帝气，在他的认识之中，诸天万界只有极少的位面才有国运帝气的存在。    吼！    一道悠扬的龙吟在体内体内响彻而起，林天能感觉到火龙这道国运帝气的垂涎，他也能够理解，毕竟火龙本为金帝焚天炎的火灵，吞噬这种国运帝气，自然是对其大有益处。    虽然这道韩国的国运帝气已是接近消散，然而其效果林天大致估算也是丝毫不会逊色于吞食一小簇异火。    这便是国运帝气的霸道之处，如果眼前的这个国运帝气更加强盛，恐怕届时吞噬的益处，定然不会逊色异火前十。    “韩国就这样，真不知秦国又是何番景象？”    国运帝气强盛与否，取决于国家的强盛衰弱，如今韩国是为最小之国，却有如此国运帝气，林天倒是有些好奇身为大国的‘秦’，国运帝气又有何等强盛？    袖袍之下手掌缓缓紧握，林天心念一动，安抚下了有些躁动不安的火龙，眼中闪过笑意，他又是发现了一道不错的机缘。    嘶~    突然，正当林天在遐想之际，又有一道似龙吟却非龙吟的咆哮隐隐传出，他微微侧目一望，只见沉浸多年的呆蛇，也是摸索着身躯，缓缓的从肩膀探出了一个小脑袋，隐藏在黑色长发之中，一旁的韩非自然是没有察觉到。    经过这些时日的变迁，三头火灵蛇已然是成功化作了三头火灵蛟，探出的红色脑袋赫然呈现蛟头之状，口中烈焰吞吐不定，极具神韵。    而另外两个脑袋则是显得收敛了许多，死亡与雷霆没有露出任何气息，就犹如不存在一般。    看着三头火灵蛟，不…应该说是三头元素蛟，林天微微一顿，旋即眼中闪过一丝惊讶，它也需要这道国运帝气？    眼神微动，三头元素蛟领悟了主人的意思，立即收头隐藏依附在了左臂处，林天牵着马匹，看向身侧韩非，笑道：“韩兄，走吧。”    “这可是你的地盘，可莫要忘了请我喝酒啊！”    韩非一笑，看着眼前的新郑，他这几日积聚在心中的不快也是消散了许多，拍胸道：“林兄大可放心，在新郑城中，非自当尽地主之谊。”    谈笑间，两人不缓不急的牵着马匹走入城内，青石铺成的地面极易行走，一入城中，眼中景色皆是一片。    在这里，没有其他城池中的慌乱与危机，宽大的街道有来来往往的人群穿梭，而且两旁除了林立而起的酒肆客栈以外，更有一家家小贩卖着各种各样的小玩意儿。    “大王脚下果然是不同。”林天轻笑的淡淡道。    韩非目光不由自主的望向王宫方向，眼中也是闪过深深的担忧，他知道隐藏在新郑平静下的背后，是何等恐怖的悲惨。    “不过这一切，将由我来终结！”韩非紧捏着手掌，眼中有决绝之色，他斗志昂扬。    “哥哥…哥哥…”    一路前行，还没走多久，忽的一阵断断续续的呼喊响起，声音脆如黄鹂啼叫，十分脆耳入魂。    在街道上，所有人闻言都是不由一愣，闻声望去只见他是一名身穿粉白色衣裙的少女，头上装饰有金色发冠，瓜子脸带着一点婴儿肥十分的俏丽可人。    只见她一路小跑而来，掠过从从人群奔到了韩非面前，二话不说便是拉起了他的衣袖，满心欢喜的望着韩非。    而见到来人，韩非也是喜笑颜开，摸了摸少女的头，笑道：“红莲，怎么样想不想哥哥？”    “想死了！”被称为红莲的少女想都没想直接的答道，然后双手不断摆动着韩非衣袖，嘴角微翘又是不悦的道：“你去桑海念什么破书，都没人陪我玩。”    说着，红莲微微撇头，看着正在韩非身旁的林天，好奇的道：“哥哥，他是谁啊，你在桑海的师兄弟吗？”    韩非摇了摇头，“这是我在路上遇到一个知己，红莲不得无礼。”    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百二十章：青楼客栈？
    “林天。”一旁，林天牵着马匹，淡淡一笑也是出口道出了自己的名字。    红莲微微欠身，随后便满是疑惑的打量着林天，路途相遇，天下间怎么有这么巧的事？    不过也说不上来怪异，对此，她也只能将疑惑深压在心，轻‘嗯’一声，最终将注意力转移到了韩非身上。    对这个多年不见的哥哥，红莲可是想念的紧，如今终于见面，这下可以好好聚聚了。    一股异味随微风传播，红莲闻之面色微微一变，露出了一丝嫌弃嗅了嗅鼻，看向韩非，娇嗔道：“哥哥你是多久没有洗澡，好臭啊。”    “大概可能或许…有一个多月吧。”韩非也有些不确定的道，一脸讪讪之色，说着的同时更是感觉到了身体的不适，连连打了两个喷嚏。    “咦，哥哥你好恶心，快走，咱们赶快回宫。”红莲一手捏着鼻子，一手拿着韩非衣袖，向着前方走去，在那里停有一辆马车，周围皆是士兵簇拥包围，无人胆敢踏进其三米范围以内。    “韩兄，家事为先，那咱们择日再聚。”林天显然不打算入王宫，而且除非以强硬手段，有如今的韩非而言，他显然不可能带自己进去，除非死皮赖脸，但这样只会落得下乘。    前方，韩非挣脱了红莲，目光朝着后方望来，最终拱了拱手，拂袖笑道：“既然如此，林兄那可在新郑随便住下，在这里，非自当尽地主之谊，还望万万不要推辞。”    “来人，派几个人跟随着林兄，他所花费的衣食住行，通通算在我的账上。”    韩非大手一挥，身后的两个士兵便是踏前一步走出，‘嗨’了一声，然后直接走到林天身后，恭敬的站在一旁。    也没有拒绝，林天接受了韩非的好意，对着身后两个士兵点了点头，“如此就有劳了。”    驾。    马车扬长而去，街道上周围观望的人看着林天眼中露出了不可思议之色，他们当然认识先前的那个男子与少女，正是韩国的红莲公主与九公子。    听说后者是在桑海念书尚且不谈，要知道红莲公主可是当今王上最宠爱的公主，没有之一！    他竟然认识这两个身份极高的人，不知是出自何家？    路上的众人颇有疑惑，不过再见先前一幕之后，他们也知道了林天与他们不同，非富即贵，俨然不是能招惹的存在，一时之间，路人都是不由远离了林天。    只见得在这宽敞的大道之上，形成了极为诡异的一幕，林天周围五米以内，除了那两名站在身后的士兵以外，形成了一片空地，与其外的人来人往形成了极大对比。    眉头闪过一丝黑线，林天心中有些无语，难道他长得这么凶神恶煞？    有些不禁的摸了摸脸，随后摇了摇头，也不打算在这个问题多费神，转身看着身后的两名士兵，那两人都是带着头盔，因此看不出外貌何样，林天道：“走吧，不知新郑之中有什么客栈或者能歇脚的地方供以休息？”    两名士兵沉吟了一会，犹豫再三，方才道：“公子，只是歇脚，是否需要完乐？”    看着他们两人，林天明白了对方的意思，在这古代还能有什么玩儿的，恐怕只有青楼那种风花雪月之地…    摆了摆手，他道：“只需要住宿歇脚即可，其余的不用了。”    士兵点了点头，其中一个士兵最先站了出来，左手相邀道：“公子这边请。”    说罢，这名士兵走在林天前面为其带路，而后面的那名士兵则拿着长枪护其安全。    虽说在白日新郑不会有恶劣事件发生，但是人总怕有意外发生，他们可担当不起保护失责之职，可是杀头的重罪啊。    而且一个不小心，惹得九公子或者红莲公主不悦的话，更有可能被诛九族！    在街道之中穿梭，两名士兵都是打起了十二分的警惕，全然不敢有丝毫松懈，一路东拐西绕，足足走了数分钟的功夫，他们终于是在一家名为‘弯玉楼’的客栈停了下来。    在这里，相距三条街便是王宫所在，因此这家客栈一般都是为王权富贵之人准备的，能进入这里的人真的非富即贵，更有位高权重者往来于此。    弯玉楼，只见外形似塔楼，足有二十米多高，就算在这韩国新郑之中也是数一数二的庞然大物，放眼望去除了王宫以外，很少有其他建筑能够与之媲美。    宛如被泼上了红漆，外形呈现红色，在大门处，有五六个貌美婢女样子极为清纯，她们婷婷站立在外，一条红色的地毯从其内扑卷而出。    “就是这里？”林天自顾自的道了一声。    在身后，两名士兵点了点头，等到了一会儿，给林天没有反对之意后，其中一人顿时给了另一个士兵一记眼色，随后那士兵心领神会立即从腰间拿出了一块令牌，大步走进了这家客栈。    客栈外，林天没有等待多久，仅仅数十息的功夫，那名进入其中的士兵便是走了出来，而与之同行的还有一名身着妖艳的妇女，只见她浓妆素裹，诱人的娇躯曲线分明，胸前一抹抹雪白之色更是呼之欲出。    扭着水蛇般的纤细腰肢，她笑吟吟的道：“公子快快请进，客栈已为公子备好，若有其他的需求，公子也大可吩咐。”    欠了欠身，她将身体压得更低，胸前的风光展现的淋漓尽致，抿了抿嘴，香舌更是允了允嘴角，极其诱惑性。    “这…”    林天嗅着扑面而来的芳香，这是眼前妇女的体香，看了身侧士兵一眼，其寓意不言而喻。    这真的是客栈而不是青楼？    轻轻吸了一口气，暗自扫去了心中杂念，林天也不打算再换其他地方了，这里就这里吧，道：“住宿即可，其余的需求就不需要了。”    大步走入其中，那名身姿妖娆的妇女神色也是没有任何变化，依旧是笑吟吟的凑了上来，几乎要贴到林天身上，道：    “那么公子，请。”    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百二十一章：困阻
    淡然走进客栈，与身侧的美妇林天熟视无睹，几步跨入其中，在这宽阔的大厅中，气氛倒是尽显雅致，没有大街上的那份喧嚣，显得有些安静。    就算不时有几人在交谈，也是压低了声音，并没有发出太大的噪音。    大厅内，也都是铺满了红色地毯，最左右两侧各是一个楼梯，不断有人从其中上上下下。    “走吧，带我去房间，然后趁本座还没有发怒之时，赶快滚。”林天瞥了一眼身旁美妇，淡淡的开口出声，对于这种女子，他实在生不起任何心情。    声音淡淡并不厚重，但林天却是有一种不怒自威，见状，妖艳美妇终于也是面色一变，收起了释放在外的风情，低啐一声，旋即跺了跺脚后终于变得正常了起来。    跟着前面带路的美妇上楼，林天不缓不急，而在后方，那两名士兵同样是如影随形，他们可不敢有任何大意，生怕这名九公子与红莲公主的朋友会有不测。    咔吱。    直上三楼，在最东侧的一个房间内，林天随手遣去了美妇，轻轻推门而入，至此，那两名士兵守在门前左右两侧，不过他们看向林天的目光却是微微一变，多了一丝敬畏之色。    世间能拒绝这种美人的人，可着实太少了，软玉在怀销魂噬骨，就算是他们先前看着那名美妇都是一脸火热，如果不是有仅存的理智尚在，恐怕会做出什么事，他们自己都不会知道。    而就算面对这种美人，却能淡然自若面不改色，可见其心性之高令人咂舌震惊。    静静地守在门外，然而两名士卫又怎么会知道，林天见过更加绝色的女子…    屋内。    这家客栈相较于之前的那家更加奢华，木质家具应有尽有，其地面更是与大厅一样，都是铺有一层地毯，踩在上面极其舒适柔软。    林天对这一切无感，看了一眼床榻，扫视屋内一遍之后，几步走到了木窗前。    在这里，能够直视不远处的王宫，虽说无法一览无遗，但也能见到王宫绝大多数的景色。    直是着其上天空，他想要的是那一道国运帝气，抿了抿嘴，眼中闪过一丝渴望，只要得到了这一道国运帝气，不说给金帝焚天炎还是三头元素蛟，都是能为他增强不少实力！    “呵呵，韩非，这一次本座就给你一次面子，希望你不要让本座失望啊。”瞳孔中闪过异色，林天虽说不打算吸收这条金龙，但还是几步退到了床榻之上，退鞋缓缓盘坐了起来。    对于这道国运帝气，林天虽然能感觉到，然而他隐约间也是有一种虚幻，这条金龙，并不在其掌控一般。    这种感觉，在之前与韩非同在城外时就有了，只不过当时不好打坐仔细感知，如今在这客栈之中，反正闲来无事，林天打算仔细一观这国运帝气。    咻。    一道五彩光团自体穿梭而出，这道光团非凡人肉眼可见，因此在这天行位面之中，赫然是无人能够察觉，只见这光团呈现人形，其样子与林天简直就是一模一样，正是他的元婴！    诚然，国运帝气在传说之中具有极大威胁，然而林天的元婴身具金木水火土五行属性，五行相生相克，绝非一般元婴能够抗衡，且这道国运帝气又只是天行九歌位面的而已，并不是仙侠或者玄幻世界诞生，因此，威能自然不会太过于强大。    彩芒穿梭，元婴犹如惊雷闪电来到了金龙上方，而仿佛感到了元婴降临，原本这是有些躁动不安的金龙，又是勃然大怒。    金龙吐息，一时间天地风云巨变，沉沉乌云降临，在天际弥漫沸腾，伴随轰轰惊雷之声，天气紫光弥漫，显然是电闪雷鸣！    下方客栈内。    林天见此一幕，也是不由轻咦一声，继续感知着，他皱了皱眉，因为他能察觉到，金龙的攻击仿佛是无形的一般，根本触碰不到元婴，而元婴反之亦然。    两者虽然能看到对方，但仿佛不在一个空间？    “奇怪，这是怎么回事？”林天心中疑惑不解，他当然知道金龙是真实的，绝不可能不在同一个空间，只是国运帝气有些特殊，他现在还没有摸清楚其状况。    而就在他思虑之际，天穹却是突然降下了瓢泼大雨，天空电闪雷鸣，黑云压城，气氛都是变得格外的阴沉。    “不会吧，刚停不久的雨，怎么又是说下就行？这到底是什么鬼天气啊！”    “走了走了，老天爷不开眼，这一场大雨不知又有多少人会被冻死，唉，身在乱世自求多福。”    “晦气，刚出来不久就又下雨，当真是晦气！”    ……    街道上，一个个行人急匆匆的抱头乱窜，他们浑身被淋得全湿，在雨中快速奔行，不过在跑的同时，一些人也是不由议论纷纷，吐槽叹息着。    对于这场大雨，众人全是当做自然灾害，都没有想过这是人为造成的，因为这世间虽然有人信仰神佛，但长久以来，已然是证明了这天地间并没有神明存在。    呼。    屋内，床榻之上，林天元婴归体缓缓睁开了双眸，视线看向了王宫方向，摸了摸下巴，能引动天地巨变，这国运帝气的手段倒是不错，确实了得。    不过，如果不是无法触碰到国运帝气，林天轻松便能镇压这头金龙，他有这个自信！    “但…如今的问题却是，怎么样才能攻击或者捕捉到它？”    在房间里，林天一直思索着这个问题，时间流逝，转眼间，己然是到达的次日。    嘭嘭…    敲门声响彻而起，林天不由自主的道了一声进来，旋即又是陷入沉思之中，虽说韩国的国运帝气他不打算暂时入手，但一定要找到成功的方法。    不然光有机缘在眼前，却无法触碰，这种感受，他可是受不了。    “林兄，一日未寝未食这样可是有损身体，不知有何烦忧，可否与非一论？”    一道淡笑之声响起，林天闻之抬头，果然就见韩非一手端着一碟饭菜，一手拿着一壶美酒，他关上了房门，几步走到了桌前，也是笑看着林天，两人四目相对，半响后，朗笑之声不绝于客栈。    还有两章~    (本章完)

正文卷 第五百二十二章：以物易物
    来到木桌前，林天看了看韩非笑道：“怎么，这么快就解决了家中琐事？”    韩非微微一愣，然后摇头苦笑摊手，“怎么可能，不过最近几日非到时有时间与林兄好好聚聚。”    坐在一个木凳之上，韩非摆好了饭菜酒水，又是轻笑道：“不提我了，林兄又是如何回事呢？”    林天接过韩非递来的酒樽，抿了一口其中的烈酒，“没有什么，不过思虑问题罢了，故此才有些忘我。”    别说一天不吃饭，就算是一年甚至是十年，他都不会有任何差池，只要体内灵气充裕，一切自然无忧。    对于这个回答，韩非自然是没有怀疑，他先前进门可看的清清楚楚，林天的确是在思虑问题，观察瞳孔以及细微的神色，这确实做不得假。    不再多问，韩非清楚的明白适可而止，既然林天不说，他干脆也是换了个话题，“不知，林兄可曾知道最近新郑发生的一件大事？”    举樽畅饮，林天将樽中酒一饮而尽，目光看向了韩非，瞧得对方那明知故问的神态也是一笑，摇了摇头，“还望韩兄指教。”    韩非见此一幕眼中露出一丝得意，想了想，神色渐渐变得沉重起来，沉声道：“就在几日前，韩国派发出去押往前线的军饷不翼而飞，而此次押运的两名主事，更是贵为王亲国戚，根据他们两人所说，是有鬼兵借道，夺走了十万两军饷。”    鬼兵借道？    林天一笑，其他高级位面他还相信有鬼兵借道的存在，但区区天行九歌位面根本不存在这种力量。    “韩兄真的相信此言？”    摇了摇头，韩非自然也是对这个鬼兵借道嗤之以鼻，不过此案确实诡异，据其上下的士兵汇报，所有黄金的确是在他们眼中消失的无影无踪。    “这么说来，就先去盘问那两名王亲国戚了，不过他的身份高贵，恐怕除了当今皇上以外，没人胆敢对其动用行刑，呵呵。”林天饮着美酒，自顾自的道。    一旁，韩非也是连连点头，“林兄分析的在理，而且也确实如此，在这数日之间先后有三名主审官处理这个案子，但都是无从下手。”    “而且更为诡异的是，这三名主审官皆是惨死在家中，至今凶手不明。”    林天双目微垂，道：“看来这是有人不想让他们解决这个案子，鬼兵借道，愚昧世人而已。”    客栈内，林天自顾自的喝着，韩非听完林天一席话，则是静静地坐在原地思索着，足足过了半响，他还是长叹了一口气，就算缕清了如今掌握的全部线索，也还是对案情一头雾水，说到底，其中的迷雾依旧是太深了。    就如同深不见底的大海，只有等海水干枯，才能看到其底下那不为人知的暗礁与海草…    缓过神来，韩非再次看向身前，只见不知是过了多久，林天早就退到了床榻上盘坐起来，至于桌上的饭菜，或多或少会吃了几口，倒是酒水被全部饮用而尽。    似乎是感觉到了韩非的目光，林天缓缓睁眼看向了韩非，起身笑道：“韩兄何必如此费神，这案子的主审官即然不是你，大可坐山观虎斗，等到了一个合适的机会，自然可以举荐自推。”    “而且线索可不是光靠推测就足以够了，还要依靠一些些运气，就比如上街巡视游览，说不定就能碰见凶手。”林天道。    韩非摆了摆手，听出了林天的打趣，起身双手拂袖，苦笑道：    “倒是让林兄见笑了，这次本来是前来看望林兄的，没想到倒是显得有些怠慢了，下次，下次非一定以酒赔罪。”    “对了，今日申时听说潜龙堂要举办一次以物易物的活动，而参加这次活动的，听说大多都是来自其他国家，非正好有一个名额，不知韩兄赏光否？”    几步走至窗边，看着天空挥洒而下的骄阳，林天沉吟了一会，方才开口：“求之不得，我也想看看来自出国的群雄究竟有何风采？”    闻言，韩非满心欢喜，随口报了一声时间后，便退出了客栈，他还要回宫中解决一些琐事，因此也是不能再久留。    驾。    大街上，一座马车扬长而去，周围六个士兵拥簇在一起，紧紧将这辆马车包围，也是小跑的跟着马车两侧。    看着这一幕，林天微微思索，旋即也是想到了接下来的剧情，如果没有记错的话，潜龙堂应该有紫女在，也就是她帮助了韩非解决这眼前一大难题。    一想到紫女，林天不由摇头一笑，想当初，还在地球身为凡人之时，他同样是有过一段时间深深的痴迷过紫女，不过今时已然不同往日，当初的情感自然不会影响到他现在。    “紫兰轩、紫女、卫庄。”喃喃自语着，林天眼中闪过一抹精光，这两人可这都是原著中不逊色于韩非的角色，不知道他们是否也拥有气运？    俯视了一眼人来人往的街道，林天随手关上了木窗，退回至木桌边坐下，没有见到真人前，他不好判断对方是否与韩非一样，或许可能有，亦或者韩非独一无二？    当然，林天自然是更倾向于前者，要是天行九歌位面还有其他人拥有气运，那简直就是给他培养打手的最佳位面。    在客栈静心等待，一眨眼，数个时辰瞬间过去，天空之上烈日西坠快要临近申时。    自顾自的倒了一杯茶水，林天抿了一口后，又算了算时间，方才缓缓走出房间，从三楼直接走入大厅，正当刚走到门口之时，入眼间只见韩非已然是出现在不远处，在其身旁停有一辆奢华马车。    “林兄，请。”韩非见来人轻笑出声。    林天也不客气，直接踏马而上，拉开紫帘走进了马车之内，其后方，韩非同样是不缓不急的跟了上来，马车行驶，在城中并不显得颠波，很是平稳。    “这次以物易物，不知韩兄又拿出了何等宝贝？”林天看了一眼摆在面前一个用丝绸遮盖起来的物品，淡淡的开口问道。    对此，韩非故作神秘的一笑，“等到了潜龙堂，林兄就自然清楚。”    还有一张~    (本章完)

正文卷 第五百二十三章：琼浆入樽
    一路向着目的地赶去，在宽敞的大路上横行，来来往往的平民百姓见此一幕生怕惹上祸事，所以早早便是远离的退在了两边，直到车辆远去，他们方才敢重新上路。    有平民百姓的让路，马车的速度不可谓不快，只用了一会儿工夫车内林天、韩非二人都是感觉到了突然的停顿，显然，此行的目的地到了。    “请。”    身为一方之主，在新郑林天对于韩非来说就是客，因此自然不能怠慢了礼数，微微起身拂袖请道。    林天疾步走下马车，之后韩非方才动身，两人此时此刻已然是站在了一座巍峨建筑的面前，只见得这是一座拔地而起的庞然大物。    其长足有三十米高，在这新郑城中，简直力压一方，颜色同样呈红，如墨漆溅洒了一般，极具观赏性又不失那份典雅。    阳光照耀而下，金色的牌匾上有潜龙堂三个金色大字熠熠生辉！    “林兄走吧，时间差不多了，这以物易物可要开始。”韩非轻笑道。    视线望着这潜龙堂，他也是颇为好奇，说实话，这是他第一次参加如此活动，虽然面色淡然不禁，心中却是微微溅起了一层涟漪。    能换到怎样的物品，韩非自己好奇的紧…    两人齐齐走入潜龙堂，而在跨入的瞬间，林天敏锐的感知到了一股杀意释放而出，不过仿佛韩非手上的邀请函起到了作用，那股杀意又是迅速退去，隐藏了起来。    “有趣。”林天嘴角微扬，视线不可察觉的一处处地方，只因为在潜龙堂竟然是藏有许多隐秘的属下护卫，可见其这里的背景也是不简单。    不然，可招收不到如此多的江湖好手，就先前的那一道气息，绝对胜过数十名士兵，在这天行九歌位面俨然不可小觑。    当然，这些在林天眼中，蝼蚁终究是蝼蚁，难道还能翻天？    一路前行，在走到通道最角落的楼梯处时，林天、韩非二人终于是见到了这里的管事：司徒万里！    “两位公子，楼上请。”司徒万里身着雕有龙纹的紫袍，倾斜一指对向楼上，淡笑的道。    他看着韩非并没有显得太过于约束，不过在隐约之间看向林天眼中倒是闪过一丝疑惑，这个又是何人，怎么从没听说过？    潜龙堂隶属于农家，这世间之上，要说谁消息最快最灵通，绝对是农家当之无愧，但他却是从未听说过有关于这个人的消息，这倒是些神秘。    隐藏的很好，司徒万里迅速压制了心中疑惑，神色丝毫不变，没有露出任何马脚。    林天、韩非直接动身上楼，不同于后者，司徒万里的那些小动作怎么可能瞒过林天，不过是不想理会罢了。    而看着两人直上楼台，司徒万里并没有选择从这里上去，抽身而退在道路上左拐右探，换了另一条道路…    楼梯上方，林天、韩非二人先后迈出，跨出较为昏暗的楼梯，视线再次一变，只见周围色调呈灰墨之色，这是一个六边形特殊建筑，有溪水的潺潺流动声。    而视线一转，在他们的面前，赫然是一个屏障，能挡住后方的视线，一个宽大的竖型木椅摆放，样子有些类似于现代的沙发。    林天转头一望，目光瞬间透过了屏障，直视其他各个方向，只见不远有四处地方与他们这里一模一样。    不过唯一不同的是，其余三处早已散去了屏障，唯有那最东方的一处有紫色的纱缕挡住视线，不过虽无法看清楚其容貌，但还是能大致见到坐在其中的那人是一个身姿妙曼的女子。    韩非招了招手，示意一旁的下人将挡在面前的屏障去掉，有这个在他可不习惯。    “林兄，请。”    两人坐在木椅之上，不过值得一说的是，在他们面前摆放着一个木桌早已放满了瓜果酒水，因此，林天与韩非两人举樽相碰，一时之间倒是喝了起来。    至于，要以物易物之物，在先前韩非也是顺手一并交给了司徒万里。    二人如同在自家一样，全然没有丝毫顾忌，大樽大樽的喝尊，这一幕却是看得周围其他人微微皱起了眉头，显然有些不悦。    不过，都是没有说什么，能进入这里自然是非富即贵，谁也不想就这样无缘无故就惹上一个可能会十分强大的敌人。    时间缓缓流逝，在畅饮之际，那不见身影的司徒万里，终于是再次的露面了。    他从正中心推门而入，嘎吱嘎吱的声响极为引人注目，这时，就连林天也不例外，将目光微移了过去。    阔步而行，司徒万里走到中心处对着所有人拱手道：“欢迎诸位光临潜龙堂，今日诸位都是带来了自己的奇珍异宝，如此，并进行接下来的以物换物，大家互相观照，互相交个朋友。”    “话不多说，那边开始正题，首先是这位甲字阁的客人，他带来的是一尊盘龙鼎。”    司徒万里指着一角的粗壮大汉介绍道，同时右手一挥，扯下了摆放在面前石台上的黄布，顿时一尊雕刻有龙形的青铜鼎出现。    六龙交映，让得周围其余的人眼前为之一亮，不过都没有开口，依旧是继续等待着司徒万里的介绍。    对此，司徒万里则是笑吟吟，不缓不急的道：“这位乙字阁客人带来的是一对玉镯，而丙字阁客人带来的宝物是三支玄晶箭头…”    话音顿了顿，司徒万里微微抬手缓缓指向林天这个方向，这才又道：“丁字阁的这两位贵客可不得了，他们带来的宝物，据说琼浆入樽，碧海金澜。”    随着话音落下，甲乙丙三阁中的人都是不由愣了愣，看着映入眼中的酒樽，皆是眼中闪过一丝火热之色，更有甚者暗自吞了一口唾沫。    这可是好宝贝呀！    一旁，韩非挑了挑眉头，对着林天笑道：“怎么样，林兄我带来的这件宝贝如何？”    林天打了一眼洒樽，虽说外形别具一格，但终究只是凡物，还入不得他的眼，望了望韩非，沉吟了一会儿，道：“还可以。”    韩非闻言朗笑出声，而这时司徒万里又是开口继续介绍着，伸手拉开了遮盖最后一件物品的黄布，只见这正是一个形状古朴的盒子。    任务完成~    (本章完)

正文卷 参加了一个活动~
好吧，还是那个活动，跟书评区的大佬互动，今日只要新增一千个书评（仅限QQ阅读）无条件加更一章，仅限一日过期不候~    哈哈哈，我感觉破三十都是问题~《重生最强穿越》参加了一个活动~ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百二十四章：紫女
    “至于这形制古朴的盒子还是最后一位贵客所带来的宝物。”司徒万里介绍道，不过他也不清楚这其中究竟放有何物，因此也不好过多的阐述。    而这时，只见他所说的那最后一位贵客，缓缓的开口道：“要交换我的宝物，必须在交换前，不得打开查看，对于有些人来说它是无价之宝，而对于有些人来说它则是一钱不值。”    声音淡淡悠扬，很是清澈婉转动听，众人闻声望去，说话的赫然是那隐藏在紫纱帘后面的女子。    其音色魅惑天成，就算看不到对方的相貌，都是能大致猜出其一定是一位绝色佳人。    林天视线淡然一扫，那所谓的阻隔恍如无物，他轻松看见了那女子的相貌。    只见得她体型婀娜多姿，贴身的紫色长裙勾勒出她迷人的身段，一头高高盘起的紫发上插着几只银钗，似一朵盛开在阳光下的玫瑰，那双勾人的眸子也带着淡淡的紫色，如一对深藏于海底的珍珠，幽暗却璀璨。    她的左眼眼角下画着一道蝴蝶翅膀模样的花纹，为她这般魅人的姿态平添了一分不同寻常的高贵气质。    如此绝色佳人，用千娇百媚美艳无方来形容，也毫不为过。    “紫女。”    林天轻声自喃的道，对于这名女子他自然是不陌生，视线收了回来，他停在了古朴盒子上，伸手指了指，笑道：“韩兄，怎么样，觉得这宝物如何？”    韩非原本早也是露出了深深的好奇之色，见林天与他所想的居然无二，都是看上了这个盒子，不由反问的道：“林兄又觉得如何？”    林天看着盒子，说道：“这盒子虽看似古朴却暗藏玄机，观其形态若所料不错的话，应该是运用了纵横之理，是鬼谷派的手笔。”    韩非惊咦一声，一时间，目光扫视着那古朴盒子，眼中的兴致越发火热，看了一眼一旁紫色纱帘，心中大致有所猜测。    声音响彻，顷刻之间场内所有人闻言都是不由面色一变，而那些正欲要出言讥讽的人，更是猛然把话音卡在了喉中，表情十分滑稽。    纵横家鬼谷派！    众人皆是闻之变色，目光齐齐看向了纱帘，心中思虑着对方与鬼谷派的关系？    要知道历代鬼谷先生一生只收两名弟子，一个是纵一个是横，两人之间的胜者，就能成为新一任的鬼谷子。    而历代鬼谷子虽只有一人之力，却强于百万之师，一怒而诸侯惧，安居则天下息。    故此才有：苍生涂涂，天下缭燎，诸子百家，唯我纵横！    “咳咳，诸位现在交换开始，若是两方皆同意，则这次交易便可达成。”司徒万里轻咳了两声，他眼中也是闪过一丝震惊，不可察觉的望了一下纱帘，纵横家啊，这可是在诸子百家中拥有不容小觑的实力。    角落处，紫女秀眉微蹙，美眸疑惑的看向林天，她所的是这个盒子若要从外形上看，非一般人无法分辨，为什么这个人一眼之后，就道出了玄机？    “奇怪。”抿了抿嘴，紫女不由多看林天两眼，旋即笑道：“这位公子好眼力，我也正好看上那酒樽，不知交换否？”    林天摆了摆手，将决定权交给了韩非，毕竟这是他的酒樽，这一次以物易物自己不过是来当个看客而已。    “林兄之才，着实让人汗颜，佩服佩服。”对着林天双手拱樽，韩非赞叹了一声之后，便是将樽中酒一饮而尽，紧接着方才再次看向那古朴的木盒子，拍手道：“鬼谷派的东西，我自然是极感兴趣，恐怕在这世间，没有人不会不对纵横家不感兴趣。”    “那公子的意思？”紫女轻笑出声。    韩非缓缓站起，道：“换了！”    话一出口，顿时甲乙丙字阁的贵客都是叹了一口气，神色微微黯然下去，能得到鬼谷纵横的东西这个机会可是千载难逢，没想到就这么错过了。    “好，既然交易达成，那恭喜二位了。”司徒万里先后对韩非、紫女拱了拱手，笑着道。    说罢，他也是动了起来，先后将两件宝物分别交给了两人，数息时间后，一个形制古朴的盒子出现在了韩非与林天面前。    盒子摆放于桌上，韩非拿起把玩了起来，不过不愧是运用了纵横之理，一些奇形怪状的机关，实在让他短时间内难以打开伸手递给了林天。    对此，林天随便看了一眼之后，便再无任何兴致，他能清清楚楚的看见，这个木盒中确实放有一件物品，而这件物品正是水消金，能够破这黄金窃饷案的关键线索。    以物易物还在继续，林天则是百般无聊的看着，不时与韩非对饮倒是别有一番风韵。    时间流逝，随着最后的交换完成，这场以物易物终于是落下了帷幕，走出潜龙堂，天空不知何时已然是日落西山，一片红色的云霞燃烧，极其辉煌入目。    拱手与韩非告别，林天谢绝了其送他回客栈的想法，散去了紧跟在身后的士兵，独自一人走在街道之上。    街道上，行人并不多，除了那宽阔的大街上不时还能见到人影以外，一些小巷中早已经是变得幽静的可怕。    连鬼影都不曾见到一丝…    专挑偏僻道路而行，林天速度放得很缓慢，无人可以探查的临时扩散在外，嘴角微微一掀，他能感觉到一道气息正紧紧的跟随着他。    不缓不急，林天做出了一幅全然没有发现的样子，继续乱行，在足足绕了数炷香后，他走到了一条没有退路的小巷内。    咻。    也自这时，突然，一道紫色倩影立于边墙之上，天空微弱的光芒倾泻而下，将她的样子照耀了出来，不是紫女又是何人？    只见她饶有兴致的俯视着下方林天，眼中闪烁着好奇之色，气氛沉寂了许久，半响过去，她道：“你以前见过鬼谷纵横的传人？”    “没有。”林天双手环胸，摇头一笑。    对于这个答案，显然有些出乎紫女的意料，她缓缓的扭着水蛇腰行走在墙上，“没见过，那你为何会一眼认出木盒？”    (本章完)

正文卷 拖一下
    现有要事缠身，三张更新拖一拖，不过睡前一定还上，各位大佬明早起床看吧《重生最强穿越》拖一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百二十五章：打破认知
    “见多识广不行吗？”    林天反笑道，开什么玩笑，要知道区区一个鬼谷派制造出的木盒也能难道他，那真的是有失化神中期的修为了。    紫女俨然不信，眼波微垂似是暗藏万种风情，亦蕴含无限杀机，掩嘴轻笑了一声，樱桃小口微动：“那公子荡真是学识渊博，既然连那都知道，但…不知又是否认识此剑？”    语气中略带惊讶，紧接着，只见紫女从腰间迅速抽出一把软剑，剑形很是奇特，并不似普通长剑，它就犹如毒蛇一般，剑身两侧有凌厉的锋刃，为蛇鳞一样的薄片贯穿而成，这是一把链剑！    “这貌似好像是赤练？”林天看着如灵蛇转动的链剑，眼中闪过一丝喜意，这种剑形，他也是深为喜爱，不过至今为止，都是没有遇到类似的凶剑，或者灵剑…    如果只是凡剑，对他来说并无作用，因为哪一次战斗不是打得山崩地陷？如果拿普通凡剑御敌，能否承受住他的灵气都是问题。    恐怕瞬间变会崩化为碎屑！    边墙上，紫女轻身一跃，闲庭雅步的在林天身旁走着，一股幽幽的清香瞬间笼罩在此，一手拿着手中链剑，皓腕抖动，霎时剑刃分化得更加彻底，每一节剑刃都犹如灵蛇之躯，其上闪烁的寒光令人头皮发麻。    其锋利程度不言而喻！    “哦，公子果然是见多识广，居然认识这赤练，现在，我倒是很好奇你的身份究竟是谁？”紫女目光突然一凝，直勾勾的看着林天，链剑挥动，有些威胁的道。    剑光闪烁，赤练剑在勃颈处转动，仅仅只有数寸距离，便能深深的切入其中，林天神色淡然不惧，依旧是保持着笑颜，轻笑道：“我就是我，难道姑娘以为我还能有什么身份不成？”    “哦。”紫女也是一笑，挑了挑眉头，皓腕一抖，突然链剑伸缩而回化作了一把长剑，抵在林天颈处，淡淡开口：    “一个普通人可不会有如此心性，如此见识。”    “说吧，你到底是何人，不然若是被赤练所击伤，哪怕就算是只有一个小口，但其上淬有的剧毒，也是能轻而易举夺走你的性命。”    林天眼神微垂，看了一眼这柄赤练剑，暗自摇了摇头，不过区区凡剑而已连他的表皮都破不了，又何谈让他受伤？    而要是真在一个凡人手上受伤，那真的是贻笑大方了。    “是吗。”林天缓缓负手。    紫女一直注视着林天的一举一动，不可察觉的微眯了一瞬，抿了抿唇，“那公子大可试试。”    林天收回目光，抬头瞧着紫女，沉吟了一会，道：“能在你这个距离对我拔剑的，大多都已经死了，你觉得…你的下场又会如何？”    紫女目光微微一变，这时已经是惊疑的看向林天，她真不知道这人是真傻还是真蠢？    在先前的时候，她便早已观察了对方的手掌，瞧得其并没有任何磨损，俨然是一名阔少无疑，根本没有习得任何武术招式，而在这方圆十米以内，也同样没有任何人，紫女不知道他究竟有何底气？    “咯咯~”    宛如铃声的娇笑响彻而起，紫女显然不相信林天有实力，心中暗自认定这只是虚张声势罢了，嘴角微微一掀，手中的赤炼剑又是近了一分，“倘若公子真有如此实力的话，难道还会听我在这里讲这么多废话吗？”    林天摇了摇头，眼中闪过一丝好笑，他要是真动起手来，紫女就算身手不错，但…终究一个凡人而已。    吼~    一道虚幻咆哮微微传出，在其肩膀处，三头元素蛟早已是恶狠狠的看着紫女，这个人类，俨然是触犯了它能承受的底线。    隐藏在黑发之下，三个娇小的蛟头口中能量吞吐不定，散发出的气息在这天行位面之中领得天地黯然失色，风云巨变！    轰隆！    天空有雷霆乍显，又是变得乌云汇聚起来，将光芒尽数覆盖。    “又是一个雨夜。”    小巷内，紫女看了一眼天空，而后缓缓的开口说道。    她不知道，自己已经被一头恐怖的三头蛟龙盯上了，随时便有性命之危…    林天看着紫女，一时间想了许多，微微沉吟了一会儿，望了望天穹，道：“你觉得这如何。”    “天？”紫女疑惑。    林天失笑摇头，“我是说这道力量如何？”    紫女弄不清楚林天到底想要说什么，不过也还是沉声道：“天地之力自然是非人力所能及之，这风雨雷霆倾刻便能要了我等之性命，因此自然是强大无比。”    “那你觉得，你的力量，你这天地之力相比又当如何？”林天笑望紫女。    紫女蹙着眉头，这还用比较吗，自然是这天地之力更加强大，明显不在一个量级之上，毕竟，试问这天地之中又有谁能抗衡得了如此伟力？    “我自是不及。”紫女轻应了一声，眼中闪烁着好奇，她到底要看看这人要说什么。    “呵呵。”林天心中已有定计，顿时低喝出声：“既然如此，那你还胆敢如此放肆？”    嗖！    在话音还未落下之时，一道破空声紧然响起，只见空中划过三色光芒，下一瞬间，紫女的头上秀发处赫然有一头三头元素蛟出现。    三个头颅吞吐能量，光芒时隐时现，但倾泻而出的那一丝，都是让得空间出现震动，这非人力所能抗衡。    吼吼吼！    对着紫女咆哮，三头元素蛟张牙舞爪，虽然如今的体型显得有些娇小可人，但面对这突如其来的一切，紫女可被吓懵了，她又何曾见过如此异事？    瞳孔微微一缩，且更是缓缓变得呆滞起来，浑身上下都是止不住的颤抖着，她持赤炼剑的手，也是随着叮咚一声轻响，剑坠落在地，被震惊到了极致。    这又是何种怪物？    为何从来都没有见过？    连听闻都不曾有过？    一道道疑惑在心头交织，紫女心乱如麻，不由下意识的后退踉跄了两步，过了许久方才再次看向了林天，在深吸了一口气之后，她颤巍巍的伸手，想要将头上的这怪物拿下来。    (本章完)

正文卷 第五百二十六章：另一个人
    “别动，若有什么意外，我可概不负责。”林天颇为阴森的冷笑了一声，在这昏暗的天际之下，倒显得有几分可怕。    小巷内，紫女被吓的俨然不轻，俏脸都是变得煞白起来，感受着头顶上的异兽，瞳孔微凝，她能看到三个是蛇非蛇的头颅，在张牙舞爪的嘶吼着，一股股携带死亡之感的腥臭，直叫人心胆俱裂。    这简直是匪夷所思，让人望而生畏，根本就是传说中的异兽啊，怎么可能真的存在？    紫女心中升起一种恐惧，她能感受到自己正被这异兽锁定着，恐怕一有任何动作，等待她的，将会是血盆大口…    浑身寒毛倒竖，紫女不怀疑这头异兽有没有猎杀她的实力，对这个她清楚的很，毕竟，感知可是不会骗人的。    “原来这就是他的底气所在。”    心中暗自叫苦，紫女复杂的看向林天，原本只是想查清楚他为何会知晓纵横派，但事到如今，却不曾想偷鸡不成蚀把米，反倒把自己坑了进去。    又是深吸了一口，紫女强行让自己忘却头上的异兽，目光直视前方，双眼微眯，道：“公子，果然是好手段。”    林天一步踏前欺身紫女，伸手对着后者探去。    对此，紫女面色微微一变，显然以为对方欲要行那不轨之事，顿时，浑身骤然紧绷起来，连恐惧都是消散了几分，她恼怒的持剑，若真的出现了那一幕，其宁愿拼死抵抗。    “别动。”林天只是轻瞥了紫女一眼，淡淡开口说着，旋即手掌直接掠过后者脸颊，将三头元素蛟拿了下来。    吼吼吼！    盘绕在主人手臂上，三头元素蛟同样还是在对紫女不断咆哮，如果不是未听到命令，它定然一口将其吞噬殆尽。    冒犯者，都得死！    “好了，一个凡人而已，又何必与她计较，而且，这个人对本座还有用。”林天安抚着三头元素蛟。    一旁，紫女竖着耳朵却是听得一头雾水，什么叫一个凡人而已？说得你好像不是人…    三头元素蛟点了点头，然后冰冷的看了紫女一眼，最终也还是窜了回去。    俯身拿起地上的赤炼剑，林天随手挥动了两下，只见此剑，时而分化为长链，时而又凝聚成长剑，战斗方式诡异无比，让人防不胜防。    “不错，却可惜了。”    摇了摇头，在他的印象之中，灵剑神剑没有这种链剑，形态全部都只是那种长剑，若想得到一柄不错的链剑，恐怕还得自己锻造…    亦或者请人锻造！    眼中闪烁微光，林天一直都觉得这种偏阴柔幽邪的剑，在一些战斗之中反而能起到绝佳的效果，看着赤练剑喃喃自语：“看来，以后顺便得收集一些不错的材料。”    小巷。    气氛沉寂了许久，紫女一直是紧盯着林天，生怕他有任何异动，高耸的胸脯起伏不定，略显急促的呼吸着。    “你到底想干什么？”半响，紫女终于开口说道，在这里呆的越久，她越能感觉到一种恐惧，一种无以言表的恐惧。    林天随手将赤炼剑丢给紫女，整个人的气息再次一变，犹如沐浴春风一脸和蔼，全然没有半分危险的感觉。    “姑娘倒是说笑了，貌似还是姑娘你将剑架在我脖子上的，现在怎么反倒血口喷人起来？”林天笑着说道。    对于多年以前曾幻想过的美人，虽然如今对其无感，但打趣打趣她，还是十分有意思的。    当然，若先前紫女释放而出的杀心真的在多一丝的话，林天敢保证，他可不会有任何手软，粉红骷髅而已，阻他者，当杀！    “你…”    紫女一时语塞，这是没错，的确是她主动先发起攻击的，但谁知道他是在扮猪吃老虎，场面会转变的这么快…    深深的吸了一口气，站在墙角边，紫女道：“先前的事情，我向公子赔罪，现在我有要事在身，如果没事的话，那我就先走一步了。”    语罢，紫女紧盯着林天，同时也开始缓缓后退，身体紧绷着，俏脸之上滚滚香汗溢出，紧张到了极致。    没有阻止她，林天就这么望着紫女离去，在先前的那一刹那，他用灵识探查到了一个不错的猎物，其资质与韩非相差无几，同样是拥有气运之人。    如果所料不错的，那人应该就是隐藏在紫兰轩中的卫庄！    紫女虽然是一介凡人，不是身怀气运者，但放她回去，相信卫庄会有一些准备。    “呵呵，不错的世界。”    笑叹一声，林天身形隐于黑暗之中，消失不见。    轰隆！    天空雷霆炸响，数息过后，有磅礴的飞雨倾泻而下，雨势滔滔不绝，在夜幕之下，整个新郑城中显得更加阴森寂寥。    回到客栈，韩非所派的两名士兵见林天出现，连忙凑了上来，都是大松了一口气，要是这位公子有什么损伤，可有他们受的。    咔吱。    士兵照旧守在门外，林天则是推门而入，屋外夜雨绵绵，他看了一眼之后，便是走到了床榻之上，双目缓缓紧闭，陷入了修炼之中。    在天行九歌位面，因为天地灵气的不足，他并没有死脑筋的修炼境界，反而是钻研起了剑诀，毕竟除了那些法术以外，也只有剑诀值得让他花费时间领悟。    ……    时间流逝，一眨眼，已是次日清晨时分。    天空黎明破晓，昨夜的大雨不知何时停了下来，东方温暖的旭日高升，挥洒下的阳光，缓缓蒸发着汇集在街道上的积水。    一个人人在街道上行走穿梭，客栈外，数炷香后，有一辆在众多士兵围绕的豪华马车扬长而来，停靠在了大门口。    屋内。    林天心有所感，缓缓睁开双眸，起身走下床榻，随手斟满了一杯美酒，举樽一饮而尽，等待着下方的来人。    嘭嘭~    叩门声响起，林天几步上去拉开了房门，入眼前只见得身穿一身紫袍的韩非，身形微微一侧，让其进入房中，淡笑道：“是什么风将韩兄一大早就刮到了我这里来？”    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百二十七章：韩非来访
    韩飞进入屋内，有些气喘吁吁的在桌上自沾了一杯茶，咕噜咕噜一饮而尽后，方才长舒了一口气，摇头道：“林兄你可不要再打趣我了，昨天雨夜可是发生了一件大事。”    “哦，大事？”挑了挑眉，林天有些惊讶于是什么事情让韩飞露出如此神色，不过依旧是淡然自若，毕竟说到底，就算这个世界顶破了天，又能如何？    韩非自是不知林天所想，点了点头，道：“我也是刚得到的消息，第，主审官南宫错昨夜惨死在府中，如今五名主审官接连死亡，这实在是匪夷所思。”    “哦。”林天眼前一亮，这个剧情他大概记得，貌似韩国相国张开地不久就会向韩非请求帮助，接下来的剧情也同样在一点一点的铺展开来。    不过，就是不知道经历了昨夜之后，他突然的出现，对紫女会有何影响？    摇了摇头，反正种种一切跟他无关，拥有绝对的实力，林天自信能在天行九歌位面叱诧，看着眉头紧锁的韩非，显然是在思虑案情之事，一步上前，道：“韩兄，不知那木盒打开了没有？”    韩非闻言一愣，旋即摇头苦笑，“还没，鬼谷派的东西的确是有些手段，不过要打开的话，也并不难，只是要花费一点时间。”    听到林天的提醒，韩非才猛然想起还有一个木盒，一拍脑门，昨日那场雨下的太突然了，让他没有丝毫防备，只顾着躲雨竟把那木盒遗留在了马车中。    “来人，快去把马车里的木盒拿上来。”韩非对着守在门外的士兵吩咐道。    林天看着韩飞，不知道是该笑还是该笑，如果他打开了木盒查看过的话，恐怕就不是现在这副局面了。    “林兄，不知道此案你又有何看法？”韩非头疼的揉了揉太阳穴，坐在了木椅之上，略带请教的问道。    对于林天，他始终都抱有一丝迷信，从这几天种种看来，林天在韩非眼中己然变成了一本活史书，似乎就没有他不知道的。    林天一笑，思虑了一会儿，开口道：“鬼兵作祟纯属无稽之谈，如今又有一名主审官离奇死亡，那显然是有人不想让真相浮现，如果我所料不错的话，那南宫错死后也如前四名主审官一样，丢失了一件身怀之物。”    啪啪…    韩非拍掌，道：“林兄果然神人也，的确，南宫错丢失一枚玉佩。”    …    屋内，林天与韩非不断的交谈着，当然，前者为分析，至于后者则是静坐在一旁细听，只有不时心有疑惑才会出口开言。    有对原著的大致记忆在手，林天早知道这个案件的主使者正是韩国的大将军姬无夜，装作一副推测的模样，连连举一反三，这更是韩非佩服万分。    嘭嘭~    房门被叩响，紧接着一个士兵将被韩非遗留在马车上的木盒拿了进来。    挥手让士兵在门外守着，林天看了看木盒，旋即便是收回了目光，至于韩非则是拿起了木盒，不断的摆弄着，想将其开启。    砰…    一道道闷声响彻而起，只见韩非两手齐动，按压着木盒上的一些机关，对此，木盒变化无常，但并没有被打开。    时光流逝，又是历经数分钟之后，林天两手齐按木盒边缘处的一块区域，然后修长的手指舞动，顺着猜测按下了一个个机关，随着最后一个机关落幕，嘣的一声，只见得木盒终于是缓缓开启。    “这是…”    韩非看着木盒中的东西，眼中光芒闪烁，心中的种种疑惑，在此刻消散了大半，“原来如此。”    林天早就已经是知道木盒中装有此物，不过也还是故作惊讶的，露出了一丝意外的神色，起身拱手道：“恭喜韩兄，这样一来，案情总算是有了些许眉目。”    韩非摆了摆手，回礼之后，道：“还全是仰仗林兄，若没有林兄的指点提示，非可不会有这么快就找到那黄金消失的答案。”    顿了顿，他又道：“今日酉时相国张开地要来见我，不知林兄可否赏光一去？”    林天沉吟了一会儿，终于是点了点头：“那就恭敬不如从命。”    对于韩非见张开地的地点林天了然于心，因为在原著中这是那紫兰轩，如此一来，倒是能看看卫庄又有手段，先试探他一番。    心中思量着，林天不打算长久呆在韩国，要知道，拥有气运之人虽然稀有，但他并不是非要不可，对于天行九歌位面展现出的种种，他越发的好奇，或许当真会有神树扶桑也说不一定…    还有那三足金乌！    这些，可都是天行九歌位面中确实存在的，就是不知道，与那诸天神兽、诸天神树相比，此世界中的三足金乌和扶桑树，又会逊色多少？    “蜀山。”林天视线遥遥而望，深邃的眼瞳中闪过一丝精光，倘若真的有扶桑树或者三足金乌，哪怕只有一丝血脉，那这个天行九歌位面，价值也俨然巨大无比！    届时，他大可以等修为再有进步以后，将神树扶桑或者三足金乌借内洞天之力炼化为烈日，到那时候，内洞天就只差一轮皎月了。    止住了遐想，是否能完成这一切，还得去蜀山一探究竟，转头看向韩非，这时，后者也是相望而来，两人相视一笑。    韩非开口道：“林兄，非先告辞一步，今日酉时咱们在紫兰轩不见不散。”    “好。”没做挽留，林天点头道。    几步跨出屋内，韩非数息之后便走了下去，林天望了一眼下方疾驰的马车，缓缓收回了目光，心中不由再次做着思虑。    他所想的，这次倒是卫庄。    对于这个了解不深的人，林天如今想不到用何等手段束缚他，就现在而言，卫庄并没有任何破绽，他不怕死，亦没有牵挂之人。    如今唯一的手段，恐怕也只能以实力诱之。    “希望你不会忤逆本座，不然真不知道该如何是好啊。”    幽静的屋内，一道叹息声响起。    吼吼吼！    然而紧接着，有三道似龙非龙的咆哮声隐隐响彻，其中蕴含的杀意毁人心魄！    (本章完)

正文卷 五百二十八章：紫兰轩
    时间流逝。    在客房内林天一边静心修炼，一边在思虑如何收取国运帝气，要知道，他可是打算不日便离开韩国前去蜀山，路遇其他国家自然是要顺手抽取这些国家的国运帝气。    毕竟，可是强化自身实力的不二之选，以林天猜测，若是秦国的国运帝气，怕是不会比吞噬异火来的少。    日落西山，宛如眨眼之间，时间就从此将划过，天际黄昏乍显，红滚滚的火烧云澎湃生辉，散发着最后的余热。    这时，天地间的温度都是卓然下降了不少，不时的微风拂过，诸多树枝柳条摇拽，清凉而带着一份生机。    而在客栈内，历经几个时辰的思考，林天也是没有丝毫线索，国运帝气实在让人匪夷所思，不知要从何处下手？    床榻之上，他缓缓睁开了双眸轻吐出一口浊气，算算时间，即将快到他与韩非约定的酉时，起身抚了抚长袍，林天没在过多准备，直接便是跨门而出，不缓不急的出了客栈，向着紫兰轩前进。    走在大街上，街道两旁已然是行人渐稀，只有不时才能看到一两个人影，生活在这乱世，就算是大王脚下，也可想知社会的黑暗。    走过一些无人的小巷，林天但是瞧见了一具具还没来得及收拾的尸体，而且经过了太阳的暴晒，一股令人作呕的气味弥漫四周。    这才是真正的乱世！    神色不变，林天继续前行，又过了数分钟后，他迈入另一片街区而此时场景犹如焕然一变，只见得进入眼中的那栋缤纷楼阁，俨然是人来人往，娇笑嬉笑声不绝于耳，活脱脱的烟花之地。    一棵巨大的樱花树在那阁楼内拔地而起，其长足有二十米高，不时掉落的花瓣与这建筑相映得彰，颇具美感，让人一眼望来便是会深深的将这里铭记，不由升起流连忘返之意。    “好地方啊。”    林天赞叹，他倒不是为这些身着寸缕的女子开言，只是空气中飘荡的一股股酒香味，让他为之眼前一亮。    而且，林天能感觉到，有一双眼睛正在遥遥的注视着他，不可察觉的一笑，眼神微变，“卫庄。”    大步进入其中，而见到有客人来临，簇拥在门前的女子都是围了上来，恭敬的相迎邀请进入其中，女子中更有大胆者，几乎将身体贴在了林天身上，一股股诱人的处子幽香诱人心魄。    林天瞥了一眼快要贴在他身上的女子，淡淡的道：“退开，来一个人带我去见韩非韩兄即可。”    对于这种气氛，他着实不喜，在经历了数十年的时光中，他早已不是当年的那个无知青年，林天深知只有绝对的实力，才能守护他要守护的一切。    而此次进入天行位面，更是让他直观的了解到了弱小便是原罪！    众多女子一同走进大厅，但面对如此奇男子，她们都是不由得愣了愣神，毕竟来这里哪一个不是寻欢作乐，一个女子率先反应过来，递给了其他人一记眼色，她欠了欠身，恭敬道：“原来是九公子的朋友，那这边…”    但话还没说完，便有另一道声音响起，声音空转幽灵，盖过了女子的话音。    “翠玲你先下去，这位公子由我带上去。”    众人闻声望去，只见从二楼缓缓走下了一名绝色女子，一身紫色服装高贵而迷人，盈盈一握的小蛮腰上勾绘有紫色印记，显得更加诱人万分。    来人正是紫女。    那名叫翠玲的女子点了点头，再次回到了大门外，而随着几步走至下方，紫女却是不经意间蹙了蹙眉，她如今可知道了林天绝不是省油的灯，危险程度难以估量。    就是不知道诸子百家中他出自哪一家？亦或者来自世界上的一些其他不为人知的传承？    “公子，这边请。”    紫女眼波如水，抿了抿嘴唇，轻笑的开口说道。    林天也全然装作不记得那晚之事，道：“既然如此，那就有劳紫女姑娘了。”    跟随着她上楼，走在前方的紫女惊咦一声，故作惊讶的道：“没想到公子居然知道我，真是让奴家受宠若惊啊。”    淡然摇头一笑，林天道：“紫兰轩之主已经是让人无法忽视了，紫女姑娘有何出此言，再者说，等会儿我还要请姑娘帮一个小忙。”    随着最后一字落下，走在最前方的紫女身体微微一颤，暗自平复下了心中情绪，侧脸看向林天，笑着道：“只要奴家能帮的，那公子大可开口。”    林天点了点头，而在交谈之际他也是跟随着紫女来到了一间雅阁外。    咔吱。    紫女雪白玉指推开了门户，然后身形微微一侧，示意让林天进入其中。    而此时此刻，俨然有三男两女在屋内，其中三男除韩非以外，剩下的是一名青年与老者，而那两女赫然就是紫兰轩中的陪酒女子。    林天走入其中，也自这时屋内的几人都是将目光望来，最中央坐在宝座之上的韩非见来人以后，脸上露出喜色，指了指一旁的座椅，笑道：“林兄这边请。”    林天点了点头，阔步走去旋即坐了下来，放眼打量着这青年与老者，他知道这正是韩国的相国张开地与其后人张良。    而在打量他们的同时，张开地和张良又何尝不是在观察林天，见这人既然是最后方才到达，而且公子韩非还露出如此神色，这两人的关系让人很难猜测。    且，这个人极为面生，一看就不是韩国新郑之人，他到底是谁？    张开地皱了皱眉，不管这人是何身份，但居然如此不知礼数，这让他心中不禁颇有不快，须知，他们可是等了这厮好一会儿功夫了。    如果不是案情紧急，到了火烧眉毛的地步，他早就是挥袖而去了。    “九公子，这位你要等的人已经来了，既然如此，咱们便开始商议吧。”    韩非闻言，也是点了点头，他倒是并没有任何反感，因为算算时间，此刻差不多正是约定之时，说到底，还是他们几个来早了。    “好，既然如此，那便开始吧。”    哎哟，欠了七张    (本章完)

正文卷 第五百二十九章：初见卫庄
    啪啪…    韩非手掌轻拍，顿时，身后两名貌美女子齐齐站开，将一旁摆在木案上的酒樽拿到了桌上。    放眼望去，足有六樽。    “这是何意？”    张开地有些不知所以，眼中闪过疑惑之色。    张良同样也是如此神态，拱了拱手，好奇的道：“韩兄，我们一起才四人，你这是？”    哈哈哈。    “这可不是。”韩非摇头一笑，将桌上的一个酒樽递给了林天，伸手微侧：“诸位请再看。”    还剩五个酒樽？    张开地、张良就连屋内两名女子都是疑惑不解，不清楚韩非要弄什么名堂？    韩非和颜一笑，见时机成熟，解释道：“这杯酒叫做南宫错、这杯呢叫做李希…”    说话的同时，韩非拿着酒壶为自己所指的酒樽满满斟上。    而在一旁，国相张开地恍然大悟，看着另外三个酒樽，沉声道：“剩下三杯是不是分别叫做南宫灵、姚丰和王开。”    房间内，林天静静相望，笑看着韩非，他知道后者是在为自已博取筹码，沉言不语，犹如一个看客独坐在一旁，时不时饮酒以对，倒别有一番滋味。    接下来会如何发展，他早已了然于心，虽然可能会有微小的变化，但应该也是无伤大雅。    果然，只见韩非快人犀言，开口之言将张开地问的连连膛目，最后更以其性命之危畅谈，这彻底让后者神色微微一变。    虽然隐藏的极好，但在这屋内又有谁不是观察敏锐之人，故此，众人都是明白，这位相国大人的心开始乱了、慌了…    张良在心中一叹之后，却是不由暗自为韩非鼓掌，此等心性此等手段，不愧是公子韩非。    这几年，去桑海求学，果然对他大有益处！    而接下来，剧情就如原著一般发展，韩非接受了相国张开地的请求，作为条件，张开地也答应了韩非只要在破案之后，就在王上面前推荐他担任司寇一职。    几人洽谈完毕，张开地如释重负的带着张良走出了紫兰轩，林天未起身，一直就坐在原地饮酒，倒是韩非出门相送了两步。    咔吱。    门户被打开，韩非缓缓的走了进来，脸上喜笑颜开，仿佛对胜利挥手可握一般。    林天看着走过来的韩非，他可是知道，最后张开地会食言，摇了摇头，也不谈论此事，道：“乱世当道，天下寂寥，韩兄这样倒是有些舍本逐末了啊。”    的确，以韩非之才学，如果韩王能让其担任重任，未必不能扭转局势，只可惜非虽有才，但无伯乐识之。    如今的韩国，早已沦为了少数人手中的利器…    林天替韩非有些可惜，他的那个父王的确够昏庸无能的，居然让姬无夜手握如此重权，也真是坑儿子啊。    “呵呵，只要能担任司寇一职，那就与非的计划相差不远了。”    顿了顿，韩非沉吟了一会，双手作揖，终于开口道：“还望林兄帮我，相信以林兄之才，再配合非之能，定能重新打造出一个不一样韩国。”    面对韩非的要求，林天只感觉有些好笑，这个天行九歌世界对他来说挥手可灭，根本不用太耗费精神思虑计谋，而且，他本还想挖走韩非，不曾想到现在居然被反挖。    有趣啊！    双眼微垂，林天看了看韩非，从这几天看来，对方俨然是真心待他为知己，心中微有恻隐，劝道：    “韩兄，以韩国如今的情况，相信你比我更清楚，要想打造出一个不一样的韩国，梦想很美好，但现实往往很残酷。”    韩非面色不变，道：“天地之法执行不怠，打造一个全新的韩国并非不可能，而且也并没有林兄想象的那么困难，只要我成功担任上了司寇，那就算是迈出了第一步。”    “届时，以术知奸，以刑止刑，以法治国，安邦定天下！”    韩非神色变得炙热起来，心中的抱负在这一刻疯狂涌出，抬手一握，张狂的道：“七国的天下，我要九十九！”    “呵呵，真是好大的口气。”    林天还未出言，突然，门外便是有一道冷声响彻而起，然后，只见得门户被缓缓推出，入眼间有两道人影应入眼帘。    放眼望去，为首的是一名头有束带的白发男子，面庞俊俏邪魅，一把长剑缚于剑鞘之中，被环抱着。    而后面的一人，林天和韩非都认识，正是紫女无疑。    而先前开口的，也正是那名抱剑的白发男子。    两人一前一后走入房间，对于他们的出现，不仅林天没有丝毫意外，就连韩非同样也是如此，嘴角勾勒出淡笑，仿佛一切都在他的预料之中般。    “哦，你知道我要来？”白发男子眼中闪过一丝意外，视线直勾勾的注视韩非。    对此，韩非点了点头，小酌了一杯樽中之酒，道：“如果我所料不错的话，这位应该就是鬼谷传人卫庄兄？”    “天下寥寥，苍生涂涂，诸子百家，唯我纵横，谁又能想到在这小小的紫兰轩中，隐藏着鬼谷传人，若是传出去，恐怕会引得江湖动荡啊！”    似是感叹，韩非又道：“每一次鬼谷弟子现世，都必将掀起新涛骇浪，如今卫庄兄出现在韩国新郑，这实在是令人遐想。”    没有否认，也没有回答。    白发男子也就是卫庄轻蔑一笑，又看了看韩非，最终将目光锁定在林天身上，紧接着，那如幽潭处变不惊的声音响彻而起：    “相较于他，如今我更好奇你究竟是谁，我曾查过你的信息，但都一无所获，你很神秘。”    缓缓起身，对于卫庄的调查，林天并不显得意外，而一无所获这肯定是绝对的，毕竟他刚来天行位面不久，要是能查到他的背景，那才真是有鬼了。    “能让卫庄调查，这倒是荣幸之至，不过说实话，林某同样也对卫庄兄十分感兴趣，不如找个机会，畅谈一番如何？”    卫庄视线一凝，看着林天，他有些捉摸不透对方的想法，嘴角微微一翘，“可以。”    他倒要看看，这个人究竟有没有紫女所说的那么强…    (本章完)

正文卷 第五百三十章：黑夜下的鸦群
    房间内。    林天若有所思的一笑，他眼神闪烁异彩，能轻易看出卫庄此时此刻隐藏在内心深处的战意。    然而，他显然找错了目标，要知道，一个凡人再强大，有什么可能撼天呢？    林天可不是卫庄以前解决掉的那些杂鱼能够相提媲美的，他的实力，到时候恐怕会远远超出其想象的范畴…    两人针锋相对，所吐之言皆是犀利无比，韩非在一旁此时也是一个头两个大，他可没有猜到，卫庄是什么时候和林兄有过纠葛？    “卫庄兄请这边坐。”韩非岔过话题的道，同时还不由给林天使了使眼色。    韩非可是深知鬼谷派卫庄的强横实力，这可是一个杀人不眨眼的主，要是惹怒了他，其恐怕不会顾忌那些束缚，直接便是拔剑相向。    林天一个普通人，又怎么可能挡得过卫庄了？    故此，能和解自是最好。    林天淡然一笑，在不言之中，他与卫庄都是收敛住了那股欲要爆炸的气焰，顷刻之间，犹如没事人一般迅速转变了过来。    卫庄以及身后的紫女毫不客气的坐在了宝座之上，开始跟着韩非交谈起来，对这种种林天却是毫不感兴趣，只是不时饮酒而望，每当话题谈论上他时，都是快速的推脱解决。    时间流逝，一刻钟后，屋内终于是结束了畅谈，而在这过去的时间中，韩非已然快邀请到了卫庄加入他，如今只差最后的临门一脚。    此次的这场案件就是他们所约定的契机。    当然，这也是卫庄对韩非的一个考验，是庸才否，不日自有分晓相见。    天空明月高照，银灿灿的光辉倾泻闪耀天地，不时的微风掠过，在城中颇显寂寥。    紫兰轩大门。    林天谢绝了韩非的邀请，反而更是重新走回了紫兰轩内，对此，韩非只有无奈一叹，不过所幸的是就先前而言，看卫庄的那个样子，应该也不会贸然对林兄出手。    而且既然敢留下来，相信林兄自是有些手段。    念止及此，韩非方才大松了一口气，端坐在马车上，扫开车帘又看了看一旁这恢宏且让人迷离的建筑，沉寂了一会，道：“留下一小队人，紫兰轩若有任何异动，立即向我汇报。”    做完这一切，他方才扬长而去。    而在紫兰轩内，林天闲庭漫步的顺着扶梯走上楼去，数息后，他来到了一的雅阁之外，旋即也懒得叩门，直接便是开门进入其中。    房间内，依然是富丽堂皇，地毯屏风各都有之，在中心，白发男子卫庄早就是坐在木桌前，似是等待着林天到来。    走了进去，随手关上房门，林天双眼微眯，淡笑道：“卫庄兄想杀我？”    话音淡淡响彻而起，闻言，卫庄心中微微一愣，的确，他在林天进门的瞬间释放出了一丝杀意，但是被他察觉到了，还是全靠猜测？    瞬息之间，卫庄选择了相信后者，毕竟他观林天并不像习武练功之人，身上也没有内力的痕迹，很平常的一个普通人而已。    只是他的智商近妖，不知他的底气来源于何，那头异兽吗？    “呵呵，杀你不过瞬间之事，但我倒想见识见识，紫女所说的那头异兽，又有何等本事？”卫庄冷冷的道。    林天大笑：“如此，林某不妨与卫庄兄打一个赌如何？”    “哦。”卫庄惊咦一声，他猜不出林天的想法，沉吟了一会儿，直视着林天，道：“何为赌注？”    林天从木桌之上拿上一盏酒樽自顾自的倒满，小抿一口之后，方才淡然开口：“你的命，亦或者我的命。”    “败者必须终身服从其命令，当然胜利者也可以决定生死，换而言之，万一我失败了，卫庄兄若觉得麻烦，大可一剑斩下。”    卫庄微微垂目，他猜到了林天的目的，这样耗费心机，想让他臣服？    没有拒绝，对于自己的实力，卫庄有绝对的信心，他倒不相信自己还斩不死一头异兽。    “可以，不过你真的要选择一战的话，届时，我不会有任何留手也不会有任何顾忌，你…可能会死！”    林天缓缓起身，摇头道：“就不劳烦卫庄兄操心了，是胜是负犹未可知，过早的下定论，可乃大忌。”    卫庄冷哼一声，见林天如此，他也是暗自摇头，同时心中的杀意攀升到了极致，倒不是对后者有任何不满，只是这是他的战斗方式，一种最强的战斗方式！    嗖。    身形快速一踏，转眼间，卫庄出现在数米外的剑台上，电光火石般的拿下了其上的利剑，随手在空中滑动，凌厉之风四伏，隐隐更有一道墨绿之光闪过。    鲨齿！    利剑在手中挥动，卫庄整个人的气势都是不由一变，凌厉的剑意极其刺目，仿佛他整个人都化作了一把绝世宝剑！    林天面色不改，以他的修为根本不受卫庄影响，瞥了一眼后者手中的鲨齿剑，对于这把号称剑之天敌的名剑，他不由也是露出一丝苦涩。    在这天行九歌位面，说实话，他所见过的名剑，都是让他升起过一丝丝念头，然而可惜的是，这些终究只是凡剑，难堪大用…    摒除了心中杂念，林天回过神来，看着卫庄，道：“紫兰轩这个风雅之地不易打斗，同时也有些束手束脚的，走吧，换一个地方。”    卫庄微微思索了一瞬，点了点头，在战斗之中，他虽然不会低估自己，但也不会小觑敌人，而且能被紫女挂在嘴边，显然他的那条异兽还是有些实力的。    “东城外，竹林。”    卫庄开口道出了一个地点，然后也是不待林天作出反应，瞬间他夺窗而出，施展轻功在屋顶上穿梭攀行，犹如黑夜下的一道魅影。    屋内，林天微微一笑，没有施展法术神通，他依然是不缓不急的顺着大门而出，走在新郑城中，向那交战地点赶去。    而在黑夜之下，林天倒是意外的引起了几个人的注意。    一个光芒照耀不到的黑暗地方，有鸦群聚集肆虐，它们就犹如是一双眼睛，注视着街道上的林天。    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百三十一章：竹林之中
    夜幕之下，整个新郑城都显得十分寂寥，在街道的两侧，所有房屋都是熄灭了烛火，因此皆是一片黑暗。    在城中的某一处，屋檐之上，一道紫色的魅影闪掠而行，同样也是暗暗跟踪着林天。    对此，又怎么瞒得过林天？    化神中期的修为就算不主动探查，然而靠近了方圆千米，那一道道气息会自然而然的被林天所感知到。    不经意间瞥了一眼侧方，在他眼中赫然出现了紫女的倩影，而顺势朝左望下，在那黑暗之中，只见得那群鸦并不是真正的乌鸦…    它们皆是幻化而成，一个身披黑色羽服的邪魅男子，在那黑暗中隐藏，这一切都是他的手笔。    “墨鸦？”    林天有些不确定的自喃，不过这天行位面韩国都城新郑之中，貌似也只有墨鸦有如此手段了。    暗自摇了摇头，对于隐藏在后的两人，林天并不太在意，他们愿意跟着，那就随他们罢了，反正亦不能改变什么。    淡然走向前方，不缓不急，终于在数分钟之后，林天出了城内，也是到达了约定之地。    呼呼呼。    茂密且幽暗的竹林，月光全然不能倾泻照耀而下，一缕缕微风掠过，气氛显得十分诡异，颇为阴气森森。    竹林外，有一块巨大的石碑耸立，其上龙飞凤舞的三个大字倒也十分夺目：    幽和林！    林天走进其中，不过也没过多久，他在黑暗之中便是看到了卫庄的身影，只见对方施展轻功立于一片薄叶之上，宛如深潭一般不禁波动，极为平稳。    “开始吧。”    没有再过多废话，卫庄冷冽开口道，然话音还未落下，紧接着便是响起了一声利剑出鞘的哐当声，肉眼可见的翠绿光芒，急速刺向林天。    显然，卫庄想一击出手，直接将林天斩于此地！    不远处，无论是紫女亦或者墨鸦，他们都是眼前为之一亮，旋即渐渐有凝重之色浮现，这一剑，两人自认为无法抵挡，除非避而不对以逃换之，恐怕只有这样，方才能求得一线生机。    不同于紫女，墨鸦可是还不知道林天这个人物，他在先前的刹那就已然认出了鬼谷卫庄的不凡，所以，在瞧得对方居然如此郑重的对一个显然是普通的寻常人动手，这让他一时有些惊讶，不明所以。    咻。    竹林都有利剑之声响彻，卫庄挥动锋利的鲨齿，所过之处竹叶尽数化作被斩为两半，其上的纹路清晰可见，这一剑威力不同凡响！    “不错。”    林天也是不由赞叹了一声，虽然这一剑连他的防御都破不了，但要知道这毕竟只是一个普通偏玄幻的武侠位面而已，如今卫庄的这一剑其攻击力，俨然能抗衡一些修仙不久的筑基修士。    吼吼吼~    与此同时，伴随着林天的赞叹之词，忽的有道道咆哮响彻而起，这一次咆哮没有丝毫抑制，滚滚的声浪疯狂的自四面八方涌去，震人耳膜，摄人心魄！    这道道吼叫，这个犹如来自地狱的亡灵哀吟，一道肉眼可见的冲击波突然弥漫开来。    轰！    直只得，一棵棵竹树受其影响齐齐折腰而断，而那一剑砍来却还在空中的卫庄都是被掀翻，犹如承受了一道无形的巨掌轰砸，身形在地上搽出了数十米长的痕迹后，方才堪堪停下。    嘴角鲜血狂溢不止，他整个人的气势陡然淡然的下来，身上所穿的衣袍更是有多处破损，在这吼声咆哮之下，显然，鬼谷卫庄已身受重伤！    “咳咳…”    咳出了一大滩鲜血，卫庄却是顾不得此，他不可置信的望向林天方向，心中的疑惑攀升到了顶点，这到底是何手段，为何威力如此巨大？    远处，足有数百米开外距离的紫女，以及隐藏在另一处的墨鸦倒是在这咆哮之声下受伤较轻。    当然，这只是相对而言，两人此刻俨然也是头昏脑胀，连注意力都是有些微微失守，所幸没有后续的攻击。    紫女、墨鸦在反应过来之后，都是不由暗自倒吸了一口凉气，这般神鬼莫测的手段，简直刷新了他们的认知…    在震惊之余，目光也是望了过去。    然而，这还只是震惊的开始，接下来的一幕，简直是打破了他们的世界观。    只见得在那黑暗的竹林中，林天身上一个三头小兽蜿蜒而出，其身上有不同颜色的光芒闪烁，旋即光芒徒然增大，化作了数百米的三色强光，直通天际！    吼吼吼！    又是三道凶猛异常的嘶鸣，而此时此刻在紫女、卫庄甚至是墨鸦眼中，都是有着一头凶猛异常的庞然大物出现。    将近五百米的身躯骇人听闻，其上燃烧的红色烈焰，光是温度都让得下方三人浑身大汗淋漓，他们看向上空，一个个心胆俱裂，瞳孔皆是紧缩了起来。    这般异兽，只存于传说神话之中，他们三人可不曾见过，而此时突然见之，又怎能不惊怎能不惧？    “这是蛟龙？”    一角，紫女颤抖的道，她话音有些不敢确定，但眼前这异兽的模样，跟她曾在书籍上看过的，并没有太大区别，只是多出了另外两个头。    墨鸦、卫庄都是被震撼到了，久久仍在原地，仿佛化作了一尊尊石雕，不得动弹。    就算他们之前有何等的心性，但在见过如此一幕，这超越了凡人所能理解的范畴之后，他们原本所建立的世界观，在逐渐的崩塌…    “这…怎么可能？”    墨鸦低声自喃，虽然面色显得有些处变不惊，但内心之中，俨然没有表面的这般平静，有惊涛骇浪在翻滚！    热风扑腾，竹林之中。    林天笑望着卫庄，瞧着有些失神的鬼谷传人，他随意摆了摆手，顿时，天空之上仰起身子的三头元素蛟匍匐了下来。    在三道震撼的目光中，林天一脚踏上了其中一个狰狞的头颅上，三头元素蛟猛的腾空而起，飞掠在破损竹林上空，不时便是咆哮着嘶吼下方。    瞳孔之中闪过深深的敌意，三头元素蛟口中吞吐着各种能量，准备随时倾泻而下，以摧毁敌人！    “卫庄兄，是否还继续？”    明天我弟他们就走了，更新速度会上来的。    (本章完)

正文卷 第五百三十二章：仙人否？
    竹林之中。    卫庄惊骇的望向天空，见那头异兽真的能无翼而翔，这简直是匪夷所思，与那神话中的蛟龙，当真是极为相似！    “你究竟是人是鬼？”卫庄深吸了一口气，有些忐忑的说道。    面对如此恐怖的一幕，他亦是无法再保持淡然自若。    须知，倘若这力量降临世间，放眼天下七国之中，又有谁能够抗衡得了？    毫不夸张的说，这简直是无人能敌！    林天轻踏了踏，示意三头元素蛟下到地面，淡淡看了一眼城内，只见忽然已是变得灯火通明，橘黄色的火光渺渺，急促的脚步声传入耳中。    看来是此地的异象，让得新郑城某些王权贵胄生起了好奇，聚集士兵前来查看情况了。    “呵呵，看来这里可不是议事的地方，走吧，先换一个地方。”林天笑道。    砰。    三头元素蛟庞大的身躯压倒在地，顿时原本残破的竹林又是被破坏的满目疮痍，熊熊的烈火在不经意间燃烧起来。    卫庄急促的呼吸着，三头元素蛟扑面而来的大荒气息，不由让他血液急速的流淌，心跳此时都是攀升到了顶点。    近距离相望，对于这头似乎是神话中的异兽，他内心的震撼无以言表。    眉间微抖，卫庄最终将目光，不解的望向林天，此时此刻他已然知道了对方的实力，但为什么其非要大费周章的招揽他，貌似自己的实力在这头异兽的面前，可俨然不够看。    把震惊压抑在心，卫庄转而思索着林天的目的为何？    毕竟无论是他，亦或者鬼谷纵横似乎都没有与之匹配的东西，故此这又是怎么回事？    卫庄越想越糊涂，整个人被弄得一头雾水，看了一眼上方，他开口应道：“好。”    强行起身，卫庄抖了抖有些脏乱破损的衣袍，他很想知道，自己到底是哪一点吸引了这个奇人？    林天点了点头，挥手间体内灵力涌现，一道挪移之术瞬间发动，只见下一刻，卫庄身形忽的消失在原地，五色光华弥漫，他出现在了三头元素蛟的背部。    而这一神仙手段，又是使得远处紫女、墨鸦大睁着眼睛，无不是看呆了，久久的愣在原地，对于站立在蛟龙上的林天，他们心中此刻生不起任何反抗的念头。    恐怕就算是对方攻击而来，他们也是只有默默承受的份。    中心处，林天若有所思的微微一转头，视线望向了紫女以及墨鸦的方向，思索了片刻，淡笑道：“既然如此，你们也一起来吧。”    同样是使用先前手段，手中五彩光华絮绕，下一瞬间，还不待两人反应过来，他们便是同卫庄一般来到了蛟龙背部。    吼吼吼！    三头元素蛟代表死亡与雷霆的头颅，接连向着后方三人咆哮，张开的血盆大口散发出极以为凶悍的气息。    背脊处的卫庄三人，他们感受着这股扑面而来的气息，都是不由面面相觑，立于原地，不敢再有过多动作，生怕引起这头异兽的不满。    林天摆了摆手，笑道：“好了赶快走，现在本座还不打算将这一切展现出来。”    嗖。    三头元素蛟俯冲腾空而起，林天望了望身后，眼中闪过一丝淡淡的笑意，他倒想看看韩非究竟能走到哪一步？    对于韩非，林天显然不打算施展强硬手段，等待他到了以后的绝望之际，届时施予援手，定能达到他的目的。    吼吼吼~    敖亮的嘶鸣之声此起彼伏，天空之上，宛如受三头元素蛟的影响，皓亮的明月都是被乌云笼罩了起来。    下方不断涌出城外的士兵抬头上，却都是除了黑暗，发现不了任何异样，当然，那天际传递而下的嘶吼除外。    “难道是什么奇怪的野兽？”一个士兵暗自低喃着。    此时此刻，不只是他，就连所有士兵皆是如此想着，毕竟只要是不聋的都能听到嘶吼咆哮。    一个个仰望天空，想看到些什么…    距离新郑十里开外的一座大山上，三头元素蛟只用了瞬息的时间就已然盘踞其上。    大山海拔足有数百米高，虽算不上壮阔巨大，但也是俨然不小，山顶处，四道身影接连从高空缓缓落了下来。    林天用法术使卫庄三人不会悬空坠落在地，直至站在实地上时，他最终才散去了法术，淡然道：“如何？”    三人闻言却都是不明所以，全然不理解林天这句话的含义，以及他想表达的意思？    “公…上仙，您将我的掠来，不知意欲何为？”紫女最先反应了过来，微微欠了欠身，恭敬的道。    对于此等绝世强者，除了乞求对方能够怜悯以外，别无它法！    天空上盘旋的蛟龙，是现在紫女、墨鸦亦或者卫庄都挥之不去的阴影，每一声传入耳中的咆哮，无不是一道道重击，攻击着他们即将濒临瓦解的内心。    卫庄、墨鸦望向了林天，同样是在等待着对方的答案。    毕竟在江湖上浪迹，他们早已将死亡看得很透彻，但如果真要步入死亡，没人想死的不明不白…    林天千里传音命令天空上的三头元素蛟落下来，然后望了一眼紫女三人，道：“你们可知这世界有多大。”    什么？    三人疑惑了，气氛瞬间显得有些沉闷，微微沉吟了一会，卫庄最先答道：“据说在大陆之上除了七国以外，那辽阔的大海边际，同样也是有着另一块大陆。”    顿了顿，他又道：“当然，是否是真实的就不得而知。”    林天淡笑一声，走到山峰边缘俯视着下方高山流水，道：“说的不错在大海边际的确有其他大陆，但这却太小了…”    紫女三人心有所思，连忙摒除了杂念，看向林天，或许能得到一些不为人知的秘密？    而这时，林天继续道：“这世间无穷大，卫庄你所说的七国甚至是加上那海外，都是犹如沧海一栗，如尘埃般渺小，掀不起任何涟漪。”    无穷大？    卫庄、紫女、墨鸦暗自吸了一口凉气，不由面面相觑。    “那请恕奴家斗胆，敢问上仙您是否就是传说中的仙人？”    半响，紫女终于是问出了一个让身旁卫庄、墨鸦两人都浑身一震的问题。    亲戚走了，独自一人在家码字~    (本章完)

正文卷 第五百三十三章：俯首称臣
    对于林天所说的世间无穷大，紫女他们三人都是下意识的，将此话含义理解为了仙界之中。    毕竟那‘无穷大’，凡间怎么可能会存在，恐怕也只有在那仙界，才有可能实现。    林天负手立于崖边，对于紫女所说的‘仙’他摇了摇头，深吸了一口气后，叹道：“我如今虽未成仙，但在你们这个世界之中，也的确与仙无二。”    不远，无论是卫庄亦或者紫女皆是眼前一亮，他们敏锐的捕捉到了一个词，你们这个世界？    “那…上仙真的出自仙界？”    这次墨鸦拱了拱手，一步踏前而出，开口询问道。    林天侧目瞥了一眼三人，淡淡的道：    “仙界？不是。”    “在这世上有诸天万界之分，其中仙界亦无数，但若是以你们的眼光看来，本座的确算得上是从仙界降临于此。”    卫庄等人越听越疑惑，分不清何为诸天万界，又为何仙界有无数之多？    林天全然不管他们理解明白了没有，转身将视线看向卫庄，继续道：“这世间上有许多天才妖孽之辈，他们或人或妖或兽，不过值得恭喜的是，你就是其中之一。”    什么？！    紫女、墨鸦震惊的望向卫庄，而身为当事人，卫庄此刻也是浑身猛的一震，眼中闪过了一丝不敢相信之色。    心中交织的疑惑在此时倾刻间恍然大悟，卫庄看向林天，原来如此，没想到对方居是奔着他的天赋资质来的！    “你想要对我做什么？”    卫庄开口道，他还是拿捏不准林天究竟要做什么，收徒亦或者其他？    传说神话之中，有极为细致的描写仙人寿命永恒，就算林天承认他并不是那所谓的真‘仙’，然而，现在可没有人怀疑对方的真实年龄。    恐怕，他指不定就是一个老妖怪，百岁或者千岁？只是看起来样貌年轻而已…    识人辨心，林天一眼看穿了卫庄所想，笑道：“你的资质虽然不错而且更是具有气运，但在这诸天万界之中只能排末流而已，再者说本座可没有收徒之心。”    摆了摆手，他语气一变，直视着卫庄，又是开口道：“你，可愿你化作本座之剑？”    山峰之上，微风徐徐吹过，随着话音落下，林天也是不再多言，他相信只要卫庄不愚钝，就会做出正确的选择。    同样，也的确并没有说谎，卫庄的资质天赋如今算不上强，因为说到底天行九歌位面，毕竟只是一个武侠位面低级位面而已，故此所诞生而出的气运，明显不能够跟仙侠、玄幻相提媲美！    扫视着卫庄，林天也不是没有办法增强气运，据他所知气运就如异火一般可以互相吞噬，所以只要后者臣服于他，今后若找到了能够诞生气运的位面，大可放卫庄进入其中吞噬增强气运。    山峰上。    气氛陷入了沉寂，在一旁，紫女、墨鸦都是满怀羡慕之色的看着卫庄，须知，这可是一道仙缘啊，普通人终其一生都不可见。    而如今卫庄只要一点头便能跨入其中，今后或许更能够永生不死，这让他们又如何不羡慕？    卫庄同样也是深明此理，缓缓低头眼中闪过异彩，握着鲨齿的手都是在微微的颤抖，他心中激动到了极致！    砰。    利剑插在地面，只见得卫庄直对林天单膝下跪，恭敬道：“仙尊若有所命，庄自当竭力完成，至死方休！”    在通往更强的天梯之上，卫庄毫不犹豫的选择了攀岩其上，没有过多犹豫，他臣服了。    “哈哈，你今日的决定，绝对会让你日后感到庆幸。”林天畅快的拍手大笑，虽然早就预料到了这一幕的发生，但高兴就是止不住的疯狂涌出。    心念一动，手中一道银色光团骤然出现，汇聚在指尖闪烁，林天一步踏出来到了卫庄身前，右手一动银色光团受其催动，飞射入了后者的天灵盖中。    轰。    这是一道修仙之法，没有直接传授太高深的法门，林天所赐予的是很常见筑基决，不过就算如此，在这天行九歌位面只此一份，就算称之为神功仙法也毫不为过。    “这本功法你自己先修炼着，按理说，你这般年龄已然失去了仙源，就算修炼今后也难堪大用，但索性资质上佳，日后只要勤加修炼，也还是并不会有太大的阻碍。”    见卫庄在吸收这道筑基决，林天自顾自的提醒着对方，不打算现在就带卫庄离开这个世界，反正也不急于一时，可以让他帮一帮韩非，就如原著一般，毕竟结局已然注定。    天行九歌位面的灵气可远远不足以供卫庄修炼，须知，天赋资质与修炼的资源是画等号的，两者缺一不可，故此，在这个世界，卫庄就算是修炼十年八年，也断然不可能跨入筑基期。    练气期终究只是凡人，但再强也能抵抗千军万马，不算是战而不败，也终会被消耗殆尽。    所以，卫庄得到了这道筑基决基本没有显见的功效，只能打磨根基铺平今后的道路。    后者还在吸收着信息，林天这时转头看向了墨鸦以及紫女，扫视一眼过后，他锁定住了墨鸦，不由点了点头，沉声道：“你可愿意替本座做事？”    “仙尊若有吩咐，在下定是在所不辞！”墨鸦立即单膝下跪，恭敬的抱拳应道。    “识时务者为俊杰，你…不错。”林天轻笑一声，而后道：“在新郑城中有几个人，你去把他们找出来。”    墨鸦迟疑了一会，“不知他们是何样子？”    “一女四男，其中一个貌似被关押在一个地牢中，他叫做赤眉龙蛇那个百越之地的亡国太子。”林天淡然的说道。    呼。    墨鸦暗自吸了一口气，不过在仙尊面前，他自然不敢否对，点头应道：“是。”    “既然如此，你去吧，倘若事成之后，你会得到你想要的东西。”    随手散去了墨鸦，而得到了林天的允诺，墨鸦自然也是满心欢喜无疑，恨不得此刻就到达新郑，将仙尊所指的那几人找出。    还有两张    一张在12点以前，最后一张在凌晨    希望各位大佬见谅，几天不码字，人变懒了速度也下降了~    我想哭哦    (本章完)

正文卷 第五百三十四章：蜀山
    夜幕之下，墨鸦的身形渐行渐远，最终消失在了一片密林之中。    山峰处，林天若有所思的收回目光，让墨鸦去寻找赤眉龙蛇一行人，其主要的目的还是想看看这些原著中的角色，是否会如同韩非卫庄一般，或多或少拥有气运？    这也是突发奇想，不然早在新郑城中，他就可以动用灵识一探究竟。    毕竟地牢在如何的隐秘，那也只是对凡人而已，对无孔不入的灵识来说，与空气并没有任何区别，都是一探而过。    只要在其范围以内，就定能找到！    “希望届时会有一些意外的收获。”林天低声自喃一句，举目四顾他最终将视线放在了紫女身上。    而感到了目光望来，紫女浑身不由紧绷了起来，大滴大滴的香汗滚滚从额头滑落，内心很是紧张。    林天摩挲着手掌，淡然道：“本座难道是噬人猛兽不成，竟让得紫女姑娘如此恐惧？”    “不…不是，上仙贵为仙尊，是奴家有些不敢直视。”紫女头低的很低，几乎埋到了高耸的胸前，有些忐忑的说道。    林天摇了摇头也不打算理会，岔开话题：“不知紫女姑娘是否知道该如何前往蜀山？”    嘴角自信一扬，林天相信就算紫女不知道蜀山的去处，其手下的人也俨然有一个会知道。    只因为，那一棵栽在紫兰轩的樱树！    要知道樱树可不比其他树木，需要的生长条件极为苛刻，据林天所知，貌似也只有蜀山才有樱树生长…    所以，那被移植到紫兰轩的樱树，自然是最好的证明。    再者说，蜀山也并不是什么无人问津的小地域，其名气也俨然不小，有许许多多的神话自其传出，一个专门搜集信息的紫兰轩，的确没有道理不清楚其方位。    果不其然，只见得紫女在闻言之后，顿时大松了一口气，点了点头，道：“奴家确实知道蜀山的具体位置，难道上仙要前往蜀山？”    “怎么，难道不行？”林天看着紫女，反问的道。    紫女心中一惊，连连摆手，开口道：“上仙想去，那自然是可以，如果需要奴家带路，必然不辞！”    “那就有劳了。”林天点了点头，转身看着躺在石坡上的三头元素蛟，笑道：“走了，咱们去那蜀山转转。”    眼中闪烁精光，林天已经是有些迫不及待的想到达蜀山，看看到底那扶桑树，是否是他记忆中的那棵神树？    “请。”林天指了指蛟龙的背脊处，对紫女邀请的道。    对此，紫女看了一眼卫庄然后欲言又止，最终几步迈出走上了三头元素蛟背上。    站在一枚鳞片上，仿佛如履平地一般，没有丝毫晃动的波动感，而收敛到了极致的凶兽气息，也是让紫女如释重负的站在了上面。    林天轻身一跃，掠在了火焰头颅之上，俯身拍了拍三头元素蛟。    而宛如领悟到了主人的意思，在下方，三头元素蛟陡然放声咆哮一吼，旋即仰天腾空，顷刻冲入了云霄！    只留有山峰之上的卫庄矗立在原地，还在不断的吸收着脑海内的信息…    万米天空，四周云雾缭绕，没了密集乌云的遮盖，天空皎洁的月光倾泻而下。    在此处，抬头上望，仿佛月亮与自己的距离只有几步之遥，一个巨大的银色圆盘，深深的映入眼帘，周围众星相聚，散发着各种异色光芒，绚烂至极！    林天随便吩咐了一句三头元素蛟请紫女的指挥之后，便是盘坐了下来，进入了修炼之中。    就算天行九歌位面天地灵气如何的匮乏，闲暇之时的修炼，早已是成为了林天的习惯，挥之不去。    至于后方，紫女可是第一次有过这种体验，在万米的高空，她俯视下方，只有强捂着嘴才能不让自己发出惊呼声，肾上腺素直冲脑门浑身因激动而颤抖着。    她没有害怕，有的只是驾驭天空的兴奋！    缓缓张开双手，仿佛天上的明月触手可及，在这一瞬间，紫女内心有着一丝不可察觉的蜕变，似乎以前的种种，都是过眼云烟，只有踏入仙缘方才能够称之为正道！    美眸闪过一丝坚定，她洁白如玉的手掌不由紧握了起来，看着前方的那个男子，这是她的机缘，一次转瞬即逝的机缘…    必须要把握住！    一边开口提示着三头元素蛟，紫女一边也是开始思索了起来，究竟该如何让林天注意最终选择她？    计谋、忠心、天赋…亦或者身体？    ……    时间缓缓流逝，一眨眼，已是到达了次日。    天空黎明破晓，自天方的地平线，有着一抹阳光冉冉升起，且随着时间的推移，阳光愈发强烈，天地温度都是在缓缓的上升。    再次变得炎热起来。    三头元素蛟的速度风驰电掣快若惊雷，所以，直至此刻，林天也终于是到达了天行九歌位面的这个蜀山。    从万米高空俯视下方，这所谓的蜀山，与其称之为山，倒不如叫做山脉更为贴切。    只见得众多山峦山峰连成一排跌宕起伏，放眼望去，下方除了隐约的一些蔚蓝河流以外，尽是一片绿色。    在这里，花草树木长得极为的茂盛，一棵棵参天大树拔地而起，自然的气息十分浓郁。    这是野兽，以及生存在其中一些部落的天堂。    “下去。”林天淡然开口。    吼。    三头元素蛟沉吟一声，也是顺着主人的命令，顿时俯冲而下。    天空划过一道三色残影，数息后，林天与紫女站在了蜀山的范围之内。    一旁，三头元素蛟却是变得娇小起来，在空中蜿蜒盘行，摸索摸索的回到了主人的左臂之上，紧紧的攀附了起来。    呼。    空气极为清新，林天深深的吸了一口气，只感觉满是花草之香，整个人都有些心旷神怡许多。    “跟紧了。”    侧目对着一旁说道，紧接着林天迈开脚步，轻松跳至一棵树上，而后连连在树上穿梭，灵识扩散而开，意图寻找到扶桑树的下落。    后方，紫女咬紧牙关的竭力跟随着，她不敢有任何松懈，生怕这是一道考验，一旦失败，就与仙缘无缘~    哇，我好困啊。    (本章完)

正文卷 第五百三十五章：双扶伴生
    蜀山。    又被唤作蜀国、西蜀，其中蕴含的神话色彩广为流传，在天下也是人尽皆知。    艳阳高照，穿梭在这蜀山腹地之中，林天身形宛如灵蛇飞掠，很是灵巧的避开了前面的阻碍，不断朝着更深处进发。    后方，紫女却是累得苦不堪言，浑身几乎要被香汗沁湿了，就算如此，她不敢有任何松懈，险之又险地跟随在后，堪堪没有掉队。    这是一座高山生长的树木十分巨大，虽说不及在其他世界中林天遇到的那般遮天蔽日，但也是高达三十多米。    一颗颗大树聚集枝叶笼罩在一起，下方也是少有阳光的折射，只有零星点点的光芒穿透而下。    而有这些大树存在，林天、紫女行与树上，与其下的荆棘擦肩而过，一点一点的翻过座座山峰，对着那更加荒古的中心扫视而去。    鸟鸣兽啼在众多山峦上此起彼伏，林天穿梭的同时，同样也是看到了各种野兽，有猿猴，有毒蛇，有猎豹…    不过都是与这些野兽擦肩而过，林天没有理会它们，将灵识扩散至极致，细心的感知任何可能是扶桑树的气息。    数十座山峰在数分钟后便是被翻越而过，这还全是在考虑到紫女无法紧跟的结果，不然林天速度能更快，毫不客气的说，这点距离，他一眨眼就能到达。    随着时间推移，两人在这荒山之中越发的深入，周围的气息仿佛都是为之一变，显得更加阴森诡异，除了不时有蝉鸣叫以，早已是不闻鸟叫之声。    在一个个阴暗的角落，仿佛有一双双噬人的眼睛遥望着上方…    “哼。”    林天冷哼一声，顿时，一丝杀意自他体内扩散而出，空中可见一抹实质化的红色光晕，所过之处犹如微风轻掠，诸多树枝都是被拂动，扩散万米！    而随着冷哼声落下，一些角落处，隐藏在其中的野兽都是浑身颤抖着惊恐逃窜，不敢再停留半分，一时之间，那诡异的阴森气氛荡然无存。    “上仙厉害，奴家当真是佩服得紧啊。”紫女气喘吁吁的抿了抿红唇，拍了拍高耸的胸脯，眼中看向林天光芒闪烁，有种明送秋波的意味。    她之前也是发现了下方的众多野兽，不过见其忽然逃窜，回想林天身旁荡漾的红色光晕，紫女也就释然了。    这恐怕也是仙家的手段之一，远非凡人所能够理解。    杀意并没有被紫女感知到，毕竟林天对此已控制得炉火纯青，想让谁察觉谁无法察觉，这自然是轻松至极。    瞧着一旁疲惫不堪的紫女，林天无奈的摇了摇头，然后几步踏至她身旁，站在同一个树枝上，空气中仿佛都蕴含有一股空谷幽兰的清香，右手抬起一道翠色光源射入后者体内。    这是一道治愈之息，出自光元素灵炉。    光芒入体，紫女还来不及反应，紧接着，她便是感觉到了先前的疲惫一扫而空，无限的活力充斥在体内。    之前的种种消耗，竟然被这一道光芒，尽数弥补而回！    紫女眼睛睁得老大，更是不由暗自的咂舌，如此手段，真当得起仙术二字，厉害啊！    眼光瞟向一旁，对林天，紫女心房被一点一点扣开，如果先前愿意屈身于对方只是想求个仙缘的话，此刻，她开始对这个‘仙’产生起了好感。    “似乎，也没有想象中的那般不近人情。”紫女红唇微翘，侧脸一抹紫色刘海随风而动，她直勾勾的看着林天。    对此，林天有所感应，毫不顾忌的微微一转，瞬间四目相望，而紫女倒是没来由的俏脸一红，如受惊的兔子，连忙缩了回去。    而一旁，紫女不知道的是，林天眉头闪过一丝黑线，不由只感觉头皮发麻，他又怎么看不出后者的眼中闪过的那一丝仰慕与喜意。    这种眼神，他当年在涂山容容那丫头上可是每天都见…    而且也若是一般女子的话也罢了，关键的是她是紫女，林天那还是凡人之前还对他有过幻想，他可不知道对方若褪去衣裳，自己能否拒绝？    想到此处，林天浑身打了一个激灵，在狐妖位面的涂山，容容以及雅雅都够他受的了，再多一个不是要人命吗？    轻咳了两声之后，他连忙岔开话题：“咱们赶快走，如果所料不错的话，前面不远应该就要到了蜀山中心处，而本座所需要的东西，应该就在那里。”    一语落下，林天迈步而出，只留下了紫女眼中抹过幽怨，身为女人的直觉，她又怎么感受不到林天的疏远呢。    重重吐了一口气，紫女见林天越是这样，心中就越是不服输，她长得又不算丑，你这是什么意思？    玉掌紧握，紫女眼中有坚定闪过，她到不信了，攻克不下林天？    低头看了看自己的身材，一时间，自信又重新的占据了上风，脚踩莲步，她紧紧的追了上去。    ……    一行数炷香，翻过了近百座山峰，林天、紫女止步在一座山的山顶，这里已然是到达了蜀山的中心区域，不过让人诧异的是，原本该是荒无人烟的地域，竟是出现了一条条人为开阔出的古道。    站在山顶之上，两人俯视下方一览无遗。    紫女白了林天一眼，这就是他所说的不远？    不知不觉间，她都没有注意到，自己对林天那所谓仙的身份，慢慢的忽视掉了。    负手傲立其上，林天体内流淌的灵力骤动，心念一起，顷刻之间他的双瞳有龙凤双纹显现，直视着下方甚至是远方，霎时种种阻隔尽数化为无形。    终于，在一处四山环绕的山涧中，林天看到了两颗如琉璃火光的树木，它们被木林所包围，犹如众星拱月一般。    且其外形极为别致，叶如桑，又有椹，树长皆有百余丈，树两两同根偶生，更相依倚！    扶桑树！    林天眼前一亮，他能极为肯定的道出这根是扶桑树无疑，在这两棵树上，他有感受到炙热的气息，但并不强还十分微弱。    不过，似乎本源的确很高贵…    唳~    一声轻唳而起，只见一只金黄色火焰的飞禽忽然出现在树上，展翅翱翔方才能见，它额头有火焰印记，其下足上，有三爪。    三足金乌！    原著中确实有，刚才百度了一下~    (本章完)

正文卷 第五百三十六章：恍若神迹
    山顶上，林天发现了扶桑树以及三足金乌的下落，然而，他却是不由得皱了皱眉头。    只因为在感知当中，这三足金乌的气息极为诡异，仿佛并不是实体一般，就犹如幻化出来的，似实非实，虚幻飘渺。    而这一切的始作俑者，自然是两棵扶桑树无疑！    “跟着本座，咱们过去瞧瞧。”    对紫女说了一声，林天不再迟疑立即迈步而出，这次，他稍微放开了速度，直接便是纵身一跃跳下了山去，闪掠在古道之上，数千米处的高山半腰，一个部落村庄映入在其眼帘。    林天显得并不在意，笔直对着扶桑树行去。    紫女见状，也是好奇究竟是什么东西能引起林天这位‘仙’的注意，当即不再停留，快速追了上去。    咻咻！    两道身影快速穿梭在林中，没过一会儿工夫，林天就到达了扶桑树所在的这片山涧。    不过此时此刻在其外面，有数十个身着皮衣手持剑刃的精壮男子守护在其外，显然对于神树扶桑，他们视其为瑰宝，绝不容外人染指！    “什么人？！”    一声厉喝响起，林天这时窜出了林中，顿时被那十几名神树守护者所发现，其中一个壮汉最先反应过来，直接拔剑相向，警惕的望着对方。    唰唰唰！    一柄柄利刃接连出鞘，剑刃上的寒光闪烁仿佛能吹毛断发，削铁如泥也是轻而易举！    所有人都是一脸不善的看着林天，如果不是深知到达这里的显然实力了得，不然，他们早就是选择群起而攻了。    “咯咯咯~”    忽然，阵阵轻灵脆耳的娇笑声响起，紫女的身影渐渐从绿林中出现，随手抽出腰间的赤炼剑，美眸微眨，抿了抿唇，道：“上仙，需不需要奴家解决掉这些人？”    话音很淡然，林天还未作答，不远处那些精壮大汉却是炸了毛，本就是生活在大山之中，心性自然单纯直接，他们可没有城市之中的那些城府。    一切情绪，都是映在了脸上。    “好大的口气，两位不请自来，当真是以为我巫族落寞了，任谁都可以欺凌？”    在最前方，那肩扛阔斧的壮汉冷哼道，眼中闪过凶残，也是不再多说，直接一步踏地而起，挥动锋利的阔斧，砍向了最前方的紫女。    冷风骤起，惊若雷霆！    紫女也感受到了对方的实力，不敢有丝毫小觑之心，莲步微移，雪白皓腕一抖，赤炼剑倾刻间化为长链，她应了上去。    哐当！    兵器的撞击声清脆且让人心惊，一缕缕火花自碰撞的中心摩擦而出，在这一击之下，只见得明显是那名精壮大汉更胜一筹。    身形巍峨不动，直接便是将紫女推开了数米，其力量可见一斑！    当然，紫女也并没有看上去的那般弱小，虽然看似处于下风，但要知道先前的那一招，可是单纯的只比拼力量。    赤炼剑的阴邪诡异可是还没有展现半分，恐怕届时，胜利的天平会朝着紫女的方向倾斜。    林天看了一眼之后便猜到了结果，而对面那群人中，也只有这名精壮大汉实力可观，其余的皆是不入流之色，很难在紫女手下走过一招半式。    “放倒他们即可，当然，如果实在是不知好歹，你自己决断。”    林天冷漠的道了一声，对于生活在这里的巫族，他没有直接动手抹杀，说到底，他本就不是嗜杀之人，以前所做的种种，也不过是形势所逼。    如今在没有需要的情况下，他自然没有必要杀人，毕竟他又不是以杀人为乐的变态。    给这些人一个机会，一个能够不死的机会。    缓缓走向扶桑树，紫女闻言一笑，对着林天背后躬了躬身，旋即方才看向这些人，笑吟吟的道：“恭喜你们，上仙看样子不想造太多杀孽，不过前提是，你们自己不要来找死！”    为首的精壮大汉全然不惧，反而瞧得林天竟然走向了神树，他举起巨斧举暴怒出声：“动手，给我上！”    随着他的命令落下，一道道身影迅速分化为两股，一股对着紫女攻去，而另一股涌向了林天。    战斗还再继续，打斗之声却是引起了半山腰上部落的注意，只见得又有一部分人持武器迅速奔下山来，他们显然都是与这些守护者同出一脉，加入到了战场中。    人数愈来愈多，且其中更是不乏有高手，一时之间，紫女由胜势瞬间转变成劣势，对一道道攻击，她只能勉强抵挡，可谓险之又险。    不过所幸，赤炼剑上淬有剧毒，随着数名巫族毒发身亡，围攻她的众人，都是小心谨慎了起来，不敢全力以对，生怕被刺破皮肤引得巨毒入体。    而另一处战场却是十分诡异，林天淡然自若的走到了两棵扶桑树前，在他身后数十米开外的地方，有一道焰红色的屏障凭空而现，阻隔了想要进入的巫族。    锵锵！    刀剑武器砍在屏障之上，然而除了溅起层层涟漪以外，根本不见裂痕出现。    这是什么情况？    所有巫族都大跌眼镜，对这一幕，他们只感觉到了不可置信，这简直是超乎了常人所能够理解的范畴，这是仙迹！    “他…他难道是神仙下凡？”人群中，一人颤栗的开口道，他狂吞着唾沫，感觉有些背脊发凉。    “不会吧，这世界上难道真的有神仙？”    “怎么不可能有神仙，我族的神树不就是神仙之物吗！”    ……    众人窃窃私语，对这堪称神来之笔的手段，他们惊恐不安的暴退数十米，连一旁，围攻紫女的那一股人都是受其影响，接连放眼望去。    哗~    又是一片震惊，看着这足有数百米宛如火焰的屏障，一个身着古朴衣物的老者，搽了搽那有些下陷的眼眶，浑身剧烈的颤抖着，似是恐惧与敬畏，猛然跪倒在地，额头狠狠砸向地面，长呼道：“仙人！”    一丝丝殷红的鲜血弥漫而出，围在一旁的众人望着跪在地上的族长皆是不可置信，转头望向屏障之中，他…难道真的是神仙？    砰砰。    如若受其影响，渐渐开始有人放下手中武器，颤抖的跪了下来，只见几息之后，除了紫女以外已无再站立之人。    随后，一道整齐且嘹亮的声音紧然响彻。    “仙人恕罪！”    声音蕴含无限恐惧，似是忏悔之言…    还有三张    看看能不能还上昨天的    (本章完)

正文卷 更新还有
抱歉，这章不是更新~    先前心血来潮，在QQ群中跟读者大佬畅谈，结果搞了一个微信群出来，嘿嘿，好东西嘛，就要拿出来分享。    各位大佬可以加一下微信群，可以在群中催更~    至于加群的二维码，各位大佬可以先加一下俺QQ：1840650755    如果没有的话，微博也可以，搜索‘创世无雨’就行了，加群的二维码在上面。    好了，继续码字…《重生最强穿越》更新还有 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百三十七章：神树的用途
    数百人齐跪在地，而且还接连有人从半山腰上的村庄部落涌下，然后也是受其影响，跪在了地上俯首。    如此一幕何等壮观，一旁，紫女看得目瞪口呆，抿了抿唇，遥望着林天的身影，她对后者的崇拜与敬畏，变得更加浓郁起来。    这才当属仙人风姿，虽未动手以对，但所露出的一丝实力就已让人心悦诚服，在这世间之上，又有谁能够与其媲美？    就算是七国的王上，在紫女看来，若要与林天相提并论，还差了一个无法逾越的深渊距离。    根本无法媲美！    毕竟凡人终究是凡人，百年之后不过一捧黄土，但林天可不会这样…    数百年，亦或者数千年，他依旧在那儿，这就是仙！    衣袍呼啸，随着劲风刮起，林天感到了一股扑面而来的炙热，当然，这个温度对他来说并没有任何威胁，就如温暖的阳光一般，令其不由感到了一丝舒爽。    没有理会背后齐齐下跪的一干人等，林天放眼打量着这两棵神树扶桑，只见得在这山涧处，这两根鲜艳却有一丝金黄似火的树木倒是极为的引人注目。    因为这两棵树当真是太高了，轻而易举的盖过了周围树木，如果不是处于这山涧中，有两边的峭壁阻挡视线，不然怕是更容易被人发现。    “三足金乌是幻体并不是那所谓的诸天神兽，但这两棵神树扶桑，却不是假的，虽说定是不及洪荒位面那十大灵根之一的扶桑树，然而这两棵树中多多少少都是蕴含扶桑树的本源之力，今后未必没有更进一步的可能。”    林天摩挲着下巴，自顾自的分析着，他缓缓点了点头，眼中闪过一丝满意，要知道，这毕竟只是偏玄幻的武侠位面而已，能孕育出两棵扶桑树已然是不错的结果。    神树扶桑，这可是诸天万界都排得上名的神树，就算一些仙侠位面都无法孕育，能够在天行九歌位面找到此棵，而且还更是两根，可见其位面之古怪。    “看来这有气运的世界果真是不同。”林天一笑，对于眼前的这两根扶桑树，他心中已有了安排。    一根当然如早已想好的那般，待以时机成熟以借内洞天之力，将其炼化成煌煌烈日，从而照耀内洞天！    至于另外的一根神树扶桑，倒是可以栽种在内洞天中，因为毕竟是神树，今后其枝桠无论是作为炼器的材料，亦或者其他用途，都是一个不错的选择。    暗自点了点头，林天一口气轻吐而出，衣袍缓缓抬起，灵力在这一刹那瞬间涌动而出，无边的吸力疯狂蔓延，转瞬，只见两个斑斓气泡骤然形成。    咻咻。    气泡脱离了林天指尖，在天空飘荡着速度十分缓慢，但最终，与两根无法移动的神树扶桑触碰在了一起。    炙热的温度对气泡构成不了影响，只见得两根遮天蔽日的神树被缓缓的吸纳而入，在诸多震撼的目光中，神树扶桑消失在了原地，只留下了两颗气泡在空中飘荡。    嘶！    所有人都是倒吸了一口凉气，见这一幕，原本那些还有些怀疑林天身份真假的巫族都是不敢再有任何猜忌。    手段如果都不算是仙的话，怎么才能叫做仙？    身为巫族中人，他们自幼便习得一叶障目，因此对此法几乎是了如指掌，众人都是能看出，此时此刻林天用的可不是什么障眼法，那两根神树，是真的突然消失了。    且就在他们的眼皮底下！    一时之间，跪倒在地的人群中又是一些人颤抖得更加剧烈，他们害怕触犯了的仙威，会被天打雷劈堕入幽冥地狱。    “上仙饶命，上仙饶命…”    求饶声回荡在山涧林间。    所有巫族都将额头紧紧的贴在地面上，不敢这有丝毫冒犯，双眼惊恐的紧闭着，等待着林天的宽恕亦或者惩罚。    没有想着逃跑，因为就算再愚钝的人也知道，在神仙的面前，光凭双脚又怎么可能逃得掉呢？    火焰屏障之中，林天依旧是没有理会身后众人，他心念牵引回气泡，将两棵神树扶桑缓缓送入内洞天之中。    从辽阔的苍穹掠下，林天想也没想，直接便是把两棵神树暂时放到了不死火山的中央栽种起来。    其他三处的地方可不适合神树扶桑生存，不死火山具有极强的火灵气，在这里反而能加速其生长，更有可能使其更进一步，也说不一定…    随口命令幻雀以及炼狱亚龙照看两棵神树，在如今的内洞天之中它们是仅次于应龙、星魔神、神圣独角兽的存在。    虽说并没有这个必要，但林天可不放心，毕竟，万一有哪头不长眼的魂兽或者魔兽弄死了扶桑树，那他哭都没地方哭。    要知道，能得到这两颗神树，可是千载难逢的机缘！    做完了这一切，林天心神才尽数退出内洞天，缓缓睁开双眸，瞧着四周的一切他心中舒畅无比，此次的天行位面之行，就算没了其他收获，单单就这两根扶桑树，也是让他赚的金钵满盆了。    毫不夸张的说，这两棵扶桑树今后的价值，将会远远超过林天除异火以外，在其他位面之中掠夺的所有机缘！    要知道这可是诸天神树，在那洪荒位面之中更是贵为十大灵根之一，可想其稀有的程度与价值。    “没想到这么快就解决了此事，看来可以返回韩国了。”林天微微思索着，挥手散去了屏障，转身看了一眼跪倒在地的众人，淡淡道：“起来吧，那两棵树本座要了，如有反对者现在大可以站出来。”    “不敢。”所有巫族惊恐出声。    林天迈步而出，从众多巫族身边走过，来到了紫女身旁，脸上露出一丝笑意，道：“这一次倒是多谢紫女姑娘了，咱们返回吧，看看韩国如何了。”    “上仙言重了。”    紫女微微欠身一躬，她俏脸笑魇如花，盈盈一握的水蛇腰不轻易间扭动，诱人异常。    “关于本座的消息，只希望天知地知你知我知，至于蜀山之外的那些人，最好都不清楚今天在这里发生了何事，不然诸位后果自负。”    出口警告一声，林天轻身一跃窜入林中，见状，紫女也是不做停留，跟了上去。    数息之后，只有残存的气息久久不散，跪倒在地的众多巫族这时方才缓缓起身，他们面面相觑，眼中都是有震撼闪过，没想到今日见到了真仙！    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第五百三十八章：六国异动？
    山涧中。    “唉。”    在一道叹息声之后，人群中那名衣着古朴的老者，一脸悻悻的遥望着林天消失的方向，摇了摇头，对着身旁众人沉吟道：“从今往后，不得谈论任何有关于上仙的事情，至于神树扶桑，也全当不存在。”    对于林天的威胁他可不敢反抗，而且本着多一事不如少一事的态度，也确实没有理由将此事告知外界。    所有人连连点头应是，就算族长不说他们也会对此事闭口不谈，毕竟这可是掉脑袋的事情！    ……    嗖嗖。    在山林中穿梭，林天直到抵达了距离最近的一座山峰之上，方才缓缓停下脚步，山巅视野开阔举目四望并没有花草树木，有的只有一块块奇形怪状的岩石。    左肩微抖，林天让三头元素蛟蜿蜒的爬了出来，似龙非龙的咆哮隐约而起，片刻之后，一条庞大的身影盘踞在山巅之上。    三头元素蛟乖巧的匍匐了下来，身躯紧紧的靠在主人左侧，三个狰狞头颅满是讨好之意，连连伸过去对林天蹭了蹭。    “好了，现在可不是玩儿的时候，回新郑城。”林天好气又好笑的望着衣袍下的一滩水渍，隔空挥手将三个蛟头推开，淡然的笑道。    一步跃上红色的火焰蛟龙头上，然后他手中灵力涌动，轻松挥袖便是形成一股无形的力量，宛如飓风过境，只见得紫女被缓缓托起悬空最终稳落在蛟龙背部。    吼！    三头元素蛟仰天长啸，猛然一蹬山石都是在这股巨力之下化作了尘埃，它腾空飞天，窜入了云层之中。    ……    韩国新郑。    天空大日煌煌，此时此刻在城中气氛却是与往常有些不太一样。    宽阔的街道之上虽是白日，但就犹如黑夜一般极为萧瑟，除了两旁有一些还开着的医馆、酒肆、客栈之外勉强能见人影驻留，其余无不是行色匆匆，似乎是在恐惧着什么？    而在都城的最中心王宫处，同样诡异的气氛在蔓延，只见得一个个士兵自城池之中四面八方赶来集结成为军队，他们站成一排，有的手持长枪，有的手持长剑，更有甚者拿着弓箭，却无一例外，所有人都是警惕的扫视着上空。    此刻，王宫大厅中，这是平时朝中重臣上早朝的地方。    金碧辉煌的大厅地面铺有豪华红毯，一根根巨大的承重柱也是镶有金丝玛瑙，种种装饰奢侈到了极点，三步梯、王座…    只要位于其中，就定能感觉到一股尊贵的气息扑面而来。    这时，王宫大厅两侧各站有一排人，而在最中心处，那坐在王座之上的中年男子，其身份不言而喻正是当今的韩王韩王安！    数十人位于一个大厅，但气氛确实显得十分沉重，皆久久无言，最前方只见韩非也是位列其中，在他的一旁赫然就是韩国的相国张开地。    半响，坐在王座之上的韩王不悦的皱了皱眉，沉声道：“昨夜之事如今已然是闹得人心惶惶，众卿以为这当如何是好？”    “王上依臣之见，要派重兵巡视线，相信那始作俑者不来也罢，若再次出现定将它斩于城中！”    下方，众臣之中，最前面的一排，那身披盔甲貌似是一名将军的男子拱手建议道。    他位于第一排，显然是位高权重，倘若林天在这里，应该也是那一眼断出其身份。    毕竟，能与韩国相国张开地同站一排的人，除了那大将军姬无夜以外，放眼韩国之中还能有谁有此资格？    而对姬无夜的建议，韩王微微思索了一瞬，下意识的便摇头否决了，他心中清楚，眼下的危机可不是那所谓的异兽。    目光投向了另一边的张开地以及韩非，韩王眼中的意味不言而喻。    本王想听听你们的见解。    下方，韩非、张开地自然是瞬间领悟了韩王的意思，两人面露思索，他们可不同于一根筋还未看清楚威胁的姬无夜，深知就昨晚发生的事情，恐怕会给其他六国带来一个借口。    一个征讨韩国的借口！    正所谓匹夫无罪，怀璧其罪，如今兵力最弱的韩国，可明显不是六国的对手。    一时之间，无论是张开地亦或者韩非都是额头渐渐有汗水溢出，对昨夜那突然的异变，他们心中显然没有任何准备。    大厅一片沉寂，周围所有众臣也各是把目光看向了两人，等待着九公子以及相国的见解。    数分钟后，王座之上韩王开始有些不耐烦起来，正欲开口出言，然而这时韩非却是先一步踏出，拱了拱手，道：“如今韩国面临的问题不在燕赵魏，只在于秦楚齐！”    “放眼天下，以国力论之它们三国当为最强，但物极必反，任何一场战争都会一发动而牵全身，因此依儿臣之见，我们大可以派人出使燕赵魏三国，将昨晚的情况如实告知，而后为其理清韩国被开战的利害关系。”    “相信他们三国只要不傻，都会答应形成短暂的联盟，而且秦楚齐三国之中，应该也同样不会直接发兵相向，对于最强大的秦国，恐怕楚国与齐国不可能不心生忌惮。”    一旁，相国张开地眼前一亮，下意识的点了点头，赞叹道：    “不战而屈人之兵，与另外三个结盟形成一股强大的势力震慑其他三国，而秦楚齐因为也是各自为政，都要互相提防，如此一来，届时或许会有其余国家派人出使，但如果发动战争的话，就连强大如秦都是无法接受四国的群起攻之！”    “九公子好计谋啊！”    朝堂之上，九公子韩非的献计直接让韩王喜笑颜开，立即便使用了他的建议，而且更是命令其为主是，颇有重用之意。    …    时光流逝，作为这一切的当事人，林天可不知道三头元素蛟发出的那道通天光芒，已经是让七国都警惕了起来，犹如笼中的老虎，或阴狠，或疑惑的看向韩国。    天空之上，在几个时辰之后，林天、紫女两人即将临至韩国都城新郑，在一处不远的山林间，收回了三头元素蛟，两人不缓不急的对着新郑城赶去。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第五百三十九章：纵横盖聂
    穿过数座叠起的山峦，林天所降落的地方离新郑城并不远，所以在只用了几分钟之后，他与紫女两人便是一前一后的到达了城外。    看着不远处紧闭的城门，林天眼中闪过一丝疑惑，但想起昨晚之事，也是瞬间释然了，灵识如奔腾洪流倾泻而出，扫视着城内。    大街上行人稀少，几乎算得上是零星点点，如果不是人在房屋中感知到一道道气息，他恐怕都会以为这是一片死域。    站在一棵茂密的树冠上，因此林天和紫女倒是没有被城墙上巡视的士兵发现。    短暂的停留在原地沉思，林天开始想着，他昨天所做的一切，到底会给这天行九个位面带来何等的变化？    光柱通天，在韩国都城之中，相信一定会有其余六国放置在其的眼线存在，而这样一来，他们那些眼线除去被截获者，至少都会有三四个国家清楚的得知昨夜事情。    如此看来的话，这大战已然不远！    林天淡然一笑，如果其他国家围攻韩国，这倒是他想看到的，毕竟说到底这个世界之中，也只有身怀气运的人能够吸引到他。    而且，直到此时他才猛然想起来，虽然他自己无法对国运帝气动手，但如果有其他国家插手，是不是能吞食掉被覆灭国家中的国运帝气？    “如果真是这样，那可就有意思了。”林天自言自语，瞥了一眼身侧紫女，然后转头看了看高达十丈的城墙。    嗖！    迅速出手，抓住后者香肩，林天身形如惊雷划过，以迅雷不及掩耳之势转瞬穿过了城墙，一道小巷内他方才松开了手。    紫女眼中闪过迷茫，然后紧接着便是有惊讶浮现，显然，这一切对于她来说还是有些惊奇，虽说知道林天是神仙人物，但其种种手段她可是不知道！    “厉害啊。”在内心暗叹一声，紫女看向林天的目光满是幽怨。    在这回程的一行中，她多番对林天示好，就差没褪去衣衫裹布，但这厮仿佛就是一个和尚，根本不为所动，只晓得打坐修炼，真是一个榆木脑袋。    狭长的美眸毫不掩饰的传递着喜爱之意，对此，林天无动于衷只是淡淡的道：“先回紫兰轩看看，如果所料不错的，卫庄应该是早已返回了。”    走出小巷，林天只留下了一个转瞬即逝的背影，紫女咬着齿贝跺了跺脚，极为不甘心的跟了上去。    或许紫女都不知道的是，并不是她的诱惑力不够，只是如今的林天心思根本不在情欲之上，不然除去涂山容容不谈，涂山雅雅这一女王，恐怕早就会被他所拿下。    林天不会太过于强求什么，对于感情之事，他一向顺其自然。    紫兰轩。    掠过几条街道，林天再次来到了紫兰轩大门前，只见得其大门紧闭，从下望上，在二楼的一些窗户边上，有一个个娇小的身影也在缓缓注视着外面。    “紫女姐姐！”    一道惊呼在紫兰轩中响起，在二楼的一干人看到了下方的林天与紫女两人，顿时伴随着一声声嘈杂的话音，没过多久，这紧闭的大门便是敞开了一角。    先后走进其中，紫女被围上来的众多女子簇拥在了一团，她们杂七杂八的问着，很是担心后者昨晚的安危，皆是一脸庆幸的样子。    而林天无心面对这种情景，且也不想浪费时间，所以直接走向左侧的木梯，顺着感知来到了三楼的一间雅阁外。    咔吱。    淡然挥袖他推开了木门，走进其中，而这时不知卫庄是何时早已返回了紫兰轩，静静盘坐在地，利剑鲨齿被放在了剑台之上。    唰。    似乎感觉到了林天的气息，卫庄骤然睁开双眼，眼中闪过凌厉寒光，散发出的气息极为锋利刺人。    “不错，看来倒是本座低估了你的天赋，虽然你的修为并没有实质进步，但却对剑意的领悟更加刁钻深刻，假以时日，未必不能成就剑仙，走上一条剑修之道！”    林天自顾自的坐着，从木案上随手拿过酒壶倒了一杯，一边畅饮一边淡淡的道。    卫庄起身捏了捏拳，他能感受到自己强了不止一分，如果是昨日的自己，他现在有自信不出五招将其斩杀！    呼。    重重地出了一口气，卫庄知道这一切都是拜林天所赐，如果没有对方他终身都只是凡人而已，一股感激在心中涌动，砰的一声，单膝下跪，抱拳道：“庄有如此成就，还得多谢仙尊赏赐，若有命令，赴汤蹈火，在所不辞！”    林天淡然挥袖，一股无形的伟力将卫庄托起，见状，卫庄踌躇了一会儿最终站在了后者背后半步之遥。    屋内气氛沉静了许久，林天在将酒壶之酒饮尽之后，才缓缓开口道：“这次的确需要你出手。”    “但凭仙尊吩咐。”卫庄半躬着身子低头抱拳道。    林天长长的舒了一口气，起身松展了一番腰身，拍了拍后者的肩膀，笑道：“放心吧，此行虽然凶险，但如果你小心行事的话，相信以你如今的实力，并不会有太大的危险。”    “恳请仙尊指示。”卫庄说道。    林天目光遥遥的望向东方，沉吟了一会儿，道：“此次，本座要你将你的师兄盖聂从秦国带来，我倒要看看，他与你究竟是不是同一类人？”    “是。”卫庄点头应，他眼中闪过一丝惆怅，又似有淡淡的欣喜，对于那许久不见的师兄，他手掌缓缓紧握，这一次，终于不用再是平局了。    拿起鲨牙退出房间，卫庄没有丝毫停留直接令命赶向秦国。    在房间内，林天站在窗边，随手推开了屏风，俯视着下方闪除出城的卫庄，他眼中闪过好奇。    鬼谷纵横合则强分则弱，如果那盖聂也是拥有气运之人，两人合璧不知届时又有何等的战力？    身影消失在眼中，林天方才缓缓收回目光，不缓不急的动身走下楼去，嘴角带笑，现在不急于韩非之事，倒是有时间看看那个牢中的天泽了。    貌似，如果他没有记错的话，焰灵姬也关在那地牢之中？    跟群中大佬打了一个赌，这个月如果书圈能够升级到黄金圈，俺就要穿女装，但还差六万多的经验，看来是俺要赢了~    (本章完)

正文卷 第五百四十章：焰灵姬
    直接大步出了紫兰轩，林天谢绝了紫女跟上来的请求，就这样在后者满是幽怨的目光中，他身形消失在了街道尽头，窜入进了一条小巷之内。    专挑偏僻的地方闪掠，因为这本就是多事之秋，而且现在的新郑城中街道上早已是空旷无人，有的只是那在不断巡视的军队士兵，为了不想引起过多的麻烦，他方才如此选择。    在屋檐上穿梭，林天的速度快若惊鸿，若放眼望去，根本不见他的身影，最多只能见一道细小流光在蜿蜒闪动。    灵识扩散到了极致，也没有想去先找墨鸦然后让他带路，那样太麻烦耗时了，林天直接便是运用灵识扫视着地底，力求有所发现。    新郑城虽然是韩国的都城，说大不大说小不小，但这只是相对而言，在林天眼中，倘若城池没有千里万遥，那就是一座小城。    当然，如果世间真的有这种城池的话，恐怕只会存在于诸天万界中的高级或顶级位面之中！    低级位面可没有人力亦或物力建造出如此宏伟壮观的城池。    在城中探寻着，林天并没有耗时太久，略微只过了不到一炷香的功夫，他便是在城中一处地底发现了异常。    在感知中，那是被人为凿空了的地洞，十分庞大，而且一道道生灵的气息出现在那其中，他们散发出的气息充满了死亡的堕落感。    仔细用灵识探去，这正是一座地牢无疑！    “找到了！”林天眼前一亮，迅速踏前赶去，这对普通凡人而言十分隐秘不可察的地牢，终于是映入在了他的眼中。    仔细望着地面，那地牢修建在一座府邸之下，如若不是凭着灵识的感知，恐怕林天都不会发现，在看似很正常的地方，底下居然会别有洞天。    环顾了一圈，他并没有找到任何进入地牢的入口，心中猜测这应该是借用了某种机关术，心中也不气馁，无法从大门进入，但林天可还有法术啊。    心念一动，他的身体当即发出了土褐色的微光，顿时，只见其就宛如游鱼一般，穿梭进了坚实的地底，没有任何阻碍，速度相比之前而言，隐隐间更是快了几分。    “地行术！”    地牢并不深，林天只用了一刹就穿过了地面，他进入了一片有些昏暗的监狱牢笼之中，数米宽的实心木柱铸成的牢门上有铁链紧锁，而在其一旁，直只地上躺着一个半死不活浑身腥臭蓬头垢面的男子。    对方眼睛死死的大睁着，然而林天知道这并不是他震惊亦或者有其他情绪产生，因为观其气息，他已然死去许久，连不少处地方都是腐烂生蛆。    在左手腕处，能轻易的看到有密密麻麻的白色蠕虫爬动，林天虽然对这一幕习以为常，但这个气息着实不好受。    若是在战斗之中闻到他也还能接受，但就平常而言，他可没有这么诡异的癖好。    一脚跨出，林天身体化虚，牢笼并没有阻拦到他，被极为轻松的穿过了。    而一刚出牢笼，他就看到了周围的景象，这是一条通往东、西两侧的碎石道，一个个火把油灯微微驱散了一丝黑暗，林天随便选择了东方，踏步而去。    道路很幽静，只有他一人独行，不时望向两方，林天能看见在这些牢笼中，都是有着如同先前那般的尸体存在，笔直走到尽头，入眼前是一箱箱用木桶装着的油漆。    显然，这地牢中的士兵打算用火焚烧掉这些尸体，摇了摇头，林天推开了一旁的石门，直接走入其中场景又是陡然一变。    这里依旧没有士兵把守，这是一个巨大的洞坑，放眼下方是不见其底的深渊，只有一道道石柱拔地而起，凝聚成了一道天梯，方才能到达不远处的彼岸。    对于这建筑，林天都不由不赞叹其鬼斧神工，没想到区区韩国也能造就出如此地牢，不知消耗了何等的人力以及物力？    这天梯对那些经过修炼的武林好手，自然是构成不了阻碍，但若长时间承受其酷刑，就算趁机悄然逃脱，来到这里，这就是一个绝露无疑！    呼~    微小的细风从石缝中流出，卷起了一股股更加腥臭腐烂的味道，林天望了望下方，难以想象这深渊中坠落的尸骸到底有多少？    “咦。”    突然，林天眼神一变，仿佛发现了什么，用惊咦的目光看向了左侧石壁，一股炙热的气息源源不断的从石壁另一边散发而出。    虽然很微弱，但也是瞒不过林天，灵识笼罩而去，倾刻间一道只身穿白色裹布的倩影映入脑海。    而且那白色裹布只能堪堪遮住胸前的风光以及下体，盈盈一握的蛮腰与紧致修长的白腿都是暴露在外，不经意间她散发出了一丝丝魅惑…    这道倩影，林天扫视了一遍之后，就断然所了她的身份，赤眉龙蛇天泽属下之一焰灵姬！    吟！唳！    眼中隐现龙凤双纹，林天目光也是透过石壁看到了另一边，不同于此处的深渊绝地，只见得关押焰灵姬的地方是一个密室，没有士兵看守，但唯一的出口却是一个重达千万斤的巨石。    焰灵姬被关押在不知是何材料所制造而成的透明水箱之中，宛如人鱼一般游荡，她竟然能够不吐纳空气。    “果然非人。”林天缓缓的收回视线赞叹的道，不过似乎所有的习武之人都是能做到如此，然而焰灵姬那操控火焰的能力，却是让他眼前一亮。    记得都在原著之中，天泽的手下好像还有分别精通御尸、制毒、铁壁三个不同能力的手下。    身体化虚，林天轻身一跃，刹那间他便是进入了焰灵姬所在的牢房密室。    在原地站着，被关在水箱中的焰灵姬似乎看不到林天，她淡然自若的游荡着，看着壁面，在瞳孔之中，只能映出自己的影子。    身姿秀美，其容颜更是能称为绝色之姿，三千青丝在水中起伏，配合着这衣着寸缕的焰灵姬，有一股异样的魅惑。

正文卷 第五百四十一章：力抬石门
    在密室之中徒步，林天靠近了透明水箱，不得不说，这焰灵姬的身材绝对是妥妥的女神级别，瞧着对方在水中游荡，大片大片白皙如雪的肌肤显露出来，他呼吸都是不由加速了几分。    心中暗自比较，焰灵姬丝毫不逊色于涂山雅雅，不同于后者的傲冷高贵，她则是要更显魅惑，一颦一笑之间，仿佛都是能勾起人最深处的欲望。    “有趣，原来如此。”    在半响之后，林天突然轻笑开口出声，眼中闪过一抹恍然，因为他这时发现了一件有趣的趣事。    在先前的刹那，他能感受到焰灵姬身上散发出了一种类似于欲之焰的气息，应该是她的手段之一，能勾引放大中招惹的欲望，使之神志不清，受其驱使。    在原著之中，焰灵姬也用过此法，不过林天倒是一时间没有记起来，到此时此刻才蓦然想起，看着眼前荡漾在水中的女子，火与水的交织，但真是绝配啊。    柔情似水，热情似火！    用此来形容焰灵姬再合适不过。    轰。    一拳悍然出手，林天终于是雷霆动身，手中灵力涌动，携带着一股磅礴的浩然之力，奋力的砸在透明水箱上。    撕拉。    空气都是被撕裂开来，林天这一拳的威力难以估量，随着一阵阵破碎声传开，只见那汩汩的清澈的水流疯狂涌出，整个水箱到处都是弥漫着碎纹，下一瞬间，它轰然倒塌，彻底的破碎开来。    哗哗~    水流朝着四周地面弥漫而去，也自这时起，焰灵姬傲然立于湿漉地面，狭长的凤目终于是看到了林天。    身着衬缕而且还被一个男性直勾勾的观望，放在这个年代，除非是心爱到了谈婚论嫁的地步，不然恐怕任何女子都会羞愧的不由上吊自尽。    又何谈是一个初次见面的陌生人。    但在此时，焰灵姬俨然是不忌讳这些俗礼，嘴角挂着淡笑，洋溢而出的笑容极为优美，仿佛散发着光芒，四周徐徐燃烧的火光，在这一笑之中都是不禁黯然失色。    “是你救的我？”    焰灵姬脚踩莲步，优雅的来到了林天面前，伸出玉手直接而其下巴位置，然后将烈焰红唇凑到后者耳边，轻吐了一口娇息，眼神故作迷茫，极为魅惑的说道。    香风扑面，焰灵姬的声音犹如空谷幽兰，嗅着扑面而来的处子幽香，林天神色微微一紧，说到底他可是一个男人，面对此情此景，心中又怎能不被触动？    不过也知道，焰灵姬可没安什么好心，毕竟据他的了解，对方可不是随随便便的人，绝非青楼女子可比，不然，也不会如今还是处子之身。    下意识的忘记了心守灵台，林天内心被扣动，看着浑身几乎全裸的焰灵姬，他没来由的竟是生起了一丝丝情趣。    罕见的没有再面对此情形后退半步，心中也没有慌乱，林天袖袍微抬，出手反而是探上了焰灵姬的俏脸，心中闪过打趣，邪魅的笑着道：“怎么，难道想以身相许？”    对于焰灵姬他并没有爱意，但如此绝美的佳人，任谁看到了，要在没有威胁的情况下，恐怕都是生不起想要摧毁的念头。    不为别的，单单足以养眼，能够赏心悦目！    焰灵姬嘴角勾勒出一抹自信的笑容，见林天如此，她如一阵轻风掠过，可感而不可握，身形倒退一步，点头道：“只要公子能带奴家出了这地牢，以身相许也未尝不可。”    眨了眨美眸，焰灵姬嘴角微张，又是对林天轻吐了一口香气。    诱惑的意味展现得淋漓尽致！    然而，焰灵姬却是太小瞧她面对的这个男人了，诚然，林天对后者升起了一丝丝生理上的悸动，但如果不是真心喜欢，他亦不会出手占有对方。    毕竟说到底，他又不是精虫上脑，只知道交配的‘种马’。    在焰灵姬说出其真正的目的之后，林天那原本就所剩无几的欲望也是随之消散，顿时恢复了过来，也没有拒绝，因为他的目的本就是此，淡笑的道：“可以，这边请。”    微微侧手，然后林天走向了石门，只见得这石门黝黑无比，其重量如有千斤万两，除非以特殊的手段，不然绝非常人所能打开。    蹲下身子，在焰灵姬惊愕的目光中，林天双手伸到了石门底下，竟然是想将其强行抬起？！    “他是疯了吗？”站在一旁，焰灵姬眼中闪过浓浓的怀疑，要知道光凭借力量想要打开这座石门，其难度简直就是与上天无二。    倒不是真的没人能举起这座石门，在焰灵姬所知的人中，无双鬼就能单凭肉身之力，将这座石门举起过肩！    但前者是自幼修习横练之功，而再看看林天，虽说算不上是瘦小样子也还俊俏，但显然并不是修炼过横练功夫的样子。    他难道是失了心智，才妄想以力撼动这道石门？    焰灵姬暗自摇头，对于林天，她这时已不抱太大的希望了，视线缓缓收回，开始扫视着整个密室，心中快速的思索着，能够逃离此地的其他办法。    在焦急与迫切之中，焰灵姬也是显然忘了，林天又是如何进入这座密室的。    缓缓的发力，林天自动无视了后方的焰灵姬，对于这道石门他并没有随手轰成碎片，想试试不用灵力，单靠肉身又能如何？    当然，只是打开区区一座石门他还是有自信的，被异火淬炼了这么多年，而且更是经过雷劫浴体，林天的肉身早已褪去凡胎。    故此，其力量又何止万斤？    轰隆隆…    震动声突然响起，一旁，焰灵姬最初还不以为然，心中只是认定林天看来有几分力量，但也仅此而已。    不过伴随着时间的推移，她只见得后者举起的石门愈来愈高，不过刹那，石门竟然已打开近半，焰灵姬能看到有大批大批的士兵聚集出现，手中持着长矛或者长剑，毫不留手的砍向了林天！    “糟糕。”    焰灵姬心头大呼，她先前以为后者只是徒有其表，所以早已是退回到了密室中央，如今定然是无法在林天被刺伤的情况下帮助他。    而这样带来的后果便是，林天因伤势拖力，被石门砸成肉泥，而她也只能不见天日的被困在这密室之中。    虽然已知来不及，焰灵姬还是不肯放弃，体内内力疯狂迸发，用尽全力一跃，在空中旋转，顺手抽出了头顶上的发簪，胜雪玉手有火焰燃烧，她杀了过去。    而也在此时，林天的身上，在其长长黑发笼罩之下，有三道阴森的目光，淡漠的看向了所有挥刀的士兵，就犹如在看着一个个死人…    一股常人难以言表的怒火，正在无形之中熊熊燃烧！    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第五百四十二章：骤然出手
    无人都未察觉的地方，林天的黑色长发处，三头元素蛟内心愤怒到了极致，三个头颅大张着口仰了起来，虽看样子显得娇小玲珑，但其口中不断吞吐的能量，却是非常之凶险。    恍惚之间，方圆万米的温度都是骤然下降，被其影响，不断有阴风刮过吹拂。    密室之外，那些持兵器相向的士兵不是冷不丁的感觉到了一丝寒颤，然而没有多想，他们皆是抹过狠厉之色，砍向了林天。    吼！吼！吼！    三道并不大的咆哮声响起，三头元素蛟掠了出来，从主人的身后窜出，盘踞在了左臂之上，张牙舞爪的对着这些人类嘶吼。    在其眼中，死亡的意味攀升到了极致，这些人…都该死！    “杀了他！”    石门的另一边，所有聚集而来的士兵都是没有在意这突然出现的小兽，哪怕是少有人注意到了它，也都是瞬间将目光扫过，显然，并不觉得其有任何威胁可言。    他们的目的，只是想阻止这个妖女逃脱而已，至于这个突然冒出的神秘男子，死了也就死了，不足为奇。    况且，在这牢中的尸体又不多他一具！    刀光剑影在空中闪烁，一旁，焰灵姬罕见的升起了一丝悔意，与林天还有三步之遥，虽然是一瞬间的事情，但就是这一瞬间，犹如一道无法逾越的深渊，将她深深的隔绝。    “完了。”心中沉默一叹，焰灵姬能想象到接下来的画面，血肉横飞生命陨落…    对于林天，虽然对方看样子是个花花公子，但毕竟是出手救了她的人，不论目的为何，而此时即将死亡，她心头也是掠过一丝伤感。    当然，就只是微不足道的一丝丝而已。    哐当！    一眨眼，终于哪些劈砍而来的武器触碰到了林天，但焰灵姬亦或者一旁的诸多士兵都是迟迟不见，他们想象中的那一幕。    而随着道道声响，在诸多震撼的目光之中，只见得那些长剑长矛都是被尽数的防御了下来，没有深入皮肉一分一毫。    单以肉身之力，无惧兵器利刃！    哗。    顿时，四周传来哗然之声，一道道视线看向林天，都是有着浓浓的不可置信之色，他竟是有如此本事？！    “这怎么可能！”    焰灵姬此刻也是惊呼出声，眼睛睁得老大，她有些不敢相信林天是怎么可能防御住这些锋利无比的兵器的？    因为看样子，对方的确是没有练过横练功夫无疑，不然身材绝不可能保持如此，必定会如同无双鬼那般是个大块头。    也来不及多想，焰灵姬不是一个轻易便措施机会的人，找到如此机会她自然是会选择奋起反攻。    玉手晃动，燃烧起火焰的发簪更显凌厉，在炙热的包裹下，她侧身先是对着掠过的林天俏皮眨眼抚媚一笑，然后手中迅速收割着那些石门外士兵的生命。    “啊！”    惨叫、呼喊声在这座地牢中久久不绝，焰灵姬就犹如猛虎冲入羊群，她的实力明显不是这些士兵能够阻拦的，一条条生命被轻易的收割着，宛如割稻草一般轻松。    尸体一具具倒地不起，汩汩流淌而出的鲜血染红了地面，但焰灵姬也并不好过，只见得所有的通道出入口，都是源源不断有士兵汇聚而来。    他们自无例外的加入到了战场之中…    一旁，林天这时也终于是完全打开的石门，他没有率先出手，故此不知那些士兵是害怕还是恐惧，也同样是没有主动攻击，将主力部队投放到了焰灵姬身上。    其目的不言而喻，他们打算逐个歼灭！    对此，林天只是淡然的笑笑，饶有所思的看向焰灵姬，瞧得对方在人群中穿梭，倩影犹如在翩翩起舞，火为其舞妆红纱，展现出了一场极为血腥的舞蹈。    “可惜，身手虽好，但这火焰还是太普通了，比一般的凡火都强不到哪里去。”    摇了摇头，林天一眼看出了焰灵姬的破绽，不过这也实属正常，毕竟在这天行九歌位面，她还能得到一些其他的火焰吗？    不说其能否掌握，恐怕有没有都是一个很玄的未知数。    吼！吼！吼！    三头元素蛟用头颅蹭了蹭主人又望了望那些人类，它所表达的意思很是明显。    林天轻抚着三头元素蛟的冰凉鳞片，沉吟了一会，也终于是淡淡的道：“去吧。”    这些士兵虽然是韩国之人，如果在没对他动刀剑之前，林天还会卖韩非一个面子留这些人一命，但既然要主动上来找死，他自然只能成全了。    轰！    砰、砰！    狭长的长道上，焰灵姬在高度的交战之下显得有些疲惫，面对着成百上千的士兵，她就是能控制火焰却也不是其敌手。    在围攻之下，只能勉强防御，缓缓耗费着体力。    “有些不忿的扭头看向林天，这人怎么这样，都到这个时候了还不上来帮忙？”焰灵姬暗自低啐的道。    但此时此刻她除了防御攻击而来的刀剑以外，就连说话呼救都是变得很困难。    嗖！    突然，就在焰灵姬气喘吁吁即将精疲力竭之时，一道娇小的鬼魅之影出现在了战场之中。    那形状看样子赫然是一条三头小蛇？    “这好像是那家伙的宠物？”焰灵姬还记得之前的确在林天身上看到过这头小兽的存在，但这看似人畜无害的小家伙，能会有什么战斗力？    不过巴掌大小，当然，就是长出来的那三个头古怪诡异的很。    而且不止是焰灵姬，就连一旁的众多士兵对三头元素蛟不屑一顾，皆是以为这样的野兽随便一脚都可以踩死。    他们中顿时分出数人，开始对三头元素蛟攻击而去。    而这种种落在林天眼中，只是眼神淡漠的摇了摇头，他们的命运在出手攻击的那一刹那，就已然对决定。    轰！    狭长的通道内，三头元素蛟也是怒火滔滔，红色、紫色的两个头颅有所感应声势收了下来，独留黑色吞吐死气的蛟龙之头。    一股非常人所能理解的力量，在瞬间自三头元素蛟体内爆发开来，黑色死亡之雾源源不断的自其口中倾泻而出。    一时之间，通道骤然大变，被无尽的黑色迷雾其中，有惨叫哀嚎以及嘶鸣响彻其中…    (本章完)

正文卷 第五百四十三章：赤眉龙蛇
    黑雾来得快去的也快。    只瞧得没过多久，这笼罩在狭长道路之上的黑色迷雾，都是如被吞吐而回，转眼之间尽是归于那黑色蛟龙之头中。    完完全全的被它吞了回去！    而也自这时起，在原地焰灵姬随着雾气的散去，终于是看到了周围的景象，顿时，她绝美的容颜猛然大变，出了浓烈的惊骇之色，眼瞳之中更有恐惧划过。    因为，她只见四周都是皑皑白骨，那些原本生龙活虎的士兵，皆是被吞噬掉了血肉，在盔甲之下，一抹抹惨白之色骇人心魄。    士兵没有一个活口，地上堆满了尸骸，焰灵姬能看到一些极为触目惊心的红丝，这是那些还未吞噬干净的血液，深附于骨髓中！    咕噜。    暗自咽了一口气，她惊恐到了极致，焰灵姬骇然的望向那头小巧玲珑的异兽，见对方与自己只有数米之遥，下意识的朝着后方踉跄了几步，显然，三头元素蛟带给她的压力不可谓不大。    也的确如此，毕竟，焰灵姬何时又见过如此骇人的一幕？    倒不是说这场景骇人，而是先前三头元素蛟展现出来的手段，将她惊到了…    亦是无尽的恐惧着！    “你到底是人是鬼？”焰灵姬颤颤巍巍的惊恐出声，她视线微微一移，不敢直视的打量着林天。    如果说这头异兽是这个人的宠物，那能驯服如此恐怖的怪物，其自身的实力又有何等的夸张？    这显然不是一个凡人所能拥有的力量，故此，焰灵姬有些怀疑起了林天的身份，甚至更是觉得自己陷入了某种催眠幻境之中，这一切都是虚假不存在的。    林天招了招手，让三头元素蛟掠了回来，望了一眼焰灵姬，淡淡的笑道：“放心，你无需紧张，如果那道黑雾要杀你的话，你真以为凭你的实力能够活下来？”    顿了顿，他又说道：“至于本座的身份，倘若真要解释起来十分复杂，不过在你的认知中，可以称之为‘仙’了。”    不可能！    闻言，焰灵姬第一反应就是不信，然而待其回过神来，她想着先前那杀人于无形的滚滚黑雾，一时间纠结了起来，因为这个确实不是常人所能够理解的。    对于神鬼之说，她从来都是不置可否，可如今心中对此判定的天平，逐渐的缓缓随之倾斜。    “这世间难道真的有天神鬼怪？”焰灵姬双手捂着烈焰红唇，看着不远的林天，她心中的震撼节节攀升。    没有怀疑对方在胡言乱语，先前的一幕毕竟是她亲眼所见，这确实无法作假。    而且，以对方的手段，貌似也没有理由欺骗她，因为一则是实力问题，另外则是他们只是第一次见面，连认识都谈不上。    所以说，也就没有了的目的可言。    呼。    胸前有节奏的起伏着，焰灵姬又是在不经意间展露出了大片傲人风光，一抹抹动人心神的白皙映入林天眼中，且在隐隐之间，有道道浪纹不断的上下扩散。    诱人至极！    “原来是仙尊大驾光临，不知在这地牢之中，您的目的又是为何？”    努力的平缓下来，焰灵姬强行做出了一幅不卑不亢的样子，微微欠了欠身，也还是不忘调皮的眨了眨眼，魅惑着对方。    她在没见到能够打动她的证据前，绝对不会真正相信林天就是神仙，但礼不可废，不怕一万就怕万一，所以不管是真是假，礼数还是要尽到，反正这样做也没有什么损失。    林天也不讲究太多，道：“本座此次而来，倒是为你以及关押在最底处的赤眉龙蛇天泽，本想要验证一些东西，不过所幸，你先前展露出的身手，达到了本座的要求。”    “至于赤眉龙蛇天泽吗，看样子他貌似也不错啊。”    说着的同时，林天微微侧目朝着下方望去，视线透过了面前的重重阻碍，一眼便是看到了那被锁困在石台上的天泽。    黑发锦袍略显脏乱，但这亡国太子倒也有几分容颜，不同于林天的出尘非凡，韩非的英俊帅气，他则有些偏向于卫庄，刀削的面庞很是俊朗，一丝丝堕落阴邪的气息自体不断扩散而出。    锵锵锵…    他的兵器很是独特，犹如一条条随时发动的毒蛇般，只见得在他的左右双肩之上，有一根根银白色不知是何材质的长链晃动。    形质也是颇为古怪，在长链的最顶端都是有一颗颗锻造而出的蛇头，蛇瞳散发出猩红光芒，这种武器林天前所未见。    也没太过于纠结天泽的武器，只要不是剑亦或者其他威能巨大的武器，林天都是选择一概无视，没有瞬间收回目光，他缓缓的望向了天泽头顶上空，渐渐的，眼神随之一凝。    吼！    一道绝非凡人所能闻之的嘶吼之声响彻，恍惚之间，天泽的头顶有滚滚的黑气荡漾，就似一道无尽旋转的气旋，在其中，有一条呈现赤色的龙蛇出现！    画面有些模糊，林天法力在此刻急速运转，他方才看的更加深刻入魂，只见这条龙蛇长足二十米有余，身上闪耀的龙鳞宛如燃烧而起的火焰，虽不及火龙般耀眼夺目，却也是俨然不凡。    “这也算是气运的一种吧。”有些不确定的道，林天俯视着下方，又是咋了咋舌：    “赤眉龙蛇，果然人如其名，不过这条龙蛇却是一个残次品，似龙而非龙，似蛇而又非蛇，同时也跟蛟粘不上半点关系，不知是该赞叹，还是该悲哀？”    声音很低微，焰灵姬并没有察觉到，林天轻吐了一口气，挪动脚步顺着通道不缓不急的走向下方。    只要拥有气运者，他都打算将其收作手下，在未来，这可是一股股不小的战斗力！    能够更好的帮他征战其他世界位面，掠夺诸天万界~    当然，前提是这些人要有足够的忠心，等于养一头白眼狼这种费力不讨好的事情，林天可是不会做的。    后方。    焰灵姬猜到林天要前往地牢的最深处，也是紧紧的跟随了上去，想去一探究竟。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第五百四十四章：吞噬龙蛇
    踏踏~    幽静的地牢之中，一道道脚步声断断续续的响起，在这里，脚步声极为的引人注目，但…先前那所有看守的士兵都是被一灭而尽，因此林天没有遇到任何阻碍的直接到了底层。    墨石铺成的狭长道路越来越宽阔，终于林天在数息之后，看到了一座由巨大岩石铸造的门户，就从外表看来，其重量显然不会低于关押焰灵姬的那一扇。    千斤万两！    “到了。”    停下脚步，林天站在这里更是能感受到其中那股强烈气息，有一丝丝龙丝蕴含其中，这让他颇感诧异，不过也只得赞叹气运之神妙。    对于龙丝，林天自然是不屑一顾，要知道，他体内就住着一条火龙，而且不说圣兽青龙，内洞天中就还有一条应龙存在。    不过这丝龙气出现的地点太过巧妙，没想到会存在于这低级位面之中。    当然，细细想来也可以理解，毕竟能够孕育出诸天神树的世界，又岂能以常理论之？    止住了心思，林天迈步而出走了过去，面对着漆黑如墨的石门，他在后方焰灵姬震惊的目光一拳猛然挥出，旋即只听闻一声震耳欲聋的炸响，再然后就是石屑碎石满天飞溅，墨色石门轰然坍塌…    这足有数米厚，重达千斤万两的石门，竟然就这么被他一拳轰开了？！    冷汗止不住的流淌，焰灵姬下意识的擦了擦滚滚滴落的香汗，瞳孔不可察觉的微微一缩，心中震惊不止，这等手段，难道对方真的是仙神一流的人物？    一拳轰破这千金万两的石门，可不是一个凡人能做到的事情，就连她所认识的无双鬼，若与其相提并论，都是远远的比不上。    林天进入其中，焰灵姬见状深呼了一口气后，也是压低了自己起伏不定的情绪，同样是迈出莲步，连忙跟了进去。    这是一座还算巨大的石室，四周除了最中心的石台以外，就只有在一旁的六根石柱矗立。    一根根粗长的锁链，一头锁定在石柱之上，另一头则是牢牢将石台处的赤眉龙蛇天泽束缚住，使其动弹不得！    啊~    天泽披头散发，不甘心的沙哑嘶吼着，浑身内力涌动奋力反抗，想挣脱这些锁链。    幽静的空间锁链被晃的叮当作响，不过除了有剧烈的晃动以外，天泽并没有撼动这些锁链。    明显，任他的一己之力，根本蹦不动这些锁链！    只得牢牢的被捆绑束缚。    “主人。”    看着落魄狼狈不堪的天泽，刚进入石室的焰灵姬惊呼出声，旋即脚尖轻点地面，身形如飞燕掠过，奔向了石台处。    吼！吼！吼！    焰灵姬是习武之人，速度自然是奇快无比，但她虽快，却还有比她更快的存在。    一阵阵似龙非龙的咆哮之声陡然响起，只见得竟是林天身上的三头元素蛟弹射了起来，它所掠的方向与焰灵姬一模一样，都是朝着石台赶去。    然而，不同于前者，三头元素蛟眼中此时此刻闪烁着强烈的贪婪之色，就仿佛许久未进食的雄狮，它阴冷的目光锁定着天泽，犹如对方就是一头待食的羔羊。    鲜美无比，对它极具诱惑性！    “咦。”轻咦一声，林天目光不解的望了望三头元素蛟，然后瞳孔龙凤双轮隐现，看向石台上空的龙蛇，心中顿时已是隐隐升起一个猜测。    难道，三头元素蛟能够吞食掉这道龙蛇运气不成？    嘴角勾起一抹淡笑，如果真的如此的话，林天倒是不介意牺牲掉天泽，三头元素蛟从双头火灵蛇起便是跟随着他，如今过去几十年，这条呆蛇如果能够进化，莫说牺牲掉一两个人，就是成千上万又有何妨？    嗖！    三头元素蛟如一道闪电掠过，只在顷刻之间，它便是盘绕上了赤眉龙蛇天泽的身子，体型也是在此刻缓缓变大，数息之后，一条百丈的庞大巨兽出现在了石室之内，占据了九成九的空间！    也所幸，三头元素蛟知道收敛气势，不然它所倾泻出的力量，哪怕就只是一丝，也不是这石室能够承受的。    这…这是？    焰灵姬呆了，而身为当的赤眉龙蛇天泽同样也是如此，被一头突然出现的巨兽盯上，他只感觉背脊发凉，浑身骨头架子都软了，如果不是有锁链支撑着，定然要摔倒在地。    这一幕，带给两人心中的震撼着实太大太大了，就连心中已是微微有所准备的焰灵姬，都是一时之间接受不了，又何况毫无防备的天泽呢。    震惊，无以言表的震惊！    两人都是被震撼的整个人都是呆滞了起来，脑袋不知道该如何转动，就宛如木雕一般，久久的愣在原地。    吼！吼！吼！    又是三道吼声，不过相较于之前，这三道显然要温顺许多，三头元素蛟所有头颅齐齐看向主人，眼中闪过一丝乞求，可怜兮兮的想让主人同意它接下来想要做的事情。    沉吟了一会，林天淡然开口：“记住，这次是一次例外！”    林天在三头元素蛟的目光中看出了它的打算，吞噬，但是吞噬掉整个天泽。    也就是说，吃人！    吼~    得到主人回应的三头元素蛟激动的咆哮一声，然后三个狰狞的头颅微微移动，皆是垂涎欲滴的扫视天泽。    咻！    突然，在不言之中三个头颅仿佛暗自做了一个决定，只见得黑色与紫色的蛟龙之头有些不甘的缓缓后退，红色的烈焰之头则是带起一道破风之声，迅猛的其张开血盆大口，一涌而下！    “不！”    焰灵姬回过神来，长长的发出一声凄厉的嘶喊，眼眶倾刻有泪水涌出，似乎猜到了接下来的结局，她一口鲜血都是不由自口中喷吐而出。    然而三头元素蛟可不会为了焰灵姬止步不前，红色的烈焰之头瞬间咬了下去，将赤眉龙蛇天泽连血液都不放过一滴，尽数的吞入自腹中。    砰砰砰！    铁链被锋利的獠牙咬断，齐齐的分散在一旁。    不远处，随着这一切落下帷幕，林天缓缓凑了上去，开始观察起了三头元素蛟。    还有一章~    (本章完)

正文卷 第五百四十五章：傲人酮体
    百丈庞大身躯以肉眼可见的速度迅速缩小，林天隔空一探拿起了足有巴掌大小的三头元素蛟，细细感知着它所传递出的气息。    吞噬了赤眉龙蛇天泽，三头元素蛟也并不见有很大的变化，没有发生异变，就连样子都与原本一模一样。    只是隐隐之中，三头元素蛟身上似乎多了一丝若有若无的龙气，显然它吞噬了天泽从而继承了这股气息，这或许对今后蜕变成龙有不可忽视的作用？    林天垂眸微思，三头元素蛟如今身上的龙气极为稀少，如果想要成功进化成神龙，恐怕还得需要沐浴龙血，吞噬其神龙之肉！    而且，以三头元素蛟这诡异的特性，火焰、死亡、雷霆，届时想要化作神龙，不知要沐浴何等剂量的龙血？    须知，天知道三头元素蛟还会不会长出其他脑袋？    这可不是一加一等于二这么简单，到那时候，想要化龙的几率，会变得更加困难。    摇了摇头，林天释然一笑，如今就考虑这个问题未免也太早了，再者说，这低级位面之中也根本不存在神龙，何况他所需要的是神龙群。    诚然，据他所知斗破苍穹位面有太虚古龙一族，但那血脉之力也跟神龙的差距相距十万八千里，只能算作伪龙而已。    如此看来，只有等到今后有合适的位面了，在进行化龙。    在林天的考虑中，他当然希望三头元素蛟能够等他打开了洪荒位面在进行蜕变。    要知道，如果时机刚好的话，洪荒位面之中可是有一场龙汉大劫，在那一场量劫之中，天地主角分为龙、凤、麒麟！    它们三族各自为战，不断开阔疆土争夺气运，在这一量劫中，麒麟、龙、凤陨落的数量何止万计？    要是能成功进入其中，三头元素蛟不止可以沐浴龙血，连凤凰神血麒麟圣血都是可以选择！    “希望运气不会太差吧。”    低喃了一声，林天只希望在成仙之后能够开启洪荒位面，因为那毕竟是顶级的仙侠位面，在没有成仙之前，他不敢贸然进入其中。    眼神微闪，林天知晓洪荒位面的恐怖，在那个世界之中，圣人才是主宰一切的强者，地仙、金仙这一流的人物，在其中都只能算作蝼蚁。    微不足道！    那是一个只有强者才能生存的世界，虽然蕴含危机，但机缘也是亦有无穷…    林天十指紧握，他如今的实力虽然已是不错，但还不够！    呼。    轻吐了一口气，驱散了心中所想，随手将三头元素蛟放了回去，任由着它依附在臂膀之上，林天侧目看向了焰灵姬。    只见对方此时已是梨花带雨，整个人都仿佛黯然萎靡了许多，双腿弯曲半跪在地上泣不成声。    整个石室之内，有一股气息弥漫，这是来自焰灵姬的。    不是杀意，不是憎恨，亦不属于仇视，都是一股无边的绝望，就犹如那望无边际的大海一般，充斥着整个石室！    “你很忠心。”    许久，林天终于是缓缓的开口说道。    他在此刻高看了一眼焰灵姬，一般的人在这种情况可不会露出悲伤，只有到了极为忠心的地步，才能无惧于生死。    焰灵姬一点一点的抬起头，眼眶被泪水沁的红肿起来，她眼中空洞幽暗，除了绝望以外，不见有其他神色。    “完了，一切都完了，百越全的亡了…”    焰灵姬失神的晃着头，口中喃喃自语的不断重复着。    而随着她的晃动，本就是半跪在地的身子，更是显露出了一抹风光，居高临下，不远处林天能看到焰灵姬胸前那惊人的弧度，以及腹部下方隐约可见的轮廓虚影。    呼。    见此情景，林天那还受得了？说到底他只是个未经人事的初哥，顿时便是气息急促了起来，立即将视线从那若隐若现的部位挪开，同时心守灵台，方才稳定了下来。    “你走吧。”    气氛沉寂了半响，林天终于是淡然的说道，对于焰灵姬他虽然欣赏其身手，但如今这个局面，显然对方也不会没有怨言。    天泽毕竟是她的主子！    许久未动，焰灵姬呆呆的看着林天，终于是缓过神来，声音有些沙哑的道：“你为什么要杀了他？”    没有愤怒与仇恨，焰灵姬甚至在一个神仙面前，她根本掀不起任何波浪，又谈何报仇？    故此，只想要一个结果。    林天道：“天泽身上有一件还算不错的东西，那种东西非你们凡人所能够理解，三头元素蛟需要，所以他便死了。”    三头元素蛟？    焰灵姬微微诧异了一会，旋即也是知道了，这应该就是先前那怪物的名字，眼中闪过一丝悲哀，这就是仙神与凡人之间的差距，随手间断其生死，亦如谈笑风生。    “好了，你可以走了。”    挥了挥手，林天又是道，他跟焰灵姬无怨无仇，犯不着将其抹杀，而且就算对方今后怨恨他，在这小小的天行九歌位面，试问，又有什么用呢？    依旧是迟迟没有动弹，焰灵姬仿佛在考虑什么，时而齿贝咬着下唇，秀眉微微蹙起。    又是过了一会儿后，焰灵姬终于是缓缓起身，她随手擦掉了眼角的珠泪，深吸了一口气看向林天，沉声道：“你可否帮助百越复国？”    说着的同时，焰灵姬颤抖着伸手解去了身后的细绳，一时之间，两座洁白无瑕的圣峰，映入林天眼中。    而且，只见得焰灵姬还没有停手，缓缓的朝着下方，打算褪去最后遮体的白布…    轰！    脑海里如有炸弹爆炸，林天浑身颤粟着，清明的双眼倾刻变成了血色，就如一头噬人的野兽，赤裸裸的看着焰灵姬。    林天不是无欲无求的圣人，在最初得到系统之时，便是想着坐拥三妻四妾，只是经过修炼知道了自身强大方为正道，故才压制住了种种欲望。    但这种欲望被长年压制在内心深处，一旦被勾引而出，从而引爆的话，是一件极其可怕的事情。    吼。    林天呼吸声都犹如野兽嘶鸣。    而这时，焰灵姬仿佛也干脆一不做二不休，更是直接给了林天以及媚眼，娇息如兰对着他倾吐而出。    滴答。    最后一件白布掉落在地，焰灵姬终于是完完全全的展现了出来，傲人酮体散发的气息勾人心魄，扭着纤细的腰肢，她走向了林天。    就犹如一朵即将绽放的花朵，燃烧着熊熊烈焰…    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第五百四十六章：山洞娇声
    柔软无骨的香躯几乎贴到了林天身上，焰灵姬极为魅惑的伸出舌头舔了舔唇，伸头凑到了后者耳边，轻声道：“怎么，难道上仙是怕奴家了吗，不敢？”    如一只八爪鱼轻抱着林天，焰灵姬说着的同时，也还是在不断的诱惑着林天，想摧毁他心中那最后一丝抵抗。    空气中蕴含着情欲，林天重重地急促呼吸，看着贴在自己身上的玲珑玉体，沙哑道：“你这是在玩火啊。”    闻言，焰灵姬更是一笑，两只玉手捧着林天的脸颊，樱桃小嘴吐出了一口娇息，眼神迷离，吟吟的道：“奴家就是喜欢玩火，但公子你敢吗？”    轰！    宛如压死骆驼的最后一根稻草，随着此言脱口，林天终于是被多年长久以来所压制的欲望吞噬，整个人瞬间化身野兽，将焰灵姬扑倒在地。    两人在地上疯狂的亲吻，林天一件件衣裳被焰灵姬的火焰吞噬燃烧，他们在地上疯狂着，身上都是燃烧出了属于各自的火焰。    虽然不尽相同，但温度都是被收了下来。    两道火焰一红一黄，应该是普通的凡火以及金帝焚天炎，而只见得随着石室内一道娇吟婉转而起，火焰就如两人一般开始缓缓交融…    令人羞涩的娇吟在石室响彻而起，林天疯狂的在焰灵姬身上索取着，他此时此刻就如一头野兽，全然失去了神智。    吼吼吼！    三头元素蛟早已是在第一时间退出了石室，它知道主人正在交配中，守在大门之外身躯缓缓变大，彻底堵住了洞口，然后方才进入闭目修神。    时间在缓缓的流逝，林天在石内身体不由自主的散发出了五色彩光，光芒无孔不入扩散至千里，一时之间所有花草树木，都是绽放出的缤纷花朵，鲜艳至极！    太阳落下，直至皓月当空，在进入了后半夜之时，林天方才渐渐恢复了神智。    石室之中。    呈大字型躺在地上，林天迷迷糊糊的睁开双眼，他只感觉左肩处似乎被什么东西枕着，微微视线瞥过去，不看不要紧，一看直接是让他心中大惊。    只见躺在他左臂上的正是焰灵姬，滚滚的思绪也自这时尽数一涌而上，林天裂嘴倒吸了一口气，他回想起了先前的所有。    没想到，就这么不知不觉被破身了？！    挠了挠脑袋，林天但是微微感觉有些沉重，心中升起了一股迫然之感，说到底，还是他自己心性有些不坚定，不然面对这个情况绝对不会被魅惑到，从而丧失了神智。    不过也不是没有好处，至少将心底压制在深处的欲望通通都发泄了出来，如今，林天只感觉到神清气爽，仿佛整个人都升华了许多。    缓缓起身，搂着焰灵姬发出太大的声响，看着一脸疲惫的后者，眉头都是紧锁着久久不松，显然这是被摧残的不轻。    眼中闪过茫然，林天一时间有些不知道该如何自处，他虽然是在无意识的情况下，跟后者发生的关系，但就如今而言，对方已经是他的女人了。    而且望了一眼地上那的梅花血迹，这是焰灵姬的第一次…    还抱着陷入睡梦中的焰灵姬，林天渐渐升起了一种责任感。    抽出右手放到了焰灵姬光滑柔软的腹部，林天心念一动将道道治愈之息源源不断的输送至其中，修复着对方伤势。    初为人妻，焰灵姬就算是经过了修炼，但也是受不了林天那如野兽般的冲击，因此早已是有些受伤惨重，而随着治愈之息的降临，她在睡梦之中终于是如释重负，缓缓松开了紧锁的眉头。    在无意识间，更是张开玉臂紧紧的搂着林天。    对此，林天从内洞天中拿出了数件长袍盖在了焰灵姬身上，没有移动分毫，就这样静静地坐在原地等待着佳人的苏醒。    这一觉，便是一天一夜，直到第二天的后半夜时分，焰灵姬才缓缓的睁开眸子。    “啊！”    惊恐的发出一声呼声，焰灵姬看着贴在身旁之人眼中只有恐惧，她可算是怕了对方，那一晚的一切她可都是历历在目，对方就如一头发情的野兽般，无论怎么求饶都不管用。    慌张的暴起后退，焰灵姬还没来得及开口说话，便是深深的感到一惊。    她的下体居然不疼了？    “这是你干的？”焰灵姬想也没想话音脱口而出。    林天拍了拍头，看着整个人又是酮体让他一览无遗的焰灵姬，额头闪过一丝黑线，不过也没有在被兽性所吞噬，从地上捡起一件紫色长袍丢给了焰灵姬，道：“不错，不过现在的问题是你得先穿上衣服，不然等会儿会发生什么事我可不敢保证。”    “流氓。”    焰灵姬面色一变，这时也是发现了自己光着身子，暗自低啐了一声，连忙接过丢来的长袍，利利嗦嗦的穿在了身上。    不得不说，林天的衣服虽然有些显大，但随着焰灵姬穿上之后，更能显示出她的娇小玲珑，如此看来别有一番风味。    “绝色美人就是不一样。”林天心中暗自评论，几步走到焰灵姬身侧，在其惊愕的目光中，直接就是伸手搂住了她的纤细腰肢。    目光直锁焰灵姬瞳孔，林天很是霸道的开口：“从今往后，你便是本座的女人！”    宛如经过了蜕变，林天直接是低头吻住了焰灵姬，伸舌在对方口中探索着，双手更是摸索了起来。    对着种种，身为当事人的焰灵姬有些没有反应过，不就是一场交易吗，这是怎么回事？    “你别，你弄疼我了。”    焰灵姬伸手推着林天的双肩，感受着在口中作祟的舌头，她心中复杂万分，不忍心咬下去，毕竟是她夺走她第一次的男人。    大睁着眼睛看着林天，索性焰灵姬见对方没有任何收敛之意，只得无可奈何的任由着对方索取，心中却是大骂色狼混蛋。    亲吻的时间并不长，只持续了数分钟，林天缓缓的退了回来，低头瞧着下方气鼓鼓的佳人，仿佛看透了她的心思，伸手敲了敲后者的脑袋，道：“瞎想什么呢，仔细的感受一下你的身体。”

正文卷 第五百四十七章：如今局势
    焰灵姬微微一愣，有些不相信的看了看林天，美眸闪过深深的怀疑之色，显然，她一直都以为对方是在占她的便宜，不过瞧得后者这般正色，也是微微的收敛了一番心神，细细的感悟身体变化。    祛除了杂念，瞬间焰灵姬只感觉自己变得透彻了起来，体内经脉出有一股温暖的气流转动，顺着经脉而行十分舒适。    这是怎么回事？    焰灵姬猛然睁开眼睛，眨了眨美眸满是疑惑的望着林天，道：“这难道是你弄的？还有，这到底是怎么回事？”    对这一切，焰灵姬解释不清，而林天不是凡人，是仙神一流的人物，所以定然是他搞出来的。    林天笑着道：“流淌在你体内的是灵力，不过你毕竟不是修仙者，我所注入其中的这些灵力会随着时间的推移所消耗。”    “至于为什么往你身体注入灵力，全然都是为你着想，不然今后凭借你的资质，恐怕穷其一生都是难登大雅之堂。”    丝毫没有夸张，焰灵姬毕竟不是拥有气运之人，虽然身手了得，又有一身控火的本领，但这个跟修仙问道的天赋，可是沾不上半点关系。    身为他林天的女人，自然不可能终身沦为凡人，不然百年之后化作一g黄土，他又当如何？    所以，林天想趁早帮助焰灵姬踏上修仙之路，而先前所做的一切，可以算作替对方洗经伐髓，今后能够更快的吸收天地灵气进行修炼。    “你…”    焰灵姬并不笨，要不也不会被天泽看上收做手下，她不久便看出了林天的想法，显然这是想帮助自己进行那所谓的修炼。    修仙者？    修炼成仙的意思吗？    焰灵姬抿了抿唇，一时之间她大脑变得有些无法思考了，满是复杂的抬头看向林天，为什么要对我这么好…    对此，林天只是一笑，右手袭上了后者的头顶，缕着焰灵姬的秀发，四目相对，他道：“这是你应得的。”    微微发力，林天将焰灵姬搂入怀中，而对这一举动，焰灵姬并没有挣扎反抗，一头扑进了后者的肩膀。    “那你可不可以帮百越复国，主…天泽毕竟有恩于我。”    对林天的认识微微有所改观，而且第一次都被他所夺，焰灵姬有些认命了，淡淡的说道，感受着后者那扫视而来的目光，她立刻改口不敢叫天择主人。    因为这无疑是对林天的侮辱！    林天点了点头，“可以，而且根据我之前的打算，也想要建立一个国家，看看那所猜想的是否有误？”    直接一口应道，在这天行位面之中，林天如今还感兴趣的就只有那国运帝气了，这可是能直接增强实力的宝贝，绝不容有失！    而如果之前的猜测无误，各国的国运帝气都可以互相吞噬，那自己建立出一个国度，让金帝焚天炎的火灵成为其镇压国运之物。    届时，只要将一个个国度攻破，火龙自然是能够吞噬众多国运帝气，从而达到让金帝焚天炎进化的作用。    否定了三头元素蛟，林天对它自有安排，今后依靠吞噬龙肉沐浴龙血蜕变，这国运帝气就让给金帝焚天炎。    “走吧，如今算算也有几天了，是该出去看看了。”林天对着身侧的焰灵姬说道。    “嗯。”    螓首一点，焰灵姬轻轻的应了一声。    两人漫步走向洞口，而早有所感应的三头元素蛟，刹那重新变回了娇小玲珑的迷你身躯，缠绕回了主人身上。    焰灵姬观望着这一切，她心中对于三头元素蛟有一层无法愈合的缺口，强行让自己不去回想，她方才好过一点。    ……    顺着狭长的道路一直走，两人东晃西绕没一会儿工夫就是到达了最顶层，而也是这时起，只见上方是一片被封死的石块，俨然是在无退路。    昏暗的空间火光微闪，焰灵姬将视线投到了林天身上，她虽然被抓进了地牢，但并没有看见过那往外面的机关该如何打开？    所以，现在也只能看他了。    林天淡然一笑，伸手握着焰灵姬那犹若无骨的玉手，心念一动，一道法术瞬间便是将两人笼罩，散发着褐色的光华。    “地形术！”    一眨眼，清新的空气终于是再次吸入肺中，久违的月光从天际洒在了两人面庞之上，照出了他们的影子，且更是拉的很长很长。    夜幕之下，整个新郑城陷入了一片死寂，没有其他的声响传出，不时一道道凉爽的微风刮过，都是变得十分引人注意。    嗖。    一道黑色魅影从一个建筑上飞掠而下，他身化无数黑墨残鸦，近百米的距离数息便至。    砰的一声。    他恭敬的半跪在林天面前，低头拱手道：“墨鸦，拜见上仙。”    林天挥了挥手，一股无形力量将墨鸦扶起，道：“好了，之前本座吩咐你的事情无需再完成，将这几天发生的事情告诉我即可。”    语罢，林天也没有选择在此处交谈，因为这里也不是一个合适的地方，转身带着焰灵姬朝着紫兰轩走去。    身后墨鸦见状，在疑惑的看了焰灵姬两眼之后，不再多想连忙跟随了上去。    紫兰轩。    这里依旧是人来人往，虽然现在形势处于关键时期，然而却并不妨碍许多风雅之人来此寻欢作乐。    三楼一间雅阁。    林天半靠在一张宝座之上闭目养神，在一旁焰灵姬倒是端正的坐着，两人同处一座。    下方，墨鸦、紫女各坐一旁，话音开始缓缓响彻而起。    “禀告上仙，这几天的确是有大事发生，不过这是朝中机密，尚未公布，所以新郑城中寻常百姓富豪还未知道而已。”墨鸦走了出来。    林天双目还是闭合着，轻嗯了一声，“还有呢？”    墨鸦点了点头，继续道：“前日突现异象，导致千里花开，无论花草树木只要是植物都是盛开绽放出了花朵。”    “而这一消息如瘟疫般的传到了六国耳中，它们皆是认定韩国诞有异宝，如今已是举兵联合，据说准备声讨而来。”    “大战一触即发！”    不该写前一张，心累呀，好多大佬说弃书。    俺心态有些崩了~    想哭！    (本章完)

正文卷 第五百四十八章：赐予功法
    林天点了点头，方圆千里的异像虽是他无意造成的，不曾想却是意外的让六国决心齐攻韩国，想一探究竟？    不管如何，这个局面是林天最想看到的，毕竟，如果七国一直相安无事的话，那还得让他自己来挑起战争，聚集百越一族，对诸多国家逐个击破。    这样虽然的确能完成，但所消耗的时间俨然不是他想看到的，因为根本不需要这般浪费。    揉了揉眉间，林天念头微动，又是询问道：“说说韩非他最近如何？”    墨鸦拱手，恭敬的禀报道：“韩非前几日亲自出使燕国，如今虽然情势不明，然而想来应该是并无大碍，两国交战不斩来使，相信燕国不会这般无信。”    雅阁之内气氛沉寂了下来，林天思索着，终于过了半响之后，他方才骤然睁开双眼，看了一眼墨鸦开口道：“你的资质虽然并不算太过优秀，也没有卫庄那般身怀气运，但亦不算太差，今后你能走到什么地步，全看你自己。”    话音落下，林天一步踏前带着重重幻影来到了墨鸦面前，右手食指银白光芒骤动，闪瞬间袭上后者的额头，光芒注入了进去。    这是筑基决，如果墨鸦终其一生都不能跨入筑基期，也就没有必要再给他更加高深的修炼法诀。    这算是一种赏赐，同样也是一种测试。    就看他能不能通过这场测试？    微微想了一下，林天闪电般的掠回宝座，目光有些宠溺的看向焰灵姬，一道功法同样也是传到了她的身上。    “焰云典！”    这是一道直指合体期的强大功法，虽然亦是修炼星蕴之力，但并不需要开始借用筑基决，就这样直接修炼即可。    毫不夸张的说，这一道功法与焰灵姬最为契合！    连传两法，雅阁之内只有紫女幽怨的看向林天，美眸之中闪过无比的羡慕，张了张嘴，最终还是咽了下去，没有开口吐声。    林天淡然一笑，将目光望向了紫女，虽说对于她并没有什么感觉，然而既然之前有带路之功，他也不介意随手赐予一法。    而且，紫女的身手也算不错，从某一个角度上来说，她比墨鸦更有天赋。    咻！    一道筑基决蕴含在银白光芒之中，林天以迅雷不及掩耳之势射入对方额头，供其吸收消化。    做完这一切，他才转身坐回宝座之上，随手拿起案桌上的酒壶自饮自酌，对于墨鸦与紫女两人，他心中早有安排。    等天行九歌位面这一切的事情都结束之后，放两人进入内洞天中修炼，如果真的能达到筑基期，届时再赋予他们更加高深的修炼法诀，同时让两人去其他的位面之中历练历练。    “加勒比海盗。”    林天喃喃自语着，对于他这第一个开启，而如今却都未进入其中的魔幻位面，如果派墨鸦、紫女两人前去，倒也是个不错的选择。    记得那个位面之中有海神三叉戟、生命之泉和那些魔幻的神秘莫测具有奇异力量的海盗船…    虽然如今他可能看不上眼，但只要是宝贝，没有人会嫌多，放入内洞天之中当成一道道机缘赐予，也是一种不错的选择。    抿了抿樽中酒水，林天看一下身侧佳人，伸手缕着焰灵姬的柔顺秀发，一时陷入思索，想着该送她进入哪里修炼？    自己多半时间都会穿梭位面，而且不时更有性命之虞，带上焰灵姬可不是一个明智选择，且她如今只是一个凡人，这就更加危险！    狐妖位面涂山？    林天如此想着，但转瞬他猛然摇了摇头，他相信涂山容容那个小丫头如果知道了焰灵姬，或许心中颇有微词，但却也会以笑相待。    然而，涂山雅雅可不一定了…    冷不丁打了一个寒颤，林天看着焰灵姬，心中暗自决定如果她没有能够媲美雅雅的实力之前，还是先别让两人见面为好。    头有些大，林天想起涂山雅雅涂山容容，心中竟是升起了一丝愧疚感…    连忙止住这番思索，如果排除狐妖小红娘位面的话，那就只有古剑奇谭位面，与内洞天可以选择。    相信在天墉城焰灵姬以他妻子的身份前去，必然会受到门派的大力照顾，不过那个地方依旧是有威胁存在。    林天有些忌惮仙界的诸神，与那还是未知的魔界。    不敢托大，他可不想拿焰灵姬的生命开玩笑，摇头笑了笑，看来这样的话，也只能选择内洞天了。    “不死火山就不错，应该能增快她的修炼速度。”林天说着，同时不再多想，饶有兴致的等待着三人。    时间流逝，这一等便是过去了数炷香。    随着紫女三人相继睁开双眸，他们终于是吸收完了窜入脑海中的那份记忆。    一个个大睁着眼睛，紫女、墨鸦都是在记忆中清楚的知晓，那修仙的恐怖。    只要迈入了筑基期都能拥有千百年的寿命，这么恐怖？！    两人面面相觑，都能清楚看到各自眼中的震惊，貌似第一个境界就是练气，而后就到了筑基期。    这么说来只要能够成功迈过炼气期，就能直接增加千百年的寿命！    嘶~    两人皆是倒吸了一口凉气，而在宝座之上焰灵姬眼中更是异彩连连，她不同于紫女或者墨鸦，直接就是得到了合体期的功法，让她更清楚修仙者的恐怖。    不只是关于寿命，她有些骇然于功法上所说的那些焚山填海斗转星移，要知道这还不是仙啊，不知道真正的仙神又有何等威能？    在下方，紫女、墨鸦都注意到了焰灵姬神色的变化，他们清楚上仙定是给了其更好的修炼功法，心中闪过浓浓的好奇，不知是何的信息，而筑基期之上的境界又是什么？    宝座上，林天淡然的扫视了一眼，道：“你们先下去吧，替本座找到百越余名越多越好，等到此次结束之后，带你们去另一个地方进行修炼，这个世界，可没有天地灵气可言。”    紫女墨鸦浑身猛的一震，眼中闪过了浓浓的狂喜，这么说来上仙这是要带他们进入仙界？！    “定不辜负上仙所命。”    两人齐齐应道，而后接连跨门而出，开始动用各自人力，寻找起了百越余民。    (本章完)

正文卷 第五百四十九章：盖聂出场
    雅阁之内随着两人离去陷入一片沉静。    足足过了半响，焰灵姬齿贝咬着下唇，看向林天，道：“谢谢了。”    心中有一丝升温，如果百越那她心中的一大遗憾也算是了结了。    林天紧握焰灵姬玉手，将其轻轻一拉扯入怀中，嗅着佳人身上的芳香，笑道：“我们什么关系，还需要说谢谢吗。”    感受着那股炙热的目光扫来，焰灵姬面色浮现一丝绯红，也是不由想起了那晚的翻云覆雨，白了一眼林天，低啐道：“流氓。”    一阵朗笑，林天就这么轻搂着焰灵姬，也不再打笑她，隔空摄来一个酒樽递给了焰灵姬。    对此，焰灵姬靠在怀中摇了摇头，声音有些糯糯道：“你们男人喝的东西，我可不会喝，也不想喝。”    见焰灵姬这般，林天到也没有强求，自顾自的畅饮了起来，一旁焰灵姬微微起身坐正，抬起玉手拿起了酒壶，帮其缓缓的酌满酒樽。    就处在这紫兰轩之中，对于其他的事情反正都已交代完，所以林天并不太关心。    只要将百越余民找到，不说全部只要人数有数万之多，他到时便可立国称王，而在这段时日内，顺便等待其他六国兵临韩国城下。    要是能提前发动战争，他也是想看到这种局面，看看国运帝气真的是否能够被吞噬掉？    在雅阁之内饮酒作乐，伸手搂着绝色佳人，相比修炼而言，倒别有一番滋味。    就这样时间缓缓的悄然而逝…    一晃数天，随着日落月升，这一夜，整个新郑城中气氛陡然萧瑟了下来，仿佛所有人都知道了将有大事即将发生，一个个皆将房门紧锁，躲在屋内不敢乱出。    而四通八达的宽阔街道上，除了那不断巡视的士兵以外，再无任何人影走动，一切静的可怕，有一股肃杀之风，自天地吹拂，犹如是被谁拨动的一般。    王宫中。    虽是夜晚此处还是灯火通明，一个个朝中重臣被连夜召集而来，他们满脸惊恐的站在大殿，脸色惨白无血都是知道了什么。    在所有人的第一排，不只是相国张开地、大将军姬无夜，就连前往异国的韩非都是赶了回来，他们三人亦是满脸愁容，眉宇间透露着深深的无奈。    “诸位卿家，如今六国发兵以至边关，誓要韩国交出异宝，若如果真有尚也罢了，但这偌大的韩国哪来的什么异宝，现在诸国只给韩国两日时间，这又该如何是好啊！”    大厅王座之上，韩王也是愁眉苦脸，深感如今形势之危，整个人黯然神伤，显得有些虚弱。    也是，韩王常年被酒色掏空了身子，现在又得此噩耗，受打击也实属正常。    大厅之中，众臣低头相视一望各是哑口无言，这个局面，他们确实没有化解之法，除非能够找到那让千里之地开花的真相，不然只有拼死一战…    然而韩国在七国中国力最为弱小，如果贸然发动战争，且还是承受六国合力的攻击，这无异于是在找死。    大厅气氛变得诡异，相国张开地、九公子韩非也都是闭口不言，显然并没有什么良计，见此一幕，韩王悲愤的闭眼长叹道：“当真是，天亡我韩国啊！”    ……    此时此刻，韩国都城新郑城的另一处，紫兰轩中。    大门紧闭，在三楼的一个雅间之内，林天、焰灵姬、紫女以及墨鸦都是相聚其中。    扫了一眼两人，林天淡淡的说道：“怎么，找到了？”    一旁，紫女、墨鸦相视一眼，在不言之中墨鸦一步踏前而出，拱手道：“禀报仙尊，您所吩咐的任务吾等已经完成，在离新镇城不远的一处山林间，会有近千百越余民，而剩下的百越余民，分别紧挨一些不起眼村镇的荒山野岭。”    说完，墨鸦从袖中掏出一个细长的竹筒，然后从其中抽出一张地图，恭敬的递到了林天面前。    看着这张地图，林天正欲拿起细细观看一番，然而焰灵姬却是先一步出手，一把抢先抓起了地图从而放眼扫视。    “这是…分置于六国？！”看着地图上所标记出的大致信息，焰灵姬惊呼道。    那这样一来，想将所有百越人聚集起来，又是要难上不少！    看了看身侧林天，对此，林天淡然一笑，心中自有定计，道：“放心吧，并不会花费太多时间，只要将距离最近的一批人收集起来，从而直接建立百越，相信得到风声的其他百越余民，会主动前来查看。”    对呀！    焰灵姬眼前一亮，这个办法的确管用，不过如今的问题却是又该在哪里建国立都呢？    林天也没考虑这个问题，反正只要找到了百越余民，去哪里不可以立国？    而且一个国都对他来说，随手便可占据，届时攻占一个城池，亦或者一个国家即可。    “你们先下去将距离最近的那批百越人收拢起来，然后发动各自能够发动的所有力量，逐步将剩下的百越人缓缓聚集，这件事成之后，你们就可以去修炼了。”    林天对着下方两人淡淡的挥了挥手。    对此，无论是墨鸦亦或者紫女都是一口直接应道，旋即兴奋至极的迈步而出，黑夜的掩饰下，向着城外进发。    紫兰轩又是静了下来，但这份安静并没有持续多久，便是被一阵阵急促的脚步声所打断。    雅阁内，林天正在享受着焰灵姬的按摩，如有所感应，他嘴角微微一扬而上，缓缓睁开双眸看向了木门。    嘭嘭嘭~    敲门声被扣起，淡淡的声响传递而出。    “进来。”林天随口说道，然后伴随着一道喀吱声，两道身影便是映入眼中，其中一人赫然就是当初被吩咐去秦国的卫庄，而另一位他虽然从所未见，但此刻也是猜到了其身份…    卫庄的师兄，同为鬼谷传人之一，盖聂！    “仙尊。”卫庄单膝下跪恭敬的道。    轻嗯一声，林天起身开始放眼打量着盖聂，对于这鬼谷派的另一人，他可是好奇的紧啊。    还有一章    (本章完)

正文卷 鸽了鸽了
    没码完，真的太困了，先溜了先溜了…《重生最强穿越》鸽了鸽了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百五十章：鬼谷双人
    放眼望去，只见得盖聂站在门口，一身白蓝相间的长袍上有多处剑痕，或许又是经过这几日的长途跋涉，看上去倒是显得有些破旧不堪。    林天看得出，盖聂身上虽有伤口，但并不深，看来卫庄并没有下狠手，不然或许定是缺胳膊断腿，如今的卫庄可有这个实力！    而林天在观察盖聂之时，盖聂何尝又不是在观察他，对于小庄所说的仙神，他一直都是嗤之以鼻，毕竟这世间之上，哪来的什么仙神鬼怪…    都是以怪力乱神罢了。    同样是观察这个所谓的神仙，盖聂微微有些惊讶，他在对方身上居然没有感到半分内力，这倒是十分怪异，反倒是依偎半靠在宝座之上的绝色女子身上感到一些。    但不足以让他感受到威胁！    这样的普通人，小庄怎么可能心悦诚服地跟随他们？    “难道是被下药了？”    一个念头突然窜出，也不怪盖聂如此多想，因为如今倒是只有这一个解释。    雅阁之内，林天观其形色，洞穿了盖聂心中所想，心念骤然一动，瞳孔中龙凤双纹乍现，一股无以言表远超凡尘的气息，自他身体朝着四周扩散蔓延。    吼！唳！    冥龙彩凤在瞳孔之中盘旋，林天这次并没有隐藏，故此，雅阁内的三人都是听到了龙凤嘶鸣，而在前方，洞察敏锐的卫庄以及盖聂瞳孔微微一缩，心中各是骇然万分。    这是神龙、神凤？    一时之间，两人倒吸了一口凉气皆是心神大震。    不同于盖聂，卫庄虽然知道他所跟随的这位仙尊绝对不凡，但龙凤是何等存在？那可是传说中连仙人都要拜服的恐怖神兽！    此时此刻，仙尊眼中出现龙凤虚影，这定然是一道了不起的神通仙法！    盖聂在此时终于是不可置信的摇了摇头，眨了眨眼重新放眼打量着对方的眼瞳，只见得果然如此，他的眼中依旧是龙凤隐现，极具神韵…    仿佛，林天眼中的神龙神凤是真实存在的一般！    “他真是神仙？”    盖聂呆滞的喃喃自语，如今的这一幕对他心灵的冲击不可谓不大，他只感觉头皮发麻，浑身都是有些脱力。    面对一个仙人，他无法再保持淡定。    “不错。”    林天突然开口淡淡的道，点了点头，瞧着盖聂，他眼中闪过一丝喜意，对方的确如卫庄一般，都是身怀气运之人。    施展神通龙凤双纹，林天一则是想震慑盖聂，二来就是想直接看看他是否是自己需要的那种天才妖孽？    不过现在看来，盖聂的确有这个资格修仙问道。    “什么？”    身为当事人的盖聂可不知道林天所想，回过神来之后，他心惊胆颤的站在原地门口，一时间进也不是退也不是，内心很是纠结以及惶恐万分。    卫庄在一旁见状之后，微微退了两步，将在门口踌躇不前的盖聂拉了进来，使了使眼色，连忙道：“还不赶快谢恩。”    盖聂听得一头雾水，但隐隐之间也发现了这似乎对他有好处，是一件好事，砰的一声，单膝下跪抱拳道：“多谢…上仙。”    挥了挥手，林天隔空将盖聂扶起，扫了一眼两人，淡然的道：“本座并不讲究这些俗礼，本座要的只有两个字忠心！”    “记得，从今往后你们的命只属于本座，要是如有异心，我能赋予你们的，亦能随时收回。”    这番话不只是说给盖聂听的，同时也是在警告卫庄，顿了顿，林天继续道：“你们两个先退下，卫庄把你所学的功法一并传给盖聂，在紫兰轩安顿下来，不日将有大事发生。”    “谨遵仙尊教诲！”    卫庄、盖聂道了一声之后，两人相继退出雅阁，至此，林天方才收起了气势，转身坐回了宝座上。    “照这个情况看来最多三日，韩国必定会被群起攻之，如此一来，倒是要加快速度建立百越，争取将六国所有来兵彻底的留在此处。”    接过焰灵姬递来的酒樽，林天一饮而尽，眼中露出思索，自喃自语着。    对此，焰灵姬也是十分好奇，询问道：“建立百越与夫君你的目的又有什么关系呢？”    这几日中，焰灵姬已经逐渐适应了林天妻子的身份，因此也会时不时为其出谋划策，当然，最主要的还是好奇。    林天左手攀上焰灵姬的纤细腰肢，忽视了佳人抛来的白眼，淡淡笑道：“在这个世界之上，能够吸引我的也只有国运帝气了，不过这个东西非法力所能触及，不然也无需立国建邦。”    “国运帝气这是个什么东西？”    焰灵姬依偎在林天胸膛，抬头很是疑惑的道。    林天摇了摇头，“这有些类似于气运，不过却是整个国家的气运，只要得到了国运帝气，届时能进化我的金帝焚天炎。”    金帝焚天炎？    “就是那个金黄色的火焰吗？”    抿了抿红唇，焰灵姬知道林天身上蕴含火焰，虽然不太了解详细情况，但也能猜到那种颜色的火焰绝非人间之火。    想着那晚与夫君交合之时，那金黄色的火焰便是窜出过，焰灵姬伸出芊芊玉指，嗖的一声，一簇红色的火焰便是骤然而出。    若仔细观看，定能发现红色的火焰中有一丝丝金色蕴含其中！    “嗯，这道凡火如今也是沾染上了一丝金帝焚天炎的气息，虽还是脱离不了凡火的范畴，不过威能却是增加了不止一分。”林天解释道。    看着焰灵姬手中摇拽的凡火，他颇为可惜，如果其拥有修为，哪怕只是金丹初期，林天都能分化出一缕金帝焚天炎的子火。    但是如今的焰灵姬，可承受不起异火之威，哪怕异火的威能被压制了九成九…    一切都还得细细等待啊！    “要不我送你先去修炼？”林天饮了一口酒，对焰灵姬提议道。    他如今很是担心今后焰灵姬对上涂山雅雅，又会是一个怎么样的局面？所以，让她尽早修炼，方才是一个明智的选择。    而且，若论天赋的话，雅雅是九尾天狐，这又是完爆焰灵姬，所以只能拼毅力了。    “不了，还是整这件事完结之后吧。”听闻去修炼，焰灵姬先是眼前一亮，然而最终还是拒绝了。    对此，林天默然一叹，“好。”    (本章完)

正文卷 第五百五十一章：大战在即
    时间流逝，犹如眨眼之间，两日便是已然过去。    新郑城天空之上阴云密布，仿佛感受到了一股肃杀之气蔓延，天地间都是变得尤为沉重。    整个韩国都是人心惶惶，所有平民百姓皆知晓了六国压境的骇人消息，不时便有连夜逃窜的人户，他们清楚的知道，在留在韩国只有死路一条，如今只有走为上计！    都城王宫之中。    大殿一片寂寥，前来参附早朝的重臣一脸苦涩愁容。    而在王座之上，韩王亦是如此，有气无力的看了看豪华无比的王宫大殿，他愤怒摔掉手中的前线消息，悲哀的道：“他们真是想灭我韩国啊，本王又有何颜面在死死之后面对列祖列宗。”    王宫大殿无言，所有朝中重臣都是不敢发言，一个个仿佛看到了韩国的衰败，灭国已是不远…    站在前方，相国张开地、大将军姬无夜甚至是九公子韩非，无不是神色如外面的天气一般，阴云密布，面对六国的合力出击，他们无计可施。    沉默了许久，在半响之后，大殿终于是有一道阴狠的声音响厉而起：“传本王旨意，跨入韩国边境者杀无赦，来人，立刻通知血衣候，让他务必坚守住边境。”    “六国想要灭我韩国，我大韩也不是笼里的大猫，定要让他们付出惨烈的代价！”    韩王绝望了，但这股绝望并没有让她感觉到恐惧，反而让他升起了殊死一搏，毕竟横竖都是死，那他也要让六国的齐军损伤大半。    至少这样，虽死不枉！    ……    清晨时分天空一片黑云压城，气氛十分压抑，在空阔无人的青石路上，一个士兵从王宫乘骑骏马火速向城外驶去，他所行方向的目标赫然是那韩国边境。    紫兰轩三楼雅阁之内，林天站在木窗前看着这一切，眼中闪过似笑非笑之色，目光微微一侧看向了王宫方向，道：“看来韩王真的是被逼急了啊。”    “的确如此，根据眼线回报今天就是六国给韩国的最后一日期限，韩国没有办法交出异宝，自然也只有拼死反抗。”    一道婉转清澈的淡笑之声吟吟响起，说话的是端坐在一旁木案的紫女。    在这间雅阁之内，此时此刻卫庄、盖聂、墨鸦他们都聚集于此，而且更有另一个身穿一袭白衣的少年紧站在墨鸦身旁，眉宇间透露着一丝英气，周身澎湃的内力，也是不凡。    这名少年叫做白凤，是昨日墨鸦冒死向林天举荐的，而对于这原著中的人物，林天可是知道白凤这个人，所以在一番观察之后，也是将其收入麾下。    反正多他一个不多，少他一个也不少。    林天接过身旁焰灵姬递来的美酒，晃了晃酒樽，视线俯视着新郑城，“走吧，是时候该行动了。”    仰头将美酒一饮而尽，林天伸手搂过焰灵姬，如一抹闪电快速掠窗而出，紧接着踏空而行，朝着东方赶去。    雅阁内，众人相视一眼，也都是在不言之中骤然动身，墨鸦白凤本就是以速度擅长，而修炼过筑基决后，速度更是提升了不止一筹，两人最先出窗，再然后，就是卫庄、盖聂、紫女。    林天带着焰灵姬在天空穿梭，新郑城卫庄一行人同样也是紧跟仙尊步伐，轻功运用到了极致，犹如一只只飞燕掠过，他们快速穿行于诸多建筑之上，以极快的速度踏出了新郑城。    一望无际的绿色海洋，除了一条人为开阔出的蜿蜒官道以外，再无任何人迹可言。    恒峦叠起的山峰回荡着鸟鸣兽啸，在这个时节，有蝉鸣不分昼夜的发出声响，传递着无限生机。    咻。    一炷香不到的时间，阴沉的天际之上一抹红光划下，带着滚滚奔雷之声，如一块陨石坠落，其方向直指一个山谷。    一刹那，天空显现层层残影，林天搂着焰灵姬便是出现在了山谷中心处，感到一个个隐藏着的视线汇聚而来，他举目四望，沉声道：“出来吧。”    话音落下，瞬间便是有阵阵OO@@传出，一道道人影自四面八方快速的穿出，不到十息时间，上万的百越人密密麻麻的映入林天眼帘。    “拜见仙尊！”    “拜见仙尊！”    “拜见仙尊！”    ……    整齐的声音浩荡响彻，只见得所有人都是猛然跪了下来，他们目光炙热的看向林天，眼中流露出的希冀就好似在看着救世主一般。    成千上万的人在这一刻都是全身颤抖着，他们被召集之时虽然听说有仙尊降世拯救他们，要帮助复兴百越，原本前来只是想为复国尽一份力，可没想过真的会有仙尊存在。    但随着亲眼见仙尊从天际飞下之后，他们哗然了，震惊了。    不曾想到，原来这世间之上真的有神仙存在！    而有仙尊帮助，兴复百越定然是指日可待！    林天被所有人围拜在中间，看着这些衣着寸缕，骨瘦嶙嶙的百越人，明显就是一些难民，能自保就不错了，何谈上阵杀敌？    而在人群之中，他还看到了有成百上千的妇女孩童存在，要是派着上阵的话，简直可以称之为送死军团。    无奈的摇了摇头，所幸林天没想过指望百越人，毕竟只是一个低级位面，几十名暗影忍者足以横扫一切。    须知，一名媲美金丹期的暗影忍者变成横推七国，如果将此时能够召唤出的暗影忍者全都派出，恐怕不到几分钟的时间，在战场之上就算是有几百万雄兵，也只有死路一条！    “走吧，先前往距离最近的沛城。”林天拉着焰灵姬朝着北边赶去，虽然韩国都城新镇就在不远，然而他也不想占据此城，这算是为韩非留一点面子。    沛城韩国诸多城池中的一个小城，虽说算不上大，然而如今也算是足以派上用场。    不缓不急，林天心念一动一股无形的力量衬托起了所有人，向前走着，一些挡在前方的百越人连忙为仙尊让路，紧紧的跟随。    而也正是这时，卫庄一行人终于是马不停蹄的赶到了，同样跟随了上去。    马上结束天行了，之后超神学院…    (本章完)

正文卷 第五百五十二章：百越立
    沛城距离都城新郑相差数十里之遥，横跨大山数百座，路途崎岖难行，所以林天带着一行人，也是足足花费了近两天的功夫，方才到达此地。    城门之外的一片树林中，林天站在了一棵三十米长大树的树干之上，放眼观察着不远处的城池，似乎因为将要发战争的缘故，这座城池的城墙上，并没有太多士兵把守，只有稀疏十几个而已。    其他的兵力，可能都抽调去了边关，与六国决一死战了！    森中，上万百越人各自隐藏起来，他们趁机休息着，在不言之中都是将目光望向了上方林天。    至于传说中的仙神，没有人不生起好奇之心…    “夫君，怎么样？”    站在林天身旁，焰灵姬扭了扭头，疑惑的道。    对此，相距不远处的卫庄几人皆是心神一震，竖起耳朵，等待着仙尊的指挥。    唰唰唰！    刀光剑影，一柄柄锋利武器出鞘，准备随时发动攻击，占领这座城池。    林天摩挲手指，淡笑道：“这沛城全部兵力加起来不过一百，很好攻占，不用伤及那些平民，至于那些士兵，投降者不杀，反之你们自己看着办。”    伴随最后一个字落下，卫庄、盖聂、墨鸦、白凤、紫女五人，他们各是猛然动身，体内内力运转到了极致，接连从林中跃出，施展轻功持武器朝着城池杀去。    而也是这时，林天淡然自若的一脚轻掠而出，带着焰灵姬，缓缓走向沛城那紧闭的大门。    “杀！杀！杀！”    杀声震天动地，在身后，一个个百越余民放声嘶吼着，他们因即将赴国的激动而感到兴奋，瞳孔充斥猩红血色，紧紧跟随着林天。    “这…这是…”城墙之上，一个士兵最先注意到这一切，面色惊恐的看着下方，哐当一声，手中握着的长矛落在地上，都是没有察觉。    紧接着，随着浩浩荡荡的杀声传递，周围其他士兵也是发觉到了这一切，瞳孔紧缩的朝后方退去，他们连忙奔下城墙，一边不断的放声嘶喊道：“敌袭，有敌袭…”    在街道上逃窜，这些士兵全然没有任何反抗之心，毕竟，他们都不傻，瞧得那密密麻麻的人群，至少也是成千上万。    他们知道现在整个沛县的士兵才不到七十之数，如此大的差距，怎么可能防守下？    原本还以为，就算大战发生，那也只是在边关，然而此刻亲眼所见其兵临城下，且更人数众多，所有士兵都恐惧了，害怕了。    在明知必死无疑的情况下，他们不想留下来白白送命，如今或许逃亡还有一线生机可言。    呼喊在城中响彻，传遍大街小巷，所有居住在沛城的平民百姓，惊恐的躲在家闭门不出。    将房屋紧锁，有的人恐惧的拿起了一些农具铜器，生怕即将破城的敌国军队，会对他们动手，龟缩在墙角，仿佛只有这样才能寻到一丝安全之感。    咻咻咻~    五道身影先后掠上数十米高的城墙，卫庄、紫女他们俯视着下方逃窜的韩国士兵，见对方居然是如此模样，瞬间丧失了想要将其扼杀的念头。    已经无所谓了，既然他们要逃出城外，那就让他们逃罢了，仙尊所需要的就只是这座城池而已。    “我去开门。”站在城墙上，墨鸦对着其它四人点了点头，见无异议之后，转身顺着长梯闪掠而下，身形出现在城门前，他一手抽掉木桩，将城门推开。    嘎吱。    林天握着焰灵姬的玉手进入城内，想也没想，直接迈上了城墙之上，站在上面俯视下方，他能感觉到，有一股奇怪的感应愈演愈烈。    仿佛此方世界知道了他即将复立百越，一股说不清道不明的气息不知从何处降到了他的身上。    冥冥之中，林天能感到有一股气运加身，双瞳微垂，他有些疑惑不解，“是怎么回事？”    要知道，他原本的计划也只是借用百越吞噬掉其他七国的国运帝气，如今得到了一股气运，而且似王似皇，这大大出乎了他的预料。    这种气息，林天并不陌生，因为就宛如跟金帝焚天炎同出一辙，只是相对的要弱上不止一筹。    “帝王之气？帝皇之气？”    林天笑了，摇了摇头，如今这个情况倒是意外的惊喜，不过既然是好事，他也没有过多猜忌，只是暗叹了一声天行九歌位面的古怪之后，便开始了接下来的动作。    将火龙铸造成百越国兽，这样一来，只要挨个推平其他国家，火龙就能一一吞食其国运帝气，从而他的金帝焚天炎威力必然大增！    成千上万的百越余民争先恐后的涌入城内，城墙上，林天扫了一眼众人，淡然道：“你们先下去。”    卫庄、盖聂、紫女、白凤闻言不敢不从，恭敬抱拳应了一声，然后便是闪电般的跳下城墙，站在一些建筑之上，他们遥遥看着上方。    呼呼呼…    冷风萧瑟，天空之上一片阴沉黯然，林天负手傲立城墙之上，旋即猛然踏地而行，身带五彩霞瑞之光，立于万米云雾之中。    看了一眼下方，他袖袍一挥直接把沛城聚集而来的百越人，气运尽数吸附于手中，这些气运不同于卫庄他们身上的气运，这是立国之气，而正是因为如此，林天方才需要这些百越人到场。    亦可称之为立国之念！    空中云雾涌动，眨眼间，林天手中汇聚出了一颗透明光珠，这些正是下方所有百越人汇聚出的磅礴信念。    一手指天，林天另一只手扣住光球，放声喝道：“即日起，百越立，其国当一统天下，扫平六合八荒，帝君之位继于焰灵姬，受于天命，即寿永昌！”    吼！    声音响彻天地，也是这时，林天目光一凛猛然捏碎手中光球，伴随一声震天嘶吼，天空之上方圆千里有金色火云汇聚，犹如化作一场滔滔火海，隐约之间，一头神韵火龙出现。    龙行于云，窜于火海，在一阵阵龙吟之中，火龙最终盘旋到林天身后，躯体鳞片处散发着淡淡异色光芒，这正是那些百越信念之力！    今后有冰火交战，各位大佬站何方？    雅雅还是焰灵姬？    先整一个焰女王出来，免得焰灵姬打不过涂山雅雅。    而且涂山不是她能打的…    (本章完)

正文卷 第五百五十三章：金色玉玺
    所有信念之力尽数融于龙躯，火龙受其影响放声咆哮长吟，然后又是在天空奔腾翱翔划破长空，仿佛体内有一个东西即将破出。    林天目光一移，锁定着到处飞窜的火龙，随着功法运转体内灵力迸发至双瞳处，龙凤双纹在这一刻显现，清楚的看到了火龙口中金帝焚天炎聚集成团，不断糅合着所有信仰之力，在渐渐化作一个物体。    轰隆隆！    雷霆炸响，火海飘荡，炙热的狂风被吹拂而下，在城池之中，所有人无论是百越余民，亦或者本来居住在此的平民百姓，他们都是发现了这骇人听闻的一幕。    一个个被震撼的目瞪口呆，愣在原地久久无法回神。    望着天空，他们目光呆滞，看着那一望无际的火海，恐怖的温度心中皆是有感，若是触及一丝恐怕不会有生机可言。    建筑之上，卫庄、盖聂、紫女、墨鸦、白凤，他们身为修炼之人故此洞察力远胜于普通人，虽在万米高空之上，但依旧是隐约看见了一条虚影在火海游窜。    就好似火焰之主，天空之上的火海，就是伴它而存的一般。    视线注视着上方，慢慢的，五人都是看见了不由那道虚影真正的身份，当即一个个懵然呆若木鸡，无不是面面相觑，仿佛有些不敢相信自己所见到的生物。    因为…在他们的眼中，先前看到的那道身影，赫然是神话传说中才存在的龙，一头神龙！    这怎么可能？！    五道目光又是惊恐望向上方，这次，卫庄几人倒是遥望上了林天，对于他们的这位仙尊，在这一刻之后，五人越发觉得看不透，连神龙都有，放眼这天下，甚至是那传说中的仙界，心中的地位恐怕定然不弱！    毕竟，神龙这种生物，在神话中是为神兽，有传言称连上古大神都恐惧于这种神兽…    故此其威能可想而知。    而传说，虽然是前人臆想出来的，但如今神仙神龙都出现了，难保不定那传说会是假的。    在天穹之上，林天可不知道火龙的出现，却是让卫庄五人浮想联翩，暗自猜测他有大背景，要是知道的话，他恐怕会摇头大笑，他哪来的什么背景，称之为孤家寡人都不为过啊。    吼吼吼！    火龙在嘶吼，龙息越发猛烈，炙热的金帝焚天炎被一束束喷吐而出，似是难受至极，在远处更是能见得一片片龙鳞的间隙处，有金色的龙血渗出，时间缓缓推移，它的气势都是弱了不止一筹，有些萎糜了下来。    没有举动，林天看的出这是要成为国兽的必经之路，只有等火龙彻底完成了体内的那件东西，它才能随着百越疆土的开阔，从而吞噬其他国家的国运帝气，助自己不断成长。    下方的所有人都在细心等待着，震惊着，他们暗自惊恐仙尊的恐怖实力，唯一在城墙之上的焰灵姬则是美眸眯了起来，弯成了月牙形，见夫君有如此强大，她发自内心的为其感到高兴。    不知不觉中，焰灵姬的心，渐渐朝着林天归属，或许连她自己都没有察觉到，就算是百越，都无法与之相提媲美。    而不同于知道林天身份的人，在沛县之中，甚至是不远数十里的韩国都城新郑，所有人都是看到了天空之上显现的异象。    没有办法，毕竟千里火域，太辽阔了，就算是想不注意都难！    “这是什么？”    “难道这世间真有天神？”    “不会吧，天上的不会是天火，要灭杀世人用的？”    ……    一道道惊恐的猜忌在韩国之中诸多城市响起，所有平民亦或者士兵惊恐不安的抬头向上望去，当即再无任何念头，剩下的只有无尽恐惧。    这是一股对未知的恐惧！    都城新郑。    一座豪华的府邸内，韩非在此时此刻，也是骤然察觉到了天空异样，感受着空气中的炎热，之前还有些冰冷的温度，竟然是突然上升，连他都有些受不了，瞧着水池中的细水被蒸发，他失声大骇道：“怎么可能！”    他亦是被震惊到了。    而同样的情况，在每一个存在人烟的地方，都是接连不停的发生着，一道道目光望着天空，呈现不同之姿，或惊恐，或敬畏，或骇然…    但无一例外，所有瞧见了天上异象的人，无法避免的内心有强烈震撼流露，对着眼前的一切，他们都还是无法相信，因为这简直打破了原有的认知，这世间…真的存在鬼神？！    没有其他的理由解释，只有这一条才能够说得通。    沛城。    吼！    一声龙吟响彻。    在经历了数炷香时间后，火龙终于自口中吞吐出了一块四四方方的物体，在其一旁，林天踏前一步隔空接住，淡笑的望着手中之物，这是一块玉玺，只不过所塑成材料颇为奇特，放眼世间，独一无二！    以天地为炉，以信仰之力为源，以金帝焚天炎为火，在这天行九歌位面，难道还有其他人能够搜集到这些东西，亦或者拥有此等手段？    怎么可能！    咻。    得到了需要的玉玺，林天轻身一跃，迅速朝着下方奔去。    而盘旋的火龙以及千里火海都是随着玉玺的出现，沉寂涌入到了林天体内，这一块玉玺，可消耗了火龙大半精力，损伤不可谓不小。    当然，今后所得的回报自然可观，不然，林天也不会选择做如此亏本买卖。    “给。”    稳落至城墙上，林天随手将手中玉玺抛给了焰灵姬，对于这个东西，他有任何想法，反正只要今后百越疆土不断开阔壮大，所攻占国家的国运帝气，都会不留一丝的被玉玺所吸收。    而这个玉玺正是连接沟通着火龙，所以它能够借机吞噬掉所有国运帝气。    拿着金黄色的玉玺，焰灵姬也没有推辞，对着林天欠了欠身，妩媚且俏皮的眨了眨眼，红唇微启：“妾身谢过夫君。”    “你呀你。”看着焰灵姬如此光明正大的诱惑自己，林天摇了摇头，如果不是现在有要事相办，他一定会找一个地方将其就地正法，看她还敢不敢如此猖狂。    身形微微一侧，林天看向了韩国边境，喃喃自语道：“如此一来，这一切都该结束了。”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 有五百五十四章：前往边境
    眼中余光瞥着一旁卫庄五人，至于让他们上阵杀敌，林天倒是从没有想过，毕竟太慢了，浪费时间。    心念一动，体内元婴处火龙又是吞吐出一道黑气，转瞬之间，只见的林天周围出现了一道道密密麻麻的黑影，在这阴暗寂寥的天际之下，显得有几分阴森寒意。    “这是？”    不论是焰灵姬，亦或者不远处的卫庄几人，他们都是一脸疑惑，但心中大致猜测出了，这一定是仙尊的手笔。    黑影依附于城墙之中，在诸多震撼的目光之下，只见得那一道道黑影，犹如地狱中的亡灵堕鬼，它们竟是爬了出来，看样子，是一个个人？！    “这是暗影军团，无需多虑。”林天感受着一旁焰灵姬那略微震撼的目光，挥手淡然解释道。    不过，他此时此刻脸上可是有些喜色，看着眼前的这些足有近五十之数的暗影忍者，没想到，火龙在不知不觉间孕育出了如此战力。    有这些暗影忍者加入战争，林天相信，它们绝对会以摧枯拉朽之势将所有敌军尽数斩灭！    当然，如果不是暂时没有亲自出手的念头，他大可以施展金帝焚天炎亦或者神通，不管是哪一种手段，可都不是天行九歌位面之人能够承受的。    有一些忌惮。    林天在暂时没有找到炼体功法之前，还是惧怕若造成太多的杀戮，天知道下一次的天劫，会有何等恐怖骇人？    砰砰砰~    数十名暗影忍者身上齐齐爆开黑雾，它们井然有序似乎是被训练过的军队一般，在不言之中，大多数都单膝朝着林天下跪。    而有两个暗影忍者极为特殊。    它们没有如跪下的暗影忍者一般，反而是闪电般的站在了林天身后，瞳孔中亦没有绝大多数的血红之色，反而呈现金黄之色，似有烈火金焰燃烧。    它们两个的战斗力，林天能够感受到，超越了普通的金丹期，已然是直追元婴修士！    “金帝焚天炎竟然被融合了一缕，果然有趣。”林天眼前一亮，而后看着身侧焰灵姬，沉吟了一会儿，道：“如今事情即将落幕，要不我先送你去修炼？”    “啊！”焰灵姬惊呼一声，齿贝咬着下唇，她似是在考虑着，抬起头眼波如水直视林天，声音糯糯的道：“那会不会麻烦夫君啊。”    没有拒绝，焰灵姬知道自己终究只是一个凡人，如果不进行修炼突破境界，那待百年之后，又如何与夫君常相厮守呢？    而且在隐隐之间，她感受到了一股威胁，以夫君如此的天纵之才，怎么可能没有其他的红颜知己，要是没有绝对的实力，届时别说是争夺正宫之位，恐怕就连妾位都保不住。    深知实力的重要，焰灵姬并不想做一个只能被欣赏的花瓶…    虽然她的确对自己的身材与容貌有绝对自信。    林天可不知道焰灵姬想得种种，不然定会暗叹女人直觉的恐怖，摇了摇头，伸手缕着佳人秀发，“不会，只用数十息的功夫而已，有何谈麻烦？而且我们两人，需要这么见外吗。”    吧唧。    焰灵姬蜻蜓点水一般在林天嘴唇印了一下，然而紧接着，她似乎也感到了这么做有些不妥，感受着周围诧异望来的目光，俏脸绯红如血，布满了红霞。    “妾身谢过夫君。”焰灵姬娇羞的道，说完直接便是把头埋在了林天怀中，十足的小女儿姿态。    林天对此倒是不以为然，以往生活在地球都市，别说这蜻蜓点水的一吻，就连当街湿吻他都是习以为常，有什么值得羞涩的？    将佳人搂在怀中，林天随即挥手，顷刻把一旁卫庄、紫女、盖聂、墨鸦、白凤五人尽数摄卷到了城墙上，淡淡的道：“如此，你们的任务也算完成了，可以先去修炼，希望你们各自督促，不要让本座失望。”    “多谢仙尊，他日若有所成，一定为仙尊鞍前马后，绝不辜负仙尊之栽培！”    五人齐声应道，他们眼中有火热燃烧，在这个世界上没有天地灵气的存在，所以对于那神往已久的修炼，没有人在此刻不会动心。    终于要踏上修仙之路了！    林天面色淡然不改，他还不至于为这几番话变得和颜悦色，毕竟在如今卫庄几人虽有潜力，但也只是潜力，他所需要的是真真正正的实力，能够帮他掠夺诸天的实力。    “嗯。”点了点头，林天左手缓缓抬起，五根指尖之上缤纷灵力骤然迸发，形成了五颗色泽斑斓的气泡，气泡缓缓对着卫庄五人飘荡而去。    同样如此，林天宠溺的看了一眼焰灵姬，最终也是催发出一道气泡，将其笼罩了进去…    做完这一切，林天自身迸发出无尽吸力，直接便是把飘荡在空中的气泡吸入体内，然后顺着经脉流动，流入到了内洞天之中。    嘭嘭嘭~    六道气泡自天穹降下，在一股意志之下，一双无形大手将其拂动，气泡飞射向了不死火山，一掠千里万遥，在眨眼的功夫后，气泡崩然炸开，六道身影出现在一望无际的焰红火山边缘。    这里是不死火山与其他地域的交接处，几乎位于大陆的正中央。    “此方世界有足够的天地灵气供你们修炼，记得切莫招惹其他生灵，它们虽然不嗜杀，但也都是有各自的脾气。”    “灵姬你就在这不死火山修炼，这里对你的功法相辅相成，能够达到提升修炼速度之效。”    阵阵声音自天穹传下，待得最后一个字落下，终究归于平静，只留下了六人站在一块土坡之上面面相觑。    ……    天行九歌位面。    林天收回了心神，瞥了一眼下方百越人，他突然想到了什么，又是摇了摇头，苦笑道：“倒是忘了将玉玺拿出内洞天，不过无伤大雅，反正现在也还没有征战其他国家。”    话音顿了顿，林天站在城墙上，对着下方众人道：“你们就留在沛城即可，剩下的事情交给本座。”    说完，不再多留，他心念一动御剑而行，带着暗影军团朝着韩国边境赶去，只留下了境外百越人跪在地上，放声长呼：“多谢仙尊！”    声音浩浩荡荡久久不绝…()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第五百五十五章：战争开始
    咻。    朝着韩国边境赶去，林天在天空御剑飞行却也是不急，因为他知道，就算韩国再弱，也不会一时半刻便被六国攻下。    而且，就算事情超出了他的预料，那也无伤大雅，难不成凡人还能抗衡得了暗影军团？    就算是再给六国他们十倍兵力，在绝对的力量面前，也不过只是蝼蚁撼树而已。    一路风驰电掣，林天速度倒是不慢，在云层中穿梭，身形时隐时现…    韩国边境。    寒风凄厉吹拂，在一望无际的平原之上，有无数军队集结，密密麻麻的士兵一眼望不到尽头，他们举着各国的旗帜，分化为六道，由不同将军带领，将千里外的一座边城死死围着。    一股肃杀之气在风中蔓延。    而不同于城外平原之上，韩国的士兵早已是全部退回城内，他们心惊胆颤的在城墙上看着这些来自六国的军队，无不是心中升起绝望之感，光平韩国，又怎么可能胜过六国的合军呢！    城墙的中央处，一个身着血衣的白发男子也是紧锁着眉头望着下方，可如今的局面，他也是感到十分棘手。    而其身份自然是在韩国拥有世袭爵位的白亦非，雪衣堡的主人！    浑身散发着冰冷寒气，站在他身边，周围的士兵皆能感觉到温度都是骤然变低了几分。    “真是个麻烦。”白亦非瞳孔深邃，喃喃的说道。    “…侯爷，他…他们要进攻了！”    突然，一个颤抖的声音提醒道，闻言者，不只是白亦非，城墙上所有士兵浑身猛然一震，紧握着手中武器，看到了远处的大军正在逐渐压近。    轰轰轰！    脚步如雷，平原之上无数尘埃黄土飞扬，数以百万计的士兵遥遥而来。    “准备防守！”白亦非立刻吩咐道，面对如此兵力，他只能作出如此选择，打开城门与其正面交战，那根本是找死的选择。    一旁众多士兵领命，速度也是不慢，连忙架起了弓箭，以及诸多防御手段，准备等对方再进一步之时，先发动进攻，力求打退敌军！    八百米…    六百米…    三百米…    咻。    时间缓缓流逝，边关的气息显得极为沉重，所有人都是喘着浓重的粗息，但数百万人都没有察觉到的是，在天空万米之上，悄然来了一位不速之客。    林天放眼俯视着下方，见六国己是在攻击韩国，没有选择立即出手，他打算等下方的这场战争打完之后，在派暗影军团收割诸国剩余的兵力。    杀！杀！杀！    杀声震天动地，终于在接近了两百米范围以内，城墙上那拥满的士兵拉开了手中长弓，将一根根箭矢阴狠的刺向下方。    在嗖嗖声之中，一场箭雨瞬间形成，密密麻麻的箭矢无情的收割着六国士兵的生命…    每分每秒都有数百人中箭倒地不起！    面对这一幕，各国的将领面无表情，显然是猜到了这一幕必然会发生，攻城损伤是难免的，但只要迅速解决战斗破城，方才能够减少伤亡。    箭矢如雨而下，城墙上，一轮又一轮的进攻井然有序，不过在数息之后，下方毫不畏惧死亡的六国齐军，也是跨过了最后艰辛的百米距离，聚集在了城下。    分工明确，众多士兵或架起攻城梯，或以破城车撞击城门，发起了反击之势。    天空之上，林天淡漠的看着下方一具具倒地不起的尸体，猩红滚烫的鲜血染遍了方圆千米，触目惊心的红色，极为显眼刺目！    “打吧打吧，不知道血衣候能坚持多久？”目光最终注视上那血白发男子，林天虽从未亲眼见过他，但也是猜的出对方的身份。    对于这韩国，林天可不抱任何希望，俯视下方城中聚集的三十万大军，摇了摇头，要知道他们的敌人可是数百万军队。    根本不在一个层次之上，又谈何对敌？    如今这个局面，失败，已成定局，不过就是不知道能拉多少垫背的？    饶有兴致的观望，对于如此宏大的战争，林天自然是有兴趣，金戈铁马，万箭齐发…    嘈杂的声音震耳欲聋，就算在万米天空之处，他也是听得极为清楚，数以百计的生命每时每刻都在消亡。    时间缓缓流逝，夕阳西下，天气却是极为阴沉，无数黑云汇聚，不时便有电闪雷鸣，一幅大雨将至的样子。    下方，杀戮还在继续。    六国的士兵架起攻城梯不惧死亡的向上攀爬，他们或被一块块巨石砸落在地，或被城墙上的人推开攻城梯，从半空摔倒在人群，只有少之又少的人成功登顶，持武器展开了进攻。    嘭！    忽然间，在不泄努力之下，城门终于是被砸出了一个巨大窟窿，见此一幕，后方无数各国的士兵攻破城门，然后蜂拥涌入其中。    他们与早已囤积在城内的韩国军队，终于是在此时此刻，展开了一场血淋淋的交战。    悭锵！    武器的撞击声清脆入耳，无数人手持兵器相搏，生命在这里变得极为脆弱不堪，仅仅数息时间，就有数千人化作了尸体，被其余人踩在脚下践踏。    在城门被攻破的情况下，韩国大军败势已显，面对六国的合力攻击，韩国士兵除了以命换命外，根本没有任何生机，所有逃路被尽数截断。    而在城墙之上，身为守将的白亦非也是不能幸免，且更是被敌军特别关照，六名身着古朴长袍的老者合力攻击着他，虽然无法一举拿下血衣候，但也是让其无法脱身。    “看来倒是小瞧了他们六国的决心啊。”林天看向下方六国将领的所在，心中有些略微的惊讶。    他可是没料到齐、楚、燕、赵、魏、秦六国竟如此迫不及待的想要攻破韩国，这种强硬的破城手段，虽说效果显著，然而损伤却是巨大。    灵识笼罩而下，在探查之中，就先前而言六国一共至少损失了二十万有余的兵力，要知道，这可是连一刻钟的功夫都不到啊。    嘴角有淡笑洋溢，林天对着种种自然不可能会有伤感情绪，死亡是战争的主题曲，而他显然也想看到如此一幕。    “呵呵，螳螂捕蝉，黄雀在后。”    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 求各位读者大佬助我！
无雨想了很久，终于是决定在开一本新书，没办法，真的有时候全职会让人变懒~    无雨在现实中没有其他工作，也就是说全靠码字为生，但懒癌这个东西真让人闻之变色，明明能够一个小时码一章，结果天天都是两更，剩余的时间不是看电视逛B站就是打游戏了…    所以说，无雨开了一本新书来激励自己，让两本书给自己一点压力，毕竟也老大不小了，将来还得娶老婆啊。    没点存款就算她不介意，自己也接受感觉没面子啊~    不过各位读者大佬可以放心，无雨今后的重心肯定还是在《重生》上面，因为从设计之初，就决定了这是一本三四百万字才会完结的小说，现在才在前期，跟完结也沾不到边。    而且也不用担心太监，毕竟还有稿费可以拿，无雨也没有这么傻想着作死。    新书的书名为：    《永夜魔棺》    这是一本玄幻小说，也算是自己的一个大胆尝试吧。    请各位大佬帮助我，从明天开始将推荐票投给新书，就算不看玄幻流的大佬，麻烦点点收藏放在书架中吧~    新书期间什么都缺！    今晚《重生》还有一章，也在今晚12点以后，会正式上传新书的第一章，各位大佬让我们一起征战玄幻！    一起杀向新书榜可否？    《重生》当初能杀到第四，《永夜》一定也行！    最后说一下更新问题：    老书每天四更。    新书每天一更。    今天整理思绪~

正文卷 通知一下
新书通过审核了，求各位大佬投推荐票，就算不喜欢看玄幻的，也麻烦点个收藏谢谢！    开始码老书，新书晚上更新～《重生最强穿越》通知一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百五十六章：秦国大军
    哗哗哗~    滂沱大雨蓄势而下，边关城中炙热的鲜血被雨水冲刷着，以更加恐怖的速度朝着四面八方蔓延，方圆万米都是一片血色。    轰隆！    雷霆炸响，城池内杀戮还在继续，随着时间推移，韩国三十万大军被逐渐剿灭，也所幸这是在城内战争地较小，不然战场若是放在外面的平原上，就凭秦国的铁骑就不是韩国所能承受抗衡的。    一条条生命陨落，这场战斗打得天昏地暗，除了尸体，就只剩下了冰冷的鲜血，武器的撞击声奏响了哀乐，城墙上的血衣候白亦非同样是心中悲凉。    所有人都知道韩国要亡了！    杀戮再继续，林天饶有耐心的等待着下方这场战斗的结束，一具具尸体映入眼帘，只见得在城池之中所倒地的尸体足有数丈高！    眼中毫无波动，更谈不上怜悯之色，毕竟下方的这些人又与他无关，而且这也正是他的目的所在，这些士兵死了也就死了。    时间流逝，一眨眼，便是过去了大半日！    天空阴沉，依旧有大雨滴落，不过下方的大战却是到达了最后关头，经过数个时辰的厮杀，韩国的军队十不存一，只剩下了最后几千之数。    当然，完成这个目标，其余六国也不是没有付出代价，那堆起足有城墙高的尸体便是最好的证明。    以近两倍损伤之数强破韩国边境！    希律律~    平原之上，各国的将领统帅御马带着后方的军队，缓缓朝着城中集结，如今大局已定，韩国的边境告破，那剩下的就容易解决许多。    “呵呵，戏看完了，也是时候该出手了。”天空处，林天俯视下方，见大战落下帷幕，韩国所剩的兵力也被绞杀殆尽，只剩下血衣侯苦苦支撑。    不过就仿佛是想要活生生的擒拿住白亦非，六名老者以及凑上前帮忙的一众士兵虽然出手狠辣，但都避开了要害，能让其身受重伤，却不致死。    摇了摇头，林天踏空而下。    无人都未察觉，一场灾难即将来袭，下方，六国军队绝大多数士兵顺着边城进入韩国领地，只派遣了数万人，打算清理城中的尸体。    对于瘟疫，没有人不害怕，所以定然不能让这些尸体暴尸荒野成为病源。    数万人清理着城中尸体，六位将领下马相视一笑，看了一眼城墙上的打斗，他们也是走了上去。    轰！轰！轰！    然而，还没等众人反应过来，突然一阵阵剧烈的炸响猛的响起，就仿佛有巨物从空中坠入大地，就算在这大雨之中，也是格外引人注目，让人想不注意都难。    在城池中有城墙阻隔视线，因此六位将领最先反应过来，立刻加快了脚步踏上城墙之上，也是这时起，他们终于在那平原之上看到了这一切的始作俑者。    只见得，那是一个男子，不过因为其身处千米开外，故此所有人都看不清他的样貌，六大将领眉头微微一皱，他们看到了在这个男子的周围有四五十个身着黑袍的人。    虽说人数不多，然而在心底，他们闪过一丝不安，这种感觉，渐渐变得极为强烈。    “来人，去把他们抓起来，如有反抗格杀勿论！”    终于，来自秦国的将领沉声命令道。    瞧着自己身后下方的几十万大军，他止住了心中不安，暗自摇了摇头，不屑的看着远方，如果真的是敌非友，那光凭这几十个土鸡瓦狗，在大军的围剿之下，就算是江湖上一等一的好手，也只有死亡的份！    在他心中，俨然将林天的势力当作了诸子百家中的一家，随着一万大军小跑出城，他也是收回了目光，并没有将林天当作对手。    毕竟，两方的战力根本不在一个层次之上，只有达到了周围其他几国的水准，才能让他高看，其余的就算是诸子百家，也难以抵挡秦国铁骑！    在一旁，其余五国的将领亦是收回了目光，不再注视下方平原，将视线转向了血衣侯身上。    轰轰轰！    脚步整齐震天动地，林天双目微垂，这一万士兵就想将他拿下？未免太异想天开了吧。    “动手，暂时不需要活口！”漠然开口，林天心中早有定计，毕竟他不可能常年留在天行九歌位面，而且可能此事过后，应该也不会再来这个世界了。    因此，在如今百越还很虚弱国力毫无之时，能消耗一些其他国家的兵力也不失为一个选择。    他不接受投降！    免得哪一国家贼心不死，在数年数十年等他走后，想着复国也说不一定…    嗖嗖嗖。    随着主人的命令下达，所有暗影忍者骤然动身，皆是化作一团黑雾附于地面，它们以迅雷不及掩耳之势转瞬来到了秦国大军面前，魔力奔腾如海，成百上千的飞镖自其手中凭空而成，利落的射出，空中寒光四溅，收割着一条条生命。    暗影忍者的实力又岂是凡人能够抗衡，每一个射出的飞镖都拥有碎石裂碑之能，打在人的身上，不是使其出现一个血窟窿，就是直接打断了四肢！    啊！    顿时，惨叫声不绝于耳，这些受伤的士兵没有立刻身亡，还有一口气息尚存，面色苍白如纸的痛苦哀嚎，也是引起了城池之中六位将领以及其他士兵的注意。    “这些人都是一等一的高手啊！”齐国将领眼神微眯，自顾自的分析道。    周围五人闻言，各是点了点头，不过当即便有一道不屑的声音传出：“呵呵，敢对我大秦动手，看来是有些人不知天高地厚！来人，派出大军围剿这些人，记住留一个活口，我倒要看看，是谁敢这么放肆？”    秦国将领又是挥手调兵遣将，对于林天一干人等，他同样还是没有放在心上，脸上泛有一丝不屑以及残忍，摩挲着手掌，对于敢挑衅大秦威严的人，下场只有一个，那就是死！    又是数万军队齐齐冲出城门，秦国的大军声势浩荡的朝着林天杀去，对此，城墙上的几位将领也都是来了兴趣，放眼观望着。    新书求推荐票，求各位大佬把推荐票都投给新书~    感激不尽！    (本章完)

正文卷 第五百六十七章：转移目标
    杀！杀！杀！    冷风萧瑟，在暴雨之中杀声回荡在平原之上，数万军队奔腾对着战场中央杀去。    然而暗影忍者眼中依旧只有猩红的血色，它们不知道何为害怕，何为恐惧？遵循着主人的命令，如割稻子一般，收割着秦国大军的生命。    魔力在全身缭绕，每个暗影忍者的一招一式都不是眼前这些普通凡人能够抵挡。    在这一刻，它们全然展现出了摧枯拉朽之势，手起镖射，数息时间，便斩杀了五千之数，一具具尸体倒在血泊中，大大的睁着眼睛，眼中还亦能看到那一丝不可置信。    屠杀还在继续，暗影忍者以极快速度斩杀了剩余的士兵，然后在众多震撼的目光之中，它们涌向了那还未赶来的秦国数万大军之中。    哗！    城墙之上，所有人看着如此一幕都是不禁哗然起来，惊恐的看着那近五十个暗影忍者，太恐怖了，这怎么可能呢，以几十之数，竟然胜过了一万秦国大军！    要知道，秦国的军队可都是训练有素，远非韩国以及其他国家能比，就算派出去的不是精锐部队，那显然也非江湖术士能够战胜，又何况被一举歼灭？！    疼！    火辣辣的疼！    秦国的将领额头青筋跳动，见此一幕，可是将他气的浑身发抖，死死咬着牙关，狠厉道：“混账东西，冒犯我大秦，等会儿，必让你们后悔先前所做的事情。”    说着，他亦是将目光飘向了其余五国的将领身上，眼中的意味不言而喻。    “王将军何须动怒，来人，派三万大军出城助秦军围剿逆贼！”齐国将领最先反应过来，先是笑着拱了拱手，然后便是吩咐道。    而瞧着有人开头，剩下四国的将领都是有所表示，各自也是派出了三万大军，虽然打心底觉得虽然有些小题大做，但其余国家都是都是派出的三万，他们也不好有所减少。    怕被人落下话柄！    “呵呵，这样一来，就算他们手段通天也只有被乱刀砍死的份。”一个人摇头笑道。    其余几国的将领笑而不语，显然，在他们看来派出了如此重兵，对方除了一条死路以外，再无它选。    这定然是必死无疑！    战场之上。    来自五国的大军快速向暗影忍者进发，而在这个时间内，冲入秦国大军中的暗影忍者早就便是如虎入羊群，加快着收割速度。    唰唰唰。    飞镖在空间乱窜。    一枚枚暗影飞镖威能极大，能够轻易洞穿士兵的盔甲，而且其后劲能接连打伤数十人不等，因此每一息都是有成百上千的人死亡。    “加快速度。”    在一旁，林天却是皱了皱眉，有些不太满意暗影忍者的收割速度，这只是一些凡人而已，居然会这么慢？    摇了摇头，果然暗影军团只有成百上千，亦或者达到上万之数才有战斗力可言。    几分钟还拿不下聚集在一起的数十万大军，这可真是太慢太慢，或许它们个体拥有抗衡金丹期的实力，但招式太单调了，覆盖面积太小…    “适合猎杀以及刺杀，用来正面进攻确实有些勉强。”打量着这四十几个暗影忍者，林天心中萌生了一个想法，不如在建立一股势力，就类似于秦时明月世界中的‘罗网’。    不过，不同于秦时明月中的罗网，林天想要织成的那张大网，覆盖诸天万界，如此，亦能帮他更好的掠夺以及打探信息。    如今他还能一个个世界位面的不断穿梭，但踏入了仙境，或者更高境界之后，那要知道，闭关动辄几十数百年，所开启的位面他在结束闭关之后，难道要一个个去慢慢搜寻？    他可没有身化万物或者一气化三清之法，而且林天也从没想过修习这种分身之法，所以，就如那加勒比海盗位面一般，低级或者机缘不足以让他心动的位面可以派暗影忍者前去。    要说忠诚，在这世间之上，可没有什么能比它们更忠诚的了。    “可以一试，不过，如今有些为时尚早，等以后再去成龙历险记世界，将其他面具后找齐再做打算。”    林天摸了摸下巴，自顾自的点了点头。    而在他思索之时，战场的战况也是十分激烈，不过这个激烈，却是相对而言的。    对于六国派出的军队士兵来说，却是一场噩梦，无论他们怎么挥动武器，就算斩破了暗影忍者的身躯，但除了一团黑雾飘荡，只见得那些被斩开的暗影忍者，又是如地狱的亡灵重新聚集而起。    成为不死之躯的它们展开了永无止境的杀戮。    “魔鬼…这是魔鬼！”    终于，伴随一具具尸体倒下，有人彻底崩溃了，惊恐的丢下手中武器，头也不回，一路踉踉跄跄的朝着城中逃去。    而这个举动就如瘟疫一般能够感染，顿时，原本就快要接近崩溃的士兵，见有人带头逃窜，他们争先恐后的丢下武器，朝反方向跑。    这是魔鬼，不可战胜的魔鬼！    所有人都是脸色苍白如纸，对于这种敌人，他们恐惧害怕的亡魂皆冒，而在那城墙之上，六名为首的将领早就是目瞪口呆起来。    他们一个个变得呆滞，仿佛看见了一件不可置信的事情，几乎化作了木雕，六人皆是动也不动，内心震撼到了极点。    “这怎么可能？！”    猛然回过神来，秦国将领失声道，他实在无法相信这是事实，对面的那一众敌军，会是魔鬼？无法杀死的魔鬼！    城墙之上，其他士兵也都是看到了如此一幕，一时间人心惶惶，众人各是在心底升起了一股寒意，更是不由下意识的朝后方踉跄了两步。    如此鬼神手段，杀不死，又怎么谈反抗？    嗖嗖嗖。    暗影忍者追击着逃窜的敌军，它们毫不吝啬手中的飞镖，没有间断的不停挥舞着，平原喊叫哀嚎声嘶鸣，演绎出了一段残忍至极的乐章。    “咦，难道是他搞的鬼？”    忽然，秦国将领眼中余光瞟上林天，仿佛突然顿悟了一般，猛然拍手，握着城墙怒吼道：“来人，派一些人去试探一下那个人，看看他是不是也是魔鬼，拥有不死之身？”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第五百五十八章：杀否？
    城墙上，随着秦国将领开口，周围其余的五国将领如被点醒一般，瞬间猛然反应过来，抬头望向林天，他们眼前骤然一亮。    对啊，那个人一直留在远处不敢迈进，显然是在畏惧着什么，所以很有可能他并没有所谓的不死之身，而在战场上厮杀的这四十几个鬼兵，也定是他施展出的妖法！    所有人都是这般想着，顿时城墙上的将领面色缓和了一些，如果真如所想的这般，那个男子在强大手段再古怪，也终究抵不过肉体凡胎，被砍两刀之后，肯定不会什么复活重生。    一时之间，几人暗自点了点头，但都紧闭着一口气未松，事情的结果，得等到接下来才会见分晓…    六国将领看着数千人组成的军队蜿蜒绕过平原上厮杀逃窜的大部队，几人亦是心神紧绷了起来，在不知不觉间，他们的呼吸变得沉重急促，眼眶欲裂，紧紧地注视着那个男子。    平原上，林天自一开始便发现了那缓缓奔来的军队，放眼扫视着这些士兵，没想到他不出手，对方竟然主动找上门来，这当真是觉得死的不够早，赶来投胎？    摇了摇头，林天嘴角却是泛起了一丝笑容，不过这道笑容确实十分阴森幽冷，就仿佛是出自地狱一般。    “既然你想找死，那就不能让你们失望啊，所幸成全你们吧。”一步踏前，林天长袖一挥，顷刻之间，只见得他面前粉色火焰一闪，随后凶剑煌灭便是出现在了手中。    对付普通凡人，用欲之焰引燃他们内心的欲望才是最有效快且快速的，当然，只是这个过程会有一些些残忍。    毕竟，欲火焚身的滋味可不好受。    “那是…？”不远方城墙上，各国的将领虽然因为距离原因，看不清楚林天，但突然闪过的火光，以及那乍现的长剑，却是被他们敏锐注意到了。    所有人心中都是有一种不好的预感生起，仿佛事情渐渐要超出预料之中那般…    轰。    闪掠向前，林天可没有理会这么多，手中凶器在空中滑动，灵力滚滚注入其中将其催动，剑身有粉色火星隐现，伴随着灵气的不断注入，快速自四面八方扩散开来。    “敌袭！做好战斗准备！”    一个士兵有些惊恐的呼喊道，眼中林天的身影愈来愈大，他颤抖着握着手中长剑，腿上如有铅水灌注，迈不开前进的步伐，可算是被吓坏了。    当当当。    而也自这时，一个个士兵都是陡然停下的脚步，他们见林天既然主动杀来，干脆也是做出了抵挡之势。    咕噜咕噜。    吞咽唾沫的声音隐约响起，对于林天众多士兵打心底还是害怕恐惧的，但是碍于将军之命，就算明知这是一条死路，他们也要硬着头皮走下去！    气氛阴沉，转瞬之间眨眼即过，以林天的速度，也是在这一刻越过了数百米，在所有人都还没有来得及反应的情况下，到达了这支军队的面前。    唰！    体内灵力弥漫而出，林天操控着凶剑溢散出的火星扑向诸多士兵身上。    “给本座，燃！”    心念一动，林天低喝出声。    砰砰砰！    随着落下，平原上出现了极其壮观的一幕，天空下着磅礴大雨，然而在下方，忽的有火焰爆开，只见得成百上千的士兵尽数化作了火人，而且火焰极为奇特，呈现粉红之色，妖艳而鬼魅，见者令人不寒而栗。    什么！    惨叫声在平原之上回荡，一旁所有见此一幕的人都被震惊得无以言表，他们惊恐失色的看向林天，魔鬼…他是一个魔鬼！    以一己之力瞬间焚化数千士兵，如此可怕的手段，在这世间之上，根本是非人所能达到的，只有那传说中的神仙妖魔应该才拥有如此伟力…    嘶！    数以万计的人在此刻倒吸了一口凉气，他们神色皆是一样，只剩下了惊恐以及震惊，久久都未反应过来，这一幕对他们的打击深入灵魂。    毫不夸张的说，所有人的世界观在这一刻瞬间坍塌，这世界上难道真的有神仙妖魔鬼怪？    若是之前有人向他们说世上有神仙之类的事情，不管是谁绝对都会一笑而过，但…今时不同往日，这世间似乎并没有看上去的那般简单？！    轰隆隆。    众人鸦雀无声，平原上粉色的火焰熊熊燃烧，不到数息的功夫，诸多被点燃的士兵便已是化为的灰烬，随着暴雨落下被冲刷之不见。    林天将凶剑拖在地上缓慢而行，一步一步向着城池靠近，眼中寒光闪烁，他开始有些想快速解决战斗了，因为光靠暗影忍者好像还是太慢了。    啊啊啊！    哀嚎落下帷幕，放眼另一处战场，暗影忍者终于是收割完了剩下的近十二万大军，只有不到一万的残兵成功退回到了城内。    没有再贸然发动攻击，它们各自相视一眼，旋即在不言之中接连退身，在平原之上闪掠跳动，最终一个个出现在了林天身后，紧紧跟随着主人步伐。    肃杀之气随风而拂，林天每迈前一步，城墙之上所有人都是心中一沉。对于这样的敌人，就连先前气焰嚣张的秦国将领也是不得不暗自垂目，他就算再有本事，又怎么可能跟魔鬼抗衡呢？    “这位…前辈，咱们有事大可好好商量，息怒息怒啊！”    终于，楚国的将领眉头狂跳最先忍不住内心的惊恐，拱了拱手立即向林天示弱，想借机求和。    与此同时，见有人带头，剩下的几个将领也是同出一辙，纷纷开口求饶力道。    他们知晓就凭借对方这些手段，剩下的几十万大军就算全部出动也只有沦为送死的份，所以与其白白等死，求和才是一个明智的选择。    对此，林天直接是充耳不闻，他想要六国覆灭，难道这些将领会同意？所以这些人还是杀了为好。    微微皱了皱眉，只是如果亲手灭杀几十万人，下次引动的天劫恐怕会更加恐怖，林天在先前暗影忍者出手收割那些士兵生命之时，也是感觉到了冥冥之中他的杀意愈发浓烈。    显然，暗影忍者所做下的一切都还是算在了他的头上。    这是一个不得不考虑的问题！    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 求一**荐
各位大佬，求给新书投一**荐票吧。    书名：《永夜魔棺》    求点击，求评论，求收藏！    帮帮忙啦，大佬们~《重生最强穿越》求一**荐 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百五十九章：血衣侯
    “哦，你们真的确定一切都好商量？”林天笑望着上方城墙，嘴角泛起一丝玩味之色。    六国将领闻言却是没想太多，见识过林天的恐怖，他们恨不得赶快打发走这个魔神，因此连连点头应是。    林天轻笑一声，然后淡淡的开口道：“那么如果本座想要六国消失呢？”    什么？！    随着话音脱口而出，所有人无论是将领亦或者士兵，他们浑身猛的一震，眼中皆是浮现不可置信之色。    浑身颤抖着，众人看着下方的青年男子，他竟然是想灭了六国！    咕噜。    一道道吞咽唾沫的声音响起，齐国将领讪讪拱了拱手，额头冷汗不止，试探道：“前辈莫不是在说笑么？”    要知道六国加起来总共的人数足破数千万之多，就算不说平常百姓，所有的军队加在一起也有数百万之数…    想将六国覆灭，这无异于痴人说梦，就算对方是魔鬼妖神，难道能下手屠杀数百万人？    哗哗哗~    倾盆大雨依旧下着，但城墙之上却是久久无言，见此一幕，林天眼神微垂，淡笑道：“看来你们是不愿意了，罢了，反正也没抱有希望过。”    又是摇了摇头，林天虽然并不想造太多杀孽，不过那是在平常时候，如果是在机缘面前，他可不会管普通人的死活。    毕竟，哪一个强者不是踏着无数尸骨？    没有想着主动出手，对于这数十万人，林天倒不是怜悯从而下不去手，他有些不想让化神后期的天劫变的难以承受。    嘴角一扬，他却是有了一个不错的想法…    貌似星魔神可从来没有出过内洞天，还有那神兽应龙如今的实力应该也是变强了许多吧。    心神沉静，林天沟通着内洞天，只见得在巨浪惊涛的幽海之洋中，两道缤纷气泡从天而降。    如有感应，深海之中一道庞大的兽影破水而出，直接是飞掠到了其中一个气泡之中。    而在不久后，紧接着又有一道男子身影出现，他身上流淌着璀璨星光，每一步都似踩在星河之上，走进了气泡内。    平原之上。    一眨眼的功夫，林天手中便是出现了两道斑斓气泡，仔细放眼其中，依稀能看到有一道野影，以及一道人影。    咔嚓！    林天双手一握，然后只听一声细微声响，紧接着开始有阵阵龙吟咆哮而起，两道气泡破碎，其中的神兽应龙、星魔神都是显现于世，立于天空之上！    星魔神惊奇的扫视着一切，对于这奇异的世界，他当真是第一次踏足，以前游历其他世界时，都没有见过类似的，不过此方世界的灵气怎么好像很稀薄，几乎呈现断绝的状态。    注意到了下方人影，他御空而下，恭敬的道：“参见主上。”    吼！    应龙也是铺展着翅膀，立在了林天不远处，它对着主人匍匐了下来恭敬之至。    “这…这是神龙！”    在一旁，所有人只感觉大脑炸裂，他们瞧这应龙的庞大身躯，瞬间皆是颤抖的几乎要跪了下来，一股凶兽之威自四面八方充斥，众人只感觉如坠冰窖，他们究竟惹到了什么样的敌人？    所有人内心震撼！    林天却是没有理会这么多，挥了挥手，淡笑道：“将那些军队给本座覆灭，对了，那个血衣侯白亦非却是可以留下。”    笑望了一眼那被擒住按压在地的白亦非，在他身上林天确实没有看到任何气运。    不过说实话，这天行九歌位面之中，此人也是为数不多让他欣赏的，在一个普通的武侠世界，却能够运用自身体内的寒冰之力冰封方圆百米，这个手段，可是不弱！    如果届时给他一道寒冰功法，林天很好奇对方能达到什么样的程度？    “是。”    星魔神点头应道，他虽然并不认识血衣侯白亦非，但观察主上目光所聚之地，他也是望去，看着那被束缚住半跪在地的白衣男子，心中大致有了猜测。    吼！    应龙最先出手发动攻击，既然主人有命令，那它，自当完成！    土元素在龙鳞之上聚集，应龙撑着翅膀腾空翱翔，盘旋在城池的上空，它口中吐出一道道褐色光芒。只见得光芒在空中迅速化作了一根根巨大的石柱，疯狂的砸在下方，每一根石柱都是覆灭了成百上千人。    而在瞬息之间，应龙吐出的光芒足有上千道！    轰！轰！轰！    震耳欲聋的轰炸声响起，仅仅在应龙的这一击之下，六国聚集在城池中的数万士兵无一活口尽数殒命，而守在城池外的数十万大军，亦是被波及到了，同样也是损伤惨重！    而也自这时起，所有士兵都是被吓的心胆俱裂，面对那神话中才有的神龙，他们生不起任何反抗之心。死亡或许并不可怕，但被活生生的砸成肉泥，这让所有人深感恐惧。    丢兵卸甲的疯狂逃窜，数十万士兵被应龙吓破了胆，在平原上如一条洪流一般，胡乱逃窜着。    “呵呵，主上既然要你们死，那你们就必须死！”星魔神架出一条璀璨星河，他整个人踩在其上，旋即脚掌猛的一跺，顿时璀璨星河中飞射出无数灿烂光芒，宛如一缕缕分化开来的星光般，以极快的速度朝着下方倾泻而去。    啊啊啊！    星光照射在下方逃窜的众人身上，一时之间，只见得凡接触过星光的人，他们身体都是虚化开来，惊恐的惨叫着，最终消散在这天地之间，如被蒸发。    在另一处，林天可没有兴致再观看这一场屠杀，有星魔神、应龙出手他们的结局已然注定，一步轻踏而出，不缓不急的走到了城墙之上。    在先前的那一击之下，应龙控制的非常巧妙，不止下方的士兵全都被石柱砸死，连城墙上的所有士兵将领亦是逃不过死亡的结局。    尸体横七竖八的乱倒在地，此时此刻，城墙上唯一的活口，便只剩下那一脸惊恐未定的血衣侯白亦非！    走到后者面前，林天俯视着被束缚在地的韩国侯爷，脸上和煦春风，淡笑道：“久仰啊。”    新书求推荐票~    (本章完)

正文卷 第五百六十章：冰与火
    “你…你…”    白亦非慌张失措的看向林天，对于这一个杀人不眨眼的魔鬼，他又怎么可能不害怕呢。    数以万计的尸体便倒在城下，被一块块巨石柱碾成肉末，刺鼻的血腥味十分浓烈，他闻得清清楚楚。    瞧着后者这般，林天双眼微眯轻笑的道：“没想到堂堂的血衣侯居然这么怕本座？难道本座是吃人的恶魔不成？”    “不不…”白亦非面色陡然一变，连连摆手摇头道。    林天曲指弹出一道小火球，焚烧掉了困住白亦非的铁铐，挥袖一股无形之力托起后者，开始变得正色起来，道：“你的实力不错，本座很欣赏。”    白亦非闻言先是一愣，旋即恐惧都是不由消散了几分，他有些不可置信的看着林天，这欣赏他的实力？    这怎么可能啊，要知道，光凭天空上那一头神话传说中的龙，都是随随便便就可以玩弄他于鼓掌之间，有如此恐怖的神兽存在，还用得着欣赏他的微末之姿？    “…前辈谬赞了。”白亦非擦了擦不断渗出的冷汗，拱手惶恐的道。    林天一笑，轻易的看出了白亦非心中所想，双手负背，站在城墙之上看向应龙，沉声道：    “不必妄自菲薄，你如今不过一个凡人而已，若是经过修炼之后，虽说成就必然低于祖龙，但事无绝对，或许以你的天资如果能修炼成仙，今后未必没有再进一步的可能！”    白亦非浑身猛的一震，修炼成仙？他震惊的缓缓抬头看着林天，不争气的吞了一口唾沫，在修炼的诱惑面前，他没有办法保持平静。    拱了拱手，态度变得更加谦卑有礼，他声音颤抖的道：“前辈您的意思是…？”    林天摩挲着手掌，眼中似笑非笑，道：“本座的意思便是你今后的性命，只在本座手中，而你今后所做之事，也必须只能为本座服务！”    轰！    脑袋如有炸弹爆炸，白亦非虽然心中隐隐有了一丝猜测，但见到林天真的有这个心思之后，他震撼激动的无以复加。    整个人如筛子一般颤抖着，足足过了半响后，白亦非方才从失神中缓过神来，立即单膝跪在地上，抱拳决绝道：“前辈若有吩咐，今后绝不推脱，虽死不辞！”    林天面色淡然不改，只是点了点头，“希望你谨记今日所说的这一席话，本座能赋予你的，同样随时都能收回。”    “属下必铭记在心，永不敢忘！”    白亦非回应。    林天轻呼了一口气，他倒是不害怕所收服的这些人，会翻起什么惊涛骇浪？毕竟将他们一一收服，自然是有十全的准备。    而且相信只要是不傻的，都应该会审时度势，敢反抗他，其后果相信一定会很残忍啊。    唰。    一道筑基决射入对方脑海，见白亦非陷入了吸收记忆之中，林天挥袖一卷，一道斑斓气泡自掌心将其吸入在内。    “不要肆意走动，在原地进行修炼即可，只要突破到了筑基期你身上的蛊毒便会自行解开，记住，里面的人亦或者兽不要招惹，不然后果自负！”    提醒了一句，林天清楚原著，所以深知血衣侯白亦非会如吸血鬼一般吞噬花季少女的鲜血，但是在内洞天之中，不说后者有没有这个实力，他也定然不会允许有此念头产生。    那里面的生灵，可是他好不容易踏寻了数个位面才聚集的，现在还不是释放邪恶一面的时候，因此暂时绝对不允许杀戮发生。    心念操控着气泡，林天将白亦非放在了幽海之洋边缘，然后便迅速收回了心神，缓缓睁开双眼，一脚腾空而起，开始打量战场状况。    只见得不过数分钟时间而已，在下方的战场上，早已是尸横遍野，星魔神的攻击还好，全都让六国士兵化为飞灰。    而反观应龙则是要残忍许多，每一招一式之间，空中鲜血漂散，数不胜数的碎尸残骸在空中乱溅，场面惊恐，骇人至极！    林天扫视下方，灵识瞬然笼罩战场，看着那最后一簇人群，摇头道：“两万之数。”    没错，在应龙以及星魔神的猎杀之中，短短数分钟不到的功夫，几十万大军几乎全军覆没，剩下的最后两万还在逃窜，但灭亡已是必然！    “找到其他六国的王宫将其销毁掉，如有反抗，杀无赦！”    随口吩咐道，林天也不再多管，收回了目光，让星魔神、应龙震慑一下六国也好，在此世间大陆中原之上，今后只当有百越永存。    在空中思虑了一会儿，林天看着城墙之上，隔空扯断了那六位将领的头颅，用灵力包裹收入到纳戒之中。    咻。    不再过多停留，林天心念一动御剑而行，向着韩国都城新郑快速赶去，如今的一切，他已做的差不多了，剩下的也就只有韩非和一些琐事。    而那些，都要去新郑之后才能解决。    一路风驰电掣，林天也不担心应龙、星魔神完不成他所交代的命令，因为这不可能，说到底无论是星魔神亦或者应龙都有着常人无法企及的智慧。    它们两个可不傻！    再者说，中原并不算大，以它们的全速飞行只要找到了人烟，很容易便能问清楚六国国都的所在。    万里云雾之上，林天盘坐在剑身，双目缓缓闭合，他心神进入到了内洞天之中，倒不是因为别的，而是因为玉玺还在焰灵姬手上，这可要拿出来，不然就失去了本来的作用。    身化苍茫云雾之体，林天身上充斥着混沌飘渺之感，在内洞天之中他便是神，千里辽阔的大地上，轻松至极的感受到了焰灵姬的气息，不过让他微微有些惊讶的是，在焰灵姬的身旁，居然还有另一股气息。    不是卫庄他们，那股气息冰冷幽冷，赫然是冰天雪女雪涟。    “她们俩怎么在一起？”    林天有些好奇不解，迈步而出横跨千里万遥，数息之间，来到了不死火山边缘。    在天空之上他俯视着下方，而也是这时，雪涟同样有所感应，亦是抬头望了上来。    还有一章！打个广告：新书《永夜魔棺》求推荐、求收藏、求评论！

正文卷 第五百六十一章：返回都城
    内洞天之中。    林天、雪涟四目相对，而在下方，焰灵姬也是注意到了雪涟的异常，不由也是将目光缓缓抬起，望向了天空处。    “这是…夫君？！”    微微迟疑了一会儿，焰灵姬捂着嘴有些惊讶的道。见林天竟然以如此模样出现，她可是没有任何准备，整个人有些呆滞，显然被震惊到了。    一脚踏下，林天站在了焰灵姬身旁，伸手指了指佳人的额头，好笑的摇了摇头，道：“至于这样吗，看把你惊讶的。”    缓缓回过神来，焰灵姬眼中满是惊奇之色，伸出小脑袋凑到林天身上，好奇的打量着他。    对此，林天简直是好气又好笑，见后者那满脸疑惑的神色，仿佛是一只好奇到了极点的猫咪，淡笑着解释道：“好了，在这内洞天之中我是进不来的，所以只能借助云雾凝聚身躯。”    得到答案，焰灵姬啧啧称奇，主动伸手挽上林天，美眸眨了眨，吃味道：“夫君当真是好艳福啊，不知道这位姑娘又是谁呀，能否介绍给奴家认识？”    声音有些婉转可凄，说着的同时，焰灵姬一幅楚楚可怜的样子，引人不由暗自心痛，恨不得将佳人搂在怀中疼爱。    但林天却没有生出这种心思，他清楚的看到了后者眼中闪过的那一丝玩味之色，显然焰灵姬这是在打趣他。    很皮啊！    伸手搂上了对方的香肩，林天旋即缕着焰灵姬的黑色秀发，说实话，他倒是有些惊讶，毕竟还以为两人应该早都认识了，不过现在看来恐怕也只是刚见面不久。    顿了顿，他笑着介绍道：“这是雪涟我的一个朋友，焰灵姬…”    “你的妻子！”不待林天说完，雪涟却是有些咬牙切齿的道，不知为什么，她见到林天突然有妻子之后，心中越发的不是滋味。    本来前来不死火山就是感应到了关于林天的气息，没想到见面之时对方却是一个女子，再然后就有了先前的那一幕，林天突然来到…    林天微微一愣，他能感觉到雪涟情绪有很大的起伏波动，心中有些不知所以，这是怎么回事，貌似也没惹到她吧？    一旁焰灵姬美眸微垂，瞬间看出了夫君与这个女子并没有太大的关系，并不像她想象的那般啊。    不过，夫君虽然没这方面的念头，但这个女子就不一定了。    眼中闪烁异彩，焰灵姬可不像林天对这方面是个感情白痴，身为女人的她光凭直觉也能看出，雪涟对夫君有感觉，虽说不确定是爱意或者其他，但有感觉就是了。    “哼。”    雪涟冷哼一声，她看着林天与焰灵姬依偎在一起，心中十分的不好受，顿时，有些炙热的不死火山飘荡起了洁白飞雪，且更是笼罩了方圆百里，不见边际！    呼呼~    寒风呼啸，大雪纷飞。    雪涟转身背后张开了一双透明雪翼，朝着东方永恒森林飞去，在这个地方她一分都不想待，特别是看着焰灵姬！    气鼓鼓的离开，雪涟身影消失在冰雪之中。    而原地，焰灵姬却是被惊的目瞪口呆，双手捂着嘴巴，搂着林天惊呼道：“夫君，这一切是她弄出来的？”    焰灵姬实在难以想象，这个与她相差无几的女子，盈盈秀美的身躯之中竟然蕴含如此强大的能量？    这简直是完爆她啊！    没有对比，就没有伤害…    很难让人想象，她竟然有这么一个实力强大的情敌。    在不远处的一旁，卫庄一行人并没有走远，他们此时此刻同样也是震撼的看着天空之上那道消失不见的倩影，一个个缓过神来，旋即面面相觑。    这实力也太强大了逆天了吧！    几人都是感觉到一股寒冷蔓延全身，可以想象，如果不是在这炙热的火山边缘，到那时温度又会何等的恐怖？！    在这世界上到底是住着一些什么人…难道都是修仙者吗？    卫庄、盖聂、紫女、墨鸦、白凤在雪风中凌乱。    “咦，雪涟这是怎么了，她以前可不是这样的啊，怎么突然感觉变得如此任性刁蛮了？”林天一头雾水依旧依旧搞不清楚状况。    身侧，焰灵姬给了一记白眼，无奈的拍了拍额头，夫君到底是有多傻呀，这都没看出来？深深的注视着雪涟消失的方向，不过随着此事之后，她心中的紧迫感瞬间增加了许多。    “对了夫君你此次前来，一定是有要事相商吧？”焰灵姬有好奇的问道。    轻‘嗯’一声，林天道：“之前忘了将玉玺拿出，因为在这内洞天之中，玉玺并发挥不了任何功效，故此也无法吸收国运帝气。”    内洞天？    好几次听到夫君诉说出这个陌生的词汇，焰灵姬注意到了，隐隐猜测这应该是此方世界的名字，没有多想，她芊芊玉指从身上拿出了金色玉玺。    林天手中纳戒光芒一闪将其收了起来，而后两人又是在内洞天一顿细细交谈琐事笑料，足足过了半响，方才从那洞天中退出。    咻。    依旧在天空中御剑飞行，其下方是山川大河，虽然越过了数个城池，但离都城新郑还是差了一些距离，当然，这个距离并不长，最多不到一个时辰的功夫便能感到。    趁着这个闲暇之际，林天并没有修炼，如今天行九歌世界中的事情即将落下帷幕，他肯定不会再留在此世界中。    不距离新位面开启的时间还有几年，这个时间差是继续其斗罗大陆位面，还是修炼？    思考着这个问题，林天皱了皱眉头，想着武魂的事情，终究是摇了摇头，虽说如今太古剑冢展现出了逆天之姿，然而必须要想到解决百级之后境界的办法，他才能放心修炼。    不然这样下去迟早是一个束缚。    “看来也只能去古剑位面修炼闭关一段时间了。”林天自然自语。    时间缓缓流逝，犹如手中流沙弹指之间一个时辰已过。    在天空之上，林天放眼注视下方，一个宏伟壮观的城池出现，这赫然就是韩国的都城新郑。    (本章完)

正文卷 老样子
新书：《永夜魔棺》    求推荐，求点击，求收藏，求书评！    立下一个誓言，若新书签约之后，能够挤上新书榜前二，绝对女装，在QQ群发照片！    但好像有点不可能完成…《重生最强穿越》老样子 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百六十二章：韩国王宫
    飞快的闪掠入城，林天并没有太过纠结，直接扩散开灵识扫视感知着一切，而后不缓不急的向着中心地域踏行而去。    他的目标在于王宫！    此时对韩国动手，也算是留给了韩非几分薄面，毕竟相信如果派星魔神或者应龙前来，恐怕少不了一番鲜血四溢。    当然，如果韩王届时直言不听的话，林天也不会手下留情，帝王皇室之家最为无情，相信如果杀了韩王，韩非也不会怎么样的。    然而不到万不得已，林天也不想如此之做。    在府邸酒楼之上穿梭，新郑城中一片寂寥，持着凶剑煌灭，他目光淡漠的望向街道上，远远望去只能见一些士兵在围城巡逻，可以说如今的韩国绝大多数能跑的都已经跑得差不多了，就只剩下一些老弱病残，悲哀的躲在家中等死。    此情此景，远非林天当初第一次进入韩国新郑那活跃人来人往的氛围可比，国家将要腐朽！    掠过几条街道，林天来到了韩国王宫前，不见得王宫方圆皆是一片开阔场域，与其他建筑楼阁截然不同。    从一棵树上轻跳而下，林天心念一动束缚住了守在门前的守卫士兵，将其困在原地不得动弹，旋即在一道道惊骇恐惧的目光中，他直接便是推门而入。    咔吱。    迈进王宫，这里的建筑显得更加宏伟壮观，近两百米的广场铺满了青石，林天视线随之望去，只见得一条条石梯蔓延，左右两侧各有一条石龙耸立。    在感知中，就在正前方的这个大殿之中，一道道气息涌现，其中聚集了很多人，亦有韩非…    大殿中。    韩王坐于王座之上，他愁容苦色的看着下方的众臣，不时眉头紧皱，焦虑在心中交织蔓延，如今还没有前线急报，这可不是一个好兆头。    “难道六国齐军这么快就攻破了边境？”    韩王摇了摇头，他虽然知道凭借血衣侯那些大军不足以抵挡几国的合军，但毕竟有边城存在，绝对不可能败得太快。    在王座之上闭目沉思，听着下方传入耳中恐惧般的窃窃私语，他心中更为不悦，烦躁了起来。    “这里当真是好热闹啊，没想到在这个时候，韩王与诸大臣还不退朝？”    突然，一道不识时宜的声音响起，瞬间，便是吸引了所有人的注意。    韩王猛然睁开双眼，视线顺声望去，只见得在大殿的门口出现了一个从未见过的男子，且对方手持异型长剑，看其样子似敌非友。    “你是何人？为何闯入王宫之中，来人，快来人，将他给本王拿下！”韩王拍案而起，怒指着大殿门口处，大喝道。    在殿中，所有大臣望着大殿门口皆是惊疑不定，下意识的猜测着对方身份。    “难道是来自其他六国之一的刺客？”有人如此想着。    距离王座最近的地方，韩非和张开地、姬无夜以及另外两个男子站在一起，他瞧见殿外之人后却是心中一惊，“林兄？”    声音不大，然而在这忽然变得寂静的大厅之中，却是极为显眼。    一时间，众多目光望向了韩非，眼中各带着疑惑之色。    韩王也是如此，视线微微一看着韩非，沉声道：“你认识他？”    韩非闻言转身拱手道：“启禀父王，林兄是儿臣的好友，只是不知为何会出现在此地。”    “好友？简直是愚昧无知！”重重地冷哼一声，韩王目光阴冷的看着林天，厉喝道：“本王不知道你是出自哪个势力，但胆敢只身一人擅闯王宫，这份勇气可嘉，不过阁下未免太猖狂了吧。”    “真当我韩国无人可用？”    在韩王看来，林天已然是一个死人，要知道整个王宫中的禁卫军足有三千之数，就算对方身手再如何了得，难道还能打得过三千训练有素的禁卫军？    双拳难敌四手，就算消耗体力也能活生生的将他拖死！    不屑的看向林天，他眼中有怒火欲出，世人真当他韩国即将覆灭随便什么土鸡瓦狗都能踩上一脚？    “来人，快给本王来人！…”    呼喊在继续。    林天皱了皱眉，目光瞥了一眼韩王，说实话，用这种语气以及目光跟他说话，真让人不爽啊！冷漠道：“不用喊了，哪些军队士兵来不了了，在来这里之前，他们已经被本座随手解决了。”    什么？！    所有人为之一愣，旋即目光宛如看着白痴一般的瞧着林天，多年在朝在野他们知道皇宫中的禁卫军足有几千人，而这个人说被他随手解决，真的是贻笑大方，胡言乱语啊。    “好胆，既然阁下有如此实力，那就让老夫来试试阁下的实力真如自己所说的那般…‘强’？”人群中，姬无夜拿着无锋巨剑缓缓走出。    对于林天所说的话，他同样不信，毕竟信了那才是真的傻，不过对方既然能让禁卫军都察觉不到，想来定有一番极好的轻功。    姬无夜嘴角挂着淡笑，只要将这个人拖住，就算无法暂时将他拿下，等禁卫军集结而来，他到时候也是逃无可逃！    “当真是愚蠢至极。”心中暗自道，姬无夜浑身猛然紧绷，顿时如一根箭矢飞射而出。    他持剑劈砍向林天，无锋巨剑在空中划动，气劲四伏剑虽未至，一股压迫感却是将铺在大殿的地毯生生撕碎。    威力可见一斑！    “姬无夜夜幕四凶将的首领？”    对拔剑砍来的人，林天只是淡然的漠视了一眼，摇了摇头，寥无兴致的收回了目光，转而注视着韩非。    仿佛没有察觉到威胁一般，他淡然自若的走上前去，脸上和颜一笑，拂袖道：“韩兄，许久不见。”    “……”    所有人皆是一片无语，这人当真是白痴不怕死吗？看着那柄巨剑即将触碰到林天，一时间，众人暗自摇头，他们无不认定这绝对是一个傻子，不过…是一个有些身手的傻子。    “哼，你这杂碎，果真是初生牛犊不怕虎，居然如此小觑本将军，当真是找死！”见被无视，姬无夜心头怒火中烧，手中不由加重了几分力道，打算一举将此人撕成两半！    重生还有两章    新书还有一章    求各位大佬投推荐票给新书：《永夜魔棺》    无雨在这里感激不尽，就算不看玄幻的大佬也麻烦点一点收藏吧，谢谢！    这个对签约和以后的冲榜很重要~    (本章完)

正文卷 第五百六十三章：自寻死路
    大殿中空气都几乎要凝固了，所有朝中重臣都是将目光锁定着林天，看着那即将要砍在他身上的无锋巨剑，众人皆是能想象到之后的画面。    鲜血横流，一刀两断！    众臣不屑的摇了摇头，就凭此等货色也敢擅闯韩国王宫，看来并不是出自六国，应该是一些其他的势力。    暗自松了一口气，如今暂时看来，他们性命无虞，等边境前线的消息传回后，是走是留再做打算，就现在而言，倒是可以静默观望。    一道道目光接连收回，在他们的眼中，林天已然离死不远，所以自然没有必要再观看，那鲜血飞溅的场面，除了那些只有匹夫之勇的莽夫会感到热血沸腾外，众臣可不想污浊了眼睛。    “自不量力。”有人摇头讥讽道。    嘶~    然而隐隐间阵阵嘶鸣响起，在无人注意的地方，三头元素蛟顺着主人的左臂探出，三颗头颅隐藏在黑色长发之中，阴森的注视着扑面而来的剑锋。    吼！    嘶吼之声放开，只见得一道红光闪过，三头元素蛟张牙舞爪的扑向了姬无夜，对于胆敢挑衅主人的人，下场只有一个，死！    六个瞳孔皆是闪过浓浓不加隐藏的杀意，烈焰之头吞吐着炙热火气，它己鬼魅之姿出现在了后者的身上，旋即带着滚滚火气，猛然对着姬无夜的脖子撕咬而去。    啊！    一道悲惨凄厉的哀嚎。    姬无夜的身形骤然停在了原地不动，那即将触碰到林天身上的巨剑，也是在这一刻哐当一声坠落在地。    噗嗤！    犹如水柱的自脖颈喷涌而出，溅得十米开外都有血斑，然后，姬无夜眼中带着无穷的不可置信轰然倒在地上。    卒！    哗。    这一幕，宛如一颗石子溅入平静的湖面，一石激起千层浪，瞬间大殿上响起一片哗然之声，所有朝中重臣在先前都是被姬无夜的那声凄厉哀嚎所吸引，如今再次望去，只见得对方己是倒在了血泊之中…    “这怎么可能，姬无夜大将军就这么死了？！”有人惊呼出声。    “不对呀，这又是什么手段，明明记得他并没有出手，怎么可能反而是姬大将军倒下了？”    “是啊，姬无夜大将军本就是骁勇善战，一身实力虽受年龄限制可能不如当年那般勇猛强悍，但怎么也不可能沦为如此吧。”    “奇怪，当真是奇了怪了。”    众人议论纷纷，他们无不是皆是一幅不敢相信的样子，都还没有从姬无夜陨落的阴影中走出。    他们想不明白，明明是胜券在握的局势，怎么可能会被这个人突然扳回？    “快看，诸位快看姬无夜大将军的身上！”终于，有人注意到了一条不起眼的小兽，此时此刻正在血泊之中盘踞。    所有人闻声望去，也都是看到了三头元素蛟，他们并没有认出三头元素蛟的不寻常，亦不清楚后者的恐怖，不过瞧着如此，众人心中恍然，查出了姬无夜死亡的元凶。    王座之上，韩王瞧这姬无夜突然死亡倒在地上，他愣了一会儿之后，气的浑身发抖，阴沉着脸怒指林天，大喝道：“混账东西，你…竟敢使用卑鄙手段杀了本王的爱卿！”    呼。    停下脚步，林天身形微微一侧将目光从韩非转到了正上方韩王的身上，沉吟了一会儿，陡然气势一变，俯视着他，冷声道：“蝼蚁一样的东西，你觉你得有何资格评价本座？”    轰！    众多朝中重臣大张着嘴巴，无不是面面相觑，看着林天，他难道真的知道自己在跟什么人对话吗？    须知，就算能施巧计坑杀姬无夜大将军，但不过是取巧而已，而如今韩国虽然四面楚歌，明显有了破国的迹象，但就如今而言，韩王手下亦有十几万大军可用。    真不知道他哪来的底气，杀了姬无夜之后，还胆敢与韩王叫嚣？    “什么资格？呵呵，就凭本王是这韩国之主，你区区贱名之身，这才是不自量力，真以为闯得进王宫就一定奈何得了本王吗？”双手拍案，韩王不屑道。    林天嘴角缓缓上扬，泛出阴冷的笑容，眼中闪过一丝寒芒，“韩国，今日之后你觉得还有韩国存在吗，蝼蚁？”    心中已然给韩王判下了死刑，林天不屑冷笑着，本来是打算放弃一条生路，但既然他自己主动凑上前来找死，那索性成全他罢了。    反正手上沾得血已经够多了，多这个一个不多，差这一个不少。    无心与这个贱民在做口舌之争，韩王深深的看了一眼下方韩非，能结交如此朋友，果真是好啊…    “来人，给本王来人！”    韩王重新放声高呼，想让守在不远处的禁卫军前来大殿中拿下林天。    “不用再喊了，本座说过，他们已经来不了了，不过值得让你悲哀的是，或许你的那些手下可以活，但是你可是必死无疑！”林天缓缓走向韩非，所挡在前面的诸多文臣惊恐退让，他又是冷厉道：“三头元素蛟解决掉这个碍眼的蝼蚁。”    先前给了韩王一次机会，也容忍了其一次挑衅，不过对方一而再再而三的如此，林天可不是圣人，而且相信圣人恐怕更不会给其一丝机会。    大殿之中，声音不绝回荡着，众人不解三头元素蛟又是何物，而在人群之中，这时又有数名武将赤手空拳的守在了韩王下方。    他们没有姬无夜那般强大的身份官衔，所以并没有机会持武器上朝觐见，浑身紧绷，几人小心翼翼的打量一切。    对自己的实力他们都是有一些信心，虽说算不上无敌，但几人合力出手相信要小心行事，一定不会不步大将军的后尘，拦住这个人自是可以。    吼！吼！吼！    三头元素蛟在血泊之中蜿蜒傲行，它早就是注意上了韩王，不过先前没有主人的命令，它方才没有贸然出手，既然现在命令下达，可就没什么值得收敛的了。    对于这个人类，三头元素蛟黑色的头颅撕咬着，直接杀他不足以平息怒火，它想将其活吞入腹然后受死力噬身之苦！    三道光芒闪耀生辉，轰然间光柱通达天际，一道庞然大物隐现…    还有一章    之后再更新新书    明后两天都是双休日无法签约    不过还是希望各位大佬把推荐票投给新书    《永夜魔棺》    (本章完)

正文卷 希望大佬们不会打我
这一章是求推荐票的，为新书求票的：《永夜魔棺》    了解一下？    求收藏，求支持，求点击！    重生还有，睡前必有一章，正在码字中…    真的请求各位大佬，如果有推荐票，请投到新书当中，真的很想要签约以及冲榜~《重生最强穿越》希望大佬们不会打我 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百六十四章：恐怖手段
    这个是？    大殿之中一道三色光柱冲天而起，顿时处于其中的众人各是面色猛然惊恐大变，直接便是望了过来死死注视着光芒的中心。    吼！吼！吼！    咆哮响彻，天地震动。    三头元素蛟显出了原本形态，百米多长的庞大身躯轻易撑破了大殿，它张牙舞爪的放声嘶吼，三颗不同属性的头颅交错而绕，吞吐着各自的能量。    它目光阴森的注视那已被吓懵了的韩王，黑色的蛟头之中，血盆大口猛开，死气在其中絮绕汇集，缓缓在空气之中蔓延，不经意间朝着目标飘荡而去。    轰！    大殿内不只是韩王被吓懵了，在一旁，那些原本还有些气定神闲的文武百官亦是如此。    他们惊恐不安的看着头顶上的庞大巨兽，一个个恐惧的颤抖不止，这…这一幕完全就是超乎了认知，跟不久前的天涌金火几乎如出一辙，根本是天神手段啊！    “这怎么有些像神话中的蛟龙呢？”一个文官吞了一口唾沫，狂擦着冷汗恐惧道。    闻言，其余人小心翼翼的望着上方，果然只见得这头庞然巨兽的确与那神话中描写出的蛟龙相差无几，唯一不同的，就只是多出来的那两个脑袋。    “三头元素蛟，蛟龙，这一定是蛟龙！”不断有人回想起了林天所说过的名字，一时之间，他们冷汗狂流不止，能操控蛟龙，可见这个男子手段之恐怖，绝对非凡人所及。    他是神仙或者魔鬼妖怪？    绝大多数人似乎想到了什么，面色变得苍白如纸，他们居然招惹挑衅如此恐怖的敌人，天知道等待他们的将会是什么？    不过也有少数智者眼神闪烁精光，因为这男子先前说过，韩王必死，但他们却不一定，由此可见对方并没有起杀心。    所以只要此时见机行事，不要再招惹到这个恐怖存在，亦是不会有太大的问题。    比起韩王的生命而言，众多文臣百官都是更在意自己的生死，没人想死，而且还是死在一头蛟龙手下。    在神话传说之中，蛟龙或者那些妖怪都拥有吞噬人三魂七魄的手段，据说，灵魂被损伤，那可就永无投胎的可能了。    宁可信其有，不可信其无！    在这神鬼莫测的实力面前，所有人莫不敢言，惊恐的退到角落边缘，如果不是林天未开口出言放他们走，不然没人想留在这里，哪怕一秒。    不远处，韩王心胆俱裂的愣在原地，关于神话传说他自是清楚不少，而如今亲眼见到这类似蛟龙的巨兽，他浑身仿佛被抽干了力气，轰的一声软瘫在了王座之上。    瞳孔之中惊魂未定，只因为眼前的这头蛟龙，是想要夺他性命之手…    “本王竟然招惹到了一名仙神一流的人物？！”韩王苦涩的自喃道，然而余光微扫，他瞧着韩非旋即浑身猛然一震，也是顾不得什么仪态庄严，强使着力气爬了下去，惊恐的呼道：“非儿救救父王，一定要救救父王啊！”    宛如抓住了最后一根稻草，韩王在赌林天与韩非的关系，毕竟现在也只有这一条路可以选择。    若是死在普通人手中，他是认为届时可能会害怕恐惧，但绝对不会这样！然而面对一头蛟龙，在种种的神话传说的烘托下，韩王也只得恐惧的瑟瑟发抖。    大殿两旁角落处，满朝文武百官看着韩王这样，心中皆是不由摇头长叹，或许在之前凭着韩非与这个人的关系，他们大韩不仅能解决威胁，还更有再进一步的可能也说不一定。    但是到如今，完了，一切都完了，不仅韩王看走了眼，他们所有人都是看走了眼，这个看似年轻的男子，恐怕在这世界之上没有一个人能够招惹。    所幸如今他们似乎能够继续活下去，不过韩王…    黑色迷雾在空中蔓延，感到了死亡愈发临近，韩王泪如雨下泣声哀嚎的乞求着韩非。    见此情景，韩非心头亦是不好过，他知道这一切都是父王究由自取，然而终究是血溶于水，侧脸望向林天张了张口，欲开口出言。    “韩兄，说实话本座已经很给你面子，须当自知啊。”    “而且，如果不是看在韩兄你的面子上，这韩国早已该覆灭，你的父王一而再再而三的挑衅本座，这个下场已经算很仁慈的了，不然若选择其他，恐怕会生不如死。”    看出了韩非心软想要为韩王开口求情，林天面色一凛，森然道。    他下过决心的事情，可不会就这么轻易改变！    “唉。”韩非无奈长叹，干脆也是闭上双眼，不忍在直视父王。    虽说帝王之家最无情，韩非却是人性未泯，他虽然谈不上多敬爱韩王，但毕竟有生育之恩，见其眼睁睁的死在自己面前，心中又怎能不悲伤呢？    “不要…不要啊…救救我，上仙大神本王错了，真的知错了，还请大人不计小人过，放过我一条信命吧…”韩王见韩非不管用，连忙转头看向林天，祈求得到对方的原谅。    对此，林天眼中没有一丝多余的变化。    黑雾如烟，终于至此时染上了韩王身上，顷刻之间，大殿中有凄厉的哀嚎响彻，在所有人惊恐的目光中，韩王浑身上下血肉被吞噬殆尽，不到一息的功夫，就只剩下了一具枯骨。    吼！    将死气吞回，三头元素蛟眼中闪过一丝人性化的不屑，如果不是谨遵主人的命令不许食人，这人类想死这么快可没有这么容易。    仰着身子注视了一眼其余众人，然后三头元素蛟缩小了身形，盘旋在空中，它蜿蜒到了主人左臂之上。    这些人类已经被它吓破了胆，所以也没有了它出现的必要，是该继续修炼。    气氛一片沉寂，大殿文武百官在角落恐惧的又是颤抖着，那蛟龙杀人的方式简直残忍至极，活生生的一个人，竟然转眼化作了枯骨！    一个个缩着脑袋，他们不敢冒头，而且生怕被林天注意到，蜷缩在一起。    睡了睡了    新书求推荐票啊，各位大佬们。    (本章完)

正文卷 第五百六十五章：韩非妥协
    对满朝文武百官表现出来的恐惧，林天视而不见，直径走向韩非淡淡道：“这天地间谁为执棋者，谁有为棋子韩兄明白了？”    韩非心中一叹，他目光直视着林天犹如看着陌生人一般，有些沙哑道：“没想到林兄藏的果然够深，有如此实力，这世上当无敌手，是为执棋者。”    他嘴角泛出一抹自嘲，心中暗自摇头，亏得他当日还妄想劝动林天加入到他的势力之中，不曾想到对方是一头真龙…    远非他这个浅滩所能留住啊！    “呵呵，韩兄又何须如此，人有悲欢离合死亡亦是常事，而且就你父王而言就算本座不杀他，你真以为他那被酒色掏空了的身子还能活多久？”林天一步上前，对于韩非他还是有好感以及欣赏的，顿了顿眼帘微垂，又继续道：“其实，只要韩兄愿意，未必不可成为执棋者，以天下为棋盘，世间众生为棋子！”    唰！    一道道目光接连望向韩非。    所有朝中重臣各是一脸火热与羡慕之色，因为林天这句话简直就是直言邀请，他们想不明白韩非到底有何不同，既能结交如此仙神一流的朋友，而且更是被如此重视？    在人群之中，有两名男子望着韩非，他们眼中都是闪过深深嫉妒之色，两人不解凭什么韩非就能得此殊荣，韩非他到底有哪一点好？    而这两人身份正是当今韩国的太子与四公子，这亦算得上是韩非的王兄。    他们两人对林天如此欣赏看中韩非，心中极为的不平衡，毕竟同样都是人，为什么会有这样大的差距？    他们当然不知道，林天第一看中的是韩非身上的气运，第二则是韩非那近乎若妖的智慧。    在诸天万界之中，有一些奇异的修炼之法特别适合韩非，就例如那大主宰位面的灵阵师！    而林天也正是想这样的培养韩非，要知道如果他届时真的有所成就，独当一面不成问题。    残破的大殿中，韩非闻言却也是瞬间看出了林天的意思，没有瞬间点头答应，他心头如有天人交战。    看出了韩非心中的纠结，林天并没有急躁，他有的是耐心，淡笑的道：“恕我直言，如果没有绝对的实力，韩国灭亡以后，韩兄以为你又凭什么保护你的妹妹红莲呢？”    “没有韩国这个靠山在，相信江湖上会有很多的势力垂涎绝世美人之姿。”    这不是威胁，林天只是很寻常的实话实说，眼中闪过精光，相信这样说过之后，韩非会做出一个完美的决定。    当然，如果韩非最后真的拒绝了，林天也并不会有什么后悔的，同样也更不会舍下脸让韩非归降，毕竟，机会只有一次，而且韩非的天赋跟卫庄相比不相上下，两人差不了多少。    要知道，他们这一类人在诸天万界低、中位面之内还算得上是天才，但若要放眼顶尖犹如那洪荒位面，却是要大打折扣，天赋和其中的生灵相比那就算不得什么了。    林天不言，韩非在思虑也是不言，一旁那缩在墙角的众人更是不敢言语，因此显得格外安静。    过了半响，韩非终于长叹一口气，出声道：“那我该怎么做？这世上没有白吃的午餐，相信一定要有所付出，才会收获回报的吧。”    “呵呵，的确如此。”林天嘴角一笑，道：“不过你现在未经修炼，不过一介凡人，所以并不用过早付出，等日后，本座会让你知道你需要干什么。”    惊疑一声，韩非疑惑的看向林天，沉吟了一会，道：“难道林兄就不怕非修炼有成之后反水吗？”    林天淡笑一声，“既然本座敢赐予你，就一定要收回的办法，而且一般有这个心思的人，可不会这么说。”    指尖银光涌动，林天快速的抬手将修炼功法灌入韩非脑海，同样是一本筑基决，因为现在他并没有修炼成为灵阵师的方法，而且前往那大主宰位面，不知要多久，所以先让韩非修仙一段时间，日后是否转修他法再做定夺。    灵力迸发，一道斑斓气泡将韩非吞噬，旋即，林天吸回气泡，将韩非送入内洞天之中，放在了不死火山边缘卫庄几人的身边。    做完这一切，林天重新睁开双眸，瞥了一眼墙角众人，沉声说道：“本座说从今以后再无韩国，所有人当归顺百越，不知诸位认同否？”    “认同认同…”    迫于林天的威严，所有人无不是心惊胆颤的连忙点头应道，他们可不想死在这一位魔神手上，不时瞧着那一具刺目的枯骨，众人都害怕步了韩王的后尘！    林天现状满意点头，自顾自的走出大殿，对着深宫后院走去，倒不是为了别的什么，如今韩非在他手上，为了束缚住对方，让红莲住进内洞天也不错。    身形消失在王宫大殿，这时满朝的文武百官方才惊恐的起身，然后他们想也不想的便是连忙离去，在这个地方呆下去恐怕会有危险，所以还是早走为妙。    一时之间人去楼空。    后宫深院。    林天灵识扩散方圆万米，自然是将这一切尽收眼底，不过对那些人他本来就没有什么想法，一些平凡的普通人而已，放走了也就放走了。    当初与红莲有过一面之缘，因此清楚的记下了她的气息，顺着感知，林天在后宫中穿梭，身形闪掠不过数息功夫，他来到了一个宫苑之外。    直接推门而入，林天缓缓走了进去，走在其中，这有各种各样的建筑物，假山小溪，楼亭宇阁，在一处栽种有樱花的亭阁内，他看到了红莲的身影。    一旁两个婢女正在为她磨墨，只见得红莲纤细玉嫩的手握笔作画，全然没有半分将有亡国之感，林天拍手淡笑道：“不错的雅致，没想到红莲公主在亡国之际，竟还有如此心思？”    声音突兀响起，亭阁内，两名婢女以及红莲都是被吓了一跳，她们三人闻声望去，只见了一个男子出现。    红莲眼睛一瞪，惊呼道：“居然是你！”    还有两章这两天新书无法签约，双休日，心态炸裂啊

正文卷 更新拖一会儿
今天跟人出去面基，还有两更预计凌晨时分上传，各位大佬先睡吧，明早起床看。    马上开超神学院了…    说一下新书的事情，那本书并没有太监，只是这两天无法签约双休日，所以干脆断更，星期一恢复更新，等签约了就持续更新～    所以不用担心！    各位大佬有票的还是投一投吧，毕竟新书榜要那个东西，感激不尽。《重生最强穿越》更新拖一会儿 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第五百六十六章：百越之主
    看着不断走来的男子，虽当初只有过一面之缘，红莲还是深刻的记得他，毕竟能跟九哥哥成为朋友的人可不多。    眼中闪过浓浓的疑惑，红莲不知为何林天能够进入这深宫后院之中，难道是九哥哥带他进来的？    心中刚这样想着，她便是直接摇了摇头，要知道，在平时九哥哥除非被哪位美人或者他带入进来，想要主动进入深宫后院，就必须通报父王。    不说周围没有见到九哥哥的身影，如今正值国难当头，王宫可是禁卫军把守的重地，他又是怎么进来的，难不成还能飞檐走壁，偷偷溜进来的？    疑惑交织在心，在亭台中，两位婢女本想大声呼喊引来禁卫军，不过公主似乎认得此人，也是立即停了下来，小心翼翼的站在两边。    她们注视着林天，若感觉到有一丝怪异，绝对不会有丝毫犹豫，还是引来禁卫军为好！    林天看了一眼枝繁叶茂的樱花树，小桥流水亭台楼阁，不得不说果这里真是一幅世外桃源之景，连一丝沉闷的痕迹都没有。    放眼看着不远处的红莲，他淡然笑道：“不知红莲公主是否愿意移驾，跟本座去另一个地方呢，而且韩非兄也在那里。”    九公子？！    两名婢女心中一惊，各自相视一眼，心中恍然大悟，原来这个人他认识九公子韩非，难怪公主会知晓他。    红莲也是一愣，不过却是没有马上相信，反而更加疑惑，明明就在王宫中，九哥哥如果想找她的话大可以自己来，又何必麻烦此人？    “九哥哥在哪里？”红莲直视林天询问道。    林天没有第一时间回应，顿了顿之后，方才笑道：“在一个很美妙的地方。”    说话的同时，他轻脚一步踏前而去，在三人都没有反应过来的时候，瞬间出现在了红莲公主面前，眼中精光爆闪，林天操控斑斓气泡将后者吸入其中，而后归放入内洞天。    眨眼间做完这一切，林天目的已然达到，因此也不停留，身形如魅影掠过在诸多建筑之上穿梭，只留下了两道划破长空的失声惊呼。    ……    时间流逝，一晃三天。    这几日，中原大地怪异之事频频发生，今后有数以百万计的人亲眼看见了神龙神仙出世，他们展现出的无敌之姿，随手淡然间破城，在天际遨游，不知是为何却一心要灭六国！    而面对如此不可战胜的敌人，传说中的神仙神龙，在第一时间了解到情况的各国大王，都是无一例外的宣布投降，生怕惨遭仙人神龙杀戮。    而就这样，连强大了如秦的帝国也是自无例外。    烈阳高照，应龙、星魔神在咸阳的天空之上游荡，下方的咸阳皇宫内，数万大军集结，嬴政站在庭外被众兵簇拥着，他神色黯然，如此强敌绝非凡人所能抵挡。    “罢了罢了，大王，如今传言非虚，仙人与神龙齐聚，若反抗下去必然是死路一条，还是顺从仙人之意吧。”在嬴政的身边，一个身穿锦服的老者摇头叹息道。    对此劝谏，嬴政心头简直是有怒火中烧，但碍于仙人与神龙的压迫，他也只有无奈的望空长叹，“天亡我大秦啊。”    秦国灭！    至此中原七国齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，皆是宣告破国。    在遥远的沛城中，林天站在城墙上，他手中拿着玉玺，看向新郑城的方向，眼中闪过喜意，果然如此，国运帝气看来还得需要国家才能助其吞噬。    玉玺泛着璀璨金光，在源源不断的吞噬原本韩国的国运帝气，虽说速度很缓慢，但确实有所成效。    林天心中猜测，只要百越的疆土不断扩大，那届时定可以一举吸收七国的国运帝气！    俯视着下方这几天不断聚集而来的百越人，林天暗自摇了摇头，这百越余民还是太少了，直到此时城中才不过将近十万之数。    恐怕分散在其他各地的所有百越人聚集在一起，最多也不会超过五十万人，这又如何统御数以千万的人口帝国呢？    暗自思量，林天看着手中璀璨玉玺，心中隐隐有了一个决定。    他愿意帮百越复国全然是看在焰灵姬的关系上，但如今形势所迫不得不容他再作考虑，毕竟下方这些衣着寸缕骨瘦如柴的百越人，连成立军队都是一个问题，有为他的计划。    所以既然如此，倒不如让这玉玺决定谁才是百越的统治者，而且林天想到了一个更快收拢国运帝气的办法。    与其让百越缓慢派兵收复其他国家的城池，倒不如让其主动归顺百越，这两者之间的时间差，可不是一个小数目。    原本可能需要数年才能完成的目标，如今只要数天就足以，林天当然倾向后者。    至于玉玺选王这个计划，等齐、楚、燕、韩、赵、魏、秦，尽数归顺百越之后，便可以开始实施了。    “出来，去把齐、楚、燕、赵、魏、秦，六国原本的大王找来，相信在这个时间段，他们手中的军权势力还没有消失，还有些用处。”    林天吩咐道。    在城墙一侧，数十道依附在墙中的鬼魅身影顿时领命，在岩石地面中穿行，它们分化为六道，朝着不同的方向前行。    城墙上，林天遥望天际，口中喃喃自语：“百越已经复国，不过掌权者还得交由其他人暂代，至于这些百越人让他们衣食无忧即可。”    这样做，林天并不怕会引得焰灵姬不满从而抱怨，毕竟这是唯一且最省时的办法，再者说反正从今以后天下皆为百越之地，由谁统治不都一样嘛。    似乎想到了什么，林天目光看向了原本秦国的方向，说实话，他对千古一帝始皇嬴政，倒是抱有极大希望，如果其能成为百越之主，自是再好不过。    负手走下城墙，林天并不想主动认命谁为百越之主，想得到这一切就得凭实力争取，当然，只要将诸国的帝国气运吸收完了，他便会离开天行九歌位面，所以应该是看不到新的百越之主了。    (本章完)

正文卷 第六百六十七章：楼阁议事
    转眼又是数日。    沛城中央处，在一个豪华楼阁之中，林天半靠在宝座之上，双眼不时微垂，似是睡着了一般。    这个房间中，此时此刻同样还有六人踌躇不安的各自盘坐一侧，他们小心翼翼的望向林天，眼中有疑惑以及震惊之色掠过。    “公子，给。”一道清脆婉转的声音响起。    只见得在宝座的一侧，一名身着翠色衣裳的绝色女子，双手捧起酒樽，缓缓递给了林天。    女子貌美如花，浑身上下洋溢着青春的气息，一双凤眼显得有几分凌厉又有几分楚楚可人，也算是一个世间尤物。    至于这个女子的身份正是紫兰轩中的弄玉！    轻‘嗯’一声，林天缓缓睁开双眸抿了抿樽中美酒，眼神注视着酒水溅起的涟漪，仿佛根本没有把早已来到房间内多时的六人当一回事。    就如空气一般无视了。    然而就算如此，那六人神色没有丝毫不快，反而显得极为敬重，对于能来到此处，他们皆是认为，这是此生中最大的幸事。    房间内，只有林天一人饮酒独酌，气氛显得很诡异，渐渐有些沉寂。    终于，又过了数炷香后，林天随手将酒樽放在了木案上，目光看向了坐在屋内的六人。    他们六人身份可是不得了，在这天行九歌位面，与被灭杀了的韩王一般，是其他六个国家的大王。    在这六人之中，赫然有那被后世称为千古一帝的始皇嬴政！    而第一次见到嬴政之时，林天都是忍不住为之惊讶了一下，因为据他观察，对方也是一个身怀气运之人，而且他的气运，隐隐间胜过韩非、卫庄二人一筹，属于黑龙气运。    虚空中，在常人目光无法企及注视的地方，嬴政的头顶上空，有一头神韵黑龙咆哮，无尽黑气自四面八方弥漫，非同凡响！    瞥了一眼黑龙，林天有些知道始皇为什么能够一统天下，成为千古一帝了。    心中的想法亦是没有改变，虽然嬴政身怀气运，但林天打算还是想看看对方能不能成为百越之主。    至少暂时间，他不打算让嬴政归附，踏入修仙问道。    “你们现在手中的兵权如何？”    林天淡淡的道。    而在一旁，六人闻言却是心中一惊，以为这位上仙是想让他们立即交出手中兵马，他们连忙道：“回禀仙尊，我们此次回去之后便立刻让属下大军解甲归田，绝对不会行造次之事。”    林天摩挲着手掌，缓缓道：“不用了，此次招你们前来，其实是想跟你们讨论另一件事情。”    六国大王面面相觑，有些不明白上仙所行的意图，其中一人拱手道：“但闻其详。”    点了点头，林天起身道：“百越虽为蛮夷，但本座答应了一人要为她复兴百越，横扫六合八荒，但光凭百越的这些人却显得有些不堪重用，所以才想找你们来，选一选这个百越之主。”    轰！    此言犹如一个炸弹在嬴政六人心中爆炸，他们瞬间呼吸变得急促起来，按照上仙这么说，那么他们之中的一个人，能成为统御天下的主人？！    林天看着一脸火热的六人，然而看着嬴政之时，他却微微的愣了愣，没想到对方居然从这巨大的喜事中，恢复了过来，神色清明，不再显得有丝毫激动，恍若深水幽潭一般。    “有点意思，不愧是千古一帝。”林天淡笑一声，道：“要成为百越之主，说难不难，而说简单也确实并不简单。”    “敢问仙尊，不知有什么条件？”有人询问道。    林天望着他，旋即目光一扫众人，手中纳戒光芒一闪，璀璨的玉玺便是出现，“这枚玉玺本座十日之后，会随手蜀山一座山峰之顶上，届时你们谁要是得到了这枚玉玺，从而成功的送回到了沛城，那便是百越之主！”    “自然，在没到达沛城之前抢夺阻拦种种手段皆是可以，但是若有新的百越之主成功选出，而其余人皆是不服，诸位当自知其下场。”    “而且在这玉玺之中，本座已经施加了一重禁制，只要到了沛城之后新的百越之主能催动其中的禁制，召唤出三个暗影忍者，若有不服从命令者，它们会帮你解决一切。”    听到此处，嬴政眼前一亮，他们秦国兵力在六国之中最为强大，可以算作最有希望得到玉玺的了，所以，这个选主的方法可是再好不过。    而其余兵力较弱的国家大王却是紧锁着眉头，因为这样一来只能凭运气了…    “好了，话已至此，退了吧，记得回到诸国之后立即召告天下宣布归顺百越，之后的这段时间各自整顿兵马，记住只有十天！”    林天挥袖道。    嬴政六人对着林天拱了拱手，然后方才是接连退出楼阁。    各自花钱在城中购买了一匹快马，六人急不可耐的朝着各国赶去，留给他们的时间可是不多，所以从出楼阁的那一刻开始，比赛便已经是在进行了！    木窗前，林天看着嬴政的身影逐渐消失在视线中，举着酒樽一饮而尽，他倒是好奇对方是否真的能成功胜出？    “看来公子对秦王倒是格外关注啊。”    一旁，弄玉察觉到了林天的异样，淡淡的笑着说道。    林天点了点头，眼中闪过一丝精光，“秦王可不同其他大王，他的未来本座感到十分好奇。”    “算了，不谈论他了，怎么样，张相府的张良来了没有？”    弄玉摊了摊手，“目前没有到达，不过应该是在赶来的路上了。”    林天几步重新坐回宝座之上，他自顾自的酌了一杯美酒，喃喃道：“如今就等他们六个回国了，现在韩国的国运帝气尽数被玉玺吸收，也就只差他们六国的了。”    没有直接选择让火龙吞噬掉韩国的国运帝气，林天打算将其他国家的国运帝气都收集在了一起之后，再进行吞噬。    这样反正也不麻烦，相信将所有国运帝气吞噬以后，火龙一定会变得更加强大，金帝焚天炎的威力成倍爆发增长！    还有还有…    (本章完)

正文卷 第六百六十八章：张良
    沛城中，源源不断的百越人白中原大地四面八方汇集而来，而渐渐的，一座不大的城池，尽数被拥挤占满，街道之上都是行人纷纷，显得有些混乱。    城墙上，林天负手而立，如今算算时间距离那天招集六国大王已经过去了三天，大致看来，他们应该快要或者已经到达了各自的国都。    瞥了一眼下方四十多万百越人，无奈的摇了摇头，林天眼中闪过一抹失望，他有些不曾想到，百越人之中极大多数都是无理蛮横的蛮夷，连礼数都不知。    在城市之中，只见得混乱不堪的争吵打斗时有爆发。    “算了。”收回目光，下方有暗影忍者维持秩序，因此他倒是不用过多操心，将目光放置在手中的玉玺上，林天脸上在这时才洋溢起了一丝笑容，其他六国的国运帝气，应该也就在这两天，能够被吸收！    “把这个带去蜀山，随便放置在中央的一座山脉之上。”突然，林天对着玉玺开口说道。    紧接着，有些璀璨生辉的玉玺竟然是发出了一缕黑气，旋即，一道黑色身影陡然出现，正是一个暗影忍者。    在这玉玺之中，林天封印了三个暗影忍者进去，虽然并不是最顶尖的那几个暗影忍者，但金丹期的实力也足以让其纵横天行九歌位面。    暗影忍者无言，它对着主人林天，恭敬的单膝跪在地上，双手接过玉玺，领命后，整个人融入地表，只见得一团黑影不断在以极快的速度前行，向着蜀山奔去。    林天一笑，收集吞噬国运帝气他并不需要将玉玺拿在手中，只要是在这天行九歌世界中，金帝焚天炎的火灵火龙就能隔空进行吞噬。    因为玉玺的存在，本就是火龙为了吞噬国运帝气塑造而成的！    转身踏空而行，林天现在只需要静待国运帝气被玉玺吸收，然后火龙再将玉玺中的国运帝气吞食即可。    在下方无数敬畏震惊的目光之中，林天回到了城中央的阁楼之上。    十米多高的阁楼，也算不上多壮观，但也能简单的一览全城。    毕竟这又不是都城，而且古代人力物力有限，再者说，天行九歌又不是现代位面或者神魔玄幻位面，一切显得都很粗糙。    然而不得不说，这种气氛以及仙侠位面中的气氛，是林天极喜的，这是相比较都市而言，他更倾向于长留的位面。    就比如古剑位面、狐妖位面，且不谈天地灵气问题，这是一种发自内心的倾向。    或许说，对于都市，他内心深处还是较为排斥的。因为天地尽数被污染，毫无灵气可言，更别谈修炼了。    当然，如果有价值的话，林天也并不会介意走一趟。    重新踏回到楼阁之上，林天坐在正中央的宝座处，在这个房间内，有寥寥悦耳的琴音环绕，只见得一个青年男子与弄玉各自分坐两侧。    而似乎感觉到了林天的到来，双手抚琴的弄玉缓缓睁开双眸，手上的动作都是不由停了一瞬。    她正欲起身恭迎，林天摇了摇头，左手抬起微侧，示意其继续。    弄玉点了点头，这才重新闭上双眼，芊芊玉指盘动，悦耳宛如幽谷的琴音，又是再次响起。    数分钟的欣赏，待得最后一个音符落下帷幕，弄玉起身，对着林天欠身道：“拜见公子。”    而也白这时，在另一侧的青年男子同样是赶紧起身抱拳道：“张良见过上仙。”    “子房无需多礼。”林天对着张良淡淡一笑，然后侧目看向弄玉，拍了拍手，眼中似是回忆，叹道：“弄玉姑娘曲动人心，如此绝曲，本座也只在一位故友那里听过，不曾想，弄玉姑娘竟不输于他，这确实让人敬佩。”    “公子谬赞了，且能被公子称为故友的想必也是仙家一流，弄玉不过只是区区一介凡人，又何德何能与仙人共论。”弄玉笑着说道。    “何必妄自菲薄，你的音律之道确实与他不相上下。”林天摆了摆手。他倒是没有夸张的赞赏弄玉，毕竟所言都是事实，而所说的那位故友，自然是欧阳少恭了。    弄玉礼貌一笑，深知礼数的她明白，反驳一句是谦虚，若此时再行反驳，那就显得有些不知好歹了。    林天也没纠结，接连看着张良与弄玉两人，他沉吟了一会，道：“本座打算带你们去另一个地方，你们可愿意？”    没有施展强硬手段，因为说到底不管是弄玉还是张良，他都抱着试试看的态度打算培养一番，因为这两人怎么说都是天行九歌原著中的主要人物，虽说的确是没有气运加身，但尝试性的培养，也并不需要花费太多功夫。    只是分出两道修炼功法而已，亦不会损失什么。    “上仙，您…”    张良震惊了，他原先还有些不知所措，搞不清楚为什么上仙会指名点姓的让他前来沛城，没想到竟然是为了这个！    在一旁，弄王也是一脸惊愕的表情，能跟随在上仙身边，她自然是愿意的，但在前几日，她已经是找到了十几年不见的生母，如果此时离去，那母亲又该如何？    俏脸上闪过犹豫，叹息一声，弄玉缓缓的道：“公子，奴家…”    “好了，本座早已想好了你们所要面临的难处，因此可以允许你带三人一同走，不过没有本座的命令，绝不可将功法外传！”    弄玉话音还未说完，林天便是插声道，直接是打断了后者的话音。    见状，弄玉倒是一笑，有公子如此决断她如释重负许多，欠身拜谢道：“谢过公子大恩。”    张良神色微显激动，活生生的将躁动压制在心中，他亦是谢道：“子房今后愿为上仙肝脑涂地，以报效赏识之恩。”    “呵呵，但愿如此吧。”林天笑看着两人，能否达成他心中的预期目标，还得看他们两人的修炼天赋是否足够，自顾自的酌了一杯酒，“你们先退下吧，一楼有五个暗影忍者，把你们想要带走的人告诉它们，它们会将人带来。”    随手遣散了两人，林天独自酌着美酒畅饮，对于放了几个无关紧要的人进入内洞天中，他并不觉得有什么，毕竟内洞天之大难道还容不下几个人？    而且，今后随着内洞天不断进化，也是时候该寻找一些人进入其中。    光有其他生灵可不够啊！    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 来自一个大佬的建议
今天被一个很厉害的作者大佬训斥了，也算不上训斥吧，就是很理性的说了几句。    还是关于双开的问题。    那位大佬觉得俺还是单开为好，毕竟精力不够容易崩盘。    无雨想了想确实有些道理，所以暂时决定封笔永夜魔棺，当初确实是激动了，心头一热就双开…    所以从今天开始，重生每天四章，永夜魔棺等老书完结之后再写，绝对不会太监，如此可好？    今天重生还有三张…《重生最强穿越》来自一个大佬的建议 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百六十九章：终离去
    楼阁之内。    这一日，林天双腿盘膝坐站王座上，突然，似乎感觉到了什么，他面色猛的一变，而后陡然睁开双眼，一抹精光爆闪而过。    他感觉到了体内火龙正在蠢蠢欲动！    应该是六国的国运帝气正在逐渐被玉玺吸收着，而玉玺又与火龙相连，故此被它所感知到了。    “终于要结束了。”林天嘴角一扬，双手摊开，一簇狂暴的金帝焚天炎迸发而出，火势熊熊生威，此方世界的空间都是尽数化作尘埃泯灭，无尽虚空若隐若现…    这是金帝焚天炎如今的威能！    呼。    收回了异火，林天有些期待若吞噬了国运帝气之后，金帝焚天炎又会变得如何？    缓缓闭上双眸，吞噬国运帝气无需他的帮忙，只凭借火龙就足以完成，故此，只需要静静等待即可。    林天有这个耐心，继续感悟剑道，他并不着急，反正决定此次过后，就回古剑奇谭位面闭关修炼，看看能否突破化神中期，还有几年的时间，因此很充裕。    天行九歌位面，在蜀山的上空，常人视线不可及的空间之处，只见得大小不一的六条金龙盘旋当空。    吼！    阵阵龙吟弥漫之天地，咆哮使得风云巨片，大地都是微微摇拽灿，无数树枝落叶齐飞，但极为古怪的是，生活在蜀山中的人，他们似乎并没有听到龙吟声一般，各自继续农作着。    虽对这古怪的天气感到惊讶，但所有人都是没有觉得有任何不寻常的。    一处山峦顶峰，璀璨的玉玺赫然被暗影忍者放在此处，仿佛有无尽的吸力自其中蔓延而出，天空苍穹处盘旋的六条金龙，皆是无一例外先后被吸入其中。    而直到最后一条金龙被吸扯入玉玺内，天空猛然下起了倾盆大雨，一道从天际弥漫而下的紫色惊雷，宛如在昭示着六国的落幕败亡。    新的帝国，一个强盛到足以一统天下的帝国，正在暴雨之中冉冉升起！    吼！    又是一道龙吟之声。    然而此时坐到龙呤，却是相较于之前，显得有些截然不同。    若之前的那六道金龙所发出的嘶吼长呤，有些似幻非幻，似虚非虚的话。    而这一道却是恍如真龙降临，也是这一刻起，在山峦的四周，无形之火猛的自玉玺倾泻而出，火势迅猛扩展，携带着一股不可阻挡之势，转眼间将天地都是焚烧起来。    所幸，这火终究是无形之火，虽说天地温度不断升温，但终究天降暴雨，因此倒是没有引起火灾。    天地与火交加，一条数十丈大小的长龙忽的从玉玺中穿梭，它的外形显得有些虚幻不堪，但若是林天在此一定认得出这正是火龙无疑！    虚幻的火龙眼中闪过神韵之色，它似是有灵，一跃腾空翱翔于天际，旋即方才龙目注视着玉玺，眼中闪过不加隐藏的贪婪，在咆哮的响彻声中，火龙张牙舞爪般疾掠向下方，口中有强烈的吞噬之意。    轰！    玉玺震动如受其影响，只见得玉玺上不断渗出一缕缕金色的气息，而火龙也是顺势这些气息吞食入腹，随着第一缕的开始，这场吞噬便拉开了帷幕！    沛城，楼阁中。    林天就是盘膝坐在宝座上，他嘴角扬起的弧度加深了一分，金帝焚天炎毕竟是他的本命之火，因此自是能察觉到它的威能，在不断的增强。    而且更是以肉眼可见的速度增强！    怕此事之后，金帝焚天炎能爆发出的威力足以焚烧合体中期的大能，只要等他修为跨入化神后期，更是能直接焚烧合体后期的大能！    须知，焚烧可不是让其重伤这般简单，这可是有陨落之危的。    “可以，这一趟果然没白来。”    心思沉静了下来，林天动用灵力封锁住了大门，同时心念一动，命令守在外面的暗影忍者不得让任何人上来打扰，他要好好的闭一次关，顺便等待火龙彻底的吞噬国运帝气。    时间缓缓流逝，一转眼，便是五天。    沛城经过这几天的变化，早已是呈现人山人海之景，不过在这般庞大的人数之下，不同于四方的嘈杂鼎沸，城中央处，显得格外宁静，所有过路居住暂留之人，都是无一例外的不敢发出太大声响，目光时不时瞟向一座楼阁处，眼中充满着敬畏之色。    而在这几天，张良亦或者弄玉都是解决了最后的牵挂，他们一行数坐在距离楼阁不远处的客栈中，目光也是看向上仙所在的方向，露出思索以及恭敬之色。    在他们一行人中，除了原本韩国的相国张开地以外，另外两个生人，都是貌美如花的中年女子，一个个风韵犹存，是弄玉在这方世界中最后的亲人。    “子房，能跟随上仙，这是一个天大的机缘，一定要好好把握，不可懈怠！”张开地似乎有些不放心张良，提醒道。    点了点头，张良轻‘嗯’一声，他又何尝不知呢。    客栈内，几人各自交谈着，而就在数息之后，在一道惊呼声中，所有的目光都是被吸引了过去。    “上仙出来了！”    咔吱一声，大门被打开，林天从楼阁一楼走出，护其外的暗影忍者倾刻被收回，他负手傲立，看了一眼之后，走向了张良、弄玉所在的客栈。    既然事情都解决了，那自然没有再留在天行九歌位面的必要，是该回去了。    不错，火龙已经全部吞噬完了所有的国运帝气，不留一丝一毫！    “拜见上仙！”    在朝堂之上打拼多年，张开地不仅老练更是精通趋吉避凶，所以在见到林天后，他最先反应过来，连忙尊敬的跪拜在地上，将礼数展现的淋漓尽致。    而他就如一颗石子掀起了惊涛骇浪，伴随张开地的带头，成千上万的人都是骤然反应过来，跪拜齐呼道：“拜见上仙！”    数十万人之中只有林天独站，他眼中并没有生起波澜，无视了这一切，这所谓的虚礼，他显然并不在乎。    毕竟他要是想的话，别说是几十万人跪拜，就连上千万上亿的，都大有人在！    看了一眼张开地、弄玉一行几人，林天点了点头，“如此一来，那就走吧。”    五道斑斓气泡挥袖出现，转瞬将他们五人吸入其中，林天熟悉的控制气泡进入内洞天，然后也是不做逗留，心中暗自道：“退出天行九歌位面。”    凌晨还有两张。    放心绝对不会食言！    接下来是超神学院了……    (本章完)

正文卷 第六百七十章：闭关之始
    星海之中，林天身形陡然出现于此，空间涟漪如水波溅开，再次进入其内，入眼间便是横穿数万万丈的星空帷幕，以及斑斓多彩的闪耀星光。    一条条星河，绘制成各种形态，浩瀚且生辉！    唰唰唰~    数道光团自星空深处射出，仿佛受到了林天的影响，光团尽数环绕在其周围，而且不断的上下浮动。    这代表着一个个位面，林天所开启过的位面。    “进入古剑奇谭。”瞥了一眼狐妖小红娘和斗罗大陆，林天最终开口道。    毕竟先前早有决断，因此倒不会在此时显得太过纠结，如今的计划，还是以修炼突破为主，在下一个位面开启之前，一切都可以暂时放一放。    话音落下，瞬间，他的身形消失在星空之海，如被吞噬一般，不见其踪迹。    在此时，诸天万界中，一个古剑奇谭位面，林天再次悄然至此。    木亭仙缕。    依旧是在当初离开的那个地方，林天再次回归。    天空烈阳高照，此方世界，已然是正值午时，站在大门外，林天却是没有在其中感受到师兄的气息，看样子这个时间段他并不在此，应该是在掌教大殿中，或者其他一些地方。    没有过多纠结，林天如今在闭关之前，还是打算先将内洞天的一切安顿下来，韩非卫庄到底是身怀气运之人，必须要好好调教一番。    免得浪费一身资质。    “咦，你是…师叔！”突然，一道略显惊讶的呼声响起。    林天回过神来闻声望去，只见得不知何时一个少女从木亭仙缕中探出了脑袋，她此时的表情显得极为震惊与激动。    一脸狂热的看着林天。    “原来是陵瞳丫头。”林天一眼认出了少女，淡笑道。    猛得推开大门，陵瞳双眼放光，不过却是有些疑惑的道：“师叔这么快就回来了？不是听娘亲说一般都要历练数年数十年之久吗？”    “呵呵，这种事，又不是常人所能掌控的，不过此次亦不会逗留太久，在见过师尊以及师兄之后，便会立刻离去。”林天摇了摇头。    说到底，当年他已经退出了天墉城，因此短暂的逗留还好，若长时间留在这里，他心中也不是滋味。    倒不是说小家子气，毕竟只要明眼人都能看出芙蕖对他的怨言可不小，所以为了避免让师兄为难，还是离去的为好。    反正天下之大，有何处去不得？    更何况只是选一处地方闭关修炼呢。    随便几句闲谈，林天在陵瞳失魂落魄的神色中掠地而起赶向后山，他打算先见一见师尊，等之后再见一面师兄。    身形消失在绿林之中，时间也在无时无刻的流逝着。    一晃两天，这日凌晨时分，林天在师兄陵越的送别下，御剑飞行出了天墉城。    天空还是皓月当悬，在万米的高空中，仿佛头顶的明月与天上的繁星触手可及，宛如只要伸出手掌，便能触碰到皎月星辰。    呼呼…    冷风吹拂，林天盘坐在剑身上，以他的修为并没有支起护盾，劲风扑面，吹的衣袍鼓动，漆黑长发如游龙蜿蜒，随风摆动。    心神渐渐沉浸在内洞天之中，他只分出了一小缕控制着凶剑煌灭，向着目的地不断飞行而去。    轰隆隆――    天空云雾翻腾，林天现在赫然在控制着云雾之气凝聚躯体，一道身披万条霞瑞，脚踩千缕异彩的混沌身躯，便是数息之间被凝聚而成。    在这被红色充斥的世界之中，林天自天空苍穹踏下，随便迈出几步，就已经是跨越了数千里的距离，他来到了不死火山的边缘地带，焰灵姬，卫庄韩非与天行九歌一干人等皆是聚集于此。    砰砰。    林天自身带着无穷异象，这自然吸引了下方众人的目光，焰灵姬最先反过神来，她毕竟可是见过夫君这个样子，见熟悉的人影再次出现，心中很是甜蜜，眼睛都弯成了月牙形，不断朝着上方挥动雪白玉手，清脆如铃的笑声顿时回荡四方。    “这是…”张良、弄玉一行人都是有些不知所措。而在其一旁，卫庄提醒道：“这是仙尊。”    啊！    闻言，不知情的众人都是惊了一地，这非人的形态，确实让他们短时间内无法接受的了，简直是不断刷新世界观啊。    “参见仙尊！”    一行人齐声恭敬的道。    林天带着层层幻影掠自下方，摆了摆手将单膝下跪的众人拂了起来，沉声道：“卫庄韩非你们今后在修炼的同时，顺便也跟着三头元素蛟练习积累实战经验，如此能将你们的潜力发挥到极致。”    说着的同时，天空之上一道气泡浮现而出，宛如惊雷坠落，气泡瞬间出现在了林天手心，旋即缓缓的破裂开来。    咔嚓咔嚓。    直至完全破碎，一道庞大有狰狞的身影在诸多震惊的目光中仰天咆哮。    所有人都是看着三头元素蛟愣了愣神，一时之间都没有反应过来，而那股扑面而来的凶兽气息，使得众人血液都是停止流动了一瞬，通体生寒！    “这就是三头元素蛟？”吞了一口唾沫张良吃惊道。卫庄、墨鸦、紫女当初见过三头元素蛟的还好一些，张开地、韩非与弄玉一干人等却是被吓得不轻。    若远远观望可能还好，但如此近的距离可非一般凡人能够承受！    而在震惊之中，数道目光开始接连望向韩非、卫庄两人，都是闪过了不加隐藏的同情，他们能够想象的，在三头元素蛟的操练之下，日子会有何等艰苦…    林天可不会理会其他，既然将如今内洞天之中最有天赋未来的两人规划好了，剩下的虽然较为无关紧要，不过也就顺便整理一番。    在原地沉吟，足足过了半响，林天扫了一眼众人，道：“算了，你们几个就去永恒森林吧，不过切记，在那里可不比不死火山了，数百万花草精怪生存其中，每一个就算再弱也拥有杀死你们的实力，所以万万不得招惹！”    “你们只管修炼即可，其他的都无需理会，只要不主动攻击它们，它们也不会主动发起攻击。”    (本章完)

正文卷 第六百七十一章：处理琐事
    不死火山边缘。    三头元素蛟尾部缠绕上了卫庄、韩非二人，旋即带着他俩朝着更深处奔行而去。    原地，林天对着焰灵姬点了点头后，同样也是不再迟疑，混沌苍茫之手一挥，只见得无尽云雾排开，剩下除焰灵姬以外的所有人都是被摄起，然后带上天空，朝着东方飞掠。    携带着一行众人，惊呼声时有响起，在这交界中心之处，永恒森林并不远，因此只在一个眨眼的功夫，眼中的景色猛然大变，褪去了无尽的赤红，一抹抹绿色接连出现。    山峦森林悬崖绝壁，在天空之上，墨鸦白凤一行人看得清清楚楚，而且他们依稀能透过茂密的树叶，看见一道道身影游荡在其下。    那并不是人类！    几人面面相觑眼中都有震撼划过。    而就在他们暗自咋舌之时，林天却到达了此行的目的地，飞掠过一片绿色平原，直接涌进一片山谷之中，从天空落下，停了下来。    天空之上短暂且快速的飞行，不提墨鸦白凤与紫女，张良、弄玉以及未修炼过的另几人都是有些头昏脑胀，双脚踏在地面，足足过了半响不适感方才渐渐消散。    “这是？”    张良看着这个山谷，有些惊疑不定，只见得这片山谷并不小，而且有百花盛开，放眼山谷中心处，在那里有一个不小的水潭，有上下游之分，与最顶端的宽阔溪流连接。    微风掠过，百花的芳香令人心旷神怡，所有人露出惬意之时，突然，水潭中开始缓缓冒出气泡，旋即其中的涟漪不断扩大溅射开来，三道极具抚媚的身影出现。    这三个皆是女子，为首的身着一袭红衣长裙，每迈出一步都只见其玉足之下有波澜迭起，仿佛蕴含巨大生机，绿草竟是在疯狂的生长。    “恩公。”    红衣女子对着林天盈盈欠身抱笑。    而她身旁另外两名女子亦是如此，轻唇微启：“前辈。”    这为首的这名女子林天自然熟悉，正是他从狐妖小红娘位面中所带来的翠玉鸣鸾，至于这片山谷，则赫然是水灵蛭妖一族的栖息地。    “许久未见，修为倒是有所长进，不错啊。”林天一眼看出了翠玉鸣鸾她修为的变化，点了点头，继续道：“这几个人类本座会让其在山脉的另一边安顿下来，你们可以互相照应，万一那些花草精怪玩心大起捉弄他们，还望阻止。”    林天虽然能够肯定花草精怪如今不会主动杀人，但对于人类的好奇，难保不定它们会做出什么疯狂吓人的举动？    现在的墨鸦白凤一行人可都是凡人，就算习得一身武功，也还是脱离不了凡人的范畴。    万一要是被吓死了，那可就有的看了…    “恩公大可放心。”翠玉鸣鸾看了一眼众人，而后笑着应道。    林天身形微微一侧，对着墨鸦他们一行人说道：“从今以后你们就在这永恒森林修炼，修仙一途贵在坚持不懈，在优胜劣汰之下，本座希望诸位好自为之。”    话音落下，林天身形骤然消失在山谷，只留下了七人还有些愣神。    “各位既然恩公有吩咐，那这边行吧，先把住宿问题处理好。”另一边，翠玉鸣鸾出声提醒道。    闻言，一行七人方才回过神来，各是对着翠玉鸣鸾拱手称谢，他们可知道三个女子很有可能不是人类，毕竟能从水中出来，可不一般啊。    …    内洞天，不死火山。    林天处理完了墨鸦张良他们的事情后，没有立即退出心神，直接返回了不死火山边缘，焰灵姬可还是在等待着他的安排。    不过说实话，林天也并不决定做过多安排，因为在这不死火山处，已然是焰灵姬修炼的最好地方，其余几处都是远远逊色于此地。    “夫君。”    看着林天的身影再次出现，焰灵姬笑魇如花，欠了欠身后，轻掠了过去。    扑哧。    将佳人从半空中稳稳抱住，林天见在怀中媚眼如丝的焰灵姬，心头亦时感觉到有一丝邪气上窜，显然经过修炼的焰灵姬更具有魅惑性，相较于以前，简直增加了不止一星半点，连他都被惊艳住了一瞬！    笑着摇了摇头，林天伸手指了指佳人的脑勺，无奈道：“真是个妖精啊。”    “咯咯咯…”焰灵姬笑着，红唇微启吐出一口娇息，眨了眨眼，楚楚可怜道：“难道夫君不喜欢吗？”    轰！    瞧着怀中的佳人如此，完全就是送上门暖床的节奏，林天那还受得了，正欲打算将后者带出洞天之时，但忽然想到了什么，他面色一僵，尴尬了起来。    貌似还在天空御剑飞行呢…    欲哭无泪的看着后者，林天深吸了一口气，开始用灵力压制住心中的邪气，将焰灵姬从身上抱下，故作正色道：“好了，为今之计还是以修炼为主，儿女情长的事情暂时可以放一放！”    惊疑一声，焰灵姬可不相信夫君会是这样正经的人，贴在林天怀中，她道：“那夫君觉得妾身的背…滑吗？”    林天尴尬一笑，然后又是轻咳了两声，讪讪的将左手缓缓抽出，解释道：“习惯了，有些习惯了。”    娇哼一声，焰灵姬风情万种的白了林天一眼，不过她也看出来了，夫君的真身应该是有事不方便行动，不然送上来的肉，他怎么可能不吃呢？    娇笑之声再次响起，焰灵姬美眸之中尽是戏虐之色，因为这样可就有的玩儿了啊…    而在这异笑之中，接下来的数个时辰，林天完全是被焰灵姬**起了情趣，整个人犹如欲火焚身一般，如果不是修为在这里摆着的，恐怕真会被她玩弄一番。    退出内洞天，林天临走之前看着焰灵姬的目光，充满了赤果果的玩味之色，敢这么诱惑他，看来后者真的是皮痒了！    呼呼。    狂风肆虐，林天在万里天空上，缓缓睁开双眸，一缕红色的火星自瞳孔之中爆散开来，化作点点火花，消散在这世间上。    他若有所感的看向下方，此起彼伏的山峰绵绵不绝，目光扫向最引人注目的那座大山上，心念一动，操控凶剑飞了过去。    这是过度，马上开超神了。    (本章完)

正文卷 第六百七十二章：一晃数年
    咻。    稳落于山峰之上，林天随手收回了凶剑煌灭，四周苍松齐生，站在边缘望着下方，数千米的高空直会入云层，视线被云雾遮盖住，显得有些模糊。    不过就算如此，他还是依稀能看到怪石崎岖，下方就犹如一座深渊，有微风刮起。    随便选了一块岩石，林天走过去盘坐在其上，这片地域，是他所感觉到天地灵气最为浓郁的地方，虽然逊色于天墉城，但也差不了多少。    在这座大山上，有无数妖怪占据，林天清晰感知到了它们的气息，没有选择驱逐，只要对方不来主动打扰，他也懒得做这些无用之事。    “呼。”    重重地出了一口气，林天开始逐渐闭上双眼，现在是到了修炼的时刻了，心中决绝之色涌现，争取在剩下的几年内，一举突破到化神后期！    这样一来，就算新开启的位面可能是仙侠或者其他较为危险的世界，那他也勉强有一丝自保之力啊。    运转功法，林天自体内弥漫出了无尽的吸力，一时之间，四周天地灵气被尽数吸扯而来，融入他的体内之中。    “这还不够！”林天暗自喝道。    轰！    一声闷沉炸响。    只见得在他周身蔓延出了一缕缕五彩光芒，而随着这光芒的出现，天地灵气被吸收的速度又是陡然加剧起来，头顶上空，一个数百米的巨大气旋缓缓形成，最终受其影响转动了起来！    星蕴！    没有打开全部，这毕竟是如今的底牌，不过就算只打开了一丝裂缝，所加剧的速度如今也是变得异常恐怖，在这般修炼之下，林天修为在缓缓的向前迈进。    没有一步登顶，他心中自有定数，在成仙之前还是以打磨根基为主，但有三、四年的时间，这也是足够了。    古剑奇谭位面，在这片了无人烟的山脉中，异象永不停止的发生，天空上那数百米的气旋自出现的那一刹那，就再也没有消散过。    就犹如拥有无尽的能量一般，气旋永无止境的转动着，将最纯粹的天地灵气，输送至下方山顶！    时间就这样一天天流逝，荒山野岭自然妖怪成群，然而只要是妖怪，或多或少都拥有了一些智慧，而且有一些妖怪其智力并不逊色于人类，且远远甚之。    它们在先后发现那座山顶异象之后，绝大多数都是抱着警惕之心远远观望，心中大致猜测恐恐怕是哪一头大妖降临于此，在进行修炼。    不过在这世界上总有那么一小撮心生幻想的存在，数十个妖怪今后忍不住心中的好奇，暗自认为恐怕山顶有异宝出世，所以才会引得如此异象横生。    它们带着强烈的兴奋之色跨了上去，在诸多看戏般目光的注视之下，一个月…三个月…十个月…一年…两年…    那些擅自从上山的妖怪，一头都没有出现，就犹如销声匿迹了，仿佛从来没有上去过一般。    一两年的时间在人类看来，或许是数百日全部生命的几十分之一，在妖怪眼中却是如眨眼，并不会觉得有什么漫长的。    山脉之中的妖怪并没有离去，它们带着浓浓的好奇还是留在原地观望着，过这两年的之间，众妖都是猜到了上面绝对有一个强大的大能存在，可不是什么异宝机缘！    空气中，一股淡淡的气息自数千米高的山顶扩散而下，这股气息并非寻常所见的那般，所有妖怪能在其中感受到一股似剑又似火的诡异气息。    在这气息之中，有锋芒逼人的凌厉，有炙热难耐的高温！    吼吼吼！    在这股气息的压迫之下，一些修为较浅的妖怪直接便是浑身颤粟的头也不回朝着后方逃窜，只留下了数十个修为还算不错的妖怪，疑惑的扫视着上方。    这世界上，是何时出现的此等强者？    它们心中不解。    天空日月更迭，不断循环着，这永恒不变的规则，一天又一天…    这日，午夜时分，天空皓月当空，一片万里无云之景，银白皎洁的光辉洒向天地。    在山顶岩石上静坐着，林天经过数年的修炼，身上的气息逐渐沉淀，越来越宛如一个凡人，连那出神的气质，都是被尽数隐藏了起来。    然而，在他的头顶上空，一道百米气旋不断旋转，若有外人在，绝对会放声惊呼，因为此等手段，非化神后期甚至是合体期的大能不可使！    不过也所幸并没有外人，不然又得引起何等震怖？！    轰隆隆――    突然，一道道雷霆炸响，放眼天空，只见得云雾开始翻滚涌起，如被一只无形大手拨动，隐隐之间，一抹猩红的血色开始其云中蔓延。    雷劫！    这是要突破的前兆。    山峰之上，林天却是眉头紧锁，脸色变得有些僵硬，紧接着又是伴随一道震耳欲聋的轰隆之声，那被引出的雷劫，竟然是随之消散开来，在数息之后，天地归于平静，似乎一切都没有发生过一样。    睁开双眼，林天望了望天空，旋即轻吐出了一口气，庆幸的道：“好险！”    缓缓抽身站起，他倒并不是畏惧这雷劫之力，毕竟在数年之前，那就早已准备好面对雷劫了，而如今，林天强行止住不突破的原因，还是发现在这个境界，有一些细微的瑕疵，虽然如今并不起眼，但谁知道以后会养成何等大患？    他并不想冒这个险，所以故此选择暂时不突破，压一段时间，等将瑕疵填补以后，就是他跨入化神后期之时！    眼中闪过精光，林天有把握在三个月以内完成突破，晃了晃头，他大致算了一下时间，嘴角逐渐勾勒起了笑容：“没想到这么快就到了，果然是修仙无岁月，既然如此那就先去看看这次打开的是什么位面，希望不会让本座失望啊。”    负手站在崖边，林天借着月光俯视着下方跌宕起伏的山脉，以及隐藏在其中，那些一个个并不具有威胁性的妖怪们，淡然朗笑一声，他道：“退出古剑奇谭位面！”    超神学院即将开始…    推荐票还是给重生吧，在此谢过诸位大佬。    (本章完)

正文卷 第六百七十三章：超神学院之雄兵连
    古剑位面，林天身形随着话音落下，忽的被一道金光吞噬，而后消失得不见踪迹。    至于在其下方，先前划破天穹的惊雷炸响，早已是将所剩无几的妖怪吓得惊恐慌乱逃窜，不敢再多停留一分一秒。    …    星辰之海，林天出现在其上。    举目四望了一眼周围，他眼中闪过一抹转瞬即逝的惊艳以外，并没有其它神色。    轻车熟路的自行着，林天看了看前方，旋即轻吐了一口气，终于开口道：“打开新的位面！”    轰轰轰！    星海震动，无数星辰皆是发出了耀眼的强光，自这一刻闪耀生辉，光芒缤纷绚丽无处不在，而在中心处的那一道星空屏障都是弥漫出了璀璨的蓝色。    在如此异象之下，只过去了数息时间不到，便听见有一道破风声响起，一个光团从星海深处飞射而出，其散发出的光芒，赫然于古剑奇谭、狐妖小红娘两大位面为同一颜色。    林天见此立即眼前一亮，虽说光团的颜色代表着战力高低，然而能有如此战力丝毫不逊色于狐妖、古剑这两个位面，看来其中世界的机缘肯定是不会少！    “不知道，这到底是位面吗？”林天抿了抿唇。    唰。    光团骤然停在了他身体三米外，旋即不断的上下浮动，而也自这时起，关于这道光团的信息，终于是映入林天脑海。    超神学院之雄兵连！    “怎么是这个东西？！”林天不可置信看向身边的光团，他显然有些不敢相信，本来以为是仙侠或者玄幻位面，毕竟呈现出如此颜色，再不济也应该是魔幻位面吧。    但万万没有想到…这，居然开启的是一个科技位面，没错，就是一个科技位面！    超神学院之雄兵连这部动漫在地球的时候，当初可是很火，故此林天自然也是看过，而且时至如今，他还十分清楚原著所发生的故事。    虽说这个位面之中有神存在，但此神非彼神，他们可都是一群靠着不断完善进化基因的普通人而已，与诸天万界，无论是西方亦或者东方的神灵，都相距甚远。    区区一些凡人也妄自称神，确实也是贻笑大方。    心中一阵无语，林天暗自吐槽系统，这不是在玩儿他吧，怎么开启了一个如此没有用的位面？去超神学院世界中能干嘛，难道去泡天使美眉？    额头闪过一丝黑线，不得不说，林天心中确实有些失望，不过这种情绪来得快去得也快，他知道这很正常，因为不可能每次所开启的位面都如自己的心意那般。    开出一两个无用的，在所难免。    沉吟着，目光注视着这个代表超神学院的光团，林天也并没有一棒子就把它的价值打死，因为说到底，他所了解的超神学院毕竟只是通过原著，而对于这个世界的详细信息，他可是并不知晓。    就例如超神学院世界中的基因到底是什么鬼，如果其与修仙或者其他功法结合，届时会不会爆发出能想象的天赋？    “先去看看。”微微点了点头，林天打算主动前去查看一番，危险程度能与狐妖小红娘、古剑奇谭并肩的，也值得让他主动前去了。    眼中闪过一缕精光，要是超神学院世界的因真有用的话，倒是可以掠夺一些有用的出来，银河之力，大地之心…    “系统，将我送入超神位面。”    声音响起，林天再次消失在星海上，在诸天万界之中，眨眼间，便是到达了另一个位面之中。    地球，巨峡市。    夜晚，城市灯火通明，高楼大厦一座座拔地而起，虽说天空阴云密布，有几分阴沉之感，但在下方城市中，却是人来人往，一片鼎沸。    一个幽静的小巷中，平缓的空间突然荡漾起了如水波般的涟漪，紧接着，便只见得林天负手窜出，踏在了地面之上。    呼。    轻呼了一口气，空气中几乎都是污浊气息，或许普通凡人察觉不到，但位于化神中期修为，林天的感官，对这空气品尝的可是十分细致入微啊。    神色并没有露出任何变化，他倒于不至于这么矫情，反正也吸不死人，开始放眼打量观察着周围，抬起双手一摊，一套宽松的休闲服便是出现在手。    超神学院位面终究是都市位面，而且这次不同于成龙历险记那个位面，林天不打算藏着噎着，放宽心，就全当做一次旅行也不错。    换上一身休闲服，林天动用法术将一头长发隐藏了下去，只剩下了一头短发，整个人瞬间褪去了古风之感，变得有些阳光帅气起来。    没有迈出脚步，他反而是留在了原地思索，如果记得不错的话，超神学院与超神学院之雄兵连这两个可是属于不同的位面，两者之间的剧情有极大的不同之处，不能混为一谈。    虽然都是称之为超神学院，但相较于前者，雄兵连剧情的展开，应该是冥河星系的饕餮军团前来攻打地球…    抬头望着天空，一片阴云笼罩，但没有硝烟爆发，显然，此时此刻饕餮军团肯定尚未到达地球，剧情还处于初始阶段，并没有展开。    “先去问清楚这是哪一座城市，然后再做其他打算。”林天走出小巷，想去街边寻找一个人打听清楚情况，然而，他刚没走两步，就听见有殴打谩骂之声响起。    若在一般情况下，他自然是不会理会，但初至超神学院雄兵连位面，而且听着那隐约说着的英雄救美，林天眼中闪过一丝惊讶的迟疑，不会真的有这么巧吧？    谩骂之声传出的地方并不远，只有十几米距离，隔着两条小巷，所以林天没走几步便是瞧见了有两个男子正在赤手空拳的攻击着对方，他们每打出的一拳皆是拳拳到肉，极为夸张一拳将人轰出了数米开外，却都是没有任何受伤的样子。    轰。    一个身穿红色衬衣的粗犷男子，竟是直接扯下了一台固定在墙上的空调，他口中大喝一声，举着空调就是对另一名男子砸去。    砰的一声过后，只见一个十几寸的深坑出现，那名男子并没有躲开这猛的一砸，但旋即更奇幻的事情出现，在这非死即伤，远非凡人能够承受的一击之下，那名男子他竟然是挡下了。    而且看样子，浑身上下一点没有受伤！    超神学院了…    错别字睡觉之后起床改。。。    (本章完)

正文卷 第六百七十四章：银河之力葛小伦
    嘶！    一阵惊呼之声响起，在这个略显昏暗的小巷内，另外两个似乎是跟红色衬衣男子一起的壮汉，再见如此情形之后，不由倒吸了一口凉气。    “我滴个乖乖，他的皮得有多厚？”一个人有些发懵，自言自语着。    而另一个人却是反应了过来，踌躇不前的看着红色衬衣男子，咽了一口唾沫，有些害怕的道：“闯子，你可别把人打坏了啊，要是他出了什么事，可是要去坐牢…”    发懵的男子这时回过神来，也是连忙的点头应是，他真是害怕倒在地上的这个人别是受了什么内伤？要是出了人命，那这一辈子可就完了！    在巷角的一侧，有一个花季少女惊恐的双手捂嘴，脸上充斥着无边的恐惧，她看着倒在低坑中的男子，眼中抹过一丝担心。    那名叫闯子的红色衬衣男子充耳不闻后方兄弟的劝解，愤怒的看着倒在地上的楞头青铁头娃，又是抬起右脚踢向对方的腹部，同时大喝道：“英雄救美，给你能的，你他妈倒是再给老子救啊，还他妈蛤蟆上树，你在上啊…”    怒骂讥讽之声在小巷中接连响起，站在小巷外，林天看着这一切，立即便是恍然大悟，原来如此，没想到这里竟然是地球巨峡市，剧情发生的起点啊。    “这系统，终于办了一件好事。”嘴角扬起淡笑，林天放眼打量着，此刻正在打人与被打的那两人，眼中荡漾着回忆，“银河之力，诺星战神。”    这两个人林天认识，而且称之为熟悉都不为过，因为他们俩正是此方位面的主角之一，是那雄兵连中的一员。身上都是蕴含有超级基因。    当然，雄兵连现在自然是没有建立，而他们两人，一个还是只混混，另一个也只是一个大学学生而已。    现在的他们可跟高级战士沾不上边。    “葛小伦、刘闯。”林天低声诉说着他们的名字，体内灵力迸发，尽数汇聚至双瞳处，按照现在这个情况看来，他们两个体内的超级基因都是被唤醒了，不然可不会搞出这么大的动静。    光是一拳把水泥板打穿，徒手卸下镶在墙上的空调，这些可不是普通寻常人能干出的事儿。    神通发动，林天瞳孔龙凤隐现，观察着葛小伦、刘闯两人，他在对方的身体之上，看到了一些不同寻常的能量，这是普通人身上所没有的，而且这些能量与修仙以及他以前所见过的种种修炼出的力量都有所不同。    “这就是所谓的超级基因？”林天一头雾水，心中除了疑惑还是疑惑。    滴呜滴呜…    突然响起的一道道警笛声打破了林天的思索，他顺着声音望去，只见得两辆警车已是停在了街道上，紧接着从警车上涌出了数个警察，与他擦肩而过持枪冲进了小巷。    “不许动，通通都蹲在原地！”数名警察之中为首的是一男一女，那名持枪的女警察对着还在拳打脚踢的刘闯，厉喝道，同时手中的配枪也是指向了他。    而作为一个普通的混混，刘闯最多也只干过打架斗殴之事，虽说不是第一次见警察配枪，但此时这把枪指着他的脑门，瞬间便是让其背后一凉，连忙讪讪将手举起来，痿了！    警察…惹不起，惹不起！    “各位，我是见义勇为，可没做什么坏事啊，是这个混蛋先欺负那个女孩，我看不惯才出手阻止的。”葛小伦有些虚弱的站起来，见警察来了，也是第一时间解释道。    “好了，是不是见义勇为监控都看得清清楚楚，不过在此之前，还是跟我们走一趟吧。”一个男警出声说着，指了指停在街上的警车，葛小伦见状苦涩一笑，迈步出了小巷乖乖的进了警车。    在小巷中，刘闯与另外两名混混都是被警察押进了警车，再将受到惊恐的少女同样送上车，忽然一个警察叫住了正欲离开的林天，“先生，你先前一直都在这里应该也是看到了一些东西，麻烦陪我们回去一趟，录个口供。”    唰唰唰！    数道目光望来，林天点了点头随口应了一声，反正只是录个口供而已，他也没做过什么，还有什么怕的呢。    再者说，在这个地球之上，现在难道还有能威胁到他的存在？    超神学院之雄兵连位面中，林天并不畏惧任何基因战士甚至是‘神’，只有那些顶尖科技才能带给他威胁感。    记得原著之中天使文明、冥河文明似乎都拥有能够瞬间摧毁地球的武器，这让他不得不心生忌惮，毕竟，就算是他如今在一息之间，拼了命最多也只能摧毁数万里，与顶尖文明掌控的武器相比，还是逊色了不少。    不敢以肉身面对那种攻击，林天有自知之明，不过所幸，如今饕餮军团的侵略还没有到来，而且好像顶尖文明都约定过，在星际战争爆发之时，不允许使用那种级别的攻击手段。    所以，暂时看来，地球还是安全的，他没必要太过于担心。    坐上警车，林天坐在后座，在这辆车上一共有五人，说来巧合的是，葛小伦就是踌躇不安的坐在他的身旁，这辆车的后排，还有一名警察坐在最左侧。    林天位于葛小伦与警察的中间，微微侧目望去，她正是先前为首的那名女警。    “喂，那巷子里的一切都是你们搞出来的？拳头能把水泥打穿，还有那个空调？”    女警看了林天一眼，然后注视着葛小伦开口质问道，她有些不信那种破坏程度，会是两个人类搞出来的，确定不是机器？    葛小伦略显疲惫的靠在座椅上，摇了摇头，没有回答这个问题，他道：“我现在就想静静…”    林天笑看着一切，对于葛小伦体内的基因银河之力，他极为好奇，不过在打量了几眼无果之后，最终缓缓闭上双眸，养神。    空阔的街道上，夜晚车辆并不多，在城市之中缓慢行驶，不知不觉，天上布满了阴云散开，一抹抹星光从天际倾泻而下。    这是暴风雨夜最后的平静…    (本章完)

正文卷 第六百七十五章：饕餮军团
    吱~    灯火通明的巨峡市，一路缓慢行驶，终于是在数分钟之后，警车开到了位于城市中央的警局。    林天葛小伦几人相继下车，在一干警察的带领下笔直走入警局内。    审讯室。    林天随便坐在椅子上，一旁先前那名女警察拿着记事本，从外面缓缓走了进来。    她有些的意外看到林天一眼，在警局工作的这几年来，这还是第一次看到有如此镇定自若的人，难道不是第一次进警局，也是一个老油条？    暗自摇了摇头，现在还是处理这一件案子为重，选择坐在林天对面，她一边准备着记录，也是开口问道：“姓名，年龄，家族地址…”    林天微微一愣，十分无语的看着对面女警，什么时候还有这个操作，不就是弄个口供吗，还需要询问的这么清楚？    “你这是在查户口呢？”林天隐隐皱了皱眉，在此方世界地球，他简直就可以算作是一个黑户，随便在电脑上查，恐怕都是查无此人。    难道刚来就要暴露了？    林天在开始的时候，可没想到这么多，更没有预料到区区一个口供，竟然还需要这么复杂，此时此刻，他有点想要施法离开的冲动。    暂时不想与地球华夏政府对立，而且他也从来没有这么想过，毕竟说到底，政府所支持的超神学院他感觉应该有些用处，应该能从那超神学院之中，知道超级基因究竟是个什么鬼东西？    故此，万万不能开战敌对！    在先前车上的时候，林天就隐隐萌生出一个想法，要不要尝试加入超神学院，从而搞清楚超级基因的问题。    心中思索着，林天想着要不要现在就立刻离去，而在一旁，女警闻言却是不由抬头看着林天，微微迟疑的一瞬之后，道：“这只是例行调查而已，不过确实不需要这么详细，把你的名字告诉我即可。”    这一番话，终于是打消了林天想要就此离去的心思，然而他不知道的是，坐在对面的女警已然是有些怀疑他的身份，更是暗自猜测他莫不是犯过法，尚在逃亡之人？    当然，猜测终究只是猜测，没有确凿证据之前，就算是警察也没有资格对平民百姓动手，将手中的圆珠笔以及木本递给林天，让其写下自己的名字。    要名字是假，记录得到指纹确实真！    她倒要看看，这个人心中到底是有什么鬼，不然怎会如此做贼心虚，连名字与家庭信息住址都不肯透露。    审讯室过了许久方才有谈话声响起，女警暂时放下了心中的疑虑，开始询问着这件案情林天所看到的一切，旋即一字一字的记录在册。    对此，林天也没有做隐瞒，直接是将他所知道的一切告诉了面前警察，自然，其中也是蕴含有一些谎言，毕竟怎么去到那小巷的，他总不能说穿越至此吧…    眨眼，五分钟后。    独自一人走出警局，夜晚临近午夜，在这座发达城市中，只见得街上倒也是行人不断，且无一例外的都是一些正值青春的俊男靓女，在街边时有看到一个个摆在路边上的小摊贩，贩卖着夜食。    例如麻辣烫烧烤之类的东西。    “这当真是好久都没有看到过了啊。”    林天举目四望，心中颇有感叹，此情此景让他心生回忆，这一切像极了他原本所在的那个地球，一时之间，都是不由有些心生恍惚。    在原地站了近一分钟，林天方才是摇了摇头，视线左右一望，随便选了一条左边的道路，然后不缓不急的汇入了进街边人群之中，消失在了警局。    如今剧情还没有展开，因此林天并不着急，而且这一个位面与其他位面不同，就算是剧情展开了，他也不会有太多紧迫感。    因为这又不是玄幻位面，会有一个主角跟他拼时间抢机缘。一切倒可以慢慢来。    打算暂时在巨峡市住下，林天现在还依稀记得地球最先爆发战争的城市都是在华夏地域中，而且貌似不止巨侠市一个，还有一些顶尖的大城市也是第一时间爆发战争，被饕餮大军所攻打。    有御剑飞行，他并不担心错过任何一场战役，林天进可攻退可走，他现在较为思考的问题是如何加入到超神学院中？    如果确定基因真的对修炼有用，而且无任何弊端的话，林天不介意用自己或者墨鸦白凤他们来尝试植入这种基因。    在城市中穿梭，林天就如普通人一般，一路悠闲的逛着，没有选择大酒店大宾馆，这一些都需要身份证才能开房，他可没有这个东西。    一路西行，在闲逛半个钟头后，林天终于是在一家普通的不能再普通的宾馆内成功开了一个房间，虽然还在巨峡市，这里却远离了市中心，住一夜两百软妹币，称之为一个黑店都不为过。    一口气支付了十天的费用，林天手中法力暗自将随手摄起的树叶变成软妹币，嘴角微微一扬，这些钱虽然与真的无二，但上面的那一串号码是他随意变的，可能会存在另一张相同的，想赚他的黑心钱，可是不容易哦。    接过后者递来的钥匙，在宾馆老板满心欢喜的目光之下，林天走上二楼，进入到了房间中。    喀哒。    打开灯光，房间并不大，就连单独的浴室都没有，在这狭小的空间中，除了一个电视机，就只有一张两人床，算得上是十分简陋。    不在乎其他，林天随手关上房门，便是躺在了床上，顺手打开相距不远的电视机，在这个没有天地灵气的位面中，他收起了修炼的打算，就全当一边旅游，一边掠夺机缘般。    调换电视机的频道，看着其上显示出的画面，林天整个人充满了兴致，窗外一缕缕星光透进，时间如手中细沙流逝，整个城市在后半夜之时也是缓缓的陷入了沉静。    …    咻。    人类无法染指的星空之中，一艘巨大飞船战舰以极快的速度行驶，掠过一颗颗浩渺星辰，这艘庞大的飞船战舰出现在了银河星域。    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 第六百七十六章：游玩城市
    次日清晨。    一抹阳光从东边升起，在宾馆之中，林天迷迷糊糊睁开眼，极为放松的长长舒展了一番腰身，昨夜，他就如一个普通人一般并没有理会修仙之事，看了几个小时的电视，方才熟睡下去。    当然，对于他来说睡觉可有可无，但再次来到都市位面，而且这里又像极了他原本的那一个地球星，暂时当当凡人也好。    随便洗漱之后，林天走出了宾馆，现在饕餮大军没有降临地球，所以还是有一些时间，供他休息娱乐的，在之后，恐怕就是长达许久的战争了。    走在街道上，此时正值清晨七点多钟，巨峡市同样也是一片热闹鼎沸，向着市中心走，林天打算好好的逛一逛这座城市。    然而汇入笔直的大道，刚没走两步，突然他便是想到了什么，然后眼中有笑意浮现出来，反正闲来无聊，不如将焰灵姬带出内洞天，她应该会很喜欢这种都市。    左右望了望，林天也并没有立刻将其带出，在此之前，还得为她准备一套正常不显得另类的服装。    悠闲在街边行走，这个时间点，除了一些贩卖早餐的小贩或者商店开门营业以外，绝大多数其他的都是大门紧闭。    一路前行，在闲逛了将近一个小时后，林天也是寻到了一家贩卖女装的店铺，也不管其他，直接便是跨步走进，对于焰灵姬的身高所要穿的尺寸他了然于心。    上身挑选了一件白色短袖衬衣，裤子则选择了一条紧身裤，再配上一双休闲鞋，一分钟之内弄完这一切，他在结账付款之后，立即走到了一个无人的偏僻角落。    带着这一套衣服裤子，他心神进入到了内洞天之中。    不死火山。    林天所化出的苍茫云雾体风驰电掣的来到这里，经过数年的时间，焰灵姬随着不断修炼早已能够承受边缘温度，逐渐朝中心地域一点点挪移。    时至今日，她已经是越过了数十座山峰的距离，可见其修炼的成果，也是不小。    赤红的土地上，如有烈焰燃烧，在一处蜿蜒不平的山涧中，一个矫捷身影，静静的盘坐在此处。她穿着一身红色衣裳，鼻息吞吐空气间，只见有一缕缕红雾弥漫。    而最引人注目的还是她背后的一个似虚非虚的兽影，外形似禽，但样子亦或者说翅膀极为奇特，它并不是只有两根翅膀，而是极为罕见的多翼。    一根根翅膀出现在背后，像极了天使中的多翼天使一般。    全身燃烧着红色火焰，它扩散而出的气息，赫然证明着这是一头星蕴！    几步来到焰灵姬身旁，林天望了一眼这头星蕴，眼中顿时闪过一丝诧异，因为他能感受到，这星蕴之上蕴含有金帝焚天炎的力量，并不多，只有一缕而已。    “难道是那次云雨之欢，引发的一系列异变？”如今只有这个解释，林天转眼便是有喜意在心中蔓延，他虽然也认不出这究竟是何兽，但看样子与气息，就算不跟神兽异兽一流的存在，也肯定比普通常人的星蕴好上不少。    “夫君。”    经过数年的修炼，而且原本就有不俗的功底，焰灵姬没过多久就就发现身旁有人存在，睁开美眸一看，立即喜悦的惊呼道。    眼睛满是幽怨的看着林天，这一别就是数年之久，这让她心头可是生了不少怨言。    而面对这目光，林天也是尴尬的摸了摸鼻子，旋即岔开话题，笑道：“呵呵，把这个换上，等会儿带你去一个十分有趣的地方逛逛。”    递过手中的衣服裤子，焰灵姬抽手从塑料袋子中将其取，然后便是一脸不解的看向夫君，这似乎是布料般的东西，究竟是做什么用的？    从没有见过此物，焰灵姬一头雾水。    林天拍了拍额头，连忙有些好笑的解释起来：“这东西是穿在身上的，算了，你把现在穿的衣裳退去，我吃点亏，教你穿。”    “切。”风情万种的白了林天一眼，焰灵姬低啐道：“还吃亏，也真说的出口。”    虽说这样想着，焰灵姬也是直接褪去了穿在身上的衣裳，就只剩下一块裹胸白布之时，林天开口止住了她。    这要是在脱掉，等会穿上这件白色衬衫后，怕是要走光哦…    对于自己的女人，林天可绝对不允许此事发生，最美好的景象，由他欣赏就够了！    拿过衬衣，林天正经的帮佳人换上衣服裤子以及休闲鞋，他倒不是没有其他的一些心思，只是现在这具身躯，终究不是本体，也不会有什么感觉存在。    随手一挥，将准备就绪的焰灵姬送出内洞天，眨眼的功夫，在无人的角落处，林天身旁直接出现了一名青春靓丽肤白貌美的女子。    一头披肩长发并没有被头饰束缚，很随意的披在肩上，不时的微风掠过，长发舞动带着一缕清香，更为诱人。    “不错啊，很漂亮。”林天看着焰灵姬如此，赞叹的道。她现在的这一身装饰，完全褪去了抚媚诱惑之感，竟然是显得极为清纯可人，让人不经意生出强烈的怜惜。    红颜祸水，毫不为过。    林天都怀疑，让焰灵姬在街上，恐怕只要是男人回头率绝对是百分之百！    “夫君，这是仙界吗？”好奇的打量着四周一切，种种宏伟的建筑，让焰灵姬心生震撼，这可是她从所未见的东西，绝对不是普通人能够铸造成的吧？    微微侧目望着林天，夫君的这般打扮，同样也是让焰灵姬感到好奇，蹙了蹙秀眉，不过说实话，夫君的这个样子，怎么感觉…好奇怪哟。    一点都没有当初的那股仙气，天上天上舍我其谁的感觉！    “这并不是仙界，只是一个寻常的世界而已，走吧，之后再跟你解释这个世界。”    拉起焰灵姬柔软无骨的芊芊玉手，林天主动当起了导游，一点一点地介绍着这个城市。而这样一对而俊男靓女走在街上，自然毫无意外的引起了绝大多数人的关注。    没办法，这一男一女颜值都是堪称逆天，而且看样子脸上并没有化妆，这可是妥妥的甩了电视上的那些网红明星几大条街。    就这样，在一道道目光的注视下，林天焰灵姬自顾自的玩儿着，直接无视了他人，享受着这美好的二人时光。    时间缓缓流逝…    正片要开始了。    (本章完)

正文卷 第六百七十七章：饕餮来临
    一天的游玩，伴随着夜幕降临，一处山涧之中，不绝于耳的婉转娇吟声悠扬传荡，而令人闻之羞涩的声音，仿佛天空皎月都是害羞了一般，不由隐藏起来。    呼呼~    月黑风高，狂风大作催动树木左右疯狂摇拽，那阵阵的娇吟之声，却是没有停歇。    半个小时过后，伴随着最后一声动人心魄的长吟，天地仿佛都在这一刻为之静了下来，只见得在一片树丛中，那里有一个红色的帐篷，透过门帘，一个白晃晃的大长腿随意的摆动着。    又是一阵稀稀声。    最终林天赤身从帐篷中走出，在一旁的包裹中拿出了一瓶饮料，而后又是返回帐篷内。    帐篷虽然不大但也不小，足以两人卧睡在其中，走进去，一脸气喘吁吁，绯红之色遍布脸颊的焰灵姬就犹如一滩软泥倒在地上盘睡。    这里充满了荷尔蒙的气息，林天没有关上门链，让空气能更快的流通，把水瓶盖拧开，左手搂起焰灵姬，缓缓的将水喂在佳人口中，当然，面对如此完美的娇躯，也是趁机抹了一把油。    “夫君，别闹了，等改天吧。”    经过一场大战，焰灵姬可算是害怕了，见林天竟然还有性致，她面色微微一变，可怜兮兮的嘟着嘴。    笑了一声，林天自然是见好就收，摒除了心中的杂念，就这么纯粹的给后者喂水。    山涧四周鸟鸣蝉叫，天空之上所刮起的狂风，随着时间推移反而是不减剧增，风力强了不止一级！    在如此风力之下，帐篷锁定在地的木桩隐隐都是有些松动，施法将其固定，林天却是不由皱了皱眉头，下意识的抬头望去，他视线透过的阻碍，能感到有一股能量正在以极快的速度从天空降下。    这股力量，也并不是葛小伦、刘闯他们体内的那种超级基因，反而更像是超级科技武器，至于它的目标，似乎就是巨峡市！    “剧情开始了？！”    林天眼前一亮，不过对于这一切他早有预料，所以并没有选择太过于激动，因为说实话，昨夜刘闯与葛小伦干架，才算得上是剧情的初始。    娇吟一声，焰灵姬酮体贴在林天身上，眼神迷离，她看着夫君若有所思的目光，心中也是猜到了大概，抿了抿嘴，“夫君若有要事，那就送妾身回去吧，努力修炼一番也好，免得下次这么难受，哼，都不怜惜一下妾身。”    尴尬的耸了耸肩，林天对于这个建议也没有否定，轻轻俯身在焰灵姬的红唇上吻了一下，淡笑道：“那等此事之后，下次再带你去别的地方游玩。”    “那就这么说定了哟。”焰灵姬眼角勾勒出笑意，调皮的翘着小脑袋，直接道。    “好。”应了一声，林天让焰灵姬将衣服裤子穿好，而他重新拿出了一身服饰之后简单套上，便是走出了帐篷，手中灵力在这一刻涌动，一个斑斓气泡直接把数十个大包小包所装的物品迅速吞入其中，收回了内洞天。    这些都是白天陪焰灵姬逛巨峡市，所买的一些衣服裙子卡通玩偶之类的东西。    东西收拾完，林天转身看着走出来的焰灵姬，负手一挥，同样一个气泡笼罩而去，顷刻之间，她也是个吸入其中，进入到了内洞天内。    没有处理这个帐篷，索性就让它留在此处，林天轻身一跃，顺着感知，向着巨峡市的方向赶去。    他现在所处的这个山涧，并不在巨峡市之中，当然，距离也并没有多远，紧挨着城市，只有近千米而已。    在树林中穿梭，林天瞬息来到了宽阔的道路上，利用黑夜的掩饰，他整个人化作鬼魅，带着一条条残影，疾速冲向城市，越过一些路人时，所有人都是以为有一阵细风刮过，没有注意到他的身形。    巨峡市，飞流区机场路。    轰隆！轰隆！    不同于城外的宁静祥和，在这条街道上只见有白四面八方的警车汇来，一些寻常难见的坦克装甲都是齐齐上阵，爆炸声此起彼伏，半空中一道道绚丽花火炸开，亦有滚烫的鲜血溅洒。    啊！    路人的哀号悲鸣。    在离地面距离十米不到的半空中，一个型似飞船的东西正在不断的发射激光，激光所过之处，一个个警察倒地不起，刺鼻的腥味随空气蔓延，血泊更是触目惊心。    咻。    来到此处，林天站在了一棵高干的大树上，视线扫视战场，他瞳孔微微一缩，因为在一辆警车旁，有一道较为熟悉的身影映入眼帘。    那赫然是昨晚逮捕刘闯、葛小伦进派出所的那名女警察，而她此时胸前早已被洞穿开来，但…竟是诡异的没有死亡，还有微弱的呼吸与求救！    “她好像也有神河基因啊。”这时猛的回想起来原著之中微不足道的剧情，林天顿时恍然大悟。自顾自的点了点头，这样就能解释得通，她为何被洞穿的胸膛，还能活下来。    眼中闪过一丝异色，林天摸了摸下巴，看着战场局势，最终还是将目光锁定在了女警察身上，赞叹道：“这超级基因的确厉害啊，不说她完全唤醒之后战斗力如何，光凭着恢复与保命的本事，就堪比三千焱炎火的弱化版本了。”    对这所谓的超级基因他越来越感兴趣，望着以前这个袭击地球的外星人，应该是那饕餮先锋，林天心中已有决断，他想到了如何混进超神学院的办法。    能加入超神学院，自然都是超级战士，而他虽然没有超级基因，但若要算战斗力的话，就算是此方为面的所有神加在一起都不够他打。    所以，如今正是一个最好的机会，不用展示太高深莫测的恐怖威能，只要显示出一些异于常人的实力，在这紧要时期，应该能够引起军方高层的注意。    再者说，四周都是警察，这件事情想不被军方高层注意都难啊！    握了握拳，林天没有立即出手，他在等待下方人类军队的火力将对方的护盾轰开，若就这么贸然出手，恐怕会显得太过于骇人听闻。    还有一张。    (本章完)

正文卷 第六百七十八章：外星人？
    夜幕之下。    巨峡市飞流区机场路炮火不断。    轰隆~    一颗颗炮弹光束疯狂攻击着那天空上的奇怪装甲，终于在炮火不间断的轰炸下，对方所拥有的保护罩被轰碎打开！    “就是现在。”    林天抓住机会，现在那个饕餮暴露在外，是最好的进攻时机，要是等一会儿被那个击杀了，可就白白错过了这个好机会。    踩在树枝上，林天脚掌一跺，身形快速的朝战场中央冲去，敏锐的避开了后方飞射而来的炮火子弹，他目光幽冷，握手成拳一眨眼来到饕餮面前，举拳轰然砸下。    砰。    这一拳没有动用任何灵力，单凭借肉身之力，而且还是压制了九成九。    毕竟，此方世界宇宙秩序法则不全，甚至可以说是没有，空间并不稳固，故此他的一击之力，可远非其他仙侠玄幻位面可比，能一拳砸出虚无都有可能。    而就算如此，只见得在这一拳之下，那名饕餮身上所穿的装甲直接破碎，他如一根箭矢飞射而出，极速划空带起破风之声，再一道凄厉的惨叫后，直接便是坠落空中摔倒在地，砸出一个大坑，溅起滚滚的尘埃。    嘟嘟…    子弹炮火还在发射，这突如其来的一切让一旁诸多民警和闻讯赶来的军队有些反应不过来，明明之前还在焦灼的互相攻击，对方怎么瞬间就杀了？    而且还有一个人在。    “有平民，快立即停止轰炸！”一个指挥官大吼出声。不过虽说如此，他眼中流露出了浓浓的担忧，因为就算现在士兵停止攻击，但一轮已经出膛的子弹和炮火，可是收不回来的。    心中默叹一声，他能想象到接下来会有一具血肉模糊尸体出现，而且还更有可能尸骨无存，这恐怖的轰炸，可不是一个人就能扛得住的。    在其一旁，所有警察军队士兵都是立即停下了攻击，他们注意到了不知何时出现在轰炸区的林天，绝大多数都是无奈的闭上了双眼。    轰隆！    炮弹爆炸，天空火花四溢，强横的能量倾泻，使其一片灿烂夺目，充斥着一种异样的美感。    而这种状态只持续了数息，紧接着一切尘埃落定，也是这时，所有人把目光望了上去，两个医护兵更是抬起了担架，想寻找出林天的尸体。    不过又是数息时间过去，众人左顾右盼却是见不到想象中的那具尸体，在爆炸的中央，只剩下一片机械残骸。    难道是被炸成了灰烬？    所有人暗自猜测。    “喂，我可是帮了你们大忙，不至于用大炮子弹来感谢我吧。”    突然一道淡有淡笑的声音响起，众人闻声望去旋即便是瞳孔紧缩，因为东方十米之外的一棵大树旁，他们只见原本应该在爆炸中央的林天，不知为何竟是出现在了那里？    要知道，这可有十几米的距离，一秒钟不到能有这种速度？    这还是人吗！    所有人面面相觑，在心底暗自倒吸了一口凉气，我滴个乖乖，他难道也是一个外星人，只是长得有些像人类？    若在之前，如果有人告诉他们地球有外星人存在，他们绝对会以嗤之以鼻回应，但现在可不一样，因为眼见为实，之前那个生物，绝对是外星人无疑。    至于这一片残骸，肯定也是外星科技，现在的地球可没听说过有这般高科技存在！    “同志，你有没有受伤？”    一个中年男子走上前去，他正是先前大喝出声的那名指挥官。    虽然无法判定眼前此人是不是外星人，但他会说华夏的语言，还帮助其杀了那名外星人，显然是敌非友。    “暂时没事。”摆了摆手，林天报以微笑的回应了一声，目光瞥了一眼军队，瞧得所有人眼中的那浓烈的惊奇错愕，看来计划进行得很顺利啊。    中年军官打量了一眼林天，看对方的装束显然是普通的华夏装，怎么看也跟外星人沾不上边，不过深知对方恐怖的速度，以及并不弱的力量，他不可有任何小觑之心。    身体暗自紧绷，跟这个疑似外星人的存在聊天，他心中有一股莫名的压力，没有表现出来，笑着道：“同志先去医院做个全身检查，万一有什么问题，国家绝对会替你报销。”    “医院吗？”低声自喃一句，林天瞬间猜到了对方的打算，这是想稳住他，然后通知禀报上级？“可以呀，真有什么问题你们可得全额报销。”    心中暗自发笑，恐怕对方都不知道，这可正中他的下怀。    一番应好，中年军官指派手下的两个士兵亲自送林天前往市中心的医院，至于他则是留下来清理残局。    在两个士兵的簇拥下林天坐上车，在阵阵轰鸣声过后，军车如沉睡的野兽苏醒，消失在街道的尽头，扬长而去…    飞流区机场路爆发战争的事情如瘟疫散播，巨峡市城中所有人都是有所耳闻，新闻上一些头条纷纷被其头消息占据。    因此，原本热闹非凡城市，大街上此时此刻变得有些空旷，显然所有人都是在得到消息后跑回了家中。    医院。    林天下车直接走进医院大门，据他大致猜测，最多不过半个小时，应该就会有人来找他。    “走吧。”    医院中人流很广，林天在诸多异样的目光注视下，直接是开了一条紧急通道，也算是享受了一把的权力。    左逛右窜，在医院一番检查，检查报告都是在最快的时间拿到了结果，自然，本就没有伤伤势的林天，得到的结果别说是伤势问题，身体健康的更胜于常人，就连一些医生，都不由的多看了林天两眼。    两名士兵跟随在身后，林天看着桌上的报告，侧目摇头笑道：“看来我对自己身体的感觉没有错啊，不过恭喜你们，省下了一大笔钱。”    “……”    士兵皆是哑言，他们不同于医院的这些人，清楚的知道对方可能是个外星人，所以实在生不起打趣交谈之心。    摇了摇头，林天走出医生办公室，在灵识的作用下，他感受到了一道气息逼近，一道类似于葛小伦、刘闯的那种气息。    超级基因战士！    猜猜这是谁，好吧，好像不用猜…    (本章完)

正文卷 第六百七十九章：战争狂人杜卡奥
    “阁下，麻烦请等一等。”    在医院的走廊上，林天刚没迈出两步，便是紧接着有一道突兀的声音响起，身形微微一顿，他眼中带着笑意，闻声望去。    得在另一头，那是一名身着紧身黑色皮夹的女子，身姿窈窕纤细修长，一头如暴雨般的淡红长发，直披腰间，别具美感。    杜蔷薇！    认识这个女子，对于原著中第一批超神学院的学生，林天记得十分清楚，而眼前的这个杜蔷薇，身份可不小，近的来说她是华夏上将杜卡奥的爱女，远的来说但是能跟邪神莫甘娜、死神卡尔粘上关系。    时空蔷薇，貌似她体内的基因，好像是跟卡尔有解不开的关系。    林天深刻的记得原著中的那一段剧情，只不过也没有挑明，所以到底是否是卡尔创造的时空蔷薇，或许是他得到得这个基因之后才注入到蔷薇体内，这一切都有待考察。    深深的望了后者一眼，如果这基因这能用在修仙者的身上，且无任何副作用的话，林天最想得到的绝对不是银河之力，但…却正是眼前的时空基因！    时空一词，无论是在顶级仙侠异火的玄幻位面，都是遥不可及的禁词，没人能够掌控亦没有人能够运用！    就连洪荒世界中的时间魔神空间魔神都是分别执掌而已，可见时空之强，以至于大道都难容此法被灵生所掌控。    如今，林天却是有一个机会，一个能掌控诸天万界禁忌能量法则的机会，当然，这一切的前提是，基因并不会与修仙所冲突。    “怎么，你找我有什么事？”若无其事的装作什么都不知道，林天看着杜蔷薇。    而杜蔷薇面对目光也是浑然不惧，在打量了两眼林天之后，她当即敬了一个军礼，手上则是拿出了一个证件，上面赫然印有国安局三个大字。    “麻烦请跟我们走一趟，不过放心，阁下并没有触犯法律，只是有一些关于其他方面的事情，首长想向你交谈一番，故此才派我来接阁下前去。”    医院走廊上诸多目光疑惑的望来，众多旁观者惊疑不定的看着林天，有些好奇他的身份，这到底是怎么回事，这人竟然是被首长邀请，这可是闻所未闻啊！    “原来如此，那走吧。”林天的目的就在于此，所以自然不存在拒绝，点头应道。    在众多目光的注视下，林天杜蔷薇两人先后走出医院大门，旋即坐上了一辆军区挂牌的黑色奔驰轿车，扬长而去。    十二军区，这里建造于郊区中，远离巨峡市，但也只有十几公里的路程，有车辆载行，所以也要不了多久。    奔驰轿车冲出平坡顺畅的街道，顺着一条崎岖不平的山路转向，在车上，林天目光望了过去，坐在副驾驶上，他透过车窗只见前方是一片环山，山峰就如海中的浪花般，一层接一层的扩大。    闭口不言，他猜到了这里恐怕是一个军事基地，暗自摇了摇头，看来杜卡奥是铁定要将他拉拢到华夏阵营了啊。    毕竟，如果对方不是真有这个意思的话，那大可不用选在此处…    车辆在崎岖的山路前行，然而没过多久道路陡然变得开阔起来，仿佛外面的一切都是做出来的假象，旋即又是行驶了数百米，在穿过一片茂密的竹林后，只见得一座座建筑拔地而起，就犹如一个缩小的城市一般。    有数不胜数的士兵警惕的在周围巡视，他们无一例外，都是身上怀有武器，一把把引人注目的黑色枪械。    “军区有点样子啊。”在这些人身上，林天能感受到一股肃杀之气，虽说不算强大，不过在此方世界来说，也勉强算是不错了。    毕竟每个世界位面的评判标准都不一样，这是属于低级位面的先天劣势，无法改也改不了。    驾车行过检查口，杜蔷薇开车向着军区深处行去，她闻言看了看一旁的林天，眼中闪过一丝诧异，没想到这人倒是足够镇定，这都能沉住气，难道不是第一次来军区？    对于外星人的事，她也有所耳闻，不过对于种种传言，杜蔷薇都是嗤之以鼻，毕竟这都二十一世纪了，外星人，这简直是骇人听闻好吗。    而对于林天身上的速度能力，杜蔷薇之前也有过耳闻，直接是下意识的将对方理解成了她那样的觉醒了超级基因的能力者。    不再想这些琐事，反正这跟她也没什么关系，就算想插手，同样也轮不到她来。    在思索之间，奔驰轿车已经是停在了一栋四层大楼的下方，两人先后跨步出车，林天跟着杜蔷薇走进大楼中。    到处都是士兵巡视，大楼之中没有电梯，故此只能一步一步的爬向三楼，终于在最东边的门前，杜蔷薇停了下来，她给林天打了一个手势，然后深吸一口气，出手轻轻敲门。    咚咚咚。    声音很闷沉，这门户显然是用实心木所制成。    房屋之中，回应之声并没有等待多久便是响起：“进来。”    这是一道略带磁性中朗的声音。    对着后者点了点头，杜蔷薇转头推门而入，将林天带进了这个看上去有些像会议室的地方。    这个房间空间很大，正中心摆放有一个近乎十五米长的圆形木桌，然而在此时此刻房间内除林天与杜蔷薇以外，只有另一个身着军服的中年男子存在。    放眼望去，他脸型的轮廓，隐隐之间倒是跟杜蔷薇有几分相似，其身份不言而喻，杜蔷薇的老爸，杜卡奥上将！    原本德诺星系的战争狂人，在此方世界位宇宙中，多次星际战争似乎都是被他所挑起，不过如今龟缩在地球，应该是弃恶从良了。    “你好，不知阁下该如何称呼？”    见到来人，杜卡奥立即是走了过去笑脸相迎，他虽然无法确定对方是否真的是外星人，又出自哪个星系，但此时能肯定的是，眼前这个人拥有普通常人不具备的力量，而如今的地球，可就正需要这股力量！    修仙使我快乐    (本章完)

正文卷 第六百八十章：天使降临
    “林天。”    淡笑一声，林天对杜卡奥道出了自己的名字，目光也是在进屋的瞬间注视到了他身上，对于这个战争狂人，说真的，他是有几分兴趣的。    当然，只有几分而已，若与超级基因相提并论的话，前者还是有些微不足道。    走进议事阁，一旁的杜蔷薇却是对杜卡奥敬了一个军礼之后，转身带门离去。她的任务此时将林天这个人带到此处即可，剩下的暂时不归她管，也管不了。    “呵呵，随便说。”指着屋内摆放整齐的木椅，杜卡奥说道。    点了点头，林天也不避讳尴尬，直接是随便坐了下来，看着眼前此人，明知故问的笑道：“听说首长想与我谈事？”    杜卡奥上自然不知道林天早已了解了一切，而且比他懂得更多，轻叹一口气，他旋即目光郑重的看向林天，沉声道：“阁下的身份我们已经查过，无论是名字以及指纹在地球上都找不到匹配者，所以阁下也是一个外星人无疑！”    面色淡然，林天不言，继续放眼瞧着杜卡奥。    对此，顿了顿之后，杜卡奥似乎怕林天误会，摆了摆手继续道：“阁下倒是不用多虑，来自宇宙各处的友人只要不是抱有敌意的，我地球华夏都是欢迎之至。而且阁下在此之前也出手帮助过军队，所以自然是友非敌。”    “不过以阁下的身手，不知是否有兴趣加入超神学院呢？”    没有拐弯抹角，杜卡奥上将直接是开口邀请。    “冥河星系的饕餮军团已然是通过虫洞进入了银河系，他们的目的所在，相信首长不可能不知道吧？”林天摸着下巴，又是开口道：“不过呢，加入超神学院帮助地球御敌，也并非不是不可能，只是在下也有一个要求，毕竟说到底，你们的事有与吾有何干系？”    “阁下请讲。”杜卡奥上将说道。    手放在圆木桌，林天食指敲击着，眼中双瞳如宇宙黑洞般散发出无尽的森然，“这要求对你们而言并不算什么，而且也不会损失什么，我只想知道超级基因究竟是什么，是以什么状态存在于人体？我想恐怕不会是基因链这么简单吧。”    “…这。”杜卡奥闻言一愣，这是个什么问题？超级基因更深层次的信息他都是知之甚少，怎么可能回答的出来？    “阁下恕我直言，这个问题恐怕这宇宙中只有最顶尖的文明有所涉猎，不过或许一些神也知道些许，至于我们超神学院现在所知道的，也只有如何开发超级基因的潜力，其他关于基因的概不了解。”    林天思索着，“原来是这样啊，顶尖文明吗，神圣凯莎、死神卡尔、邪神凉冰、烈阳雷娜。”    这四个‘神’是林天所知最有可能清楚基因的存在，而且随着时间的推移，那个远在烈阳文明的主神雷娜，应该也是会到达地球加入超神学院。    “感谢，这个信息虽然有些让人失望，不过都不完全让人绝望，对于那所谓的超神学院，我有些兴趣。”理清了一切事情，林天表达了出想加入超神学院的意愿。    因为加入超神学院，一则是可以等待雷娜的降临，顺便观察观察拥有超级基因的那些战士。至于二来嘛还是在力所能及，且不违背原则的前提下帮助一翻，这个与孕育他几乎相同的地球。    这个在宇宙中较为落后的核前文明，可经受不住饕餮军团甚至是各方邪神的摧残！    “哈哈哈，林天同志，欢迎你加入超神学院，不过还望在这里暂住两天，之后会有军队亲自护送你去学院之中。”    见到林天答应，杜卡奥简直算得上是欣喜若狂，因为他在十几分钟前，得到了关于那名饕餮士兵盔甲的检测报告，据其说那盔甲的材质极为特殊，能够承受数吨的力量，但就算如此却被一拳轰碎。    他难以想象林天这看似平凡的身体中，蕴含怎么样的恐怖能量？    在议事阁，林天与杜卡奥又是闲聊了几句之后，两人方才一前一后走出了房间。    林天被一个士兵带去了休息的住所，不得不说，这个军区的条件并没有他想象之中的那种残酷环境，在这里，犹如置身于一座小城，而且这里的建筑，更具有安全性。    一个不大不小的房间内，虽然装修的样子以及这个面积算不上豪华顶配不过外在不行，其中却是别有洞天。    随意躺在床上，既然要等待两天才前往超神学院，林天也并不着急，所幸就在这里呆两天，反正也闲来无事，看一看这些士兵训练也好。    房间内应有尽有，电脑电视冰箱，甚至是一些常见或者不常见的家具用县在这里都能找得出来。    起床站起，林天走至窗边，能清楚的看到被开阔出的操场上，存在上千的士兵正在操练着，目光收回，他带上窗帘，将电视打开，顺手也是拿起了茶几上的笔记本电脑，想看看一些新闻花絮。    ，……    日落月升，转眼间一天便是过去，待得第二日的朝阳初显，天空一抹金色阳光直射而下，将黑夜与昏暗尽数驱散。    军区一个房间中，林天饶有兴致的半躺在床上，手上拿着笔记本电脑翻阅着最近的新闻。    突然间，他滑动笔记本的手猛的停了下来，林天抬头上望天空，龙凤双纹在这一刻出现，目光透过阻隔之物，看到了遥远的那这天穹。    在先前，他猛然感觉到了一股能量降临此间，且这股能量更强大，远非葛小伦、刘闯，杜蔷薇现在可比！    在这个没有天地灵气的世界，林天的感知扩大了何止万倍，任何一点能量倾泻，都能被他敏锐感知到，或许这就是他在都市外面的好处，要是想在狐妖位面、古剑位面、斗破位面这般，那恐怕真是异想天开痴人说梦了。    瞳孔之中映出一幅画面，那是大气层的滚滚云雾海，而释放出那股能量的主人，林天在数息之后终于是捕捉到了它的存在，只见那赫然是一位天使。    她飞向的方向是天河市？！    天使美眉来了    (本章完)

正文卷 第六百八十一章：神圣凯莎
    有一两“天使彦吗？”    清晰的看见了对方皎容，林天把膝上的笔记本电脑合上，低沉的自语着。    嘴角微微一扬，彦可是出自天使文明，而且更是神圣凯莎的左翼护卫，在天使中貌似所有信息都是共享状态，或许，她知道一些关于超级基因的消息呢？    念止及此，林天立即起身朝着门口大步走去，在军区中穿梭，没有任何士兵来止住林天，罕见的有一两个凑上前来也只是询问他，对此，林天则是以要想要去巨峡市逛逛为由，出出了军区。    拒绝了开车护送，在走至一片茂密的绿林中后，林天骤然腾空而起，在地球上他完全不需要御剑飞行，在这个位面中他能迸发出的速度，可远非狐妖古剑斗罗位面可比！    瞬息跨越万米，那一道悠长刺耳的破风声中，林天来到了天空大气层处，稀薄的空气对其造成不了丝毫影响，如游鱼入水，速度更加难以捕捉。    朝着目标天河市极驰而去！    咻。    轰轰轰！    阵阵炸响在天空响彻而起，天河市中，几乎所有人都是发现了天上的异样，一个够惊恐失措的抬头上望，旋即都是露出了惊愕表情，在他们的视线之中，只见一团火光从天而坠，且更在以极快的速度砸下来…    咔嚓！    防护玻璃破碎，那团火光直接是坠落在了天河市的标志性建筑天使集团上，一个巨大的裂口出现在最顶端。    啊！    无数飞石碎屑从上空坠落在街道，紧接着便是有一道道惊呼响起，那些离天使集团不远的人，疯狂的朝远处逃去，生怕这座大厦倒塌，从而被伤及到。    而此时此刻在大厦之内，一位身披战甲的女性天使已然是坐在了软椅之上。    天空云层处，林天看到了这一幕，没有立即下去，反而是若有所思的打量着这个天使彦，根据先前的一幕来看，天使的战斗也并不高，按照那个速度衡量，一个金丹修士在此方世界应该就足以达到这个地步。    思索着原著之中的种种剧情，好像除了此方世界的生灵使用科技武器以外，无论是诸神还是超级战士都没有仙侠玄幻位面中的那般打的山河破碎、日月颠倒！    “不足为惧。”林天摇了摇头，俯视着下方天使彦，他气息并没有散发出去，故此对方自然是没有察觉。    大厦之中，林天可以看天使彦正在与身后的一个女子诉说着什么，站在百米高的大厦边缘，她突然眼睛瞳孔消失，泛起了纯粹的白色。    轻咦一声，林天知道这是天使彦正在读取地球的信息，对于这种手段，他也是感到十分好奇，不过并没有太纠结，因为这手段在此方世界宇宙用用还可以，要是放到诸天万界，只能呵呵！    目光俯视了一眼整个天河市，林天纵身一跃，从天空闪电般的穿梭自天使集团处，不到瞬息的功夫，他已经出现在了天使彦的面前。    “你好，说实话，天使这种生物，这还是本座第一次见到。”    声音突兀的响起，空旷一片狼藉的议事大厅中，天使彦与站在她身后的女子都是闻言突然一顿，显然皆是没有想到，会突然有一个人出现在面前。    “你是人类？”虽然感到惊讶，天使彦却并没有显露出其他表情。    皱了皱眉，她竟然无法得到这个人的信息，而且也完全入侵不了对方大脑，这倒是一件怪事，难道对方拥有神体？    不过似乎没听说过地球上有他这一号人物啊。    “人类，呵呵，算是吧。”林天点了点头，转身找了一个靠椅坐了上去，道：“天使已知宇宙中的顶尖文明之一，不知道有个疑惑你们能否替本座解决？”    “地球上似乎还没有你这么强大的人存在。”天使彦目光打量着林天，眼中闪过一丝忌惮，能屏蔽她感知的，对方身体肯定是神体无益，而且那快到无法捕捉的速度，连她都是感到望尘莫及。    这是哪里跑出来的变态？也是出自神河基因吗？    顿了顿，她继续道：“天使文明的确是已知宇宙的顶尖，不过阁下似乎错了，在现在看来并没有之一这一说！至于那所谓的疑惑，自己探索不是更好吗？”    说完，天使彦再次深深的看了林天一眼，然后不做停留，张开背后的雪白双翼窜上天穹，身形被皑皑且飘渺的云雾隐藏。    没有止住天使彦，林天恬然一笑，望了一眼她离去的方向，自己探索？摇了摇头，他可没有这个时间与兴致。    摩挲着手掌，林天不过也并不着急这一时半会，如今天使彦不答，万一在雷娜那里找不到答案，那他…可要直接去找天使女王凯莎问个明白了。    咻。    身体化作一道流光，林天快速的返回巨峡市，距离杜卡奥所说的时间还有一天，那就随便逛逛吧。    他大致能猜出，杜卡奥是想将所有在巨峡市拥有超级基因的人一起送到超神学院。    在天空上快速飞行，林天有些期待明天的到来，超神学院，他有些迫不及待的想进入其中了。    “曙光烈阳之神希望你知道的信息不会太少吧。”瞥了一眼后方的太阳，林天心中暗自道。    ……    地球之外，太空中！    天使彦展翅翱翔于此，而且更是不断向着星空深处飞行而去。回想着地球上突然冒出的奇怪神体，她眉头紧皱更深，心思沉静下来，对天使女王凯莎禀告着这一事情。    这是天使的能力之一，不管相距多远，就算是横跨数个星域，也都是能够朝另一方传达信息。    这有些类似于地球的手机电话，不过在天使手中，她们的覆盖率是整个已知宇宙！    “哦，疑似拥有神体的存在，而且还是一个人类？有趣，彦你暂时不用回天使星云了，继续留在地球观察，事情似乎有些超出了我们的预料啊。”    一道威严的女音在天使彦的脑海响起。    “好。”闻言，天使彦应了一声，旋即便是转身再次飞向地球。    正在尝试恢复当初的荣光    (本章完)

正文卷 第六百八十二章：超神学院
    日落月升，月隐日现。    清晨黎明破晓，一抹暖洋洋的阳光从东方天际挥洒而下，照亮了整个世界。    军区内，林天一大早就出了屋子，今天是杜卡奥与他约定能去超神学院的日子，在先前的一刹那，他也是隐隐的感觉到了一个熟悉的气息来临。    在诸多建筑中穿梭，他来到了一个类似于食堂的地方，这里现在有许士兵还在吃早饭，在人群之中，他看到了一个身穿白色衬衣，与周围士兵格格不入的男子在那里拘谨的站着。    那人除了葛小伦还能是谁？    几步走了上去，这时，葛小伦目光瞥过来也是看到了林天，当即喊道：“是你！”    同坐过一辆警车，他虽然叫不出林天的名字，但对这个人还算是记忆犹新，如今再次遇见，自然是一眼便认了出来。    “呵呵，林天。”没有摆出一副唯我独尊的臭架子，林天尝试着融入到凡人的世界之中，伸手介绍对葛小伦着自己。    如果不谈机缘立场的话，他其实还挺敬佩葛小伦的，毕竟在原著之中，对方怎么说也是死守地球，要知道在那般绝对的力量碾压面前，能坚守本心可不容易。    一旁，葛小伦搓了搓手，挠了挠头，憨憨一笑也是握了握林天的手，道：“原来是林哥啊，我叫葛小伦，林哥你叫我小伦就可以了。”    一幅自来熟的样子，林天点了点头，望了望四周，“小伦，杜卡奥跟你说了什么没有？”    在这个军区中，他只察觉到了葛小伦的气息，至于原著中那些主角刘闯、赵信、瑞萌萌、琪琳则是一个都没有。    不会这两天就是在等葛小伦一个人吧？    林天暗自想着，额头闪过了一丝黑线。    “杜卡奥？林哥那是谁呀，没听说过啊。”葛小伦一头雾水，摇头直呼不认识。    得，林天无语的看了一眼葛小伦，没想到他丫的居然到现在还没有见到杜卡奥，灵识笼罩至整个军区，细细感受着所有气息，十息时间过后，他轻吐了一口气。    瞧着一脸不知所云的葛小伦，没想到他在这军区住了两天，真的居然只是等他一个人…    “走吧，直升飞机都准备好了，去看看那所谓的超神学院究竟是个什么样子。”    随口说了一声，林天转身操作直升飞机的所在区域走去。    葛小伦在原地愣了愣，惊讶的看着林天的背影，啊了一声，失言道：“林哥这么巧你也要去那个超神学院吗？！”    在之前，葛小伦以为林天可能只是这军区的士兵或者教官，还没有跟超神学院扯上关系，没想到居然这么凑巧。    那么如此一来，对方莫不是也有神力？    连忙跑步追了上去，葛小伦讪讪的笑着询问道：“那个林哥你看，昨天中午有一个大美女和一个黑衣人说我有神力，非要我加入这个什么超神学院，不过我感觉除了变得更耐打一点之外，也没有什么与众不同的，所以不知道林哥你又是什么能力？是不是真的有什么神力啊。”    林天顿了顿止住了身形，笑看了一眼葛小伦，微微思索之后，道：“我的能力，能打而已！”    说完之后，他走上直升飞机。    葛小伦摸了摸后脑勺，“能打，这又是个什么神力？”    一时间想不明白，他缓缓的先坐上了直升飞机。    嗡嗡嗡。    直升飞机开动，驾驶员直接操控着飞机升空，然后笔直朝南方掠去。    飞机上升的高度并不算太高，至少对林天而言是这样，与葛小伦同坐一辆在直升飞机上，林天选择了闭目养神，他如果所料不错的话，最早今天或者最迟明天，应该就能见到来自烈阳星的雷娜。    在另一侧，葛小伦紧系安全带，坐直升飞机对他来说可是第一次，满怀好奇的四处打望，将头贴近窗边，看着眼前洁白随风飘荡的云雾，以及下方缩小不止的城市。    一股异样的情绪在他心头滋生。    ……    长达近一个小时的飞行，终于在飞过一片山峦之后，林天如有感应睁开了双眸，他侧目看向下方被森林包围的那一片区域，那应该就是超神学院！    数万米辽阔的土地被开辟出，一个个建筑在上面拔地而起，犹如钢铁般的堡垒，其下的军事火力，丝毫不比军区逊色，只见在下方各处有许多持精良武器的士兵巡视。    一些坦克大炮在开阔的地面上行驶，似乎在检测性能。    “我的个乖乖，这就是超神学院啊，怎么跟一个军事基地一样？”咽了一口唾沫，葛小伦惊的嘴巴都是合不拢。    林天好笑的摇了摇头，看见那些坦克大炮，记得在原著之中，这些好像都是为葛小伦准备的，如果他现在要是知道这些，不知道会不会拔腿就跑？    直升飞机缓缓坠落在超神学院中，直至完全稳定之后，林天、葛小伦方才走下这辆直升飞机，站在了超神学院之中。    如果排除这些巡视的士兵，这超神学院的确很有学院的气息，方圆万米只有四栋较大的建筑，其余的则是一些花园泳池操场之类的。    “两位同志，请往这边走，我先带你们去各自的宿舍。”    一道声音响起。    说话的是一名士兵，他对林天二人敬了一个军礼，然后带着两人朝不远处的住宿区走去。    漫步在这花园中，一些供人休息的长木凳相隔数十米便能见到，没走多久，林天就被带到了他的宿舍，这里紧挨花园，是住在一楼。    “同志，这个110的房间就是你的了。”    士兵伸手指向紧挨林天一旁的房间对着葛小伦说道。    “这个不对呀，那个穿黑衣服的不是说可以跟美…”葛小伦推开宿舍房间大门，在看见只有一张床后，顿时叫了起来，然而猛的想起还有林天，他这个刚结识不久的兄弟在场，话音立即戛然而止。    旋即悻悻的耸了耸肩，葛小伦心头闪过了无尽的失望。暗自吐槽道：“我去，那妹子是个托啊！”    “同志怎么了？”士兵不明白这些，上前询问道。    葛小伦尴尬的摆了摆手，“没事儿，没事儿。”    “那就好，对了，首长吩咐过，今晚8点在教室集合。”疑信参半的点了点头，士兵提醒了一声，然后指出教室所在的位置后，他方才离去。    (本章完)

正文卷 第六百八十三章：众人集聚
    各自回到自己的寝室，林天转身将房门带上，这时方才开始打量起这个房间，一眼望尽算不上不大却也是不小，一些家具用品都算得上是齐全，几步走至床边躺了下去，他在等待着夜幕的降临。    八点去教室集合，这么说的话，所有超神学院的第一批学生，应该都会在这之前到达学院，那么烈阳雷娜也会在今天到达了。    悠闲的躺在床上，林天饶有兴致的等待着。    天空煌煌大日微移，在房间内，不知不觉透过窗户，只见得天色已然是暗了下来，所约定的时间即将临近。    寝室挂有一个大钟，林天看了一眼，瞧得已是七点半了，当即起身，不缓不急的开门走出寝室。    咔吱。    与此同时，一旁也是有道开门声响起，正是一脸睡意蓬松的葛小伦，他揉了揉眼，仿佛是刚睡醒一般，侧目望着林天，惊讶的道：“林哥啊，你也还没去啊，走走，咱们正好一起去。”    点了点头，旋即林天便是与葛小伦直接朝走不远处的教室走去。    超神学院夜晚一片灯火通明，一盏盏明亮的灯光照亮整个学院，走在外面并没有任何黑暗。    一栋大楼之内，两人直接顺着早上士兵所指出的地方上了四楼，不得不说，这栋楼的确有学校的氛围，至少林天感觉这些与他当初在地球练书的时候相差无几。    三楼，在紧挨楼梯口处的教室中，林天与葛小伦直接是踏步迈进其中，这也没什么好确认的，因为这一栋楼三楼处，也就只有这里有灯光，其余的教室一片黑暗，显然都是没有人。    “哟，有新人来了！”    教室中摆放有一些课桌课椅，此时此刻只见三男四女早已是来到此处，他们随意的坐在各处，一道略带惊讶的声音响起，说话的正是站在讲台上身穿皮甲的金发女子。    “卧槽，这他妈的不是那个楞头青铁头娃吗？！”坐在教室最后一排，跟葛小伦有过纠葛的刘闯看到走进来的人后，面色陡然一僵。    迈进教室，林天目光幽冥，最先便是将视线注视到了讲台上的金发女子身上，嘴角勾勒出一丝淡笑，感受着后者体内那些许炙热的温度，这是雷娜！    身为烈阳星的主神，林天可以早就有些迫不及待的想找她问清楚，那关于超级基因的疑惑。    看了一眼整个教室中的人，只见得就跟原著中一模一样，杜蔷薇、瑞萌萌、琪琳、刘闯、程耀文、赵信，他们一个不少，都是聚集在这里。    简单的做了一个自我介绍，林天就找了一个角落坐下，没有想着现在就问雷娜，等葛小伦他们离去之后再问也不迟。    反正几天都等了，也不差这一时半会。    教室之内，雷娜站在讲台，她看了看下方的这些人，最终好奇的打量林天，听杜卡奥上将说这也是一个外星人，而且具备的力量目前看来堪比二代超级战士，可算是不弱啊！    当然，若比起神来，林天的实力就确实显得有些差强人意。    不过这不妨碍林天是现在超神学院为数不多拿得出手的战士之一。    心中摇了摇头，虽说如此，雷娜却并不怎么看好林天的未来，毕竟根据对方这个状态，他显然是将自己的基因开发到了极致，今后除非是运用更高级的科技，在体内植入虚空引擎，不然成就也止步于此。    要知道葛小伦他们可不同，身上的超级基因，有的能灭神，有的能成神！    不过总的来说，林天拥有堪比二代超级战士的力量，至少比那些普通士兵强了不止一筹，而且如果装备精良的话，在战争中也是一个不可忽视的力量。    这样想着，雷娜又看了一眼杂乱无章的葛小伦几人，在这个教室之中，毫无秩序可言，几个人坐在一起交谈不是吹牛皮，就是倒在桌子上呼呼大睡。    这像什么话？    轻咳两声，雷娜拍了拍桌子，瞬间她的这一举动便是将所有人的目光聚集而来，毫不怯场，她故作正色的道：“你们之中有有混混有学生有吊丝，总的来说呢，反正就是出自各种地方，但…既然到了这个超神学院，那么从今以后就得归我管辖！”    “呵呵，我一个社会黑大哥，怎么可能让一个娘们儿骑在头上，咱们都是加入这个什么雄兵连的，倒不如让我来管理，不管怎么说我也是有过一些经验。”    教室最后方，刘闯撇了撇嘴，翘着二郎腿不屑的道。    “这什么啊，怎么还有黑社会？”一道惊呼响起。    坐在最前方，身穿警服琪琳起身直面刘闯，冷笑道：“不知道，你说的黑大哥是电视中的那种持枪械斗的，还是新闻中所讲的那种偷鸡摸狗的？”    看着面前此人，刘闯也是哟呵一声：“这不琪琳妹子吗，怎么，几个大姑娘跟咱几个大老爷们混在一起，当真是男女搭配干活不累？”    教室一时间变得混乱起来，林天瞧着雷娜走下讲台，已然是猜到了刘闯的下场，起身离开教室，他打算等所有人离去之后，再找个时机询问雷娜，至于现在嘛，还不如回寝室闭目养神。    轰轰！    走在楼梯，刚下到一楼时，林天就听见一声爆炸声响，旋即更是有一阵阵倒塌的声音，当然其中亦是夹杂着一声惨叫惊呼。    不为所动，笔直顺着原路返回，他来教室也只是想确认雷娜已经是到达了地球，仅此而已。    漫步在一片明亮的碎石路上，林天这时确实已然在想着如果那些基因真的对修真无害的话，但又该如何将基因从人体内剥离出来呢？    可又是一件麻烦事！    退回寝室，林天坐在书台前，在这上面摆放有一台笔记本电脑，百般无聊的打开浏览新闻，然而，他的视线却是猛的一凝，因为此见新闻的头版头条都被地球突现外星生物所占据。    手指滑动点进一个页面，其中显示的画面赫然是一头鳄鱼样子的人形生物！    “鳄神索顿！”林天吐声道。    (本章完)

正文卷 第六百八十四章：无果
    宿舍内，林天看着电脑屏幕上映出的画面不由沉静了下来，现在鳄神索顿的出现，也昭示着饕餮军团降临到了银河系之中，战争即将打响！    “呵呵，没想到这么快。”将电脑随手合上，林天起身走至窗前，抬头看着夜幕下的皎月，他能想象的成百上千的战舰齐聚太空的样子，虽说有些惊讶事情来的这么快，但神色亦是没有太大的变化。    只要不动用超越核武的反物质恒星级毁灭性武器，在这宇宙之中，还有谁能与他匹敌？    就算那是死神卡尔身为无法被摧毁的幻体，林天想要击杀他也易如反掌，毕竟生灵除了肉身以外，最重要的还得是灵魂！    这个位面宇宙只信奉科学也只有科学，然而林天这个意外来客，却精通法术神通，抹杀灵魂的手段，对他来说简直不要太简单。    呼呼~    微风四伏，一抹阴云将明月遮盖，但转瞬便是飘到了远方，月光重新照射天地，时间不止的流逝。    教室中，雷娜与葛小伦几人足足待了近半个小时，而在这个时间内，她不出意料的镇压了所有人，且更是让葛小伦一行人，发自内心的对这个自称来自其他星球的神，生起了一丝敬畏与敬佩。    讲台上，雷娜大致的交代完了一系列事情，目光瞥了一眼原本林天所应该坐着的位置，眼中闪过一丝不悦，看来有些人，并没有将自己的位置放对，而且这样随随便便就离开了，是看不起她吗？    “各自回去休息，明天早上八点，训练正式开始，不过还是先提前告诉你们一声，星际入侵即将来临，雄兵连或许会是地球华夏的最后一份希望，希望各位好自为之。”    下方，葛小伦、杜蔷薇一行人闻言都是心神沉重，保护地球，他们真的有这个实力吗？    心思各异的接连散去，在另一处地方，林天虽说一直待在寝室，不过灵识可是一直扩散在外的，所以，葛小伦一行几人离去，他便是在第一时间感应到了。    顿时，身体隐于黑暗，犹如一道鬼魅穿梭，疾奔向了雷娜方向。    咔吱。    教室随着所有人都散去，雷娜也是打算去处理一下明天所有训练的一些事情，刚带上大门，她身体便是猛然一僵，因为在不觉之间，一个人影竟然是来到了她的身旁，距离只有三米不到。    要知道，对方有如此速度，如果怀有异心而且更是手持弑神级武器的话，那她就算不死，也绝对会被重创。    “林天，居然是你！”    微微抬头，雷娜看清楚了来人的面貌，她顿时惊呼出声，有些不敢相信。    难道杜卡奥上将给的信息有误，能在她都没有察觉的情况下出现，就这一手隐匿的能力，至少也能堪比三代超级战士了啊！    三代超级战士可跟一般的神没有太大差距了，如果再植入虚空引擎，若两者战斗，恐怕结局会以不分胜负收场。    “嗯，突然出现虽然有点冒昧，但有一个疑惑，我想向你请教，不知可否？”林天直勾勾的看着雷娜。这番话虽然有些商量的意味，但他所吐出的语气，却是有一种不可置疑的威严。    雷娜暗自心惊林天为何会拥有如此气势，在恍惚间，她有种面对自己爷爷的那种感觉，他也是外星人，难道是某个星系的王族，曾经统御一方？    沉吟了一会，雷娜摇了摇头：“杜卡奥上将跟我说过你的事情，如果还是关于基因的话，我所知道的也只有如何掌控，至于起源以及其他更深层次的，在我这里，恐怕要让你失望了。”    “这样啊，原来也不知道吗。”林天心头微微有些失落，现在连烈阳星的主神雷娜都不知道，那这么说来，难道只有天使女王凯莎或者邪神莫甘娜、死神卡尔，他们这些活得更久的神才知道吗。    呼。    轻吐一口气，林天最担心的还是万一在这宇宙中没有任何生灵知道该怎么办，难道要做人体实验尝试？    “多谢了。”    既然没有得到心中想要的答案，林天也打算先回宿舍，然后静静等待战争的爆发，暂时没有打算主动去天使星云，因为如果记忆没有错的话，神圣凯莎为了莫甘娜会降临地球。    到那时候，他直接询问即可！    “哎，等等！”    刚转身没走两步，林天便是被雷娜一把拉住，只见得后者这时面色突然大变，化作一脸气势汹汹的样子，堵在路的前方，故作冷声道：“你小子是不是看不起我呀，要知道我可是太阳之光，你就这么的无视我，是不是未免太不给我面子了吧。”    说到最后，雷娜更是直接变得咬牙切齿起来，想着林天先前的早退，完全是不把她放在眼中啊！    “怎么可能，你是雄兵连的队长，我怎么可能无视你，今后我还在你手下做事，无视你不是找死吗。”林天摇头淡笑道。    瞳孔之中闪过一抹了然之色，他也算是明白雷娜为什么清楚那些信息了，毕竟，对方这个心智完全就是与少女差不了多少，怕是除了玩，哪有心情看古籍积累知识。    “真是这样吗？”一脸不信的看着林天，不过雷娜也是身形微微一侧让开了道路，冷哼道：“算了，姑且相信你一次，对了，记得明天早上八点到操场集合，虽然说你现在的这个状态貌似不需要在进行训练，不过无论如何也一定要到场。”    “好好，一定到。”随口应道，林天这才直接顺着楼梯走下去，身形逐渐消失于黑暗，倾刻不到片息的功夫公便已是回到了宿舍。    楼道之上，雷娜可不知道林天的速度有如此之快，以为他只是隐匿了脚步声下了楼而已，心中闪过一丝好奇，对方的这个隐秘手段她在宇宙中闻所未闻，如今还是头一次遇见，觉得无比新奇。    果然，世界之大，无奇不有！    止住念头，雷娜也不在多，因为林天越强对她来说反而是好事，在即将到来的大战中，地球就需要这种超级战士。    跨步下楼，她亦是缓缓离去。    (本章完)

正文卷 第六百八十四章：神河战甲
    在宿舍小息一晚。    翌日，随着天空泛起一抹鱼肚白，房间内，林天穿戴整齐的推门而出，走出亭台，抬头微微一望，只见天空一丝微光射出，但云雾在其上翻滚，恐怕不久便会将烈日遮盖，是一个阴天啊。    没有想太多，林天缓缓向着操场走去，他一早就感应到了葛小伦、刘闯几人的气息皆相聚在那里，先前一大早，葛小伦也的确敲门叫过他一起，不过雷娜都还没有到，他又去这么早干嘛呢。    对于所谓的训练，林天并没有太大的兴趣，因为最好的训练只有在杀戮战斗之中完成，像这种，还是太单调了一些。    对普通人可以，对他却不行。    在宽阔的大道行走，一些巡视的士兵看到林天后，都是报以微笑的对其点了点头，一路北行，两分钟不到的功夫，林天更来到了操场。    这个操场范围足有数千米，其上除了葛小伦一行人外，还有几只军队在早练，林天看了一眼，直接找准方向，走到了葛小伦一行人中。    “林哥起了啊。”葛小伦憨憨笑道。    一旁搭着葛小伦的肩，赵信同样是一幅自来熟的样子，对着林天伸手笑道：“林哥久仰久仰，我叫赵信，哎真的是昨天你走的太早了，不然绝壁能看到打破人世界观的一幕，卧槽，那个黑甲牛爆了！”    葛小伦闻言也是有些兴奋，显然赵信所说的黑甲，让他心神亦是感到震撼。    伸手互相握了握，林天摇头一笑：“黑甲？是神河战甲吗，这样说来，没第一眼见到，那确实有些遗憾啊。”    众人一片疑惑。    葛小伦挠挠头，心中不禁暗道：“难道那黑甲叫银河战甲，不过林哥是是怎么知道的？”    “哟，不错嘛，这都知道，现在我越来越好奇你出自哪里了。”一道突兀的声音响起，在操场外圈，雷娜一步一步走来，她笑看着林天，瞳孔深处，同样是闪过深深不解的疑惑。    对方连神河战甲都知道，看来在宇宙某个星系的位置必然不低！    “略有耳闻。”林天摆了摆手，不想过多纠结这个话题。    走到人群中，雷娜见状亦是如此，看了一眼众人，道：“咱们的时间并不多了，据悉饕餮军团已经到达了银河系，战争有可能是明天有可能是后天…反正随时都有可能会突然爆发，所以你们必须彻底掌握自己的神河战甲，不然在即将到来的大战中，你们将发挥不了任何作用。”    说着的同时，雷娜拂手对着上空一划，只见空间泛起涟漪，其中战甲碎片如被吸引的飞射向下方刘闯几人，一点一点的拼接…    林天饶有兴致的观望，这个神河战甲对他来说可有可无，科技文明的东西，若说实话穿在身上反而是一种束缚，不过这神河战甲的性能还算不错，至少除了弑神级武器之外，他以前在原著中从没看见被炸弹激光打烂过。    “咦。”    心中若有所感，林天瞳孔一凝，朝着上方空间望去，只见得突然有一块块银银河战甲碎片朝着他的方向涌来，他也有吗？    锵锵！    银河战甲从脚踝处向上身覆盖，一股高科技数字风扑面而来，战甲所拼接的部位有流光溢彩，十分绚丽夺目。    视线一转望着雷娜，对此，雷娜笑着解释道：“这是你的，既然加入了雄兵连，神河战甲自然不能少。”    砰砰砰！    待得神河战甲拼接完毕，上方空间处，又是一阵异动，数个不同的武器坠落在地，有斧有枪有剑…    林天瞧着插在身旁地上的黑色长剑，将其握了起来，心中微微一动，尝试着输送微弱的灵力进去，但科技毕竟是科技，这没有经过淬炼的钒铁，又怎么可能引起灵力的共鸣？    所输送的灵力就如石沉大海，没有任何回应，林天对这个结果并不感到意外，之前他也只是心血来潮想试试而已。    然而对于所得到的这个结果看来，这身神河战甲也只能在此方世界宇宙或者等级不高的位面使用。    要是放在其他高等级位面，却是有些勉强了。因为林天都有信心在不动用凶剑的情况下，赤手空拳轰碎神河战甲，可见它最多能够承受元婴期的全力一击，至于更高强度的攻击，只有破碎一条路！    “唉呀、妈呀，这就是那神河战甲啊，这也太炫酷了吧。”肩扛黑色大斧，刘闯瞧着自己所穿的这一身黑甲，简直是双眼冒着金光，兴奋的几乎要跳了起来。    “谁说不是呢，当初没想到加入这什么雄兵连还有这福利，有这一身战甲战在，别说打了外星人了，就是让我去打外星神也不是问题！”赵信在一旁附和道。    无语的看着这一群人，雷娜不得不轻咳了两声，来打消了这群人的白日梦境，沉声道：“别异想天开了，现在的你们就算有神河战甲也还是一个战五渣，所以还是珍惜当下的训练吧。”    “时间不多，我先给你们几个人分配，至于葛小伦呢，你与他们不同，等会儿我单独带你去一个地方。”    众人聚集在一起，雷娜各自分配着训练方案，在其一旁，林天身披神河战甲，提着手上的黑色长剑，道：“我应该不需要这些训练吧。”    声音在人群中扩散，一时之间，除了雷娜、杜蔷薇以外，剩下的人都是诧异的看着林天，不是都要训练吗，难道这玩意儿还能跟大学军训一样，躲训？    “可以，不过为了培养你们的友谊以及团队精神，你就算不训练，你也必须陪着他们直到训练结束。”见林天张了张嘴似乎想要反驳，雷娜坏笑着继续道：“这是首长的命令可不是我，所以不接受任何反驳！”    “林哥不就是训练吗，一起啊，反正也不会死人，怕个啥？”葛小伦凑了上来，说道。    好气又好笑的看了一眼葛小伦，要是对方知道，他自己的那个训练是要被坦克轰炸不知又会作何感想？    “好吧…”    (本章完)

正文卷 第六百八十五章：斗战胜佛
    超神学院之中，随着各自得到了属于自己的神河战中，至此全体雄兵连都进入到了最后的紧张训练阶段，为即将到来的星际入侵，做着最后的准备。    训练不光是在学院进行，每天日落月升一行几人除了吃饭以外，几乎都是进行不间断的在做着高强度训练。    环山冲刺奔跑，最少每天都是五万米，这也让得一旁观望的林天，不得不为了那所谓的团队精神，也是加入了进去。    当然，别说区区五万米，就是五百五千万米对他来说也不在话下，不过却是苦了葛小伦、刘闯他们，每天一逮到机会就不断诉苦吐槽。    话虽如此，训练所带来的进步也是肉眼可见的，除林天、雷娜以外，雄兵连剩下的所有人都有实质性的进展，与刚到超神学院时，已然是天差地别！    这日。    刚经历完上午的训练，学院食堂中。    林天坐在桌前自顾自的喝着清水，在其一旁，同样坐着葛小伦、刘闯、赵信、程耀文几人，至于你雷娜为首的一众女性，则是坐在另一个桌上。    各自端着盛上来的午饭，一边狼吞虎咽同时畅谈诉苦，一晃几日，这真不是人能承受下来的训练。    “林哥，你这天天不吃饭身体能受得了吗？”压抑了几天的疑惑终于在此刻爆发，刘闯悻悻问道。    虽然早在训练的第二日，雷娜便告诉他们林天也是一个外星人，但强如雷娜都要吃饭进食，然而林天却除了喝点清水以外，一直不吃饭，这怕是要成神升天的节奏啊…    在这几天，几人的关系倒是随着时间推移被拉近了许多，毕竟都没有什么深仇大恨的，男人之间很容易形成友谊。    对于刘闯，林天也很欣赏他这个一根筋讲义气汉子，摇了摇头，淡笑道：“受不了的时候，我自然会吃，但显然如今还是可以的。”    在此方没有天地灵气的宇宙中，林天若自身灵力耗尽的话，也是必须进食才能维持生命，因为他虽然脱离了凡胎范畴，但终究不是仙体！    然而，有内洞天的存在，除了他想自主进食以外，恐怕数以万万年计，林天都能够空腹闭关！    修仙一道就是如此！    “厉害啊，他丫的，要是俺也有这个手段那该多好。”刘闯羡慕的道，无奈看着餐具上的压缩能量食品，虽然这对身体有益，然而这玩意儿的味道，确实让人不敢恭维。    “呵呵，快吃吧你，今天下午可还有你的训练。”林天端起玻璃杯中的清水一饮而尽，眼中闪过幸灾乐祸的韵味，他不愿意吃这些食物，自然也是确实太难吃了。    叮叮…    在交谈叹气苦笑声中，午餐继续，不过没过多久，突然一道电话铃声响起。    这道铃声，也是瞬间引起了所有人的注意，包括林天在内的几人，都是不由闻声望去。    只见得此时雷娜从容不迫的从兜中掏出一个手机，看着手机屏幕，她神色微微变得正经起来，起身接听：“首长。”    这一声称谓，使得刘闯、葛小伦这些侧耳细听的人，一个个大瞪起了眼睛，这居然是首长打来的？！    在这个特别的食堂之中，此时此刻，也只有杜蔷薇、林天尚还保持着镇静，不同于林天，杜蔷薇毕竟是上将杜卡奥之女，她见过的华夏大人物，远非葛小伦、刘闯、赵信所知。    至于林天本就是来自异世界，身为修仙者，别说是一个地球星华夏国的首长，就算是这方世界宇宙中的神亲临于此，除非能引起他的兴趣，不然他都不会有任何变化。    敏锐的感知使得林天也是听到了电话中传出的声响，这倒不是他想听，而是太明显了。    伴随另一头首长与雷娜的交谈声响起，林天面色微微变得有趣起来，眼中闪过一丝异色，因为他在电话所听到的，赫然是其给雄兵连下达的一个任务。    至于这个任务的要求，还有一个关键的人物存在，斗战胜佛孙悟空！    “有趣，不知道拥有神河基因的这个孙悟空，又与神话传说中齐天大圣孙悟空又有何不同呢？”林天暗自猜测。    现在可以明确的是，此方世界的斗战胜佛蕴含的战斗力，肯定是不能跟神话传说之中媲美，而最经典的西游记位面那个，应该才能称的上一声大圣。    “是，是，好的首长！”雷娜连连点头应道，而直到最后一声落下，她方才将手机揣回了兜中，深吸了一口气，转头看了一眼还在吃饭的众人，沉声道：“首长刚来的消息，你们这个阶段的训练已经完成，不过现在有一个任务要交给你们。”    “任务，啥任务？”葛小伦不解发问。    雷娜低沉道：“斗战胜佛你们应该都不陌生吧，那个沉睡在你们神话中的超级战士，苏醒了！”    “斗…斗战胜佛，卧槽，娜姐说的不会是孙悟空吧？”狂吞了一口唾沫，赵信瞳孔一缩，神话居然是真的？！    议论之声接连响起。    对于神话之中的孙悟空，没有人能够无视，毕竟在华夏天朝，孙悟空的形象深入人心，恐怕上至八十岁老人下至三岁孩童，没人不知道孙悟空的事迹。    而如今，他们的任务居然跟斗战胜佛孙悟空有关…    “娜…娜姐，咱们这次的任务是要去找孙悟空？”葛小伦心底打怵，有些不利索的说道。    一眼看出了这些人的忐忑不安，雷娜无奈的拍了拍额头，解释道：“都不用太畏惧神话，孙悟空虽然的确是存在，但华夏中的神话把它太夸大了，说到底，孙悟空应该也只是一个神河系的兽体生命，不过是拥有与你们相同的神河基因而已。”    “好了，这次的任务是去抓捕孙悟空，据首长的消息所说，孙悟空已经对军方出手出，但对方机动性太强接连横跨数个省，普通的军队毫无办法，所以该你们出手了。”    听到雷娜的解释，所有人都暗自松了一口气，只要孙悟空不是神话中的那般无敌变态就行，一个个皆是不敢有丝毫松懈，孙悟空就算没有神话中的强横实力，但肯定也是不容易对付！    (本章完)

正文卷 不作死了明天恢复更新！
明天重新恢复四更，今天早点睡了。    顺便说一下超神学院之后的世界，有三个供以选择：    一妖怪名单    二一人之下    至于最后一个：仙剑奇侠传三！    当然，俺也不介意写神奇宝贝，哈哈…    “就决定是你啦，去吧，皮卡丘！”《重生最强穿越》不作死了明天恢复更新！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十六章：初次任务
    西南山区，凉山。    雄兵连小队接下了这一任务，直升飞机上，林天坐在左侧双目闭合养神，而在他身旁分别是葛小伦、刘闯一行人。    此次行动雷娜并没有参加，似乎被其他事情所耽搁住了，暂时抽不开身，因此在另一架军用直升飞机上，只有杜蔷薇、琪琳、瑞萌萌三女。    又行驶了数十分钟，下方群山峻岭，一条人为开辟的高速通道，如银蛇盘踞，为这身处深山老林的地域，去除一份荒野的恐怖气息。    停在一片军区，林天一行人身穿神河战甲，还没来得及歇息，两辆军车便是早已停在了一旁，坐在副驾驶上的士兵，连连挥手意示几人上来。    “走，去见见那斗战胜佛的风姿。”林天一笑，一步跨了上去。    随后，一众数人也是蜂拥而至，快速涌到车上。    轰轰！    在阵阵轰鸣声中，两辆车扬长而去，直接朝着更深处疾驰。    “我的妈哟，等会儿可真要见到孙悟空了啊！”赵信拍了拍胸口，此时此刻他亦激动又担忧，害怕他们一群人无法将孙悟空拿下。    因为队长雷娜才是现在雄兵连中最强的存在，然而她不来，光凭他们这些剩下的几个新兵，以及林天，难度很大！    “这世界真的是变了。”刘闯也是深有所感，低头感叹道。    坐在驾驶位置上开车的士兵，快速转头望了一眼后方：“谁说不是呢，真的是说变就变，什么前几天的人形鳄鱼外星科技，这些都是在电影上到看过，而且现在又突然出现个齐天大圣，这还是地球吗？”    “……”    车上交谈感叹声不断，在这种情况下，不知不觉十分钟之后，两辆军车忽然刹车停住，一个士兵伸手指着密林，道：“他就在一千米外的那座塔顶，同志们都小心一点，我们留在这里接应。”    “好。”    不知是何人随口应了一声，林天、葛小伦几人相继下车，众人在互相看了一眼后，紧绷着身体，小心翼翼的向着密林进发。    行走在荒山古地上，四周杂草丛生荆棘密布，显然这是一条无人踏足的领域，缓缓向前推进，不同于林天一脸的闲庭自若，葛小伦他们全部都是恍如大敌。    这是对孙悟空实力的忌惮！    身穿银河战甲，因此密布的荆棘藤蔓对几人造成不了任何威胁，更是算不上阻碍，稳扎稳打几人目光注视着一切异动。    终于在这般情况下，一共足足用了三分钟的功夫，他们最后一片林中抬头上望，看到了那处在塔顶的斗战胜佛孙悟空。    “卧槽，真的是猴哥！”葛小伦惊呼一声，耳边听闻与亲眼所见来的效果可是不一样，望着塔顶手拿长棍的猴子，他此刻的震撼无以言表。    “打…打…打吧。”赵信有些结巴的说道。    在一侧，林天将众人的神态尽收眼底，目光也是逐渐望向孙悟空，在感知当中，对方并不能对自己构成威胁，龙凤双纹隐形，想窥探孙悟空体内的神河基因。    眼中映出一片异样能量，摇了摇头，结果不出所料，他还是只能探查到如此地步，神河基因在他的眼中呈现奇异的能量状态一种前所未见的能量。    “动手吧，不过事先说好，不到紧要关头，我可不会出手。”林天轻身一跃，退到了后方一棵高干挺拔的大树之上，对这个实力的孙悟空出手，他没有任何兴趣，因为如果他动手的话那就是秒杀。    “别呀，林哥，咱都是兄弟你可不能在关键时刻掉链子走路啊！”刘闯面色一变，现在雷娜不在，要是林天也不干，那还打个屁，直接投降算了。    “放心，我对你们几个有信心，只要配合好的话，以你们的实力，一定能够成功拿下孙悟空，而且我虽然不动手，但也可以起到掠阵的作用。”淡淡一笑，林天看着一道流光闪过，道：“他主动来了，你们准备发动反击吧。”    “啥？”刘闯闻言，一时间还有些没反应过来，然而蓦然回首，只见一根铁棒便是携带一股劲风直扑面门，下意识的立刻持斧面横挡，砰的一声炸响，他整个人被掀飞数十米，重重地砸在了一棵大树上，树干也是齐腰而断。    “快分散，分散，琪琳找地方隐蔽，刘闯、葛小伦、赵信你们几个都赶快拖住孙悟空，至于咱们剩下的几个，从不同的方向同时出手攻击孙悟空，不求破敌，也要给琪琳制造一个最佳输出环境。”林天不出手，杜蔷薇只得无奈接手了指挥工作，一连串命令一下，瞬间所有人都是紧而有序的完成着各自任务。    咻。    赵信速度快如闪电，在林间穿梭，不时便会从后方猛的探出一腿，或奋力挥拳攻击孙悟空。    在整个超神学院雄兵连中，而值得说的是，如今只有赵信与程耀文两人除了神河战甲以外没有配备武器。    刘闯、葛小伦攻击方式不同于赵信，则要显得狂野粗糙许多，没有太多花里胡哨的招式，他们两人直接就是拿起武器，上前冲锋。    同样，程耀文、杜蔷薇、瑞萌萌亦是如此，进入到了战斗状态，他们都是暂时压制住了心中的恐惧，各自行动起来。    然而，斗战胜佛孙悟空虽然不是神话中的那般，但沉浸了数千年，他一身的实力绝非现在的葛小伦、刘闯几人能够抗衡的。    浮立于上空，孙悟空手中铁棒挥舞，每一棒落下便是将一个人砸翻在地，顿时地面呈现一片狼藉，有土崩石裂，尘埃飞扬！    且受到战斗的波及，距交战中心方圆百米内，只见所有生长而出的大树，都是几乎被折断殆尽。    “破坏力不怎么样嘛。”    如看客一般，林天兴致上佳的欣赏这场交战，侧目瞥了一眼地上的坑坑洼洼，这些自然全都是孙悟空的手笔，不过胜在多，但最深的不过三米，其轰砸而出的力道，可想而知。    当然，林天知晓孙悟空现在肯定有所隐藏实力，目光看着琪琳的方向，现在可跟原著剧情不一样了，如果想战胜孙悟空，现在只能看琪琳的了。    今天12点之前还有三张。    孙悟空归队之后，主角就会离开超神学院，会慢慢脱离原著剧情…    各位大佬，不要再说这个问题了！    (本章完)

正文卷 第六百八十七章：徒生事端
    战场之上。    轰隆！    孙悟空又是凶悍的一棒挥出，下方挣扎而起的葛小伦一行，被先后击中接连倒地，砸出了数个大小不一的坑洞，战况完全呈现一面倒之状。    “琪琳，你倒是快打呀！”被砸倒在地上，赵信不知疲倦不知伤痛的起来，一边闪电般的划破长空，以肉身硬撼孙悟空，同时气急的大喝道。    再这么玩儿下去，可真是要死人的！    葛小伦、刘闯也都是明白这个道理，如果不将孙悟空快点解决，就这么一直耗下去的话，恐怕会被他拖死。    “继续，咱们哥几个拼了！”他手持巨剑跺地而起。此时在地上刚爬起的刘闯见此一幕也是紧咬牙关，重新举着巨斧猛冲了上去。    战斗还在继续。    暗处，琪琳身为狙击手早就隐藏在了数百米开外，她装备有弑神级狙击枪，而且此次更是配备的弑神一号穿甲弹，准心瞄着浮在空中的斗战胜佛，她有把握，只要子弹成功击中他，对方不管是谁，都只能以失败告终，彻底失去战斗能力！    “再等一等，等一等…”额头上细汗狂流不止，琪琳知道最后这种级别的敌人，可能只有一次的出手机会，她在等待最好的时机。    轰！    战场中央，葛小伦、刘闯、赵信不要命的冲上来，孙悟空对此只是一棒捧挥出，身体灵活至极，时至此时，都没有任何人能欺近他身，攻击到他。    轰！    打斗的声响传递四方，在这片幽静的密林中此起彼伏，空中银光一闪，赵信突然出现在孙悟空的上方，见对方刚挥棒将小伦击倒在地，他见这一机会，立即悍然出手，猛的捏拳轰击而去。    不过，赵信太小瞧孙悟空长年以来养成的战斗本能，只见得半空中，孙悟空身体一斜，旋即便是一记腿鞭重重地砸在赵信腰间处，砰的一声，地上溅起滚滚尘埃，战场之上几人的实力与孙悟空高下立判。    砰！    “就是现在！”突然，隐藏在暗处的琪琳扣动扳机，弑神一号穿甲弹脱膛而出，火花在空中划过一道弧线，在破风声中，子弹朝着孙悟空击去。    能打中吗？    或躺在地上或起身站起，葛小伦、杜蔷薇、瑞萌萌他们所有人都是紧紧的注视着孙悟空，一个个紧张到了极点，连呼吸都是不由放缓了下来。    锵！    在诸多目光的注视下，子弹射击在了孙悟空的盔甲上，冲击力使得盔甲与子弹头摩擦出的炙热火花，孙悟空的左肩被击中！    众人皆是兴奋至极。    而此时程耀文看着朝后方倒射不止的孙悟空，见对方这时已然是失去了反抗之力，他一步踏前，右手张开缓缓伸出，隔空对着孙悟空，面色凝重的沉声低吼道：“给我禁！”    左手微微上抬合拢，霎那宛如受他影响，一阵地动山摇间，随后只能骇然看见，一块块巨石从地面赫然出现，这些巨石如有吸力互相吸引组成了一个巨大拳头，将孙悟空牢牢的控制封印在其中。    不留一丝缝隙！    静。    所有人都是安静的下来。    大气都不敢喘一口，众人目光锁定巨石拳头，足足过了数十秒，葛小伦声音略带颤抖的道：“咱们这应该是真的抓住了孙悟空吧？！”    “肯定的啊，他丫的不愧是斗战胜佛，没想到这么难对付，幸亏有琪琳妹子和耀文在。”一屁股躺在地上，刘闯将武器随手放在一旁，呈大字形的气喘吁吁着。    摸了摸额头的汗水，这一战可真是把他累的够呛，所幸经过几天的训练，不然他都不敢想象，若是当初的自己来做这个任务，就算有神河战甲在，怕是除了败逃，亦无第二条路可选。    气氛渐渐活跃起来，对于能擒住斗战胜佛孙悟空众人此刻自然是高兴无比。    树干上，林天摇了摇头，他注视着这一切，自然清楚孙悟空不过是放水了而已，被琪琳打中的那个只是一个幻影，而被困在石拳中的那个亦是如此，真正的孙悟空，早就躲在了一旁。    目光微移，林天在离葛小伦几人不远处的一棵树上，见到了那斗战胜佛孙悟空的身影，此时他正半靠在树上，脸上打笑的望着下方。    “你们干的不错，有如此实力，俺老孙深感欣慰。”    “呵呵，我很早就在这个世界了，不过在此之前沉睡了太久太久，初醒的时候你们还是孩子，而我却是这个世界的斗战胜佛，然而时不待日，没想到地球却即将迎来浩劫，妖魔乱世！”    双脚悬空，孙悟空身披金甲战衣，瞧着下方有些愣神的葛小伦几人，道：“怎么，都懵逼了？”    “猴…猴哥，我去，这个是影分身之术啊，还能这么玩儿的吗！”连忙从地上跳了起来，刘闯眼睛震惊的不由大瞪起来。    咻。    从树上跃下，孙悟空扫了一遍众人，走了过去，道：“不错，你们儿个可把我累的够呛，但有些人却过不了俺老孙这一关。”    伸手一把提起刘闯，一旁葛小伦刚要阻止，杜蔷薇却是对其摇了摇头，孙悟空同时目光一转，看向了许久未动的林天，陡然喝道：“你们两个都给我滚，我的队伍中不需要懦夫和流氓！”    显然，对于一直未出手的林天，孙悟空已经是将其当作懦夫，像这种人，连刘闯这个混混流氓都不如。    平时拥有一身战力，但到关键时刻却只想着逃避，这样的人要之何用？    “猴…”葛小伦刚开口想要为林天辩解一番，他虽然不清楚林天的真实实力，但毫无疑问肯定是比他强无疑，而且对方的品性也不像是贪生怕死之辈，怎么可能是懦夫！    话音刚开口，便还是被杜蔷薇所阻。    静静地观望，她相信在这紧要关头，孙悟空绝对不可能意气用事，这一下子驱逐两个超级战士，恐怕就是中央首长都不会同意的，所以这应该是另有深意才对。    目光疑惑不解的看向林天，说实话，杜蔷薇心中也隐隐怀疑林天是否是真的贪生怕死，毕竟先前的一切，实在让人难以理解。    明明是全队的任务，为何他要搞例外，既然都到场了，却不愿出手？    树枝上。    林天面色古怪的看着孙悟空，心中有些好笑，他选择不出手可是给其面子，难道对方真的想被一剑撂倒，有这么犯贱的人存在吗？    写这一段剧情，纯属想为刘闯打抱不平，当时看这段有点憋屈，毕竟俺的本命可是诺克萨斯之手！    (本章完)

正文卷 第六百八十八章：一棒而来
    “猴哥…别…我…我是真的想成为您的战士啊…”在原地，林天还未开口出言，被提起扔到一旁的刘闯却是猛然大哭起来，抱着孙悟空的左脚死也不放开。    他在祈求对方施舍原谅！    葛小伦、赵信两人在超神学院之中与刘闯关系最好，看着如此一幕，头也有点不是滋味，但是都不好上前劝阻，两人在一旁默默观望。    “滚！”孙悟空一脚踹飞刘闯，强大的力道直接是将后者踹到了数十米开外，面色冷漠，没有一丝留情。    然而就算如此，刘闯依然还是连滚带爬的跑到了孙悟空跟前，不停哭诉着。    林天从树上轻跳下来，心中冷笑不止，淡然道：“斗战胜佛好大的威风，闯子貌似也没做过任何杀人放火的事吧，区区混混在你眼中，就那么得让人无法原谅？”    这几天的相处，他对刘闯的好感，可远非葛小伦、赵信可比，因为后者两人虽然现在顾及兄弟情，但却是太怂，现在看他们两人就是最好的证明，但刘闯可不一样，其能为了自己所谓的兄弟赴汤蹈火，这才是让他看中的。    因此，林天方才冷笑讥讽孙悟空，当然，这也是顺带的事，毕竟先前这个孙悟空说他是懦夫，这个真是让人…意外啊！    眼中闪烁幽光，这个称谓林天可有好几十年没有听说过了，后者确实是勇气可嘉。    呵呵，真当他这个孙悟空是神话中的孙悟空，拥有一身太乙金仙修为吗。    还是说，自己的实力真的那么上不了台面，以至于谁都能嘲讽两句？    话音响彻四方，待得所有人听闻林天的话语，都是不由面色一变，他竟然有胆子主动嘲讽孙悟空，难道没有看到孙悟空先前恐怖的实力吗？    “林哥…你…”赵信张了张嘴巴，想说什么，但最终是闭上了，眼中闪过浓浓的担忧，目光不时瞥向孙悟空，他可害怕猴哥别真的被激怒了，要是那样，一切可就真的完了！    不止赵信如此，葛小伦、程耀文、瑞萌萌、琪琳几人皆是如此，但人群中自然还有例外，那便是杜蔷薇，林天毕竟是外星人，但孙悟空可不一样，是地球的战神斗战胜佛。    心有可能闹僵关系，身为军区背景的杜蔷薇，自然打心底更向着孙悟空一些。    恼怒的看了一眼林天，杜蔷薇暗自的摇了摇头，这都什么时候了还逞口舌之争，就不会示软服输认错吗，要知道在即将来临的星际入侵中，绝对的实力才是自身安全的保障，显然孙悟空有这个实力，但…林天他凭什么？    这还是同为一个军营呆了几天，不然杜蔷薇绝对不会管林天的时候，在原地沉吟了一会，她打算再看看，只要事情一有朝不可控制的方向发展，那便立即通知中央区出手喝止。    “林哥。”被铁棍一棒撂倒在树上，刘闯何尝不知道林天说的这句话是帮他说的，他虽然一根筋，可不代表就是傻，一种无以言表的感激在心头滋生。    “诺星战神的力量吗。”林天走到刘闯身边将其扶起，眼中闪过一丝异色，他看着刘闯，心中有一个计划萌生，完全不顾及一旁的孙悟空，淡笑道：“闯子，既然斗战胜佛不肯让你入队，那你不如加入我的阵营之中。”    刘闯一愣，有些没反应过来，而在其一旁无论是葛小伦、赵信、杜蔷薇亦或者孙悟空都是面色皆变，因为林天说的这句话，歧义很大啊！    心头怒火中，孙悟空本来只是想检测一番刘闯，先给他提前敲响警钟，避免后者今后堕入魔道，没曾想倒被反将了一军，现在搞不好人有可能被抢走，而且抢走刘闯的这个人还是外星人，简直让人无法容忍。    “妖孽，休要蛊惑人心。”孙悟空早在多年之前便已诞生，所以自然知道诺星战神的威名，现如今刘闯身上流淌着诺星战神之力，这个损失，他不想也不能接受。    手握铁棒，这一刻孙悟空是真的动了怒，眼中凶光毕现，他阴森的看着林天，就算不诛杀此人，也要给他一个教训瞧瞧。    踏地掠起，孙悟空速度快如一道惊雷，不过恍惚之间，他就已经是来到了林天面前，手中武器毫不留情挥舞而下，强烈的破风声，彰显出了这一棒的力道之恐怖，可以想象碎石破碑定然不在话下。    “林哥小心！”刘闯惊呼，瞳孔之中映射出那根铁逐渐要敲打在林天的身上，猛然反应过来，他奋力抽起身旁的巨斧，想要用斧背帮其挡下这一击。    但…孙悟空的速度又岂非刘闯可比？    只见得这一棒已然是即将接近，所剩下的距离最多不过三寸，转瞬即到！    “完了！”    赵信默然的闭上双眸，他能够想象到接下来的画面，当然，林天身上披有神河战甲，虽说不可能死在这一棒之下，然而受伤却在所难免。    “非我族类，其心必异。”杜蔷薇目光不善的看向林天，之前对方的一席话，已经是让她怀疑起林天加入超神学院的真实目的了，莫不是想要招揽拥有超级基因的战士？    不确定，但也不否定，不过只有一丝这样的可能，就必须重视！    “此事过后，一定要将事情的原委并报上去，这林天当真可疑的很啊。”杜蔷薇点了点头。    场外，剩下的所有人都是心悬到了胸口处，他们都是目光不尽相同的注视着林天，在视线之中，那一根铁棒逐渐与后者临近，似乎在下一个瞬间，也能攻击到他。    跟斗战胜佛孙悟空先前做过辛苦战斗的他们，自然同样知道，甚至猜测孙悟空的实力恐怕还远超雷娜，因此林天的下场可想而知。    “唉。”琪琳一声叹息，显然也不打算阻止。    这两人之中如果要选阵营的话，她都不知道该何去何从，恐怕会弃权吧，当然，前提是孙悟空与林天都需要为地球而战。不过此事过后，林天真的还能为地球而战吗？    远在一座城市大厦之中，此时此刻，一个宽阔的大厅内，雷娜与天使彦各自对坐在一个椭圆形圆桌两侧，她们诉说着自己的理论，都是没有发现，如今的超神学院，在一个人的影响下开始乱了。    还有一张，他喵的，不睡也要写完。    (本章完)

正文卷 第六百八十九章：脱离学院
    荒野山区，没人能想到，在这个时候华夏成立的雄兵连，闹出了一个巨大亦无法挽回的乱子。    轰！    一片狼藉的林中，孙悟空这一棒终于是打在了林天的神河战甲之上，悍然出手，他这次并没有任何留手，直接便是发动全力。    一道闷沉之声响彻。    然而在其一旁，以葛小伦、杜蔷薇为首的所有人都是不尽想象中的那一幕发生。    他们放眼望去，只见得林天在这一击之下身形如巨山耸立般巍峨不动，斗战胜佛的全力一棒，并没有将他击飞，亦或者打伤在下。    “这怎么可能！”杜蔷薇双眼几乎瞪得出来，惊骇的失声道。她不敢相信，林天怎么可能拥有如此恐怖的防御能力？    哗！    一阵哗然之声响起，葛小伦众人也是面面相觑，眼中都有震惊流露，谁又能想到，林天的防御力，居然是这般强横，连斗战胜佛孙悟空都无法破防。    刘闯挥动战斧将孙悟空逼退，没有进行追击，他连忙回头看着林天，双眼死死盯着被铁棒攻击的那一处地方，但不见有任何损伤，吞了一口唾沫：“林…林…林哥这真是厉害啊！”    孙悟空被逼退，林天蔑视的看了后者一眼，一般来说敢对他动手的不论是谁，其下场只有死，亦或者等死，思索了一会，最终还是选择收手不杀戮孙悟空。    其原因有二，一则是因为地球，对于接下来的战争，他已经心生打算，恐怕就是参与，也不会过多干涉，因为还有其他要事需要去做；至于二来吗，还是因为后者先前没有明确显露杀意，不然对方早已是一具死透了的尸体。    “怎么样闯子，有决定了吗？”林天看着身旁，淡淡的说道。    “林副队长，请你立即停止你的行为，雄兵连自始至终只有一个，那就是由队长雷娜带领的，所以还希望不要恼怒，大家有意见一切都可以回去好好的。”杜蔷薇事态这样发展下去，隐隐升起了一丝不好的预感，连忙上前阻止道。    孙悟空眉头紧皱，对于林天这个对手，他已然感到了棘手，就算是对方战力不强，但这一身铁甲龟壳，却是让他束手无策，冷哼一声退了回去，目光依然是不善的望着林天。    然而孙悟空有何曾知道，他先前可是在鬼门关走了一遭！    没有理会杜蔷薇，林天目光不该等待着刘闯的决定。    “林哥，你会帮助地球吗？”沉默了一会儿，刘闯直接也是直视林天，开口询问道。    了解了后者的意思，点了点头，林天一笑：“当然，若需要的时候，我自然会出手相助。”    “那好，林哥俺加入！”回想先前那般乞求都无果，但林天却在紧要关头出手，保了他最后的尊严，所以刘闯心中对其的感激早就是攀升到了极点，如今既然也是能保护地球，那他又有什么理由拒绝呢？    “好！”拍手大笑，林天心念一动，褪去了身上的银河战甲，紧接着连同手中持着的长剑，他宛如丢垃圾般的扔给了杜蔷薇，淡然道：“这些东西还给你们华夏，不过放心，闯子身上的这一套，我会以饕餮军团的外星战舰相抵，和平交易，至此咱们两不相欠。”    话音顿了顿，林天微微转头，双眸如幽潭般看向了孙悟空，空气温度在此刻骤然剧减，仿佛堕入极寒之地，他继续道：“至于你嘛，一个蝼蚁而已，也敢对本座动手，你觉得自己配吗？”    话音浩浩荡荡宛如神喃！    轰的一声刺耳炸响，旋即在诸多震撼的目光当中，只见得方圆万米的大地震动，一根根倒钩挂满的石链突地而起，石链长达数千上万米，如灵蛇盘动，这些石链尽数融合最终只剩下了四根。    唰唰唰！    宛若有灵，四根石链齐刷刷猛然爆射，对着目标方向刺去。    噗嗤！    身上所穿的金甲在面对石链时与薄纸相差无几，孙悟空的四肢被瞬间洞穿，石链的一头带着猩红鲜血在天空盘旋，一阵飞沙走石过后，孙悟空被牢锁于天！    “这就是冒犯本座的下场，这是第一次你尚能苟活，若胆敢有下次，本座定要你堕入幽冥炼狱。”    化神期修士的威压又岂是凡夫俗子可撼的，孙悟空虽说并不是人，但一个兽形生命体居然就被称之为孙悟空，简直是败了那一位的名头。    林天出手抓住刘闯左肩旋即升空而起，目光迅速的收回，孙悟空的下场自有应得，他向来就不是大度的人，能够留其一条性命，就已经是最大的仁慈了。    向着云端天穹飞去，林天因为带着刘闯，故此速度放慢了些许，让其逐渐适应这个速度。    而在下方，随着林天的离去，足足过了半响，方才有一道惊骇之声响起。    “这…这一切都是真的？！”    葛小伦嘴角张得老大，他神色满是不可置信，因为这简直是太匪夷所思了，人的力量，外星人的力量，就算在雷娜身上，他都没有看到如此神力啊！    不只是他，在场所有人都被林天所展现出的实震撼到了，瞧得入眼间大地一片崩碎破裂，目光所及之处，再无任何一片完好的地域，这简直就就是魔神手段！    “不好，这件事情得赶快通报上去，葛小伦你们几个先把猴哥救下来，现在必须请求上面动用德诺三号找出林天与刘闯两人的位置，他们恐怕是想出地球。”    最先反应过来，杜蔷薇强行压住内心的震撼，现在不是目瞪口呆的时候，她必须马上将整件事情汇报，万一要是林天真带刘闯出了地球，那这次行动对雄兵连的损失，简直是难以估量。    “好好。”    恍惚的点头应道，葛小伦、赵信他们都是还沉浸在内心的震撼之中，环顾四周一切，这是何等的让人不敢相信，一个弱小的身躯之中，竟然会拥有如此恐怖的威能！    然而葛小伦、杜蔷薇又怎么会知道，这一切都还是林天压制力量的结果，如果真要全力爆发的话，又怎么可能只会有区区方圆万米呢。    明天继续四更，溜了睡觉。    (本章完)

正文卷 第六百九十章：外太空
    “什么！”    大厦之中，雷娜听着杜蔷薇的报告，顿时失态的跳了起来，她怎么也没有想到，不过就只是一个任务而已，竟然会闹得队伍分裂，这么大的乱子？！    “我现在立刻禀报中央，请求开启德诺三号系统一定尽快弄清楚林天、刘闯的信息位置，对了在此之前，你们先把孙悟空送回到超神学院。”    一连番命令下达，雷娜再也没有待在这里的心思，因为说到底，她才是雄兵连的队长，现在才闹出这件事情来，追根结底，她有无法避免的责任。    瞥了一眼坐在对面的天使，她不再停留直接便是转身走出。    在这宽阔的大厅之中，气氛本就显得安静，因此，先前那一番低声对话自然是逃过不了天使的耳目，坐在靠椅上，天使彦双手托腮，眼中闪过一丝趣味，“这样一来，事情就是变得更加有趣了。”    凉山区域。    成百上千的军队集结，没过多久，数架直升飞机从天空驶过，最终停在了地面上。    而走下飞机的人，赫然是杜卡奥上将以及一个身材微胖的白发老者，他们都是面色犹如阴云密布，十分的阴沉，雄兵连可是抵抗星际入侵华夏的最后一张王牌，现在出了此事，没人心情能好得起来！    一行人徒步进入到事发地，瞧着万米被毁坏的地面，尽是一片坑坑洼洼呈现破碎之状，生长而出的高干挺拔大树也是横七竖八的胡乱砸在地上。    简直就是一片满目疮痍的废墟！    嘶。    不止闻讯而来的士兵倒吸了一口凉气，杜卡奥上将与那名白发老者亦是如此。    他们眼中有浓浓的震撼流过，在不借用科技武器的前提下，一个人的实力真的能有这么强大吗？    华夏军区在绞尽脑汁想着如何解决雄兵连的这一系列难题，除去林天不说，诺星战神刘闯这个损失他们可无法接受，须知在以后成长起来了，刘闯绝对是可是能独当一面的大将啊！    然而不管他们如何思虑寻找林天与刘闯的下落，此时此刻，两个当事人的确如杜蔷薇所想的那般，离开了地球星。    不过任谁恐怕都不会想到，林天离开地球星的速度非常人所能理解。    一望无际的浩瀚星空，这是银河系，星光璀璨无垠，淡淡光辉扩散而出，至于后方的地球就如一个巨大的圆形体，一眼望下能看到诸多斑斓画面。    带着刘闯，林天直接隐匿了身形，朝着一艘战舰杀去，他当然不是现在就想帮地球华夏，杀向一艘战舰，这只是顺带而已。    对于带刘闯出超神学院，林天也是打算为自己选一条后路，因为万一天使女王神圣凯莎都不清楚解决不了他的疑惑，那就只能自己尝试了。    而与其将现在还不确定的基因抽出来，林天则是选择了一个更加稳妥简便的方法，直接让拥有超级基因的人进行修炼，不需要太高境界，只要到达了金丹期，就能看出基因对修仙问道是否有害？    急速杀向一艘小型战舰，林天现在需要用到它，因为这次检测，光有刘闯一个人还不够，他还要寻找一个拥有超级基因的兽体生物，从而模拟妖兽精怪的修炼，看看妖怪能不能吸收这超级基因。    如果妖兽精怪的可以的话，那对于三头元素蛟，林天无论如何也要找到一个匹配适合它的超级基因。    还有…远在狐妖位面涂山的那两人。    咻！    急速掠行，林天所去的方向赫然是一艘战舰群，而能现在停在此处的，不用说，这除了那准备入侵地球的饕餮军团还能有谁？    远远便看到他们的飞船战舰，在星空中翱翔林天如鱼游水，所幸提在手上的刘闯拥有德诺战神基因，也是能够在太空生存，因此，并不需要他过多插手保护。    “先等一会，咱们去接一个东西，之后再返回地球，放心，本座一向言而有信。”    几十艘外星战舰让刘闯看得有些气急，但苦于太空这个接近于真空的地域没有空气流动，他就算能说话，也无法将声音传到林天的耳中。    对此，林天看出了后者心中的焦虑，动用传音之术，安慰道。    小心翼翼掠上一艘战舰，或许是因为还在外太空的关系，这些饕餮军团对远处的监控较为警惕，但对近距离的监控却很稀疏。    在战舰之上，林天不动声色的解决掉了几十名饕餮士兵，暂时没有引起周围其他外星战舰的怀疑，一切照旧。    充满科技风的主控室，这里有一名操控战舰的饕餮士兵在此，而他也是林天唯一留下的活口。    没有过多询问，林天一记定身术之后，便是不缓不急的走向饕餮士兵，没打算开口询问太多，因为这些饕餮说的话无法辨别真伪，他有一个更简单的方法。    右手抬起，林天直指饕餮士兵天灵盖，无需捏动法诀，灵力在体内流淌冲刷，心念一动催动法诀，刹那之间，伴随着银灿光芒四溢，一股吞噬之力陡然自他右手爆发。    “吞灵夺魂！”    这是一道法术，亦是一道禁术，其效果顾名思义，能吞噬后者的灵魂，从而知晓后者所有记忆。    当然这道法术有一个极大的缺陷，若施术者灵魂之力没有被施术者的那般强大，灵魂便会受到反噬，那种后悔，是绝对让人无法承受的！    不过林天在这个世界上倒不担心，毕竟一个科技位面，这些人的灵魂再强，难道还能超过他的元婴不成？怎么可能！    扑通。    灵魂被吞噬，饕餮士兵双眼无神的摔倒在地，此时的他早已是气绝身亡。    林天站在原地吸收消化着对方的记忆。    而在一旁，刘闯却满是好奇的打量着林天，他眼中有敬畏与恭敬，有这样强大的实力，跟着林哥，应该是一个明智的选择。    静静杵在一旁，刘闯没有打扰。    又过了十息之后，林天终于是眼中恢复清明，他彻底吸收了这个饕餮士兵的记忆，自然，他也懂得了如何操控这艘战舰，以及他想寻找的目标究竟在何方！    今天还有三张。    (本章完)

正文卷 第六百九十一章：驱赶敌军
    透过窗外，视线遥望那颗离地球并不算太遥远的星球，赤乌恒星系火星！    “原来就在那里啊。”林天眼角蕴含着笑意，既然并没有超脱银河系，倒是并不麻烦，也不用穿行那些所谓的虫洞了。    他的目标，自然是被饕餮军团抓住不久的鳄神索顿，因为索顿不仅是兽体生物，而且体内也拥有超级基因，这两项都符合林天的要求，因此是最佳选择。    星空中林天所在的这艘战舰与其他战舰群紧靠，没有立即操控战舰飞向火星，他还需要解决掉周围的那些麻烦才行，不然等会儿一有异动，恐怕会被攻击！    “你在这里等待片刻，我去去就回。”对着一旁刘闯说道，林天旋即身上银光一闪，瞬间消失在了主控室内。    不打算用战舰进行攻击，林天可并不觉得他如果操控战舰的话，能歼灭所有敌舰。    这样太麻烦，且还不可靠，远没有自身实力来得轻松。    像这种战舰飞船，他自认为动用凶剑煌灭，绝对是一剑一艘，至于战舰所携带的能量壁垒，太脆弱了，或许能阻挡炸弹核弹，但化神期修士爆发出的攻击，可不是轻易便能阻挡得了的。    站在战舰之上，林天还是处于一种隐匿状态，右手粉红火焰涌动而出，随着凶剑煌灭毕现，白这时起，他终于是现出了真身。    “那里有人！”    不做隐藏的林天，瞬间被饕餮军团的一些巡视的士兵发现，紧接着在诸多飞船战舰之中，所有饕餮士兵，都是不由自主的将注意力放到了林天身上。    战舰屏幕上映出林天的身影，瞧得他并没有带任何防护具，却能够生存在这太空之中，众多饕餮士兵心中一惊，“难道这是地球派出的超级战士？”    地球中有超级战士的消息，对他们来说早已不是秘密，至于确定林天是来自地球文明而不是其他文明，关于这个，饕餮士兵则是看其着装判断。    在战舰群中，有一艘飞船极为特别，不知体积与其他相比更加巨大，其形态也是怪异无比，因此极为显眼刺目。    “呵呵，真是不知天高地厚，我们还没进入地球，没想到这些蝼蚁却是主动攻了出来，立刻发动攻击，将他给我打下来！”    飞船的主控室之内，一个蓝皮肤浑身覆盖有精致装甲的饕餮冷笑的道，他正是这次入侵地球的饕餮军团先锋指挥官。    这里的一切，都由他调控！    “是。”    所有战舰接到指令都是立即准备向目标发动攻击，打算一击摧毁这个出自地球超级战士，星空激光飞射，但这时，林天浑身灵力迸发而出，以一个更快的速度，持剑劈砍而来。    轰隆隆！    在激光中穿梭，林天放开灵识让自己能够尽最大程度的避开这些激光导弹，偶有一道无法避过的攻击，他直接是一剑劈下，在绚丽的爆炸中，星火四溢，他亦是没有任何停止，连速度都不曾减弱半分。    “还不错。”自顾自的看了自己一眼，林天对自己肉身的强度表示满意，本来以为在那种连番爆炸之下，需要暂时借助异火护体，但没想到居然是主动扛了下来，确实是一个意外，看来他自己都小瞧了自己。    在思索之中，林天却是来到了一艘战舰面前，手中长剑挥动，凌厉的剑气浩浩荡荡排开，一剑贴面斩出，只见到这艘战舰直接便是被一分为二，连那保护壁垒都来不及开启。    这一剑虽未动用全力，而在此方世界之中，林天的威能被扩大了何止数倍？可远非狐妖、古剑位面能比之。    故此，只见得被斩出的那一剑力量并没有消耗殆尽，一道剑气凝聚而成，向着前方的另一艘战舰，横扫而去！    轰隆。    爆炸声响彻，肉眼可见的冲击波自四面八方排开，星空满是花火碎片，仅仅一剑之下，林天歼灭了敌军两艘战舰！    “林…林哥…这么牛的吗？！”咕噜一声，刘闯忍不住吞咽了一口唾沫，心神震撼的喃喃自语着。    星空其余战舰驾驶室内，所有饕餮士兵见不过刹那的功夫，他们便损失了两艘侵略战舰，一时间又惧又怒。    “快点，都给我全力开火，对了，都分散开来，我倒不信这个超级战士真的有能力将我们全军覆灭不成。”咬着牙，饕餮指挥官在飞船中看着这一切，恨不得将这个地球人千刀万剐凌迟处死。    咻咻咻！    飞船战舰向星空各处飞去，不过都是没有飞远，巧妙的将距离控制在可攻击范围以内，皆是在继续火力不间断的攻击着林天。    “分散打击减少伤亡？”看出了这些饕餮的打算，林天嘴角淡笑，因为这对他可不管用啊。    身形闪掠，在炮火激光中穿梭，林天上演了一场一面倒的屠杀表演，每过不到十秒钟就会有一艘战舰坠落，在这星空之上，没有人知道，那令地球动荡不安的饕餮军团，正在经历着何等恐怖的灾难。    “撤退，他的速度太快无法捕捉，先行撤退！”直到第三十艘战舰被一剑划开，飞船上的指挥官，终于是惶恐不安的命令着所剩无几的残兵赶紧撤退，因为结局在现在已然明朗，再这么打下去，恐怕真的会全军覆灭！“地球上怎么会有如此厉害的人物？”    带着这个疑惑，所剩下的飞船战舰迅速撤离。    林天踏行在星空之上，见此一幕，并没有追上去，他想要的已经完成，没有人再胆敢阻止他进入火星了！    反正不过是放走几个饕餮士兵而已，比起他的正事，前者显然有些微不足道。    在先前的交战，林天都是尽量避免与刘闯所在的这艘战舰接触，时至此刻交战拉下帷幕，这艘战舰依然是完好无损的停留在原处，并没有被波及牵连。    退回到战舰上，林天刚走进主控室，一旁刘闯便是笑脸嘻嘻的相迎上来，搓了搓手，颤抖的激动道：“厉害…林哥厉害呀！”    12点之前有一张，凌晨有一张。    (本章完)

正文卷 第六百九十二章：收服索顿
    “呵呵，今后或许你也可以这样。”    笑着说道，林天大步走至驾驶位上，让刘闯暂时不要打扰自已，他看着一旁密密麻麻的按钮开关，然后极为熟练的操作起来。    轰轰。    战舰被启动，飞动如鹰击长空直接是朝着火星方向闪掠而去，带起一道道残影，在操作台上林天也为这个速度感到一丝欣喜，不愧是来自冥河星系的高科技，这可远非如今地球可比。    一路风驰电掣，在星空中航行，林天在彻底熟练之后，方才渐渐与刘闯谈笑起来，至此寂静的战舰终于有一丝生气弥漫，不再是那种诡异的幽冷寂静。    而另一边，林天所不知道的是，那些逃出升天的饕餮残兵不仅趁机向其王噬|禀报了此事，在呼叫主力舰队进军地球之后，他们更是并没有选择暂避锋芒退出银河系。    直接去往了邪神莫甘娜所在的地方，请求帮助。    当然，这些对林天来说，不管知道与否都无伤大雅，反正只要规避了反物质恒星级毁灭性武器，他可丝毫不畏惧激光导弹…    故此来再多都是一样！    火星。    一艘战舰在将近几十分钟的飞行中终于是到达了此星球。    林天操控战舰从天穹落下，紧贴地面飞行，他并没有就此停下战舰，反而是在不断的进行地毯式搜寻，想找出鳄神索顿的下落。    在那个饕餮的记忆中，林天只知道索顿被囚禁在火星，至于具体位置，还需要他自己寻找。    也并不着急，既然确定是在火星上，那就肯定跑不了，林天有这个耐心！    低空飞行搜索，火星不同于地球，目光朝下方望去，尽是一片坑坑洼洼凹凸不平的盆地，少的有几座山峰也都是充斥荒芜，在这个星球上，根本没有生机。    没有有生命体的存在！    战舰的速度奇快无比，因此并没有寻找多久，林天就是发现在一片崎岖的平原上发现了目标，只见鳄神索顿赫然被放逐于此。    下方，半靠在石块上，索顿漫无目的的晃头晃脑，随着轰鸣声响起，它也是发现了战舰的存在，手持武器站了起来，一脸气势汹汹。    对于抓它出地球的这些外星人，索顿记忆犹新，根本无法忘怀这个样子的外星战舰。    砰。    战舰缓缓坠落在地，直至舱门打开，林天、刘闯才相继走了下去，不同于前者，刘闯看着这样貌奇特的外星生物，道：“林哥这不会就是你要找的那个吧？”    点了点头，林天也是在打量鳄神索顿，笑道：“不错，不过别小瞧它的样子，说到底它跟孙悟空并没有太多差别，都是拥有超级基因的兽行生物，而现在对我可是有大作用。”    对着索顿走去，林天并不害怕这凶面獠牙的怪物，刘闯亦是如此，毕竟有林天在这里难道还会有危险不成？    之前林天展现出的恐怖实力，刘闯可是记忆犹新，现在想来，在地球上林哥当时对孙悟空已然是留手了，他显然并没有用尽全力，不然那一柄燃烧着火焰的诡异长剑，必定会出现！    回想那一艘战舰被一剑斩断，刘闯不禁打了一个寒颤，可以想象那柄剑的威力之可怕。    “咦，居然不是外星人，哈哈哈，不过也好，你们两个包子，就等着成为俺索顿大爷的食物吧。”见来人并不是它想象中的蓝皮肤饕餮，索顿一愣，然后没过多久便是反应过来，贪婪的死盯林天、刘闯。    它宛如是看到了一顿绝世佳肴在向自己招手！    “被当成食物了吗？”    林天并不恼怒，又是几步上前，每一脚所跨出的距离仿佛咫尺天涯，几乎眨眼之间，他在索顿还未反应过来之前，便是出现在了其背后。    微眯着眼睛，林天淡然笑道：“在拥有绝对的实力面前，我不喜欢拐弯抹角，索顿，本座需让你臣服于我，所以你是现在自己主动归附，还是打到服？”    闻言，索顿这才反应过来那人类不知何时已然来到了自己背后，在爪子思索着，看样子这个人很强啊，犹豫了半响，它决绝的道：“打到服！”    话音刚出口，它从地上跳了起来，在半空旋转翻身，紧握的武器脱爪而出，劲风猎猎，索顿的武器就犹如一个巨型飞镖，螺旋般的在空中高速旋转，向目标攻击而去。    不过…    索顿显然太小瞧它这个对手了。    轰！    身形未动，林天目光无视了扑面而来的武器，右手缓缓抬起，旋即隔空对着索顿猛然一握，顿时，地面崩碎，如有一只无形大手形成，转瞬间，索顿被牢牢束缚在空中动弹不得！    锵锵！    而就在这转瞬之间，这时，索顿武器也是终于欺近林天身边，不过并没有想象中的血溅当场，在一道清脆的碰撞声中，就仿佛撞到了透明壁垒，武器根本没有机会接触到林天的身上，被远远的弹开。    半空中，索顿呆呆的看着这一幕，鳄鱼嘴微张，“这…还能这样玩啊？”    “怎么样服不服？”直接松开了对索顿的束缚，林天不担心后者反悔食言，在这火星上，他有无数个办法让后者就范。    肩扛黑色巨斧，刘闯见这一手段也是忍不住赞叹道：“厉害啊，林哥！”    对刘闯回以一记微笑，林天目光再次注视着鳄神索顿。    “服，俺服了。”四脚朝天躺在地上，索顿直接认怂投降，它毕竟不傻，自然也看得出自己与林天悬殊的实力差距，不服输难道等着挨打不成？    似乎想到了什么，索顿长舌头舔了舔，连忙爬起来，抠着后脑勺，憨憨道：“那个跟着你管饭不？”    “哈哈哈，除了人，这天上天下你随便吃！”林天摇头大笑，没想到索顿真的有够呆的，最先想到的居然还是吃，这个心性不服不行。    招手将索顿与刘闯召集过来，现在他所需要的都已经聚集了，因此也是该尝试让他们进行修炼，看看这超级基因对修炼一道，到底是有害、还是有益？    “咋的了，林哥？”刘闯走过来不解问道，现在这头鳄鱼都找到了，不回地球吗。    沉吟了一会，林天看着两人道：“本座有一个计划，这个计划机缘与危机并存，一不小心恐怕有陨落之危，当然若成功的话好处不言而喻，你们是否愿意一试？”    还有一张    (本章完)

正文卷 第六百九十三章：后手完成
    呼。    重重地吸了一口，刘闯放下手中巨斧，思虑了一会儿，最终咬紧牙关，拍了拍胸口，道：“俺相信林哥，愿意尝试！”    在绝对的力量，林天完全有实力逼迫他做这个实验，而如今却是主动说了出来，显然对方并不是那种不怀好意。    刘闯点头应道。    索顿迟疑了许久，爪子抠着后脑勺，这要…死人的吗？    “事成之后给你吃不尽的食物！”林天双眼微眯，诱惑道。    “俺也干了！”索顿双眼放光，一听有食物那还受得了，想也没想，直接也是同意了下来。    拍手叫好，见二人同意，林天自然是心中高兴，毕竟修炼是自己的事情，他总不可能强迫刘闯、索顿修炼吧。    而现在有两人的承诺，事情终于是迈出了第二步！    “林哥话说你那到底是啥计划啊？”这时，刘闯疑惑的道。    林天开口出声：“很简单，本座想让你们进行修炼，借此来验证一件事情。”    “修炼？是训练吗。”在这世界上可没有修仙问道这一说，刘闯暗自以为应该是要进行什么魔鬼式训练，就类似于以前雷娜给他安排的那一种。但是，究竟得有多魔鬼式才会有陨落之危？    “不是，是另一种修炼。”林天缓缓抬起右手，顷刻之间，五彩的灵力迸发而出聚集萦绕成一团缤纷光球，其上不间断扩散出令人胆寒的气息，“是这种修炼！”    “这是？”刘闯双眼茫然，一头雾水，不清楚这到底是什么意思。    右手一收，林天沉声道：“修仙问道你应该听说过吧。”    砰。    如有炸弹在心头爆炸。    惊恐猜到了什么，刘闯整个人如遭重击，浑身猛的一颤，不可置信的注视着林天，声音有些颤抖：“林…林哥，你…你不是在开玩笑吧！”    修仙问道这怎么可能，这不是只应该存在于电视神话之中吗，世界上真的会有这种东西？    一旁，索顿倒是显得十分淡然，它并不了解修仙问道代表着什么，而且对它来说，什么东西都没有吃来得重要。    林天摆了摆手，“你的眼界太小了，这世界何其之大，科技终究只是小道尔，就算能成功走至巅峰，数量也是屈指可数，修炼一道方才是主流正道。”    聆听着种种，不亚于一颗核弹在内心被引爆，刘闯只感觉自己的世界观，在此时此刻被完全颠覆了过来，浑身止不住的颤抖，这世界之上竟然真的有修仙问道这一说！    那这么说来的话，林哥难道是个神仙！    原本还以为玄学的尽头是科学，现在他娘的才发现科学是一条极难行走的死胡同，居然还有不为人知的玄学一路。    刘闯在心中暗自吐槽。    “林哥…不不不…神仙、神仙，俺真的能修炼吗，听这玩意儿不是要看资质的吗。”刘闯激动得语无伦次，在神话传说中，那些神仙可都是永生不死的存在，要是能够修仙证道，那今后他就飞黄腾达了！    林天笑道：“不错，一般来说的确是要看资质天赋，但是你和索顿身上都有超级基因，先修炼看看吧，或许会有一些奇异的事情发生也说不一定。”    “对对对，修炼，肯定要修炼。”刘闯连连点头。    淡笑一声，林天举目四望，随即体内灵力如潮汐奔腾，心念一动，顿时双手两道斑斓气泡浮现，在空中扩散，将不远处的两人各自笼罩在了其中。    既然是要让他们修炼，在这个毫无天地灵气的宇宙中，自然是行不通的，因此，除去将刘闯、索顿送去其他位面，就只能选择内动天。    林天暂时没有考虑过将他们送到其他位面，所以，自然是选择内洞天无疑。    斑斓气泡吸附入体，顺着经脉灵力流淌，在运转周天之后，成功进到了内洞天之中。心神沉静下来，林天也是凝聚起了苍茫云雾体，出现在了其内。    内洞天，天穹之上。    林天缓缓睁开空洞双眸，云雾化作的身躯手中此时赫然捏着两道斑斓气泡，没有过多思虑，他直接朝着下方的森林冲去，在永恒森林的一处山脉之中，停了下来。    咔嚓。    气泡破裂，刘闯、索顿涌现了出来，他们俩皆是一片茫然，初至这个异世界，两人都是有些没有反应过来。    “银河系没有办法让你们进行修炼，所以从今往后，或许几十几百年，你们都得在此地修炼，当然，如果天赋卓越的话自然也用不了这么久。”    自顾自的说着，林天将一道修炼法门输送至刘闯脑海，这并不是普通的筑基决，他给后者的这道法门，能够直接让刘闯修炼到金丹后期境界。    手没有就此停下，又是一道银光射出，一道专门由妖怪修炼的功法被输送至索顿的脑海，供其吸收。    索顿得到的这一道法门并不高深，只能勉强修炼到金丹中期境界，这也并不是林天在天墉城习得的，而是当年在应龙身上找到的。    两道功法相继传出，瞧得愣在原地吸收功法的刘闯与索顿，林天提醒道：    “你们俩在这安心修炼即可，切记若想学有所成，一定要耐得住枯燥。”    “还有索顿，在这个世界中千万别招惹其他生灵，等你修炼有成之后，本座再带你去大吃一顿，所以在此之前，不管再饿都得忍着。”    “……”    待把所有琐事交代完，林天散开了凝聚而成的云雾之体，心神回归至肉身，他双眸缓缓睁开，有一道金光流溢而现，看着荒芜一人的四周，热风萧瑟，卷起一片尘埃。    “现在是该返回地球了，去慢慢等待那神圣凯莎的降临，顺便也是该想想办法，看如何将杜蔷薇体内的时空基因提出。”    转身走回战舰之中，林天走到主控室关上舱门，熟练的操纵开关，在一阵阵轰鸣声中，战舰迅速朝高空上升，然后犹如一道流星划过，转瞬便消失在了原地。    战舰冲出了天穹，遨游在了星空中。

正文卷 第六百九十四章：死歌书院
    浩瀚星空中，银河系，一颗偏僻星球之上。    咻咻咻！    十几艘飞船战舰突破大气层朝着下方一座古堡式的浮空建筑冲去。    这正是邪神莫甘娜的所在之处。    所剩无几的饕餮士兵像莫甘娜她请求支援，而与此同时，有成百上千的外星战舰遨游在星空中，饕餮大军在从冥河星系对银河赤乌恒星系地球驶来。    大战一触即发！    地球边缘。    林天打开舱门从其中走出，因为若就这么直接开着战舰去往地球，恐怕会引起一阵慌乱，且刚与孙悟空闹得极为不愉快，因此秉着暂时低调的态度，还是先隐匿一段时间为好。    身形渐渐虚化，林天锁定方向，对着华夏所在的区域快速冲下，几息窜入地球，在大气层中强烈的劲风卷起浩浩云雾，分辨出了天河市的方向，他快速赶去。    如今所料不错的话，雄兵连应该在南海的巨峡号上面，不过现在神圣凯莎还尚未到来，所以倒不用太急着赶去。    再者说，区区几千里的距离，在这个宇宙位面之中，林天若全力御剑飞行，也要不了多久时间。    而且，只要神圣凯莎一降临地球，他能在第一时间内发现她的踪迹，因此，绝对不会狗血的错过。    天河市，天使集团大厦中。    林天出现在了顶层，还是那个当初与天使彦初见的议会大厅，此时此刻，这里并没有任何人，在感知当中，那些工作上班族都在大厦的其他地方分布。    独自一人悠闲的坐在靠椅上，林天就仿佛回到家一般，没有显得任何拘束，右手一挥，一道法诀封锁了大门的开关，至此，除非他想打开这座会议室，不然没有人能够打开。    轻脚一推，林天坐在软椅上来到了透明玻璃面前，在百米上空，这里一眼可以望尽整个城市的东面，此时正值夕阳西下，天地都显得有几分金黄璀璨，夜幕即将来临。    双手合拢，托着下巴，林天目光幽幽的看向天空，如果这个世界的超级基因真的能够对修炼有益，那他除了时空蔷薇的超级基因以外，又该去何处掠夺那些其他的超级基因呢。    倒不是他相融合那些超级基因，林天只看得上时空基因，其他的都兴趣不大。而且天知道融合两道超级基因会发生什么？    他是在为焰灵姬、涂山雅雅和容容以及三头元素蛟思索这个问题。    在当今地球上，拥有神河基因的战士就这么几个，葛小伦的银河之力若强行抽出融合，除了三头元素蛟以除，三女好像都有些不需要这种。    林天很想知道，在这个宇宙中，有没有能掌控元素的超级基因，就比如冰、火…    这种才适合涂山雅雅、焰灵姬啊！    当然，这一切都得建立在基因真的对修炼有益，不会产生排斥的前提下。    摩挲着手指，林天双眼微眯，似乎此方位面的已知宇宙，除了冥河星系以外，其余的都被神圣凯莎的正义秩序笼罩。    淡然一笑，看样子，到时候见到了神圣凯莎还得问问，在宇宙中是否有掌控元素的超级战士？    太阳西落而下，天穹皎月盘升。    林天就这般坐在软椅之上，不缓不急的等待着目标的到来。    而整个地球之上，随着前些天外星人外星科技种种消息被报道，一时间，全球人民都是慌乱了起来，这世界上真的有外星人的存在，而且更是出现在地球上。    除了知道大战即将来临的各国中央军区以外，全球一些普通老百姓都是在暗自惊恐的猜测，是不是有外星人入侵地球？    随着时间的流逝，地球气氛变得愈发低沉，每一个人都是过得心惊胆颤，生怕下一秒就会有外星人的子弹打在自己身上，储备着许多粮食，在夜幕降临时不敢出门。    天河市，伴随着入夜，气氛陡然变得诡异起来，只见得那些大厦小区中灯火通明，然而在街道上却是寥无一人，空旷的街道不时一道幽风刮起，显得更加森冷。    林天注视着一切，默然无言。    地球的各国军队在这几日也都是打起了十二分的警惕，借此来应对随时有可能爆发的星际入侵。    南海，巨峡号上。    这是一艘航母，足有数百米之长，在其上，许多高科技武器，甚至是超越了现在地球文明的科技武器都能找得到。    在波澜迭起的海上，强光驱散了昏暗，一艘甲板处，以雷娜为首的雄兵连不浪费一分一秒，各自抓紧时间掌握着自己的神河战甲。    值得一说的是，极短的时间内，葛小伦的背后竟是长出了一双黑色翅膀，除了颜色与天使的白色不一样，其余的简直没有任何分别。    所有雄兵连队员都在做着最后的拼搏。    为了那即将而来的大战！    就在此时，宇宙星空的另一处，冥河星系，死歌书院。    与地球不同的是，此处天地一片晴朗无云，站在殿前，死神卡尔身披长袍，万年不改的笑容直视上方，在他目光所及之处，那赫然是一群天使。    十二位由女性组成的天使军团扇动翅膀，她们将坐在十形圣座之上的庄严天使包围，宛如神圣的侍卫一般，可以看到天使彦也是不知何时离开了地球，身处于这里，立于最紧靠圣座的左边。    金发飘扬，至此，坐在圣座的女天使身份不言而喻，正义秩序的建立者，天使星云如今的执掌者，天使女王神圣凯莎！    “卡尔，你说莫甘娜就在地球，希望你最好没有说谎。”神圣凯莎面容冷峻，晃了晃手，淡然说道：“冥河星系虽然遥远，时至今日还不在正义秩序的笼罩之下，但…对我撒谎可就是另一种后果。”    看了一眼右边的女天使，神圣凯莎继续道：“炙心，你留下，如果我们感觉到了被欺骗，那么，代表正义，烧了他们。”    “嗯。”被称为炙心的女天使，手持璀璨焰剑点头应道。    轰轰轰！    除炙心以外，神圣凯莎带着一众天使逐渐奔向地球而去。

正文卷 第六百九十五章：战争爆发
    又是一晃数十天。    这些日子，地球上的所有人都是警惕万分的活着，全然失去了以往的那种放松，用水深火热来形容都毫不为过。    所有人都在防范，那想象之中的外星入侵，没人敢松懈下来，这世道…真的是已经变了。    而就这样，林天一如既往的身处于天使集团顶层议事大厅之中，没有选择去其他的城市，他饶有耐心的待在原地，静静的等待着。    这日，正午时分，突然林天微微抬头望向了天空，只见到此时此刻大气层被搅动，方圆百里的云层化成漩涡，疯狂的旋转，一时之间天云剧变。    嗡嗡嗡。    奇异的声响至上方响彻而起。    在这一刻天河市中的所有人都是惊恐失措的看着上方，只见得一艘艘外星战舰从云端突破而出，那些战舰紧贴在城市上空的三四千米处，放眼望去，外星战舰足有近百！    “啊！”    一道划破长空的惊叫嘶喊，有人看着如此一幕，直接是心胆俱裂的倒在了地上，仿佛全身被抽干了力气，眼中剩下的只有无尽绝望。    天河市中的所有人无不是心中绝望，他们一直以来的担忧，终于化作了现实，而且这外星入侵最先下手的地方居然是他们天河市，可以想象在这般科技之下，还能有活路可言吗？    如今地球的科技，就算是不关心这方面的人，也知道星际航行都是一个难题，但出现在天河市上空的外星战舰，显然是从遥远的星系来的，地球与其的科技由此差距可见一斑。    “我还年轻，我还不想死。”    “完了，全都完了，这一切没想到都是真的。”    “妈妈，妈妈，你在哪里…”    “……”    哭喊恐惧长叹不止，天河市瞬间混乱了起来，人群暴动，疯狂的朝城外跑去，车祸事件自这一刻起发生了不下百件，如洪流的人群在慌乱中时有踩踏发生，上方的外星战舰还未攻击，他们就自己造成了不下百起死亡。    天河市至此就犹如一座牢笼，生存在其中的人类想方设法的想要迅速逃离此地！    在星际入侵到来之际，所有人都不约而同的想到了军方，就算地球科技在落后，显然手无寸铁的他们，只能寻求政府军方的庇护。    眨了眨眼，林天俯视着下方一切，瞧着那些被踩死的人，他摇了摇头，战争来临之际只有拥有实力，才能生存下来。    没有想着出手帮助这些人，就算他此刻下去指挥，恐怕这些人也不会听从，与其做这些糟心事，倒不如先静观其变，相信华夏军方，应该也是在第一时间了解到了天河市的情况。    注视着上空的外星战舰，林天面色淡然自若：“低空作战吗，畏惧核武？”    记得在原著之中，第一批饕餮军团也只有数只战舰而已，但是现在，足有近百驶于半空，林天很好奇雄兵连又该如何应对？    他可知道如今地球的普通军队，根本无法面对这般入侵，能够阻挡片刻的，恐怕也只有雄兵连了。    然而，在雄兵连中孙悟空虽然没有被抹杀，不过四肢被穿透，石链所留下的灵力冲刷入侵其体内，可不是十天半个月，这种短时间内就能恢复的。    没了刘闯，没了孙悟空，林天好奇雄兵连是否能平定这第一场入侵。    如一个看客一般观望，林天依旧半坐在原地不动，眼帘映出下方人潮的画面，这就如一场绝命逃亡，仿佛谁能逃出城市，谁就能存活下来。    信号被屏蔽，在饕餮军团入侵地球的一刹那，整个世界的通讯信号，都是被断绝开来，这是科技上的碾压。    而这一手段造成的后果便是，直接使得地球文明瞬间退回至千年前的古代，只能借用书信传达消息，手机、电脑这些科技产品接连沦为废品。    轰轰轰！    天空战舰上，成百上千的饕餮士兵蜂拥而出，脚踩飞行器，身穿精锐铠甲的他们，有的手持冷兵器，有的手握狙击枪，重机枪…    战争白这一刻拉开帷幕！    南海，巨峡号。    对于饕餮军团的入侵，雄兵连直接是在第一时间被杜卡奥任命前往天河市，想让葛小伦他们，力求帮助军队歼灭敌舰。    一脸踌躇的坐在直升飞机上，葛小伦东张西望，有些坐立不安，看了看不远处的杜蔷薇、雷娜、赵信，心中暗自生起忐忑，他害怕无法任成任务，而且这…会死吗？    要知道，这可是真正的打仗，不是小孩子过家家，心情沉重到了极致，葛小伦连连晃头驱散了心中的担忧，现在不管如何他也只能去天河市了，所以是生是死，亦不能自己做主。    心情沉重的不止葛小伦，在雄兵连之中除了雷娜、杜蔷薇以外，其余的人皆是如葛小伦一般无二，毕竟他们从未上阵杀敌，如今面临这种情况就算理论实践再多，也难免有些心生怯意。    在心头焦虑之时，飞机起飞升空，以极快的速度向着天河市方向赶去。    而此时的天河市，只见在几分钟的时间就变得一片狼藉起来，驻守在不远的军队赶到天河市，一边疏散人群，一边对天空的外星战舰、飞行器进行火力打击。    交战陡然爆发，在城市内高耸的建筑接连被波及，有的被激光导弹打出了几个大洞摇摇欲坠，有的则直接坍塌下来，卷起了滚滚尘埃，碎石飞溅。    在这种情况，就苦了城市中还未逃离的平民百姓，在战争爆发的瞬间，生命在不断凋零，且更是以一种极为恐怖的速度，每秒数百上千！    整个天河市猩红鲜血滚滚流淌，此情此景犹如末世一般，而那些还在城市中逃离的人类，则都是争先恐后的推拉拥挤，林天看见绝大部分人将挡在前方的妇女儿童推倒在地，使得旁人踩踏尸首血肉模糊，人性在这一刻展露无遗。    目光淡然自若，不为这一幕所动容，历经这么多年，对于人性的种种，林天早也能预料到这一幕，视线一转，看向与饕餮军团交火的军方。    超神学院不打算多写，准备换一个写。    才发现轩辕剑好像还可以，但是又想写妖怪名单，嗯好烦哟，仙剑奇侠传三经过思量发现等级有点太高了，推一推吧。    (本章完)

正文卷 第六百九十三章：雄兵连进场
    轰隆！    砰砰砰！    天河市，饕餮士兵与人类军队展开了激烈的交火，天空火光四溅，到处都是子弹飞射，一枚枚导弹，在城市各处引爆。    对于人类而言这是一场灭顶之灾！    交火在持续，然而科技上的领先，绝非人的数量能够抗衡，只见得成千上万的人类军队集结，但无一例外，面对来自冥河星系的侵略，地球如今的科技，无法进行反抗。    所射出的子弹根本打不破天空上那些饕餮的装甲，被完全的阻挡在外，只有少许的导弹能够勉强击杀敌军。    军队也尝试过直接攻击战舰，然而令人绝望的是，所有攻击到达战舰的最边缘就会出现一道透明壁垒，一切攻击被壁垒阻挡，旋即引爆在外，爆炸无法将其打碎，只溅起了层层涟漪。    在地面上，军队的指挥官见此一幕也是不由变的面色阴沉，无奈他只得下令收回不必要的火力，继续攻击这些乘行在飞行器上的外星人。    这是一场艰难的交战，在面对外星科技的轰炸之下，伤亡比例在迅速被拉大，又是勉强支撑了十几分钟，终于待得大多数平民百姓撤离了天河市后。    这时，在战火中，指挥官看着原本近万人的队伍，已经损失了大半，当即下令暂避锋芒选择撤离，再打下去除了全军覆灭，并不会再有其他结果。    而且想要歼灭敌军，就必须打掉其上的战舰，不然一切都是枉然！    紧而有序的撤离，奇怪的是，饕餮士兵并没有乘胜追击，就守在这天河市之中，并没有立即展开更全面的侵略。    仿佛就想将这座城市建造成基地一般。    城市中心天使集团处，受战火波及，这座大厦也是摇摇欲坠，随时都有可能轰然倒塌。    面不改色的坐在最顶层，林天倒是并没有任何动容，目光直锁南方，嘴角微扬，在感知当中有几架直升飞机，已然是即将到达天河市。    飞机之上的气息他很熟悉，正是赵信、葛小伦、雷娜他们组成的雄兵连，而也如之前所想那般，孙悟空果然是没有来，看样子应该还是在养伤当中。    “好戏要上演了。”手腕一转，林天手中此时已是出现一盏精致酒樽，其中琼浆玉液宛如碧玉，轻晃了晃，一边品尝美酒，他注视着战场。    天气阴沉，乌云密布。    嗡嗡。    数千米的高空，能见度极低，直升飞机靠近天河市，直到仅距离一千米范围，突然砰的一声，只见一道火光冲天，一架直升飞机被早已准备好的饕餮狙击手一枪轰碎。    “不好，娜姐被袭击了，对方一定早有准备，大家都别靠在一起，分散，现在立刻分散。”单独的通讯频道内，杜蔷薇看着不足十米的那道爆炸火光，眉头猛跳，立即对着众人急切说道。    飞机迅速分散开来，其驾驶员紧咬牙关向着最后的一千米距离冲刺。    “娜姐，娜姐你没事吧？”    通讯频道中，雄兵连的所有人都是在急切的呼唤着，伴随急促的呼吸，他们嗅着空气中的血腥味，一个个都亲眼见证了战争的残酷。    足足过了许久，雷娜的声音方才响起：“没事，没想到这些孙子居然有弑神一号穿甲弹，咳咳，不过还可以继续战斗。”    几人闻言不约而同的大松了一口气，要是雷娜出了什么事，那他们可真的不知道该如何是好了。    咻咻咻。    一千米的距离对直升飞机而言并不算遥远，在炮火之中，只用了几息不到的时间雄兵连就被成功的运送到了天河市。站在一座摩天大厦顶层，以雷娜为首的雄兵连战士身穿神河战甲，开始了反击！    唰。    一道金灿倩影在城市街道闪掠，雷娜一边躲避着后方穷追不舍的攻击，同时指挥着众人：“琪琳立即隐藏，小伦、赵信、耀文、瑞萌萌解决解决附近最近的饕餮士兵，同时给蔷薇作掩护。天空上的那些都是都是星际战舰，如果不解算防御壁垒，恐怕就算是核弹轰炸也不能将其炸开。”    闻言，没有反驳之声，所有人都是点头应是，立即各司其职起来。    轰轰！    葛小伦众人一个个身形矫健，随便一蹦便是数十米，极大的躲避了饕餮士兵的火力打击，各自挥动武器或者铁拳，一时之间却也是消灭了不下数十人。    轻咦一声，林天视线注视着城中一处地方，看着那在操控大地的程耀文，他这时才猛然反应过来，在雄兵连中的确有人可以催动元素之力啊。    苦笑的摇了摇头，直接将樽中美酒一饮而尽，没想到他居然下意识的忘了这么一个人物，双眼微眯，既然有大地，那这么说来这宇宙一定还有人能掌控其他元素…    冰与火亦未尝没有！    心中定神，林天再次注视着战场上，瞧得雄兵连奋起反抗连连英勇杀敌，他目光微微一移，这时，却有些不看好雄兵连能够彻底经历着近百艘战舰了。    因为不管是雷娜或者葛小伦他们，都没有一个人展现出力压之态，须知，此次任务雄兵连一共也只来了七人，而面对的饕餮军团呢，那可是足有几百号！    以他们这个速度杀下去，不说能否摧毁战舰，恐怕对方的弑神穿甲弹就能够让他们损失惨重了。    葛小伦是银河之力或许不怕，雷娜身为神体也有极好的保护性，但除去这两人，其余的杜蔷薇、赵信、瑞萌萌…    这些人无论是谁中弹，只要是能够命中要害，其下场绝对可想而知，必亡！    “看来，真是太高看他们了。”轻声一叹，林天将酒樽收起，目光注视空中的杜蔷薇，他发现后者再动力量之时，体内的那股基因之力也是随之躁动起来。    眼前骤然一亮，心头暗自思量，如果在时空基因最活跃的时候，他还有几分把握将其强行扯出，只要基因不沉寂于体内。    起身舒展了一番腰身，林天心头自有定计，目光又扫了一遍饕餮军团，或许等会该他出手了？！    芽儿哟，我想睡瞌睡，能不能欠一张…    看了几个小时的漫画耽误了更新，想哭啊    (本章完)

正文卷 第六百九十七章：目标出现
    战斗在激烈的进行。    轰轰！    天河市内一片火光冲天，随着交战的持续，饕餮军团虽然没有使用超越核武的反物质武器炸弹，不过随着时间的推移，整个城市都是变得满目疮痍，沦为了一片废墟。    数个时辰前一片繁华的国际都市，在此时此刻，鲜血与碎尸在其交织，九城的建筑都是轰然倒塌，尘埃滚滚蔓延，末世一般。    砰！    城市的某一角，突然一颗子弹射出，直线型的划过空间，向着瞄准已久的目标射击而去。噗嗤一声，子弹突破了神河战甲，葛小伦左肩中弹！    倒抽了一口凉气，子弹穿进血肉仿佛将他的全部组织摧毁，一种难以忍受的疼痛瞬间涌上，葛小伦面色变得苍白起来，口中都是不由吐出了几口鲜血。    也所幸他早有反应，及时微微侧身，不然下场可不只是左肩中弹这么简单，那隐藏起来的饕餮狙击手，瞄准他的部位可是太阳穴，显然想一弹夺命。    “小伦中弹了，娜姐小伦中弹了！”    赵信就在不远处，看着这一幕他立即放声大吼道，迅速冲破了周围饕餮士兵对他的包围，连忙朝葛小伦方向奔去。    “要结束了吗？”林天侧目瞥了一眼葛小伦，他知道就这种伤势而言，虽然疼痛在所难免，但却无伤大雅不会有生命之危，因为这就是银河之力的特性，耐打！    现在雄兵连勉强坚持了半个小时，不知受伤的葛小伦失去了战斗能力，在这般高强度的作战之下，赵信、瑞萌萌、程耀文皆是如此。    在半空中，杜蔷薇自一开始便被饕餮士兵所拦截阻碍，根本没有机会靠近舰队，所以又谈何解算能量壁垒呢？    除了在这段时间内所杀的数百饕餮士兵以外，雄兵连此次来天河市在没有其他的收获。    而且身陷敌营，在这个状态下的他们，现在想撤退都是一个难题。    “咳咳，娜姐咱们撤吧，失算了，再这样下去，大家都会死在这里。”葛小伦虚弱的道，身体中弹，一种死亡感蔓延到他的身上，他后悔了，后悔来这天河市，后悔加入雄兵连。    通讯频道中，雷娜还未发言，杜蔷薇的声音便是愤怒的响起：“闭嘴，我们要是走了那些百姓怎么办，咱们军人以服从命令为天职，就算死也要死在战场上！”    葛小伦无言以对，的确，若他们现在撤退了，那些前不久从天河市撤离不久的数百近千万人民，恐怕会有危险，这些饕餮军团都有飞行器，很容易就能追上。    就在下方雄兵连众人争辩之时。    天空饕餮战舰主舰上，一个蓝皮肤的饕餮双手负背，看着屏幕之中显示的画面，他眉头皱了皱，地球的这些超级士兵怎么没有那个人的存在，嘴角勾勒出冷笑，他可是为了那个人准备了一份独一无二的大礼啊。    “你们两个下去，将这些拥有神河基因的超级战士杀掉，我倒要看看，那个人究竟出不出来，难道是在我饕餮大军的面前，害怕畏惧了吗？”    在他的身后，所站着的是两个全身被改造成蓝色机甲的饕餮士兵，就宛如一个个机器人，都是手拿着冷兵器长剑，这是弑神级武器，能够轻易洞穿拥有超级基因战士的身体。    两人接受命令缓缓走出主舰，没有依靠飞行器，他们自身背后都有机械双翼，因此能够自由无束的飞行。    其中一个机械饕餮，他将目标对准了在一座大厦上不断释放能量炮的雷娜，至于剩下的一个机械饕餮，也不再舍近求远，手持利刃武器，杀向了杜蔷薇。    “娜姐、蔷薇有两个奇怪的饕餮士兵正在向你们的方向过来，都小心一点。”隐藏在暗处，紧张握着狙击枪，琪琳看着那两名机械饕餮，开口提醒道。    “知道了！”    异口同声的说了一句，雷娜与杜蔷薇注意力都是望着四方，顿时她们发现了向自己杀来的饕餮战士。    不同于雷娜的手持盾剑，想打算与其厮杀，杜蔷薇不说没有弑神级武器，她也不擅长正面作战，操控暗能量，她穿梭于空间之中借此躲避追击。    雄兵连众人都是被死死地拦住，没有一个能够抽身而退。    在这种情况下，因此在面对不死不休的追杀，杜蔷薇一时陷入了弱势，她运用空间时不时攻击着机甲饕餮，但是对方显然不是普通饕餮能够媲美，有质的巨大差距，而且根本不受攻击的影响，巨大阔剑挥动，每次都险些将杜蔷薇一剑夺命。    “她可不能死啊。”林天扭了扭脖子，双眼微眯，喃喃自语的低声说道：“不然，时空基因可就没了。”    话音刚落，旋即砰的一声后，林天一脚轻踏而出，在天空上奔行，他眼中如有烈火跳动，几乎瞬间便阻拦下了追击杜蔷薇的机械饕餮。    “是你，林天！”    杜蔷薇双眼一瞪，有些气喘吁吁的惊呼道，她可没有想到对方居然还在地球，那刘闯在哪里怎么不见人？    声音在通信频道响起，身处于天河市各处，雄兵连的剩余人员都是听的清清楚楚。    “林哥来了？！”葛小伦说道。    “什么，这混蛋居然还知道回来，亏得我当时还封他做小队长，扔下了一大堆麻烦给我，等此事过后，看我不好好教训他。”    一边抵御着机械饕餮的攻击，雷娜虽然这样说，但心头的喜悦却是难以隐藏，如果林天现在还是友非敌的话，那他们成功的胜算，便能够多加一分。    而随着林天的出现，不止是雄兵连注意到了他的存在，在天空上主舰控制室内，站在最中心的饕餮亦是眼前一亮，注视着屏幕中的这个人类，他永远无法忘记这个样子。    仿佛回想到了什么，他咬牙切齿的冷笑道：“立即通知上面，目标人物已出现，立即请求饱和打击！”    “是。”    …    外太空，数十架巨大的战舰飞船收到消息，在他们的屏幕上，赫然连接了下面，显示出了林天的身影。    顿时，数十道强烈的暗红光柱猛的出现在攻击口，仿佛在吸取无尽的能量一般，周围空间都是颤抖起来，这是道超越了核前文明的攻击，只要正面被击中，就算是神也无法幸免存活。    所有饕餮士兵都是冷笑不止，对于阻挡者，死亡才是下场！    这是昨天欠的。    今天还有四张。    (本章完)

正文卷 第六百九十八章：凶剑破碎
    强烈的能量使得天地巨变，刷的瞬间整个天穹都是暗沉了下来，方圆百米所有云雾化作漩涡疯狂旋转，一股令人胆寒的能量，正在源源不断的汇集！    天空之上，在此时此刻，只能依稀看见数十个暗红色的光点。    在这一刻，抛去国外不说，整个华夏都是注意到了这骇人听闻的一幕，一个个人不禁头皮发麻的软瘫在地，他们都知道，这些外星人展开了真正的进攻。    天河市，雷娜抬头上望，眼中迅速流过一抹惊骇，她万万也想不到，饕餮军团真的敢违背条约，对地球文明使用超越了核武的反物质武器。    是死神卡尔的示意吗？    来不及多想，在这种攻击的面前，现在若想要撤离已然不现实，紧咬牙关雷娜只能撑起盾牌死死挡在头顶，希望能勉强的撑过去。    心中悲凉渐起，如今她的实力能否守住自己都是一个问题，可想而知，林天、葛小伦、赵信他们在这一击之下，会有可等的下场！    恐怕届时，只有葛小伦这个银河之力一人能堪堪撑下这一击，苟活于世，至于剩下的，她实在想不到还有什么手段，能让其他人扛下攻击存活。    至于林天，在雷娜看来，若是一般的核武，以后者的诡异手段应该能够扛下，现在面临的可是反物质武器，他显然没有这个能耐。    “这个是…”葛小伦虚弱的疑惑看天，他虽然不清楚这代表着什么，但也能看出肯定是饕餮军团的另一道攻击。    感受着上方的恐怖能量，雄兵连剩余众人皆是面露惊容，这般攻击虽说还未落下，然而任谁都能想象到，若是落下，这道攻击的威能会有何等恐怖？    轰轰。    大气层被搅动，终于这时起，数十道巨大光柱直射而下，其速度之快超越了光速，几乎在瞬间便降临在了地球天河市。    强横的破坏力使得大地崩塌，雄兵连众人心惊胆颤的正打算躲避这数十道暗红光柱的攻击，但令他们所有人都没想到的是，这数十道攻击并没有对他们扫来，而是呈封锁之状的将林天包围。    显然，自一开始起，这道攻击就不是为他们而准备的，其主要目的还是林天！    葛小伦几人各自趁机朝后方退去，不是他们不想救林天，然而那一道道足有二十几米粗的光柱根本就不是自己能够扛下来的，现在凑上去，几乎与送死没有什么差别。    尘埃弥漫，钢筋墙土化为飞灰，林天立于天空，眉头紧皱起来，他能清晰感觉到周围的恐怖能量，在这种攻击面前，他不敢保证自己的肉体，是否承受得了？    但是…也不能退出，不然在其一旁的杜蔷薇必死无疑，不错，雄兵连其他人能够成功退身，然而杜蔷薇与那个机械饕餮可都被困所在，这数十道光柱之内。    杜蔷薇在天空慌张的逃窜，想脱离光柱的阻隔，林天正欲上前将她收回到内洞天之中，然后打算短暂离开一段时间，之后再返回。    然而，世事无常，周围的数十道暗红光柱根本不给林天做完这一切的时间，只见得光柱各是猛然移动，呈漏斗形，以极快的速度对位于中心的林天呼啸而来。    同样位于其中的机械饕餮明显饕餮军团被抛弃了，一道光柱划过，机械饕餮极难破防的身躯被轻易消融成粉末颗粒，瞬间陨落于此！    也顾不得其他，林天身体紧绷，终于不敢再有任何隐藏，他打算试一试，倘若真的能承受这道攻击，那便硬撼下来，反之，那就只有牺牲杜蔷薇。    在生命的抉择面前，时空基因再如何逆天，没命享受，又有何用呢？    “快点到本座下方！”    对着杜蔷薇低吼一声，林天隐匿许久的长发显现，在能量的倾泻中疯狂飘扬，目视上方，他体内灵力随着剑典的运转，躁动起来。    心念一动，左手粉红火焰自体内窜出，林天将凶剑煌灭挡在身前，想借此抵抗。    轰轰！    瞬息间，数十道光柱融合于一点，终于是攻击在了目标之上，强烈的能量冲刷着凶剑剑身，煌灭开始疯狂的颤抖，剑鸣之声陡然白响，犹若悲歌泣绝。    在这般强横的攻击下，凶剑有些承受不住，但林天却是暗自松了一口气，因为不管如何，至少煌灭没有瞬间被击破，从而打成碎片。    “还能扛！”    浑身大汗淋漓，林天将自身体内的所有灵力疯狂的注入凶剑中，在这样的持续中，一时之间光柱竟也是无法拿下林天。    哗！    在其一旁，天河市边缘的雄兵连众人看着如此一幕，他们各自面面相觑，都能看到对方眼中那无法隐藏的震惊。    林天有这么强大？！    雷娜眼睛几乎瞪得出来，她可不是葛小伦、赵信这些什么都不懂的楞头青，清楚的知晓对方使用的是反物质武器，但，林天展现出的实力，实在让人惊讶，亦或者说让人震惊。    连一般神体都不敢直面其锋芒，他到底身怀何种基因，怎么可能有这么强大？！    交战中心，一时间僵持了下来，然而随着时间的流逝，光柱能量始终不尽，忽的咔嚓咔嚓的碎声响起，林天面色猛的一变，只见得凶剑煌灭终于是承受不了强大压力，剑身之上，一道道裂纹显现。    又是数十息过后，煌灭剑彻底断裂，被能量光柱轰成了一块块碎片，从半空掉落至下方。    “混账，你们该死！”低吼一声，林天眼中血丝弥漫，他愤怒了，煌灭是他得到的第一柄凶剑，不仅陪他征战多年，更是被炼化成了本命之剑。    这是一种无法忽视的羁绊。    全身灵力源源不断的覆盖在双手之上，林天已无退路，没了凶剑，那就直接以肉身抵挡！    一股无以言表的压力充斥在心头，光柱冲击在手上，林天双臂止不住的颤抖，嘴角金色鲜血溢出，他知道绝对不能再这么持续下去，吃力的低头俯视下方杜蔷薇，“快点上来。”    右手缓缓收回，而也这时起，没了右手的支撑，左手所承受的压力自然变得更加巨大，管不了这么多了，林天右手对着杜蔷薇探去，一道缤纷气泡直接将其笼罩在内，来不及收入内洞天，他将气泡吸入纳戒之中。    砰砰！    光柱涌涌，强大的能量终于是把林天从半空碾压在地，带进了废墟尘埃中。    下一章反击！    (本章完)

正文卷 第六百九十九章：怒火滔天
    尘土飞扬，数十道光柱尽数合一，直至先前那一击将林天轰入在地后，世界在这一刻方才陡然陷入平静，光柱都是随之散去。    只留下了残破不堪的天河市。    外太空，星际战舰上。    众多饕餮士兵看着屏幕上映出的画面，他们眼中都有不屑之色，区区一个人类，就算拥有超级基因，也还不是一只蝼蚁，像这种人，在征战的几百上千年中，他们杀的难道还少吗？    “呵呵，不知所谓，这就是与饕餮军团作对的下场。”天河市的上空，战舰群主舰中，那名饕餮看着屏幕也是冷笑出声，眼中闪过不加隐藏的快意，他正是数十天前，被林天持剑狼狈驱走的饕餮指挥官。    俯视下方那尘埃处，他简直是畅快淋漓，颇有一种大仇得报的感觉，瞥了一眼后方守卫，挥了挥手：“这个人古怪的很，派几个人下去看看，我倒要瞧瞧真的死没死。”    先前而言，面对如此攻击都能撑下来，显然对方的身体极为强大，应该不可能被完全被摧毁，多一个心眼总没有错。    要是真的没死透的话…那就再好不过！    星际战舰的攻击停止，雷娜、葛小伦一行几人瞧着那被摧毁不成样子的深坑，几人都是心中一沉，在他们看来，肉身承受这般强大的攻击，显然必死无疑。    “蔷薇…林哥都死了？”赵信惊恐的朝后方踉跄了两步，双眼无神的垂头丧气道。    原本之前见状以为林天还能撑下来，但谁能想到，竟然在转瞬之间就如一个耳刮子抽过来，令人始料未及。    声音低沉，雷娜说道：“在反物质武器的长时间攻击下，就算是神体也承受不了，他们俩应该是…”    话音戛然而止，葛小伦、瑞萌萌、程耀文、琪琳他们都不傻，当即领悟到了其中的另一层含义，悲伤与愤怒在心中滋长蔓延。    “咳咳。”    突然，一阵咳嗽声在中心的坑洞处隐约响起，声音微弱，一般人极难捕捉，但雄兵连中的众人是一般人吗？他们都是拥有超级基因的战士，感知比常人不知强了多少。    因此，六人浑身猛然一震，他们闻声望去，视线紧紧注视那弥漫着尘埃的中心。    一个令他们自己都感觉到荒唐的想法油然而生，难道林天还没有死？    呼呼~    大风吹拂，卷动尘埃细沙，终于，在数息之后，待得尘埃完全消散，所有人的视线变得清晰起来。    顿时，自这一刻起，无论是地面上的雷娜一行人，还是半空中的饕餮战舰士兵，亦或者外太空的饕餮舰群士兵，他们一个个都如看见了鬼一般，原本在各处响起的嘲讽讥笑声，都是不由自主的停止，那些饕餮士兵只感觉脸上火辣辣的疼。    放眼下方中心，在诸多目光之中，只见得伴随尘埃消散，一个人正吃力的半跪在一片废墟中，周身五彩光缭绕，他正是林天。    哗！    所有人都哗然了，皆是不可置信的望着林天，这怎么可能，他竟然真的没有死绝，在这般强硬的攻击下，存活了下来？！    空中，战舰主舰上，那名饕餮紧握起双拳，咬着牙，阴沉的脸几乎要滴出水来，森然道：“果然是蟑螂，没想到这都不死，不过也正好，就这么死了，可不好玩啊。”    “林…林天！”    在下方，雷娜、葛小伦几人看着那道身影，终于是惊呼出声，一股无法形容的震惊猛然在心头迸发，这…真是变态啊！    大风四伏，林天此时却是俨然不好过，因为先前的那一击，他将右手强行抽出，这就直接造成了左臂承受不了，随之被能量光柱轰成碎片。    可以看到，林天此时的左臂齐根而断，不过所幸，在五彩光华之中，忽的一个巴掌大小的白色精灵展示翔空，伴随她的出现在，左臂立即在以肉眼可见的速度。    光元素灵炉！    光元素精灵咿呀咿呀的叫着，水灵灵的大眼睛看着主人身上的伤势，几乎要哭了出来，鼓起腮帮子，她耗尽全力的帮主人进行修复。    林天身体的伤势在迅速恢复，缓缓从地上站起，有光元素精灵的治愈，他体内的伤势片刻就好了大半。    伸手擦了擦嘴角，林天看着被擦拭下来的金色血丝，只感觉格外刺目，抬头阴冷的看着那一艘艘战舰，就犹注视猎物一般，心中的杀意达到了极致。    将灵力压了下来，林天身后血雾弥漫，一道石碑屹立而现，所散发出的气息磅礴大气。    一旁雷娜几人都是感之变色，虽不清楚这到底是何，但…一定很危险！    “不嗔！”冷叱一声，右手张开，霎时间，只见得石碑虚化开来，一柄三尺长剑从其中飞射而出，稳落在了林天手中。    一脚跺地而，目光注视着那几个乘飞行器，朝自己掠来的饕餮士兵，林天催动魂力挥出一剑，不嗔剑虽然是武魂且没有附加魂环，但他现在也用不着如此，直接是将武魂当作兵器，本能的斩出剑气！    唰。    空间被划过，劲风呼啸，在这一剑之下，顿时一道十丈剑气凝聚而成，这一击，又岂非饕餮士兵可挡？    只见得剑气犹如惊雷划过，在那几个饕餮士兵身上，如微风拂面，然后他们几人皆是瞬间被腰斩，血液似水柱喷发，旋即尸体从天空坠落。    “这…娜…娜姐，这看林哥这样子怎么跟咱们的战斗方式有点不一样，他的攻击我怎么觉得有点像玄学，那金色的东西，会就是电视中讲的剑气吧？”赵信眼睛都快瞪了出来，呆滞的说道。    身处一旁，雷娜一时之间也是哑言，她现在又何尝不是跟赵信一样，一剑划出一道气浪，这种攻击方式她简直闻所未闻，这确定不是在拍电视剧吗？    不管下方众人所想，随手解决了这几个杂鱼，林天目光微移，玩味的看着半空中的那近百战舰，舔了舔干涩的嘴唇，接下来可以好好发泄一番了。    “咿呀咿呀。”    坐在主人的左臂上，光元素精灵这时已经成功的将林天左臂恢复，不过她可算是累坏了，气喘吁吁的干脆爬了起来，不过也是叫着，似乎是在为主人加油打气。

正文卷 第六百零一章：天使降临
    咻咻！    穿梭于天空，林天持凶器对着数千米外的外星战舰奔去，在其周身，杀意逐渐实质化，一缕缕杀气化作猩红之气，骇人心魄。    “立即撤退！”主舰的那名饕餮指挥官连忙吩咐道，他见林天杀来，十几天前的画面顿时在脑海回放，浑身冷不丁打了一个激灵，不能直面这个对手，因为对方的速度太恐怖了。    然而，他也不是对林天没有办法，数以千计的战舰只要同一时间发动攻击，届时就算后者速度再快，难道还能躲避？    心中冷笑连连，只要等他退出了地球，就有这个人类好看的。    目光依旧不屑的望着林天。    然而，他显然忽视了林天对杀他们的决心，以及那恐怖的速度！    近百艘战舰接到命令，立即朝着上空腾身，在其一旁雷娜、葛小伦他们望着眼前这一幕却是惊呆了，不会吧，都还没有做过一场，这些饕餮军团怎么就不战先怯了。    他们又何曾知道，当初在太空之中，林天持一剑斩破了饕餮军团数十艘战舰，如今再次面对着魔神，且眼下对方更是承受反物质武器而不死，能不怕吗？    轰轰轰！    天穹之上，密密麻麻的导弹飞射而下，这是在太空中的饕餮军团，想要掩护下方近百艘战舰回归。    林天面不改色，他只剩下了冷峻，这些导弹在他眼中变得格外缓慢，轻而易举就能躲过去，穿梭在炮火中，爆炸亦是无法阻碍到他。    唰。    顷刻，来到一艘战舰下方，林天一剑划出，旋即不做停留，默然转身朝下一个目标赶去。    轰隆！    一道爆炸声响起，只见得那艘战舰被一剑斩断，犹如开场曲的序幕，紧接着天空之上便是接连不断的有爆炸绽放开来，林天每一剑划出就有一艘战舰被摧毁。    嘶。    倒吸了一口凉气，葛小伦、赵信他们何曾见过如此令人不可置信的一幕，都是抹了抹眼睛，以为是自己看花了眼，或者产生了幻觉？    然而，重新睁开眼睛，看到了也还是如此，他们被震撼到了，浑身激动得不由颤抖起来，这才是大神，真大神啊！    目光夹杂着敬畏，他们可从没想过林天不仅防御力惊人，连这破坏力如今看来也是让人望尘莫及，这到底是哪个星系出的妖孽人物？    在众人激动兴奋的同时，雷娜除了震惊以外，心头却是暗自悠扬叹息一声，她在为地球可惜，亦或者说，是在为地球华夏军方可惜。    如果华夏得到了这一尊守护神，放眼已知宇宙，恐怕就是天使按照林天这个战斗力发展下去，都要忌惮三分，但偏偏好巧不巧出来了一个孙悟空。    若在当初，雷娜也认定孙悟空实力肯定比林天强大，若在两者之间选一个，她相信华夏自然是选孙悟空无疑。    而现实也确实如此。    但如今看来，得到了一个斗战胜佛孙悟空，却失去了一个令己知宇宙诸神都要畏惧的靠山。    这可是一个血亏的选择！    轰隆！轰隆！    仅仅不到一分钟的时间，林天直至斩出最后一道剑气，伴随着主舰的爆炸，近百艘战舰已是全军覆没，尽数灭于剑下。    视线遥望太空，林天若有所思的盯着，他知道还有更多饕餮战舰还没有进军地球，右手微微一抖，他将凶剑收回，转头侧目看向了空间的另一侧。    没有立即就去灭杀那些饕餮，他发现了一个等待多久的目标降临了在地球，双眼微眯，林天对着天穹云层处淡淡道：“凯莎什么时候也喜欢躲在暗处偷窥？”    “凯莎，那是谁呀？”葛小伦、赵信摸着后脑勺，对这个陌生的名字一头雾水。    雷娜闻言却是猛然一愣，解释道：“凯莎，那是现任天使女王，一般被称之为神圣凯莎，她也在地球？”    没有发现神圣凯莎，雷娜顺着林天的视线望着那处云雾，神圣凯莎真的在地球？    似乎有捕捉下方声音的能力，太空中，自神圣凯莎这一名字出现，所有饕餮军团战舰都是不约而同的暂时停住了攻击，开始动用科技手段，想看看是否能捕捉到神圣凯莎的身影。    神圣凯莎是否真的来到了地球，亦或者这本就是那个人类的妄言，故意而为之，借此让他们心生忌惮？    所有人都在寻找神圣凯莎，然而在那处云雾之中，突然，有一道冷哼声自其中响彻而起：“大胆，凯莎女王的名字又岂是你能直呼？”    呼呼。    天地自这一刻突然有大风刮起，云雾被风吹散，然后只见得在天空之上，十二个女天使守卫出现，她们分散在神圣凯莎四周，扇着翅膀，其中一个女天使手握璀璨烈刃，怒视林天。    端坐在圣座之上，神圣凯莎眨了眨眼，挥手让那名女天使收起长武器，道：    “暗处偷窥？不不不，对天使而言我们并不需要暗自偷窥。”    “反而是你，你很奇怪，我居然解读不了你的信息，同样你之前战斗使出的那些攻击手段，在已知宇宙中，我也是第一次见识到，我很好奇，你究竟出自哪里？”    “呵呵，而且彦当初告诉我地球出现了一个疑似神体的人物，没想到你的身体机能已经超越了一般神体。”    神圣凯莎目光带着一股居高临下之气，林天皱了皱眉，道：“我想这些，我没有必要告诉你。反而，你貌似活了三万年，应该知道不少东西。”    “放肆，女王问你话你就回答，你哪来的资格询问？”一个女天使怒喝道。    额头青筋跳动，饶是再好的心性被如此怒喝，恐怕也会顿时心生怒火，再者说，林天今天诸事不顺，心中已然有些烦躁，现在又面临如此，怎能不怒？    若神圣凯莎带来了星际战舰群，且与他的距离保持在万里开外，恐怕林天还会忌惮几分。    但现在这区区不到数万米的距离，而她更是只带了十二个护卫天使，他轻易便能跨越到对方面前抹杀其灵魂，应该说，是天使何来的胆量，怎么理直气壮的对他叫嚣？    (本章完)

正文卷 还没有完成任务，先溜的闪人了
前天更新了三张，欠一章。    昨天更新的四张没有欠。    本来想还上前天的，但沉迷游戏视频无法自拔，先溜了，睡觉明天起来一定不打游戏。。。    看看能不能五更还上欠账。    在此很不要脸的求一句，俺想要推荐票月票~《重生最强穿越》还没有完成任务，先溜的闪人了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百零二章：尽数出场
    “呵呵，何来的资格吗？”    踏天而行，林天上升到了与神圣凯莎相同天空，被人俯视的滋味，他可不习惯。    再次瞥了一眼太空，林天当即收起了魂力，但体内的能量并没有随之沉寂，无穷无尽的彩色灵力立即迸发出来。    “本座便让你看看，吾何来的资格！”    轰隆！    一声炸响，只见得林天身后的空间方圆千、万里的空间突然振抖虚化起来，在所有骇然惊恐的目光中，自这一时起，无论是雄兵连众人，又或者神圣凯莎她们天使，再或者太空之中的饕餮军团，他们都是看到了这足以颠覆世界观的一幕。    当然，数千上万里的空间覆盖了数十座城市上空，因此，在华夏大地上，所有人类自无例外的也是看到了这恐怖异象。    林天正在将那洞天挪移而出！    渐渐地球空间吻合，其空中的场景赫然大变，所有人都是能看到，原本的天空，竟是出现了一片遥望无际的大地，山峦叠嶂这是一片焰红火光充斥的世界，不仅有森林，更有火山、海洋。    咻！    一抹血色红光在所有人眼中自这片奇异世界的一角飞射而出，它竟是从异象之中冲破了出来，那是一张血色王座，而此时此刻所有人震惊的是，难道这异象中的一切都是真的，并不是幻境？！    恐惧与悲伤之神印王座！    半坐在王座之上，林天双眼微眯，在他周身，随着神印王座的出现，空间奔涌起了覆盖千米的滚滚血河，一个身着黑纱的巴掌精灵展翅端坐在王座的左靠手上，器灵感受到了来自主人的愤怒，眨着眼睛，也不敢在做调皮，生怕惹得主人不快。    吼吼吼！    异象还在继续持续，突然，自山林绝地间，一道道咆哮之声紧然响彻，在这时所有人可以看到，许多长相恐怖庞大的怪兽从各处出现，数量密密麻麻望眼不可计算。    “这…到底是我在做梦，还是咱们都没有睡醒？”拍了拍脸，赵信裂了裂嘴，的确很疼。    “这他丫的是玄学啊，不是说只有科学的吗，开玩笑呢？”呆滞的望着上空，葛小伦心中无言，只剩下了震惊。    看着那一头头庞大的野兽，有电影之中才能见到的独角兽，有躯体庞大足有数十丈双翼巨鳄，有拔山而起每一步都使得大地震动的棕色恶熊，亦有在那火山上空盘旋不断的西幻亚龙！    还有种种他们都认不出来从未所见的野兽，或者称之为魔兽？    所有人都能看见，在空中突然出现的那片世界中，一些足有数百丈的苍天巨木竟然挥舞着树枝似是在发出共鸣，它们…宛如都生出了灵智，与人无二！    “我靠，这确定不是在逗老娘？”在地球美帝的某一处，邪神莫甘娜通过屏幕看着华夏上空的那种种异象，顿时忍不住爆了一声粗口，这几天她也在地球文明做了不少了解，因此也自然认识一些龙啊什么的…    但那一切不都是由人类幻想而出的虚拟产物吗，然而发生在华夏上空的又要怎么解释，亚龙都出来了，还有这突然显现的辽阔空间，这完全是打破了宇宙认知！    震撼可远不止于此…    在一片生机盎然的山涧中，这里有一道山壁裂缝，感受着大地震动，一个鬼魅的身影一蹦一蹦的从其中跳出，它全身泛起绿色幽光，就犹如地狱的使者，所过之处群鸦笼罩，心有所感的对东方疾速赶去。    费德提克・末日使者！    永恒森林，一个山谷内。    翠玉鸣鸾正盘坐在地面进行修炼，在这几年中，她也是发现了多处机缘之地，因此得到了一些修炼法门或者斗技，在全心修炼借此提升实力。    嗡嗡。    内洞天的挪移，使得她骤然睁开双眸，当即止住修炼，也是如末日使者那般，对那处方向飞掠奔去。    …    这一切落在旁观人的眼中都是引起了极致震撼，他们能看到数道不同的光芒快速的飞向林天背后，已然也是要冲破壁垒，来到地球？！    “海洋，海洋，你们快看那里！”一道惊呼响起，众人闻声而望，旋即都变得目瞪口呆起来。    幽海之洋内，两道通天水柱迸发涌现，星魔神踏柱立行，而另一个水柱则是应龙的身影，张开遮天龙翼，血盆大口猛张，一道响亮的龙吟传遍四野。    两者亦是从内洞天之中飞掠而出。    “龙…那是华夏的神龙！”    “天啊，这一切都是真的吗？这世界上怎么会有神龙的存在…”    “怎么不可能了，外星人都来了，有神通也不足为奇，哈哈哈，神龙干死这丫的外星人。”    “……”    在华夏大地各处，议论骇然之声此起彼伏，对这一幕，有震惊者，有恐惧者，有疑惑者…    地球其他国度不论，此刻无一例外，全部华夏人民看着应龙的存在，心中都是升起一种亲近之感。    毕竟龙本身就是华夏的图腾，龙的出现，而且是在这外星入侵的时候，所有人都是希望神龙能施展神威，摧毁这些外星人，将他们打出地球！    空间接连荡起涟漪，一道道身影出现在林天王座背后。它们皆是悬浮于空，眼中对林天极为恭敬，有星魔神，有翠玉鸣鸾，有三头元素蛟，有末日使者，有应龙…    而随着又一道涟漪荡漾，地球天地方圆十万里都是骤然下起暴风雪，一道倩影莲步微移，站在了林天身旁。    冰天雪女，雪涟！    神印王座之上，林天周身光芒爆射，转瞬之间，现代服饰已然变成了淡蓝长袍，一种睥睨之气充斥在眉宇间，左手捏拳撑着脸颊，嘴角轻扬，瞥了一眼那个女天使，放声道：“现在，你应该知道本座何来的资格与底气了吧，倒是你，不知是何胆量敢对本座叫嚣，当真以为吾不敢杀你？”    控制着内洞天虚化，林天也全然不担心会受到攻击，因为此方世界是科技位面，想要攻击到内洞天，可得使用法术或者其他人打破空间的招式。    区区导弹大炮，可远远不够。    而且，在此世界中，一有异样林天都能做出应对之策，说到底，科技还是远远逊色于修仙问道，速度太慢，他能立即察觉。    这是补的。    看看今天能不能再更新四张。    (本章完)

正文卷 第六百零三章：凯莎畏惧
    天空之上，应龙张开遮天双翼，盘踞在王座之后，周围星魔神等等，皆是目光一脸不善的看向对面的众多天使。    吼！    三头元素蛟放声咆哮，在雪白的风霜之中，它周身弥漫出三股不同的气息，烈焰丶死亡、雷霆被吞吐于口，萦绕扩散自外。    林天眼眸微垂，右手轻挥：“应龙、星魔神、呆蛇、雪涟你们去把上面的那些杂碎清理掉，一个不留！”    既然凯莎出来了，那自然正事要紧，对于饕餮军团，林天只想让他们陨灭，至于是谁出手，他并不在意，只要结果足以！    “是。”    “吼。”    都是齐声应道，星魔神最先出手，看了看上方的天穹，他能感觉到澎湃的星辰之力荡漾，巨大的魔神柱凭空而现，载着浩瀚星空，对上方杀去。    应龙、三头元素蛟目光阴森，它们一个燃烧起了璀璨的金帝焚天炎，另一个则燃烧起了深白的骨灵冷火，在同一时间也是盘动着身躯，蜿蜒而上。    “一个不留，都杀了吗。”眨眼看着林天，抿了抿嘴唇，雪涟当即不再迟疑，操控着无尽风霜，将温度下降到极致，以极快的速度奔向外太空。    不再关注那些饕餮军团，派出这四个出手，林天有绝对的把握，他们会将饕餮军团全军覆灭，因为这就是实力的差距！    同样也并不太担心所派出的这几个会有什么损伤，毕竟，除非那些饕餮军团的攻击速度能追上化神期，但可能吗？    再者说，就算有什么伤势，翠玉鸣鸾不也在这里吗。    地球，天空之上。    林天坐于神印王座，在其不远，神圣凯莎亦是坐在圣座之上，两者四目相对，在其身后，他们各自的麾下，也都是蠢蠢欲动起来。    “冷灵先前颇有激动，所以才会说出那番话，在此我代她向阁下赔罪，还请阁下勿怪。”气氛一阵诡异，突然，天使彦不可察觉的看了看神圣凯莎，旋即踏前一步，对着林天躬身赔罪道。    “呵呵，要是天使都是你这样的，那本座相信一定会少许多不必要的争执。”林天知道这恐怕是神圣凯莎的示意，不然天使彦又怎么敢主动站出来赔罪，既然凯莎女王服软了，那这些不必要的琐事就先放下。    事到如今，还是正事要紧，而且他对天使本就没有太大的怒火，在时空基因面前，其余的都显得有些无关紧要。    嘶！    在下方，雷娜见此情形却是倒吸了一口凉气，宇宙的顶尖文明，号称诸神之王的天使，她们居然也有服软的一天？！    雷娜又怎么看不出来，彦根本就是代表着神圣凯莎，没想到，既然连天使都畏惧起了林天，这着实让人意想不到，但又在情理之中…    “林…林哥这是开了挂的吧，龙啊什么的都出来了，而且天空上的那一团绿光，那个稻草人，这确定不是英雄联盟的末日使者费德提克？”    激动的语无伦次，葛小伦的目视线紧锁着天空之上，林天王座背后的那一团幽光，刚脱离大学生活没多久的他，自然没这么快忘记那段令人缅怀的寝室生涯，因此看见那个奇形怪状的生物，他被惊得目瞪口呆，这世道尼玛真是变了，而且还是大变特变…    末日使者从电脑里面跑出来了！    也所幸只有葛小伦这些超级战士视线较好，能看清楚那些位于千米高空体型较小的生物，不然以英雄联盟在地球的火爆程度，发现末日使者的人们，恐怕被震撼的程度，不会逊色于发现应龙那般。    听见葛小伦所说的话，雷娜、赵信、程耀文一众雄兵连战士，至此都是不约而同的将目光汇聚到那个懒散坐在王座的林天。    他们都是好奇，林天身上到底隐藏了什么惊天秘密，种种虚拟的东西接连出现在现实，还有在他身后，那浩渺无际的空间，真的是一片真实的世界吗？    如果真是如此，林天真实的实力又该会有何等恐怖，这才是真正的‘神’吧。    整个华夏呼声一片，所有人虽然听不远方的交谈声，但看着神兽应龙与形似蛟龙的凶兽一涌上天，显然是去攻击那些入侵地球的外星人了。    而且还有那两个堪比神仙的一男一女，一个身披星辰光辉，明显不弱，至于另一个则更是恐怖，宛如冰雪的执掌者，看这一望天地忽然下起的大雪，就知道对方的可怕。    在外星入侵面前，生命受到威胁之时，似乎神龙这些原本让人不信，不会存在于现实之中的虚构生物，现在骤然降临地球，但绝大多数人都并没有迂腐的表示不信以及恐惧，心中自然而然的接受了它们的存在…    这可是现在拯救地球的守护神啊！    天河市上空。    神圣凯莎目光早已不像之前那般随意，警惕的打量着林天，打量着这个让她接连感到震惊的‘人类’，她如平静的湖泊不起波澜，然而内心之中却俨然没有这般平静。    有惊涛骇浪在奔腾！    呼。    轻吐了一口气，神圣凯莎不动声色压制住了心中的震惊，她不能失态，也不想停留在地球，哪怕只是一分钟，在面对林天时，有一种威胁感油然而生，仿佛生命不受自己掌控。    “阁下，你很特别，若有空，欢迎来天使星云做客，不过现在嘛，若没有事，我们就先走了。”    不缓不急的吐声，同时她也暗自命令众多天使护卫立刻离开地球，神圣凯莎暂时可不想与这个突然出现在已知宇宙的变态纠缠上，然而，她不想，可不代表着林天不想。    摆了摆手，见神圣凯莎要走，林天怎么可能就这么放任她离去了，淡笑道：“这么着急走干嘛，不是说了吗，本座还有问题想要请教你呢，择日不如撞日，所以等一会儿走也不迟。”    说完，又顿了顿，林天看了一眼身后的费德提克，继续道：“末日使者，去将我的客人留下来。”    深陷于群鸦之中，费德提克只露出了散发幽光的眼瞳，在天空之上一蹦一蹦却如履平地，沙哑道：“遵命，我的主人！”    (本章完)

正文卷 算了算了。
考虑了一下，还是决定写：一人之下。    下一个世界就写这个，求各位大佬不要打我。    超神学院快完了。《重生最强穿越》算了算了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百零四章：吞噬灵魂的乌鸦
    待得天空上末日使者应了一声之后，顿时在一旁翠玉鸣鸾与下方雄兵连众人的注视下，一群颜色漆黑的乌鸦突然忽的从末日使者张开的口中疯狂涌出，原本就充斥在外的乌鸦数量顺势剧增，数量铺天盖地，以数十万计之！    “金丹后期吗。”林天坐在王座之上，一手轻抚着光元素精灵，看了一眼这些出现的乌鸦，最终笑着沉声白喃。    毕竟，以他的修为又怎么会感觉不到末日使者的境界呢，暗自点了点头，看来瓦络玩大陆的英雄确实不错，仅仅用这些年的时间就修成了金丹，天资不错啊。    喳喳喳。    乌鸦在天空狂飞，它们扇动翅膀，在下方看来就犹如一团黑色乌云在快速移动，而渐渐的，一抹碧绿色的幽光自黑暗中弥漫出现，仅仅不到数息间，乌鸦褪去了黑色，全都是泛起了碧绿之色。    “有趣，攻击灵魂。”双眼微眯，林天毫不吝啬的称赞道。    “咿呀咿呀。”光元素精灵疲惫的躺在主人手上，这时也是拍了拍手，仿佛在附和着主人，不断的用小肥脸蹭着林天手心。    费德提克优雅的躬身，沙哑道：“主人，见笑了。”    一望无际的鸦群冲向那正在缓缓升空的天使，分散飞翔，自四面八方包围了她们，全然不给一丝退路。    上下左右东南西北，尽是死角！    群鸦扑面，末日使者也看出了这些人并不是主人的朋友，所以既然主人要询问这些人，询问之前的准备工作可要做好，免得到时候这些‘客人’不说实话。    吼！    一道宛如来自地狱的咆哮从末日使者费德提克口中响彻而起。    顿时，密密麻麻的乌鸦都是瞬间疯狂的起来，碧青色的瞳孔转为血色，它们扇动翅膀对着天使们刁啄而去。    泛着碧光的黑色喙上皆是散发着危险气息，它们能够借此刁啄撕咬人的灵魂，在群鸦风暴面前，恐怕不到片刻时间，这些天使不止身躯血肉会变成枯骨，连灵魂都逃不过被吞噬…    经过修炼的末日使者，危险程度可见一斑！    默许了这个决定，林天也想看看当初那个末日使者，究竟成长了多少？    “女王这些乌鸦攻击过来了！”十二守护天使中一个天使急促的说道。    此时此刻不只是她，在面对这些乌鸦，有过七千年战斗经验的天使彦，都是不知为何心底会升起微弱的惧怕，似乎这些一掌可以拍死的乌鸦，拥有威胁她生命的实力。    “动手！”心头又怒又惊，神圣凯莎这还是第一次被邪神莫甘娜以外的人挑衅，既然攻击都来了，她自然不会退缩，当即下令道。    虽然忌惮林天那神鬼莫测的实力，但如今对方都打上脸来，她又怎么可能无动于衷呢。    命令下达，众多女天使顿时挥动翅膀动了起来，她们手持弑神级武器烈阳剑，也是一脸气势汹汹，各自分散，冲向了鸦群。    轰隆！    天空火光乍现，天使用武器每挥出一剑随之而来的便是一道爆炸，在这般大规模的攻击面前，乌鸦如扑火的飞蛾，一个个被斩杀于空。    “切，还以为是什么手段，没想到这么容易就死了，徒有其表，华而不实。”一个天使撇了撇嘴，极为不屑道。    天空虽然杂音四起，然天使都有各自的通讯手段，其他天使点了点头也是感觉这些乌鸦太弱，天使彦却是与之不同，反而蹙起了秀眉：“灵溪别大意，事情可能没有这么简单。”    战场天空中，鸦群不畏死亡的扑向诸多天使，不过在爆炸中，一片片黑色的羽毛随风缓缓飘下。    “这些乌鸦好像看上去不同，但实际上与普通的没有任何区别，数量多又能做些什么呢？”雷娜不懂林天为什么会派出那个生灵阻拦神圣凯莎，而且就算要出手，难道他自己不行吗，就如今看来他的这些手下，除了去往太空的那几个变态以外，就这个而言有一些弱。    “不会吧，我以前可是经常玩英雄联盟的，这明明就是末日使者跳大了，现实版的群鸦风暴啊，这伤害在游戏中贼高，所以现实的应该也不会太弱吧。”葛小伦半信半疑的猜测道。    然而话虽如此，说真的，他也不确定末日使者能否拿下神圣凯莎，因为其对手可是宇宙中的顶尖文明，自诩诸神之王的存在。    心中隐隐有些不看好末日使者。    喳喳喳。    群鸦啼叫，在天空的另一侧，林天对着末日使者点了点头，“不要再玩下去了，速战速决吧，你再这样给她们希望，恐怕最后会伤及她们弱小的心灵。”    “桀桀桀，听候您的吩咐，主人。”末日使者一步一步蹦向战斗中心，它仿佛优雅的收割者，让敌人感到胜利在望的时候，在顿时巨拳出击，毫不留情的碾碎她们刚升起的希望，而这样，也正是末日使者为之快乐的作为。    正所谓希望越大，最后带来的绝望也就越大，绝望是它修炼的最佳养料，亦是常伴它此生的快感。    “末日就要来了…”    一句沙哑的低吟在天空响彻，紧接着，只见得上空所有乌鸦赫然扑向末日使者，在它周身飞旋，一股无以言表的气息，渐渐扩散开来。    “小心！”天使彦警惕的道。    突兀的红光弥漫苍穹，仅仅在一瞬间，末日使者周围盘踞的乌鸦化作了红色，而更宛如会空间移动，它带着密密麻麻的乌鸦瞬间出现在了天使的背后，身体仿佛虚化，在这时起，所有刀剑攻击都起不了任何作用。    乌鸦疯狂的啄食着众多天使，没有伤及肉体，在一片惨叫声中，一缕缕纯粹的莹色光芒被它们刁啄而出。    战斗立即化作一面倒之状，所有天使都没有反抗之力。    神圣凯莎面色阴沉，咬着牙，最终化作了一道叹息，无奈的说道：“够了，还望阁下收手。”    “呵呵，勿怪，我属下留客方式有些奇特，所以才会造成这幅局面。”林天挥了挥手，示意末日使者停下。

正文卷 第六百零五章：尘埃落幕
    天空自林天一言过后，数万计的乌鸦倾刻消散于无形，只仅仅留下了数百只乌鸦还依旧盘旋在末日使者身边，缓缓退回到主人身侧，数十团荧光从末日使者枯木的长爪上被拿出。    这些正是众多天使的灵魂碎片。    微眯着眼睛，林天隔空一探顺手接过灵魂碎片，暗自砸舌，因为这倒是有趣。    在诸天万界之中，有的世界生灵的灵魂是一个整体，绝不能被破坏，不然恐有性命之危，有的世界则分三魂七魄，至于超神学院则更有趣，灵魂就算损伤些许，也不会有生命之危，让人不得不服这世界的神奇。    众多天使气虚体乏摇摇晃晃的扇动着翅膀。俨然一幅受了重伤的样子，神圣凯莎止住了身形，控制圣座重新下到了与林天相持的位置，心中恨恨，道：“阁下，你这么做是想跟天使文明开战吗！”    林天摇头一笑，跟天使文明开战，他会有这么无聊吗？    “凯莎女王多虑了，本座只是单纯的想问些许问题，仅此而已，并不存在有其他意思。”    说着，见神圣凯莎那一幅暗恨要吃人的目光，林天屈指一弹，将手中的灵魂碎片射向众多天使，继续道：“我这手下下手没轻没重，不过不用担心，她们只是灵魂受损，算不上多严重。”    唰唰唰。    灵魂碎片各自融入天使的身体，当即在神圣凯莎惊讶的目光中，所有天使虽说没有痊愈，但伤势明显的感觉恢复了大半，回想着先前林天所说，她神色不可察觉的微变了一瞬。    灵魂受损？    如果不是她听错了，且林天又没有说谎的话，那那个长相奇怪的生命体竟然有攻击灵魂的方法，这确实足以骇人听闻，在已知宇宙中，今天神圣凯莎所见到的一切，都打破了原有的认知。    内心暗自惊恐，神体就算再强大，在理论之中灵魂可是脆弱无比，自这时起一个猜测在她内心涌现，突然出现的林天，他恐怕不是已知宇宙的生命体，难道是来自死神卡尔所一直追寻的虚空宇宙？    未知宇宙吗…    呼。    长长呼了一口气，将心中的猜忌压下，神圣凯莎在面对这般强大的未知生命体，顿时不敢再有丝毫高傲，沉吟了一会儿，开口道：“什么问题？阁下请问。”    抚摸着光元素精灵，林天直接道：“超级基因究竟是什么，又以何种状态存在于人体，还有，在已知宇宙中是否有掌握了冰与火的超级生命体？”    “……”    气氛随着林天的问题出口，立刻便化为了一片沉寂。    皱着眉头，林天心中一阵无语，看着神圣凯莎的神色，心中已然猜到了大概，不过还是抱有一丝侥幸心理，又是道：“你难道也不知道？”    摇了摇头，神圣凯莎摊手：“阁下这个问题，恕我直言在已知宇宙中应该是没有人能为你解答，不过最后一个问题，那关于冰与火的超级生命体我倒是有消息。”    “似乎…似乎是在云灵星系一个星球上，在三千年前我曾经见过一个能够操控火焰的生命体，至于操控冰系的生命体，费雷泽倒是拥有许多。”    得。    无奈的拍了拍手，虽说一直没有得到他最想要的消息，但能找到疑似拥有冰与火超级基因生命体的下落，神圣凯莎倒是发挥了一丁点儿用处。    “幸好之前早有准备。”    想起在内洞天之中的索顿与刘闯，林天也是大松了一口气，暂时不急着寻找冰与火两种超级基因，在没有得到结果之前，他就算找到了也不敢对雅雅、焰灵姬贸然使用。    还有涂山容容那个小妮子。    “好了，你可以走了。”挥了挥手，林天隔空对着神圣凯莎道，语气就像遣散下人让其退去一般，但却是没有人敢升起一丝怒火，毕竟只要是明眼人都能看出，这位大爷是真的强，惹不起，惹不起！    神圣凯莎一愣，这就完了？之前还以为应该会有很多疑问等待着她，没想到就这三个…    在原地踌躇了一会儿，强烈的疑惑在心中蔓延，神圣凯莎最终提起勇气，小心翼翼的询问道：“阁下应该不是出自这个己知宇宙吧？”    轰！    话音刚出口，在下方的雄兵连众人闻言都是不由自主的浑身一颤，雷娜、葛小伦、赵信他们一个个都是好奇的抬头注视林天，与神圣凯莎一样，没有人不好奇林天真正出自哪里？    怎么可能有如此神鬼莫测的手段！    默然了一会儿，一旁天空，神圣凯莎眼中闪过一丝黯然，不说吗…    叹了一口气，她虽然好奇，但总不可能把剑抵在林天的脖子强行询问吧，而且她也没那个实力，“告辞。”    众多天使包围着圣座缓缓升空，看着这一幕，林天又俯视了一眼下方的地球，瞧得着残破不堪的天河市，嘴角微张：“本座的确不是出自于你们的这个宇宙，不过地球与本座的家乡很相似，这里不该爆发战争。”    声音浩浩荡荡传至上空。    闻言，神圣凯莎如遭电击，眼中闪过一丝果然如此，她猛的止住身形看着林天，虽然早有猜测，但待对方亲自承认之时，内心的那种震撼还是止不住的涌出。    神圣凯莎重重地点了点头，“阁下之言凯莎今日记住了，从即日起，地球会受到天使星云的保护，直至永远。”    一语落下，众多天使终于是挥动翅膀，冲出大气层撤出了地球。    看着地球的山河风光，林天宛如想起了那个‘地球’，眼帘微垂，“本座所能做的，也只有这么多了。”    收起思绪，他微微抬头一望，看着外太空，心中暗自盘算雪涟、应龙四个的速度，如果敌方战舰在五千以内的话，应该也是差不多要结束了。    从王座之上起身，林天瞥了一眼一直嘟着嘴的黑暗萝莉，将光元素精灵放在左肩之上，嘴角带笑的一把将小萝莉抓起，捏了捏对方的小脸蛋，“这又是怎么了，来笑一个。”    器灵萝莉咿呀咿呀的叫着，不过却不是对着林天，而是对着林天左肩上的光元素精灵，额头闪过一丝黑线，这丫的造反了！    (本章完)

正文卷 第六百零六章：碎片残魂
    “咿呀咿呀。”    “小样儿，你真是造反了！”    “咿呀咿呀。”    “看来不收拾你是不行了。”    …    在天空之上，林天与黑暗萝莉打了好一会儿，半响过后方才定神收回了身后的神印王座，同时他也让光元素精灵重新归于体内修养，目前修复手臂的那一翻消耗，对它来说不可谓不小。    “唉，要是当初得到三千焱炎火有何须如此。”摇头一叹，林天不禁想起了斗破苍穹位面，三千焱炎火号称不死火，可轻易修复身体上的伤势，只可惜…那该死的古族！    咔嚓。    眼中凶光一闪而逝，双拳紧握，林天衣袍无风自鼓，他本次此次过后就足以突破化神后期，跟古族的仇，以这个速度修炼下去百年以内必报。    “呵呵，萧炎不知你在这段时间，又能收集到多少簇异火呢？”    挥手将内洞天收回体内，天空再度归于平静，随便望了两眼之后，林天快速掠向下方，在一片废墟之中，有十几块碎片埋于尘土。    这些都是凶剑煌灭的碎片，末日使者、翠玉鸣鸾见状想去拾起，林天摇了摇头，主动俯身一块块捡起，面色泛白，本命之剑被摧毁，他又岂能不遭受反噬？    突然，林天惊咦一声，只因在一块碎片之上，他还能感觉到微弱的灵魂亦或者剑魂气息，就宛如狂风中随时可灭的烛火。    心中大喜，林天龙凤纹浮现，他察觉到了那微弱的剑魂气息不是整块，而是一道残缺的剑魂，也不失望，暗自摩拳擦掌，有这一道残缺的剑魂存在，他有办法破碎的器具重现昔日光辉！    将一块块碎片收到纳戒之中，同时林天随手放出了困在其中多时的杜蔷薇，嘴角微扬，在见到煌灭残魂之后，心情都是不由变得愉悦了几分。    暗自思索，从现在开始一边收集锻造器具的精铁，等有机会到了一个仙侠或者玄幻位面，再请其中的锻造大师重铸煌灭！    “咦，这是…？”    气泡破灭，杜蔷薇突然出现在林天不远处，她疑惑的看着四周，显然有些没反应过来。    “那是蔷薇！”    在其一旁，雄兵连小队可是一直注视着林天，看着其从天空到达地面，最后矗立于那片尘埃之上，正当他们疑惑之际，便是看见了杜蔷薇的身影，葛小伦猛得跳了起来，失声道。    雄兵连众人都有些激动，果然，蔷薇果然没有死！    略微的迟疑，雷娜率先带着众人向着中心走去，缓缓走向林天。    “是你，林天！”杜蔷薇在原地呆滞的愣了愣，旋即目光瞥到了林天，当即朝后方退了几步，在她的心目中，林天形象还保持在打伤斗战胜佛的那一幕。    吼！    裂嘴咆哮了一声，末日使者见对方如此不知好歹，胆敢冒犯主人，顿时，它操控数十只乌鸦对着杜蔷薇扑面而去，当然也没有心怀杀意，吓唬一番。    咻。    使用空间穿梭连连躲避乌鸦，杜蔷薇这时也发现了站在林天身旁的怪物以及那貌美绝色女子，这都是些什么人啊！    “林…林哥，停手啊，咱们都是自己人是自己人。”接踵而至的雄兵连小队中，葛小伦见此一幕可是吓坏了，连忙站了出来阻止，身形一转，笑嘻嘻道：“末哥，快收起这些神通吧。”    近距离接触末日使者，不只是葛小伦，雷娜、赵信众人都是自无例外的感觉到了背后一凉，仿佛冥冥之中已经被一头噬人的野兽所盯上了，这种感觉令人毛骨悚然。    末日使者无言，对它来说，葛小伦算个什么东西，也配命令指挥它了？看向主人林天，等待发落。    “好了好了，费德提克就这么适可而止吧，这个人对本座可能还有大用，可别把她吓死了。”林天这样说着，一旁的雷娜众人皆是大松了一口气。    然而，葛小伦却是反应了过来，蔷薇对林天有用，这话听着怎么越来越不对劲？    嗡嗡。    雷娜将杜蔷薇带了过来，天空也突然出现了一架直升飞机，待得飞机降落，几道目光注视而去，其上所走下来的人，赫然是杜卡奥上将与一位身材发胖满发苍白的老者。    “首长。”    “黄叔。”    不同的声音在此时响起，葛小伦、赵信他们当即神色肃然，敬礼躬身。    林天也看了不断走向废墟的两人，并不陌生，除去早已见过面的杜卡奥不说，至于另一名老者虽然从没见过面，但关于这个人的身份，在原著之中，他可是见过。    是一个华夏首长！    喳喳喳。    群鸦在四处盘旋，末日使者幽绿的双瞳直视两人，阴森沙哑道：“主人，要放他们过来吗？”    “两个普通人而已，难道你觉得还能翻起什么大浪不成，放吧。”林天随意的点了点头，在他眼中，首长与普通人并没有任何不同。    然而这番话落到其他人耳中，则是感觉有些刺耳，怎么感觉这段话带着一种讽刺的意味？    雷娜、葛小伦一行人都见识过林天的恐怖，所以心中就算有微词或者其他情绪，也不敢表露出来，毕竟没人想无缘无故惹上这个连神圣凯莎都畏惧的存在。    不过，却总有例外…    杜蔷薇可不知道之前发生了什么，不知道林天的种种神通，至于面前的末日使者她也是下意识的当成了外星生命体，闻言，冷哼一声，表示着对这段话的不满。    这还是对方当时为自己挡下过攻击，不然她定要开口呵斥两句，就算林天身为外星人，但他又有什么资格嘲讽首长呢，简直不知所谓！    唰。    所有人都是面色微变，连走过的杜卡奥上将与那位首长也是如此，雷娜抓住了后者的左臂摇了摇，示意其立即住嘴，收起那幅不满的情绪。    现在的林天可不是当初那般可以打笑，雷娜现在想起当初将林天挤在墙角时，都是冷汗止不住的流淌而下，今时不同往日，他的身份变了啊！    这是一个让人高不可攀的存在…    不，这是一个让神高不可攀的存在！    不敢保证多的，至少还有两张！    (本章完)

正文卷 第六百零七章：前往太空
    “蔷薇赶快向林…阁下赔罪！”    几步连忙奔上前，杜卡奥先前也是见识到了林天的可怕之处，连神圣凯莎都不敢将其得罪，他们地球又何来的资格呢？    那名首长站在杜卡奥上将左侧，他与杜卡奥视线都是望向林天，眼中不加隐藏的流入一丝骇然，毕竟，今日他们的世界观都被林天所颠覆，被完完整整的刷新了一遍！    杜蔷薇眉头一蹙，显然不明白老爸为什么要偏向林天，美眸微眨，她也没发现后者有什么不同，嗯…就是除了所穿着的衣服以外。    “呵呵，本座还不至于这般小心眼。”淡然挥袖，林天沉吟道：“你们所来何事，若是一些无关紧要的，那便这样散了吧。”    不想跟这些人耗费时间，林天还打算去外太空一看，瞧一瞧应龙他们怎么搞的，居然现在都还没有解决掉那些饕餮军团。    雷娜、葛小伦将目光望向首长，他们除了心中震撼以外，还能有什么事，身形微微一侧，将前方的路让了出来。    “这次多谢阁下出手拯救地球，不然不知道又会有多少平民百姓惨遭杀戮。”首长说着，也直接是对林天进了一个军礼以表感谢。    周围众人肃然起敬，然而杜蔷薇却是懵了，呆呆的看向林天，他…拯救地球，开什么国际玩笑呢？    有些无法接受这个事实，杜蔷薇如论如何也想不明白，林天有什么能力能够拯救地球，而且这貌似连一天时间都不到吧。    张了张嘴，杜蔷薇想出声反驳，但面前站着的毕竟是军区首长，暗自晃了晃头，她将疑惑压在心中，虽然不问，但却是怎么也不相信林天会有这般实力。    杜卡奥一步上前，同样也是一个军礼敬上：正色道：“多谢阁下救爱女一命。”    他们两人很有默契的都没有提孙悟空与雄兵连，知道林天当初有过一段不快的纠葛事件，生怕引起其回忆，然后升起不满。    “其实本来不想太过插手地球的事，但奈何饕餮军团找死，那本座也只有成全他们的愿望。”    顿了顿，林天看了一眼杜蔷薇继续道：“至于救她，不过是其对本座还有用处而已。好了，都各自散了吧，神圣凯莎已经允诺她会保护地球，从即日起不会再有星际战争爆发。”    “多谢阁下帮助！”首长闻言顿时眼前一亮，激动的感谢道。    有神圣凯莎的庇护，相信其他牛鬼蛇神绝对不敢再冒犯，终于地球也算是安定了下来。他自然知道神圣凯莎为什么会选择保护地球，肯定对方也是卖了林天一个面子，不然遥远的天使星云会插手地球的事，而且还是帮助，除非在做梦。    迟疑了一瞬，杜卡奥却担心爱女，小心翼翼的开口出声：“不知阁下需要令爱做什么？”    心中很是紧张，要是林天真的出手伤害杜蔷薇，杜卡奥心中暗自盘算，就算是拼了老命也不会退缩，他可只有蔷薇一个女儿！    “你还想动手？”一眼看出了杜卡奥的想法，林天摇头轻笑，就他这种实力，末日使者都能随便虐杀，当真是勇气可嘉啊，也不避讳，直接道：“本座需要她体内的超级基因，当然，也并不是现在，或许几年几十年之后，才会准备提取。”    在等待刘闯修炼的结果，如果超级基因真的会成为修仙问道的弊端，那届时林天自然不会来此方世界拿时空基因了，反之也就再跑一趟。    “恕我斗胆请问，不知阁下提取超级基因之后，蔷薇到时候还有命吗？！”杜卡奥硬着头皮问道。    在其一旁，杜蔷薇却早已是怒火交加，林天居然要提取她体内的超级基因，这让她怒极生笑，不过正想开口呵斥之时，她看到了父亲与其他人微妙的神色，那是一种畏惧与害怕，仿佛不敢与之敌对。    这是怎么回事？    “虽然不会有性命之虞，但提取了超级基因之后，她此生只能沦为一个凡人，不过本座想要做的，你难道想妄图改变？”带着一丝玩味，林天注视着杜卡奥。    “不敢。”当即回应，杜卡奥心中大松了一口气，只要没有生命危险就行，他无法改变林天的意愿，所以凡人就凡人吧，反正总比死人好。    什么！    杜蔷薇眼睛陡然大瞪，不可置信的望着老爸，他真的同意了让别人抽取她女儿体内的超级基因，深知杜卡奥心性的杜蔷薇在此刻心中弥漫出了无尽恐惧。    要知道，在平时，杜卡奥对她虽然在训练之时比较苛刻，但其余的都是有求必应宠爱有加，能使其同意亦或者逼迫其同意，这得有多大的能量？    而且首长可在这里啊！    说不上害怕，杜蔷薇并不太在意自己身上的超级基因，不过她无法容忍的是，被蒙在鼓里什么都不知道，这到底是怎么回事？    目光看向林天，杜蔷薇直接锁定了这个始作俑者，他到底有何能耐让华夏军区首长都对其崇敬之至，又有什么能耐敢放言叫嚣解决饕餮兵团，又有…    一个个疑问窜上心头，然而此时此刻，林天直接对杜蔷薇视而不见，也懒得理她，周围众人一直愣在原地久久不退，既然如此的话，这些人不走，他走。    袖袍鼓动，林天卷起翠玉鸣鸾、末日使者朝外太空飞去，速度风驰电掣，有狂风扑面而来，在下方数道目光的注视下，他冲入了大气层消失不见。    天河市废墟中。    寂静的气氛沉静了许久。    终于，在半响之后，众人的目光相继收回，都是带着感叹，杜蔷薇这时起疑惑的看着几人，见林天已走，自然忍不住询问起究竟。    先后出口，众人饶有耐心的一一讲解之前不久所发生的事情，顿时，在听到诡异世界、魔兽怪树、神兽应龙等存在的时候，杜蔷薇呆若木鸡，望着葛小伦雷娜他们，这确定不是在糊弄她，这世界上怎么可能那种虚拟臆想出来的生物…    然不管如何，这便是现实！    一夜没睡。    (本章完)

正文卷 第六百零八章：突破之前
    咻。    外太空，林天带着翠玉鸣鸾以及末日使者踏行在星空之上，一刚冲出地球，他就是看见了无数战舰残骸胡乱飘荡，也正如他所料，应龙、雪涟他们的战斗，已经进入了尾声。    在星空上，只有仅存的数艘战舰还在发动攻击，其他的，无一例外都被尽数斩落。    “魔鬼…他们是魔鬼！”    “我神卡尔不会放过你们的！”    “……”    剩余的几艘战舰之中，饕餮士兵惊恐的大吼道，但…这些没用，等待他们的只有死亡。    轰轰轰。    爆炸从太空乍现，仅仅不过瞬间的功夫应龙龙尾奋力一挥，便是解决了剩余的星际战舰，至此全部饕餮军团，皆陨灭于此！    吼。    战斗落下帷幕，应龙张开遮天双翼先是盘旋了一会儿，然后飞到了林天身后，静静的盘踞着。星魔神立在魔神柱上则是恭敬的对林天敬礼躬身，以表心中的敬畏与崇敬，在这个世界中，他感到很是新奇，以前都没有经历过，心中暗自感慨，果然跟着主上这个选择没有错。    “哼。”冷哼一声，周围寒风肆意，雪涟双手抱胸不悦的瞥了瞥林天，小嘴翘着，显然还在纠结焰灵姬的事情，她的眼中不可察觉的有幽怨闪过。    于是乎，她干脆撇过头不看林天，来个眼不见为净。    三头元素蛟将身躯缩小，又是亲昵的攀上了主人的左臂，一阵蜿蜒，它蹭了蹭脸颊最终归于平静。    林天注意力当然是在最初就注意到了雪涟，时至如今他都没有明白这到底是怎么回事，怎么说翻脸就翻脸，一脸茫然不知。    在左侧，翠玉鸣鸾掩嘴轻笑，她美眸眨了眨，感觉自己似乎发现了什么不得了的东西，先是涂山的涂山雅雅，而后又那方世界的焰灵姬，最后又是这位女子。    目光看向林天，他们这位尊主倒真是招女孩子喜欢啊，不过…似乎有点情商欠缺。    抿了抿唇，说真的，林天不仅实力无与伦比，长相嘛也算得上帅气，这样优秀的人也难怪会有那么多佳人相随，她都是有一些些心动了呢。    “好了好了，既然事情解决了，本座先把你们送回去，都好生修炼即可。”    也不多想，林天手中几个气泡浮现，顷刻之间就是将除星魔神以外的应龙他们尽数吸附其中，送回了内洞天。    “尊主，属下呢？”星魔神疑惑道。他可是有任务在身的，塑造星晨，难道不返回吗。    林天沉吟了一会儿，看向地球，道：“你暂时留在这个世界之中，本座交给你一个任务，看住那个叫蔷薇的女孩，保她不死即可，当然也顺便给你放一个假，好好休息一段时间吧。”    闻言，星魔神感激涕零，躬身道：“多谢尊主。”    看着周围的星晨，星魔神也是显得激动不已，几十年呆在内洞天之中，如今来这个世界全当旅游一番也不错，正好松松心，顺便让魔神柱吸收星辰之力。    “那就此别过，放心，短则一年长则十年本座必来接你，在这段时间中，你好好享受吧，不过切记，若非在必要的情况下，尽量不要大开杀戒，特别是在这地球。”    提醒了一句，林天身形突然消失不见，退出了此方位面。    在地球外的星空中，星魔神久久躬身作揖，一道声音扩散至四面八方：“属下恭送尊主，必定谨遵尊主教诲。”    ……    璀璨的星海之上，林天再次回归，想也没想，他直接就是说道：“进入古剑奇谭位面。”    现在超神学院之雄兵连那个位面他暂时不会去，最关键的还是赶快突破要紧，林天能感觉到自己在这些时日的沉寂中，化神中期境界已被打磨到了极致，可以突破了！    唰。    犹如虚空坍塌，林天一言过后，消失在了星海上，在诸天万界中，他返回到了古剑奇谭世界。    呼呼。    寒风萧瑟，天穹一轮弯月当空，云雾被吹动挡住月光，天地暗沉了下来。    山峰之顶，林天周身泛起一抹金光，出现在了当初离开的地方，这片人迹罕至的绝地。    视线在黑暗中不受阻碍，站在数千米的山峰上，林天隔空抓住了依附在左臂上的三头元素蛟，他并不打算去其他地方突破，在这里就是一个很好的绝佳地点，无人，所以不会受打扰被分心。    也不用忧虑雷劫损毁村庄，毕竟在这里除了他以外，恐怕方圆百里都只有妖怪与野兽。    “等会儿本座突破，你能吸收多少劫力就吸收多少。”对三头元素蛟沉声道，林天可很是看重它的雷之头，因为本就是吸收雷劫所诞生出来的，如今再吸收借此精进雷力，应该问题不大。    淡然朗笑一声，林天很想看到，三头元素蛟的那一头雷之力，能够抗衡天地雷劫的那一天，应该有这么一天吧。    吼。    眯了眯眼，烈焰、死亡两个显然是兴致不大，只有雷霆一个头颅生龙活虎的张口咆哮着，只不过在这样渺小的身躯之下，倒是显得有几分可爱。    一体三魂，林天也很苦恼，摸了摸三头元素蛟，半响过后，“好了，先在一旁准备着，本座先将伤势恢复完毕，之后就立即引动雷劫。”    盘膝坐在地上，林天随手将三头元素蛟放在一旁，运转功法剑典，他一边吸收着天地灵气，一边用灵力冲刷肉身，缓缓修复着伤势。    凶剑煌灭破损造成的内伤只能选择慢慢修复，光元素灵炉帮不上忙，林天独自遐想不知道那三千焱炎火是否能治愈这种情况？    吼吼吼。    三头元素蛟躯体变得庞大起来，见主人在闭关疗伤，那它自然得充当护法的角色，狂野凶悍的气息不加隐藏的扩散在外，威胁那些不知所以的妖兽。    谁敢踏入山峰之顶，打扰主人闭关，那下场就是死！    时间就这样缓缓流逝，有三头元素蛟的存在，林天虽然没有散发出气势，但方圆万里的妖怪都是被吓破了胆，所有妖怪只要一接近这座大山，便能立即感觉到恐怖的气息压在身上，那是一种无法匹敌的凶悍气息。    因此日子一天天过去，却没有一个妖怪敢踏入林天所在的这座大山，就连一些大妖也不例外，都是疯狂的朝远处逃窜，生怕被气息的主人所盯上。    (本章完)

正文卷 第六百零九章：阴雷劫
    日月颠倒，时间不知过了多久，这日午夜时分，在山峰之顶，如磐石端坐许久不动的林天终于是骤然睁开双眸，眼中一幽一金两种光芒乍现，随之隐去。    起身，长长的舒了一口气，林天累了捏拳，如今的伤势经过了这么多天也是彻底恢复了，抬头眺望天穹，突然一道雷鸣炸响，方圆十里的云雾奔腾，如被一双无形大手拂动，异象凸显。    轰隆隆！    天空上，云雾中有雷霆噼里啪啦乱窜，幻化成各种形态，有人有兽各不相同，气息上空弥漫而下，极为的阴森幽寒，仿佛身处炼狱，让人不敢小觑。    “这是阴雷劫？！”林天双眸微垂，也是第一时间看出了究竟是何种雷劫。    在修仙问道突破之中，雷劫千千万，用于阻道窥长生者，而这阴雷劫林天已知的雷劫之中，算得上是一种不弱的雷劫了。    然不同于之前他所经历过的那两种雷劫，阴雷劫渡的是自然，在这雷劫之下，可能会遇到各种元素劫力。    绝不只是单纯的雷…    可能是水，也有可能是风，亦有可能是雪！    “真的是，看得起我啊。”    林天蓝色长袍之下十指紧握，若这样的雷劫放在任何一个化神期修士身上，恐怕除了死路再无他法。    如果，林天经历过这几个位面之后，自身实力与底蕴早已是远超化神期，阴雷劫威力不小，天上的十里雷云就能显示出一二，会心一笑，不过，他却正巧有能够压制阴雷劫的东西。    这真的是让人意想不到啊。    须知，阴雷劫之所以被称之为‘阴’，是这道雷劫再如何的变化推演，所能落下的自然元素攻击都是偏阴性，它无法幻化出劫火，连雷霆都是要失去那一丝霸道，转为阴柔。    有金帝焚天炎存在，而且是吞噬过国运帝气的，就如今看来，林天在面对这道雷劫之时也不会胆怯半分。    异火便是底气所在！    吼吼吼。    天空雷劫还在酝酿，下方山峰的一旁，三头元素蛟在第一时间也是察觉到了主人破关，而后有感天空异样，仰着庞大的身子，对着上空放声嘶吼。    轰隆隆！    在这片寥无人烟的地域，天上劫云还在滚滚翻腾，这却使得一些修炼成精的妖怪心惊胆颤的抬首上望，再然后都是无一例外的向远方逃窜，生怕被波及牵连。    穿梭在森林之中狂奔，其中不乏有一些大妖，它们不同于小妖只是单纯的害怕恐惧天上散发下的气息，心中隐隐猜测到了那恐怕是传说中的雷劫，不然这一幕就无法解释清楚。    一个个暗自震惊，它们都不知道有多少年了，有多少年没有人引动过雷劫了…    踏空而行，林天一步一步周向半空，最后站在了天上，毫不畏惧的立于劫雷之下千米处，近距离注视其中的电光火闪，顿时一股更强大的威压陡然涌下，仿佛雷劫拥有意志，发现了这个人类在挑衅。    “这可不够，太弱了！”    随手一挥，滚滚的金帝焚天炎疯狂涌现而出，眨眼之间，林天就化作了一个金色火人，竟是不退反进，踏空一跺，冲入了劫云之中。    并不是自大与狂妄，林天这是对金帝焚天炎有信心，金帝焚天炎至刚至阳更是蕴含有帝气，与这阴雷劫正好相冲，能阻隔绝大多数劫力。    眼中精光乍现，林天不想白白浪费这道雷劫，要知道机缘必须要自己争取，而眼下他就是想争一争这次的机缘！    没有炼体功法，他只能依靠淬炼肉身不断增进，但粗糙的淬炼终究有极限，林天这次冒险冲入劫云中，虽说并不是淬筋炼骨，但也相差无几。    他要将自己全身流淌的银血，借用这道雷劫彻底转变为金血。    炼血！    咻。    身处于劫云正中心，林天身上熊熊燃烧的金帝焚天炎都是受其影响，宛如有狂风吹拂，在电闪雷鸣中左右摇拽。    见异火虽然衰弱了不止一筹，但火势依旧很旺，林天大松一口气，看来金帝焚天炎确实能够防住劫力。    在天空之上盘膝而坐，林天缓缓闭上了双眸，准备接受阴雷劫的洗礼。    呼呼。    劫云弥漫，一道响彻天地的雷鸣过后，突然劫云所幻化成的人、兽都是砰然散开，转瞬形成一道黑色狂风，狂风急速旋转，其上游光闪烁宛如有幽电附于其上。    熊熊。    风无处不在，吹拂在林天身上当即他就是感到了一阵阴寒，金帝焚天炎被吹得火势骤减，这是他得到异火这么多年，唯一一次感到的寒冷。    运转灵力加持金帝焚天炎，只是第一道雷劫自然不可能逼得林天如此，这是他故意为之，削弱了几分力量，免得金帝焚天炎将劫力尽数挡与体外，那到时候，又拿什么炼上？    冷，很冷！    林天眉毛与脸颊都是出现的点点寒霜，紧咬牙关忍受着在体内肆虐的劫力，动用灵力将这些劫力逼至一处，而后小心翼翼的融入血液，一滴一滴的淬炼…    轰隆隆！    夜幕之下，天空一道道雷霆炸响，林天默默的承受着，随着时间推移，不断有风雨霜雪冰接连交替，在这阴雷劫的范围内，绝大多数树木受其影响枯萎凋零，而一些来不及逃出去的小妖更是被活活的冻死。    然而有一处地方却是不一样。    只见一座山峰之顶，三头元素蛟早已是蜿蜒着身子，盘旋在空中，它周身泛出不同的能量，有烈焰、有死气，皆是各自护着本命头颅，而在最中心紫色蛟头之上，噼里啪啦电光弥漫，它张开大口一点一点的接收所散发下来的劫力。    并没有能量上的排斥，三头元素蛟紫色蛟头似乎极为享受这个过程，双眼微眯，它周身覆盖的雷霆威能在缓缓的增长，而且宛如能够同化，隐隐之间，能够从它身上覆盖的雷霆中感觉到阴雷劫的气息。    瞳孔紫电如丝，渐渐的，三头元素蛟干脆也是放开了肚皮，竭尽所能的吸收上方倾泻而下的劫力。    一人一兽皆在这场雷劫中变强…

正文卷 第六百一十章：雷劫之力
    轰隆隆！    阴沉的天空，雷劫在持续，在这被雷劫笼罩的范围之内，压抑的气息充斥在各个角落，地面一片生灵涂炭，伴随变化不断的幽风、阴水、寒霜侵袭，大地似乎都承受不了这种天地之威，弥漫出深深的裂纹。    上空，劫云之中。    林天不知已过去了多久，他静下心来忘却了时间，将全部心神用来抵御雷劫，同时一点一点牵引劫力淬炼自己的血液。    冷，随着劫力不断在体内窜动，林天在不可察觉间十指被冻得微微颤抖，嘴唇都是泛着铁青之色，这种痛苦，与当年炼化异火有过之而不及。    没有办法用金帝焚天炎消化这股寒气，这对他来说虽然是易如反掌的事情，但如果那样的话，就有违他的初衷。    金帝焚天炎会将他体内的劫力一同消化掉，届时又如何炼血呢，所以无论如何，就算再疼痛，再寒冷，都只能咬牙硬撑！    心中暗自松了一口气，林天有些感慨，幸好在当年吞噬异火之时承受了不少疼痛，不然面临如今这个局面，怕是好不了多少。    呼呼…    幽风大作在林天周身席卷，金帝焚天炎阻隔了绝大多数雷劫之力，而伴随着时间流逝，只见得林天体内一滴滴银色的血液，在不断的转化为金色，而在这金色的血液上，充斥着一种厚重之感，犹如有大恐怖。    这场阴雷劫因为有异火金帝焚天炎的存在，全然是送给林天的大机缘，危险程度比前两次的雷劫都有所不如。    所以，数炷香之后，当林天承受住了一阵暴风阴水冰霜的猛烈攻击而无碍，天地渐渐归于平静，劫云消散，一轮弯月再次出现在天穹。    骤然睁开双眼，林天眼中有精光爆闪，虽然这场雷劫的持续时间让他有所意外，简直太短了，但所幸体内的金血本就有许多，在这次雷劫之下，他只想将剩余的银色血液淬炼为金色，所以借这阴雷劫之力，正好是够了。    不错，林天现在全身流淌的血液已经全部转化为金色，握了握拳，他只是感觉仿佛自己便是一头太古凶兽，体内的力量用之不竭，充满着狂暴的气息。    “化神后期！”站在天空，林天半眯着眼低喃出声，如今的他自认为拥有抗衡合体中期的实力，如果揭晓种种底牌，合体后期未尝没有一战之力。    须知，修炼越到后期，每一个小境界的差距，都是有如天堑！    在这诸天万界之力，能够越阶战斗的终究只是那一撮小部分的人，绝大多数皆是普通平庸，而在这古剑世界，林天也从没有听说过哪门哪派的弟子，能够爆发出超越他当前这个境界的实力。    当然，几十年不见，不知拥有焚寂煞剑的百里屠苏是否是那唯一越阶战斗之人。    摇了摇头，林天收回了思索，此次阴雷劫总的来说收获不错，他能感觉到自己的肉身已经到达了极限，这是一种粗糙蛮横淬炼的极限，除非找到功法，不然想要依靠雷劫亦或者陨落心炎，都起不了太大的作用。    “不过也好，至少到达了极限。”林天眼前一亮，他没有办法控制所要开启的位面世界，所以只能慢慢等待，希望不久能够寻到一个合适的位面，找到一本炼体之法。    当然，只要破凡成仙，林天现在的肉身经过所转化的仙气蕴养也能成就仙体，但现在的他才化神后期境界，要想跨入仙境，还是需要很长时间，没有找到炼体之法现实。    再者说，成仙之后也还不是需要淬炼肉身，记得洪荒位面之中，哪一个大能不是肉身强悍通天，区区仙体也只是另一个起点而已。    几步跨出，林天走至下方，视线所及之处方圆二十里仿佛化作了一片死域，花草树木凋零，一些小妖的尸首保留着惊恐失措的神态被冻结成冰雕，无法驱散的寒意在各处肆虐，这些是弥漫而下的那一丝丝阴雷劫之力。    吼吼！    烈焰、死亡看到主人承受住雷劫后，当即放声长啸，表达内心中的喜悦，林天淡笑的点了点头，视线转到了雷霆之上，只见得在吞噬过阴雷劫之力后，三头元素蛟体内的雷霆之力有明显的上升趋势。    瞳孔一缩，他发现了三头元素蛟覆盖在身的雷霆上，有些许幽风、阴水、寒霜的踪迹，它竟然是将自身的雷力转变成了的阴雷之劫，还能这么玩儿？    “好！”    足足过了半响，林天方才拍手叫好，注视着雷霆之头，他以前怎么没有发现三头元素蛟还有这个能力，妙啊，如果今后能继续吞噬其他劫力，哪怕不能保存所有只能转化为一种，也是通天彻地的大手段！    就这种…称之为神通也毫不为过。    要是诸天万界顶尖仙侠位面的那些主宰知道有此神通存在，怕是会惊掉一地下巴。    毕竟，这手段虽然很单调，只能将原有的雷霆之力转化成刚吸收的雷劫之力，这或许在成仙之前看不出有太大变化。    但若是成仙以后随着修为不断突破，林天到那时若能再引出了雷劫，要是三头元素蛟能够将其吞噬吸收，呵呵，准圣之下绝无敌手！    就算不胜，掌控雷劫，也早已立于不败之地！    “将剩余的劫力也吸收了吧。”林天随口吩咐了一声，退回到山峰上。    看着三头元素蛟，他心中迅速升起一个决断，分出一缕陨落心炎的子火，让这簇异火不断淬炼三头元素蛟的肉身，因为在面对更加恐怖的雷劫面前，要想将其吞噬，最主要的前提便是一个强悍的肉身。    也没有立即行动，现在的三头元素蛟还在吞噬所剩余的雷劫之力，正好，他也要修炼一段时间稳固修为，顺便进行闭关，反正距离新位面开启还有好几年时间，看看能不能一关忘却所有烦心事，闭过几年的时间。    运转功法剑典，林天将绝大多数吸收的灵气直接灌入内洞天，先前几次都有过经验了，因此，他自然知道内洞天要进化了…    (本章完)

正文卷 第六百十一章：两个位面
    五色光华絮绕于周身，冥冥之间有圣兽嘶吼嘹鸣，天地间自这一刻起，充斥在各处的灵气都受之影响躁动起来，如被强行拉扯着，都在向一个方向快速涌去。    林天处于修炼之中，他自身犹如一个无底洞般的吸收着天地灵气，当然，这些灵气他十成只留一成，其余的皆是输送至了内洞天。    如此疯狂且快速的吸收天地灵气，仅仅只是那一成也足够他稳固修为了。    静下心，陷入修炼之中，然而此时此刻伴随林天的突破，内洞天也是震动了起来。    大陆在抖动，海水溪流在翻腾，整个内洞天都是陷入了一片动荡之中。    “咦，翠玉前辈，不知这又是怎么一回事？”永恒森林一处山涧中，白凤有感天地变化，迅速冲出木屋，对着不远处的翠玉鸣鸾拱了拱手，疑惑的询问道。    在其一旁，白亦非、红莲、紫女、弄玉也都是一脸茫然不知所措，感受着地面的震动，他们顿时升起了一种对未知的恐惧。    翠玉鸣鸾秀眉微蹙，然而看着不远处游荡在树间的花草精怪都是若无其事，不确定的道：“应该没有大问题，静观其变吧。”    在内洞天各处，一些经历洞天进化的魔兽生灵对这突如其来的状况先是一惊，旋即都是稳定了下来，它们或安抚族人，或自行沉睡修炼，并没有显得太过于惶恐失措，都是过来人了。    轰轰轰…    内洞天的面积在不断扩大，一些全新的山形地貌出现，宛如鬼斧神工的悬崖绝壁，数百丈深的深渊之嚎，在天地灵气的不断注入中，进化在肉眼可见的速度进行。    一万里…一万三千里…    震动一直持续，终于足足过了将近一个时辰之后，方才渐渐落下帷幕，而也至这时起，内洞天经过这次的进化已经算得上是一个小世界了，其长足足有三万里之遥！    而随着进化过后，整个世界所自行孕育天地灵气的速度都是不由快了几分，共灵气的质量也是丝毫不弱于古剑奇谭位面。    哗哗哗。    进化过后，一场蕴含着灵力风暴的大雨如期而至，似是为整个世界庆贺一般，大雨滂沱雨滴坠落在每一个角落，自这一刻起，内洞天的所有生灵都是把握住了这个机会，开始竭尽所能的吸收灵气进行修炼。    ……    洞天之外，古剑位面。    林天盘坐在地上休息，暂时也没有将心神放置到内洞天中，毕竟洞天的进化有他输送灵气就够了，所以还是全心进入修炼巩固修为。    这是一场闭关，一场没有时间限制的闭关。    时间一天天过去，修仙无岁月之中，天穹日落月升不知又是过了几百上千个轮回。    在千米高山顶峰，林天气息磅礴威势凌厉，在长时间的修炼中，他又是摇身一变，不同于气势内敛到了极致的那种沉稳，现在的他，有一种锋芒毕露的感觉。    犹如一柄出鞘的神兵利刃！    而在林天的身旁，三头元素蛟在主闭关的这段时间内，它都是尽心竭力的守护着，将自身的感知与气息扩散在外，借此来警惕那些妖怪。    这日，天空大日煌煌，炙热的烈阳从天穹射下，天地一片炎热难耐，正值一年最热的三伏之季，一些土地都是被晒的龟裂开来。    高山之顶，盘坐许久的林天不可察觉的眨了眨眉，然后他缓缓的睁开双眸，一口浊气自口中吐出。    “跨入了化神后期果然极难修炼，远非当初化神中期那般容易，现在想要成功修炼到合体期，恐怕最少也要在闭关十年之久，而且或是二十年也说不一定。”    感慨了一声，林天直接起身，他如今的修为已经彻底的稳固了下来，不仅如此，他还在修为上略进了一步，当然，若想要突破还差的远呢。    心中细细盘算，他打算看看这次闭关又过了多少时日，突然，林天面色一变，变得极为古怪起来，因为在他的推算之中，他这一次闭关就是九年时光，这真是一晃数年…    定了定神，林天心中暗自感叹，果然修仙问道最不缺的东西就是寿命。    吼吼吼。    三头元素蛟见主人破关，当即眼中闪过欣喜之色，三个头颅都各自凑了过去，亲昵的蹭了蹭。    林天嗅着空气中的气息，伸手轻抚着三头元素蛟，打玩了一会儿过后，道：“这簇异火赠于你，也修炼去吧。”    屈指一弹，林天把体内的陨落心炎分化出一缕子火，射到了三头元素蛟那颗代表烈焰的头颅之中，让其吸收炼化。    而他所给出的这一缕子火，可远非应龙身上的金帝焚天炎子火可比，同样是继承幻化的功效，能够幻化出各种林天所吞噬过的火焰。    金帝焚天炎、海心焰、青莲地心火、龙凤焱、纯质阳炎、九龙雷罡火…    可以说，现在得到这一簇子火，三头元素蛟自身的战斗实力又爆升了不止一筹！    满心欢喜的退下，三头元素蛟缩小身躯重新附到主人身上，至此沉寂了下来。    站在山巅，林天举目四望，如今时隔九年，这么说来又有新的位面可以开启了，而且如果没有记错的话，再过几个月，就能在开启一个位面世界。    这一共就是两个！    既然有心的位面可以开启，不去掠夺一番，可不是林天的风格，他当即暗自对系统说道：“退出古剑奇谭位面。”    唰。    身形突然消失在山巅之上，一片缤纷光芒照耀的星海中，林天再次出现在这里。    咻咻咻。    有感他的到来，星海的深处几个光团飞射而出，正是那些已经被开启过能进行自由穿梭的位面，有狐妖小红娘、古剑奇谭、斗破苍穹、神印王座、地球、加勒比海盗、超神学院之雄兵连。    光团在林天周身旋转起伏不定，没有立即选择开启新的位面，视线直勾勾的注视这代表着加勒比海盗的位面光团，嘴角微微一翘，紧接着，一道洪亮的声音便是响彻星空。    “进入加勒比海盗位面。”    “韩非、卫庄他们修炼的可够久了，也是时候给他们一点任务了。”    (本章完)

正文卷 第六百十二章：发布任务
    加勒比海盗世界。    无尽的苍茫大海中，众多岛屿之中，一个不起眼的岛屿上，林天出现在了岛上，成功的进入了此方世界。    岛屿并不算小，其上树木繁多郁郁葱葱更有野兽足迹，荡漾着生机。身处于岛屿一侧的边缘，这是高达二百米悬崖边缘，在下方就是滚滚跌宕的激流，林天举目四望并不在意周边环境，反而是观察起了这个世界。    有微弱的天地灵气存在，并不浓郁，远逊色于古剑狐妖位面，但也不是超神、成龙历险记这种都市位面可比，也说得通，毕竟不管怎么说加勒比海盗世界也算是一个魔幻位面，世间有天地灵气的存在，不足为奇。    摸了摸下巴，林天自顾自的点了点头，这个世界他自然也是熟悉，虽说如今这么多年过去了，可能有一些原著中的细节不清楚，但大致机缘却是知晓。    凝望这近在咫尺的大海，要说在加勒比海的位面哪件东西最能引起林天的注意，毫无意外，那一定是海盗船！    须知，此海盗船非彼海盗船，在这个世界中的海盗船，有一些可极为不简单，林天如今还深刻的记得有一艘海盗船能在海底航行，还有一艘海盗船被一柄长剑所控制，这些都是彰显出了海盗船的种种不凡！    在这个世界之中，林天还记得有一头巨大的章鱼存在，似乎是大卫・琼斯的宠物？还有美人鱼一族与女巫一流。    注视着一望无际的大海，林天摩挲着手指，海风带着一丝丝腥味扑面，卷起鼓动了他的淡蓝长袍，眼瞳深邃，在加勒比海盗位面他最想得到，还是那所谓的不老泉水。    记得在原著中不老泉的作用是增加人的寿命，但不知真的是否是诅咒的缘故，林天知道饮食不老泉的方法需要用到特别的两个银杯，以及美人鱼的眼泪，与另一个人的生命。    “难道是此方世界的人肉身太过脆弱经不起洗礼？”很早以前便有过这样的猜测，林天对于那生命之泉可很是好奇。    念止及此，他收起了心中的盘算，浑身灵力迸发了一瞬，眨眼过后，只见得数个斑斓气泡从手心而出，缓缓飘荡在空中。    袖袍一挥，林天微微划出一缕剑气，便是斩破了数个气泡，顿时几个人出现在了他面前，正是卫庄、韩非、盖聂、白凤、白亦非、紫女几人，这群人中没有墨鸦的存在，因为那货已经早在数年之前就被末日使者费德提克带去进修了…    点了点头，将几人的行为尽收眼底，虽然不算太高，但众人天赋还是不错的，而在他们一行人中，身怀有气运的卫庄、韩非两人修为比其他人略高一筹，达到了筑基初期境界，至于剩下的都是处于练气后期。    毕竟，他们可没有林天的五大圣兽星蕴，能拥有如此速度，也算不凡了。    “这…这是？”疑惑的看着四周，卫庄显然还有些没反应过来。    而待众人视线一望，在看到林天的身影过后，顿时一个个神色肃然，齐齐躬身作揖尊敬的道：“参见仙尊！”    “不用在意这些虚礼。”摆了摆手，林天又是心念一动召唤出了七个暗影忍者，对着几人沉声说道：“你们现在身处是另外一个世界，本座从不养闲人，所以现在就到了诸位展现价值的时候了。”    韩非、卫庄等人闻人皆是面色一变，齐声道：“还望仙尊指示。”    “很好。”淡笑着点了点头，林天眼中闪过一丝满意之色，道：“此次交给你们的任务都大可放心，只要齐心协力的话应该不难，各位只需要找到不老泉或者海神三叉戟即可，二者得其一，便完成了任务。”    “本座一向赏罚分明，此次任务成功完成后便奖励你们自由进入机缘之地，时间为期一日，若将本座所说的两件物品都找到了的话，奖励翻倍。”    唰。    一道道的目光变得火热起来，在内洞天也有十几年了，因此他们自然知道机缘之地代表着什么，攻法、斗技、法术…    这可是一个能大幅度增强战斗力的绝佳之地！    虽说一直没有机会前去，但他们可一直都在听水灵蛭妖说着其中的种种美妙。    而如今只要能完成仙尊所下达的任务，那他们几人都是能进入那所谓的机缘之地，此等诱惑不可谓不小。    粗重的呼吸声渐渐响起，紧接着，他们几人相视一眼，便是齐声应道：“必不负仙尊所托。”    其声响彻，在顿了顿后，盖聂方才一步踏前，又是试探性的询问道：“不知那不老泉与海神三叉戟大致在什么地方，又或者仙尊是否能给出一些提示、信息？”    这个世界他们所有人都不了解，如果有什么信息那自然是再好不过，能够更好的帮助他们完成任务。    沉吟了一会，林天侧目望着大海：“准确的信息倒是没有，不过你们可以尝试着找到一个叫杰克・斯派洛的人，他是一个海盗头子，你们可以慢慢寻找，只要找到他可以选择抢走他的指南针，到时你们应该是能成功找到不老泉或者三叉戟。”    “当然，也可以选择不抢走杰克的指南针，暗自跟着他或许效果会更好。”    林天言尽于此，然而这番话却是听得卫庄几人心中疑云更甚，杰克・斯派洛又是谁，海盗又是个什么东西？    摇了摇头，林天可懒得解释这么多，还是让他们自己慢慢适应融入这个世界，“好了，其余的你们自己了解，这七个暗影忍者会留下来，不过切记除非遇到了有关生命危机的难题，不然它们都不会动手。”    “而且这七个暗影忍者中只要哪一个出过手，就代表着你们的这次任务失败，所以各位好自为之。”    一语落下，也不管卫庄几人还是迷茫的神色，林天直接便是在心头对系统大喊：“退出加勒比海盗位面。”    咻。    当即在几道震撼的目光中，林天的身影在岛屿上消失不见，只留下了一行几人在原地面面相觑。    一人之下了。    (本章完)

正文卷 第六百十三章：碧瞳少女
    星海上空，林天处理完了韩非一行的事情后，便是再次出现在了这里，对于加勒比海盗位面的那两件机缘，他相信短则数月长则数年，凭借韩非他们应该是能够成功完成任务。    且在那种低级的魔幻位面中，有暗影忍者的守护几人的生命安全也是不成问题，至于所谓的枪火大炮，不过笑料罢了。    这次对韩非他们而言是一次任务，同时也是一种试炼，林天安排暗影忍者目的除了保护他们几人的生命以外，也更是想看看几人的忠诚。    只要这次任务中，在得到了不老泉与海神三叉戟，后者还好，如果谁擅因为心生贪念使用了不老泉，隐藏的暗影忍者便会第一时间将其斩杀。    不管是谁，都不例外！    “只要不笨的话，他们应该知道如何选择。”摇了摇头，林天回过神来，加勒比海盗世界对他本来就没有太大的用处，不管是海盗船又或者不老泉甚至海神三叉戟都是如此，他只是想尝试性的培养一批掠夺者。    如果真的培养出来了，今后将一些价值性较低的位面派他们去抢夺机缘。    至于林天本人，当然是选择最有价值的位面世界了！    不过在此之前，还必须想一个办法权衡那些即将培养出来的掠夺者，毕竟有竞争才会有动力。    摇了摇头，林天暂时不打算想这么多，还是等卫庄一行人完成任务后在细细盘算。    呼。    轻吐了一口气，林天环视了一眼周围璀璨星辰，道：“系统，开启新的位面。”    轰。    星海陡然震动起来，无数星辰在这一刻都是闪耀生辉，光芒变得更加璀璨夺目，在中心处的那一轮天幕上，天际星流倒挂，所奔腾倾泻而下的光芒，犹如滔滔长河绚丽多姿，此情此景，美不胜收。    林天看着这一切，都不由变得心旷神怡起来，眼中闪过惊艳，这样的盛景果然看多少遍都不会感到厌倦，且更还是如第一次所见的那般，心中有感震撼。    咻。    终于在数十息过后，伴随星海深处的一道光团飞射而出，旋即所有星辰都是平复了下来，林天好奇的看着这道光团，其上的颜色显示，此世界的危险程度比狐妖、古剑都低了一个档次。    正在好奇之际，关于这道光团的大致信息，便是瞬间窜入了他的脑海，眼中闪过一抹疑惑：“一人之下，这又是个什么世界，怎么从来没有听说过？”    林天记忆之中并没有关于一人之下位面的信息，额头闪过一丝黑线，没想到历经这么多个位面之后，今天倒是遇见了一个他都不了解的世界位面。    不清楚这世界到底是都市位面、玄幻位面、灵异位面、仙侠位面…    他更不清楚这个世界到底有什么机缘存在，一切都是谜团。    砸了咂舌，林天盯着这道光团，心头的好奇越来越盛，对于一个全部都是未知的新世界，他感到了自己内心有一种探索的欲望迸发，双眸微垂低喃自语出声：“这样才有意思啊。”    既然对这个全新的位面一无所知，林天也就自然不用再慢慢思考如何掠夺机缘，直接道：“进入一人之下世界。”    咻。    星海上空，在这一言过后，林天的身影顿时消失无踪。    一人之下位面。    天空一轮明月高悬，在一座高山上，林天被系统传送到了这里，四周皆是生长出的参天巨树，遥望下方也都是群山沟壑，让人分不清这究竟是何种位面？    下意识的感应天地灵气，林天当即眼中闪过喜色，因为他察觉到了有灵气的存在，而且是更无属性灵气，并不稀薄，但论程度而言，也还是逊色于古剑、狐妖。    几步踏出，林天站在了高山之巅，一览无遗的遥望下方，他会心一笑，如论如何只要不是单纯的都市科技位面就可以了。    有天地灵气的存在，那自然少不了修炼者了，就是不知这是古代还是现代？    “咦。”    一声惊咦，林天将灵识笼罩在外瞬间便是有所发现，侧目遥望下方一万米不到的茂密绿林中，在他的感应之下，有几道属于人类的气息显得很躁动，应该是在交战。    “去看看。”遇到这个世界的人类，对林天来说就是代表着各种信息，对于这片未开发的处女地一无所知，可不是一个掠夺者该有的习惯。    灵力覆盖着脚尖，林天轻身朝下方那处交战场一跃，在夜幕的笼罩下，他犹如一道黑色鸿影闪掠，仅仅刹那的功夫就是越过了数千米，成功到达下方。    站在一棵高杆挺拔的大树上，林天负手而立，站在上面他能清晰的看到那正在打斗的几人，而也至这时起，他知晓了此方世界是在一个都市背景下。    判定的原因很简单，因为下方那打斗的几人所穿着的服饰，赫然是现代位面才具备的。    脸色淡然不改，林天不会因为这只是都市位面就小觑这个世界，毕竟世事难料，有什么机缘谁又能说得定呢。    砰砰砰！    一道道的闷声传出。    林天视线中只见得有三个中年男子正在群攻一个碧瞳少女，摇了摇头，那三个男子实力连练气中期都比不了，目光一转，反而是这个碧瞳少女引起了他的注意。    在这个少女身上，林天能感觉到无处不在的毒，那是一种融入了血液骨髓的毒，而且一些毒蛇毒蛙从林间各处窜出齐齐聚集在少女身后，仿佛受她控制，听她调遣一般。    “这是蛊？”皱了皱眉，林天早就听说过有蛊师的存在，眼前这个少女的手段，倒是跟蛊师相差无几，不过就是所控制的这些毒虫毒蛙，是不是太多了？    遍地都是毒兽，而且其中的几只隐隐间初成灵智，体内有微弱的气息流淌，已经是步入了修炼。    三名中年男子一个个气喘吁吁，显然是被消耗得疲惫不堪，面对毒蛇猛兽的攻击，他们好几次都是险象环生，情形堪忧。    哪位知道这位美眉是谁？    (本章完)

正文卷 第六百十四章：八大绝技
    嘶。    呱。    毒蛇毒蛙的声音在林间回荡，一些高干的树上一条条毒蛇阴森的盯着下方那三个中年男子，仿佛注视猎物一般，而在地面上毒蛙亦是如此，自四面八方将三人围了个水泄不通。    砰。    林天随手拍死一条撕咬而来的毒蛇，声音很细微，但场内毕竟都不是普通人，也是猛的察觉到了微弱声响，注意到了在不远的一棵高干大树上，不知何时来了一位不速之客。    本来就没想过做隐藏，这世界的危险程度比古剑、狐妖都要低一个档次，所以又怎么可能让他忌惮呢。    当即一脚迈出跳到了树下，感受这几道目光望来，林天负手淡笑道：“诸位不知何事非要拼个你死我活。”    “你也是全性的人？”那三名中年男子气喘吁吁顾不得说话，倒是那一个碧瞳少女凌厉的望了过来，话音平静没有起伏，仿佛没有任何事物能拨动她的心弦。    全性？这应该是一个组织吧，林天暗自猜测着，目光也是好奇的望向碧瞳少女，摇了摇头，道：“说实话，本座并不是全性中的人，更不知道全性是何，不知姑娘可否讲解一二？”    碧瞳少女迟疑了一瞬，似乎在判定这番话是否可信，半响，她最终摆手道：“你走吧，我这次任务只有他们三人。”    少女收回目光，这时数以百计的毒蛇毒蛙开始缓缓的动了起来，它们绕过了林天，直接朝着中心处的三名男子涌去。    “不要过来，不要过来。”一个人惊恐失声的颤抖的，经过一场剧烈的消耗，他体内的疟揪褪撬剩无几，现在这个妖女再次发动进攻，根本挡不了啊！    另外两名男子同样想到了这一点，渐渐变得面色死灰起来，难道就这么栽在这荒山野地，死在这个小丫头片子手中了？    “兄台救命，救救我，我有八绝技之一大罗观洞的消息，只要保我不死，消息我一定双手奉上，兄台救命啊…”    三人中，一个男子视线瞟到了身穿长袍的林天，在死亡的威胁下，连忙颤抖的呼救道。    一旁，另外两个男子闻言顿时眼前一亮仿佛看到了生机，一时间也是开口呼救附和道：“对对对，兄台一身穿着一看便是俗家道士，虽然我是全性中人，但也从没干过任何伤天害理之事，只要兄台能保我们三人不死，大罗观洞的消息我们必定如实相告。”    林天立在原地不动，双眼微眯，他捕捉到了一个有用的信息，八大绝技，能当得起如此称谓，看来很厉害嘛。    淡然一笑，林天思索片刻便是一步踏前而出，对着不远处的碧瞳少女，道：“不知姑娘今日可否看在本座的面子上放他们三人一马，待今日过后，本座定不插手此事。”    不错，他们三人所说的绝技，成功的引起了林天的兴趣。也没有想过抽魂夺魄搜寻信息，他可没有这么变态，一般除非在紧急必要的关头，不然像噬魂这种事情，他都不会去做。    林天他自认为不是善人，但做事一向都有原则，事情尚有其他周旋的可能，自然不会选择最后一条。    “你要救他们？”碧瞳少女蓦然开口，伴随话音响起，一条条正从林天周围掠过的毒蛇毒蛙都是止住了身形，顷刻之间是将他团团包围了起来。    林天说道：“不错。”    嘶。呱。    众多毒蛇盘着身躯弹射而起，张嘴毒牙暴露在空气之中，其凌厉的锋芒与隐藏在其中的毒液可是能轻易毒倒一头大象，要是被咬到哪怕一口，都有性命之忧。    “兄台小心！”    一道急促的提醒声响起来，现在的林天可是那三名男子的救命神，他们自然期盼对方实力能够胜过这个妖女，不然最后的下场可想而知。    林天脸上保持着笑容，并不为之所动，这些毒蛇毒兽对常人而言拥有致命的威胁，但不是夸大其词，就算让它们放开口了咬，能否破防都是一个问题。    一击之下若力量没有达到元婴期的那种程度，可不足以攻破林天的肉身，且他要是用灵力加持，届时肉身非化神期不可破！    虽然没有炼体之法，但这就是异火雷淬体带来的好处。    “定。”    口中淡然自语，林天一道定身法瞬间施展而出，倾刻只见得所有的毒蛇猛兽都保持各种奇异的样子一动不动，那些弹射而起的更是摔倒在了地上，碧瞳少女的攻击当即瓦解。    “抱歉这三个人本座今日保定了。”看着不远处的少女，林天对她的感觉总的来说还不错，提醒道：“你的这种能力今后还是少用为妙，一身毒聚于体诚然会让自己实力大增，非常人所能抗衡。然而就这么一直持续下去，不出十年你就会因肉身承载不了而陨命，去当一个普通人吧。”    林天还有一句话没有说，就算是这位少女此时收手不练毒功，但也是为时已晚，因为她的五脏六腑早已异变，所剩余的寿命最多不过二十年。    肉身已经废了！    气氛一片沉寂，密林间连微风都不存。    碧瞳少女疑惑的望向林天，眼中此时此刻终于流露出一丝神采，她不是为林天的实力而感到惊讶，只是瞧得对方竟然一眼便看出了的她身体问题，心头不由升起一丝好奇与希冀。    “明天，我继续追杀你们。”    对着那三名男子漠然的说了一声，碧瞳少女将自己的情绪收起，双眸再次恢复平静之色，宛如幽潭之水不溅涟漪，一脚跺地而行，在树干之上穿梭，瞬息离去。    “有趣的女孩。”林天遥望着那渐渐消失的背影，自顾自的评价道，能有她那么定性的人，看样子一定是从小经过历练，不然心性绝对不会那般成熟稳重。    转身侧目望了一眼目光略显呆滞的三名男子，林天摆了摆手：“先离开这个地方，之后将你们所知的消息一五一十的告诉本座。”    先前那位少女戴了耳麦，如果不出所料的话，等一会儿应该还会有一批人前来。    所以自然是先行离开为妙。    (本章完)

正文卷 通知。
不逼一下自己是不行了。    各位看到的大佬帮帮忙，这虽然是求推荐票或者月票的单张，但从明天开始，也就是明天6月1号，如果这一个月中无雨哪天没有完成五更，大家就都别投票了。    完成的标准是在24小时以内，就是每晚都12点之前。    各位大佬们务必把票留到晚上，俺想这样刺激刺激自己，因为再这么颓废下去要死人。    这不是开玩笑！！！    从6月开始天天五更，俺想冲关于推荐票的那个榜单！！！    新的一月，新的开始。《重生最强穿越》通知。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 六百十五章：大罗洞观
    咻咻咻。    带着一行三人，林天快速奔行在群山沟壑之间，直到越过了数座山头，他方才在一座山脚下停止步伐，将三个中年男子随手甩在了一旁。    三个中年男子依旧保持着目瞪口呆，一个个眼睛大睁着，仿佛看见了什么极为不可思议的东西，他们面面相觑，都能看到各自眼中的震撼。    要知道，就这个距离至少也有几万米了吧，而眼前这个身着蓝袍的青年男子却是只用了一分钟不到的功夫，我的天，这到底得有多快？！    他们回想着林天之前一人定住数以百计的毒蛇猛兽，再结合眼下这快到令人发指的速度，三人都是不傻，猜到了对方是一个远超自己的强者。    甚至其实力可能媲美十佬…    “好了，把你们所知道的消息都一一说出来，对了，先从全性开始。”看着还在遐想的几人，林天晃了晃手开口说道。他虽然时间充沛有的是，但却不代表就愿意陪着三人在这里干耗着。    连忙反应过来，三名男子都是浑身猛的一震，各自相视一眼，其中最左侧的那人站了出来，也不管心中如何疑惑，既然林天要询问全性这么简单的信息，他便一同告诉其好了，反正这个也算不得什么秘密。    “全性是圈内的一大组织，当然，全性不同于天师府、哪都通这样的正派一流，其中大多数异人都不愿被束缚，喜欢放飞自我随心所欲，有的更是在普通人面前随意展现自己的能力，烧杀抢掠时有发生，因此也深受其他家族门派的打压。”    顿了顿，那名男子想到什么，又是连忙辩解：“这位兄台可别误会，我兄弟三人虽然是全性中人，但也仅仅是不喜欢被束缚，至于所谓的烧杀抢夺可是从来没有做过。”    半眯着眼，林天靠着了一棵树，没有在乎这人所说的后半段，细细回想着前面的那番话语，心头闪过恍然，原来此方世界中的修炼之人称自己为异人，而且还有家族、门派这些不为普通人知晓的势力划分。    “那八大绝技呢？”林天淡然开口。    男子微微一愣，试探性的问道：“是大罗洞观还是…”    话音刚出口，便是被一道声音盖过，林天直接道：“将你知道的所有消息都告诉本座！”    闻言，男子眼中疑云更甚，这突然出现的神秘人到底是有多脱轨，居然连这么多常识性的消息都不知道，也没多想，他当即应道：“八大绝技又称之为八大奇技，据说是当年甲申之乱传下来，是由那个年代的八个人各自创出的神技，而为了这八大奇技，江湖上可是掀起了不少腥风血雨。”    “八大奇技，有趣，那除了大罗洞观以外，其余的七大奇技分别叫什么，而且把大罗洞观的消息告诉本座。”林天嘴角带笑，这个世界让他升起了一丝兴趣。    “实不相瞒，其实八大奇技只是江湖流传下来的，如今据我所知，八大奇技中除了大罗洞观以外，剩下的不过四个。一个是通天篆，另一个则是盘逶戳鳎第三个是拘灵遣将，至于最后一个被称为风后奇门。”    林天不做声细细聆听，暗自记住了这四道奇技的名称，一旁男子继续道：“至于大罗洞观这门奇法我们虽然有消息，但兄台你若想得到，恕我直言还是有极大的危险。”    “哦？”眉尖一挑，林天开口出声，说道：“说出消息即可，剩余的不用你们，本座会自行衡量。”    呼。    男子重重地吸了一口气，沉声道：“其实大罗洞观这门奇法就掌握在公司手上，而且这可是我们兄弟三人打听几年好不容易得来的消息，所以绝对属实无疑。”    见林天眼中面露疑色，男子又是连忙解释道：“公司就是只哪都通，他们虽然这在明面上是一个快递公司，但是在圈里，他们却是一个丝毫不弱于全性的组织，隐隐间跟政府一派有纠葛。”    “这么说了那个少女就是哪都通的员工了，你们探听到的消息，后被发现追杀。”    林天点了点头，如此一来事情倒是解释得通。    三名中年男子一阵颜汗，他们也不知道计划是哪一步出了差错，居然被公司发现了，且所派出的这一名少女更是古怪的离奇，全然是让他们始料未及。    呼呼呼。    冷风寂寥，夜幕之下，林天又是询问了三人一些关于这个世界圈内的琐事信息，直至数十分钟后，待他大致掌握了那些顶尖门派与家族以及全性的总总纠葛后，便是随手遣散了三人。    踏行上山，林天独自坐在山巅的一棵树枝上，俯瞰下方，他的思绪却飘到了远方。    根据从那三人身上得到的消息来说，哪都通肯定是拥有一门奇技无疑，不然绝不会这么大费周章的手下相员工前来阻杀。    对于所谓的八大奇技，林天自然是抱以好奇态度，他也想看看哪八大奇技，是否真的当得起奇技二字。    心头暗自盘算，哪都通是一家规模庞大的公司，想从其中谋得大罗洞观，普通的分公司不用想，就是去闹个天翻地覆也没有任何作用。    “成州。”一声低喃自语，林天口中吐出两个字。    这是哪都通母公司的城市所在，成州位于巴蜀之地，而好巧不巧的是，他现如今所呆的地方，也正是在巴蜀之地中，所以哪都通母公司距离他并不算遥远，最多不过几百里的距离。    在树枝上静坐许久，林天半合半闭的双眸越发明亮：“既然如此，那就先去看看，顺便碰碰运气，看到底能不能在哪都通母公司找到大罗洞观。”    心中已有决定，林天立即从树上站起，他不是一个犹豫的人，在有明确目标的情况下，快速出击才是王道。    轻身一跃悬浮在空中，但转瞬之间，林天脸色陡然一僵，似乎先前问的那三人许多其他的消息，但唯独没有成州究竟该往哪个方向走…

正文卷 第六百十六章：粉发少女
    翌日清晨。    昨夜因为不知道成州该往哪个方向走的缘故，无奈所以林天只能将灵识铺开，所幸那三人并没有走得太远，在成功寻得他们然后问路之后，方才对成州赶去。    从深山老林走出，林天不缓不急的踏行在蜿蜒曲折的幽径小路上，虽说连夜赶路了一晚上，但他现在所处的位置，也还是远离城市，因此有点荒凉。    这条古路虽然人迹罕至，但林天侧目相望，也是能够清晰的在一些地面上发现人行的足迹，所以说他越来越接近城市了。    天空温暖旭日渐渐上升悬空，直至到了正午，林天身处于连绵起伏的山林之中，终于是看到了高速收费站上悬挂的那两个鎏金大字：成州。    “终于到了！”感叹一声，林天继续选择穿行于山林向成州赶去，毕竟他一个人要走在高速公路上，怕是要不了多久巡警都会被引动。    身形一动，林天直径向着不远处的城市走去，还是身穿一身淡蓝色长袍，昨晚听那三人说在这世间有一些与与他装束无二的门派俗家弟子，故此他倒也是省了变换妆容服饰。    再者说，林天他本就是一个随心所欲之人，一切遵循本心即可，又哪来的这么多顾忌？    嘟嘟嘟。    从一座高山下来，林天成功的进入了这座城市，他入眼睛，马路边全是朝熙熙攘攘的人群，在公路上车辆犹如车水马龙恒流不绝，而且仿佛是双休日一般，一些青年男女都是走在街上，享受着悠闲的逛街生活。    “令人熟悉的都市啊。”一声感叹，林天又是不禁想起了自己当初在地球的那段生涯，摇了摇头，止住了心中回忆，他迈步汇入人群，举目四望开始寻找起了哪都通的母公司。    而在这街道上，随着林天的出现，瞬间犹如黑夜的一盏明灯，吸引了绝大多数人的目光。    所有路人都是接连将视线投向这个穿着有些另类林天身上，顿时议论之声都纷纷响起。    “卧槽，莫不是有哪个剧组在拍戏，这哥们儿出来赶得及，所以没有换装？”    “急个屁，你看他一脸悠哉游哉的样子哪里急了，依我看他或许是一个道士，就比如龙虎山上的那些。”    “啊，好帅啊！”    “……”    步行街上，凡是看到过林天的人眼中都是闪过一抹惊艳，因为他们能感觉到身穿着一身长袍，林天给人的感觉，就宛如真的是从千年古代中走出的，不像电视剧中的那般做作，配合那一头披肩黑发，根本没有丝毫违和感。    不仅仅只是帅，整个人身上充斥着一股不食人间烟火的气息，淡然出尘。    因此，一些上了年纪的中年人看见了林天后，倒是将目光短暂的在他身上留了几秒方才收回。    但年轻的花季少女或者刚二十岁出头的女子可就受不了了，她们见待林天如此，简直一个个眼冒爱心，恨不得化身为狼直接扑倒林天，去做一些有趣的事情。    宛如想到了什么令人羞涩的事情，一个个少女或者女子不由脸颊泛红，似是一个熟透了的苹果一般。    林天对周围的呼声呐喊充耳不闻，他还不至于被这种小场面触及心神，顺着四通八达的街道窜进，继续寻找哪都通的公司。    脚步与尖叫声不绝于耳。    只见得在林天身后，慢慢的汇聚了一大批人，然而毫无例外，她们都是一群花季少女，眨着大眼睛，紧跟着前方。    在远处，一些刚出门不知情的路人见此一幕，还以为是哪个明星上街被发现了，当即也是好奇的走了过去，打算看看热闹。    随着人群的不断汇聚，林天额头闪过一丝黑线，他感觉有些麻烦，怎么事情跟预先想的有些不同，这些人跟上来不走是怎么回事？    看着宽阔的街道都是即将被堵住，林天嘴角一扯，只感觉有些无语，这些人真的至于吗？    “不行，在这么持续下去，警察都要来了，还是先找一个酒店规避一波。”林天深知自己是一个没有身份的黑户，如果不想搅动世界的话，暂时还是尽量远离政府部门为好。    趁着红绿灯的间隙，林天快速的穿过马路，在他身后绝大多数人在这突变之下，被穿梭行驶的车辆阻隔，只剩下了数十人锲而不舍的紧紧跟在其后。    也顾不得其他，林天看着映入眼帘的那座酒店，直接提步走了过去，越过保安，推开厚厚的琉璃大门，开口对前台的工作人员说道：“开房，随便开一个房间。”    酒店前台的工作人员是一个女子，在上班期间，她保持着良好的工作姿态，没有街道上那些少女的盲目。    她见林天直接是掏出了一沓现金，然后就是愣在原地不动，微笑的解释道：“先生还麻烦出示一下身份证。”    工作人员眼中闪过一抹疑惑，心中更是暗自咂舌，这个人难道真的是从山野之地走出来的吗，没进过城市不知道酒店开房要身份证？    这下又轮到林天懵逼了，这几年下来他一直在闭关修炼，所以导致他都是下意识忘了这么常识性的规矩。    顿时哑言，他哪里来的什么身份证，也没想过随手变一个，毕竟信息时代，这些信息都是有联网核实的，嘴角抽了抽，真的是流年不利啊！    “那个，能不能通融一下？我身份证落在家里了没有带…”摸了摸后脑勺，林天说出了连自己都不信的一番鬼话。    前台工作人员保持微笑：“不好意思先生，这是酒店的规定。”    好吧，看来还是得走！    林天正欲转身提步走出酒店，但一道清脆悦耳的声音便是突兀的怯怯响起：“那个…公子要是不介意的话，可以用我的。”    话音婉转如乐，紧接着一条雪白粉嫩的手臂伸到了林天面前，修长的手指宛如泛出的光泽，令其余光芒都是为之失色，此时一张身份证正被捏手上。    林天微微错愕，放眼看去，这是一个身着白色t恤的少女，一身粉色的头发如暴雨瀑布直垂腰间，不仅皮肤白皙胜雪，其脸型虽说不及焰灵姬那般妖艳抚媚，但却是与之相反的清纯可人，眨着灵动的大眼睛，配合着胸前的那片饱满，绝对是宅男的一大杀器。    眼前一亮，林天发现了一件更为有趣的事情，这个少女居然也是一个修行者，也就是此方世界所谓的异人。

正文卷 第六百十七章：陆玲珑
    “给。”    晃了晃手臂，少女将手上的身份证直接递给了前台工作人员。    既然是异人，林天也就没有拒绝，视线望着工作人员，道：“可以吗？”    在台后，女子在见到少女的那一刹那就已经是面色猛然大变，连忙走了出来，略显讨好的赔笑道：“玲珑小姐的吩咐那自然是可以。”    说着，她拿着身份证回到电脑前，便是一顿操作，然后又迅速拿出一张房卡，交到林天手中：“19楼b11豪华套房。”    将房卡揣进衣袖，林天对这个素未谋面的少女一笑，点了点头，道：“多谢。”    语罢，林天转身朝电梯走去，准备上楼等待天黑之后再行动。    说真的，外面街上的那些花季少女真的是太恐怖了，追起人来没完没了，他到现在都想不明白，至于吗？    叮。    电梯的打开，电梯之中无人很空旷，林天一步走了进去，正待电梯门即将要关上的时候，一只玉手止住了电梯，正是先前那名粉色长发的少女。    一蹦一跳的她也走了进来，默默的按下了19楼的按钮。    林天疑惑的看着她两眼，而这时少女微微抬头，齿贝咬着嘴唇，似乎在纠结什么，试探的问道：“公子不知出自武当还是天师府？”    “都不是，不过一个散人而已。”林天摇了摇头。    少女眨了眨眼，大方的伸出手：“我叫陆玲珑，敢问公子尊姓大名，也是圈内的人吗？”    “林天。”报出姓名，林天伸手玉玲珑握了一下，沉吟了一会儿，道：“算是圈内人吧。”    都是修炼之人，虽然据了解此方世界没有特定的功法，皆是只修牛但万千大道殊途同归，既然是修炼，那有没有什么两样。    闻言，陆玲珑面色一喜，当即一拍手掌，几乎要跳了起来：“我就说嘛，公子的穿着打扮一看就是异人，对了，我…有个不情之请还望公子答应。”    “什么？”林天疑惑的望着玉玲珑，而这时电梯正好到达了19楼，叮的一声电梯门缓缓开启，两人先后走了出来。    铺有红地毯的舒适走廊并没有其他人，陆玲珑站在林天面前，双手合十眨着眼睛乞求道：“那个拜托以我打一场，就一场。”    林天有些哭笑不得，这是个什么奇葩请求，摩挲着手掌，看来这个陆玲珑家世显赫啊，而且家中一定有一个怕她被捧在手里摔了，含在口里怕化了的长辈存在。    “抱歉，现在没有时间。”    直接开口拒绝，对于这个小姑娘，林天可没有这个心情与之交战，毕竟说真的，她实在是太弱了，解决这种实力的对手，毫不夸张的说，他一秒足以解决数万。    这已经是碾压了，再没有机缘的情况之下，他完全提不起兴趣！    一旁，林天虽然委婉开口拒绝，不过陆玲珑仿佛却是一根筋，听不明白其中更深层次的含义。脸颊不知是因为激动还是什么有些绯红，鼓起腮帮子，她握起拳头战意澎湃：道：“那公子何时才有时间，到时候请务必与我一战！”    得，这丫的还是一个战斗狂人…    林天见陆玲珑这不达目的誓不罢休的样子，无奈的耸了耸肩，直言道：“玲珑小姐你…太弱了，还是早点回去吧。”    不是嘲讽与不屑，他在实话实说。    眉头一蹙，摆出战斗姿态，陆玲珑说道：“不试试又怎么知道啊，是弱是强总得比一比才知道吧。而且战斗本来就是为了不断变强，再者说我与公子的年龄最多相差几岁，胜负还犹未可知呢。”    “呵呵。”淡然一笑，林天真的是被玉玲珑的可爱逗笑了。    在这一刻，他深邃的瞳孔忽然凌厉起来，右手抬起隔空一抓，顿时在玉玲珑震惊的目光之下，她仿佛被一双无形大手掐住了脖子，脚尖缓缓脱离地面，被抬了起来。    砰砰！    粉红色的糯佑窳徵缣迥诒欧⒍出，她想要挣脱束缚打破禁锢，但林天的攻击又岂是这么容易抵挡的，所以只见得她不管动用何等手段，情况不见半点好转。    一股窒息感在心头弥漫！    缺氧带来的种种症状在僵持了一分钟之后，快速的在陆玲珑身上显现出来，浑身上下香汗淋漓，半空中不断的颤抖着，窒息带来的痛苦可见一斑。    异人也是人，可不是修炼过功法的修仙者，他们在一定程度上还是需要空气来维持生命。    林天并没有太为难陆玲珑，见差不多了便缓缓的松开了手，他只是想略施手段让对方看到差距，免得一直这么纠缠不休下去。    “玲珑姑娘你一个女子又何必这么在意这种争斗之事呢，还是快回家吧。”林天说道，旋即转身离去，从衣袖中掏出房卡，找到了b11房间后，刷卡走进了其中。    在电梯口处，陆玲珑浑身被香汗渗湿，却是失魂落魄的呆在原地，她怎么也想不到战斗会这么快就结束，完全没有反击之力。    “难道我真的不适合战斗？”陆玲珑喃喃自语。    她本来也是住在这个酒店，但是下楼准备出去逛街时，正巧碰巧遇见林天，看见身着异装男子，她立即便是暗中猜测这一定是一位圈内之人。    而又见林天与她年龄相仿，陆玲珑这才生出与其交谈，等结识上了以后，再做交战的打算。    身为陆家人，更是十佬之一陆瑾的曾孙女，陆玲珑一生经历过的战斗屈指可数，见圈内的其他人都能自由战斗，而她却如笼中之鸟一般，绝大多数人都是畏惧她背后的势力，每当与她交战时，不是避之不战就是故意放水。    而在今日，打听到林天也是异人，看样子更似乎是不认识她之后，陆玲珑当时心中可是笑开了花，原本以为终于是可以好好的作过一场，却不曾想落得如此局面。    “哼，我一定还会来挑战你的！”眼中有火光跳动，陆玲珑心中的战意再次扫去了失落与颓废，死死盯着b11房间，小虎牙张开咬了咬空气，最终莲步微移走进了电梯。    还有三张，诸位大佬六一快乐！    (本章完)

正文卷 第六百十八章：罗天大醮
    酒店豪华套房，林天侧身半躺在舒适的沙发上，揉了揉眉间，他感应到了陆玲珑已经是乘坐电梯下了19楼，摇头一叹，都这样了她居然那还不死心，当真是勇气可嘉。    苦笑一声，林天却是感觉到了麻烦，他可不想在这一路上，不时便蹦出这样一个甩都甩不掉的牛皮糖。    起身拉开窗帘透过玻璃俯视下方，今晚还是赶快搜索一遍哪都通母公司，相信如果他们真的掌握八大奇技之一大罗洞观的话，公司董事应该知晓一二。    或许能从公司的董事长或者其他董事身上成功谋夺大罗洞观也不一定。    毕竟这等奇技，自然是掌握在最高层的那群人手中。    从酒柜中拿出一瓶红酒，林天擦了擦酒杯后自饮自酌起来，这个豪华套房也算是不错，电器家电都是应有尽有    坐在沙发上静静等待，突然想到了什么，他浑身灵力一滞，长袍之下左手一总斑斓气泡浮现而出。    啪哒。    气泡破裂，又是一道砰的闷响声，只见得一个身穿黑色铠甲的壮汉四脚朝天的摔在地上，包不是刘闯又是何人？    “这又是啥地方啊。”刘闯仰望着天花板，连忙起身当看到林天时，他顿时搓了搓手，凑上前笑嘻嘻道：“道是谁呢，原来是上仙啊，怎么有啥事儿，要俺砍谁吗？”    噗。    林天一口红酒下腹差点被笑喷，目光打量着刘闯，想到几年不见，怎么人变得这么逗了呢。    伸手指了指一旁的沙发让其坐下，他自顾自的道：“闯子天赋不错啊，都迈入练气中期了。”    谈起修炼，刘闯整个人兴奋了起来，憨笑的挠了挠头，他知道现在的一切都是拜林天所赐，感激道：“多谢上仙赐法，不然哪有俺什么事儿啊。”    林天一笑却是不言，就现在刘闯的修炼速度来看，等他修炼到金丹期，至少需要几十或者上百年，不过值得一提的是，他体内的超级基因随着修炼之后，也是逐渐生起了异变。    这种异变林天暂时看不出来是好是坏，现在能够肯定的是，修仙问道能够成功引动超级基因，或许今后等刘闯不断突破，就能看出利弊。    点了点头，林天察觉到超级基因是如此状态以后，暗自大松了一口气，至少现在看来拥有超级基因的战士修仙无非只有两种情况，受其增幅变得更强，或者受其影响变得更弱！    坐在柔软的沙发上，刘闯眼冒金星的看着摆在桌上的水果，这几年下来，他在那森林中都是靠食用树果为生，而且在有的时候还找不到树果，因此只能依靠一些花草精怪的救济，方才能活到现在。    区区炼气期的修士可没有办法辟古！    如今终于看到了正常人的食物，刘闯可兴奋坏了，恨不得直接扑上去大吃一通。    “闯子，把你的神和战甲收起来，换上这一套衣服。”看出了这一点，林天手中银光一闪从纳戒之中取出一套服饰，这是一套休闲装，随手一丢扔给刘闯，他又是继续开口道：“并不是你所熟悉的那个地球，所以没有天河市、巨峡市，现在本座还不想暴露，因此低调一点，不要随便在普通人面前露出常人难以理解的实力。”    “当然，如果感觉到性命受到了威胁，不用考虑其他直接动手。”    拿着酒杯一边喝着红酒，林天瞧着刘闯竟然直接是在这里就卸去了神河战甲，而且更是脱起了内衣内裤，宛如有乌鸦在头顶掠过，语气瞬间加重：“给去浴室换！”    刘闯背后一寒，赤身看了看上仙，整个人一呆，讪讪的摆了摆手，方才小跑去浴室。    “你自己顺便冲一下澡，或者干脆用灵力冲洗，味道太重了。”林天补充道。    刘闯的声音在浴室中传出：“好、知道了。”    神河战甲被随便丢在地毯上，至于那把弑神级武器黑斧还落在了内洞天中。    隔空一探，林天直接是将神和战甲收进了纳戒，现在除非是遇到大型战争，不然在一人之下世界，凭借刘闯的练气中期修为，应该也是能在异人界的小一辈中横行。    一晃五分钟过去，浴室清洗的刘闯缓缓走出，不得不说没了那股汗臭味，再配上这一身行头，确实是人模狗样。    “这些钱你自己拿着，本座现在放你25天的长假，不过记得记得在25天后，无论如何你都要到达龙虎山，不然后果自负。”林天说着。    双眼微眯，如此做自然是有原因的，因为在昨天，他不光从那三人身上得到了大罗洞观的消息，而且得到了通天篆与盘逶戳鞯男畔。    据说前者是在25天后的龙虎山罗天大醮上，争选下任天师而获得。    至于盘逶戳鳎那更是早就在异人界传开了，据说一个叫张楚岚的小子是所创出这道神技那人的后裔，如今也是加入进了哪都通。    “上仙…不，林哥，好人啊。”刘闯看着那一沓沓红色的钞票，仿佛就看到了无数山珍海味在向自己招手，拍胸保证道：“放心，25天后俺一定到那啥龙虎山。”    刘闯将钞票揣进裤兜，然后在林天的又一番叮嘱下，才带上大门走出房间，理了理自己的衣襟，兜里有钱就是底气！    “不做大哥好多年…”    操着一口北东味的歌声在门外楼道间悠扬响起。    “这活宝。”林天无奈的拍了拍额头，他怎么也没有想到刘闯居然会初现皮态。    几步走至窗边，数分钟看着下方刘闯走出酒楼，拦下了一辆出租车扬长而去，他嘴角微微一扬：“这罗天大醮就看你的了。”    既然是比武争夺天师候选人，而且年龄更是不得超过30岁以上，因此那绝对是一群堪比小孩子的玩闹无疑，这种程度的比赛林天没有兴趣。    但是…对于那所谓的八大奇技之一通天篆，他可是兴趣不小，故此，让刘闯前去应付即可，至于他嘛，就做一个看客好了。    还有两张！    (本章完)

正文卷 第六百十九章：哪都通
    天空金乌西坠，一轮明月悬空。    成州，酒店19楼一间豪华客房内，林天看着下方的那些痴女终于是一个个散去，直至此时只剩下了最后四五个还在艰苦不堪的蹲守，感叹道：“真的是疯狂啊。”    摇了摇头，现在已经入夜，正是出手的最佳时机，而且算算时间也才八点多钟，相信那些大公司一些人有的应该还没有这么早就离开。    灵力覆盖全身，将身形隐匿，林天身体虚化然后便是一脚轻踏下楼。    从19楼坠空而落，在一道破风声中，他却是稳落在了地面上。    砰。    又是一道气流被他溅起，朝四面八方扫去。    没有理会其他，林天当即转身穿梭在街道上，同时灵识铺展开来，他猜测哪都通这么大的公司，想来应该不会建筑在城市中的那些偏僻之地，最有可能的还是市中心。    为自己的想法点赞，他越想越有可能    找准市中心的方向，林天一路前行，虽说是夜晚，但出来压马路的人依旧很多，在夜幕之下，整个城市都是灯火通明，各种光芒照耀着，驱散黑暗。    酒店离市中心本来就不远，再加上林天那快到令人望而生畏的速度，就算刻意压下了几分，但在二分钟之后，他还是到达的市中心。    而就在一踏足市中心的瞬间，林天便是有所发现，在他周围的高楼大厦不计其数，但偏东侧的那一座高楼大厦上，哪都通的三个大字格外醒目。    林天整个人隐匿在暗处，看着这一座大厦，不由得砸了砸舌。    其实哪都通的这座公司大厦很显眼，但就是好巧不巧的被周围其他大厦挡住了视线，不然就算在数万米外的远方，一个普通人想要发现都不难。    此时哪都通公司大厦灯光大盛，林天直接摸了过去，绕过一条街巷，他出现在了这座大厦的对面。    门前有几个保安巡视，根据他的感知，这座大厦内有不下五十道气息存在。    而且，所有气息都不是普通人，皆是有旁诹鞫，显然那些人全是异人！    面色淡然自若，在这种发现之下，林天倒是没有露出任何惊讶的神色，因为根本没有必要，那些人他根据气息判断，除了有一两个能够抗衡金丹期修士以外，其余的称之为土鸡瓦狗也毫不为过。    其中九成九的人连刘闯都打不过。    “不过没想到她居然会在这里。”林天凝望着大厦的第23层摇头一笑，他在上面发现了一个熟悉的气息，正是下午遇见的那个叫陆玲珑的女孩。    同样，在第23层林天还感应到了一股与陆玲珑极为相近的气息，那是一个老者，看样子这应该是她的亲人无疑。    眼中闪过一丝恍然，他现在了解到了陆玲珑为什么会有如此地位，在他的感知中，那位气息与陆玲珑相近的老者赫然拥有能够媲美金丹期的实力。    他体内的藕芘炫龋而这名老者更是现在这座大厦中，为数不多的强者之一。    悬浮在空中，林天朝着大厦窜去，他不知道陆玲珑和那名老者与哪都通到底有怎样的关系，但若在真发现了大罗洞观的情况下，希望他们最好不要阻止他。    不然林天都不确定他自己会做出何种无法挽回的事情？    宛若进入无人之地，任何人都没有发现林天的踪迹，在大厦之中搜寻，灵识覆盖而出，他想借此寻找到用纸卷记录下的大罗洞观。    但显然是他异想天开了，久久无果，林天灵识除了探查到了许多书籍以外，并没有找到类似于功法秘籍的口诀，摩挲着下巴，难道真的需要拿哪都通的高层开刀？    略微迟疑了一会儿，林天最终还是无奈的耸了耸肩，毕竟都来了，总不可能铩羽而归吧。    若是不成功的带走什么东西，他总是感觉有些不爽啊。    踏空而动，林天直接锁定了在高层的那两名堪比金丹期的强者。    其中一个是陆玲珑的亲人，至于另一个他不认识，不过根据气息判断，他是一个中年男子。    无声的潜入豪华办公室中，林天没有立即动手，见两人在交谈，似乎还是关于全性的话题，他饶有兴致的也是坐在了一旁。    全然不怕被发现，毕竟他一个拥有化神后期的修为，要是能这么轻松的就被两名堪堪媲美金丹期修士的人发现，那传出去，可真是要贻笑大方了。    在这办公室中，林天侧目相望，只见得陆玲珑与那位老者坐在侍客沙发上，至于中年男子倒是坐在办公椅上，看着电脑中的信息不时诉说着什么。    瞬间主客关系顿时明朗。    而随着他们两人交谈的继续，林天眼中惊讶止不住的流露出来，因为他发现，原来这位老者是玉玲珑的曾爷爷，虽然不是为哪都通办事，但却有一个更恐怖的身份。    异人界鼎鼎有名的十佬之一！    而且他更是拿出通天篆的人！    “这个大腿够粗。”林天看了看一旁端正坐着的陆玲珑，有些感叹的道。    他想不明白这丫头到底哪根筋搭错了，有十佬之一做支柱，不仅家大业大，但为什么偏偏喜欢战斗？    陆瑾与中年男子的交谈在继续，不到片刻林天就是听出了他们说商议的事情。    原来是拿通天篆为诱饵，借此引诱全性的那帮人上钩，心中微微一紧，不过在陆瑾又说出一定会在大赛上将通天篆送给夺魁却不接受天师候选人资格者后，林天这才打消了现在动手抢劫的念头。    能文明的方法夺取，那就自然不用显得太过粗鲁，林天有信心刘闯会胜出。    而且在这时，中年男子与陆瑾都是商议完了，随手关上电脑，那人从办公椅上站起身来，笑道：“陆老爷子好不容易来成州一趟，不如就让在下尽尽地主之宜，如何？”    陆瑾面红气润身体很是硬朗，看了一眼恐怕早就想出去的曾孙女，道：“好，一直听说成州的夜食是一绝，那就去见识一下。”    “好耶！”陆玲珑跳起来微眯着眼睛附和道。    在暗处，林天目光注视着那名中年男子却是冷笑摇头，恐怕今晚他可没这么容易出去啊…    对不起食言而肥了，最后一张在凌晨一两点。    (本章完)

正文卷 第六百二十章：势同水火
    “呵呵，诸位又何必这么着急出去呢，既然你们聊完了，不如再与本座谈谈？”    林天朗笑出声，在这一刻他收回了覆盖在周身的灵力，顿时隐匿的身形显现而出，直接暴露在所有人眼下。    而看着突然出现在办公室的这个人，中年男子与陆瑾还没有反应过来，倒是陆玲珑瞳孔一缩，旋即几乎要瞪了出来，失声道：“林天，你怎么会在这里？”    中年男子和陆瑾皆是面色阴沉，细细回味林天先前所言，看来他窃听了许久啊。    两人接连望向陆玲珑，陆瑾更是生怕他这宝贝曾孙女被人利用，询问道：“玲珑你认识这个小子？”    陆玲珑点了点头：“对啊，今天下午刚认识的，他也是一个异人。”    呼。    暗自松了一口气，刚认识的就好，陆瑾最担心的就是他这宝贝有些蠢萌的丫头被人利用许久，不过幸好，显然不是。    “小子你很大胆啊，这么多年来，你是唯一一个敢擅闯公司的人。”中年男子冷笑道，既然眼前此人只是刚认识陆玲珑，那事情就好办许多，在他看来林天极有可能出自全性，而且就算不是，也绝非正道。    毕竟，如果真的光明磊落，又怎么可能躲躲藏藏的窃听这么久？    眼中凶光划过，他体内的叛杆俚挠慷而起，竞然敢擅闯公司，先不论这人的好坏与否，如此小觑哪都通，不让他脱层皮，传出去岂不是让天下人所耻笑？    哪都通的总部随便一只阿猫阿狗都能进的？    “老朽先下楼等待了。”陆瑾拉着陆玲珑淡漠走向大门，在他看来这只不过是一个毛头小子，恐怕就是隐藏手段高明了一些，但也是千不该万不该闯入哪都通。    摇了摇头，他心中暗自感叹道：“现在的年轻人啊，当真是不知所谓。”    “祖爷爷，林天他…”陆玲珑在此时也想到了什么，张了张嘴正想为其辩解，因为从下午来看林天并不像坏人啊，拥有一身不弱实力却只是将她驱退而已，她没有受到半点伤害。    陆瑾眼皮一垂，他怎么可能猜不到自己也宝贝曾孙女的心思，心头一叹，这已经不是帮不帮的问题了，而是他也帮不了，说到底哪都通可并不逊色于陆家啊。    “好了，随我下去。”深深看了一眼陆玲珑，陆瑾开口道。    林天没有阻止两人离去，半靠在墙边，他今夜的目标就只有这个中年男子。    自然，如果无法从他身上找到大罗洞观这门奇技，那就只有去别处寻求了。    就比如，哪都通的其他董事们，亦或者董事长本人？    哒咔。    房门被带上，这时中年男子又是坐回到了工作椅上，翘着二郎腿，犹如居高临下的望着林天，仿佛在他眼中，对方只是一个可以被随时玩弄于鼓掌中的猎物。    眼中闪过一丝好奇，这是一种对猎物的好奇，他说道：“你出自全性？”    “不是。”林天摇了摇头。    中年男子噗嗤一笑，蔑视道：“除了全新的那些疯子，我可想不到在这世上谁会有这么蠢，敢闯哪都通总部？”    林天嘴角微扬，他被这个人的自负逗笑了，“难道你以为我擅闯这里很傻吗？”    “哈哈哈，傻？你觉得你现在配？你简直就是蠢，愚不可及啊。”中年男子被笑的眼泪都快出来了。    不过也对，这毕竟可是几十年来都难得一见的大事啊，放眼天下就连十佬都不敢擅闯哪都通总部，区区一个毛头小子，就算是现在把他杀了，都没有人敢说一个不字。    随手拿起桌上的茶杯饮了一口，中年男子借此平复内心止不住的笑意，这简直是太搞笑了，有人竟然在太岁头上动土。    这不就是厕所里点灯，找死吗？    “你这是在把你自己推入深渊啊。”    心中冷笑不止，林天微眯着眼睛，嘴角的笑意在此时却是洋溢的更甚几分，难道他就不能好好说话吗？    几步坐在了沙发上，林天淡然道：“本座给你一次机会，说吧，大罗洞观的修炼法诀。”    “混账东西，你还敢说自己不是全性中人！”在听到大罗洞观四个字，中年男子面色明显的猛然大变，这个消息可是绝对不能走漏出去的，毕竟得到这门奇技手段可是不太正派。    而且若是传了出去，让其他人知晓了大罗洞观在哪都通的手中，他们虽然不怕贼偷，就怕贼惦记啊！    正所谓明枪易躲暗箭难防。    十佬中的几位有的可是对八大奇技念念不忘…    这时，中年男子整个人都静了下来，从工作椅上缓缓起身，他目光阴森的看着林天，现在已经没有必要再分辨他的好坏了，既然知道了大罗洞天，那就只有死！    “你想动手？”敏锐察觉着散发在空气中的杀意，林天淡笑道。    中年男子不屑的撇了撇嘴，他心中只觉得可笑，这个人当真是疯了吗，真不知道是从哪里来的底气，敢在哪都通的总部与他叫嚣。    “让我动手？呵呵，小子，你太高看你自己了，都给我进来！”他放声一喝。    嘭。    大门被一脚踹烂，紧接着一个个身穿哪都通制服的人疯狂涌进，仅仅瞬息之间十五人将林天团团包围，在外面的走廊上，还有更多的人守着，他们显然不打算给这个擅闯者，任何有可能逃脱的机会。    真旁谡庖豢唐肫胗肯郑他们缓缓靠近林天，打算动手！    此时此刻，哪都通大厦门口，陆瑾双手负背看了一眼上方又是摇头一叹，他倒不是为了林天，只是从一出来的时候，自己这个宝贝曾孙女就一直闷闷不乐，难道真是为了那小子？    “玲珑你跟那小子真是第一天认识，确定不是男女朋友的那种关系？”陆瑾试探的问道。    “什么嘛。”陆玲珑变得血红起来，羞涩的摇头道：“不是不是，真的只是今天下午才认识的。”    没来由的松了一口气，陆瑾道：“那就好，现在这个时期可绝不要跟那小子沾上关系，他今日过后可能是死路一条，但我们可不能被哪都通脱下的话柄。”    对不起，这是昨天的再次抱歉。    今天不敢狂言了，但还是会有五张！    (本章完)

正文卷 第六百二十一章：土鸡瓦狗
    哪都通公司大厦外。    陆瑾见玲珑看样子真的不是在说谎隐瞒他，当即也是放松了许多，毕竟这丫头要是真跟那小子扯上关系，他可就有的烦了。    “其实林天也挺厉害的。”陆玲珑怯怯的说了一声。    陆瑾摇了摇头，厉害，一个毛头小子能厉害到什么程度？放眼全性，就连他们的掌门与四张狂都不敢贸然入侵哪都通总部，他一个人当真不知有何底气？    毫无疑问，此时此刻在陆瑾眼中，林天就算不死，绝对逃不出大厦，抓住了至少脱层皮，废尽修为！    …    公司大厦第23层。    林天被数十人包围的水泄不通，瞧得这些人一个个真庞肯郑还在不断向他逼近，其目的显然不言而喻。    “你们够格吗？”林天笑了，他早在一开始就知道公司里的异人在快速朝办公室赶来，但这些人莫不是真的以为，蝼蚁之力足以撼天？    众人炸了，见林天死到临头居然还如此猖狂，在一侧的中年男子阴森笑道：“小子够狂，不过够不够格你等会儿就知道了。”    说完，中年男子大手一挥，“拿下他，死活不论！”    随着命令下达，将林天包围的十五个异人皆是骤然动身，他们真湃粢若现覆于体外，都是使出了各家的功夫，齐齐出手，打算将这个入侵者一举拿下！    嗡嗡。    一道道气息弥漫在办公室，顿时整个墙壁都是在震动，有些承受不了这股气势。    “太弱。”对于这些人，林天生不起半点出手的兴趣，当然，既然是他们找死先出的手，索性便成全他们。    没有动用自身灵力，这些人还不配，林天瞳孔幽光乍现，在他眼中，所有扑面而来的攻击都变得极为缓慢，一拳一脚齐出，砰的一声过后，有骨碎的声音响起。    啊！    只见得在这一拳一脚之下，有两人便是宛如炮弹射出，砸在了墙上深陷其中，凄厉的惨叫不绝于耳，猩红色的鲜血也是在这时止不住的渗出。    白色的墙壁被染红，颜色格外刺目。    一拳一脚不动用丝毫灵力，但在这些凡人身上，威能却可见一斑！    须知，就算是元婴期的修士都承受不了林天肉身的全力一击，眼下这种情况，还是他留了手之后造成的，不然的话，毫不夸张的说，整栋大楼恐怕都会被轰的倒塌。    “卧槽尼玛，这小子有种，兄弟们咱们一起上，今天不把他的头拧下来，真当我们哪都通好欺负不成？”一个人怒吼道。    两个员工瞬间身受重伤不仅没有让他们感觉到恐惧，更是使得他们燃烧起了无穷的怒火，都是愤怒到了极致，恨不得杀了此人泄愤。    眨眼之间，所有人反应过来再次向林天扑杀而去，这一次，他们都是抱着击杀的心态，能击杀就尽量不活捉！    林天默然一叹，他真的不知道是该笑还是该笑，视线注视着这些人，这一个个的当真是不怕死啊。    “既然如此，那本座成全你们。”    化被动为主动，林天轻身一踏，当即身形如幻影闪掠，其速度之快肉眼无法捕捉，他感受到了这些人的杀意，因此自然是没有必要留手。    他平时的准则便是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，杀之！    而如今为了掠夺这机缘奇技，他更是会小小的改变一下规则。    这天地间，机缘本就是为强者而准备的，若是不够强，没有实力守护，那就该有交出机缘的觉悟。    不过显然，哪都通并没有这个觉悟…    放开了一丝力量，林天出拳之间把握好了分寸，每击出手就是收割走了一条生命。    因此办公室中，几乎瞬息之间剩下的那十三人，在门外众人惊恐的目光下，一个倒地不起，他们身上都有深深的凹痕，双眼充血七窍流血不止。    都死了！    仅仅是一个眨眼的功夫！    哗。    门外的众人害怕了，因为说到底，他们跟这些死了的人实力不相上下，甚至有的还要更弱一些。    连他们一起出手都奈何不了这个入侵者，而且更是瞬间被秒杀…    可想而知若在贸然出手攻击林天，究竟会落得一个什么样的下场，死！    一个个目光希冀的投向中年男子，恐怕今日在大厦内，也只有华董事出手，才能拿下这个该死的恶贼。    “都在门外守着。”中年男子吩咐了一声，然后看向林天，此刻的他，面色阴沉的几乎要滴出水来，真是没想到啊，这小子倒是有些手段，难怪敢闯进哪都通。    不过…凭借这点手段，恐怕还是有些不够看啊。    中年男子瞳孔阴森，办公室倒在地上的这些尸体，令他感到在无形之中被抽了几大耳刮子，有些火辣辣的疼。    “小子本来还想向你杀了一了百了，但是我现在改变主意了，这么杀了你，岂不是便宜了你。”中年男子一笑，阴狠道：“哪都通审讯罪犯的刑罚你应该没见识过吧？”    林天目光如同望着一个白痴，“不说以你的实力能不能抓住本座，你真的以为自己很厉害？”    “哈哈哈。”中年男子怒极生笑。    而在办公室门外，哪都通的员工虽然不敢出手，但也都是冷言讥讽出声。    “不知天高地厚的小子，你以为胜了我们就能为所欲为？    “呵呵，不怕告诉你，华董可是公司五大强者之一，就你那点不起眼的微末道行，华董捏死你，如同捏死一只蚂蚁一样，简单至极。”    “小子也算你命好，要是今夜五大董事都在公司的话，又岂容你一个妖人在这里撒野？”    “……”    嘲讽的词汇层出不穷，所有员工见华董要亲自出手对付这个妖人，都是瞬间猛然的兴奋了起来，皆是不屑的看着林天，他们相信在华董强大的真畔卷之下，这个入侵者绝对再无招架之力。    在办公室缓缓走动，中年男子盯着林天也是笑道：“抓不到你？你难道以为今天还能逃得出去吗？”    “既然你想知道大罗洞观，那就让你见识见识，桀桀桀…”    还差四张。    (本章完)

正文卷 第六百二十二章：自成一界
    砰砰。    空间在连连炸响，电光火石间，一道道紫光陡然自中年男子身上弥漫开来，旋即便是在诸多错愕的目光中，原本还在办公室的两人突然消失不见，在门外所有人都是一头雾水。    一处白色空间中，这里灰雾茫茫，很是空旷。    林天瞳孔微眯，他在这时，心头也有止不住的惊讶流露，据他观察这片空间自成一界，难道这就是大罗洞观，够开辟出一个洞天？！    眼中越发火热，林天可万万没有想到在这一人之下位面中，竟然会有如此奇技，而且这还只是八大奇技之一，那能与大罗洞观媲美的其他七大奇技，不知又有何等风范？    抿了抿嘴唇，看着同在不远处的中年男子，林天淡笑一声，本来如果他不暴露会大罗洞观的话，他最多只是死路一条，那就现在而言，不知道这世界有没有地府轮回，但从今往后，他的灵魂将消散于天际。    如此机缘面前，林天可不是圣母，还能无动于衷。再者说，既然对他抱有杀心，那他等会吞噬其灵魂，就更没有负担了。    “小子，这下你往哪里逃？”中年男子依旧不知林天的恐怖，嘴角冷笑不已，在他所开辟的这片空间中，除非他主动将人放出去，不然逃无可逃！    同样，中年男子也不担心林天的实力，因为据他先前观察，这小子只是皮肉功夫厉害一点，体内貌似没有诺拇嬖冢恐怕也就是一个外家功夫练到极致的普通人罢了。    又怎么可能敌得过他？    要知道，就连异人界的十佬，他虽说无法胜之，但却有把握斗上一二！    因此在他看来拿下这个小子，不过只是易如反掌的事情罢了。    “今夜便让你见识见识什么叫无法逾越的实力！”中年男子大喝一声，他周身空间暴动，磅礴的真旁谡馄空间中掀起滔天巨风，一脚踏前而出，他捏拳轰向林天。    男子嘴角浮现残忍的笑容，既然这小子喜欢肉搏，那在这一击之下，索性便废了他的四肢，然后再慢慢炮制。    呼呼…    狂风扑面，林天长发被吹拂的如黑龙盘动，淡蓝衣袍也在这时被吹得鼓起，眨了眨眼，瞳孔之中男子的身影不断扩大，见攻击临至，他也是化掌成拳，轰然撼出。    比拼肉身之力，在这么多位面中，林天如今自认为如今并不惧谁，又何况只是一个凡人而已呢？    两人的速度都快到了极致，因此刹那之间，只见两拳轰然交错，一声闷响，伴随肉眼可见的冲击波扩散，中年男子的左手臂砰然炸裂，血雾夹杂着骨骼与碎肉飘洒空中。    啊！    撕心裂肺的哀嚎响起，在这一击之下中年男子全身冷汗狂流，用真欧庾【脉避免流血而死，他这时猛然暴退，看向林天的目光参杂着强烈的不可置信。    身体因疼痛在不断颤抖，他怎么也想不到此子的肉身竟如此强悍，在先前的那一拳之下，他可是全力出手没有丝毫隐藏的，但怎么可能竟然拼不过？    痛失左臂，不仅是打他的脸，更是会影响到他的实力，没了左臂，他实力至少倒退三成！    试问，他又怎能不怒？    中年男子嘴角有鲜血渗出，咬牙切齿的说道：“你该死！”    怒火吞噬了他，中年男子现在只想将将林天折磨至死，方能泄恨，见识到对方肉身的恐怖后，他不再选择近身肉搏，当即催动真牛一道道风刃切割而去。    咻咻咻。    风无形，而风刃有形！    一团团绿萤之光密密麻麻的锋利斩来，林天摇头一笑却也不打算再与这个人废话了，低喝吐声：“破！”    言出既法，顿时一缕缕五色光华自林天身上涌出，旋即形成一张铺天大网，直接是轻而易举扑灭了所有风刃，将这攻击化为无形。    “这不可能！”中年男子瞳孔微缩，震惊失声道。他怎么也无法相信，这世界上难道竟真的有人体法双修，而且还达到了这种程度？！    林天一步一步跨出，不缓不急的走向中年男子，淡笑道：“这就是你所谓的差距？呵呵，看样子的确挺大。”    冷汗沁湿了全身，中年男子见林天有如此魔神之威，恐怕能比得上龙虎山的那位老天师了，顿时心中只剩下了惶恐失措，不解为何全性会有如此强者。    “你不能杀我，你不能杀我…”虚弱的缓缓后退，林天每踏前一步，中年男子便是朝后方踉跄两步，恐惧的道。    “不杀你？”林天一笑，道：“那给本座一个不杀你的理由？”    浑身打了一个激灵，中年男子宛如抓住了最后的一根求生稻草，道：“大罗洞观，我可以给你大罗洞观。”    林天默然，见状，中年男子暗自大松了一口气，同时心中残忍的冷笑。    只要再拖一会儿，他相信其他董事与董事长都会赶到公司，届时，就算这个小子手段通天，在诸多强者围攻之下，难道还能跑了不成？    暗自咬牙切齿，断臂之仇不共戴天！    “阁下只要留我一命，无论是大罗洞观亦或者其他金钱，我都可以给你。”连称谓都变了，中年男子在拖时间。    林天站在原地愣了愣，目光看着中年男子眼中闪过的那一丝笑意，他心头有淡淡的喜悦流动，他现在有点明白为什么末日使者会给予敌人希望了。    在对方自认为成功的时候将其击杀，果然是会有一种变态的快感。    一步踏前，林天幻影般的闪到了中年男子身侧，在对方还没来得及反应时，他化掌成爪牢牢抵住后者的脖子，冷笑道：“不好意思，你的这个理由不足以救你的命。”    中年男子瞳孔大睁，他想不明白为什么林天真敢动手，难道不要大罗洞观了吗？    “别杀我，如果你真动手杀了我，你到时候什么都得不到，而且更会受到哪都通不竭余力的追杀！”他威胁着。    林天伸头凑到对方耳畔，道：“大罗洞观你会交出来，相信你的灵魂，会比你诚实许多。”    犹如魔音贯耳，中年男子通体生凉！    (本章完)

正文卷 第六百二十三章：得到奇技
    灵魂？    难道这个人有办法在人的灵魂中寻找记忆？中年男子惊恐的猜测着。    然而林天却是不管其他，心念一动，一道法术骤然发动，瞬间后者的灵魂便是脱体而出，将灵魂吸入体内，然后动用元婴开口将其吞噬殆尽。    伴随中年男子的灵魂被吞噬，林天脑海内顿时出现了许多记忆，这些都是被吞噬者的身前记忆。    站在原地，林天快速的消化着，半响，待得最后一缕记忆被吸收，眼中闪过一丝精光，他知道了修炼大罗洞观的法门。    而且正如他所料的那般，这大罗洞观修炼大成之后能演化一片洞天。    至于他现在身处的这个地方，就是在洞天之中。    “虽然没有内洞天大，但这道法门也算不错。”林天点了点头，负手一挥袖袍，准备打破这片洞天退出。    既然大罗洞观已经找到了，那自然没有必要再留在哪都通公司总部。    …    此时，公司大厦，23层办公室门外。    看着久久不现的华董与那入侵的小子，所有员工都是窃窃私语起来。    “这怎么回事，怎么突然之间都消失不见了？”    “卧槽，这不会是闹鬼吧！”    “切，这世界上哪来的什么鬼，你怕是电视剧看多了哟，这应该是华董的手段，那小子死定了！”    “……”    议论之中，有几个员工眼中却是异彩连连，他们都是哪都通的元老级别人物，接触的东西比其他人更多，因此也是知道，这恐怕是华董使用的那一招。    他们各是冷笑一声，心中已然能猜出林天的下场，这当真是不知天高地厚，竟然敢到他们哪都通总部来闹事，找死啊。    嗡嗡。    紫色光芒突兀的弥漫自办公室，顿时，在门外所有人都是发现了这一幕，一个个激动起来，即使有笑容浮现在脸上，看来华董已经解决了那个入侵者。    两人被传送出洞天，然而，在这一刻，门外的所有人笑容都是凝固在脸上，看着映入眼帘的画面，他们瞳孔逐渐紧缩，一个个都止不住的颤抖起来…    “这，这怎么可能！”终于，一道尖锐的声音响彻，其中夹杂着不可置信。    不只是他，此时此刻所有人看着办公室那倒地不起的人影，都觉得莫不是自己看花了眼，华董他怎么可能败给这一个小子？！    “不可能，这绝对不可能。”有人被吓呆了，疯狂的摇头道。    林天瞥了一眼门外，而随着他这一眼望去，绝大多数人都只觉得仿佛被一头噬人猛兽所盯上，连忙惊恐的不断后退。    所有人都胆寒了。    毕竟连华董都不是对手，凭他们的微末手段，又怎么可能是对方的敌手？    林天冷哼一声，仿佛无形之中，有一柄重锤砸在每一个人的心头，一个个皆是一口逆血喷出，虚弱的瘫倒在地。    将目光收回，林天摇了摇头，转身隐匿身形，将身体虚化开来，在无人的注视下，他踏空而行，消失在了哪都通公司。    没有彻底杀掉剩下的那三十几个人，林天倒不是下不去手或者什么的，毕竟他手上的人命多一条不多，少一条不少。    他只是单纯的看那些人没有动手而已，不然就不是震伤那么简单的事了。    而且放走几十只蚂蚁，难道那些蚂蚁最后还能翻起什么浪花不成？林天并不担心。    哪都通公司总部，23层办公室门外。    一片哀嚎之声响起，众多员工虚弱的勉强站起身来，他们小心翼翼的打量着办公室内，直至确认了几遍之后，众人方才松了一口气。    看来那个人是走了！    “妈的，也不知道全性是从哪里找的这种变态，草，这次是其他几位董事和董事长不在，不然一定要给他颜色瞧瞧。”一个古铜肤色的粗壮大汉擦拭着嘴角鲜血，恨恨的说道。    “快，都别愣着了，看看华董到底怎么样了！”一个老者提醒道。    闻言，众人这才反应过来，然后蜂拥涌进办公室，他们聚集在了中年男子的身旁。    一个人俯身蹲下，伸手把面朝地面的中年男子扶正，举头看了看周围众人后，他当即深吸了一口气，将颤抖的手放到后者口鼻处，顿时他浑身猛的一震，恐惧道：“华…华董死…死了。”    哗。    所有人一片震惊，他们都被这个消息惊呆了，那个妖人，竟然真敢杀了哪都通的董事，难道他们是想挑起战争吗？    “尸体放在原地都别动，董事长以及其他董事都要来了，哼，这次全性真的是过界了啊！”人群中，一位元老级别的员工沉声道。    哪都通公司大厦楼下大门口。    陆陆瑾与陆玲珑在这里等待多时，前者还好，保持着一颗平常心，反而是饶有兴致的看着街上的车水马龙。    至于陆玲珑却是一直苦瓜着脸，她自己也不知道是怎么回事，在得知林天若被公司抓住，最轻的下场就是修为被废时，她心头有种说不出的忧伤。    “咳咳。”    一道咳嗽声将陆瑾和陆玲珑的注意力吸引，他们转身望向，都以为是华董解决完了事情，但视线所见的却是一个员工，而且这个员工身上不仅气息微弱，嘴角更有血迹渗出。俨然受伤不轻！    “看来那个小子倒挺能闹事儿啊。”陆瑾暗自道，不过也是可惜，好好的一个人非要去加入什么全性，现在倒好，落入了哪都通的手中，真是可悲可叹。    “华董呢？”陆玲珑望了望，旋即询问道。    那名员工缓缓的走了过来，对着陆瑾拱了拱手：“不好意思，陆老，华董不能尽陪你去…”    眯了眯眼，陆瑾听闻半段，便是猜到了什么，摆了摆手，直接笑道：“既然华董有事，那老朽也就不打扰了。”    员工嘴角猛抽，显然陆瑾他理会错了自己的意思，见两人转身走远，他不好再多说什么，拖着受伤不轻的身体，转身回到了公司大厦中。    街道上，陆玲珑不时转头望了望哪都通的第23层，情绪有些低落。    还是昨天那样。    最后一张放在凌晨一两点。    下一张在12点以前！    这位大佬给张推荐票吧…    (本章完)

正文卷 第六百二十四章：早间新闻
    翌日。    在成州一座豪宅内。    陆瑾此刻正在后花园中品茶欣赏日出，对于昨晚之事，他并没有太放在心上，毕竟怎么说也跟他扯不上关系。    不过同时也是决定，今日下午便动身，立即前往龙虎山准备接下来的事宜。    在客厅中，陆玲珑虽然情绪有些颓废，但总的来说却是相较昨晚而已好了大半，她修长的双腿随意的摆在沙发上晃动，百般无聊的拿着电视遥控器切换频道。    然而，随着屏幕画面一闪，她木然看到了几个熟悉的字眼，切回频道，这正是早间新闻。    屏幕之中，现在正播放着一则令她都为之震惊的新闻，揉了揉眼睛，她满是不可思议之色，顿时不疑有他，穿上拖鞋便往直接后花园跑去。    “曾爷爷你快来，快来看这个！”    一分钟后，随着陆瑾满是疑惑的从后花园被陆玲珑强行拉进客厅，张了张嘴正打算问这个丫头到底想干嘛，还让不让人活了？    然而话还未出口，他却是听到了电视中新闻主持人所说的话音。    “据悉，昨夜八点哪都通快递公司华董事突然暴毙公司…”    怎么可能！    陆瑾连忙走到液晶电视机前，心头在这时如有翻江大浪拍起，他可知道华董是什么人，一身功力仅次于他们十佬，至于暴毙这么荒唐的解释，他可是不信。    “难道是…”陡然回想到林天，陆瑾面色瞬间大变，毕竟这一切都太巧合了，但林天那样一个毛头小子，真的有击杀华董的实力吗？    沉吟了一会儿，陆瑾喃喃自语：“看来真是老朽走眼了。”    现在由不得他不信，因为在昨夜，也只有林天才有杀人的动机与机会。    “曾爷爷，你说真的会是林天吗？”陆玲珑大张着嘴巴，还是保持着一幅震惊的样子，她不笨，所以自然也想象得到。    直起身来，陆瑾坐在沙发上，双眼闭合重重地点了点头，叹道：“八九不离十啊。”    “啊，他竟然这么强。”陆玲珑又是掩口惊呼出声。    …    而随着这道早间新闻播出，不仅在普通的人间界引起了巨大反响，因为不管怎么说，哪都通快递公司，可是一个市值几百亿的大集团，所以关注度自然不用多说。    至于在异人界中，更是如投放了一枚核弹般，所有门派或者家族势力都是被这消息震惊到了极点。    平常普通人不知道，他们又岂能不知道，哪都通的董事们哪一个不是绝顶高手？根本不存在暴毙而亡这种可能。    难道是被暗杀了？    一时间，所有势力都是紧张了起来，皆时将注意力放在哪都通公司。    也果然不出所料，就在新闻结束后的不久，哪都通公司就在异人界发出来一张追杀令，其目标赫然写着：“全性林天！”    顿时，这张追杀令所有人都是炸开了锅，天师府、茅山、武当、莫家这些叫得上名号的势力，都暗自砸舌不已。    他们可是真的没有想到，全性什么时候敢这么明目张胆了？    所有人看着追杀令，也都是不由将这个林天深深的记住了。    …    一家酒吧内，刘闯与刚结识不久的一个兄弟正在这里狂欢，坐在一个角落，两人不断对吹啤酒，喝得那叫一个不亦乐乎。    “对了闯哥，就在刚才公司发的那个追杀令你知道不？”坐在刘闯对面，一个光膀子大汉看着手机，说道。    不错，刘闯所认的这个兄弟，也是异人界的圈内人，据其自己说，他好像全性什么的，不过刘闯可不懂这些。    “公司？公司还能发追杀令，这到底还有没有王法了，有没有天理？”刘闯摸了摸后脑勺，疑惑的道。    光膀子大汉无奈的拍了拍头，闯哥啥都好，不仅厉害还有钱，但就是怎么这脑袋瓜子有些让人看不懂，如果不是见识过刘闯的实力，他恐怕都会以为这只是一个圈外人。    抬头看了看周围，见没人注意后，他起身拿着手机坐在了刘闯身旁，解释道：“公司就是哪都通，算得上是异人界的一个大组织，不过在昨夜他们的董事之一，也就是华董被全性的一个高手击杀了，所以才会发出这张追杀令。”    刘闯手中的啤酒放下，看了看手机，感叹道：“厉害呀，都这么紧跟时代潮流吗，来，给俺看看。”    说着，刘闯接过了手机，打算瞧一瞧到底是哪一个人居然有如此本事？    在这段时间，刘闯可在他刚认的兄弟这里摸清了这个世界的大致信息，也是更了解到了异人界，因此自然清楚大组织代表着什么。    毫不夸张的说，那些大组织的首领，绝对是站在这个世界巅峰级的存在！    “让俺看看啊，到底是谁有这么大的…的…”屏幕所显示出的字数并不多，一共就二十几个字，所以刘闯一眼便是看到了林天二字，当即爆了一口粗：“卧槽！”    “闯哥怎么了？”一旁粗壮大汉询问道。    刘闯此时此刻可是气势汹汹，在看到林天二字时，他顿时便是火冒三丈，原本轻松的情绪更是一下子被这三字追杀令破坏的全无，砰的一声拍案而起：“走，跟老子去砍人！”    …    整个世界上层都是沸腾了起来，暗处一片风起云涌，而身为当事人的林天，此时却到达了一片森林。    蜀地众山，林天是顺着那中年男子的记忆找到这里的，并不是来寻找什么宝藏，不过在记忆之中，他知晓了另一件有趣的事情。    张朵！    这个他从未听说过的名字，却是占据了中年男子记忆的一小半，而从记忆之中记录的画面，林天也认出了那个张朵正是他初来一人之下世界，第一次所见的那个碧瞳女孩。    反正闲来无事，天师大比还有二十几天才开始，林天选择来这此只是随心，他想看看那个可怜的小女孩，到底有没有资格让他帮忙，改变命运？    缓缓移步，林天走进森林，跟着记忆之中的信息，他必须要数十座大山才能找到暗堡所在。    “希望不会无功而返吧。”林天在树冠上快速穿梭，自言自语着。    还有一张在凌晨一两点。    (本章完)

正文卷 第六百二十五章：再见陈朵
    咻。    掠过一片茂密森林，紧接着，一排排横贯的绿色大山便是出现在眼前，没有过多犹豫，林天顺着记忆极为熟练的朝东方赶去    整个人在灵力的衬托下，他身体心如鸿雁，速度快若惊雷，若此时有人能看到这一幕，绝对无法捕捉他的身影，最多可见一抹隐约的光芒飞射而过。    如此这般，林天并没有多久就到达了一片人为修建的基地之外，负手站在树顶，他目光俯视着那下方，那山谷中的建筑物，这是一个封闭式的堡垒。    根据中年男子的记忆所知，这里正是解决或关押那些异人的地方，被称为暗堡！    心念一动，林天身体又是虚化开来，脚尖对着下方踏去，快速的冲进了堡垒之中，他将身形隐匿了起来，故此并没有被人发现。    一进入暗堡，这里就像是一个巨大的研究室，不断穿梭于各个房间，林天能看到一些房间中摆满着各种器具，有的是专门切割人体的手术刀。    目光淡然，林天将灵识扩散而出，他对这些器具熟视无睹，尝试感应陈朵的气息。    灵识的用途，想要在都市位面搜寻一道气息，可谓是简单至极，顿时没过多久，只在一个眨眼的功夫间，林天便是找到了陈朵的下落。    会心一笑，他向暗堡中心处的一个房间走去。    值得一说的是，暗堡中除了工作人员以外，被困在这里的异人并不多，只有寥寥几个而已，不过被困在这里的异人，不是穷凶极恶，就是极具破坏性。    走在通道上，林天放心的与一些身穿制服的工作人员擦身而过，他没有被发现。    一路左拐右绕，终于林天来到了陈朵所在的房间外。在外面是一个透明的玻璃壁面，其中仿佛是一个小型的手术台，陈朵此时此刻俨然已经被注射了药剂昏睡过去。    只见得几个身着严密的医生正在拿着手术刀在她身上作业，站在外面，林天直接是无视了阻碍物一脚踏进其中，在无人察觉的情况之下，他来到了陈朵面前。    这时，他能清楚的看见这几个持刀的医生已经是划开了陈朵的胸膛，看着其中的器官，已然脱离了人类的范畴，有深黑色的液体环绕，其中更有一些不出名字的蛊虫。    心头一叹，林天早已是通过中年男子的记忆，知晓了陈朵往事，说到底，当初倒是他看走了眼，这一身毒功并不是陈朵自己修炼的，而是被迫…    她这一身，与其说是毒功，不如称之为蛊童更为贴切！    根据中年男子的记忆，林天知道蛊童的培养需要在婴儿时期展开，方法手段极为残忍，恐怕数万个婴儿中，只有一人能活下来成为蛊童。    而眼前的这个陈朵，可以称之为幸运，也可以称之为悲哀。    身体里面孕有蛊虫，而且不断吞噬其血肉，可以想象，这会有何等的痛苦？    “楚老，陈朵的身体情况，如今可是变得越来越不乐观了，不如赌一把将全部器官移植，不然这么下去也是一个慢性死亡。”    一个持刀医生看着陈朵的器官，转头对着他们中最为年老的医生，建议道。    “不行。”老者摇了摇头，道：“移植器官本就不是小手术，而且陈朵若想移植器官，那可不是单单移植几个就可以了。”    “万一真的到了那一步，她的五脏六腑几乎全都要移植，现在的医疗手段尚且不谈，就算往后100年，也不可能完成这个壮举！”    话音顿了顿，老者挥了挥手，继续道：“算了，今后还是别开刀了，给她使用保守治疗，你们俩先给陈朵缝合刀口。”    在一旁静静观望，林天目光打量着躺在手术台上的陈朵，微微低头，望向了她的丹田，摩挲着下巴，据他观察这颗丹田已经化作了毒丹，也难怪这些持手术刀的医生会穿的如此严密。    这个房间中，空气有毒气蔓延！    “这到是跟小医仙有几分相似啊。”林天不由想起了在斗破苍穹位面的那个少女。    当然，若说实话，小医仙的运气可比陈朵好上不少，至少前者的毒不会伤及到自己性命，但陈朵可就不一样，两者一比较，便可见一斑。    “正好本座缺一个用毒的人，希望你今后不会让本座失望。”看了一眼陈朵，林天最终选择出手，悄无声息的将所有医护人员直接打昏在地。    这时，翠绿荧光自手中闪耀，他把一缕缕治愈之息注入到陈朵体内，这虽然不能帮她解决掉身上的麻烦，不过愈合胸前的刀口却不是问题。    直至伤口愈合，他又是俯身将后者从手术台上抱起，林天环顾了一眼周围，不再停留，一脚踏出离开了暗堡。    …    天空阳光正盛。    一片郁郁葱葱的草地上，林天找到一棵大树，将陈朵随手轻放在地上，看了看后者的赤果果的上半身，虽然她如今这副样子，除了手臂以外，身体其他部位都是有青纹浮现，但好歹也是一个女生。    这样想着，他从纳戒之中快速找了一件衣服帮披上，而做完了这一切之后，林天便是退到一旁慢慢等待着后者苏醒。    他之前已经用了治愈之息，相信也能起到一点清除药效的作用。    “啊。”    五分钟后，一声低吟呢喃响起，陷入昏睡的陈朵在此刻终于是清醒了过来，她缓缓睁开双眼，阳光透过树叶照射到眼瞳有些刺目，整个人还有些恍恍惚惚。    然而当她感受着自己正躺在一片草地上时，眼睛陡然大睁，也顾不得其他，直接是跳了起来。    顺手穿好这一件披在身上的男士外套，陈朵警惕的看着四周，她可是记得清清楚楚，自己不是在暗堡中吗，怎么一觉醒来就到了这里？    视线一转，当她看到半靠着树干的林天时，陈朵认出了这个人：“是你！”    “清醒的挺快嘛。”林天一直是在观察的陈朵，笑着点了点头，道：“陈朵姑娘好久不见。”    陈朵与主角无关，不是女主啊，各位别打我。    (本章完)

正文卷 第六二十六章：老大
    “你…你认识我？”陈朵朝后方退开几步，迅速与林天拉开距离，她浑身紧绷，警惕了起来。    现在的情况很明显，就是眼前的这个人将她带出了暗堡，但又是为了什么？    “放心吧，本座不会对你怎么样，相反或许本座还能救你的命。”林天眼中闪过一丝精光，沉声道：“当然，本座也不会逼迫你，你自己要如何选择，那是你的事情。”    救我？    陈朵陡然笑了，笑容显得有些凄凉，她自记事起，身体无时无刻都在承受着常人难以忍受的疼痛，在世间的每分每秒，对她来说都是一个煎熬。    也所幸她已经习惯了，但自己的身体，她比谁都要了解。    这已经是石药无医了，还何谈救她？    “在这世界上，若本座想救你，不过易如反掌的事情。”瞧出了陈朵所想，林天自信的笑道。    说着的同时，一道璀璨的绿色光晕荡漾在林天掌心，随着长袍鼓动，只见这些绿色光晕分化成丝线，如灵蛇一般蜿蜒盘到了地面。    陈朵看着这一切，正当她一头雾水的时候，下一幕所发生的事情，却直接将她震撼到了。    她只瞧见绿色丝线所覆盖之处，所有花草都仿佛是冲破了束缚一般，开始疯狂的迅猛生长，仅仅刹那之间，一根根足有二十米长的青草、花朵出现在四周，将陈朵包围。    她能感觉到一股浓郁的生命气息。    “怎样，你觉得如何？”林天笑道。    深吸了一口气，陈朵无法理解这眼前的一切，因为她从没听说过有人能用糯呱花草树木，瞳孔闪过一丝希冀，难道这个人真的有办法？    “在这个世界上，能解决问题的人或许只有本座了。”挥手将阻隔视线的花草树木斩断，周围再次恢复了正常，林天见这陈朵还是心有疑虑，也是饶有耐心：“自己好好想想吧，今后是想做一个可以自由自在游历于世间，不用再承受他人异样的眼光。”    “还是一如往常，不知道什么时候就死在哪个山间野地。”    齿贝咬着下唇，陈朵被林天规划的蓝图说动了，而且对方让她自己做选择，她只感觉心中的某一根弦仿佛被触动。    静静的思考着，死亡她并不畏惧。    但…她更想自由自在的上街，不用担心自身的毒气爆发，威胁到其他人的生命，更不用在承受一道道异样且如同注视怪物的目光。    她只想在尽可能的情况下做一个普通人，能掌握自己命运拥有选择权利的普通人，仅此而已！    “你真的没有骗我？”陈朵心中缓缓放下了戒备。    点了点头，林天说道：“这是自然，只要你归顺本座，你身上的缺点，会成为你以后最强的助力。”    陈朵低头正在天人交战的做着选择，又过了半响，她缓缓抬起头，道：“那我能回去跟他们最后告个别吗。”    “这种事你自己做决定就行了。”林天双眼微垂，看着陈朵脖子上所戴的项圈，他踏前一步来到了后者身旁。    陈朵不清楚林天想干什么，下意识的朝后方踉跄了两步。    “别动。”林天开口说了一声，然后便是伸手解下了她脖子上的项圈，打量了一会儿后，随意的丢在地上：“现在去吧，你所带的这个东西是一个毁灭装置，它能随时要了你的命，哪都通公司可并不相信你。”    毁灭装置？    闻言，陈朵身体如遭重击，她怎么也想不到，自己原本都几乎要当成家的暗堡，居然会对她做这种事情，难道…以前的种种都是演给她看，故意做的假象？    沉重的捡起地上项圈，陈朵对林天牵强一笑，旋即转身朝着暗堡赶去。    半靠在树，林天瞧得陈朵居然又是戴上了项圈，不由摇了摇头，叹道：“天真啊，不过这也太傻了。”    屈指一弹，一道灵力无声无息间射进了陈朵体内，这个女孩既然已经归顺了他，林天自然不想等到的是一具尸体。    至于为什么知道那项圈有问题，这倒不是林天看出来的，而是他从中年男子的记忆中所得知。    不过这的确是哪都通公司害怕陈朵今后不受控制的一个手段。    “速去速回。”千里传音给陈朵，林天干脆也是盘膝坐了下来，反正闲来无聊，与其这么无所事事的等待，倒不如先修炼一会儿，这样时间还过得快些。    想到即做，此方世界的天地灵气虽然逊色古剑、狐妖，然而林天也没有抱有太大的想法，不然早就回古剑或者狐妖了。    运转功法，天地灵气从四面八方被拉扯而来，在头顶之上，林天形成一个肉眼可见的白色气旋。    而且随着时间推移，一场灵气风暴席卷而来，在这风暴的吹袭之下，顿时所有花草树木疯狂的左右摇拽，连天空都是不由变暗了几分。    时间就这样止不住的流逝，坐在地上，林天一边修炼，一边也是修炼起了刚得到不久的大罗洞观。越深入了解这道奇技，他越对其他七道奇技感到渴望。    须知，林天虽然已经拥有内洞天了，但大罗洞天对他来说也并不是毫无作用，要知道，这大罗洞天本质上就不同于内洞天，修炼大成以后，能开辟出一个外洞天。    也就是说，林天能直接用本体自由进入其中。    而他也已经是打算好了将洞天开辟到什么地方，就是从斗破苍穹得到了那枚纳戒之中，开辟到这里面，会省去许多麻烦。    在修炼之中时间流逝，一直持续到了傍晚，林天若有所感的睁开了双眸，侧目望向西方，一道有些落寞的身影映入眼帘。    收功止法，林天缓缓的站了起来，他看着陈朵，这时对方身上已经没有了项圈的踪迹，而且浑身上下有一些打斗的痕迹，明显与那些暗堡中的人发生了摩擦。    “走吧。”拍了拍陈朵的肩膀，林天也没有主动询问，他能看得出来这个少女，在今日受到打击俨然不小。    轻嗯一声，夕阳的照耀下，两个人并肩而行走入了森林。    “对了，我还不知道你叫什么名字？”    “林天。”    “首领？林哥？老大？那我今后叫你老大吧。”    “…可以。”    ……    有点心疼陈朵，所以才会写她，这不是女主。    (本章完)

正文卷 第六百二十七章：翠嫩绿叶
    夜幕降临，达市。    林天带着陈朵缓缓的江州龙虎山赶去，毕竟暂时也无事可做，且根据中年男子的记忆所知，疑是拥有盘逶戳鞯恼懦岚，也会去参加这个天师大比。    亦或者说，这个天师大比就好像是为他张楚岚准备的，他那已经死了的爷爷张怀义与现任老天师有解不开的关系。    至于再多的信息，中年男子也没有，因此林天自然是也不知道。    不过有这么多就够了，其余的反倒无所谓，他没那些功夫理会探索挖掘一些无关紧要的琐事，只要能得到八大奇技就行。    清楚了谁拥有，那还不好解决吗？    诱之以利，威之以胁，直接抢呗！    “通天篆、盘逶戳饕桓龆寂懿涣恕！    身处于达市外，林天与陈朵并肩站在一棵树旁淡笑出声，看了看天色，算算时间也是七八点了，道：“走吧，咱们先进城住一晚，明天再赶路。”    陈朵侧目望着林天，绿色的瞳孔闪过憧憬之色，道：“老大，我真的可以进城吗，我并不能时刻压制我身上的蛊毒，要是在城市中爆发…”    心中一叹，陈朵这丫头倒是命苦，从小到大恐怕恐怕进城市的次数一手可数，而且看她这个样子，应该从没有享受过城市的繁华。    摸了摸陈朵的脑袋，林天道：“都叫本座老大了还有什么不可以的，你自己现在尝试感应一下你身体上的蛊毒。”    陈朵一愣，旋即也是照做起来，但没过多久她便是兴奋得几乎要颤抖了起来，直勾勾的看着林天，激动道：“老…老大，我身上的蛊毒都沉寂了下来？！”    “现在放心了吧，其实早在之前，本座就已经动用手段封住了你体内的蛊毒。”林天一笑，道：“不过这并不会影响到你今后的战斗，再等一等吧，等收集到了其他几道奇技，本座再带你去一个地方。”    半眯着眼连连点头，在发现蛊毒已经被压制下来时，陈朵她自己就已经很开心了，并不介意多等一段时间。    “那老大咱们快走吧。”陈朵一蹦一蹦的走在前面，她的情绪俨然从下午的失落中走了出来，渐渐有清脆婉转的笑声响起。    林天快步跟了上去，看着陈朵身上经过一场战斗显得有些残破不堪的衣服裤子，翠绿的皮肤都是显现而出，他摇了摇头，就这样大摇大摆的进城，恐怕陈朵还会被一些普通人误以为是外星生物。    一边走着，林天分出一缕心神进入内洞天的永恒森林，快速采摘了一片青龙本源之树上的翠嫩绿芽，旋即便是迅速退出。    捏破浮现在手掌的缤纷气泡，林天拿着翠嫩绿芽几步追到了陈朵面前，随手递给了她，“吃了吧，这个虽然不会解决你身上的蛊毒，然而恢复皮肤却很容易。”    没有怀疑林天，陈朵见林天这么用心对待她，心中不由一暖，隐隐开始将她这个老大当成了哥哥，所以直接就是张嘴吃下了翠嫩绿芽。    还来不及咀嚼，脆嫩绿芽便化作能量流入腹中，陈朵顿时就感觉到身体火热起来，这并不疼痛，反而十分舒爽，就如同置身温泉一般，仿佛能洗净人身上的铅华。    陈朵能感觉到一股磅礴的生机充斥在体内，显然，老大给她的翠嫩绿芽绝对是无价之宝，毕竟她从来没有听说过，谁拥有这种东西。    一股恶臭弥漫，陈朵身上所穿的衣服与裤子有墨绿色的汁液渗透，这些都是常年积累在她皮肤之下的毒素，只见得周围百米的花草树木都是以肉眼可见的速度凋落。    在其一旁，林天早就料到如此，双眼微垂心中一念而生，灵力在他体内奔腾，一道法术瞬间即发。    哗哗哗。    陈朵头顶形成了一团碧波水镜，滂沱大雨顺势倾泻而下，冲洗着她身上不断溢出的毒素。    随着时间流逝，林天透过衣服裤子上的碎纹，能清晰看到陈朵身上的皮肤逐渐变得白皙起来，犹如牛奶一般润滑，在这番洗礼之下，一个活脱脱的美少女出现在这世间。    约莫过了三分钟，陈朵整个人皮肤终于都是变得正常起来，终于在没有任何毒素从体内排出。    瞧着湿漉漉的陈朵，林天散去了她头顶的法术，打量了一眼陈朵的身段，算上去与焰灵姬差不了多少，当即又是心神进入内洞天，帮陈朵借了一整套服饰。    林天手中突然出现一个塑料袋，他挑了一套焰灵姬还没来得及穿的，这是一身休闲服与休闲鞋，都是当初在超神学院之雄兵连世界购买的。    “去找个地方换上吧。”林天递给陈朵。    陈朵还处于自身变化中无法自拔，她眼中有激动的泪光，白已终于不用再受到他人另类的目光了，变成了正常人！    回过神来，她看着手中的塑料袋，里面赫然是一些衣服裤子，眨了眨眼睛，乖巧的走到了一棵大树后面换了起来。    陈朵除了战斗以外，她所了解的东西并不比一个八岁儿童多，因此自然不知道林天随手变幻出这些东西代表着什么，也没有太过好奇。    更换服饰陈朵并没有用太久时间，没过一会儿后，她就是从树后走了出来，而此时的陈朵与之前的相比，简直有天壤之别。    她面容精致，碧瞳充斥着异域美，一头有些湿漉的长发披肩，上身穿着白色的宽松T恤衫彰显出了青春气息，而下半身则是穿上了一件超短裤，将白嫩的大腿展现的淋漓尽致。    “不错，果然是人靠衣装。”林天称赞道。    在原地，陈朵都有些被她自己所震惊到了，低头望着白嫩的大腿，她难以想象这一切都是真的。    林天几步上前拍了拍后者的香肩，笑道：“现在可以进城了，快走吧，先找一个地方歇息一晚，咱们明天还得赶路。”    “就这么一直走到江州，没个几天时间可到不了。”    说着，林天不缓不急的走向城市，而反应过来的陈朵，也连忙小跑追上，两人并肩而行，不时有笑语活跃。    不好意思，睡了一个午觉，今天还有三张。    (本章完)

正文卷 第六百二十八章：到达江州
    在达市休息了一夜，次日一大早，林天便与陈朵继续踏上了前往江州的征程。    快速出城穿梭在山林中，林天并没有太过刻意的赶路，因为并不需要，时间对他来说还很充沛。    在树上踏行闪掠而过，随着昨晚的一系列事情，陈朵的心态也在逐渐向着正常人靠拢，不再是那种遇事冷冰冰的样子，喜怒哀乐在她的脸上展现。    一路上林天不语而行，倒是陈朵有事没事的找起了话题，她向林天询问着这个世界的一切，对这个世界，她充满了好奇。    对此，林天有一答一，这枯燥的赶路之余，在此之下，才活跃了几分生机，变得有趣起来。    而对于陈朵，林天打算让她去见识见识罗天大醮，如果有可能的话，就与闯子那货一起参加比赛算了。    对于陈朵今后的道路，林天也早就是想好了，他不打算让后者放弃这一身剧毒，因为在那一个人的培养之下，相信陈朵绝对能成为一代用毒圣手。    至于那人是谁，除了狐妖小红娘位面的边陲南国毒皇欢都擎天，还能有谁？    他的那一手，以身化毒，毒即是身，可是一道不错的手段神通，正好适用陈朵。    林天并不怕毒皇不教陈朵，届时提剑去南国边疆，把不嗔放到他脖子上时，看欢都擎天到底如何选择。    “唉，是时候回一次狐妖了，不过该怎么解释焰灵姬呢？”心头暗自叫苦，林天一想起涂山雅雅的冷傲以及涂山容容的乖巧，他就头皮发麻，有一丝愧疚感生起。    仿佛能想到涂山雅雅那幽怨的目光，林天不由打了一个寒颤，算了算了，等什么时候被发现再说吧，现在告诉她们俩，怕是整个涂山都会被闹得天翻地覆。    连连摇头，林天连忙扫去了心中所想，专心致志的开始赶路。    接下来的一段时间，林天、陈朵二人一直在山林野地间穿梭，除了一些村镇以外，并没有再碰到城市。    在赶路中，林天也是顾及到陈朵毕竟只是凡人，虽然修炼过此世界的牛但也无法坚持几天几夜的长途跋涉，所以一到夜晚，都是寻找到了地方，进行短暂休息，恢复体力。    如此这般，在一周后，林天他们终于是成功到达了江州，龙虎山近在咫尺！    然而林天所不知道的是，在他和陈朵赶路的这几天里，人间界倒是从华董的死亡中缓了过来，不过异人界，却是又爆发了一件大事。    哪都通成州母公司在一个夜晚，一共有三十多个员工死于砍伤，而且这件事更是在公司内部爆发的。    据说是一个平头大汉，气势汹汹的一下子闯进公司，然后不知道发生了什么事情，就是提起大斧砍人。    好巧不巧的是，当晚并没有董事长或者其他董事在公司，都是在忙着处理华董的后事，方才让这贼人逃过一劫。    而在此事件过后，哪都通公司又是发布了一则不死不休的追杀令，没有姓名，有的只是一张素描。    若林天能看见的话，就一定能认出，这正是刘闯无疑。    哪都通的总部接二连三的被闹事，整个异人界中所有正派人士都在暗自猜测，难道是全性有什么大动作，但他们想不明白到底是什么。    当然，在异人界的顶尖势力中，有的见哪都通被搞得如此狼狈，则是表面声援的几句，然而暗处却是隔岸观虎斗。    就例如十佬中的几位…    江州在华夏大地上被称之为玉湖之乡，更是被誉有物华天宝，人杰地灵。    自古以来，从江州走出的名人政客不计其数，有的更是具有深远影响，故此，这里的繁华远超过普通一线城市。    林天与张朵顺着公路大步走进城市，这次林天学乖了，为了避免上次的痴女事件再次发生，他直接换上了现代服饰，连一头长发都是被隐匿了起来。    走在街上，张朵目光不时便望着老大，她只感觉到新奇无比。    林天感受着目光扫视着他，不由也是望向了张朵，道：“先不急着上龙虎山，咱们先去给你换一身行头。”    周围的诸多目光可不止是陈朵一个，在这人来人往的街上，一道道目光接连向他望来。    至于原因，很简单，那当然是陈朵这一头糟乱的头发，与脏兮兮的衣服裤子了。    如果这是一个普通人还好，关键是陈朵的样子也是一个美女，想让人不注意都难。    感受着那些目光，有的更好像发出了无言的声音，疑惑林天是不是在虐待这个小美女？    “快走快走。”    带陈朵一头扎进商业区，此时正值下午一点，剩下来的事情则简单许多，就是买买买…    反正今后逛街的时间还得看位面选择，要是去到一个仙侠或者玄幻位面，天知道要多久时间？    再者说，林天暂时也不会交给陈朵任何任务，索性给她多买一些服饰，之后再送去南国进修，学习毒法。    一个下午的疯狂，林天足足花了数十万方才结束购物，他买衣服倒没有太挑剔，目光所及之处只要不太难看的都买了，有少数几件，是陈朵亲自试穿以后才定夺的。    天边一团火烧云弥漫，林天与穿着一袭雪白长裙的陈朵坐在商业区的一个餐馆内。    经过洗漱与打扮之后的陈朵，不得不说走在哪里，都隐隐是聚光灯的焦点，这种青涩中透着一丝成熟，成熟之中又不失那份青春的气息，使许多男性的目光流连忘返。    就连一些女性也不例外，都多看陈朵两眼。    坐在餐桌上，林天自顾自的喝着清水，他目光看向龙虎山，现在事情都处理的差不多了，也该上山看看了。    在今天下午，他发现了不下近百的异人气息，而且隐隐之间，都是在向着龙虎山赶去，看来提前到来的不止他一个，其他的一些人在八大奇技面前，也是忍不住了。    在思索之际，一道清脆的声音响起：“老大结了帐就走吧。”    林天回过神，当即额头闪过一丝黑线，然后苦笑的连连摇头，看着桌上那比脸都还要干净的餐盘，可不到十秒钟啊…    真他喵的能吃！    餐馆内，许多人的下巴也是被惊了一地，他们显然没有想到，看上去这样柔弱娇小的美女，竟然这么狂野。    一个个愕然的愣在原地。    还有两张。    (本章完)

正文卷 第六百二十九章：藏龙
    结账，在诸多震撼的目光下，林天带着陈朵离开了餐馆，一出大门，他便是随手招了一个出租车，说出了龙虎山之后，司机立刻心领神会，二话不说驾车扬长而去。    城西，林天被出租车司机载到了这里，虽说还是在城世之中，不过这里却是要清静不少，面前不远百米就是一座青山，一股自然之风催袭拂面，直叫人心旷神怡。    在山脚下不远，有一家星级酒店拔地而起，林天看着围在青山脚下的那一排警戒红线，他一阵无语，这很明显，大名鼎鼎的龙虎山，竟然是一处旅游景点。    十几天后的罗天大醮，真的是在这里举行？怎么感觉这么儿戏呢…    “老大，咱们到底上不上山啊。”陈朵望着林天疑惑的道。    林天摇头，淡然出声：“不用，咱们此次前来只是为了大比，又不是前来闹事砸场子的，现在这么贸然上去，想必其主人恐怕也会心生不满，等明天吧。”    向着不远处的酒店走去，林天感叹还是国家会做生意，旅游景点配上星级酒店，不服不行。    双眼微眯，林天感受着这酒店之中的那一道道气息也是为之一笑，有不下两百名异人聚集其中，看来在那大比之日，异人数量至少会破千。    “朵儿，等上山之后，这次你也参加这个罗天大醮，看看能不能得个第一？”林天打笑道。    陈朵握拳，奋力的点了点头，鼓起腮帮子，保证道：“老大，我一定会的！”    林天淡然一笑，“那就拭目以待了。”    走进装饰豪华的五星级大酒店，林天知道这里开房需要身份证，但是非常时期，就需要使用非常手段，直接施展法术，暂时迷惑了前台工作人员的心智，他顺利的开了一间豪华套房。    拿过房，林天一路左拐乘坐电梯直上二十九层，陈朵紧紧的跟在身旁，两人找准了房间，一前一后的进入其中。    酒店大厅的一个角落，一个身着衬衣头戴眼镜的肥仔清楚看见了林天先前所做的一切，他拱了拱身，咂舌不已：“怎么没听说过这号人物，我去，从先前那股瞬间弥漫出的气势来看，这又是一个不弱于张灵玉、诸葛青的天才啊。”    “嘿嘿嘿，这次的大比，真是越来越有意思了。”    …    豪华套房中，林天软靠在沙发上，他当然注意到了下面的那个肥仔，不过见对方体内有诺牧鞫，是一个异人，所以并没有多管。    缓缓闭上双眸，林天闭目养神。    一旁陈朵可是闲不住，满怀好奇的浏览了一遍所有房间，而后从冰柜中拿出了两瓶饮料，她将其中一瓶放在桌上，明显是为林天准备的，自己则是喝了起来，随手打开电视，坐在林天身旁。    闭目一会，林天起身坐正，摸了摸陈朵的头后，他将桌上的饮料一饮而尽，随便挑选了一个房间，大步走去，“别玩的太晚，明天还得上山呢。”    “知道了，老大。”陈朵应了一声。    咔哒。    关上房门，林天并没有选择睡觉，既然有这个闲暇工夫，他趁机钻研修炼起了大罗洞观。盘膝坐在床上，他吸收了中年男子的记忆，因此自然也是掌握了其对大罗洞观的理解。    以林天的资质天赋，在这种种的加持之下，修炼大罗洞观的速度堪称变态，调动全身灵力，他开始尝试构建空间。    翌日。    经过一晚上的修炼，只见得林天手上有一个巴掌大小的空间，缓缓睁开双眸，他看着这个空间，为之一笑。    这大罗洞观对他来说并不难，他在不懈的尝试之下，终于是知道了该如何建造，至于接下来的一步则是如何稳固，最后才是不断扩大…    道理很简单，也幸亏是林天，不然放在其他人身上，就算知道这个原理，实际操作起来可不容易。    根据记忆，哪都通华董这实力仅次于十佬的存在，也还不是刻苦钻研了近二十年，才有当初那般成果。    由此可见大罗洞观难度之大，绝非一般人所能领悟掌握！    起身下床，林天刚推开门，就在客厅中看到了陈朵的身影，此时的她还坐在沙发上面，盘着腿胸前抱着一个枕头，一边用吸管喝着饮料，一边饶有兴致的看着电视。    无形间头顶有乌鸦作响飞过，林天看着陈朵的这个操作，无奈的拍了拍头，也亏得她昨天那么义正言辞的应好，结果到最后还是通宵不睡。    陈朵精神气十足，林天道：“朵儿，把电视关了准备走了上山。”    现在已经是上午八点半了，龙虎山的旅游景点八点钟就开门迎客，现在去正好。    “老大你醒了？”陈朵侧目一望，还有些没反应过来，旋即连连点头，“好好好，我这就来。”    将房卡留在房间，反正也没有用他的身份证开房，省下这些麻烦也好。    一前一后走出酒店，天空旭日骄阳照耀却并不显得炎热，伴随着不时的微风，天气适宜。    酒店大门此时此刻有许多人都是走了出来，其中有男有女有老有少，然而林天可知晓，这些人中，除了少许是真正来旅游的普通人以外，其余的异人，目的不言而喻。    对着龙虎山走去，林天刚走没两步，便是被一道道长呼叫停：“朋友，前面的那位朋友，等一等…”    止住身形，林天顺着声音朝后方望了过去，陈朵也是如此。    “有什么事？”林天皱了皱眉，因为叫住他的这个人，正是昨晚的那个肥仔。    “兄弟别误会，我不是来搞事情的，我叫藏龙是一个收集情报的专家，嘿嘿嘿，兄弟，买情报不，我可是啥都有。”小跑到林天跟前，身穿花格衬衣的胖子，笑嘻嘻道。    他卖情报是假，结识认识林天是真。    毕竟就昨天的那个手段而已，这样足以媲美张灵玉那种天骄的人物，不趁此机会交友，那才真是可惜了。    林天眼珠一转，也看出了藏龙更深层次的意思，转头看了看不远处的卖票大厅，购买门票貌似也需要身份证？    轻笑一声，真是困了来枕头，这个跑腿儿的来了。    凌晨还有一章。    (本章完)

正文卷 第六百三十章：天师府
    “藏兄，边走边说。”林天伸手指了指龙虎山。    藏龙眼前一亮，肥胖的身躯更是微微的抖动了一下，他可没想到林天居然这么通情达理，没花费什么功夫就轻松交谈上了，搓着手大喜道：“可以可以，走，二位想知道什么消息，我一定知无不言，言无不尽。”    林天暗自一笑，他可不需要任何消息，因为那中年男子所知道的东西可不少。    他想要的，就只是藏龙去买两张门票，仅此而已。    毕竟在这大庭广众之下，周围全都是异人，林天也不好施法迷惑心神，有一个跑腿的，那肯定是再好不过。    “就讲讲天师府吧。”随口说道，林天走向了龙虎山。    紧跟在老大身旁，张朵这时也收回了目光，自顾自的走着。    藏龙眼中闪过一丝惊艳，他看了一眼张朵，眼睛都是直了一下，心中暗道这又是一个美女啊。    摇了摇头，连忙反应过来，虽然不清楚林天为什么会问这么一个常识性的问题，但他也还是说道：“天师府的由来可以追溯到2000多年前，现任老天师早在几十年前就是当代的最强者…”    藏龙唾沫横飞的说着，林天对他所讲的倒是早已知晓，因此一脸淡然，反倒是陈朵生起了一丝兴趣，听起了劲。    三人走到售票大厅，林天挥手止住了藏龙，直接是拿了一千块出来，笑道：“麻烦藏兄去买两张门票，至于所剩下的，就全都是先前的消息费。”    “小意思。”藏龙接过钱一口应道，旋即不疑有他的走向售票口。毕竟像这些小事情也没有什么值得疑惑的。    林天与陈朵在售票厅等候。    没过多久，藏龙小跑而归，手上篡着三张门票，将两张交到林天手中。    对其点了点头，林天将其中一张递给了陈朵，道：“走吧，去见识见识那名满天下的天师府。”    陈朵轻嗯一声，她眼中也很好奇，天师府这个名字，她不止一次听说过。    既然拿到了门票，三人顿时出了售票大厅，走向眼前青山，只见得蜿蜒曲折的石梯从山脚蔓延而上，青山足有近千米高，其上绿意盎然，在半山腰上的一处，能隐约看到有建筑矗立，那赫然就是天师府。    走过警戒红线，在出示了门票之后，林天几人被保安放行，至此踏上了上山之路。    举目四望，虽然是一大早，但上山的人俨然不少，当然，这些人中至少有八成都是异人，他们都是不缓不急的朝山上爬去，一时之间，石梯上显得极为热闹。    有的成群结队，有的形单影只…    一步一步慢慢爬，林天也不着急，一边享受着微风，他干脆是欣赏起了这龙虎山的美景，越往上走，越是能一览众山小，一眼望尽城市碧湖。    身处于青山之中，大自然的气息尤为浓烈，空气中都是充斥着一股城市所不具备的气息，每次呼吸间，都能令人神清气爽。    也是，能被国家旅游局看上，龙虎山自然有其独特的韵味，不然也不会成为华夏著名景点之一。    约莫过了半个小时，林天、陈朵和藏龙一行人也是爬完了这一行路程，一座千年古刹，出现在他们面前。    道观占地面积并不算太大，然而却是散发着古老久远的气息，这是历经千年不变的产物，见证了世间沧桑变化。    在大门之上一块牌匾悬立，其上有鎏金色的三个大字：“天师府！”    此方世界的普通人又怎会知晓，这个只要付钱就可以随意浏览的景区，是这个世界华夏最为顶尖的势力之一，俨然站在了顶峰之巅！    其天师府的老天师更是尊为十佬之一，而且若论实力，天下皆知，在十佬中他称第二，无人敢称第一。    “善人里面请。”一个身穿道服的道士迎了上来。    林天为陈朵点了点头，跟着小道士的身后，随他走进道观之中。    “三位善人不知是来参观，亦或者其他事情？”这时，走前方的道士说道。    林天还未开口，陈朵却是疑惑的挠了挠头，“不是来比赛的吗。”    闻言，道士身形一顿，连忙转过头来，惊疑的看了一眼三人，不曾想倒是他走眼了，开口出声：“原来是为了罗天大醮而来的道友，三位这边请。”    知道了三人非普通人之后，道士当即走出道观，带着林天一行三人进入了密林，不断向山上高处行去。    不同于山下，越往山上走，道路便是越崎岖难行，这里并没有人为开辟的道路，恐怕龙虎山上只有这一小部分归天师府掌管。    道士、藏龙与陈朵都是异人，林天更是修仙者因此爬山就仿佛如履平地，好似吃饭喝水般简单。    直至又爬了200米后，林天一行人窜出了后方的密林，几步走出，一条不见其底的深渊出现在众人面前。深渊并不宽，只有将近二十米的距离，三条粗绳索固定在一端，显然，要想通过这里，需要借此。    “三位道友，接下来就看你们自己了。”道士并没有久留，拱了拱手就是朝山下退去。    站在山崖一侧，林天有些好奇的望向另一边，虽然视线之中是一片森林，但在他的灵识感应之下，几百米之外的地方，有一个个不小的圆形场地。    而且随着灵识扩散，林天在这龙虎山上，感受到了两股熟悉的气息，是陆瑾以及陆玲珑，还不止如此，他还在天师府中感受到了一股更强大远超陆瑾的气息，应该就是那老天师了。    嘴角淡淡一笑，林天看了一眼后方，低声自喃：“都快拥有抗衡半步元婴的实力了，这一人之下世界还不赖啊。”    他不知道十佬之中其他人修为如何，不过陆瑾却是只能媲美金丹中期，但是现在老天师实力已经是临界金丹后期，也难怪能够叱咤于十佬。    咻咻咻。    不断有人从密林走出，他们二话不说各施手段快速通过深渊，林天不再多想，反正十佬甚至是其他人再强又能如何，难不成还能拥有媲美合体期的实力？    昨天的任务完成。    (本章完)

正文卷 更新问题
不好意思各位大佬，今天下午要去公安局拿身份证，之后还要去照相，所以今天的更新等一等。    五点钟之前有一张，八点钟之前有一张，之后的就如同昨天那般，12点之前把剩下的两章写完，至于最后一张还是在凌晨。    不好意思，不好意思真的有事…《重生最强穿越》更新问题 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百三十一章：大比到来
    咻咻咻。    一道道人影出现，他们或踏空而起，或奔勇向前，皆是快速冲过了这一层阻碍，轻松至极的越过深渊，到达了另一边。    那些异人继续前行，朝着密林深处走去。    站在悬崖边缘，林天看了一眼深不见底的下方，却是没有太花里胡哨，大步而行，顺着绳索走了过去。    紧跟在后，陈朵亦是如此。    没有等待藏龙，林天见他正在跟意外碰见的几个熟人欢喜交谈着什么，直接就是二话不说，带着陈朵走向交战场地。    密林很原始，到处都是充满着荒野的气息，不时蝉鸣鸟叫响彻，也算是别有风韵。    在一条人为开辟的古道上前行，林天只用了一会儿时间，就成功踏出了密林，随即进入到了一片开阔的场地。    在这里，早就是有许多人聚集于此，而且自四面八方还不断有人接连赶来。    这片场地中，有的结伴成群，有的则是孤身一人，他们分散于各处，各自交谈着关于此次罗天大醮的事情。    负手站在一棵树上，林天目光四顾，他看到了在场地的一旁，摆设有一顶顶帐篷，显然异人可以选择暂住在山上，慢慢等待大比的到来。    注视着那一个个交了钱才能领到帐篷的异人，林天不由一笑，赞叹道：“天师府倒是会做生意啊。”    议论之声不绝于耳。    下方空旷场地上，大多数异人都是找到了相识的朋友后，各自交谈诉说着什么。    林天一脚跃下树，他对这些闲谈可没兴趣，直径走到那贩卖帐篷的道士身边，沉声道：“拿两个。”    既然来到了山上，林天并不打算就这么下山，对他而言住哪里都一样，反正都是修炼，而且在这深山老林中，天地灵气还有更浓郁几分，因此就更没有理由离去。    又花了几百块钱，林天拿着他自己与陈朵的帐篷走向后山，准备找个地方将帐篷搭起。    值得一说的是，龙虎山矗立于城西，但虽然被称之为龙虎山，但实际上却是可以算作一个山脉。    站在后山之巅，林天能一览此起彼伏连绵不绝的山峰，放眼望去，有些高山海拔更是不输于龙虎山，尽是一片绿色海洋，充满了无限生机与危险。    蕴含自然的气息！    “老大，这里可以了吗？”在密林中游荡，陈朵伸手指着一片空地，对着一旁的林天喊道。    点了点头，林天感应着方圆五十米都没有其他人踏足于此，“可以，就这里吧。”    走到空地上，林天挥手扫去了上面所有干枯的树叶，旋即开始缓缓的搭起帐篷。    天师府虽然有供人住宿的客房，但要知道此次来罗天大醮的异人成百上千，区区一个天师府可是容纳不了这么多人。    恐怕能在这段时间能住进其中的，至少也是非富即贵身份显赫一流。    似乎想到了什么，林天淡淡一笑，他就算不清楚如今的异人界，却也能轻易的猜到，当初把哪都通公司的董事杀了，一定引起了不小的骚动。    或许他的这张脸，除了陆瑾、陆玲珑以外，其他的一些人应该也是有些熟悉了。    那次事件，毕竟有那么多见过他的员工尚存，相信临摹出他的画像并不困难。    摩挲着下巴，林天双眼微眯，就是不知道，那些异人能不能成功发现，已经褪去了古装换上现代服饰的他？    心中除了好奇以外，他并没有其他情绪产生，毕竟在此方世界位面，毫不夸张的说他无敌于世，所以自然不存在担忧恐惧与害怕。    一边思索着，林天手却是一直没有停下来，几分钟的功夫间，一个两米大小的帐篷便是被搭建好了。    望了一眼身旁还处于手忙脚乱的陈朵，连第一步都没有完成，林天嘴角抽了抽，走了过去：“算了，那个帐篷给你。”    呆呆的挠着后脑勺，陈朵碧瞳转动，也是有些不好意思，雪白的脖子和脸蛋儿弥漫一丝绯红，她知道是自己手脚太笨，因此快速道了一声谢后，便是灰溜溜的钻进了帐篷中。    约莫三分钟，将这一个帐篷搭好，林天看了看四周，旋即也是走了进去，盘膝坐了起来。    他打算趁剩下的十几天内彻底掌握大罗洞观，如果有可能的话，他还想用这段时间，直接将将空间建造稳固在纳戒之中。    当然，这所谓的空间只是一个小型空间，不过随着之后的不断完善领悟大罗洞天。    届时在一点一点的将这个小型空间慢慢扩大，最终形成一个洞天！    想到就做，林天双目闭合，顿时进入到了修炼状态，心如止水，开始聚精会神的领悟掌控大罗洞观，只见在他的手掌之上，一道道银色光团时隐时现，其上的气息令人心悸，空间在不断演化…    修炼在一天天过去，龙虎山上却是随着罗天大醮的临近，变得越发的火热起来。    一个个三十岁以下的年轻异人，自五湖四海赶来，他们都是拥有参赛资格的异人，其中有的是为了切在这次大比上磋技艺证明自己，有的…不，亦或者说剩下的，那些绝大多数参加比赛的异人，他们的目的都是奔着通天篆而来。    一个个暗自摩拳擦掌，对于这八大奇技之一，又有谁能无动于衷呢？    时间一天天过去，龙虎山上聚集的异人愈来愈多，终于在万分期待之下，罗天大醮的日期来临！    咕咕咕。    清晨，鸡鸣之声划破长空，天空万里无云一片晴朗，在龙虎山上所有等待多日的异人，都是在今日兴奋了起来，等待了这么多天，大比终于还是来了！    山脚下，一个个异人也是怀着激动忐忑的心情上山，然而所有人都是没有发现，一道一闪而过的黑影快速奔向上去。    后山之巅，帐篷中，林天骤然睁开双眸，手中原本已经即将凝聚稳固的空间，在他忽的收功时，陡然坍塌碎裂归于虚无。    这原本是他这十几天的成果，只差最后一步便能融进纳戒中，但却破碎了，如此一来，又得重新推演。    没有感到丝毫可惜，林天此时此刻，眼中闪过一股杀意，面色阴沉的看向下方，宛如能透过阻碍之物，他…想杀人！    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百三十二章：刘闯回归
    起身走出帐篷，林天面色阴沉的可怕，因为在先前的那一刹那，他感知到了刘闯的气息，一道气息自然是没有什么，但令他如此愤怒的是，此时的刘闯气息微弱得可怕，仿佛随时都有可能断绝。    另一个帐篷中，张朵察觉到了外面的动静，也是探出头来看了看，望着林天的背影，她隐约能够感觉到老大有一丝不寻常，连忙走了出来，疑惑不解着。    “朵儿，你先在这里等一会儿。”林天转头对着陈朵说了一声，然后顺着刘闯的气息，他立即动身赶了过去。    在原地，陈朵望着那消失在尽头的身影，她渐渐察觉到了老大此时心中的怒火…    龙虎山上，所有异人都是向着山顶竞技比赛场赶去，没有人发现在半山腰的一处山石上，有一个平头大汉正气喘吁吁的躺着。    大汉穿着一身红格衬衫，不过却显得极为狼狈，只见得他蓬头垢面全身上下有数不清的伤口，新伤有旧伤，猩红的鲜血与已经结痂的黑血混合，散发着一股腥臭的味道。    呼呼呼。    断断续续的呼吸声逐渐变得微弱起来，这个大汉赫然正是刘闯。    困意在心头缭绕，刘闯抬着沉重的眼皮强行起身站起，他知道不能睡，一定要找到林哥。    晃了晃头，汗液如水倾洒而下，刘闯正要继续往上攀行时，突然一个人影出现在他的面前，当即没有反应过来，直到愣了一会儿之后，他方才沙哑出声：“仙…仙尊！”    林天黑着脸，看着刘闯的伤势，在这个世界上能造成这样的可不多，手掌治愈之息注入后者体内帮助他修复伤势，冷声道：“说，这到底是怎么回事？”    刘闯随着治愈之息入体，顿时是活了过来，浑身上下伤口以肉眼可见的速度愈合，体内的内伤也是如此，再度恢复精气神，萎靡不振的双眸变得炯炯有神起来。    “多谢仙尊。”刘闯拱手躬身，旋即眼中闪过不加隐藏的恨恨，道：“那个其实就是那天俺刚离开酒店不久…”    刘闯诉说着他这二十几天所经历的一切。    林天再听后者竟然为了一张追杀令，便冲到了哪都通母公司大开杀戒，眼中的狠厉变得柔和了几分。然而又听到刘闯所认的那个兄弟，竟然是将他出卖给了全性，至于这一身伤势，全都是拜全性所赐，他笑了起来，怒极生笑！    好一个全性，好一个哪都通。    林天侧目看向了山顶，如果所料不错的话，全性应该也是会对通天篆动心吧，真希望你们来的越多越好…    在知晓了哪都通竟然对他下达了追杀令时，林天双眼微眯，心中的怒火，无可抑制的升腾燃烧。    一团灵力拍进刘闯体内，这能短暂帮助他掩盖骨龄，林天左手掌心一道气泡浮现，将其捏破，一柄黑色战斧出现，这正是刘闯银河战甲所标配的弑神武。    “这次大比等会本座带你去报名，其余人你打败即可，不过但凡碰到了全性以及哪都通的人，在有把握的前提下，杀了他！”同时从纳戒之中取出神河战甲，林天将这两样递给了刘闯，道：“不管是谁本座替你担着。”    将神河战甲穿在身上，刘闯心中一阵感动，大声说道：“仙尊放心，俺这次一定报仇血恨。”    跟着林天朝山上走去，刘闯此时要说最恨的是谁，自然是全性以及哪都通，黑色的银河战甲在阳光的照耀下闪烁生辉，一股嗜血的冲动在锋利的斧尖酝酿…    来到后山，林天返回到了帐篷处，而一旁早已静静等待多时的陈朵见到林天的身影出现，顿时小跑而去：“老大！”    林天点了点头，看了看刘闯，介绍道：“这是陈朵，也会参加这次大比，若是运气不好你们俩遇上了，不要死斗。”    “俺投降啊。”看着一个这么靓丽的妞，刘闯会心一笑，当即是领悟到了什么。    林天白了一眼刘闯，他当然看出了这小子心中在想什么，无奈的摇了摇头，这一个个的真不让人省心。    “闯子不用投降。”林天转头看着陈朵，开口道：“万一你们两个真遇上了，朵儿你投降。”    若论实力的话，显然刘闯比陈朵更厉害。    身着神河战甲手持弑神武的刘闯，在一对一，甚至是一对十的情况下都能轻松获胜，此次大比三十岁以上的异人不能参与，这就杜绝了那些实力强大的老不死的。    刘闯必胜无疑！    扑哧扑哧眨着眼睛，陈朵齿贝咬着下唇，可怜兮兮的看着老大，然而面对林天那道不容置疑的目光，她败下了阵来，垂头丧气道：“好。”    看出了陈朵强烈的求胜欲望，林天拍了拍后者的头，道：“安了，本座说的只是万一，这天下哪来的这么多巧合，走吧，先去报名抽签。”    带着刘闯、陈朵走向比赛场地，一路上不断有目光对着林天几人望来，准确的说是对着林天身旁的刘闯，所有异人在看清刘闯的面目后，各是被吓了一大跳，猛然后退。    他们认出了这个被公司追杀的异人。    “这不是那个全性妖人吗，他那到底是怎么上的龙虎山？”    “呵呵，别管上山不上山的了，现在可有好戏看了，徐三徐四今天都来了，要是他们看到这个被公司追杀的人，这么光明正大的出现在龙虎山，哈哈哈，相信场面一定很壮观。”    “三儿、四儿都是公司的负责人，如今遇到所追杀的对象，看来大比还没开始，就要染红了。”    “……”    众人窃窃私语，他们都是面露不善的看着林天他们三个，全性妖人人人得而诛之，如果不是想着哪都通有员工在山上，这又是他们名单上的必杀之人，不然他们倒是想出手见识见识，敢只身擅闯公司总部的这人，究竟有何能耐？    走在古道上，刘闯十指紧握，以他的暴脾气恨不得提斧上，去对着众人就是一顿乱砍。    林天拍了拍刘闯的肩膀，淡淡道：“无需理会，等比赛的时候慢慢解决。”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百三十三章：身份被识
    密林间，大多数人都在出口嘲讽着刘闯、林天他们三人，在一些角落，有的异人在看着林天时，眼中多了一丝疑惑，似乎觉得此人的样子也是有些熟悉，就是一下子想不起来。    都没有出手，虽然一般情况下，若是碰到了全新妖人绝对只有交战一番，这一条路可以选择，但今时不同往日，要知道这可是在龙虎山天师府！    今日不仅有老天师坐镇，十佬之中的那几位老爷子可是来了不下三位，就这种情况而言，他们还能跑得了？    所有异人中，有的是不屑于动手，而有的则是心中胆怯。    虽然他们没有显露出来，更是开口不断嘲讽着刘闯，但他们知道自己的斤两，眼前的这个妖人不管怎么说，也是大闹过公司最后还成功逃脱了，虽然是因为没有董事长或其他董事在，显得有些水分，然而妖人的实力还是可见一斑。    所有人都让开了道，林天、刘闯与陈朵一行三人也是轻松的到达了比赛场地。    一千多人聚集在这个场地上十分热闹，不过随着林天他们的到来，周围人顿时掀起了一片哗然之声，他们都是不可置信的望着刘闯，也对，毕竟他真的是太火了。    整个异人界中无人不知无人不晓，一个敢大闹公司的角色，全性妖人！    “这到底是怎么回事，全性的杂碎是怎么上山的？”    “我去，这不是那个被公司下了追杀令的妖人吗，什么时候全性这么大胆，竟然敢光明正大的来龙虎山？”    “嘶，这个人怕是傻了吧，先是大闹公司，如今又在这个时间段来龙虎山搞事，呵呵，可笑啊，要知道今时可不同往日，不说十佬在此，就咱们中的一些好手应该都能胜他。”    “……”    所有都是刘闯当做了全性妖人，在喧闹的吵闹声中，人群之中数十个人面露不善向刘闯走了过来，真帕鞫若隐若现。    全性妖人光明正大的出现在龙虎山，这个消息如瘟疫般蔓延，只在瞬息的功夫，几乎所有人都是知道了此事，目光连连对事发中心望去。    刘闯紧咬着牙关，被这么多人污蔑他心中岂能好受？虽然杀人不假，但他可不是什么狗屁全性妖人，强忍着不把这些见风使舵人砍死，他压制着这个念头。    那从人群中走出来的数十人，却是缓缓将刘闯以及林天他们包围，毫无疑问，他们都是哪都通公司的人。    至于为什么敢如此肯定，自然是站在最前面四人之中的那两人都是身穿制服，其余的皆是便衣。    “三儿、四儿终于动手了，哈哈哈，这下子，可有这几个妖人好果子吃了。”    “那可不，徐三徐四怎么说也是公司的骨干，一身实力那是肯定没得说，而且还有那个盘逶戳鞔人张楚岚在，这三个妖人必败无疑！”    “的确，盘逶戳骺墒前似婕贾一，虽说从未有人见过，但应该也是不凡，要拿下这三个妖人，绰绰有余。”    人群中众人皆是冷眼旁观，他们看来公司动用出如此人员已经是足够了，十几个员工一起出手，这三个妖人肯定是死路一条。    “卧槽，他们竟然是全性妖人。”从拥挤的人群中探出头，藏龙好不容易看清了场面情况，看着林天、陈朵，他顿时眼睛一瞪大惊出声。    连忙用手捂住了嘴，感受着周围人的群情激奋，他可不想跟林天以及全性沾上半毛钱关系，暗道自己瞎了眼，怎么碰到了这么倒霉的事。    一个搭建而起的高台上，五个老者与一个中年男子出现在其上，他们也是看向了闹事方向，其中一个身着西装的老者在看到林天时，瞳孔不可察觉的一缩，“是他？！”    周围几个老者闻言闪过好奇之色，位于正中心正推着一个轮椅的老者，道：“老陆你你认识他？”    而这高台上的一行人，正是老天师以及十佬中的其他几位，除了坐在轮椅上的老者以外，剩余的三人都是位高权重，是个大家族的领头人，身处于异人界的顶端。    陆瑾重重地点了点头，叹道：“他就是林天。”    一语出众人惊，林天这个名字，在异人界中恐怕就没有不知道的了，实在是太响亮了。    毕竟他所做过的事情，是以前全性所有人都没有做过且完成的！    击杀了一名哪都通的董事啊…    “咳咳，没想到这次钓了一条这么大的鱼，看来也只得由老朽出手了。”老天师摇了摇头，以林天能击杀华董的实力来看，绝不是普通的几个小辈就能将其拿下的。    将轮椅固定在原地，让陆瑾帮忙照看着，老天师一脚踏出，快速朝着前方赶去。    在高台上，一名身着微胖的老者与脸上有疤痕的老者却是不为所动，全然一幅事不关己高高挂起的样子，倒是戴着眼镜的中年男子在迟疑了一瞬后，终于提步了的过去。    而在包围圈内，林天淡然地看了一眼这十几人，最后将目光锁定在了那个身着工作服的少年身上，眼前一亮：“张楚岚。”    在记忆之中，中年男子华董有张楚岚的一些信息，林天嘴角一扬对着刘闯道：“谁敢攻击者杀无赦。”    “是。”得到命令，刘闯大笑，挥动着弑神武，他凶狠的看着这十几个哪都通的员工。    一旁陈朵不动声色的也是唤出了毒气，山林间一些毒虫猛兽被吸引而至，汹汹而来。    大战仿佛一触即发！    “杀无赦？呵呵，你他娘的都死到临头了还跟老子玩这一套。”一阵讥讽声响起，十几人中最前方的徐四冷笑不止，大手一挥：“上。”    咻咻咻。    诸多身影快速闪现，他们将主力进攻放在了刘闯身上，至于并没有什么名气的林天与陈朵，只派出了一两个人将其缠上。    林天淡然一笑，看着向他出手攻击的这个人，他现在除了笑想不到其他，因为这个人俨然就是张楚岚。    在远方，老天师竭力奔向战场，看着林天嘴角上的那一抹微笑，他背后一寒，当即大喊：“楚岚你们速退！”    但…却已经是晚了。    还有两张对不起，可能都会在凌晨了。    (本章完)

正文卷 第六百三十四章：收敛姿态
    战场之上。    所有观战的异人都退到了远方，他们腾出了一片空地，留给了哪都通公司，好让他们解决这几个全性妖人。    然而，随着张天师的话音回荡，他们都是不由闻声望去，旋即绝大多数都是疑惑不解，不知道何出此言？    这明明就是稳胜的局面。    不过，待得他们视线一闪，紧接着都是见到张楚岚竟在一个照面的功夫就被那人死死地捏住了脖子，动弹不得…    这怎么可能！    一个个大惊失色，张楚岚不是盘逶戳鞯拇人吗，他怎么连反手之力都没有？    所有人都震惊了，他们皆是困惑的望着林天，众人都是在这刻恍然，似乎从一开始他们就下意识的忽略了其他两人，单纯的以为只有刘闯一个人上得了台面。    随着张楚岚被擒，其余的战斗还没开始便是落下了帷幕，徐三徐四下令让员工收住了攻击，转而将林天团团围住。    张楚岚的安危，他们不得不顾及。    “小子赶快放了张楚岚，不然你后果自负！”徐四威胁着。    而一道虹光划过，老天师终于也来到了人群前，众人朝两旁让开道路，他走了过去，开口出声：“小友对这个级别的人物动手是不是太有失风范了，放了张楚岚今日你可以安全下山。”    林天一手提起张楚岚，也没有太用力将他掐死，毕竟对那奇技之一盘逶流他也是很感兴趣，看着老天师，他笑道：“就算不放他，难道你以为能留下本座？”    “那小友大可试试。”老天师挥手眯了眯眼，他观林天不过二十二三十岁，就算资质再逆天，难道还提得上他的百年修为？    如果不是顾及张楚岚的生死，又何须跟全性妖人这么多废话，一掌拍死才是省事。    “这个人真是给脸不要脸，老天师都放他一马了，没想到这妖人竟如此狂妄，当真以为没人奈何得了他？”有人不屑道。    其余人都是赞同的点了点头，这人当真是有些不知所谓了。    唰。    也是这时，先前高台上的中年男子快速站在了老天师身边。    他是如今新晋的十佬之一风正豪，虽然在十老之中资历尚浅，但一身实力可是不弱，更是顶尖势力天下会的会长。    忌惮的望着林天，对于这个人，风正豪可是早有耳闻，能杀掉一名哪都通的董事，如今又是光明正大的上这龙虎山，如果这人不是傻的话，那背后就是有一个足以成为他底气的支柱所在。    但…到底是什么呢？    咳咳咳。    气氛一片寂静，张楚岚痛苦的咳嗽声响彻在每一个人的耳畔，只见他似乎极为的缺氧，脸色都是变得胀红起来。    老天师不为所动，他目光紧紧的注视着林天，对此，林天也是如此，看着他，两人四目相对。    “哼，本座并不是全性，来龙虎山只是带人参加比赛。”林天思虑了一会，直接将手上抓住的张楚岚抛出，他并不想就这么早的跟天师府对上，因为不能让隐藏在暗处的全性看笑话。    他可是打算找哪都通和全性一起算账，少一个都不行！而且如今这些哪都通的员工不过是一些跑腿的罢了，就算解决了他们，也无法平息怒火。    “楚岚你没事吧？”徐三、徐四与冯宝宝连忙将张楚岚扶起，仔细的观察着他身上生怕留有什么暗伤。    老天师瞧得林天放人如此果断，也是没了再战的念头，当然，对于其所说的不是全性中人，他可是不信，浑身气势松懈了下来，道：“林天，你可以走了。”    哗。    一片哗然之声惊起，所有人再次被震撼到了，他们说什么也没有想，这三人中为首的这个男子，居然就是公司追杀的头号大敌林天！    咕噜。    吞咽唾沫的声音响起，一道道目光接连转变成惊骇，这可是一个击杀过哪都通董事的存在，不曾想居然真如画中那般这么的年轻。    “你就是林天？！”徐三盯着林天。    林天不答，看都没看他一眼，淡然注视着老天师，道：“罗天大醮，天下异人凡三十岁以下者，即可参与天师大比，这是你们自己定下的规矩，眼下要赶人不成？”    老天师点了点头：“规矩是如此，但全性中人不在其中。”    皱了皱眉，林天道：“本座不是全性，他们没有资格让本座加入。”    “呵呵。”两道似乎被逗乐的噗笑声在高台响起，林天目光望去，此刻正在放声发笑是十佬中的两位，他认识这两人，一个是王家王蔼，一个是吕家吕慈。    至于为什么知道的，这当然得归功于中年男子的记忆，双眼微垂，林天并没有在意王蔼，他微微看了吕慈一秒，眼中闪过一丝惊讶。    因为根据记忆所知，吕家的手段极为奇特，能操控人的灵魂，直接读取人的信息记忆，这倒是与噬魂有些不谋而合，只是相较于后者，前者更加温和，若控制有度不会伤人性命。    “如果不是全性之人，又怎么可能无缘无故对华董动手？”老天师沉声道：“这整个异人界都知道，哪都通公司是参加打击全性最为积极的。”    “老朽可想不出来，你与华董两个从未有过纠葛的人，如果不是因为势力阵营不同，还有其他可能产生牵连，从而到了杀人的这一地步。”    “真的没有吗？”林天笑了。    老天师道：“那老朽倒是很好奇，原本素不相识的两人，如果不是因为势力敌对的关系，又是为什么会刀刃相见？”    “既然小友一直说自己不是全性中人，那倒麻烦为老朽解惑一二。”    所有人都是屏住了呼吸，他们自然也是好奇如果不是势力纠葛，那又是为了什么？    林天环顾了一眼四周，最终将目光再次放到老天师身上，淡然道：“大罗洞观，不知你觉得够不够？”    “大罗洞观这又是什么。”人群中，绝大多数人第一次听闻这陌生的词汇，一头雾水不知所云。    然而，有一些人在听到大罗洞观四个字后，却是身体如遭重击，猛的望向林天。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百三十五章：参加比赛
    人群中，个别有些见识的异人知道了那所谓的大罗洞观究竟是何，当即也是不由心中震撼连连，八大奇技之一，这也难怪会下此狠手。    这倒是说得通。    “原来大罗洞观一直都在哪都通公司的手中。”有人低声自喃着。    在高台上，伴随着大罗洞观四字出口，王蔼、吕慈两人都是浑身一震，然后便是目光灼热的看向林天，连忙踏行而来，其中一人说道：“小友，你得到了大罗洞观？”    淡然的瞥了两人一眼，林天点了点头，心中又想到了什么，道：“哪都通的那几位董事或者董事长都有修炼大罗洞观的法门，诸位大可借鉴本座，若觉得有能耐，直接去他们公司要来看看。”    所有人嘴角狂抽，心中不禁暗自吐槽，你那何止是要来看看，简直就是强盗抢夺。    不过此时，所有人都有些人理解了，设身处地的换位思考，面对这种诱惑，他们在有实力的前提下，恐怕也会选择有林天所做的那般。    毕竟，人不为己，天诛地灭！    “小友说笑了，如今你说你自己掌握有大罗洞观，不知怎么证明呢，光凭片面之词可不足以让人信服。”王蔼说道。    林天根本就没有在意王蔼，反而是注视着风正豪，道：“素闻风家的拘灵遣将奥妙颇多，也同样是八大奇技之一，风会长能否割爱一换？”    王蔼神色阴沉了下来，没想到这个林天如此不知好歹，竟然无视他？    冷哼一声，不过他也是看出了此子恐怕是真的拥有了大罗洞观的修炼法门了，不然决不会有如此底气。    风正豪讪讪一笑，道：“拘灵遣将乃是祖辈所创，所以抱歉了。”    林天点了点头，他反正也不急，毕竟盘逶戳鳌⒕辛榍步的拥有者都在这里，难道还能跑了不成？    如今八大奇技之中，还是先把通天篆弄到手。    看了看老天师，林天淡淡道：“怎样，这个答案你是否满意？”    老天师思索着，似乎在判断这番话的可信度，因为若是平常事件，若此子做出伤天害理杀人之事，他绝对不会丝毫犹豫，直接就要匡扶正道为民除害。    但牵扯上了八大奇技，这就不一般了，毕竟十佬之中的一些家族，他们当年为了得到八大奇技，可没少做追杀之事。    一切在上层眼中都不是什么秘密。    可以说，若此子真的不是全性中人，那他们都没有资格插手处理这件事情，因为早在多年前，他们也是为了八大奇技，双手沾满了腥红鲜血。    “哼，这小子一派胡言，天师莫要被他的花言巧语骗了，要是真有就让大家见识见识，但显然这小子只是说了一个莫须有。”    王蔼见张天师真的有所松动，顿时大感不妙，他可是还想从林天身上套出大罗洞观的修炼法诀，要是老天师真的认定户小子不是全性的人，那今天可就不好擒拿他了。    因为这么多人在这里看着，他必须要站在大义的面前，出手将持捉拿，然后再慢慢带回去审问炮制！    “老天师，王老爷子此言在理，我们公司从来就没有得到过大罗洞观，这小子他娘的在血口喷人！”徐四站了出来，附和道。    “不会吧，这个林天刚才说的都是编出来的？啧啧啧，厉害呀，亏的我都已经相信了。”人群中有人啧啧称奇。    议论的方向一下子转变，因为这毕竟只是片面之词，没有让人信服的证据，确实经不起推敲。    “妖人，老天师仁慈，先前有约定才不对你动手，但是你今日想下山，就得问过老朽答不答应！”王蔼知道不能再等了，免得迟则生变，直接跺地而起，真抛蕴炝楦呛粜ザ出，打算以最快的速度镇压林天。    林天冷眼相望，这王蔼实力不过只是堪堪媲美金丹中期，就这也敢与他叫嚣？    当真是不知死活。    正打算一掌将其拍死，免得这个苍蝇在耳边嗡嗡直叫，但林天正欲出手时，只见得另一个人却快他一步，将王蔼拦了下来。    出手的正是老天师！    “这是什么意思？”    所有人都是疑惑不解，王蔼面色一冷也是知道今天怕是没机会了，老天师伸手指着林天，“你可以带人参加比赛，不过在大比期间，望好自为之。”    王蔼能看出来林天说的是实话，老天师何尝看不出来呢，只要对方不是全性的，那事情就演变成了林天与哪都通的纠葛了，天师师没有必要插手处理。    哗。    所有人都沸腾了。    他们不傻，自然看得出来老天师应该是既有什么方法，认定了这林天说的是真的，不然一向刚正不阿的老天师，可不会放过一个手上沾满了鲜血的全性妖人。    “这么说来，他身上真的有大罗洞观？”    “不知道，不过目前可以肯定的是，这几个人好像真的不是全性的。”    “啧啧啧，那这就更有意思了，他们三个不是全性，但却触犯了公司，相信那几位董事以及董事长得到消息后，也会赶到这龙虎山吧。”    “……”    事情暂时落下帷幕，王蔼恨恨的甩手走回高台，吕慈与风正豪倒是对着林天和煦一笑，点了点头。    “那啥，就这样完了？”刘闯提着斧头看着散去的众人，还有些没有反应过来。    而陈朵则是遣散了那些毒蛇猛兽，她褪去战斗之姿，宛如一个青春活泼的美少女站在林天身侧。    点了点头，林天看着那报名场地，“咱们过去，先给你们两个报名再说。”    直接从哪都通公司员工身边走过，林天也不理会他们那要吃人的目光，瞥了眼张楚岚后，他视线在一旁同样是身着制服的女孩身上停留了一秒，心中淡笑一声：“有趣。”    先前还没有仔细注意，现在看来，没想到这个女孩的身体却是古怪的很，虽然看着只有十七八岁的样子，但根据气息感应，她说活的年头可不比高台上那几个人小多少。    奇怪的体质啊。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百三十六章：第一组
    宽阔的场地上，所有要参加比赛的人都是紧而有序的排队报名，比赛下午的时候才会进行，所以还有一会儿时间给参赛选手准备。    林天将刘闯、陈朵带了过去，让两人自己排队，他看着这几条由人群组成的长龙，参加比赛的人足有近千之数，知道会使用何种方式比赛，若是一对一的话，就旁边的那四个场子，十天半个月也比不完吧。    几步走到一棵树旁，林天静静地等待着他们两人，感到一股目光自高台望来，他淡然的也是看了过去，只见得王蔼正阴深深的注视着他，嘴角更是扬起了慎人的微笑，仿佛在注视着猎物一般。    冷笑摇头，林天神色淡然自若并不为之所动，如果王蔼敢对他搞什么小动作，那结果可就不是先前那么简单了…    两人的目光交锋落在有心人眼中，却是不由暗自一叹，老天师、陆瑾、吕慈他们都是在注意着林天，见到如此之后，都是暗道年轻气盛。    王蔼再怎么说也是十老之一，而且更是王家的领军人物，暂时抛去势力不谈，王蔼的百年修为就不是林天能抗衡的。    王蔼可不是哪都通的华董能比的，而且当时没有人亲眼所见华董是怎么死的，或许林天动用了什么卑鄙手段也说不一定？    他若是与王蔼恶交，当真不是一个明智的选择。    “现在的小辈啊，一个个真的是目中无人。”王蔼在高台上淡淡道。    老天师几人闻言却是不作答，任谁都看得出王蔼已经对林天来了兴趣。    报名进行的如火如荼。    在龙虎山的一处密林之中，徐四刚给公司汇报了这一系列情况，挂断手机，他看着报名场地的方向，喃喃自语道：“公司马上就派人来了，等这次大比结束之后，就是你的死期，看你小子怎么跑？”    报名场上，众多异人也都是远离着刘闯与陈朵，他们生怕跟这两人沾上关系，因为对方虽然不是全性妖人，但跟公司有仇可是真真实实的，要是到时候被牵连到了，哪里去哭？    在他们眼中，林天三人来龙虎山就是犯了糊涂，真的是为了通天篆连命都不要了。    诚然，林天能打败击杀一个哪都通的董事，但如果是几个一起来呢，到时候哪怕是死都不知道是怎么死的…    这三个人说是蠢都侮辱了蠢字，简直是来找死啊。    所有人都在冷眼旁观，事不关己高高挂起，他们有的还摆出了一幅看戏的姿态。    天才被抹杀，想想都刺激！    人群中，倒也有几个例外，他们并没有小觑林天，有一人在看着林天时，反而面色变得极为凝重，宛如有大恐怖一般。    那是一个身着道袍的年轻男子，眼角之上有紫色的眼影，整个人充斥着一股慵懒感觉，随着他目光注视着林天，他的嘴角缓缓渗出鲜血，整个人都是逐渐变得萎靡不振虚弱了下来。    林天冥冥之中若有所感，仿佛他在被什么东西窥探一般，侧目望了过去，看着那身披道袍的男子，他不仅不怒，反而升起一丝好奇。    这么多年来，这还是他第一次碰到这种事情，以往都是他窥探别人，想到今日倒是被人窥探，有意思。    噗。    道袍男子一口鲜血突兀的喷出，这突发状况瞬间引起了周围人的注意。    “王也道长你这是？”有人询问道。    “没，没事。”王也摆了摆手，他暗自倒吸了一口凉气，惊骇的望向林天，心中的震撼在此时尤为激烈。    或许林天都不知道的是，王也先前施展的窥探他，并不是他所理解的那种只探索修为，这是一种更霸道数术。    道教的话来说，叫窥探天机直询本源。    而王也本来也只是抱着试一试的心态想看看这人究竟有何不同，但，不看不要紧，这一看却让他吓了一大跳。    因为他并没有得到任何实质性的信息。    最后的批语只有两个字：缘、灭！    擦拭着嘴角的血液，王也心中沉思，他不明白那两个批语是什么意思，而且恐怖的还不止于此，在数月前他曾经为罗天大醮占卜过一次，虽然得到的信息甚少，但也是能窥探一二。    不过如今他却骇然发现除了一片混沌以外，仿佛被什么东西遮掩的天机一般，一切都不可探查！    “是因为林天吗？”王也不敢确定。    轻‘咦’一声，老天师看着王也，打量了两眼后，笑道：“没想到这出自武当的后辈居然会术士之法。”    “看来是被反噬了。”陆瑾双手环胸，一眼看了出来。    耳朵微动，林天捕捉到了高台那几位所说之言，这时看向王也：“术士吗。”    …    报名在进行，几分钟后刘闯、张朵便是成功报了名，剩下的只需要等待中午公布比赛即可，退到了一个角落等待，林天倒是格外的有兴致。    目光扫视着人群，他能看到一小撮人经过了乔装易容，这些是全性的？    正午时分。    终于到了公布比赛规则的时候，林天、陈朵与刘闯走到了宽阔场地上。    这时，老天师站在高台上，道：“因为人数众多，第一轮比赛一共分为四大组，先进行第一组，然后往后推。”    “至于比赛的规则，遵循丛林法则胜者为王，每一组分为八小组，一个小组中由八人进行混战，是最后还站在场上的一个人胜出，晋级下一场！”    说着，一个道士出了一个巨大的木牌，上面记录了每一个参赛选手的交战名单。    刘闯被分在了第一组第三场，陈朵被分在了第三组第六场。    两人巧妙的错开了。    “请第一组前四场的选手各自到指定区域进行比赛…”    提示的声音响起。    林天看了一眼第一组的人员规划，发现王也也在上面，不过却是在第一场，跟刘闯不在一个场地。    拍了拍刘闯的肩膀，王也可不是一个省油的灯啊，只要他一直晋级终究能够遇到，道：“走吧，去看看你的比赛。”    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百三十七章：轻松拿下
    进入比赛场地，林天与陈朵在看台上随便找了一个地方坐下，三号场地，一些观战的异人鱼贯而入，没办法，他们都好奇这个大闹公司的壮汉究竟有何实力？    看台上，老天师等几位都是好奇观望，显然都是抱有几分兴趣。    而在左侧的角落，徐三、徐四、张楚岚冯宝宝也是都来到了这三号场地。    此次公司明面上参加大比的就只有张楚岚、冯宝宝，现在他们两人都是没有排在第一轮，因此自然是有时间来看看这个人到底什么手段。    “宝宝、楚岚这次就看你们俩的了，若是最后在比赛上遇见了，一定要狠狠的抽他娘的！”徐四恨恨不平的说道。    “好。”冯宝宝点头。    张楚岚伸手挠着后脑勺，他可不敢做什么保证，要想遇到这人，那肯定得冲到最后的四进二比赛，还早得很呢。    “请点到名字的选手快速入场…”站在高台正中心，裁判放声道：“温书玉、王新鸿、毕知、刘闯…”    伴随着话音，东西两方的大门中，有八个人走进了战斗场地。    天空骄阳正盛，金灿灿的阳光照耀在神河战甲之上，刘闯肩扛黑色巨斧，极为引人注目。    待得八名参赛选手走到了战场中心，裁判大手一挥，道：“比赛开始！”    轰轰轰。    一时间，众人生怕被袭击都是不言之中拉开了距离，原地，只有刘闯还站着不动。    隐约间缤纷的真旁谡匠∩闲跞疲另外七人目光快速交汇，无声之中他们达成了一个协议，把这个名声显赫的先除去！    砰砰砰。    所有人至此都动了起来，而且更是一发动而牵全身，因为他们面前的这个对手，不管怎么说也是闯过公司的狠角色，实力绝对不容小觑。    呼呼~    一道狂风形成，肉眼可见的风暴被一个人施展而出，他双手轻敷在高速疯狂旋转的风上，轻轻一推，只见这道狂风便是对着刘闯刮去。    还不止如此。    剩下的六人都是各施神通！    一时间真疟涞糜任暴戾，五名擅长拳脚功夫的选手动身遥遥包围着刘闯，打算等着一道的攻击散去后，直接动身搏击。    熊熊~    一道烈火燎原，奔腾燃烧的火焰出现在战场之上，火焰遇风更甚，在席卷中仿佛与风相融，暴风烈火使得空间都是扭曲起来。    刘闯看着扑面而来的攻击，他并没有胆怯，反而是面色一喜，不退反进的持斧朝暴风烈火劈去。    弑神级武器无法导入灵力，刘闯完全是凭借着自己这个拥有超级基因，且更是经过修炼的身体来进行战斗。    唰。    这一斧之下空间被划出一道银光，刘闯冲入暴风烈火之中，还不待看台上观众作出议论，一道道炸裂的爆破声就响彻而起。    空中，只见得暴风烈火被划作两半，旋即能量逸散最终消散于虚无，战场再次恢复平静，在诸多目光的注视下，刘闯没有受到一丝一毫的损伤。    就连他身上所穿着的奇怪黑铠，都是没有任何变化。    “有两下子，没想到他居然能挡下小火神的火焰，也是，毕竟这是成功闯过哪儿都通的异人，不能以常理断之。”看台上，一头蓝发青年微眯着眼，评价道。    在他一旁，一个头戴帽子，长得极为可爱的人儿吧唧吧唧的眨着眼睛，看着战场中央，说道：“青，你觉得自己可以打败他吗？”    “谁知道呢。”摇头笑道，这位名叫青的男子，心底却有凝重之色浮现，但更多的是战意，果然这次罗天大醮没来错，真的是高手如云啊。    “你们也吃俺一斧。”刘闯一声大喝，提步加速冲向了那名御风的瘦高个男子。    在面临这种被围攻的情况下，逐一击破自然是最好的选择。先不考虑那五名近身肉搏的参赛选手，这两个堪比远程法师的异人才是当务之急。    刘闯可不想时不时的被骚扰一下。    快速冲向目标，刘闯速度虽然远不及林天，然而灵力附着在双脚上，他的速度也是提升了不止一筹，数十米的距离转瞬即至。    砰。    没有犹豫，直接是一斧劈了下去！    唰的一声，瘦高个男子脸都变白了，王新鸿瞳孔紧缩，看着这个劈下来的巨斧，要是被击中下场可想而知，绝对是尸横当场！    冷汗止不住的流出，他感受到了死亡的气息，现在想要躲避已然是不现实了，就先前刘闯的速度他绝对无法达到，真欧杩竦挠砍觯一面风盾出现在了他的头顶。    砰。    巨斧轻易的划开了风盾，仿佛就是捅破一张薄纸那般简单，王新鸿心胆俱裂，至此再也升不起战斗之心，相较于奇技，他更想要命，大喊道：“我认输，我认输！”    轰。    刘闯及时收手，斧刃一转，用斧身拍在了王新鸿的左肩，虽保全了一条性命，不过骨折是肯定的。    一人被淘汰，刘闯更是如饿虎入羊群，展开了一面倒的碾压战斗，在诸多震撼的目光之下，他不仅速度奇快无比，身上所穿着的铠甲更是无惧了小火神的火焰，不过五分钟的时间，这场八人对决就是一刘闯胜出落下帷幕。    在裁判的宣布之下，看台上绝大多数人都是心中猛的一沉，因为刘闯展现出的实力实在是…太让人绝望。    不仅防御力惊人，他的速度也是如此，若遇上这种对手，一定是极为难缠的存在！    三号场地观众渐渐散去，林天对刘闯道了一声‘不错’之后，也是带着二人准备去一号场地看看王也，对于这个人，他可是升起了一丝兴趣。    然而刚走出场地，林天便是为之一愣，因为只见一号战场不断有人涌出，显然这是已经结束了战斗。    “这么快？”林天拍了拍刘闯，笑道：“看来你这次遇到了对手了。”    刘闯丝毫不在乎，道：“只要他们的攻击无法打破神河战甲，那俺就是立于不败之地了，没什么好怕的。”    林天摇了摇头，意味深长道：“闯子你要知道还有气劲这个东西存在，别太掉以轻心了。”    “……”刘闯哑言。    “噗。”张朵却是掩嘴笑了起来。    (本章完)

正文卷 第六百三十八章：对阵王也
    一号场地比赛结束，林天也是只有带着刘闯、陈朵去其他场地看看，直接走向了四号场地，在这第一轮比赛中，若除了王也以外，也只有那个名叫风星潼的小子能引起他的一丝注意。    因为不管怎么说，风星潼也是风正豪的儿子，应该会拘灵遣将这一招吧。    三人大步走进四号场地，然而随着刘闯以强横之力一胜七事情传开，参赛的异人却是炸开了锅，对刘闯的战斗力极为震撼。    “嘶，那个刘闯真的是疯子啊，我都怀疑若王新鸿不投降，恐怕现在已经是尸横当场了吧。”    “心狠手辣倒是次要，关键是现在咱们大多数就算是联手，都斗不过他，或许只有一小撮人才能跟他一较高下，唉，看来此行是白来一趟了。”    “是极，依我看来，武当的王也道长就不逊色于那个刘闯，他们几乎都是同一时间结束战斗，但要知道，王也道长先前好像被反噬了，身上有伤，如果伤势恢复了，真要是打到了决赛，谁能从第一大组晋级还不一定呢。”    所有人都在议论着。    “呵，其实不管如今的结果如何，就算那个刘闯能拿到冠军，诸位以为，他们还能活着下山吗？”有人这般发言。    顿时，众人都是会心一笑，的确，林天和刘闯大闹过公司，或许在这罗天大醮进行时，哪都通还会顾及天师府的面子，但只要一结束，等待那三人绝对是势如破竹般的攻击。    就算得到了冠军又能如何？    阶下囚的这件事，已然是命中注定！    ……    从四号场地走出，林天脸上闪过一丝回味，感叹道：“这拘灵遣将果然神奇啊。”    站在左侧，刘闯点了点头：“没想到那玩意儿真的能囚禁灵魂，然后为之所用，不好对付啊。”    林天闪过一丝思索，拘灵遣将的神通他已经在风星潼身上看过了，也不愧是八大奇技之一，这拘灵遣将能够囚禁一些死物的灵魂，然后在战斗之时让灵魂上身附体，从而得到灵魂身前的力量。    在之前的比赛中，风星潼的拘灵遣将一共有两个灵魂，显然，这能囚禁多个灵魂。    林天很好奇，万一这招若落在一个强大的人手中，不知道能否囚禁仙、神、圣？    要是真能如此那可不得了了…    嘴角扬起一抹弧度，林天道：“咱们先回后山，剩下的应该没什么太大危险，无需理会。”    说着，林天看了看陈朵，继续道：“朵儿你也准备一下，调整调整状态，你的第一场就要对上风沙燕，不管怎么说她也是风正豪的女儿，那拘灵遣将还是有些麻烦。”    “好。”陈朵点头应是。    林天三人朝后山走去，此时的比赛还在继续，第一大组一共分为了十六小组，也就是说接下来还有十二场比赛要进行。    而直到今天的比赛完全结束后，方才是明天上午的十六进二，以及下午决出最终谁能够成功晋级四强的选手。    这种比赛方式速度很快，要不然就能成功的选出最终胜利者。    回到后山之巅，林天让刘闯把刚买的帐篷自己搭好，他则走进了帐篷中，继续参悟着大罗洞观。    时间在修炼中流逝，一个下午的时间今天的十六场比赛也是圆满结束，随即明天上午的对战表被挂了出来。    对战表周围被人群环绕的里三层外三层，看着对战名单，议论之声纷纷响起。    “哈哈哈，那刘闯明天上午就对上了王也道长，这次一定要让他知道花儿为什么这样红！”    “天意啊，王也道长虽然以前默默无闻不曾听过他这号人物，但根据昨天的战斗来看，也是一个不逊色于张灵玉的高手，一定能将刘闯摁在地上摩擦。”    “恶人自有狠人磨，拭目以待吧，明天可就有好戏看了。”    众人看着明天的对战表，都是笃定王也道长必胜无疑，因为王也道长不仅会武当的太极，在昨天更是使用出了术法，刘闯呢，只不过是凭借着他那一身盔甲以及速度。    但这两种放在术法面前，可就要被限制了，而且王也道长更不会出现被近身就自乱阵脚的一幕，毕竟他本来就是一个善于拳脚功夫的道长！    可以说结合远程近战于一体，那刘闯拿什么打？    在这样的氛围下，月隐日现，翌日清晨时分。    龙虎山上的所有异人在简单吃过早饭之后，都是聚集到了比赛场地，他们在等待着今天的比赛。    林天、刘闯、陈朵三人也是一早来到了这里，看了看木牌上的比赛场次。    今天上午第一大组只有两场比赛，因此另外两个空旷下来的场地，也是避免浪费被调动起来，由第二大组进行比赛。    “王也？”林天淡笑，看着刘闯笑道：“别阴沟里翻了船。”    “嗯。”刘闯点了点头，在昨日听闻气劲过后，他不再显得张狂气盛，内敛了许多。    一路顺着指示走进一号比赛场地，林天还是如昨日那般，带着陈朵随便在坐台上找了一个位置坐下，等待着比赛开始。    今日，一号场地显得很是活跃，看台被不断进入的异人占据了大半，数量有几百之多热闹非凡。    在看台之上，有一道白色的身影闪掠，东张西望似乎在寻找着什么，突然，她看到了坐在一侧的林天，顿时小跑了过去。    一屁股坐在林天身旁，她看着林天，急促的道：“你傻呀，怎么还不跑！”    林天侧目也是看向了身旁女子，一身白色衬衣一头粉红飘逸的长发，精致娇容如羊脂般的皮肤，正是陆玲珑。    心中微微有些惊讶，林天自然知道他现在在其他人心中是个什么位置，恐怕比瘟神好不了多少，一个个避都避不急，没想到这丫头心够大的，居然还会上来提醒他。    望着陆玲珑，不管怎么说，这份好意他心领了，林天摇了摇头，道：“通天篆都没有拿到，干嘛要走？”    腮帮子都被气得鼓了起来，陆玲珑平复了心中的情绪，压低声音，道：“我听我太爷爷说，这次哪都通董事长和所有董事都来了，现在正在飞机所以要走还来得及，不然可就真的没机会了。”    (本章完)

正文卷 第六百三十九章：巨大反转
    “都来了？”林天一笑，这虽然这意料之外的事情，但也在情理之中，既然都来了那也正好，到时候顺便解决那两张追杀令的问题。    柳眉紧蹙，陆玲珑却是有些猜不透林天心中所想，都性命攸关的时候了，怎么还想着通天篆啊，不要命了吗？    陆玲珑都快被急哭了，她也不知道为什么会对林天这么上心，或许是第一次初见的时候…    而在昨天听说林天并不是全性中人的时候，她就显得尤为激动，仿佛得到了天大的喜事一般。    今日本想来劝他早点开溜，陆玲珑相信再修炼个几年，假以时日林天一定能有所成就，但眼下，肯定还是保命要紧啊！    “你快走啊，要是想得到通天篆，我…等我以后从太爷爷那里学会了再交给你呀，这样总可以了吧。”陆玲珑齿贝咬着下唇，直视着林天。    林天有些惊讶的看着陆玲珑，他有点搞不明白这又是什么操作，看着后者眨着眼睛那一股不容拒绝的样子，他反应了过来。    “你还小。”林天看着比赛场地，淡淡的说道。    陆玲珑先是一滞，然后反应了过来，面色微红，突然结巴道：“你…你别误会，我只是怕你死了今后找不到人算账，那是在酒店结下的仇，我可是记得清清楚楚。”    林天摇了摇头，而这时，比赛场上随着裁判呼声响起，东西两边的大门处，一个个身影从其中走进场地，他们正是这次的参赛选手，刘闯、王也都在其中。    “比赛开始！”裁判高呼一声。    一号场地上，八个人都是动了起来，他们各自拉开位置，小心翼翼的注视着对方。    “王也道长不如我们合作一起将那刘闯淘汰如何？”有人提议道。    顿时，其他人都是附和道：“我看这个方法可行。”    刘闯双手持斧，气势汹汹的看着王也，警惕起来，正当他以为对方会同意时，不曾想王也却摇头道：“不了。”    “哈哈哈，这够爷们儿。”刘闯大笑一声，这个王也倒是对他胃口，能放弃如此优势，看来对自己的实力很有信心嘛，是条汉子。    “不愧是武当道长，行事光明磊落在下佩服。”有人开口道。    在看台之上，所有人都是对王也赞叹声一片，能放弃如此优势的，这世界上可不多了。    “一晚上的疗伤，王也道长就算没有痊愈，至少是好了三四分，今日这场比试，刘闯必败无疑！”一个戴眼镜的男生分析道。    老天师与其他几位站在离战场最中心的看台，坐在轮椅上的老者开怀大笑：“王也真是有趣啊。”    其余人点了点头。    王蔼转头看了一眼坐在看台上的林天以及在那身旁的倩影，似笑非笑的古怪道：“老陆，你的那宝贝重孙女看样子是认识那小子，还是去管管的为好，免得惹祸上身。”    陆瑾冷哼一声，“这倒是不用前辈操心了，儿孙自有儿孙福，再者说哪都冲动林天也就罢了，要是敢对玲珑下手，不管是谁老夫都非扒了他们的皮不可。”    老天师气氛不对暗自摇了摇头，转移话题道：“好了，都看比赛，都看比赛。”    场地上。    除王也以外，其余六人都是达成了某种默契，他们各施手段，对着刘闯杀去。    六人皆精通拳脚功夫，有修炼一身钢筋铁骨者，有练成一双无影潭腿者，总之这场比赛的剩下几人，终于正常了许多。    看台上，林天更是感受到了几分武侠的气息，飞檐走壁叱咤江湖。    王也退到一旁静坐，他没有出手攻击的意思，仿佛在等待战斗的结束。    刘闯调动体内灵力，主动在身上体表覆盖了一层防护气罡，神河战甲终究不能防护气劲，然而有着一层气罡在，就安全了。    持斧一挥，刘闯战斗不留任何情面，哪怕知道这只是在比赛，但为了胜出，不管这几个人跟他有没有仇，都得倒下！    当然，他唯一能做的事情便是在最后一击前留手，保全这几人的性命。    黑色巨斧看似笨重，但在刘闯的手上却如活了过来，宛如他手上握着的不是重器，而是一根轻盈的羽毛，电光火石间，巨斧划动的速度快得带起残影。    不只是战斗场上，就连看台处的所有人都能清晰感受到，这巨斧上有一股极为骇人的气息流动，能让人身处无尽黑暗，感觉到一种本能的恐惧。    “这斧头与那盔甲应该都不是凡物。”    老天师说道。    林天在远方闻言淡笑一声，神河战甲以及弑神级武器可是划时代的科技结晶，当然不是凡物了。    唰唰唰！    举起巨斧的刘闯依旧如昨天那般展现出了无敌之姿，只见得他直接是将攻击而来的六人杀得片甲不留，后者的攻击打在神河战甲上都被一一接住，几个转眼间地上便出现六个人在痛苦哀嚎。    林天对此并不意外，刘闯不管怎么说也是练气期的修士，解决几条炸鱼并没有太大的问题，不过最后剩下的这个王也可就不一样了。    对于他的诡异，林天心中不知为何，竟有点越发期待。    嗵。    将斧头砸在地上，刘闯拍了拍手看着还坐在地上的王也，没有出手趁人之危，放声道：“喂，现在就剩下咱俩了，来吧。”    “王也道长出手给他个教训！”    “王也道长把这个人淘汰掉！”    “干死他丫的，王也道长俺看好你！”    呼啸声冲天而起震耳欲聋，整个一号场地几乎近半的人都在给王也加油打气，场面一度失控。    “老大，要不要咱们也喊两声？”陈朵试探的问道。    林天额头闪过一丝黑线，喊了有什么用难道还能增加战力不成？“不用…”    “刘闯加油！”    一道娇喝声响起，直接是将林天的声音压了下来，开口的正是陆玲珑。    呆呆的望着她，而似乎察觉到了目光的注视，陆玲珑扭头看着林天，道：“别误会我只是单纯的加油打气而已，可不是因为某人的关系。”    “呆萌、天真、可爱。”看着陆玲珑，林天只能想到这几个词来形容她。    而放眼战场上，所有人都在等待王也一举将刘闯干翻在地，夺得晋级权。    缓缓从地上站起，王也不改往日慵懒，打了一个哈欠，挥手道：“困了，不打了，投降认输。”    “……”看台鸦雀无声。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百四十章：豪赌
    气氛就这样一直沉寂了许久，所有人呆呆的看着场上那懒散的身影，一个个都不可置信的愣在了原地。    先前震耳欲聋的欢呼打气加油声早就是戛然而止，所有目光汇集到王也身上，众人表情在此时此刻都是僵住了，极为搞笑。    就连老天师他们几人也不例外，明明王也有一战之力的，此举动又是为何？    “卧槽，王也你个孬种，真是有辱武当的名声！”    “快滚王也，胆小鬼，他妈的连手都不敢出，真是窝囊废一个！”    “傻逼王也，亏得我们这么相信你。”    “……”    突然，人群激愤，一个个异人在看台之上指骂着王也，正所谓希望越大失望越大，众人先前对王也给予了太大的希望，就算是对方输掉了比赛，他们也不会如此极端。    但万万没想到，王也竟然不战投降，真是异人界的一个败类耻辱啊。恐怕昨天的比赛，他能胜出也只是巧合运气吧。    “现在的武当派，看来是真的没有拿得出手的弟子了，此等货色居然也敢来参加比赛，丢人现眼。”王蔼似笑非笑道。    老天师等人无言，他们原本也比较看好王也，然而现在对方的这个举动，让他们也是为之失望，没想到其竟这么胆小怕事，今后难登大雅之堂。    在看台的另一侧，林天看着王也，却是与众人的目光截然相反，他在后者这个举动之下，反而心中的疑惑更甚，他能够感觉到王也正在向他传递着一种善意。    难道他能识辨蒙尘的明珠？    “此次比赛，胜者刘闯！”裁判的呼声响起将所有人拉回到了现实。    众人开始缓缓退场，但叫骂之声却是不绝于耳，王也投降的这个举动，显然是犯了众怒，因为这无疑是狠狠打了所有给他加油的人，两巴掌。    没丢西红柿臭鸡蛋下去，还是看在武当的面子上…    耻辱啊！    林天带着陈朵退出场外，陆玲珑今天下午有比赛则是回去准备了。    在此之前，她还一如既往的告诉林天赶快离开龙虎山，对此林天一笑而过，无奈，陆玲珑只得咬牙切齿的跺地离去。    走出一号场地，刘闯在这里早已是等待多时，林天目光看着一旁，只见王也向他缓缓走来。    “你很奇怪。”林天说道。    王也耸了耸肩，慵懒在这一时逐渐退散开来，难得的正色，道：“相较于我这个小道士，阁下才当得起奇怪二字，不…应该是神秘。”    王也无形之中呼吸变得微快，他之所以选择投降认输，并不是真的打不过刘闯，他在赌，这是一场豪赌。    赌赢了今后平步青云，赌输了堕入万丈深渊！    在林天的批语上，他看到了：    缘、灭。    王也经过一晚的深思熟虑选择了前者。    “靠，王也竟然与他们认识？难怪会投降认输！”有人惊呼出声。    一时间，周围其他路过的人也是指指点点，当然，且无一例外肯定没有什么好的赞扬词汇在其中，皆是污言秽语。    “滚。”林天转头瞥了一眼他们，沉声喝道。    声音化作浪波，有一种不怒自威的气势蕴含，闻言，所有人都是缩了缩脖子，这才猛然回想起来林天这个看似年轻，实则可是灭杀过华董的存在，悻悻的各自散开。    不过在心中，众人都是鄙夷的冷笑不止，狂吧，狂吧，等到大比结束之后，就是你们的死期，到时候，看你还狂不狂得起来？    “换一个地方谈吧。”林天看了一眼王也，然后直接走向后山，身后刘闯、陈朵紧跟一旁。    在原地站了一两秒，王也最终也是转身跟了上去。    后山之巅，一处悬崖绝壁旁，林天与王也二人来到了此处，至于刘闯、陈朵则被命令返回了营地。    俯视着下方绵绵青山，涧溪中不时一只白鸟飞越，在金光璀璨的阳光照射下，犹如一片仙境。    心情舒畅怡然自得，林天道：“你让本座感觉很奇怪，其他人窥探不了吾分毫，但你却不一样，在昨日那种感觉尤为强烈，不知能否解释一二？”    王也一滞，不可置信的望着林天，这怎么可能，他窥探的是天机，从古至今这还是第一次被发现的案例，而且仅仅是一瞬间就被发现了！    细思极恐，王也额头有冷汗淋漓，他难以想象究竟有何等实力，才能感知到？    短暂的惊恐之后，内心又是一片庆幸，王也暗自喘了一口气，幸好他选择的是前者‘缘’，林天越强，他的回报也就越大。    “阁下难道不知术士向天寻秘吗。”王也不怯场，快速平息下来情绪，淡淡的笑着。    “哦？”林天略显惊讶，向天寻秘他倒是并不陌生，因为洪荒位面中，那些圣人就是拥有这般段手，不过，现在这不过只是一个低级位面，倒是有趣起来了。    “不错的本事。”轻叹一声，林天看着王也，直言道：“先前比赛认输，应该不仅仅只是困了，这么荒唐的理由吧。”    这番话别说林天不信，恐怕随便拉一个人，都不会相信。    王也点了点头，道：“我想赌一把。”    “赌一把？”林天疑惑。    “赌一把前程，赌一把今后！”王也很是认真。    林天俯视着万里青山，摇了摇头：“区区一场比赛的认输，可并不足以成为你的筹码，如果只是这样，那请回。”    “阁下何必这么着急，我也知道比赛认输并不足以证明一切。”话音顿了顿，王也一步踏前，沉声道：“但是…如果加上风后奇门呢？”    轰！    林天浑身一震，侧目望着王也，眼中闪过一丝惊喜之色，他没想到竟然在他身上还有一门八大奇技，而且这还是主动送上门来的，真是运气来了挡都挡不住啊。    没有点头，林天意味深长的笑道：“你说如果本座要直接动手抢，你觉得自己逃得掉吗？”    “如果阁下真抱有如此心思，那只能证明我赌错了。”仿佛是没有了退路，王也显得很是淡然，看淡了生死一般。    “呵呵，你真的很有趣。”林天负手走向帐篷处，王也重重地吐了一口气，也是如释重负，脸上洋溢着一丝成功的微笑。    赌赢了！    对不起，今后每天四更。    正在学习其他大神的套路…    想闲鱼翻身把歌唱！    (本章完)

正文卷 第六百四十一章：风后奇门
    回到帐篷处，刘闯正在准备应付今天下午第一组的最后决赛，对手是风星潼，那个会使用拘灵遣将的少年。    陈朵也是没闲着，在修炼自己的毒功，自从食用过圣树枝叶后，她头一次开始自主的接触起了蛊毒，同样是在为接下来的比赛做准备。    林天走进帐篷，犹豫了一秒，王也屈身进入其中，帐篷并不小，两个人盘膝而坐空间还有剩余。    “说吧，风后奇门。”林天直入主题，周围空间都被他施展了屏蔽术，声音传不出去，因此并不怕人偷听。    呼。    吐了一口，王也想起了当初对那人所做出的承诺，暗自摇了摇头，如果不变得更加强大，不仅无法报答传授之恩，若被别人知晓了他有风后奇门，今后或许都没有清静日子过了。    他清楚那些人的手段与心性。    用为达目的不择手段来形容毫不夸张！    眼前就是一个机会，一个苍天给他的机会，不再迟疑，王也道：“盖周天之变，化吾为王，先天领周天…”    修炼的口诀一点一点被林天所铭记，随着口诀不断吐出，林天眼中的精光越发闪亮生辉，以他的悟性，虽说不是轻易就直接领悟了风后奇门，不过却是窥探出了其中的种种玄妙。    而待得王也最后一个字吐出落下，无形之中林天周生五色灵力暴动，他在顺着风后奇门的修炼法诀运转，尝试着修炼这一大奇技。    风后奇门与其说是技法，倒不如称之为阵法更为贴切。    风后奇门遵循八卦之理，但与其他八卦阵法不同，风后奇门不需要按照敌人的位置而改变，随之发动有效的攻击。    因为它自己就是为中宫，永远占据中宫位置，它自己可以随意拨动整个盘，而且更是可以随便控制整个盘内的时间空间四季变化！    这要是放在其他的八卦阵法上，恐怕是想都不敢想，在这世间之上，就连现在鼎鼎有名的武侯奇门与这风后奇门相比，也是远远不及。    “乾天、坤地、震雷、巽风、坎水、离火、艮山、兑泽。”    “分立八方，象征“天、地、雷、风、水、火、山、泽。”    处于修炼之中，林天正在尝试性的迈出第一步，构建他的自己的八卦盘，周身灵力奔腾的更加猛烈，灵力倾泻在地面，只见得一道若隐若现的八卦阵图开始缓缓出现。    很微弱，图像仿佛随时都有可能消散。    一旁，王也看的眼睛都是直了，心中升起一股极大的落差，这风后奇门就是领悟极难，领悟之后反倒是极为容易修炼，他怎么也想不到，林天领悟的资质竟有如此之高？    想当年，他可是花了三年之久…    人比人气死人，王也苦笑摇头，最终选择退了出去，暂时不打扰林天修炼，他并不差这一时半会儿，有的是时间等。    这一修炼，便是半日之久，直到日薄西山云霞似火，林天方才从修炼中退出，一个下午的时间他自然是没有掌控风后奇门，不过在愈发领悟了其中的精髓之后，倒是离掌控不远了。    缓缓睁开双眼，林天嘴角一笑，此次他倒是捡了一个大便宜，这风后奇门可以算作一道阵法，也可以算作一到领域，简直是完美啊。    心中微微有些可惜，因为这风后奇门所谓的操控时间与空间，指的是能操控其中的所有能量，可以达到逆生的程度，又或者加速加速能量恢复。    这种只是控制了其中的万物，却并不是真正的时间与空间。    情绪来得快去得也快，林天还是高兴不已，毕竟得到了风后奇门，他施展出来的，可远非王也能相提媲美了。    试想一下，一个化神后期的修士，用尽全力来催动风后奇门，到那时，八卦阵图在这个世界到底会扩展到多大？    一个城市，又或者数百里？    届时若是阵法催动，恐怕随便一个小法术都能堪比核弹爆炸，绝对是灾难性的毁灭打击。    毫不夸张的说，林天在得到风后奇门之后，战斗力明显又增加了不止一筹，要知道他其他的招式神通绝大多数都是偏向刚猛，而风后奇门的出现，正好弥补了这一缺点。    风后奇门千变万化，林天只要对战时将其使出，就如同太极一般，刚柔并济，可以化作滔天烈火一击破敌，也可化作滔滔洪水以柔克刚。    从帐篷中走出，林天看到了王也正盘坐在崖边的悬崖处，日落西山，今天下午的比赛也早已是结束了。    听到了外面的动静，刘闯、陈朵都是将头探了出来，在看到林天之后，两人快速而出。    刘闯向林天汇报着今天的战况。    也并没有超出林天的意外，刘闯成功的晋级了四进二半决赛，风星潼那小子虽然有拘灵遣将，但手段终究是稚嫩了一些。    点了点头，林天又鼓励了陈朵两句。    毕竟接下来的比赛就轮到她了，第三大组想要最后晋级也是不容易，这一组不仅有风沙燕，更有张老天师的弟子张灵玉，虽说不是在第一轮便碰见他，不过只要一直晋级下去，就终会有一场苦战。    让两人各自休息，林天不缓不急的走向崖边，这时，王也早就是发现了林天，起身拱了拱手，默默站在一旁。    就这么望着林天，他筹码已经全部给出去了，现在就只能看林天的了，就算是对方现在想要跳水反悔，他也没有任何办法。    王也面色紧张，心情尤为忐忑。    林天也是目光看着他，不过不同以往，此时却是带着打量的韵味。    他观察后者修炼的天赋资质，渐渐的点了点头，还算不错，总的来说比白凤好一点点，只要不是废物，多收一个手下，一个白送的打手，这种买卖，自然是可以做的。    “可以，从今以后你就跟着本座，不过你要记住，今后一切的前提便是遵循命令，若被本座发现生有二心，你该知道会有何种下场！”林天一边说着。    同时一股冻人心魄的寒气出现在山巅，虽说只有一刹那的功夫，王也却感觉到了死亡，微微颤抖了一下，他点头应是。    今天还有四更    (本章完)

正文卷 第六百四十二章：陈朵上场
    看着突然变得拘谨的王也，林天淡笑出声：“你的天赋还算不错，只要忠心永存，本座自然不会亏待你。”    语罢，林天屈指一弹，只见得他指尖上一团微弱的荧光直射入王也眉心，这是一道很普通的筑基决。    先给他一本这个修炼看看，林天反正对这种功法并不抱有一种视如珍宝的态度，给了也就给了。    从另一个角度说，风后奇门的价值，可远超筑基决。    王也受之无愧。    站在原地，王也吸收着突然出现在脑海中的记忆，随着时间推移，他变得越发震惊起来，一点点了解着这出现在他脑海中的功法，这竟然是一本修仙法诀。    又过去三分钟，王也彻底的吸收完了全部记忆，他这时不可置信的望着林天，在这一时间，他只是感觉仿佛是世界在跟他开玩笑，这个世界上，怎么可能有修仙者？    确定不是武侠电视中的套路？    “上仙？”王也试探道。    “还早呢。”林天摆了摆手：“好了，剩下的你自己修炼即可，本座也要去尝试领悟掌握风后奇门了。”    原路返回帐篷，刚得到风后奇门不久，林天自然是要好好练习一番。    第一大组的比赛已经彻底落下了帷幕，也就是说还要过两天才有陈朵的比赛，那修炼两天再说。    崖边，王也呆呆的望着林天返回帐篷，他久久无法回神，因为这真的太让人匪夷所思了，就算以他的心性，也有些接受不了这骇人听闻的信息。    颠覆世界观啊！    ……    两天时间一晃而过，在这两日中，王也渐渐的适应了新的身份，在知晓了林天是修仙者后，他更是正大光明的留在了后山之巅修炼起来。    消息迅速传开，所有人都是在看林天、王也他们几人的笑话，同时暗骂王也愚蠢，不曾想居然这样看不清形势，在这个紧要关头，居然还敢跟林天他们表现的如此亲密。    难道就不怕受到波及牵连？    当然，这两天爆发的事情不止如此，第二大组成功参与四强的选手，也是在交战中成功的被选了出来，诸葛青，出自武侯奇门一族，同样是一个术士。    而还有最后一件事，就是绝大多数异人想看到的，哪都通的董事长以及诸多董事都已经成功的来到了龙虎山，显然打算找林天与刘闯算账！    下午时分。    林天从修炼中退出，在这两日，他并没有理会在意其他琐事，一切都是以风后奇门为重，不得不说，付出总算是有回报，经过不懈努力，他如今也算是堪堪入门。    总的来说还算不错，至少用着半吊子风后奇门，对付一些化神期的修士不成问题。    从帐篷中走出，陈朵、刘闯也都是在外面，看了一眼还在崖边修炼的王也，林天并没有打搅他的修炼兴致，对他来说，属下自然是越强越好。    因为越强，才能为他做更多的事情，反之亦然。    “走吧，下午去看看朵儿的比赛。”林天淡笑着说道。    陈朵笑魇如花，更是扬了扬头，一幅自信心爆棚的样子，仿佛无形中在说，她自己一定能胜出！    一行三人顺着比赛场地走去，这几天下来，随着比赛的进行，所有异人都是情绪高涨，第一二大组的比赛已经落幕，现在就只剩下了最后的两大主组，所有人都好奇，最后到底是哪两人能晋级四强？    在一个正规的异人网站上，更是有人开盘下赌，而剩下两组中，晋级四强下注率最高的是张灵玉以及张楚岚，至于其他的参赛选手都是远远不及两人，显然都不被看好。    没办法，这也情有可原。    毕竟一个是老天师的徒弟，身为十佬之一，老天师教导出的弟子实力肯定是不同凡响。    至于张楚岚虽然跟老天师也有关系，但让许多异人看中他的还是盘逶戳鳎拥有八大奇技之一，相信晋级绝对不是难事。    走出密林，林天直接是走向不远的三号场地，周围到处都是人，看台上一个个异人都是找好了位置，等待着比赛开始。    陈朵被裁判叫去做最后的准备工作，林天则是带着刘闯，找到了一个较为偏僻无人的地方坐了下来。    比赛还未开始，似乎发现了林天一行人到来，所有人都投来冷眼，如今哪都通的人已经赶到了，而且就在下面的天师府住着，只要等天师大比结束，看你们到时候又怎么逃？    坐在看台上，林天全然不为之所动，目光扫视到了一抹惊艳影，在淡淡的幽香侵袭下，转瞬间陆玲珑出现在了面前，旋即直接是坐在了一旁。    “林哥，厉害呀。”刘闯略带调侃的说道。    “想练练是不？”林天狠狠的瞪了他一眼，刘闯连忙缩了缩脖子摆手，练练？恐怕到时候要脱层皮哟。    不再理会刘闯这个瓜皮，林天不知道陆玲珑这次来，又是个什么意思？瞧得后者那一幅幽怨的眼神，仿佛自己做了什么有愧于她的事情一般，这又是闹哪样啊。    轻咳了两声，林天道：“听说玲珑姑娘昨天输掉了比赛，当真可惜了。”    直勾勾的望着林天，陆玲珑气鼓鼓的吐槽道：“你这个混蛋，都叫你走了，你还是留在这里，真的是…”    说着说着，她的眼眶有些泛红，声音都变得哽咽起来。在陆玲珑看来，林天真的是傻了，当初好心叫他跑他不跑，现在就算是想跑也来不及了。    或许现在那几位董事、董事长还会顾及老天师的情面选择最后出手，但等大比一结束，恐怕谁来插手劝阻都无济于事。    这是一条真正的绝路！    面对这快哭了的陆玲珑，林天一个头两个大，只感觉头皮发麻，下意识的伸手摸到了她的头，想了想又感觉有些不妥，拍了拍后者香肩，安慰道：“放心吧，那几个杂鱼还奈何不了本座。”    “放心你个大头鬼！”陆玲珑并不相信，毕竟要想解决那几个堪比十佬的强者，何其难也，不然哪都通也就不可能是顶尖势力之一了。    “算了，还看比赛吧。”说实话对方不相信，林天也懒得再解释了，时间会证明一切。    (本章完)

正文卷 第六百四十三章：平常不过的胜利
    比赛场上，此时，一个裁判正在招呼参赛选手进场。    伴随着声响，只见得两道大门处，陈朵与其他参赛者一一走进了比赛场地，直至走到正中心，裁判方才高声喊出比赛开始。    咻咻咻。    参赛选手一共是五男三女，仿佛林天刘闯已经成为了众矢之的，所以与他们关系亲近的人都会受到针对，一时间，七人而不言之中都是一起对陈朵出手，打算将这个人先排除掉。    看台上，林天双眼微眯，眼中闪过一丝若有所思，貌似这个风沙燕并不会拘灵遣将啊，都没有使出来，这倒是奇怪。    砰！    一个身披金光的男子一脚直甩而下，陈朵见状倒是不缓不急的侧身一跳，完美的躲过了男子的一击，只见得原地被那男子一脚砸出了一个大坑，有尘埃飞扬。    还不止如此，一道道的攻击接连对着陈朵涌去，而这其中就数风沙燕的招式最为古怪，她在远处隔空出拳，但都是跨过了空间打在了远方。    陈朵都是费尽心思才躲掉，当然，这般轰炸式的攻击下，她虽然没有受伤，然而真乓约疤辶Φ南耗可是不容乐观。    柳眉微皱，陈朵知道绝对不能再这样持续下去，不然拖都要被他们拖死，必须要转守为攻，化被动为主动！    轰。    一层绿色的气雾自陈朵体内散发而出，这一层气雾缓缓朝着四面八方扩散，顿时不只是比赛场地的参赛选手，就连看台上的异人都是面色大变。    毒雾！    而且是如此浓郁的毒雾！    站在高台，风正豪露出深思的神色，沉吟道：“在这世上，能有如此毒功的人可不多，而且貌似能修成如此毒功，只有那个邪教才有这个本事吧。”    “哦。”在周围，老天师也是想到了什么，点头道：“的确，毒功在这世界上只有唐门可以称作正统，但这种以身饲毒的霸道法门，应该也只有那个所谓的圣教才做得出此事。”    毕竟活了上百多岁的人了，老天师他自然经历过许多沧桑，因此看出陈朵身上的秘密不足为奇。    随着解释，到场十佬中的其他几位也都是忍不住倒吸了一口凉气，他们可知道那圣教所做的究竟是何事，完全是违背了人理，触犯了道德底线！    “蛊童！”老天师说道。    陆瑾、风正豪以及坐在轮椅上的老者都是心中一沉，他们虽然已经知道了，但这一份沉重，可是抑制不了的。    几人看向林天，他们都是多了一分疏远与厌恶，陆瑾看着玲珑那蠢丫头还呆呆的坐在一旁，更是恨不得直接上去把她拖走，强行平复心中的情绪，忍了下来。    不过也是打算回去好好交代一番，从今往后绝对不可以这林天再有任何瓜葛。    圣教虽然不如全性，也比不了后者那般让人厌恶，但也不是好东西。    坐在位置上，林天也感受到了几道目光望来，淡然的瞥了一眼，今天倒是奇怪，没有发现王蔼与吕慈，侧目不在注视他们，继续看向了战场。    场地上，一片绿雾蒙蒙，在陈朵的毒气扩散下，这个战场有八成都被毒雾笼罩，剩下的几名参赛选手，只能动用真呕ぬ逡悦舛酒侵入体内。    “沙燕小心行事，如果实在不行就投降认输。”风正豪提醒了一声。    “知道了。”风沙燕抹了抹额头上的细汗，她没有想到这个人竟然这么难缠还能施展出毒雾，感受着体内在快速消耗的真牛看了看两旁的众人，道：“一起上，不然可都没机会了！”    咻咻咻。    众人都不拖泥带水，他们显然清楚如今的处境，顿时，一个个跺地而起，有的欺身接近陈朵想要近身攻击，有的在远方出手骚扰，想借此分散其注意力。    在他们看来，能操控着一手炉火纯青的毒功，应该并不善于近战，所以只要贴近了她的身，届时陈朵必败无疑！    但，这种种显然只是他们的理论猜测，他们又可知道，陈朵当初在哪都通完成任务时，可不止只会用毒功，更多的时候还是近身的拳脚功夫。    因此，在那一个个人看着陈朵竟然并不闪躲，而且是直接出拳想要硬撼他们，所有人都乐了，不过这乐并没有持续太久，一道骨碎的咔嚓声将所有人拉回到现实。    啊！    凄厉的哀嚎。    这并不是出自陈朵，而是那名率先出拳的男子，在这一拳之下，他的拳头直接是被洞穿，打得骨碎。    其余近身的人来不及反应，陈朵面色不改，碧绿的瞳孔中闪烁寒芒，她这身手极为敏捷，仅仅又是几个功夫间，将其他人砸翻在地。    然而这些人也是并没有在第一时间失去战斗力，陈朵却是并不想管这些人，有毒雾的存在，这些人撑不了多久。    拍了拍手，陈朵看向了还毫发无损的风沙燕，毒气附于芊芊玉指之上，莲步微移不缓不急的朝她走去。    是时候解决最后这个人了。    “继续出手吧。”    陈朵话音清脆的响起，但落在风沙燕耳朵中却如魔音，没有投降，她打算在进行最后一搏。    砰砰砰！    一拳一拳疯狂的轰出，风沙燕双拳都出现了幻影，四周的真盘谏涌动，一道道凌厉的攻击砸向陈朵。    毒雾被轰散开来，显得极为飘渺，然而这攻击落在陈朵眼中，她却不急不躁。    或许林天都不会想到，当初给出的那一枝青龙本源圣树的绿叶，不仅压制住了陈朵身上的负面效果，便是增进了她的修为，洗筋伐髓，增强肉身！    毕竟跟圣兽青龙有关，故此又岂非那么简单？    一个侧身旋转轻松躲开了攻击，陈朵踏步悍然出击，玉掌对着风沙燕一拍，砰的一声将后者掀飞到了数米开外，在伤口处还有着一丝丝毒气渗入其中。    三号场地，只有陈朵一人还站立于此！    看台上久久无言，这又是一场一对七，所有异人都被惊讶得说不出话来，刘闯还情有可原，但这看似柔弱的女子，突然爆发出如此实力，这是所有人都没有想到的。    随着裁判宣布结束，众人悻悻退场…    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百四十四章：陈朵pk张灵玉
    一路走出比赛场地，在此之前，林天倒是感觉到了老天师他们对自己释放出的气息有明显改变，更加的不满或者称之为厌恶？    也懒得理会他们几人，只要不动手一切都好说，但要是主动他们动手的话，林天也不介意让他们感受恐惧。    告别了陆玲珑，林天看了看另外几处热闹喧天的战场，心中兴趣索然，便是返回了后山。    如今按照陈朵的表现，在第三大组中也只有张灵玉还有几分威胁，至于其他的一些人，应该都翻不起什么大浪。    对刘闯、陈朵两人随便吩咐了几句，林天再次进入了修炼之中。    他这次出选择观看陈朵的比赛，也只是想见识见识她到底能发挥出多少实力，在现在有了个大概了解的情况下，陈朵如果能这样一直保持下去，晋级四强应该不成问题。    单单就气息感知而言，陈朵隐约更甚张灵玉几分，当然事无绝对，光凭气息肯定是无法准确的判断一个人的战斗水准，不过能证明的却是，陈朵的确是有优势。    继续参悟风后奇门，林天干脆一不做二不休，打算到四强或者决赛的时候在出关。    越发的了解风后奇门，他就心头越发火热，恨不得立即融会贯通，将其彻底掌握！    毕竟这怎么说也是林天所得到的第一道阵法，其中的种种奥妙，他现在都是受益匪浅。    盘坐于帐篷之中，林天双眼缓缓闭合，控制着灵力，这时一道小型八卦阵图出现在了地面，只见得他坐于正之宫上，一些隐晦虚幻的符文逐渐被凝聚而显。    在一点一点完善…    日落月升，永恒不止。    不同于陷入修炼中，已经是将心沉静下来了的林天，在龙虎山上，可是一片热闹非凡声势掀天。    比赛进行到白热化阶段，最后两名四强选手也即将被选出，因此这也证明着天师继承人，或者通天篆的拥有者将在他们之中抉择。    次日上午又是经过了一场比赛，第三大组的张朵与张灵玉都是成功晋级，可以参与到接下来的最终选拔之中。    下午，天空大日煌煌，室外温度极高，空间都是被烤得扭曲，但依旧阻挡不了异人火热的心。    聚集在一号场地，今天下午是第三大组最后的比赛，对于其他三个空下来的场地，则是由第四大组在进行比赛。    而在这下午，就连张楚岚也是去参加了比赛，没办法，他排名靠前被分到了第二小组，躲不了逃不过。    虽说如此，不过第一号场地看台上的观众，可远非其他几个场地能比。还更是呈现了极为罕见的全部坐满，声势浩大，所有人都是在期待着这场比赛。    在最靠近场地的边缘，刘闯、王也两人都是来到了此处为陈朵加油助阵。    说实话，王也本来是不想来的，因为修炼的好好的，比赛又有什么看头？    不过既然选择加入了林天的阵营，那以后跟刘闯他们也算是同僚了，王也秉着拉关系的态度也还是来了，一场比赛要不了多长时间，他等得起。    “请参赛选手进场，张灵玉、陈朵…”    裁判的声音响起，轰闹喧嚣的场地瞬间清静了下来，一道道目光望向两座门户，只见得两道身影从其中缓缓走出。    陈朵！    张灵玉！    “张灵玉道长加油！”    “打败这个很毒的妖女，张道长全看你的了！”    “妖女心狠手辣完全不顾及他人死活，张道长，俺看好你！”    看台上，放眼望去尽是为张灵玉加油打气的声音，所有人都是在声讨陈朵，想让其被扫出八强。    这倒不是歧视陈朵，因为林天、刘闯是一方面，更多的还是陈朵今早上都战斗太过狠厉毒辣，直接将近半参赛选手毒得半身不遂，这才引起众人不满。    人群中，也不是所有人都失去了理智，诸葛青眯着眼睛笑望下：“张灵玉道长想要胜出可不容易啊。”    场地看台的其他地方，哪都通的徐三徐四注视着场上，虽然与林天一行人极为不对有深仇大恨，但他们不得不承认，陈朵的确不可小觑，想要胜过她，张灵玉至少要拿出全部本事。    显然，他们虽然知道陈朵不凡，然而都是更相信张灵玉若是底牌全开的话，虽然会受伤，不过想要胜出，应该是可以的！    就连老天师也不例外，他笑看看着场上的那名白衣青年，眉头舒展，并不担心会生起什么变故，因为张灵玉的实力，他心中有数。    整个三号场地，九成九的人都觉得张灵玉会胜出，而就在这种氛围之下，裁判大手一挥，终于喊出了比赛开始四字。    交战场上，陈朵与张灵玉四目相对，他们都是在警惕的注视着对方，这种级别的战斗，往往抓住对方的一个破绽，而且成功将这个破绽把握住，就能以摧枯拉朽之势战胜对手。    他们两人现在就是如此，想找出对方的破绽，无动则已，一动必将快若惊雷！    呼呼。    毒雾弥漫开来，陈朵见张灵玉一直就这班老僧盘定，忍不住试探起对方，缓缓控制毒雾朝对方吹拂而去，她想看看到底后者又会以何种方式应对？    真藕粜ザ出，毒雾更加的浓郁起来。    咻。    跺地朝后方一跳，张灵玉暂时拉开了他与毒雾的距离，前两次陈朵的比赛，他都有观看，所以自然知道绝对不能让毒雾沾上。    这虽然说的确是没有伤害，可以用真欧烙住，不过这样一来，就真的只能被迫陷入对方的节奏之中了。    因此，现在最正确的决定自然是速战速决！    眼中闪过一抹寒光，张灵玉也不打算留什么后手，真排炫鹊幕憔鄣剿掌之间，一阵阵呲啦啦的声音划破长空，天地至这一刻都是暗了几分，一道道黑色的雷电，出现在他手掌之上。    “阴五雷！”    轰隆！    黑压压的电光狰狞的冲向陈朵。    看台上所有观众都是大声叫好，在他们看来，这样高强度的攻击之下，恐怕就是横练肉身大成者也无法接下，张灵玉这么果断直接放大招，真不愧是老天师的徒弟。    在战场的另一端，然而，陈朵没有任何慌张失措，瞳孔之中黑色闪电不断扩大，她纤细的玉手挥动，滚滚的毒雾在这一刻，开始动荡了起来。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百四十五章：两极反转
    充斥在场上的所有毒雾都是是这一刻沸腾的起来，只见得在陈朵的操控下，绿色毒雾与真畔嗳冢刹那之间，一道绿色的匹练洪流出现在交战场上。    哗哗哗。    洪流之水奔腾，所过之处连空气都是嗤嗤作响，毒烟袅袅而升，声势浩大丝毫不逊色于阴五雷。    陈朵隔空向前一推，宛如打开了闸门，这一道洪流汹涌澎湃的向张灵玉冲击。    一黑一青两色。    在战场上，只有这两色光芒仅存！    令人窒息的压力从两道攻击上不断散发而出，所有人都是紧紧闭住了呼吸，眼睛眨也不眨的望着那即将要碰撞在一起的恐怖攻击。    砰…轰隆！    终于，绿色洪流与黑色雷霆相接处，天空之上有电弧弥漫毒液四溅，陈朵与张灵玉的修为相差无几，因此一时间天空上的攻击倒是诡异的僵持了下来。    两人都是在为各自的攻击输送真牛在这种情况下若是谁先松手，那可就离失败不远了。    在看台上，众多观战者看着这番攻击都是不由倒吸了一口凉气。    诸葛青也是如此，他眉头深锁，单凭这种攻击，不管是陈朵的还是张灵玉的，要是让他面对，恐怕僵持不了几秒，就会败下阵来。    心中升起了一股压力，诸葛青目光注视着场上的两人，又是转头望了望看台一侧的刘闯，暗自摇了摇头，今年想要胜出，任重而道远啊。    看台上无言，所有人都同样还是屏住着呼吸，众人都是紧张的注视着战场，等待着胜利者的产生。    在如此博弈之下，应该是这一招定胜负了。    老天师负手而立，他的眼中映出一片青黑之色，感叹道：“现在真的是人才辈出，不服老不行了。”    “这倒是。”陆瑾点了点头，他看着战场上一脸淡然的张灵玉，能使出这般威力的阴五雷，不简单啊。    当然，那名叫陈朵的女子也是不凡，这浩荡洪流之中有一股极其骇人的毒性，剧毒致命之物当是如此。    “雷法是天师府的最高法门，灵玉使用此招胜出应该是不难。”陆瑾自顾自的分析道。    老天师一笑，虽然没有说什么，但从他喜笑颜开的神色中就能看出，他并不担心张灵玉会在这里倒下。    嘶啦啦。    黑色电光弥漫，又是在一番僵持之下，阴五雷渐渐压制住了洪流，在一点一点的冲破，狰狞可怖的雷霆向着陈朵侵袭而去。    哗！    一片哗然声爆响，随即便是震耳欲聋的高呼，见此一幕，所有人都是忍不住重座位上站了起来，他们在大声叫好，终于有人能治一治这个妖女了。    “不错啊，张灵玉这小子有点本事，但是这样一来楚岚可就麻烦了，这次四强都不是容易对付的主。”徐四摩挲着下巴。    徐三无奈的摇了摇头，道：“还是等楚岚成功晋级四强了再说吧，现在谈这些为时尚早。”    “对头对头。”冯宝宝不知从何处拿出了一个挖地的铁铲，道：“要是张楚岚那小子搞不定，那交给我了，相信我，我对这种业务熟得很。”    徐四大笑叫好，徐三额头却闪过一丝黑线，被冯宝宝雷得不轻，不过当他看向刘闯以及张灵玉时，心中渐渐升起了赞同，貌似也只有这个办法才有可能夺冠啊…    喧闹声震天，张老天师此刻也是眉开眼笑起来，点了点头，灵玉果然没有辜负他的期望。按照这个情形看来，阴雷近身，陈朵必败无疑。    战场上，青色洪流被雷霆洞穿，中心处正在被逐渐磨灭，不到片刻阴五雷就是已经临近陈朵，一股狂暴的威压气息将她笼罩。    “投降吧。”张灵玉开口说道。    陈朵无言，但浑身荡漾着一股不服输的气势，没有晋级四强，她以何颜面对老大？    “我一定会得到冠军的！”陈朵想起那天晚上所作出的承诺，紧咬着牙关，这时她把真乓还赡缘娜输入绿色洪流之中，奔腾洪流变得粗壮了几分，抵挡冲击着阴五雷。    张灵玉双眼微垂，“冥顽不灵。”    手中结印，阴五雷轰隆一声，如雷蛇过境几乎是将整个场地都弥漫了，然后皆是狠厉的对陈朵窜去！    “混蛋。”刘闯怒骂一声，站起身来急忙道：“朵儿妹子赶快投降啊！”    要是陈朵受伤了，他可不知道该怎么回去跟林天交代。    王也红润的面色微微变得泛白，眼中闪过一丝异光，将有些急躁的刘闯拉下来，沉声道：“看着吧，放心，我了解张灵玉，他不会闹出人命了。”    “而且…孰胜孰负，尚未可知呢！”    轰隆隆！    雷霆冲破了洪流即将触及陈朵，伴随诸多兴奋的高呼声，在所有的目光中，只见得陈朵被阴五雷吞噬。    阴五雷又被称之为水脏雷，雷光退散之际，一团团粘稠的黑色液体将整个交战场地覆盖，陈朵被吞噬进入其中，可见一团团爆开的气泡浮现，其上有雷电弥漫，黑色电弧在空中勾勒而出。    “赢了？！”    掌声雷动，所有人都在为张灵玉拍手叫好，如今他身为天师府的弟子能成功晋级，是绝大多数人都能够接受的事情，要是又让林天一行人挤进四强，可就麻烦了。    “不错。”老天师笑道。    裁判席上，张灵玉的十师兄也就是主持此次比赛的裁判，嘴角带笑，放声道：“第三大组的比赛冠军是…”    轰隆隆！    话音还没说完便被一阵炸裂声打断，所有人的注意力都是不可置信的望向下方，只见得陈朵竟然是从阴五雷中挣脱了出来。    这怎么可能！    看台之上，一个个人都是被惊得目瞪口呆，他们有些反应不过来，原本喧嚣的声响也是在此刻戛然而止。    这陈朵竟然还有一战之力？    “哈哈哈，好！”其他人不出声，刘闯却是大笑了起来。    站立在阴五雷之上，陈朵周身有青色的光芒缭绕，在她丹田处，圣兽本源之树的最后一丝力量被引动，准备汹涌而出。    吟！    一道青色洪流降临上空，隐约间，宛如有上古圣语在这世界响彻。    (本章完)

正文卷 第六百四十六章：毒龙之威
    “这是什么？”    看台上许多人惊呼出声。    老天师他们都是被这一突如其来的变化所吸引，注视着上方滚滚的青色洪流，其上散发出的气息，就连他都不由得感觉到了一丝压迫。    这女娃娃还有如此手段？    老天师、陆瑾两人惊疑不定。    青色的洪流笼罩在整个场地之上，而随着洪流出现，方圆十里的天地都受其影响，云雾飘荡，完全黑暗了下来，无阳光可透射而进。    张灵玉身体紧绷，这一变化，他着实没有想到，真糯叨阴五雷再次迸发，准备随时应对任何可能出现的变化。    吟吟吟！    声音再次响起，不同于之前，此刻显得更加真实，仿佛那发出声音的主宰，就在四周一般，距离很近。    所有人都有这种感觉。    哗哗哗。    洪流奔腾，终于一道似虚似实的庞然大物出现，在这片空间中因为只有青茫茫的一片可见，故此极为的显眼。    所有人看着青色洪流之上的那道身影，他们都是搽了搽眼睛，一个个都仿佛见了鬼似的，显露出了一片惊骇。    只见得，在众人的眼帘中赫然出现了一头形似龙的庞大生物，它的样子与神话传说中的龙极为相似，唯一不同的就是鳞片，黑青色相间看上去很是古怪诡异。    所有人都感觉它仿佛是一头魔兽，是一头来自地狱的使者！    后山之巅，在修炼之中的林天感觉到了一丝极其熟悉的气息，他缓缓睁开双眸，然后顺着感知望去，视线透过了重重阻碍，随即心头闪过一丝了然。    “毒龙吗？”    重新进入修炼，林天不再理会。    吼吼吼！    最后的一丝本源之力与真湃诤铣闪艘惶醵玖，三十米长的身躯有一股莫名的压迫力，毒龙盘旋在陈朵上空，对着张灵玉放声嘶吼。    控制着毒龙，陈朵身为当事人虽然都不知道这是怎么一回事，但也知道这是一个绝佳的机会，当即让毒龙对张灵玉撕咬而去。    真旁诳焖俚南耗，陈朵知道自己坚持不了多久，一分钟，必须在一分钟之内将他解决，不然结果只能是她落败了。    身体紧绷到了极致，张灵玉见这头狰狞的异兽向自己袭来，他全神贯注的打算躲避攻击，看了看气息不断变弱的陈朵，显然这种程度的攻击，她根本支撑不了太久。    一脚跳起，张灵玉险之又险的躲开了毒龙的这一口撕咬，身体悬空，毒龙可没有这么容易就放过目标，连忙转头滚滚的毒气自血盆大口中喷射而出。    “小心！”老天师提醒道。    张灵玉也是眉头一跳，不曾想这头孽畜反应能力竟如此之快，大滴大滴的冷汗从额头渗出，他双手阴五雷再次铺展开来，轰隆一声，朝着下方贯穿劈去！    看台之上，所有人都再次屏住了呼吸，众人都没有想到这一场战斗的发展会如此的跌宕起伏，一个个紧张的望着下方，他们注视着，眼睛眨也不眨，生怕错过任何一幕。    吼！    毒气上涌，毒龙趁此机会也是腾空撕咬而上，阴五雷劈开了毒气，但就这瞬息的功夫，毒龙却是来到了下方。    轰隆隆。    原本势不可挡的阴五雷攻击在毒龙身上并没有起到任何作用，在诸多不可置信的目光之下，毒龙直接将来不及躲避的张灵玉一口吞入腹中。    吼吼吼！    跃上空中腾飞，毒龙仿佛在向世界宣告谁是这片地域的主宰！    “混账，妖女快放人！”在短暂的失神过后，天师府的一众弟子闹了起来，站在裁判席上的裁判，更是阴沉着脸怒喝出声。    张灵玉是他的小师弟，若是死在了这个妖女手中，简直是当着天下异人的面，扇了他们天师府两巴掌，所以他又岂能不怒。    他将目光投向了师傅，这时，老天师也终于是坐不住了，轻掠至下方场地，从神色上看不出悲喜，道：“小女娃娃这次比赛历经赢了，放人吧。”    刘闯、王也接连跳至场地上，现在林天还在后山修炼，所以还是不宜结仇的好，而且既然已经胜了，也没有必要再结其他新的仇恨。    两人都是在劝说陈朵将张灵玉放出来。    刘闯、王也警惕着，他们也怕要是张灵玉真的已经被消化掉，或者说已经死了，又该如何应对呢。    “嗯。”陈朵不太懂其他，见刘闯他们都这么说，当即散去了真牛只见得天空上毒龙怦然散开，突然消失的无影无踪，紧接着一道全身上下沾满绿色液体的身影坠空。    张灵玉全身上下沾满了毒液，身体更是有多处伤痕，老天师袖手一挥卷起了张灵玉他看着自己的徒弟落得如此下场，面色虽然不变，心中的怒火却是熊熊燃烧。    他毕竟不是圣人，还是有七情六欲。    十指紧握，老天师终究不好发怒，因为这是比赛，落得如此下场只能说技不如人，冷哼一声，他转身快速下去，准备返回天师府对张灵玉进行救治。    再这么拖下去恐有生命之危！    老天师走了，剩下的天师府道士皆是用一幅欲杀之而后快的目光看着陈朵一行人。    为首的那名裁判道长更是咬牙切齿了起来，如果不是顾及身份的话，他早就杀下去了。    陈朵、刘闯、王也一行人走出场地。    他们都不在乎会有什么危险，只要返回了后山上，天塌下来了不都还有一位大哥大顶着吗。而且，他们也不是随便哪个人就能打发得了的。    一号场地，所有异人呆呆的看着陈朵他们远去，直至消失在了视线尽头，哗然之声方才再次响彻而起，各是在议论着这一场比赛。    最后的结果简直超出了所有人的意料，竟然是以陈朵胜利而告终。    不止如此…张灵玉被打得身受重伤！    没有太大的震惊，此时此刻，绝大多数异人都是冷笑出声，他们实在想不到林天一行人竟然如此愚蠢，惹到了哪都通还不算，现在更是与天师府结上了梁子。    他们不死，天理难容！    真是作死到了一定的境界！    “唉，愚不可及。”陆瑾摇了摇头。    在他身旁，陆玲珑双手捂着嘴巴，强忍着自己不发出声响，仿佛天塌下来了一般，完了，一切都完了。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百四十七章：四强对阵表
    当陈朵一行三人回到后山，林天还是处于修炼之中，三人分开各忙各的，一时间气氛清静了许多，有鸟鸣虫蝉的叫声回荡。    不同于后山的那份清静，天师府与众多异人在却是用喧闹声炸翻了天。    陈朵和张尼玉的那场比赛被疯狂传递，仅仅一个下午的时间，可以说在龙虎山上的人，没有一个不知道张灵玉被打得身受重伤，现在连生死都不知道！    天师府的上下一众弟子至此对林天一行人，心生怨恨，而那些看热闹不嫌事大的异人暗自拍手叫好，因为如此一来，等比赛结束之后，林天、刘闯他们肯定是要栽在这龙虎山上。    真是不知天高地厚，不仅将哪都通公司惹了，如今更是将龙虎山得罪了。    像这种情况，就是给他们几人十条命都不够死的！    “呵呵，现在决赛倒是不重要了，倒是想见识见识罗天大醮结束以后，林天他们面对这种局面又当如何自处？”有人冷笑道。    像这种言论在异人之中并不少，所有人都是在等待着那比赛结束的一场好戏，这恐怕要比罗天大醮的四强、又或者决赛还要好看。    第三大组的最终参赛选手脱颖而出，也至此，只有最后的第四大组还在选出了最后参与四强的人选。    后山之巅，林天不断参悟风后奇门，王也则是修炼起了筑基决，此方世界的天地灵气并不差，这般修炼之下还是有所成效。    至于四人中，剩下的两名参加比赛而且成功晋级四强的刘闯与陈朵，他们在调息状态，争取在参加比赛时恢复到完美，因为这样一来，胜利才能被牢牢的握在手中。    时间荏苒飞逝，随着第四大组的比赛进行，果不其然，张楚岚在一开始都展现出了勇猛之姿，因为这毕竟是八人对决，他不爆发全力应对，届时能否胜出晋级下一轮都是一个问题。    不止如此，在比赛之中，所有异人都惊讶的发现跟在张楚岚身边那个叫冯宝宝的女孩，也是并不弱，而且隐隐间他们有一种错觉，这女孩比张楚岚还要强？    不论是修为还是战斗经验，仿佛都比张楚岚强了不止一筹。    然而在这两人都成功晋级了最后了四强的门票争夺战时，让所有人为之意外的事情发生了，只见得那冯宝宝在随手儿戏般的过了两招之后，竟…竟然是投降了！    这又是惊起一片呼声，不过随着裁判宣布张楚岚晋级至四强，等待久久的最后争霸赛便是即将开始了。    咕咕。    黎明破晓，一抹金灿灿的阳光从东方缓缓升起，鸡叫声惊醒了还在沉睡中的人，在普通人眼中今天只是个平凡不过的日子，但在异人的眼中，今日却是罗天大醮的四强争霸赛。    最后参与决赛的两人，就将在今天的上午被选出。    刘闯？    陈朵？    张楚岚？    诸葛青？    在这四人之中谁都有可能晋级冠军，当然，四强争霸赛之后的决赛，也会在今天进行，放在了下午。    龙虎山热闹非凡，所有人一大早就是连忙冲到了一号比赛场地或者二号比赛场，他们都是想去寻找一个好位置占着，像今天的这种盛事，若是真等到比赛开始的前夕，到时候，能否挤进看台都是一个问题。    故此，自然是来得越早越好。    天空烈阳完全升起，后山之巅，刘闯陈朵与王也都是整装待发，一个帐篷内，林天收功止法，这几天的参悟，让他对奇门八卦有了一个更加深入的了解，也算是精进了不少。    修为虽说没有提升，但如今的实力可是进步了几分，不能与往日同语而论。    起身走出帐篷，林天看着早已等待多时的三人，淡笑道：“走吧，今天过后也是时候离开这龙虎山了。”    一路顺着羊肠小道前行，向着比赛场地不缓不急的走去，至于这留在原地的帐篷，想必最后会有人来收拾的。    走出密林，林天几人来到了一片场地，现在七点多钟，要等到八点钟，对决的名单表才会公布出来，只有几十分钟，一些人也不急慢慢的等待着。    这片场地上，同样有许多异人出现在各处，不过他们看向林天、刘闯时，眼中皆是不约而同的有戏虐闪过，因为今天下午，哪都通可惜要动手了。    一道白色倩影快速的向林天跑来，她正是陆玲珑，一路快跑到了林天面前时有些气喘吁吁，胸前的饱满都是起伏不定，香汗在微风的吹袭下卷起一阵幽香，诱人心魄。    “怎么了，是要投胎吗？这么急。”林天难得的打笑道，今天他心情正好，不仅可以得通天篆，那剩下的拘灵遣将、盘逶戳魉也不打算忍耐了。    陆玲珑无语的白了林天一眼，她都快急的发疯了，现在都什么时候，居然还没个正形。警惕的看了看四方，她怯怯的伸头凑到林天耳边：“今天上午的比赛完了，就从后山跑吧，我听我太爷爷说，山下都被封锁住了，虽然后山也有，但要少一点，还有一线生机。”    这并不是什么秘密，现在整个龙虎山上的异人，几乎都知道了此事，自然，除了刘闯、陈朵、王也他们三人以外，至于林天他本就拥有灵识，发现这个简直不要太轻松。    心中一暖，没想到这个丫头，居然还在提醒自己逃跑，林天淡笑的伸手摸到了陆玲珑头上，道：“放心吧，今天的一切都会落幕，此事过后，可以给你一个惊喜。”    对于这个小丫头，林天虽然没有生起喜欢的那种感觉，不过对方一而再再而三的好意，他却是心领了。    当当当。    钟鼓声响起，这时，一张将巨大的木牌被悬挂而出，所有人都看见了，这正是今天上午的决战对阵表。    刘闯pk陈朵；    诸葛青pk张楚岚。    “哈哈哈，没想到居然是他们的自相残杀，这排的好啊，有看点！”一个中年壮汉拍手大笑出声。    诸多目光一时间又是望向了林天一行人身上，都是打算看这场笑话会如何收场？    (本章完)

正文卷 第六百四十八章：晋级决赛
    看着木牌上的对战表，林天双眼微垂，这其中是否有猫腻他不知道，不过这样一来的话，也还算可以，因为两人随便来一个人投降就能晋级至决赛。    能最好的保存实力，参与到最后一轮。    这也算是个还算不错的结果，并不会让人难以接受。    林天这般想，在一旁，陈朵俏脸微白，心中失落了下来，齿贝咬着下唇，她心中有些不甘，变得垂头丧气了起来。    刘闯张了张嘴，欲言又止，不过最终还是忍了下来站在一旁。    “闯子，等会儿你投降吧。”一道淡然的声音突然响起。    闻言，刘闯点头应是，陈朵抬头精光闪闪的看向林天，还有些没有反应过来，呆呆道：“老大，这是让我进入决赛吗？”    声音中有惊喜蕴含。    林天一笑，反问道：“怎么，朵儿难道不愿意，那既然如此，还是让闯…”    “愿意愿意，怎么不愿意了！”见老大似乎想要改口，陈朵急得连忙说道。    瞧得陈朵这般，顿时，一行三人皆是淡笑起来。    “走吧，去二号场地。”林天向着比赛的场地走去，不过也没有什么好比的，上午的这一场反正也是认输，做做样子罢了。    至于为什么要改变想法，选择让陈朵进入决赛，林天还是看在前几天毒龙的份上。    能够使用出毒龙的陈朵，与没有毒龙的陈朵，差距如有天堑，毫不夸张的说，前者能够轻易战胜刘闯，而后者只能被碾压。    诚然，陈朵现在体内没有了圣树本源，但内洞天有啊，不过一片枝叶而已，林天他多得是。    一路走进比赛场，后方的陆玲珑嘟着嘴，无奈也只得走了进去。    林天一行人离开，在四周，众人又是议论而起。    “啧啧啧，陆家的小姐居然跟那些人混在一起，不过也难怪，毕竟有陆老爷子撑腰，哪都通肯定也不敢难为她。”    “真是癞蛤蟆吃上天鹅肉，呵呵，不过这癞蛤蟆似乎也蹦弹不了多久了。”    “那可恶的小子，真不知道玲珑怎么会跟他纠缠上，好恨啊！”    “……”    一些人的愤恨不平，对林天他们心生怨恨，有的人就是看不惯林天为什么能跟陆玲珑这么亲密。    要知道，在异人界陆玲珑可是许多人追捧的对象，不仅家世好，而且更是肤白貌美凝若羊脂，若是能成功博取芳心，抱得美人归，至少能少奋斗半辈子啊。    然而就是因为林天的出现，成功的将这位青春活泼美少女拐跑了，故此他们又岂能不恨？    林天若是知道这些人的奇葩想法了，恐怕都会摇头笑叹，红颜祸水。    一路走进二号场地，距离比赛开始还有十分钟，不过今天却是显得有些不一样，只见得整个场地的看台上，早已经是坐满了异人，黑压压的一片，很是壮观。    就站在外面，林天、王也、陈朵三人未动，刘闯大步走向裁判，道：“这场不用比了，俺投降。”    “你确定？”裁判说道。    刘闯点头，“嗯。”    说完，他直接转身后退。    裁判是天师府的道长，他恨不得刘闯陈朵两人为了晋级决赛之位窝里斗狗咬狗，不过对方有主动投降的出现了，他再怎么不情愿，也只得宣布结果：“四强晋级赛，二号场地胜出者，陈朵。”    声音回荡自四野，二号场地所有看台上的观众都惊讶站了起来，比赛还没开始就已经结束了，这还是此次罗天大醮的头一次。    既在意料之外，也在情理之中。    在微微的错愕之后，众人并不太显得震惊，因为这个结果很合乎情理。些许有些失落，看来内斗之争是看不到。    看台上的人群迅速散去，一道洪流快速向一号场地涌去，这二号场地解决了，那就只能去一号场地看比赛了。    “谢谢。”陈朵对着刘闯谢道。    大气的摆了摆手，刘闯笑道：“没事儿只要能夺冠就行”    林天瞥了一眼一号场地，然后快速的收回目光，手腕一转，一根青色的绿叶嫩芽出现，交到了陈朵手中，“你们先去看看那个张楚岚的比赛，知己知彼百战不殆。”    刘闯、王也、陆玲珑疑惑的看着陈朵将绿叶吃下，恍惚间，他们似乎能感觉到陈朵变得有些不同了，似是升华一般，很奇妙。    王也，刘闯大致猜到了什么，只有陆玲珑一头雾水，也来不及想太多，她道：“你不去看看吗？”    林天看向天师府的方向，摇头道：“你们先去，若到时候比赛还没结束的话，我应该能赶得上。”    在灵识的感知当中，风正豪、风星潼、风沙燕一家都还在天师府上，潜心修炼了几天，在今日也是时候顺便拿走一些东西了。    刘闯和王也带着陈朵、陆玲珑走向一号场地，林天转身一头窜进了密林，快速在树林上掠动，从悬崖深渊跳过，不到一分钟的时间，一座千年古刹便再次出现在了他的面前。    见过风家人不止一次，林天对他们的气息极为熟悉，顺着感知，他身形如鬼魅幽影肉眼不可察，从许多道士身边擦肩而过，除了带起一缕微风以外，一切如常。    一家别致的客房之中，风正豪在风星潼的陪同下看望还在养伤的风沙燕。    她之前与陈朵一战，渗入身体的毒素，虽说不算致命，但也是让风沙燕吃尽了苦头，需要修养数日。    “沙燕，等今天过了之后咱们就返回广市，好了，算算时间比赛要开始了，先安心养伤，中午再来看你。”看了看窗外，风正豪说道。    “老姐那我们先走了，今天是张楚岚的比赛，真好奇他到底能不能晋级。”风星潼兴致勃勃。    向着门外走去，风正豪推门时，面色微微一变，他居然推不开这扇木门，仿佛被锁住了一般，而他继续用力，甚至运用起了真牛但依旧是于事无补。    木门纹丝不动！    “风会长何必这么着急走呢，不如再留下来谈谈怎么样？”一道声音悠扬响起。    (本章完)

正文卷 第六百四十九章：拘灵遣将
    突然出现的声音令风正豪为之一惊，不过毕竟在江湖上打拼多年，他不动声色的转头望去，只见一个人不知何时居然出现在了房间中，更悠闲的坐在椅子上。    正是林天！    客房中的三人都是心中惊讶，同时心头有疑惑盘升，风正豪快速思考一番，上前一步，沉声道：“阁下这是什么意思？”    林天笑看这风正豪，“风会长应该不会不知道，本座来这里是为了什么吧。”    打量着这个屋子，林天不动声色的施展法术将其隔绝开来，这里面闹出的一切动静，都无法传递到外面，而且若是没有他的允许，风正豪就算是拼尽全力，也无法打开木门，哪怕一丝一毫。    风正豪怒火微升，他又怎么猜不出林天的来意。如果不是为了寻求他的帮助逃跑，那就只可能是拘灵遣将了，这两种情况都有可能，他更偏向于前者。    没有贸然动手，林天拥有能够杀死华董的力量，他虽说不惧，然而现在这个屋子中却还有风星潼、风沙燕，这足够让他心生忌惮。    脸上恢复和煦笑容，风正豪道：“阁下出现的让人这么意想不到，是不是有失礼数啊。”    “笑面虎。”心中暗自给了风正豪这个评价，林天也不想绕太多弯子，道：“把拘灵遣将拿出来吧，上一次你没有把握好机会，这一次，若是再拒绝本座，下场可能会有些不太好。”    “你…”风星潼张嘴正欲呵斥林天。    风正豪却是将其制止，神色阴郁，也是说道：“阁下未免太不把风某放在眼里了，拘灵遣将当日已经说明，因此绝对不会外传，阁下请回吧。”    再一次将怒气压制了下来，他犯不着跟一个将死之人死磕，反正只有最后的半天时间，等到了下午，他倒是想亲眼看看林天的下场了。    “唉。”无奈起身，林天几步走到风正豪身边，话音渐凉，充斥着一股幽寒，“风会长知不知道本座又是以何种方法得到大罗洞观的？”    “什么方法？”见林天这样，风正豪不由升起一股不妙的感觉。    房间之中，风星潼、风沙燕静静聆听，同样也是感觉背后生寒。    难道不是受折磨被审讯出来的吗？    将几人的疑惑尽收眼底，林天方才解释道：“他到最后的确想说，但已经晚了，本座没有耐心听他闲扯，所以就只能将他的灵魂扯出吞噬。”    “不知道风会长是否想尝试一番被吞噬的滋味？”    风星潼、风沙燕不信，露出鄙夷之色，这简直太匪夷所思了，编故事也要编好一点啊，还吞噬灵魂，这么厉害，你咋不上天？    “难道是眼见罗天大醮要结束了，林天被哪都通逼疯了？”    姐弟俩心中暗自猜测。    风正豪浑身冷汗淋漓，他自然是也不相信林天所说的事情，因为要是相信了，那他就是真的傻了，搜寻人灵魂之中的记忆他知道，吕家就有这种方法，但吞噬人灵魂，简直就是胡言乱语！    当然，风正豪此时此刻却是浑身紧绷到了极致，他心脏都加快了运作，因为他骇然发现，自己完全动弹不了了。    现在唯一的解释就只可能是林天对他动了手脚，使用了一种极为诡异的手段？    “信不信在你，本座并不想与你呈口舌之争，给你一分钟时间考虑，如果还是执意不给的话，杀了你，本座自己取。”    一缕缕红雾弥漫整个房间，这些都是实质化的杀意，顿时，以风正豪为首的三人心胆俱裂，他们仿佛看到了尸山血海，接连惊恐失措的看向林天，难以想象，这个人至少杀了多少人才会凝聚出如此杀意？    一万之数，又或者更多…    在这股杀气面前，风正豪不禁升起了一种渺小的感觉，似乎只要对方动一个念头，光凭这些杀意产生出的幻想，就能让他心神失守，气绝身亡。    唰。    面色终于显得慌张起来，风正豪彻底失去了往日的那般镇定自若。    在他现在看来，这个林天恐怕真的被所有人小瞧了，杀意漫步整个房间，风正豪猜测要是老天师来，或许都不是林天的对手。    这到底是哪里出来的妖孽？！    “30秒，29秒，28秒，27秒…”    如索命阎罗的声音在耳边回荡，风正豪毫不怀疑若超出了时间，林天会手下留情。    犹豫再三，他终于喊道：“风某…愿意交给阁下。”    这一句话过后，风正豪仿佛失去了所有力量，气色都变得颓废了许多，人要是爬到了他这个阶段，最为惜命。    而且拘灵遣将如今并不是他们风家才拥有，王蔼王家手中也是掌握了修炼拘灵遣将的方法，就这么死了可不值。    林天心念一动收回杀意，整个房间再次恢复平静，“风会长请吧，对了，在说之前好好考虑一番，倘若是修改了哪部分关键信息，事后被本座发现，想找到你，可并不算难。”    风正豪眼神闪躲，他正有这个打算，决定坑林天一把，闻言后，心中又是悬空，连连摆手讪笑，“怎么可能，绝对不会。”    害怕隔墙有耳，风正豪走进林天身边低声念出修炼法门，在风星潼、风沙燕不可置信的目光下，他们风家的绝学，就这样被林天得到了。    心中升起悲哀，没有怒火怨恨，因为在先前杀意弥漫的时候，他们感觉到了死亡降临，可能就在下一秒，这种感觉很真实，而且无法躲避。    显然，林天拥有碾压他们的实力，就连老爸风正豪貌似也不例外…    两人震惊不止！    面面相觑，皆能看到对方眼中的那一丝不可置信，这怎么可能，他们无法想象这林天居然会强到这种地步，简直是匪夷所思。    那这么说来，等今天下午比赛结束之后，事情或许会有微妙的转变发生了。    ……    龙虎山上，没人知道天师府内风正豪交给了林天拘灵遣将，聚集在一号场地，老天师、陆瑾、王蔼、吕慈以及哪都通公司的几位董事、董事长都在这里。    他们看着比赛，至少表面如此。    (本章完)

正文卷 《唤兽系统》
推荐一本好书，今天重生最强穿越还有四张。    求各位大佬投一投推荐票给这本书：    《唤兽系统》。    以下是简介    重生异大陆得系统，什么？只要是兽类都可以被召唤而出？主角一脸懵逼且震惊，这妥妥的要走上人生巅峰了啊！叮，恭喜宿主，召唤出异兽赤焰兽一头；叮，恭喜宿主，召唤出异兽夔一头…，主角疑惑发问：“丫的，你这不会只能召唤山海经中的异兽吧，我读书多，你骗不了我！”叮，恭喜宿主召唤出，九尾天狐涂山雅雅！秒打脸～主角纠结的搓着手，弱弱出声：“那个系统能不能打个商量，把涂山雅雅退了，俺想要一个涂山红红，要不然涂山苏苏也可以啊。”好吧，简介纯属骗人，开局一个妹子，装备全靠捡…

正文卷 第六百四十八章：决赛开始
    龙虎山上，比赛还在继续，喧嚣热闹的一号场地之中，林天不缓不急的出现在了这里。    他已经从风正豪那里得到了拘灵遣将，并不着急修炼此法，等以后有的是时间。    这气息的感应，林天走到了不远处，刘闯陈朵一行人所在的地方，站在拥挤的人群中，他察觉到了有几道目光从一开始就注视到了他。    也是望了过去，另一边投向目光的人，是一群中年男子以及老者，有老天师、陆瑾、王蔼，他们都赫然在其列。    感受着目光充斥着鄙夷与愤怒，林天不改淡然自若，收回视线开始观看起了比赛。    “这小子果然够狂妄！”那群人中，一个身着西装的中年男子说道，他双目泛着阴森，若有所思的盯着林天，嘴角更是勾勒起了一丝不屑。    王蔼负手而立，点了点头：“可不是嘛，这小子连我们这群老家伙都不放在眼里，可见其狂妄到了什么程度。”    “不过仗着有一点微末实力，就不知天高地厚罢了，等罗天大醮结束以后，看他们到时还能不能狂得起来？”另一个中年男子也是冷笑出声。    顿时淡笑声一片，在他们看来林天不过是手中的蝼蚁，捏死或者踩死，随便挑个时间都可以。    老天师、陆瑾、吕慈倒是默不作声，他们三个一直注视着交战场上，至于心中的想法是什么，就不得而知了。    轰轰隆！    爆破声四起。    交战场中，张楚岚与诸葛青打的你来我往不相上下，他们都是留有余力，并没有打算放大招拼命死磕。    场上幻影重重，两个人的身影都是快到了非肉眼无法捕捉，拳脚相触，有闷声炸响。    然而随着比赛一直持续，所有人都发现了诸葛青在被快速消耗，但张楚岚却是越战越勇，浑身上下的真挪⒚挥邢耗太多。    胜利的天平似乎在慢慢偏移。    “张楚岚，张楚岚！”    “诸葛青加油！”    看台之上，两位选手的加油声接连响起，滚滚的声浪震耳欲聋，此景极为震撼人心。    眼中光芒闪烁，林天低声自喃：“是盘逶戳髀穑俊    张楚岚的状态实在让人觉得怪异，他猜测着。    摇了摇头，林天又是自顾自的一笑，反正今天盘逶戳骰岜凰得到，到时候自然清楚这其中的奥妙，所以倒不用如此费神了。    “诸葛青再这么下去要输了。”王也说道。    陆玲珑、刘闯他们都是看得出来，赞同的点了点头。    而似乎印证了王也的话，场上张楚岚冲破了诸葛青的重重防御，然后一拳将他轰在地面之上。    只见的诸葛青缓缓站起，苦笑一声，有些不甘心的道：“投降。”    在这次的比赛上，两人都是没有用底牌，哪怕到了最后一刻也是如此。    “诸葛青成全了张楚岚，看来他不想让陈朵赢得最终的胜利。”王也轻声说道。    这也不难看出，毕竟只要是不傻的明眼人，都应该看得出来。    要是诸葛青决心要战，武侯奇门全开，就算最后失败，张楚岚也绝对不会像这般好过。    他如今这么做，可以说已经极大保存了张楚岚的实力了。    拍了拍陈朵的香肩，林天淡淡的道：    “无所惧之，张楚岚就算火力全开，与朵儿相比还是有一段差距。”    “走吧，咱们先出去，等到下午再来参加的最后的决赛。”    刘闯等人点头应是，陈朵更是挥了挥拳头，脸上洋溢着微笑，保证道：“老大，我一定会赢了张楚岚的！”    “哈哈哈，那咱们拭目以待了。”林天笑着点了点头，旋即带着众人走出一号场地。    至于陆玲珑本来也想跟上来，不过感到了太爷爷陆瑾的目光看来，她也只得无奈的向众人告别。    还是不忘提醒林天趁机逃跑，毕竟，现在还有一丝丝希望，要是等到了下午，可就真的晚了。    随便找了一片庇荫的树林坐下，这里离比赛场地并不远，林天看了看王也，道：“知道其他八大奇技的踪迹吗？对了，是除了拘灵遣将、盘逶戳饕酝獾摹！    王也摊了摊手，八大奇技的踪迹哪有这么容易被人知道，“老大，你可是为难我了，实不相瞒，从小到大我也就只有这风后奇门，其他的，唉，都是下落不明。”    本就没有抱太大希望，所以对于这个结果，林天并不感到沮丧。术士都拥有推演天机的手段，掌握了风后奇门，他自然也是精通推演之理，但无奈天与人作对，除了一片混沌什么都看查不到。    问王也，林天就是想看他知道什么线索不，但显而易见，他与自己皆是一样。    都安静了下来，一行人各自修炼或养神，静静等待决战的到来。    下午一点钟。    天空大日煌煌，温度十分炎热。    整个龙虎山上，仿佛被这股炎热所点燃，气氛被推到了极致，还是一号比赛场地，在此时此刻谁说无比炎热，但看台上都是坐无缺席，炎热丝毫不能阻挡他们观看比赛。    对于这最后一场决赛，众人各是期待已久。    当然，最大的看点可不仅仅只是决赛，所有异人都知道，今天真正的看点，还是在哪都通与林天的恩怨纠葛上。    这场比赛不过只是开胃小菜而已。    重头戏还在后头呢！    “哎，你们说那个林天会不会开溜？”    “哈哈哈，别说，真的有可能，不过说实话，就算想开溜，难道还能跑远不成？现在整座山都被围了起来，只要在山下一发现林天他们的身影，哪都通的那几位可不是省油的灯。”    “说的也是，慢慢看吧，反正今天就会有结果出现。”    “……”    比赛尚未开始，看台上的议论之声纷纷响起，讨论最多的不是这次的决赛，反而是决赛之后的恩怨情仇。    没办法，毕竟罗天大醮常有，但像林天这种人可是少有，或许在今天之后，世界上又会减少一个不知所谓的狂徒。    “比赛即将开始，请参赛选手进场，陈朵，张楚岚！”裁判高喝道。    比赛时间已至！    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百五十一章：胜出者・陈朵
    裁判的呼声回荡。    这一时间，看台上的所有观众都是彻底沸腾了起来，终于是等到了决赛。    诸多目光望着东西两侧的大门，只见得两道人影分别从各处走出，其人赫然是陈朵以及张楚岚。    “张楚岚，张楚岚，张楚岚！”    全都是关于张楚岚的呼声，众多异人都是在为他打气喝彩，在看台的东侧座位上，徐三、徐四和冯宝宝坐在这里也是如此为张楚岚加油！    喧闹声全都在迎合张楚岚，在所有人看来，就算陈朵战胜了张灵玉，但拥有盘逶戳鞯恼懦岚可不容易对付，而且他同样是掌握了雷法。    阳五雷！    这两者相加可不是等于二这么简单。    所以此次比赛，张楚岚还是有极大的希望夺冠的，至少众人是这样想着。    看台的中央处。    哪都通的董事长以及剩下的三位董事笑望着张老天师，其中一人淡淡开口：    “老天师，如今离我们当初的约定己至，等会儿大比结束之后，还望不要插手。”    “而且，这厮狂妄至极，不仅做事狠辣，身边更是带了一个蛊童，一看就绝非善类，正好由我们哪都通来替天行道”    老天师无言，只是点了点头。    他对林天的生死不感兴趣，而且对方有极大的可能绝非善类，做这个决定，他心安理得。    “兴小友此言倒是不错，不过这小子早在之前也顶撞过老夫，因此，等此罗天大醮结束以后，不妨将这厮交由老夫炮制几日，放心，绝对会还你一个活人。”王蔼杵着木拐杖，笑眯眯的说道。    “那可不行。”有人反驳道。    王蔼也不怒，“那等会儿手底下见真章了。”    显然，如今的林天在他们眼中是一个毫无抵抗力的猎物，任谁都可以插一脚。    在场的十佬以及大人物中，所有人都是猜到了王蔼打的什么如意算盘，林天身上，除了大罗洞观以外，还有什么值得他如此费心呢？    在其一旁，风正豪坐在最边缘看着这一切，他整个人默不作声，心中却是一片冷笑，眼底闪过不屑以及悲哀。    扭头瞥了一眼这些老一辈的十佬与哪都通的董事们，风正豪暗自摇了摇头，恐怕他们是到如今都不明白，他们所要面对的是一个何等恐怖的存在。    到时候只怕有命出去，没命回来！    没有当老好人去提示他们，不说相信与否，要是这些老一辈的十佬死上一两个，也正是他想看到的。特别是王蔼这个老不死的！    而且在这时，裁判大喝开始。    咻咻。    交战场上，张楚岚选择先发制人，他知道陈朵难对付，必须需要越快结束战斗越好，免得最后被毒雾缠身，手上白色的雷霆缭绕，一上来就使出大招，整个场地白光弥漫，噼里啪啦一片炸响！    在浑厚的真胖С畔拢阳五雷被催发而出，不同于阳五雷的阴柔，这阳五雷更加狂暴，充斥着破坏之感，其中有毁灭的气息荡漾。    杀伐至极！    张楚岚带着无穷无尽的阳五雷快速欺身陈朵，对此，陈朵当即也是做出了回应。    见对手越发接近自己，显然抽身而退有些不太现实，密密麻麻的白色雷电布满整个比赛场地，就算推到边缘也有可能被击中。    陈朵笑魇如花，她并不害怕，反而瞧得张楚岚如此想要快速结束战斗，可以说正合她的心意。    绿色的真判跞圃谌身，在丹田处，陈朵开始调动起了老大所给的强大力量，在无人可看见的地方，一股精纯的本源之力顺着经脉流窜，最后更是自天灵盖冲天而起。    轰轰隆！    本源之力与真沤蝗冢刹那间，一条长长的青色洪流降临在天空之上，战场上的气息变得压抑起来，如有一头沉睡中的猛兽被唤醒…    吟！！！    一声龙吟，天地皆震！    这是树叶上所有本源之力融合塑造出的毒龙，绝非那所剩无几的本源之力融合可比。    完全就是一个天上一个地下。    而最直观的便是这条毒龙身长近百米，蜿蜒悬浮在陈朵上空，光是散发出来的威势，都将看台上的所有人深深的镇住了。    毒龙的出现导致欢呼声戛然而止，众人没有想到的是，这陈朵竟然在四强的时候隐藏了实力，看着这条庞大的毒龙，他们都是不禁头皮发麻，张楚岚与毒龙一比，完全不在一个量级之上。    震撼，所有人都被陈朵的这一手段震撼住了。    看台之上久久无言，仿佛都化作了木雕一般。    吼！    毒龙甩尾打出了长长的气浪，翠绿色的眸子中闪过人性化的不屑，见张楚岚竟然敢用这道白色雷霆攻击陈朵，庞大的身躯在这一刻骤然动了，空间都是停滞了一瞬，它张开血盆大口直咬而下。    对付这种肉体赢弱的人类，还没有到使用毒法的时候。    张楚岚也是不躲，手握阳五雷，他悍然砸向面前这冲过来的庞然大物。    轰轰轰！    结果没有丝毫悬念，张楚岚虽然躲过了毒龙的撕咬，但也是被毒龙灵活的一记甩尾击倒。    只见得他整个人如箭矢飞射而出，狠狠的砸在了交战场上，地面都是显露出了一个深坑。    孰强孰弱，一看便知！    看台上，所有人都被这一击吓蒙了，他们万万不曾想到，拥有盘逶戳鞯恼懦岚居然连一击之力都承受不了，这个陈朵得有多强？    所有人不敢想象，一个个目光向她望去，眼中除了震撼还是震撼。    吼吼吼！    毒龙回到陈朵上空咆哮。    看着久久无法起身的张楚岚，陈朵转身轻声说道：“裁判，是不是可以宣布比赛结果了？”    裁判席上，裁判也是许久无法回神，当听到提示音后，他浑身一震，眼中闪过一丝心悸，点了点头，道：“张楚岚失去战斗能力，此次大比的最终获胜者，陈朵！”    哗。    一片哗然声被惊起，诸多坐在看台的观众接连起身，没想到这个陈朵竟真的能够胜出，实在超乎了他们原本的意料…    还有两张    (本章完)

正文卷 第六百五十二章：突然反水
    坐在看台上，林天拍了拍手掌，打量着很多头上的那条毒龙，他眼中闪过一丝惊讶，果然不出他所料，原本在几天前就感觉到了一丝不寻常，不曾想今天倒是印证了这个猜测。    林天也说不出来到底是什么原因，但可以确定的是，朵儿的这条毒龙，已经诞生出了灵智，有自己的思绪想法，能够独立思考。    不算是坏事，对陈朵而言，反而是一件好事，或许今后去了南国，她有机会完善毒龙也说不一定？    四周人声鼎沸，看台中央，以老天师为首的十佬和哪都通的几位大佬人物，不缓不急的走向下方场地。    所有人神色不尽相同，他们目光戏虐的看向林天、陈朵、刘闯一行人，对啊，你们赢得了决赛又能如何，现在才是好戏的开场呢。    “没想到这女娃娃倒是厉害，不过可惜跟错了主子，又心狠手辣，看来今天也是难逃一劫了。”    “谁说不是呢，不过这样一来，好像张楚岚还是最后的胜利者吧。”    “胜不胜利我怎么不知道，但现在林天他们可要遭殃了，哈哈哈，有几个人真的是无知者无畏，当初不跑，现在落在哪都通手中，最轻的后果就是修为被废，当然，刘闯与那个林天手上沾有人命，肯定是必死无疑。”    所有人众说纷纭，他们从陈朵带给的震惊中回过神来，一个个作出了一幅看好戏的样子，这可堪比史诗级大片，几十年的难得一见啊。    “杀吧杀吧，最好把林天杀死！”    人群之中一个角落处，与林天有过些许瓜葛的藏龙咬牙切齿的说道。    他原本虽在当初那件事后，选择避林天而不及，生怕被其牵连，这本来谈不上怨恨，但自从知道自己的女神玲珑，竟然跟林天如此亲密，他彻底恼怒了，心中的嫉妒之火熊熊燃！    不过今天藏龙他很高兴，因为林天嚣张狂妄了这么多天，也是时候要伏法了。    数千人中，有少数几个人为林天叹息了一声，晋级四强的诸葛青赫然也在其中。    他们可惜林天的天赋资质，如此天资惊人，却即将要成为过去式，不免让人升起一种兔死狐悲。    “混蛋！”陆玲珑被陆瑾拉在身边，她眼眶彻底红了，滚滚的泪珠逐渐渗出，几乎想跑到林天面前咆哮询问：“为什么不听她的，为什么不能选择战略性的撤退？”    十几秒的时间，以老天师为首的众多大佬，都是走到了交战场上，裁判早在最开始便将张楚岚接走送去治疗，所以场上只有陈朵一人。    老天师他们逐渐逼近陈朵，林天摩挲着下巴，淡淡道：“闯子，交给你个任务，哪都通公司这几位董事，其中一个你去解决。”    突然心血来潮，林天想看看如今的刘闯，到底能强到什么地步，至于剩下想要出手的那几位，则交由他来收拾。    “好！”刘闯点头应道，起身快速闪掠下台。    在其周围，许多人听到了林天的言论都是不禁大笑出声，众人看着林天，目光宛如注视着一个白痴，真不知道他哪来的底气，如此大放厥词？    也不看看现在什么情况，还想解决哪都通的董事，太异想天开了。    人群中有的暗自摇头，在他们看来，这林天可能是被吓傻了，不然又怎么可能吩咐出如此丧失理智的事情？    距离林天不远的众人又是纷纷退开，他们生怕等会儿再大战时，被战斗波及牵连。    嗯，虽然有可能只是林天被碾压的情况…    看台上，黑压压的人群散开，顿时，林天四周变得空旷起来，坐在他一旁的，只有王也。    所有目光都是汇聚在他们两人的身上。    “那个林天，给老子滚下来！”一个中年男子怒喝道，他是哪都通公司董事之一，名为廖华。    刘闯这时下到交战场上，举着弑神战斧：“你他娘的什么玩意儿，想让俺林哥下来，还得问问俺答不答应！”    廖华面色一寒，他知道刘闯，狠厉道：“本来想最后解决你，但你如此不识抬举，那就别怪老子了。”    说完，廖华身上磅礴的真庞慷，似乎影响到了天气，更是突然刮起了大风。    他与刘闯战了起来。    不过让众人意外的是，刘闯虽然处于明显的弱势，但任凭廖华使出如何手段，都是无法彻底让刘闯丧失战斗能力，简直就像一个打不死的小强。    “王也，赶快离开吧，不要为武当惹祸。”    老天师提醒道。    他虽然没有打算插手林天的这件事情，然而王也怎么说也是武当派的弟子，他这一生中好友不多，武当派如今的掌门算得上是一个，因此不想让其牵连武当。    离开林天？怎么可能，他又不傻！    王也摇了摇头，起身拱手道：“老天师，抱歉了恕难从命。”    哪都通公司董事长是一个两鬓斑白的老者，他看出了老天师的意思，抚手大笑：“老天师放心，王也可能是被妖人迷惑住了心智，我们公司做事向来都有分寸，无需多虑。”    老天师点了点头，如此就好，转身同陆瑾朝着后方走去，将这一片地带让了出来。    哪都通董事长忌惮的看了一眼王蔼，旋即转头对剩下的两位董事，道：“兴言去帮忙解决那个刘闯，然后咱们尽最快的速度拿下林天！”    叫兴言的公司董事闻言直接对着刘闯奔去。    在看台之上，林天双目微垂，正打算出手将这个人一掌拍死，然而接下来出现的一幕，倒是让他有些始料未及，有些惊讶。    只见得，风正豪居然主动出手攻击了兴言，三道黑色的幽魂在他周生缭绕，仅仅出手的瞬间，下一秒，一具尸体浮现，心脏被洞穿！    什么！    所有人都震惊了，不只是看台上，在交战场上老天师、陆瑾、吕慈、王蔼他们皆是如此。    完全不明白风正豪这么做的目的是什么？    “阁下！”    一击得手，风正豪对着林天躬身尊敬道。    还有一张！    新书求推荐《唤兽系统》    (本章完)

正文卷 第六百五十三章：摧枯拉朽
    “风…风正豪！”    哪都通董事长气急败坏的伸手直指风正豪，他气的手都是颤抖起来，看着倒在地上的尸体，他心中的愤怒尤为强烈。    这是被策反了？    所有人暗自猜测着，不，貌似也不用猜测了，因为风正豪都已经向林天示好了。    老天师、陆瑾、吕慈面面相觑，他们站在一旁都不清楚风正豪到底在想什么？    要知道风正豪这样得罪哪都通，可是在直接向公司开战啊。就算他的天下会再强，最多也就与都通不相上下，为了一个区区的林天，真值得做到这一步？    他们想不明白，看台上所有的人都想不明白。    不过现在有一件事可以证明，风正豪也疯了，在这个时间段贸然对哪都通动手，须知他们在山下可是召集了数百员工，事到如今，风正豪又打算如何应对呢？    看台上哗然声不绝，任谁都没有想到，这一场好戏居然会如此精彩至极，坐在观众席上，风星潼风沙燕倒是猜到了他们的老爸在做一场豪赌。    赢：能傍上一个超然的大人物！    输：则是陷入永世无法翻身的万劫不复之地！    要是输了，或许连天下会都会受到打击，他们俩也实在无法相信，老爸为什么会做出这个具有极不稳定因素的决定。    望着那触目惊心的尸体，风星潼、风沙燕都是心中微凉，有些担心老爸的这场豪赌。    “好啊，风正豪你这小子果然是白眼狼，跟你爷爷一样的货色，居然在这关键时刻帮助那个心狠手辣的妖人，呵呵，看来你真以为自己晋升到了十佬，就很了不起了？”王蔼一脸嘲讽，旋即对着哪都通董事长道：“现在的情况有变，相信老天师他们不会出手，所以不妨我们联手，至于那林天的归属问题，等将他拿下了再做商讨。”    “可以。”咬牙切齿的望着风正豪，哪都通董事长也没想到他居然会在这里折损一名大将，怒火中烧此时此刻，恨不得杀了这个人泄愤，直接点头应道。    “很好，风正豪实力不弱又有拘灵遣将，你们剩下的两人将他拦住，至于林天就交给老夫了，等我将他擒拿住了，再来帮你们解决风正豪。”    王蔼说着，话音落下之后，他也不管对方是否答应，当即真乓挥慷出，一时间整个龙虎山上都是刮起了飓风，一脚跺地而起。    在所有人目光的注视下，只见得王蔼快速向林天所在的看台杀去。    气势汹汹，充斥着一股势不可挡之意！    嗡嗡。    空间在颤抖，受到他的影响，天地仿佛都是承受不了这股重压一般，老一辈十佬之威可见一斑！    众人眼睛几乎瞪得出来，他们是第一次见到十佬展现实力，这简直狂如魔神，一个个心中震撼不已，更是不禁暗想，这天地间还有人跟十佬匹敌的对手吗？    毕竟，如此威能，堪称可怕！    老天师摇了摇头，不只是他，陆瑾、吕慈都是能看出王蔼着了魔，已经使出了全力，在这种力量之下，显然不是一个区区的林天就能抗衡的。    一个不过二三十几岁的小子，就算再强，还能强到哪种地步？    “林天…”陆玲珑眼睛都哭得肿大起来，她不知道是从何时起，对这个比试第一次出手教训了她的人，产生了一种无法忽视的情感，喉咙都哭得沙哑起来，撕心裂肺。    她想救，但没有实力。    祈求着太爷爷，但也是一直无果。    王蔼在空中越发逼近林天，所有人都能想象脑补出接下来的一幕，林天被擒，闹剧结束。    “小子，乖乖给老夫过来吧，哈哈哈！”王蔼狰狞的大笑道，在他眼中，林天就是大罗洞观，只要将他捉住，八大奇技之一，就又到手了一个。    “老大，你还是处理处理吧。”飓风吹拂，王也深受影响，整个人在原地摇摇晃晃，几乎要被吹到了天上。他与王蔼的实力差距，还是有不小的距离。    林天在飓风中从位置上站，本来还想好好欣赏一下这个跳梁小丑，不过也罢，反正说实话也没有什么好欣赏的。    嘴角微微上扬，还想打他的主意，这当真是上天有路他不走，地狱无门其自投，找死！    “你…亦或者你们，在本座面前卑微如蝼蚁一般，还敢叫嚣，比苍蝇还烦啊。”    漠然出声，犹如地狱之门被打开，所有人都能感觉到一丝冰凉刺骨，仿佛灵魂都被冻结了。    林天微弱的灵力附于手上，直接是对着来人随手一拍，砰的一声，空间层层坍塌，一大片空间被轰得破碎开来，直至拳劲瞬息到达王蔼面前，在这一击之下，他化为了血雾，归于虚空。    一人之下位面十佬之一・卒！    所有人都愣住了，林天却毫不理会，跨步而出一跃千米，又是瞬间出现在交战场地上，面对着哪都通公司剩下的董事长以及董事，他没有迟疑，也是随便两掌拍出，这世界上顶尖的人物便是陨落于此，尸骨无存。    不到三秒时间，先前还大肆叫嚣的人，就只剩下了廖华。    所有人都愣住，因此刘闯也不例外，林天没有解决廖华，淡淡的看了一眼，道：“朵儿、王也，你们两个一起去帮闯子。”    顿了顿，林天似笑非笑的望着廖华，“不要想着逃窜，被他们三个杀死或许你还有投胎转世的机会，但是死在本座手中，你的灵魂到时是否完好可是一个大问题。”    魔鬼，要是一个魔鬼，真正从地狱中爬出来的魔鬼！    廖华心胆俱裂，他终于不再是先前那般淡然自若，见到好友接连惨死，他惊恐到了极致，心头骇然万分，眼中有浓浓的恐惧，对林天，他升起一种莫名的悔恨。    为什么要来这里？！    王也、陈朵见到老大这般神威也是一个个震惊不止，后者还好，毕竟在陈朵眼中，林天就有这般强大无敌。然而王也虽说心中早有预料，因为不管怎么说老大也是修仙者，但他万万无法想到，老大的实力强横到了如此地步…    王蔼这个级别的大佬，竟然只需要一掌击毙！    天地间，林天当无敌！    昨天更新完。    今天重生最强穿越还有四更    新书只有一更（什么时候签约了更新就会提上来）    《唤兽系统》求推荐票！    (本章完)

正文卷 第六百五十四章：安排后手
    嘶！    龙虎山上，自这一刻起，都是不由静的下来，待得半响过后，终于有人被震惊得倒吸凉气。    一个个异人忍不住大口吞唾沫，心中的震撼在此时此刻攀升到了极致，他们难以想象，这原本可以算作困兽犹斗的林天，竟有如此实力。    不只是强的一星半点，连老一辈的十佬王蔼都轻而易举的折损在他的手上，一招不到啊，就只是随便的一拍，空间都坍塌化为虚无…    可想其威力之恐怖！    看台之上，所有异人都是头皮发麻背后生寒，那些开口嘲讽过林天的人，更是双腿发软，心中恐惧得几乎要跪了下来。    面对这般强者，他们惹不起。    轰隆隆！    交战场上战斗还在继续，陈朵、刘闯、王也三人使出浑身解数与廖华厮杀。    林天扫了一眼过后，淡然收回了目光，几步走出，站在了风正豪面前，道：“你很不错啊。”    风正豪的确是个笑面虎，之前从他手中抢夺走了拘灵遣将，竟然都还能忍得了，而且眼下还下了如此大的赌注站队，倘若生在古代，绝对是一个枭雄人物。    “阁下谬赞了，风某惶恐。”风正豪弯腰抱拳恭敬道，他将姿态摆到了最低。    放眼打量着风正豪，貌似这家伙的天下会可不小，一个想法在心中形成，林天道：“帮本座搜寻八大奇技，愿否？”    地球辽阔无边，而且身怀奇技的人绝大多数都是隐姓埋名，想要找齐剩下的奇技，就光凭他一个人，难度还是不小，现在这风正豪的天下会就是一个助力。    “愿意，阁下所吩咐的事情，风某必将竭尽全力。”风正豪连忙点头应道。    见到了林天的实力，他当然要选择抱紧这条大腿，从今以后，有林天做靠山，别说龙虎山的老天师，在异人界中，还有人敢叼难他天下会吗？    手指荧光流转，林天屈指一弹，将一本筑基决射到了风正豪的天灵盖处，恩威并施方才是御人之道，这么简单的道理，他懂。    “给你十年时间，最少给本座找到一道奇技，要是你全部找齐了，本座可以给你下一阶段的功法，但要是一本都没找到，好自为之。”    快速收着脑海中突然出现的记忆，风正豪越发震惊，十秒钟后，当他吸收消化完了所有记忆，顿时瞳孔紧缩起来。    林…林天给他的是一本修仙法门，只要成功踏入练气进入筑基，就有五百年寿命可活！！！    浑身因激动而颤抖，风正豪知道他赌对了，这次的胜利，让他赚得盆满钵满，踏入了他从未了解没有资格触及的领域。    修仙！    砰。    直接跪在地上，风正豪当着所有人的面，对林天跪了下来，恭敬道：“仙尊之命，风某一定谨记于心。”    摆了摆手，林天不在意这些虚的，与其这样做保证，他更想看到实际行动，转身看了一眼陆玲珑那个哭得双眼红肿的少女，一阵头大，叹了一口气后，也是迈步走了过去。    众人都被风正豪下跪震撼到了，不过他们也是猜到了林天手掌上的那道莹光，应该是极为了不起的东西，不仅没有鄙视风正豪，有的人更是暗恨自己眼光不行。    要是早点发现这林天如此实力，那他们可能也会得到恩赐。所有目光注视着林天，此时他的一举一动，都备受关注。    气势如凡人一般，林天无视的老天师走到了陆玲珑身边，这时，陆瑾松开了玲珑，但却是一脸警惕的看着林天。    他、吕慈、老天师的震撼都表露在脸上，显而易见。    “别哭了，在哭，就毁容了。”林天开口劝慰陆玲珑，伸手摸了摸后者的头，一股治愈之息从手掌涌出，输入至她的体内平复着情绪。    治愈之息快速生起作用，陆玲珑红肿的眼眶变得正常起来，美眸一眨一眨噙着泪滴，她不可置信的表情，极为呆萌。    “可恶的混蛋，有这么强你不早说，害得本小姐白流了这么多眼泪！”    陆玲珑高兴至极，却还是做出了一副恶狠狠的样子，但在注视了林天两秒过后，她终究是败下阵来，直接扑到了对方怀中，然后不管三七二十一牢牢的抱住。    唰唰唰！    见此一幕，众人并不觉得惊讶，接连望了望陆瑾老爷子，一些人都是暗自羡慕，没想到这老东西歪打正着傍上了林天，怕是以后的陆家，没人敢招惹了。    在交战中，刘闯也是快速看了一眼林天，打心底生出佩服，林哥就是林哥，这是要妻妾成群的节奏啊。    “哈哈哈，林小友，你我曾孙女如此的两情相悦，不如找个机会，把事情办了吧，放心，我陆家人出嫁，绝对是风光大办！”陆瑾大手一拍笑道。    他见自己的宝贝丫头都这样了，怎么可能猜不到她的想法。    当然，他也乐得如此，若是在之前，陆瑾定然会百般阻挠，但经历过眼下这件事后，还出来个屁呀，肯定要选择亲上加亲强强联手！    陆玲珑羞涩的将头埋在林天怀中，不好意思的娇嗔道：“太爷爷你瞎说什么呢！”    对此，陆瑾又是大笑出声。    林天额头闪过黑线，这都什么跟什么啊，把事办了，是结婚？    他很想对陆瑾老爷子说一声，涂山雅雅了解一下？涂山容容了解一下？    干脆无视了这个问题，林天同样是将一道修炼法诀交给了陆玲珑，不同于筑基决，给陆玲珑的这一道法诀可以直接修炼到化神期，虽然并不高深，但在这个世界位面之中，独一无二。    陆玲珑在吸收着记忆，林天趁机将她的手从自己身后抽出，就这么抱着，感觉有点怪异。    虽然陆玲珑秀色可餐，但林天毕竟不是那种不负责任的人，不爱就不上，上了就要负责到底！    心中沉思着，他也打算暂时离开了，因为这个世界只剩下最后几道奇技，这个在短时间内肯定无法得到，而且有风正豪帮忙搜寻，他放心。    之后可以回一趟狐妖小红娘位面，然后看看即将要开启的新位是什么在做打算。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百五十五章：得法离去
    站在一旁，林天若有所思的打量起了老天师，淡淡开口道：“把张楚岚带上来吧，本座相信你不会想让我亲自出手。”    众人心中一惊，林天此刻的目的不言而喻，显然是为了八大奇技之一盘逶戳鳌    老天师眉头直跳，能够感觉到林天绝非他可阻拦，心中默然一叹，无奈只得点头答应了下来。    他出手带张楚岚赶来或许还有一线生机，要是让林天亲自出手，恐怕届时会见血。    老天师快速离开准备带张楚岚过来，待得他消失在视线的尽头，吕慈犹豫再三，终于一步踏前而出，拱手道：“阁下，其实早在几日之前，我与王蔼都曾询问过张楚岚是否生怀盘逶戳鳎甚至动用了我吕家的秘术手段，但都是无果，由此可见，张楚岚身上应该是没有盘逶戳鞯摹！    林天遥遥注视着远方，淡笑道：“有没有盘逶戳鳎本座自会定夺。”    语罢，他干脆看起了陈朵、刘闯、王也他们几人的战斗，还不错，只见得他们三人齐心协力，逐渐有一丝胜机显现。    陈朵操控毒龙，王也施展风后奇门，至于刘闯则是抗打以及带头冲锋。    林天有一丝微末察觉，他观刘闯的实力已经是超过了原本这个境界的太多太多，完全不像是一个练气修士，这是超级基因的作用吗？    在思虑之际，老天师迅速的折返而回，只见他手上提着身受重伤的张楚岚，不到片刻，就是再次赶到了交斗场上。    “阁下，楚岚就交给你了，不过如果他真不知道，还望留他一条性命。”老天师恳求道。    林天注视着张楚岚，道：    “只要他肯说实话，本座肯定会留他一条性命，毕竟本座又不是嗜杀成性。”    “好了，张楚岚，本座问你，你到底有没有盘逶戳鳎想好再回答，可别步了你们公司董事长的后尘。”    虚弱的站在原地，张楚岚背后冷汗直冒，他先前也听太师爷大致说了这里发生的一切，面对林天这般恐怖的存在，他无法再保持镇定与圆滑，因为可是真的会死人的…    气氛突然静了下来，交战场上，只有不远处时不时会传出打斗声，张楚岚心头在纠结，他不知道该不该说？    “楚岚，性命要紧，知道就赶快说！”老天师看不下去了，张楚岚如今这个纠结的样子，显然是在说他有盘逶戳鳎顿时低喝的提醒道。    似乎提醒起到了效果，张楚岚最终重重地点了点头，眉宇间似有一丝轻松，“我说。”    吕慈双眼几乎瞪了出来，心中暗骂不已，想到当初被这个小娃娃骗了！    “好。”    林天左手一挥，一道屏障将周围所有人隔绝开来，其中只有他与张楚岚两人，在这里面，声音传不出去，不怕被偷听。“可以说了。”    为了自己的生命，张楚岚缓缓开口，他说出了他爷爷当年托付宝宝姐传给他的老农功，据他自己猜测，这应该就是盘逶戳鳌    屏障之外，众人都只能看到张楚岚正在张口说着什么，但并没有声音响起，所有人站在原地动也不敢动，没人不想赶快离开龙虎山，然而都是害怕林天，在没人带头的情况下，一个个处在原地噤若寒蝉。    “啊！”    一道惊呼声响起，开口的赫然正是刚吸收完记忆的陆玲珑，她俏脸红扑扑的，极为激动，因为只有她自己知道，那个可恶的混蛋给了她什么东西。    电视中才有的修仙之法！    简直是匪夷所思直叫人不敢置信的事情！    “玲珑，你这是怎么了？”陆瑾不放心的询问道。    “太爷爷，林…林天他…他给了我…我…”陆玲珑激动的语无伦次。    “给了什么？”这倒轮到了陆瑾犯难起来，他完全无法理解玲珑到底是想表达什么意思？    “修…修仙…”    “修仙，这是什么？”    “法门…法门！”    “玲珑你倒是解释清楚啊。”    ……    一顿解释都以失败告终，直到林天彻底记下了盘逶戳鳎屏障外陆瑾还是一无所获，而且更是快被玲珑急疯了。    挥手随手散去屏障，林天屈指一弹，将一道治愈之息摄入张楚岚体内，毕竟不管怎么说，也不能让他吃亏，嗯，虽然说，他的这一身伤势就是陈朵造成的。    “好了，没你什么事了。”    对着张楚岚随口说道，闻言，张楚岚、老天师皆是不由暗自大松了一口气。    来不及感应身体的变化，张楚岚对着林天抱了抱拳后，便被老天师带下山去。    “混…林天，你给我的这个东西，是真的吗？”深吸了一口气，陆玲珑凑了上来，说道。    陆瑾看呆了，假的吧，怎么玲珑跟自己聊天就哑巴，跟林天反而口齿伶俐？心中压着头苦笑，看来真是女大不中留。    林天点了点头，“好好修炼吧，咱们以后有机会再见。”    笑容戛然而止，陆玲珑眼眶又是微微泛红，十指交叉，低沉道：“你…你要走了吗？”    “嗯，要去处理其他事情。”林天说道。    陆玲珑心中隐隐作痛，不过又是升起一丝希翼，试探道：“那个…我能不能一起去啊？”    陆瑾一拍额头，完了，自己这宝贝丫头真的要被人拐跑了！    “暂时不行，我要做的事情十分危险，以你现在的实力帮不上忙。”昧着良心说话，林天深知陆玲珑对于他的感觉，直接拒绝，觉得她以后长大了就会明白许多。    拖累吗？    陆玲珑牵强一笑，笑容有几分憔悴。    然而，就在转瞬之间，可能连林天都不会猜到的是，陆玲珑心中突然升起了强烈的变强欲望…    很强很强的欲望！    一个不再成为拖累的欲望！    “那咱们下次再见。”重拾信心，陆玲珑给了林天一个拥抱。    也没拒绝，林天拍了拍陆玲珑的背，下次再见时，十年后或者百年以后？甚至是还有再见的机会吗？他自己都不知道！    从陆瑾手中拿过这次的奖励通天篆，这时，刘闯一行三人也是解决了廖华，林天心念一动，灵识笼罩方圆万米，对着还没来得及离去正在山半腰的风正豪又吩咐了一声，他直接将三人收尽斑斓气泡之中。    一道金光闪烁，林天消失在了所有人的眼皮底下，不见踪迹。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百五十六章：又被强吻
    一人之下位面。    罗天大醮结束，在龙虎山上所发生的一系列事情，众多异人都是死死的闭口不言，他们震惊，他们恐惧，在当天便是各自下山离去，不敢在这是非之地久留。    翌日清晨，一家四合老宅院内。    陆瑾坐在客厅看着一夜未眠，就这么双腿盘坐的陆玲珑，心中可谓是焦急万分，他能看出这不是在修炼，因为真哦济挥幸凰恳缓恋亩荡，难道这傻丫头深陷于情中，心中一时受不了？    也不怪他这样想，毕竟玲珑这丫头从昨天林天消失以后，说过的话不超过三句，而且还是一直不吃不喝，身体能受得了吗！    轻咳两声，陆瑾走了过去，沉声道：“傻丫头林天又不是死了，如果你真受不了，那太爷爷豁出老命也把那小子带到你面前！”    反正当事人林天不在现场，吹牛说大话也没有什么尴尬的。    然而，陆瑾可是误会了陆玲珑，这段时间内，她可都是在进行修炼，不过不同于普通修炼，而是进行修仙。因此，天地灵气的汇聚，普通凡人难以察觉。    缓缓睁开双眸，陆玲珑退出了修炼，她看着太爷爷这边，顿时有些不好意思的吐了吐舌头，貌似修炼的太投入了，被太爷爷误会了…    “那个…太爷爷，就算你拼了老命，也带不回林天吧。”陆玲珑怯怯的说道。    “怎么带不回，你太爷爷我的逆生三重再加上通天篆，一定能将那小子带回来！”陆瑾嘴硬强撑着。    “其实…林天他好像不是普通人。”    “我知道啊，都是异人嘛。”    “不是，跟异人有一些不同。”    “不同，有什么不同法？”    “林天，他昨天给了我一本电视中才有的修仙法诀，只要踏入练气，突破到筑基期后就能增加五百寿元，实力也要比异人强太多。”    “……”陆瑾闻言愣在当场，久久无言且震惊不止，瞳孔紧缩，渐渐浑身颤抖了起来，修…修仙功法？    而在此时此刻，诸天万界之中。    林天却是返回到了狐妖小红娘位面，他将王也刘闯陈朵三人放到了内洞天中。    他站在一片水波荡漾的湖上，天空万里无云，虽是白天，但并不算炎热，微风正好，视线所及之处有桃花盛开，看来正值春季。    一座在湖上的十里大山映入眼帘，那赫然正是涂山，林天就这么站在湖面上，进也不是，退也不是，踌躇不前。    一想起焰灵姬与涂山雅雅，林天就一阵头皮发麻，两个一火一冰相碰，前者还好，但雅雅那高傲的性子，怕是要闹的天翻地覆啊。    摇了摇头，林天心中已有定论，既然回到了狐妖小红娘位面，还是去看看吧，反正他也没做什么亏…亏心事。    找个红颜知己应该不算吧？    正准备迈步而行，突然，林天眉头一皱，只见得四周的湖水以肉眼可见的速度被冻结成冰，方圆十里范围化作冰天雪域，感受到那股熟悉的气息接近，他苦笑的摇摇头，眼中亦有些许震撼。    “没想到十几年不见，雅雅的修为竟然强到了这种地步。化神中期！不愧是九尾天狐啊。”    站在冰面上不缓不急的前行，伴随着风雪，一位高挑的冷艳女子出现在视线中，狐尾绒毛，以及那红色瞳孔，这不是涂山雅雅又是何人？    林天看着来人也是淡笑出声：“雅雅，好久不见。”    心中虽有激动，涂山雅雅并没有太过于表露出来，诱人心魄嘴角扬起，却是淡淡道：“还以为你不回涂山了，正想把你的雕塑推倒，怎么，是感应到了不成？”    死死地盯着林天，涂山雅雅眼中有一丝幽怨，毕竟这么多年过去了，这厮竟然一次都不回来，真想把他直接冻起来，留下一个终身难忘的教训！    “感应？不存在的。推倒就推倒吧。”林天见到了涂山雅雅，心中的紧张反而放松了许多，看着这位女王气息又加剧了几分的绝色狐妖，他更是忍不住打趣道：“其实，我说我只是路过你信吗？”    “哦？”涂山雅雅螓首微斜，一身妖力尽数绽放开来，雪风刮的更甚，在一顿震动，一道冰晶牢笼赫然出现，将林天困在其中，“雁过拔毛，兽走留皮，既然来到了涂山，你总得留点什么吧。”    说着，涂山雅雅穿过冰晶牢笼，冰冷的芊芊玉指触摸着林天脸颊，两者的头靠的很近很近。    心中大叫不好，林天连忙从纳戒中拿出一道泛黄的羊皮古卷，这正是通天篆的修炼之法，对于涂山雅雅、涂山容容，他一直将其视为自己人，给了也不吃亏，再者说他也记下了。    “我留皮！”将羊皮古卷递给涂山雅雅，然而让林天没有想到的是，涂山雅雅对此嗤之以鼻，完全是不在乎这八大奇技之一，冷声道：“涂山的规则由我来制定，你光留皮可不行，整个人都给我留下！”    说完，涂山雅雅直接又是将林天抱住，宛如当年在寒冰洞那般，将自己的烈焰红唇凑了上去。    林天大睁着眼睛，看着自己被强吻，心中有一句mmp，他很想问涂山雅雅，到底你是男人还是我是男人，至于这么狂野吗？    一吻足足持续了数分钟，直至两人分开，涂山雅雅脸上方才消散的一丝寒气，转而有一丝潮红出现，连忙转过头不看林天，强行平复心中的情绪，淡淡道：“回涂山吧，对了，记得先去看容容，她…也很想你。”    擦了擦嘴角，林天点了点头，湖面再次归于平静，雪风消散冰面消融，涂山雅雅早已是几步踏出，回到了涂山。    将手中握着的羊皮古卷重新收回，林天想着还是重新找一个机会交给她们，望了望耸入云端的涂山苦情巨树，他也是提步而起，不知道这么多年过去了，那个小丫头，长大了没有？    回想着以前一直在自己身后不断叫着林天哥哥的涂山容容，那个乖巧的小狐妖…    (本章完)

正文卷 第六百五十六章：涂山苏苏
    几步迈进涂山境内，闪掠过一片绿林，视线突然开阔，一尊尊巡逻的银狐守卫映入眼帘，这一切还是那般熟悉，林天一边欣赏着涂山的风貌，一边顺着气息感应，不断的靠近涂山中心。    在一座楼阁之中，他轻松感应到了涂山容容的气息，不得不说，这小丫头许久不见进步也是神速惊人，虽然没有涂山雅雅那般恐怖，然而却也是达到了元婴初期，在这个世界中，已经可以算作镇压一方的大能了。    春季满山桃花盛开，粉红的一片配合生长出的花草色彩缤纷，空气中带有淡淡清香的气息，轻轻嗅着空气，都是不由让人只感觉心旷神怡。    涂山，仙境也。    不管别人怎么评价，至少林天是这样认为。    一路走出原野森林，他进入到了涂山古镇，这十几年来，古镇的变化也是不小，在古镇中穿梭，只见得这古镇又是扩展了几个街区，在其上，不知是人类妖怪皆是和平共存。    一片祥和！    走在街上，林天就宛如凡人一般，没有人能察觉到他的不同寻常，只有涂山的狐妖在目光瞥到林天，由淡然转变成了惊讶最后化为震惊，显然，她们认出了这位涂山以前的救世主，没有声张，将崇拜、敬仰压抑在心中，免得给恩人制造麻烦。    林天自然也是乐得如此，一路东拐西绕，几分钟后，他终于成功的来到了涂山苦情树的这片原野上，看了看矗立的楼阁，缓缓走了过去。    轻轻推开木门，在楼阁的二楼处，有一道道轻吟的笑声响起，没有直接上去，林天眼中闪过一丝疑惑，打量着房间中的摆设，是跟当初一样，没有任何变化，连挂在墙上的绘画都还是那张。    走到案桌边，有一个酒杯以及酒壶，林天嗅了嗅酒杯中的醇香美酒，容容那丫头会喝酒？好像不会吧…    坐了下来，林天自顾自的斟酒独饮，美酒顺喉入腹，一股蜂蜜的醇香与洒的辛辣同时涌冲上来，双眼缓缓闭合，不错，好酒也。    心中微微有些可惜，韩非还在做任务，不然的话倒是可以让他出来陪自己饮酒作乐。    坐在楼下独自饮酒，楼上的涂山容容似乎也没有发现，直至过了半响，方才有两道下楼的声音响起。    涂山容容笑吟吟的走在前方，当她转脚扭身跨下楼梯时，也是在这时，看到了一道身穿蓝色长袍的背影，整个人如遭电击，愣在了原地久久无法回神。    “容容姐，你这是怎么了？”一道糯糯的声音响起，这也是一头小狐妖，她手拿着棒棒糖，扑哧扑哧的眨了眨小眼睛，疑惑的问道。    林天心中暗道一声果然，起身转头看着涂山容容身后的那位娇小少女，不，应该称之为萝莉更为贴切，没想到在这短短十几年之中，涂山红红就这么陨落了，变成了苏苏。    涂山苏苏！    这么说来的话，她与东方月初的转世续缘已经启动，虚空之泪也是早就被塑造而成了。    当然，若是想得到完整的两颗虚空之泪，就算是以林天现在的手段也是没有任何办法，只有等待五百年后的成功续缘，这是最笨，也是最简单的方法。    “林…林天哥哥？”    声音带着一丝颤抖，其中蕴含哭腔与惊喜，涂山容容旋即直接是轻身一跃扑在了林天的怀中，眼角有喜悦的泪水流出。    林天拍了拍涂山容容的后背，看着这个十几年依旧不长个子的小丫头，他无奈啊。    对少女下手，他不是这种人，也下不去手啊！    感受着胸膛的湿润，心中暗自叹了一口气，林天安慰道：“好了，别哭了，又不是生离死别，而且我这不是回来了吗。”    “嗯嗯。”涂山容容头微微抬起，俏脸上虽有泪痕，但也是一边咽喉一边微笑的点头，“容容不哭，容容不哭。”    “容容姐，你们这是在干嘛呀。”一脸好奇的涂山苏苏凑了上来。    涂山容容这才想起来还有苏苏在场，顿时有些不好意思，连忙松开拥抱，看着涂山苏苏，笑盈盈道：“苏苏，姐姐现在带你去妖仙斋好不好？”    “好哇好哇！”涂山苏苏高兴得几乎要跳了起来。    “林天哥哥你先在这里等一等，我把这小家伙送过去了，就马上回来。”涂山容容牵着涂山苏苏的手，对林天说了一声之后，快速转身朝着涂山古镇走去。    重新坐了下来，林天笑望着这一幕，不过在内心深处他有一丝好奇，记得原著中，是黑狐女王利用手段诡计，然后在涂山以强横的战力重创已经是虚弱不堪的涂山红红和东方月初，逼得两人不得不进行转世续缘。    但如今可是不一样，因为有雅雅这个最大的变数存在，别说是黑狐女王，就算是傲来国三少爷那只猴子，也不见得能在雅雅手中讨得了什么便宜。    所以他很好奇，到底是什么原因，都成了如今这个局面。    饮酒思索着，没一会儿工夫，涂山容容就已经是重新折返而回，随手将木门带上，她见林天哥哥在喝酒，顿时眯着眼睛笑吟吟的小跑过去，从案桌拿起酒壶，几步走到了窗边，“林天哥哥，这种百花峰王酿需要煮一煮才更醇厚，所以还麻烦稍等片刻了。”    林天点了点，笑道：“为了美酒，等待也是值得的。”    顿了顿，他明知故问道：“对了容容，刚才那个女孩是红红吗？”    “咦，林天哥哥你怎么会这么问？”涂山容容惊咦出声。    “只是在她身上感觉到了红红的气息而已。”林天说道。    一边煮酒，涂山容容缓缓道：“果然什么都瞒过林天哥哥呢，苏苏的确就是红红姐，不过现在的她不仅妖力全失，而且更是丧失了全部记忆。”    说着，涂山容容的眼中抹过一丝黯然。    轻哦一声，看涂山容容好像知道什么，林天打听道：“这又到底是怎么回事？”    重重地叹了一口气，涂山容容也不避讳，缓缓的将自己所知道的事情，一点一点的倾诉出来…    (本章完)

正文卷 新书求推荐票
《唤兽系统》今天一共更新了两章。    重生最强穿越也是如此，放心，今天凌晨还有更新，想新书早点签约。    各位大佬们，新书求支持啊！    点收藏发个评论吧~    感激不尽！《重生最强穿越》新书求推荐票 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百五十八章：世间风光
    苦情树下楼阁内。    林天坐在椅子上一边饮酒，同时倾听着涂山容容的诉说，待得对方将所有消息全都吐出之后，他这才恍然大悟，原来是黑狐女王把东方月初在涂山外阴了，更是到了濒死的状态，无奈，涂山红红只得以转世续缘的方法借此期盼来世相见。    而且事情发生的时间并不久，就在六个月前，看来这是错过了一场好戏啊。    心中并没有任何情绪波动，他给涂山红红的感觉只比陌生人好一点点，只能勉强算是朋友，当然这还是看在涂山雅雅和涂山容容的份上。    虚空之泪这种类型的法宝，林天极有兴趣，他有神通龙凤双纹，要是今后再得到了虚空之泪，不知道能不能进行融合呢？    不再多想，反正不过几百年的时间，林天等得起，看着涂山容容，他沉吟道：“这么说的，今后还要去寻找东方月初的转世了。”    “是的。”涂山容容点了点头。    林天暗自摇头轻笑，他知晓原著中的剧情，因此也是知道，涂山今后走来的那些人都没有任何作用，就连那个能使用出虚空之泪的平丘月初也是如此，还得等白月初。    也没开口多说什么，容容雅雅他们想要找就随她们罢了，那些人能否与涂山苏苏续缘，林天都不觉得有什么，反正能完成续缘就可以，越早自然越好，多等几百年他也不在乎。    “好了，不谈你的伤心事了。”把杯中酒一饮而尽，林天站起身来，缕着涂山容容秀发，淡笑的道：“要不要出去玩一玩？”    在狐妖小红娘位面，林天不打算开太久，最多留两个月，他要选择离开，因为在那时候，有一个新的位面可以打开，他想看看到底会是什么。    还有要去超神学院世界通知一下星魔神，至少在短时间内，他肯定是无法在返回到内洞天之中，要等刘闯或者索顿踏入金丹期的时候再看。    借此证明超级基因是否真的有益无害？    涂山容容不知道林天想了这么多，在她看来能林天哥哥待在一起已经很幸福了，眼睛眯成月牙，连连点头：“好啊。”    手放在涂山容容的头上，林天摸着小丫头的耳朵，目光顺着屋外望向天空，沉吟了一会，心念一动，顿时只见得血碑显现，一柄凶剑从其中飞射而出。    俨然是武魂：金剑・不慎！    “走，这次带你去远一点的地方，人类边界怎么样，还有那北山妖国。”林天说道。    涂山容容点头，“林天哥哥去哪里，我就可以去哪里。”    点头轻笑一声，林天缓缓走出阁楼，在其一旁涂山容容紧随其后，一人一妖站在了凶剑不嗔上，随心而动动御剑飞行，嗖的一声，一道璀璨的流光划破天空，直窜入云端天穹。    涂山，双生峰上。    涂山雅雅将一切都看在眼中，齿贝咬着下唇，周围的寒冰气息突然攀升到了极致，空气都是被冻结成冰，纤秀的双手十指紧握，她…吃醋了！    一直就这么注视着天空，哪怕她再也见不到任何人影，只有一片蓝天，足足过了半响，涂山雅雅方才无奈的叹了一口气，心中不甘，但又是有些咬牙切齿的道：“林天这个混蛋，如果不是要离开的话，简直都是从来都不来找我，难道我有这么不堪吗？”    涂山雅雅心中除了无奈还是无奈，没办法，谁叫她喜欢上了这个人，在很小很小的时候就已经喜欢了…    咻咻咻！    在天穹御剑飞行，林天并没有打开壁垒，因此狂风吹袭，他与站在前方的涂山容容皆是被吹得长发飘扬，犹如灵蛇盘一般。    御剑的速度极快，涂山容容紧紧抱着林天，欣赏下方山河风景，同时享受记录着这一刻的温馨。    不谈从前，不论以后，至少现在这一刻，她发自内心的感觉很快乐，一阵阵轻盈的铃笑在狂风的伴随下响起，一人一妖，在向着人类的国度赶去。    …    时间缓缓流逝，林天带着涂山容容这一玩，便是长达一个月时间，在这段时间，一人一妖游山玩水，或徒步或飞行或御剑，过得十分充实。    不仅游览了人类的好几个城池，林天更是带着涂山容容玩遍了整个北山妖国，一路上都是充斥着欢声笑语。    原本林天还想顺便去南国一趟，但想想也就作罢了，南国偏居在大陆一隅，常年有毒雾毒气弥漫其中居住的毒蛇猛兽也是不少，那可不是一个游玩赏心之旅。    所以，林天打算先把涂山容容送回涂山，趁剩下来的时间再去南国毒域一趟，将陈朵的事情处理好，之后就可以安心的离开狐妖小红娘位面了。    这日，在天空上御剑飞行，林天正在以最快的速度赶回涂山。    涂山容容站在凶剑的后方，小丫头似乎察觉到了什么，虽然脸上挂笑，但心中又有一丝落寞，林天哥哥又要离开了吗。    没有将自己的负面情绪表现出来，她就算心中再失落也要强颜欢笑，毕竟，在林天哥哥面前，容容可都是要一直保持笑容的。    轻轻在背后伸手将其抱着，涂山容容将失落压抑在心中。    御剑飞行，一路无话。    几个时辰间，一柄飞剑出现在了涂山上空，林天心念控制不嗔返回到苦情巨树下，片息过后，一人一妖稳稳的落于地面。    “终于回了。”林天感叹道。    涂山容容点了点头，笑道：“林天哥哥又要离开了吧，不过下次一定要早点回来哦。”    林天一愣，看着这个小丫头，最终摇头一笑点了点头，“好，一定！”    在苦情树下，林天与涂山容容闲谈了半日过后方才离去，在后者的注视下，他一脚跺地而起，消失在了天际。    没有时间离开涂山，林天选择去找涂山雅雅做个简单的告别，要是不这么做的话，他能想象到下次回涂山，会面对何等姿态的涂山雅雅。    搞不好就是一个重伤…    因为，对涂山雅雅他生不起动手之心，天知道哪天涂山雅雅发狂了，会有何等破坏力？    所以避免这种潜在的危机，还是将一切做完再离开为好。    新书求推荐票！    (本章完)

正文卷 第六百五十九章：偷偷亲吻
    咻。    在空中闪掠前行，林天最终到达了双生峰，平稳的落于其上，一棵巨树前，只见得涂山雅雅早已是坐在了一张冰座之上，似乎知道林天要来，她并不显得惊讶与意外。    “你…又要走了？”涂山雅雅说道。    林天能感受到声音中蕴含的寒意，讪讪的笑了笑，也是硬着头皮点头：“嗯。”    “可恶！”涂山雅雅心中大骂混蛋，但就这么一看着林天，她实在生不起太大的怒气，心中只有幽怨，半响，终究是叹了一口气，“你这是有打算离开多久？”    没办法，她总不可能直接动手将林天囚禁在涂山吧，她虽然有的时候也心生过这种想法，但终究还是太荒谬了，而且林天一心想走，涂山雅雅自认为她拦不了。    这十几年中林天也是变得更强了！    “还不知道。”看了看涂山雅雅，林天并没有当即就走，他还有一个月时间，时间还算很充裕，手腕一转，顿时一个葫芦形的酒壶出现。    “无尽酒壶？”涂山雅雅眨了眨眼睛，嘴角勾勒出一丝傲人的笑意。    “如此宝贝，就这么一直冰封着可确实太浪费了。”林天将无尽酒壶打开，灵力灌入其中，原本空空如也的酒壶，瞬间酒水满上，仰头长饮了一口之后，随手一扔递给涂山雅雅。    咕噜咕噜。    对此涂山雅雅自是不惧，芊芊玉手握着无尽酒壶，雪白的勃颈微仰，更是直接将其中酒水一饮而尽。待得喝完，一缕缕绯红在脸颊上浮现，样子更加诱人心魄。    “这个妖精。”林天心中暗自感叹道，涂山雅雅的性感抚媚上那股让人无法忽视的女王气息，恐怕世界上没有一个男人能承受得了。    心守灵台，林天笑道：“走吧，还是去当初那座山峰喝个痛快。”    月色将至，天际一轮明月已经是显现出来，涂山雅雅目光朦胧的点了点头，旋即，两道身影冲天而起，奔向了涂山最高的那一座山峰。    夜幕降临，世界彻底暗了下来。    山峰之上，林天、涂山雅雅就如同当初那般坐在一起赏月品酒，在这座山峰上，仿佛月亮触手可及，就如同一轮皎洁的圆盘一般，春季微风徐徐，嗅着百花的芳香，气氛怡然自得。    两道声音也是在山峰上不时畅谈而起。    “雅雅，都妖魔之主了，厉害呀。”    “切，鄙视你，不过区区妖盟之主，在你眼中算不了什么吧。”    “额，的确很厉害啊，我说实话雅雅你怎么就不信呢。”    “相信你？那你告诉我你打算这次走多久？”    仿佛酒劲上来了，涂山雅雅又是褪去了几分冰冷气息，有一有二的询问着林天。    “应该不会太久。”不清楚下一个位面是什么，林天也不想欺骗涂山雅雅，模凌两可的说道。    山峰上，涂山雅雅只是白了林天一眼，却也是没有太过纠结，干脆就转移其他话题聊了起来。    饮酒赏月交谈，时间就这样一点一点的过去。    翌日。    清晨时分，林天双眼缓缓睁开，微微起身，身形保持着半坐状态，看了一眼就在身旁沉睡的涂山雅雅，视线一转，无尽酒壶早就被丢在了一旁，其中的酒水全无，被撒了出来。    对于喝酒，他向来不喜欢用灵力蒸发酒意，因为那样很没意思，所以，所以直接是喝倒昏睡了下去。涂山雅雅显然也是如此。    凝望着还在睡梦中的涂山雅雅，清晨的阳光挥洒将佳人笼罩，玲珑有致的身躯半侧着，睫毛随着眼皮微微抖动，格外美丽，而在睡梦中，涂山雅雅更是寒意尽散，就好似一个御姐一般。    知性而动人！    注视着涂山雅雅的樱桃小嘴，伴随着有节奏的呼吸，她嘴巴都是在微动，林天一时间也不知是怎么回事，鬼使神差的俯身轻吻了上去。    他心中这时只有一个念头，“你都强吻了我两次，我怎么也不能吃亏吧。”    唇瓣相叠，林天只是轻轻一吻，正打算抽身而退时，不曾想到，涂山雅雅骤然缓缓的睁开双眼，吐气如兰，更是直接一个转身将林天压在了身下，拥吻了上去。    一个浪漫至极的法式湿吻，持续了五分钟…    一吻而尽，涂山雅雅方才从林天身上抽身，从地上站了起来，嘴角一直扬起，她淡淡的道：“是不是酒意还没有消散？”    在涂山雅雅眼中，这可是林天做的最大胆的一次了，主动吻她，以前可是从来都不敢想的。    因此，除了酒壮怂人胆以外，她实在想不到其他理由。    也是从地上站起，林天擦了擦嘴巴，摇了摇头笑道：“整天瞎想什么呢。”    从纳戒中取出羊皮古卷，林天再一次递到了涂山雅雅手中，“这是一本法术的修炼之法。”    “法术？”涂山雅雅秀眉一蹙，道：“我有寒冰妖力，应该用不到这个东西吧。”    在她看来，人类的法术又有什么威能？还不如直接修炼寒冰妖力。    “你啊。”心中渐渐调整好了与涂山雅雅的关系，林天也是没有了那份纠结，解释道：“这道法术可不一般，此法名为通天篆，若是修炼大成，刻画出的符篆威力绝对不容小觑。”    “而且更是能随性而画，在一些交战中能起到不可忽视的作用。”    涂山雅雅突然笑了，笑得很开心，没有在犹豫都下了这羊皮古卷。    呼。    轻呼了一口气，林天对着涂山雅点了点头，然后便是踏空而行，几息之间窜入云端。    山峰之上，涂山雅雅久久的就这么望着高空，直至彻底看不到人影之后，她才缓缓收回目光。    羊皮古卷被捧在手中，涂山雅雅嘴角微扬，林天这是在担心她的安危吗？    芊芊玉指隔空一探，无尽酒红再次出现在涂山雅雅手中，没有过多犹豫，她寒冰妖力覆盖呼啸而出，不过眨眼的功夫，无尽酒壶再次被冻结成冰，随手丢在了原地。    一个人喝酒总归是无趣，她在等待着他的再次回归。    写这个的时候我在哭，因为俺没有女朋友…    心好痛哦！    (本章完)

正文卷 第六百六十章：毒皇宫
    一路向南飞行，林天召唤出了武魂不嗔，虽说没有凶剑煌灭那般用的顺手，其速度也是风驰电掣快若惊雷，在天穹卷起一层层气浪，犹如有一道道浪花拍击一般，格外壮观。    林天没有心情欣赏，离南国现在还有一段时间的行程，他双腿盘膝坐着剑身上，缓缓的双目闭合起来，继续修炼着那风后奇门。    至于掌握在手中的剩下几道奇技，通天篆，拘灵遣将，盘逶戳鳎大罗洞观，林天他倒是不急着修炼，贪多嚼不烂，就目前而言，风后奇门的能力远超剩下几道奇技，不仅能占卜窥探天机，更是一道奇门阵法，可没有理由不学。    坐了下来，林天继续感悟风后奇门，想借此尽快参悟其中的真理，彻底买入大成之境。    阵图八卦显象，出现在了林天的身下，这是一张泛着蓝色荧光的阵图，坐于正宫之上，一股晦涩难懂的气息散发而出，推演在进行…    时间流逝。    当天边的金乌缓缓坠空，一轮弯月现于天际。    一日已过！    从修炼中退出，林天并没有修炼太久，倒不是他不想，而是南国已经到了。    放眼打量着下方，全都是光秃秃的山峰，又御剑飞行了数十里后，方才有绿林出现。    今夜不是满月，故此光线有些暗，冷风呼啸隐约之间有紫色的朦胧迷雾飘荡在山林绿野，林天双眼微眯，他自然知道这是南国特有的毒瘴，天生一片毒域，也难怪少有人来。    这里是南国的边境，距离南国毒皇欢都擎天的毒皇宫距离有一段不小的距离，也就几百米里，虽说算不上长，但说短也不短。    从剑身上缓缓站起，林天双手负背开始打量起了这南国领域，有山有河，有的地方绿林盛开，算不上有多荒野，乍一看还算不错，当然，这是对有修为的人来说。    要是一个普通的平凡人走进南国，怕是死都不知道是怎么死的，不说毒虫猛兽，单单就是这些毒雾就能夺人性命。    这里是用毒者的天堂！    毒蛇猛兽的天堂！    就这么俯视下方，林天兴致还算不错，终于，在临近后半夜时，他到达了此行的目的地，在天空之上，远远的就看到了一座豪华宫殿矗立，就算身处于天空，也不难想象其中的富丽堂皇。    故意将气息泄露，既然来到了毒皇的地盘，总要告诉人家一声吧，而且，他等会儿还得拜托毒皇倾囊相授呢。    而随着气息泄露，欢都擎天顿时就是在第一时间有所察觉，一道紫色光束从毒皇宫冲天而起，他飞射入空。“是谁，敢来我难过撒野？！”    声音浩浩荡荡极具威势。    一时间，居住在城中的一些妖怪都是当即反应了过来，原本陷入黑暗的城市一片灯火通明，一个个妖怪走出家门，疑惑的抬头望天。    有人来南国捣乱？    残月相照，他们视力本就很好，所以都是看见了才在飞剑上的林天，这是人类？！    “这人难道是一气道盟的吗？他居然会御剑飞行！”一头牛妖猜测的说道。    周围众妖闻言赞同的点头，因为在这世界上，除了一气道盟的人会御剑飞行以外，其他势力可不会这道法术。    但是就凭他一个人闯难南国，未免太自大了一些吧。    显然，下方所有妖怪听闻之前毒皇的厉喝声，都是不由自主的，下意识把林天当成了不知天高地厚擅闯南国的道士，一个个情绪高涨，想看毒皇给他一个教训。    而在天空之上，南国毒皇可是十分愤怒，江湖上本就有其规定，在他人领地中绝不可擅放气息，不然就是赤裸裸的挑衅。    他以前从没做过这种事，没想到到时有人在他的领地中弄了一次，而且气息虽然算不上弱，却也有些实力，这就更不能忍了！    冲天而起，南国毒皇立于天空，他怒气冲冲的正想出手教训这个释放气息的人，但…随着一道熟悉的面孔映入眼中，愤怒的神色快速转为惊讶旋即震惊，“是你！”    完全就是惊呼出声，此时此刻，欢都擎天右眼狂跳不止，浑身上下更是大汗淋漓，这张面孔太熟悉了，就算过去了十几年他也依旧铭记于心，就算是想忘也忘不了，因为此人，太过于恐怖了。    隔空望着林天，欢都擎天也不敢再怒了，强行做出了一个比哭还难看的笑容，颤颤的拱了拱手，道：“阁下不辞万里前来南国，吾有失远迎，还望勿怪”    哗。    下方的一众妖怪都惊呆了，这个人类不是擅闯南国的人吗，毒皇怎么看上去十分害怕他？    众妖面面相觑，一个个都是不知所云。    林天淡笑的摆了摆手，很大气的没有理会刚才事情，看着面前的毒皇宫，道：“难道毒皇不请本座进去坐坐吗？”    擦了擦额头渗出的冷汗，欢都擎天惶恐，身形微微一侧，拂袖道：“阁下前进。”    心念一动收回武魂，林天踏天而行如履平地，一边走进皇宫，同时笑道：“毒皇何必如此紧张，放心吧，本座这次来并没有太大的恶意。”    林天随口说了一句，然而欢都擎天不仅没有松了憋在心中那口气，反而更是紧张起来。    并没有太大的恶意？    这话是不是可以理解为，如果不在忤逆他的情况下，不会有恶意，反之亦然？    细思极恐，欢都擎天心脏狂跳，他可忘不掉了面前这位的魔神之威，紧随林天身后，他直接是保证道：“阁下若有什么事情但说无妨，只要没有太大问题不危害到南国，我一定完成。”    “唉。”摇了摇头，林天轻叹一声，心中不禁暗道无趣，他的目的真有这么好猜吗？走过一条通幽小径，一座谢水亭阁出现，几步走了过去，毒皇也是一步一步的跟着。    待得两人都走进其中之后，林天负手看着天上的残月，自顾自的道：“其实这一次来南国，的确是想找毒皇帮忙。”    “阁下请讲。”欢都擎天心中一片忐忑，他就怕面前这位大能提出的要求苛刻，要是做不到，恐怕南国都会受其怒火。再者说，如今的妖盟之主涂山雅雅更是他的好友，万一关系闹僵了，绝对有害无益。    对此林天却是笑了笑。    凌晨还有一张    (本章完)

正文卷 都来看一下
《唤兽系统》已经成功签约了，不过不是这本书，因为创世的编辑不收，觉得文风有些觉得文风有些不适合创世，因此转投到了起点中文网，请各位读者大大重新搜索：    《召唤妖怪系统》    今后的新书榜还请各位多多支持！    好了，我去码重生最强穿越了。。。《重生最强穿越》都来看一下 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百六十一章：新的位面
    看出了毒皇心中的忧虑，林天挥手道：“其实总的来说算不上什么，就是想请毒皇你帮本座训练一个人。”    “哦？”脸上的愁容散开，欢都擎天心中也是大松了一口气，原来只是这样，拱了拱手：“阁下这倒是可以放心，别说是一个人，就算是十个百个我也绝不推辞。”    摇了摇头，林天说道：“别答应的这么早，本座要你教的，可不仅仅是普通功夫，而是你的万毒之体！”    “这…”欢都擎天哑然，脸上的笑意渐渐退去嘴角更是不由得抽了抽，教万毒之体？这不是在扒他的老底吗！目光幽幽看着林天，他…不敢拒绝。    就这么站着思绪了许久，欢都擎天终于是无奈的点了点头，没办法，如果不交的话，天知道这位阁下会干出什么惊天动地的大事，推平南国还是其他？    身为毒皇南国之主，他不敢下这么大的赌注。    “可以”欢都擎天应道。    林天大笑一声，侧目看着毒皇，一时间更是觉得他顺眼了几分，一挥手，一名身着休闲装的碧瞳少女突然出现，同时笑道：“放心，不会让你白白帮忙，这份情本座记下了，以后若是有空，可以无偿帮你做一件事情。”    随便给予了一个承诺。    闻言，毒皇这才喜笑颜开，至少损失是往回了一波，亏是肯定亏，但如今这个局面肯定是最好的结果了。    老大，这里是？”碧瞳少女正是陈朵，她满怀好奇的打量四周，只觉得后方的建筑十分复古，连天师府都无法与之相比，更是恢弘大气。    那是幽静小道的尽头一座宫殿！    林天摸了摸陈朵的头，指了指欢都擎天，笑着说道：“朵儿，今后你就留在这里跟着这位毒皇前辈学习毒功，当然，我给你的那套修炼功法也别落下。”    万毒之体说到底也最多只能算作一种技能，若不修炼修仙法门，届时能否活一两百岁都是一个问题，陈朵的脑海中，林天也赋予了她一本直通金丹的修炼法门，因为没有毒系功法，以后找到了毒系功法，肯定还要转修。    “啊，那老大你呢？”陈朵眨着眼睛，对着林天凑了上去，心中十分依赖。    揉了揉后者的小脑袋，林天道：“我还有其他事要办，以后等你什么时候修炼好了，到时候再来接你。”    喔了一声，陈朵心中微微有些失落，但很快又重拾起了信心，保证道：“老大放心，我一定会很快学会的。”    “拭目以待。”林天对陈朵报以微笑，然后转头看着欢都擎天，笑道：“那朵儿今后就麻烦毒皇了。”    “阁下放心，我一定用尽全力交朵儿小姐万毒之体。”欢都擎天一眼看出了陈朵与林天亲近的关系，顿时笑着拍胸保证道。一开始，他可没想到会教林天的妹妹又或者红颜知己，而眼下这可正是一个拉关系的好机会。    林天点了点头，手指纳戒光芒一闪，旋即又是一道斑斓气泡笼罩在其上空，待得片刻后，这道气泡被递给了陈朵。    这些都是当初在一人之下位面所购买的衣服裤子，以及换洗用品，如今这个情况正好用得上。    没有多逗留，几句告诉了陈朵气泡的用途后，林天对着欢都擎天拱了拱手，随之便是冲天而起。    此行的任务已经完成，他也就没必要再留在南国中了。    算算时间有了新的位面世界开启还有几十天，所以倒是可以好好趁这段空闲时间，领悟推演一番风后奇门。    消失在毒皇宫上空，亭台楼阁之中，毒皇欢都擎天沉吟了一会，道：“朵儿小姐，如今天色正晚不如去休息休息，等到明日一早，正好可以与我爱女一同来修炼万毒之体，不知你意下如何？”    陈朵视线从天空收回，道：“一切就由毒皇前辈做主即可。”    “那好，请随我来，我立即就去让人弄出一个房间，若是觉得不满意，明天也可以重新盖。”欢度擎天几乎是要把陈朵供了起来，生怕引起她的不快与反感。    ……    而在另一边，时间流逝，林天并没有离开就这么南国，顺着感应，他找到了一处灵气最为充裕的地方，当下便开始修炼起来。    这是一处茂密的树林，林天此时此刻就盘膝坐在一条溪水潺潺的小溪旁，心中驱散杂念，他开始进入到修炼之中，参悟领会风后奇门。    在其左肩处，三头元素蛟也是缓缓的开始探出头来，可见它紫色的头颅散发着奇异气息处于沉睡之中，但死亡之头，烈焰之头却是生龙活虎，或许这就是一体三魂的好处。    见到主人修炼，它们又是出来为其护法，狂暴的气息散发而出，不仅将毒雾驱散，更是在警告那些不知死活的妖怪！    就这样时间一点一点过去，一个月的时光并不长，就如转瞬间，当林天再次睁开双眸，时间已是过去，长长的大舒了一口气，这一个月的修炼，对于他来说收获颇丰，风后奇门虽说没有大成，但也是略有小成。    施展这道阵法，镇压十几名化神修士应该不成问题。    自顾自的点了点头，林天神清气爽的起身舒展了一番腰身，嗅着空气，不得不说还是十分清香这应该算是一股幽香，嗯，唯一的缺点就是其中蕴含毒素。    看了一眼嗷嗷挺立的三头元素蛟，林天轻抚着它的身躯，在摸了摸小脑袋之后，方才放任它自己窜回左臂之上。    如今，可还是有一件更重要的事情等待着他。    开启新的位面！    林天十分的好奇，他不知道这次又会开出哪个世界位面，当然，只要是玄幻或者仙侠的，他一般都能够接受，奇幻次之，都市与科幻呵呵…    不再多想，林天心中直接对着系统道：“退出狐妖小红娘位面。”    一阵金光闪烁，林天整个人消失在了狐妖小红娘世界，而一片星海之上，他的身影出现其中，被诸多绚丽星辰所环绕。    (本章完)

正文卷 第六百六十二章：仙剑奇侠传Ⅲ
    星海之中，星云动荡，斑斓的极光照亮一切，目光所及之处，尽是一片星彩光芒。    林天看了两眼，并没有太沉醉于其中，直接对着系统道：“开启新的位面！”    轰轰轰！    无数星辰震动，白这一刻起，这片空间就只剩下了震动，缤纷的光芒纷纷闪耀更甚，坠落悬空的天河银光灿灿，随着时间流逝，终于在十几息后，一道光团依旧如以前那般，从星空深处飞射而出。    其散发出的颜色让林天瞳孔微眯，这个比狐妖小红娘古剑奇谭还要高上一个等级。    危险程度不容小觑！    不惊反喜，林天笑了，因为越是如此，说明这个世界其中所存在的机遇就更大，当然这只是有可能，要是再遇到什么都市科幻位面，林天也没有办法了。    光团速度很快，一个眨眼间就是来到林天的身旁，它在上下起伏着，这时，有一道信息窜入了林天脑海，正是关于这道光团的。    身体颤抖着，林天瞳孔紧缩的看着面前的这道光团，他不是因为恐惧而颤抖，他在兴奋，他在激动，因为这道光团是一个仙侠位面，而且是一个他梦寐以求想要进入的仙侠位面。    “仙剑奇侠传Ⅲ”    这个位面世界之中，有人神魔妖鬼之分，同样也自然有人界神界魔界妖界鬼界之别，这其中有仙的存在，也有种种无法让人忽视的保护机缘。    就林天最先想到的，那便是女娲所遗留在人间的遗留的五灵珠，要知道，这可正是对应的青龙白虎朱雀玄武的属性，如果能够融合入体，到时候或许能修为大增，而且也不会显得虚浮不稳。    五灵珠的妙用种种繁多，绝对不是一言一语就能概括！    再者说，仙剑奇侠传Ⅲ位面更有镇妖剑魔剑两柄神兵利器，林天嘴角一笑，似乎太古剑冢是时候增加新的成员了。    “景天、飞蓬、徐长卿、蜀山长老…”一个个名字从林天口中缓缓吐出，他目露沉思，在这个位面之中，他的主要目的自然是五灵珠以及那两柄神兵利剑，因此，誓必比较于这些人产生纠葛，甚至更有可能会引起天界众神发怒。    这些都是不得不考虑的问题！    “咦，貌似原著中蜀山收集五灵珠就是为了镇压邪剑仙，要是混入景天一行人中将邪剑仙带去神界，五灵珠岂不是手到擒来？”    林天眼珠一转，想到了一个更加绝妙的办法，这个办法或许有些大胆，但值得尝试。    如果能成功混进景天的队伍中，要是最后到了那神界，或许能顺手牵一波羊。    那颗夕瑶女神守护的神界神树就挺不错的，其结出的果实都能幻化成人，虽然肯定无法媲美洪荒世界的十大先天灵根，然而至少也是一棵灵根。    此方法可行！    暗自点了点头，林天十分满意自己刚才想出来的这个决策，毕竟天地异宝能者居之，在他看来为了一些机缘冒一些险也是值得的。    心中已有定论，林天知道如果去了神界，肯定就只能将神树带走了就离开，因此，五灵珠与魔剑镇妖剑都需要在这之前全部收集到。    思绪微微的顿了顿，他摩挲着下巴，“是不是仙剑奇侠传Ⅲ世界中还有一颗圣灵珠？”    心中不太确定，但貌似好像是有，摇了摇头不再多想这个问题，有没有进入这个世界之后自会知晓，林天眼中闪烁精光，麒麟、凤凰在原著中他都曾看到过，这次要干一票大的！    抑制住了内心的激动，林天轻咳了两声，沉声道：“系统，送我进入仙剑奇侠传Ⅲ位面！”    唰！    星海之上，林天如被黑洞所吞噬，转瞬间，整个人消失的无影无踪，在这一刻，诸天万界的某一个世界中，他的身影赫然出现在其世界的某一处。    仙剑奇侠传Ⅲ位面。    正值秋季，天空旭日暖阳微风正好，渝州。    大街上行人人来人往络绎不绝，一片吆喝叫卖声不绝于耳，再一个无人的小巷中，林天出现在这里，面色并没有太大的变化，第一时间，他就是尝试着感应起了此方世界的天地灵气。    砰！    浑身猛的一震，林天反应过来微微砸了砸舌，不愧为中级仙侠位面，天地灵气远远超过狐妖小红娘、古剑奇谭，更加浓郁，更加鼎盛！    难得的修炼位面啊。    想想也确实如此，毕竟都有神仙凤凰麒麟了，世界等级能低？    缕了缕衣袍，林天不缓不急的从小巷走出，顿时随着他的出现，街道上倒是不时引来了一道道目光汇聚。    并不是因为别的，而是林天的这一身穿着的蓝色长袍，显然是出自大家之手，看其色泽料子定然也是不凡，与平民穿的粗布麻衣一比，就显得十分显眼入目，一些目光好奇的望来。    林天并没有理会那么多，他在街的一侧走着，竖起耳朵，听起周围众人的交谈，他想找到对自己有关的一些信息。    唐家堡？    众多声音中，就这个名字被多数人提起。    林天面露思索，他好像听说过这个名字，只是一时间想不起来，口中喃喃：“唐家堡，唐家堡，唐家堡，唐，唐，唐雪见？！”    双手一拍，林天苦笑的摇头，他怎么把这个给忘了，唐家堡就是唐雪静的爷爷所建立的势力，这么说来，既然有唐家堡，那么永安道也有了。    连忙提上速度，在街边寻找，林天可迫不及待的想要看一看那神界战神飞蓬将军的风姿，哪怕就是转世之体，景天身上应该也能看到其的一两分影子。    路上行人都在畅谈唐家家主的慈悲，什么又赈灾又赈粮，简直快要把他夸上天了。    林天也是从其中得到了一些讯息，至少目前来看，原著的剧情并没有开始，记得在原著的开始阶段，唐雪见的爷爷就嗝屁领盒饭了。    “嘿嘿嘿，魔君还没将魔剑交给景天，若是有机会的话，就算暂时不抢过来，也一定要试试魔剑的威力！”林天这般想着。    (本章完)

正文卷 第六百六十三章：初见景天
    一路在渝州城游荡，林天并没有寻找太久，永安当虽说只是一个小小的当铺，但在这城中也还是颇有名头，并不难找。    在靠近城市的城东方向，这里紧挨城中心，林天站在大街之上，面前几米处，就有一家较为冷清的店铺，不同于茶馆酒肆，这里鲜少有人进出。    而在这建筑的大门上，有一个牌匾高悬，其上赫然刻着永安当三个大字。    点了点头，林天负手走了进去。    一跨进当铺，他就看这个一个高个男子以及一个身材肥大的胖子，至于其他人却是不见踪影。    这两人的样子林天并不陌生，其中一位就正是神界飞蓬将军的转世景天，至于另一位胖子则名为茂山，算是景天的小弟。    进入当铺，景天也是第一时间发现了这个突如其来的客人，打量了一眼对方身着的服饰，当即笑嘻嘻的站了起来，搓手恭迎道：“公子是来买宝贝的，还是当宝贝的？放心，我们永安当可是全程中最物美价廉的当铺，所做的交易绝对童叟无欺。”    “公子，怎么说？”    同一时间，茂山也是凑了过来嘻嘻的笑着。    林天打量了一眼景天，他身上，的确有一股与凡人不同的气息荡漾，不过很微弱，如风中残火随时可熄，视线一转，忽然当看到一名黑色琉璃长剑之时，瞳孔微微一缩。    “魔剑！”    没想到剧情已经开始了吗？魔尊重楼已经从锁妖塔取出魔剑，交给了景天。    站在一旁，景天是何许人也，天生就能观人形色，当林天注意到那柄被随意放到桌上的长剑时，其眼中的炙热，他能够感觉到。    难道看上这柄剑了？景天大喜过望，这柄剑反正不过是他用一文钱当来的，能卖掉最好不过我总感觉之前当剑的人，有些神经兮兮，说的那些胡话完全都听不懂。    “公子要买剑吗，走过路过不容错过，要是看上了就买了吧，说实话，永安当就只有这最后一把了，这行走江湖没有一把长剑防身终究是危险，毕竟一些荒山野地还是有妖怪出没。”    “如果要买的话也不收你多的，三…一百两，对，你没有听错，如此巧夺天工的长剑，就只要一百两，是不是很物美价廉。”    景天唾沫横飞的说着，竭力想把魔剑卖出，林天暂未作答，怎么看着魔剑，那一丝微小的剑身抖动，他敏锐的捕捉到了。    看来剑灵龙葵，亦或者说红葵不安、愤怒了？    林天绝对相信若是一个普通人将魔剑买走，到最后绝对是人财两空，景天这可是在推销自己的妹妹啊…    林天不由自主的看了一眼景天，真想看看如果他知道了所有事情的始末缘由后，还会不会做出这卖剑之事，“算了，这柄剑，还是留给景兄自己用吧。”    就想加入今天的队伍成功去往神界，那就必然不能将事情做得太绝，魔剑之中印有剑灵龙葵，所以暂时不用打魔剑的主意，当然，这也跟魔剑的铸造有关。    不得不说，林天被这个世界位面的铸造师惊住了，在他的记忆之中，铸造魔剑的材料，除了那姜国王室之血外，其他的应该都很普通吧。    毕竟姜国说到底只是一个人类国度，他们就算举全国之力，又能搜集到什么材料？    但就是如此，这柄魔剑的威力，林天远远就能感觉到其上的锋芒，有澎湃的魔力在其中动荡，躁动着。    “或许凶剑煌灭未尝不可再此位面中重铸！”一个想法突然在心中升起，林天越发觉得有可能完成，暗自点了点头。    到时候只要早点其他材料，届时再将凶剑煌灭的所有碎片交由蜀山那些人帮忙铸造即可，因为原著中就是他们完成了魔剑与镇妖剑的融合。    眼中有精光闪过，林天也想试试用昔日飞蓬将军的神剑此凶剑煌灭以后，会展现出何等风姿？    镇妖剑、煌灭凶！    当铺之中，景天在听到林天不买魔剑后，显得有些大失所望，不过也没有就此颓废下去，他能看出这绝对是有钱的大户人家，继续卖力介绍道：“公子竟然不买剑，那一定是看不惯打打杀杀，我们店铺还有一些珍贵古董，我带路，这位公子能不能移架一观？”    林天摇头淡笑，他又不是来买东西，看了看景天，询问道：“你这柄魔剑是多久入手的？”    魔剑？景天微微一愣，随即过了好一会儿才反应过来，原来就是那柄幽兰通黑的长剑，眼珠一转想也没想，他解释道：“就在今天不久前收到的，这位公子若你真的想买，我做主再便宜你十两，要知道我先前可是花了整整九十两银子才入手的，这样一来我可是分文没赚啊。”    “不过也无伤大雅，我第一眼就感觉对公子你特别眼熟，或许我们虽然现在不认识，但大家就交个朋友，九十两不吃亏。”    看着几天的一脸信誓旦旦与真诚，若不是早知道他只花了一文钱就买到了这柄魔剑，林天或许真的会被他骗到，影帝级人物啊，心中微微感叹。    淡笑一声，林天也不说破，道：“景兄为了避免你今后后悔，还是给你几天时间考虑，六天后就是你还愿意出售这柄魔剑，我一定不再推辞，至于现在嘛，还是你自己留着吧。”    景天与茂山被林天弄的不知所措，他们只感觉面前的这个人行为十分古怪，说话完全听不懂其中的含义。    林天不再过多解释，与景天相处，在他看来只要有钱就足以了，没办法，谁让这货视财如命呢，没有就这样空手而归，随手买了一件无用的古董，他能感到景天的热情瞬间涨了许多。    在这般氛围下，随便问清了蜀山的路途后，林天直接对着两人就此告辞，根据原著剧情，毒人事件快要爆发了，相信到时候在蜀山一定能再见到景天。    大走出当铺，至于林天为何这么早去蜀山，当然还是锁妖塔中的镇妖剑了。    (本章完)

正文卷 更新时间
有读者大佬问了一下更新时间问题。    在这里简单的说一下：    以后早上10点：《召唤妖怪系统》更新一章    重生最强穿越放到下午，三点钟、六点钟、十点钟。    每天晚上到12点有一张《召唤妖怪系统》更新。    每天新书两更，老书三更，嗯，至少暂时是这样。    等新书签约了，以后有推荐或许会爆发。《重生最强穿越》更新时间 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百六十四章：清微道长
    快速出了渝州城，林天一路上御剑飞行，根据景天的诉说，蜀山并不远，只有近百里的路途，一个下午的时间足以到达。    咻咻咻。    穿梭于云端之间，林天也不浪费一分一秒，此方世界位面天地灵气如此纯粹，短时间内修炼用处不大，但若是吸其灵气入内洞天之中，效果还是很可观的。    想到就做，林天在剑身上盘坐下来，直接是运转功法剑典直接吸收天地灵气，没有任何收敛，以他如今的肉身经脉而言，如此程度并不会有任何损伤，毕竟异火雷劫的痛苦也不是白白承受的。    随着功法运转，滚滚的天地灵气呼啸而来，就这样，林天一边疯狂吸收天地灵气，一边御剑飞行快速朝蜀山方向掠去。    时间一转，黄昏时分。    天际云霞似火翻腾燃烧，历经数个时辰的御剑飞行，林天终于是成功的抵达了蜀山。    缓缓睁开双眸，一座大气磅礴的巍峨高山映入眼帘，在这里，天地灵气都是更加浓郁几分，收不止法，林天从剑上站起身来，双眼微眯，心中暗自感叹，不愧为蜀山，算得上是一个仙家之地了。    此时周围的灵气，是林天这几十年来所见的最浓郁的，没有之一！    眉头微微皱了皱，难以想象，神界的灵气又会有何等浓郁？    要知道，灵气在某一个阶段等同于修为啊…    摇了摇头，林天不再多想，现在只能走一步看一步，在这人间界，如果真要说威胁的话，那就只有蜀山的掌门清微道长，和他剩下的那几位长老师弟。    当然，那女娲后人紫萱也算是一个，她也是时常活跃于人间之中。    心念催动凶剑，林天直接锁定蜀山之顶的那一座殿楼飞射而去，那里这是蜀山的掌教大殿，原著中清微道长与他的那几位师弟，都是常年在其中修炼。    一抹红光从天际降下。    当即，蜀山上的一众弟子有所察觉，诸多目光接连望向上空，并没有太多慌乱，他们反而是临危不惧的准备施法挡下这道红光，显然在他们看来这红光应该是一道攻击。    “都退去吧。”    “有朋自远方来不亦乐乎，没想到世间竟然还有如此修为的道友，哈哈哈，快快请进。”    一道苍老的声音从大殿中传出，闻言，有蜀山弟子收起佩剑对着大殿一拜之后，便是各忙各的。    他们眼中有过一丝好奇，那道红光居然是人？而且掌门真人似乎还夸他修为上加，真的是罕见。    半空中，林天也是微微一愣。    旋即脸上闪过凝重，在他的感知中，说话的这个老头，修为达到了合体后期境界，大殿之中的其他四人虽说不及他，但也都是有合体中期境界。    修为堪称恐怖！    诚然，要是交战起来，一个合体后期修士林天底牌全开并不怕，但要是加上其他四个合体中期强者插手，结局不言而喻，必败无疑。    “看来不能使用强硬手段了，只能智取。”林天暗自思索，不过也所幸蜀山自诩正道，应该也不会贸然动手。    御剑飞行，殿门突然大开，林天不疑有他直接窜入其中，心念一动，这才收回了凶剑。    砰。    木门闭合，大殿之中不见得有五个老者分别坐在蒲团之上，他们似是修炼，让林天进入之后，这才睁眼相望。    五位老者眼中都有一丝惊讶，他们没有想到林天居然会如此年轻，要知道，到达他们这个境界也只有一千年寿命，而这小子，不仅相貌年轻，身上的那股生机可无法作假。    他修炼是用了多少年？    清微道长五人都有些好奇，不过毕竟是人家的私事，他们也不好多问，接连站起身来，为首的清微道长笑道：“如今这个时代真是天才辈出啊，不知道友来蜀山有何贵干？”    林天一身修为自是逃不过他们的法眼，化神后期境界，当得起这一声道友。    对着清微道长五人拱了拱手，林天笑道：“本座此次前来是为了锁妖塔，清微道长可否让本座进去？”    他知道蜀山的规矩，只要不是蜀山中人，外人可进锁妖塔，此并不怎么担心被拒绝。    “哦。”清微道长若有所思。    在其一旁幽玄、苍古、净明、和阳等四个长老都是相视一眼，其中一个人摇头道：“若是平时自无不可，但现在怕是要让道友失望了。”    “此话怎讲？”林天眉头微皱，他来蜀山就是为了镇妖剑，要是拿不到的话，岂不白来一趟？    蜀山五老面露纠结，大殿之中一时无言，直至半响之后，清微道长叹息一声，道：“锁妖塔中囚禁着一位不在三界之内五行之中的妖怪，若在平时锁妖塔有阵法加固，倒也不怕，但就在今日，魔尊重楼以蛮横之力破塔，其趁机逃出去的小妖暂且不论，那一位超出三界不在五行的妖怪，也是有些蠢蠢欲动了。”    林天知道那妖怪就是邪剑仙，开口道：“那妖怪很强？”    “非也。”清微道长摇了摇头，道：“现在它还处于成长的状态，说强算不上多强，但这妖怪极为古怪，能吞噬一切负面情绪为养料，只要不了多久，它便能超越你我。”    林天一笑，邪剑仙的存在是诡异不错，但这世界上又有谁知道有金帝焚天炎这一异火，超越三界不在五行，呵呵，全盛时期的邪剑仙他不敢直面以对，过一个还在成长中的邪剑仙，又有何惧之？    金帝焚天炎完全能教他做人！异火可不是开玩笑的。    “既然他并不强大，不如让本座进入锁妖塔将其斩之，这样岂不解了诸位之愁。”林天这样说道。    他倒不是真的要去杀了邪剑仙，因为邪剑仙还有用处，如果就这么杀了它，还以什么理由去神界？    他在套清微的话。    果然，只见得清微道长摇头，又是道：“那妖怪是一团邪气，不在三界超脱五行有何谈斩杀，当今世上，只有神界的天池之水才有办法将其消灭，唉，也全怪我师兄弟五人，当年一念之差，酿成大祸！”    (本章完)

正文卷 第六百六十五章：进锁妖塔
    漫步走在大殿之中，林天沉吟一会儿，淡淡的道：“事情按照清微道长你这么说，那就更加不能这般坐以待毙了，如果不想出对策之法，就任由那团邪气成长，岂不是不久之后将天下大乱？”    清微道长五人眉头紧锁，他们又何尝不知道这个巨大隐患，不过，他们也早已派蜀山大弟子徐长卿下山寻找飞蓬神将的转世之人，要成功对付这团邪气，或许只有当年震慑神魔界的战神飞蓬才有办法。    但想归想，事情还没有出结果前，一切都有变数，要是飞蓬的转世也无法对付那团邪气，一切怕是都要完了！    五个人忧心忡忡，各是眉头苦脸，心中的沉闷都完完全全印在了脸上，林天见状觉得事情也差不多了，当即淡笑的道：“五位顾及蜀山的规矩无法进锁妖塔，但本座不是蜀山中人，在这危难关头，也应当尽一份绵薄之力，当然，本座也不瞒各位，尽力归尽力，私心归私心。”    “听闻被困在锁妖塔最底层的天妖皇有一柄神剑，本作不远万里而来，目的就是为此！”    主动道出实话，林天不打算在这个问题上多做隐瞒，毕竟也算不上太大的事情，而且若是不说出来，难免这五个老头会心生疑。    清微道长点了点头，其他四个蜀山长老相视一眼，眼中闪过恍然，这就说得通了，如此迫切的想进入锁妖塔，为了那柄镇妖剑情有可原。    早在古时，镇妖剑可是神界战将飞蓬的手中战剑，斩灭在剑下的妖魔何止数万，一柄真正的神剑也。    “这…”    几人思索着林天的建议，有些纠结，因为在他们看来，那团邪气可不好对付，面前此人不过一个化神修为，就算现在的实力能够压制那团邪气，但要将其成功抓出，显然是有些不太可能。    “看来几位早有安排？”林天眉头一皱，不死心的继续道：“清微道长恕本座直言，做事万万不能吊死在一棵树上，做两手或者多手准备，还是有必要的。”    这一番话脱口而出，仿佛触动了清微道长的内心，他叹了一口气，有些动摇，问道：“小友，要知道你进入镇妖塔可能有性命之危，这样你还执意要去吗？”    “当然！”没有任何犹豫，林天负手傲立。    大殿之中，清微道长又与其他四人简单的商议了一番，最终五人都无异议。    他们皆是觉得林天说的有理，一味的将希望注定在飞蓬转世身上太不保险，多做几手准备也并无不妥。    “既然如此那事不宜迟，小友请随我来。”清微道长抚袖隔空推开大门，然后一行五人快速的夺门而出，在天空飞驰显然是奔着锁妖塔而去，林天看了一眼也是催动灵力跟着上去。    锁妖塔，蜀山的标志性建筑，其作用顾名思义专门囚禁妖怪，历经几百上千年的传承，被锁在其中的妖怪成百上千，从最顶层往下，一层比一层厉害，而在最底层的妖怪，便是万妖之王，天妖皇！    林天此行的目标之一！    锁妖塔四周有近三十个弟子在加持阵法，他们看到掌门真人与其他四位长老以后，都是恭敬的点了点头，不敢太大的动作，继续保持阵法的稳固。    说到底造成这一切的还是魔尊重楼，在塔顶之上，一个巨大的缺口若隐若现，若非现在是由阵法加持，恐怕锁妖塔之中的妖怪早就一哄而散逃了出来。    悬浮于塔顶之上，清微道长看着林天，开口劝道：“小友，现在反悔还来得及，若是进了这锁妖塔，除了锁妖塔稳固以后，不然一般情况下我们是不会贸然开塔。”    说着，清微道长指了指下方锁妖塔的大门，那是另一条出路，从上面强行冲破到最底层，身上拥有人类血脉的就能平安的从那大门中走出，反之则会被阵法所轰杀！    “呵呵，来都来了，清微道长就不必再劝本座了，劳烦暂时开启锁妖塔，让本座进入其中。”林天眼中有炙热浮现，只要将镇妖剑拿到，那到时候就能请蜀山帮忙重铸凶剑煌灭，他没有退的理由。    清微道长默然一声，不知道是该高兴还是该忧伤，理智告诉他林天绝对不可能完成任务，但对方有化神期修为，一缕希望止不住的在内心滋生。    想了想，从怀中拿出一个盒子，清微道长交到了林天手中，道：“那团邪气有形无体，小友要是能将其捉拿住，可放进其盒之中。”    与其他四位长老相视一眼，清微道长继续道：“只有一息时间，小友把握好。”    将盒子收好，林天轻轻的点头，身体紧绷到极致，这时，清微道长五人手中各射出一道悠长不绝的灵力，灵力勾勒出了一道阵法，转瞬之间，锁妖塔阵法突然消失。    “就是现在！”一个长老急忙提醒道。    咻。    林天飞射而下，凭他的感觉，怎么可能错过这一息的机会呢，直接便是在诸多目光之下，窜入到了锁妖塔之中。    塔外一片寂静，下方的弟子看呆了，他们没想到原来掌门真人与其他几位长老是送那个人进锁妖塔，这不是在找死吗，要知道现在锁妖塔阵法并不稳固，因此封锁在其中的所有妖怪受到的压制大大消减，那些妖怪几乎可以在任何一层自由穿梭。    要是所有大妖都聚集在一层，遇到人类，其后果可想而知！    半空中，清微道长久久不语，一旁，一个身材微胖面色不怒自威的老者看了看周围，顿时不确定的说道：“你们认为他能完成这个任务吗？”    “或许吧。”有长老这般说道。    其余人都是不言不语，显然在他们看来，要完成这个任务还是太勉强了，因为不说能否成功的抓到那团邪气，最后闯不闯得出来都是一个巨大的问题。    天妖皇可不是好惹的主，修为虽然不及他们，但也是拥有合体初期的实力。    活了几百年，可不弱啊！    (本章完)

正文卷 第六百六十六章：第五层
    锁妖塔内。    最顶层，一片黑暗犹如虚无空间，到处都是弥漫着沉沉黑气，林天出现在这里，开始举目四望观察着一切，并没有妖怪，更是十分的安静。    顺着布满灰尘的石道行走，在左右两侧相隔数米有一间间石室，不过当林天推开石门，除了一片狼藉以外，什么都没有，显然早已是人去楼空。    该跑的都跑了，或者躲到了下面。    不打算在这一层多停留，林天的目标只有一个那就是镇妖剑，至于邪剑仙，则是顺带的。    先前在锁妖塔外的时候，他就看到了有一道紫光在塔中央闪烁，都这么下去，不言而喻肯定是先碰到邪剑仙，手中纳戒银光一闪，一块犹如黑曜石雕琢而成的盒子顿时出现在手上。    这个盒子，是原著中关押邪剑仙的那个盒子！    止住思索，心念一动，林天将灵识散开，没有遇到阻隔之感，显然外面的阵法与这锁妖塔防不住灵识的窥探，轻松至极的找到了通往下一层的通道，快速提步奔去。    在这个状态之下，林天有灵识探路，一路连下三层他都是没有遇到任何妖怪拦路，直到第四层的时候，也就是镇妖塔第六层，终于是有妖怪出现。    站在通道口的一边，狭长的通道之上有妖魔鬼怪作祟，无数亡灵幽魂在空中飞舞，它们有的成气团形，有的化作骷髅，在看到人类之后，都是无法抑制的疯狂冲涌而来。    然而等待林天回应的，就只有一道道火球水柱，风后奇门来对付一众化神期修士都是绰绰有余，更何况这些小鬼呢。    整个场面呈现一面倒的屠杀，妖魔鬼怪没有任何反抗之力，它们随着林天施法，能够感到空气中酝酿的恐怖气息，一个个疯狂的逃窜，它们向着第五层逃去，不敢再做逗留，生怕被这道士杀死。    同样也没有展开追杀，林天志不在此，左手把玩着盒子，第五层可就是邪剑仙的所在了，为了神界之行，提前抓它出来，能更好的展现他自己的价值，这样到时候前去神界也多一个理由。    在通道闪掠而行，林天十几息后走到了下一层的阶梯，一袖挥开封闭的石门，大步走了下去。    锁妖塔第五层。    这片空间黑气更盛，灵气变得极为浑浊，如同被污染了一般，一脚进入第五层，就有一众妖魔鬼怪挡在了通道处，为首的是一只花豹精，它人身豹首面露狰狞，周围也是这其中最强的，达到了元婴后期境界。    “哈哈哈，居然真的还有道士敢入锁妖塔，当真是活得不耐烦了，不过正好，好久都没尝过人肉了，今天正好过过嘴瘾。”豹子精舌头舔了舔，露出的獠牙泛着寒芒。    所有妖魔鬼怪轰然大笑。    在它们看来，修道之人肯定是越老越厉害，而且也确实是如此，如今面前的这个人类，看样子最多不过只活了三十多岁，如此年轻能有什么成就？    闯进锁妖塔，自寻死路罢了！    “都后退，这个人让给我，谁敢动，老子今天把它吃了！”豹子精扭头对着身后的妖魔鬼怪厉喝道，眼中有贪婪闪烁，想独自将林天吞入腹中，人类的血肉，它可是怀念的很。    众多妖魔鬼怪朝后方退了两步不敢反驳，显然在这一层豹子精就是王，没有谁敢忤逆它的意愿。    豹子精缓缓走向林天，并不着急，一步一步接近猎物，它不仅迷恋人类的血液，更痴迷人类的恐惧，但让其意外的是，无论它再怎么靠近，这个人类仿佛都不知什么叫害怕，面色镇定的很是反常。    “吼，人类，死！”    一声怒吼，豹子精见着人类如此胆大，也是怒了，既然见不到恐惧，那就绕过这一步，直接选择开始！    豹头大开，露出的两排牙齿无一不泛着寒芒，妖力扩散席卷开来，震的地面石块碎裂，它气势汹汹的对林天撕咬而去。    眯了眯眼，林天正打算随手将这挡路的蝼蚁拍死，但突然察觉到左臂之上的异动，他虽有不解却是微微一笑，看来，暂时可以腾出手了。    吼！吼！    两道咆哮响彻而起，三头元素蛟快速从主人的左臂上探出头，然后也是对着冲过来的豹子精撕咬而去，腾飞在空中，它的体型骤然大增，烈焰之头口腔中布满岩浆，直接是将豹子精一口吞下。    生命归于寂灭！    元婴期的妖怪在三头元素蛟面前脆弱不堪！    而随着三头元素蛟的出现，同一时间，不只花豹精陨落，在通道上的其他妖魔鬼怪也是如此。    原因很简单，三头元素蛟体型太大了，完全占据了整个通道，故此它们被三头元素蛟挤在了两旁的墙上，区区如此当然不会致命，但充斥在鳞片上的火焰之气雷霆之力死亡之雾，哪怕是一丝也不是它们的修为能够抗衡的。    全部被焚毁或者死亡之雾吞噬。    “挡路了呆蛇。”林天看着这条通道被阻塞，没有留一丝间隙，眉头顿时一黑，伸手拍了拍三头元素蛟的尾巴。    似乎也发现了这个问题，三头元素蛟使劲的扭动身躯，但镇妖塔毕竟是镇妖塔，要是这么好破坏的话，天妖皇和一众群妖也早就跑出来了，第五层剧烈的震动着，不过仅此而已。    林天被三头元素蛟展现的操作惊呆了，他没有想到居然还能这么秀？看着扭动的身躯，额头的黑线止不住的浮现而出，看来进化是进化了，不过这智商还是在原地踏步啊。    看着这个，林天更是不由想起了当年在神印王座位面的那一次闭关，这呆蛇…也是展现出了如此风骚的操作。    呼。    长长的吸了一口气，林天说道：“不要扭了，把体型缩小点！”    似乎受到了点拨，三头元素蛟浑身一震，旋即庞大的身躯开始缩小，然后才吧唧吧唧的在空中扭身向主人林天飞去。    雷霆之头还在沉睡，烈焰与死亡则都是高昂着头，仿佛在等待着夸奖，对此，林天只能在心中呵呵，他无言以对。    一个小时完成任务。    (本章完)

正文卷 第六百六十七章：第一层
    置身于锁妖塔第五层，林天开始顺着感知不缓不急的走向邪剑仙所在的方向。    在其身后，三头元素蛟紧紧跟随。    穿梭于通道上，走过一间间石室，知道路程过半林天这才转身一掌推开石门，跨步走进其中。    石室之中别有洞天，就如同另一个空间一般，在这里没有阳光一片黑暗，隐隐之间，有邪气流动窜行。    很寂静，仿佛没有任何生灵存在，林天自顾自的走在其中，却是暗自一笑，邪剑仙的想法未免太天真了吧，怎么这样他就发现不了了？    简直可笑至极！    吼吼。    嘶吼咆哮响起，三头元素蛟不知为何也是躁动起来，它在主人上空快速的盘旋，似是十分激动，瞳孔都是映出了炙热的血红。    对这道邪念的垂涎，三头元素蛟心中有所感应只要能吞食这道邪念，它能变得更强！    这是一种本能的感应！    林天也发现了呆蛇的异样，抬头看着有些疯狂的三头元素蛟，他不禁疑惑，难道这次也如以往那样，尚未成型的邪念被呆蛇看上了，吞噬这股新能量之后能够进化？    能不能进化林天暂时无法确定，不过可以肯定的是，三头元素蛟的确是想吞噬这团邪念。    “回来！它现在还有大用处。”林天快速的对三头元素蛟说道，如今的邪剑仙可不能被吞噬，因为一旦把邪剑仙解决了，那之后的剧情就没办法展开，无法找一个正当理由进入神界。    吼吼。    声音低吟。    烈焰、死亡两个脑袋，都是在听到主人的命令后如打霜的茄子彻底秧了下来，没办法，主人不给那就只能压制住躁动，回去继续修炼。    三头元素蛟重新窜回了左臂。    “这呆蛇。”林天轻笑的摇了摇头，又是淡淡的道：“放心，等以后它没有任何利用价值了，就给你。”    吼吼。    淡蓝长袍左袖抖动了几下，似乎有喜悦声音响起。    不再注意其他，林天将盒子拿在手上，现在也是时候将邪剑仙装进其中了，不想再耽误时间，因为他还赶着下锁妖塔去拿那柄镇妖剑。    打开盒盖，林天看着这片黑暗空间，道：“是你主动进来呢，还是要我帮你帮你？”    现在的这团邪气还并不是邪剑仙，因为还没有成长起来化形，实力也十分微薄得不到金丹期的实力，但就是如此，它也还是拥有意识灵智。    知晓自己暴露了，邪念急切的诱惑道：    “不要把我关进去，人类只要你给我足够的愤怒憎恨，到时候等我成长起来，这个人间界，不，加上神界魔界我都可以给你！”    “怎样，我知道你的修为不弱，把我带出锁妖塔，试想一下，你可以成为三界之主！”    “……”    诱惑的声音在耳畔缭绕，不过不过显然邪念表现得十分急促，它内心陷入了不安以及惶恐之中。    而面对种种诱惑，林天自然都是一笑而过，拿三界之主来诱惑他，说实话，这个可没有什么诱惑力。灵识布满整个空间，随着心念一动，在灵力的催发之下一团青色的火焰呼啸而出。    青莲地心火！    火焰澎湃，自出现的瞬间，整个空间都开始扭曲起来，似乎要被烧得坍塌一样，温度十分炎热。    啊！    邪念在惨叫，它虽然无体，但不知为何，无处不在的青色火焰竟能灼烧到它，更是在恍惚之间有陨落死亡的感觉。    这怎么可能！    要知道它超脱三界不在五行，世界上还有人能它杀死的存在？    林天却是没有想太多，既然这团邪念不主动，那就只能让他动手了。用青莲地心火将邪念包裹其中，没有级别更高的异火，他担心这一团邪念会承受不住。    “啊！不要，放我出去，我可以给你一切！”邪念在哀嚎诱惑。    林天双眼清明没有任何动摇，控制青莲地心火把邪念送到了盒子中，旋即消散异火，将盒子给彻底盖上。    左手拿着盒子，林天在手上掂了掂，看着其中的那一团紫气，这就是邪念的本体。    眼中闪过一丝杀意，如果三头元素蛟要吞噬邪念，那林天可容忍不了这团邪念到时还拥有本来的灵魂意志，一定要在此之前将其抹除！    天知道吞噬之后会发生什么事情？    因此一定要彻底排除有可能发生的威胁。    三头元素蛟本就是一个特殊的生命体，一体三魂，今后四魂五魂或者六魂都有可能。    林天无法阻止这个的发生，但却能够防范其他外来灵魂借机占据呆蛇身体，三头元素蛟的灵魂只能由它自己随着进化自主分裂诞生。    “碰到本座算你命不好。”    手腕一转林天收起了盒子，转身大步走出这片空间，顺着下一层快速走去。    一路速度飞驰，林天轻松找到了往第四层的阶梯，一迈入其中，顿时场景焕然一变，不再是单纯的通道石室，面积在无形中似乎开阔了许多，在通道的中心有红滚滚的热浪伏起，那是一片岩浆。    不过这却是由人类鲜血铸造成的岩浆，其中猩红一片，有血泡卷起炸开。    空中地面到处都是盘踞着妖魔鬼怪，林天微微提上了一丝兴趣，因为他发现这里的妖魔鬼怪修为倒是变强了不少，远非上一层可比。    当然，兴趣是兴趣，这无法成为他止步不前的理由，一边穿梭一边施展风后奇门，只见得挡在他前面的妖魔鬼怪以肉眼可见的速度消失。    没有所谓的慈悲，能关进锁妖塔的岂非善类？    杀了也就杀了！    就这样，林天一层一层杀了下去，也没有赶尽杀绝，只要躲在两旁那些没有拦路的妖魔鬼怪，他都是直接从对方身边走过。    如此这般，再三分钟不到的时间，林天出现在了锁妖塔的第一层入口。    这里，群妖汇聚，而且能够在第一层游荡的妖魔鬼怪实力都是锁妖塔之最，普通的金丹修为，根本没有在这里立足的资格。    这里最低等的妖怪，都是元婴期的小妖，一些化神期更是比比皆是，而在第一层，更有一个真正的统治者，锁妖塔之中的万妖万魔皆听从它的号令无敢不从。    天妖皇，一身修为合体初期！    (本章完)

正文卷 第六百六十八章：闯塔
    “人类？”    林天出现在通道的尽头，当即众多在第一层徘徊的妖魔鬼怪第一时间发现了这个不速之客。    一个个都是变得双眼炙热起来，人类对它们而言很是罕见，它们自己都不知道有好久没有如此近距离的接触人类了。    呼…    贪婪呼吸的空气，仿佛随着林天的出现，这一层空气中都蕴含着一股人类的芳香，让人迫不及待的想要食之入腹！    吼吼吼！    众多妖魔鬼怪显化出原形，此起彼伏的咆哮第一层响起，所以妖怪沸腾了，在这一刻秩序被踩在脚下践踏，所有妖魔鬼怪都是疯狂的向这个人类涌去。    在它们看来，一个人类就敢闯入镇妖塔，不过是螳臂挡居自不量力，而谁能将这个人类吞噬，则是各凭本事了。    妖魔鬼怪都不担心这个人类会有多大实力，因为进了锁妖塔，从古至今，还没有谁一人凭借自身的力量平安走出去。    从来没有！    蜀山大殿之中，这时，清微道长五人早就是施展出了法术，一柱长香青烟袅袅，青烟在蜀山五老的加持下勾勒出了一幅虚幻画面，其中赫然是映出了林天所在的镇妖塔一层。    这是蜀山秘法，他们在观察着林天。    以清微道长为首的五人眼中都有惊讶，他们早就在林天一进入锁妖塔时，就立即选择赶回大殿施法观察。因此，林天在其中展现出的一切，他们都是看的清清楚楚。    不仅是那能束缚住邪念的青色火焰，又或者是长着三个头颅的异兽，皆是被他们所发现。    对异兽，清微道长五人兴趣不大，毕竟这个世上麒麟凤凰都存在，他们显然都是更加为那道邪念上心，有关天下苍生的安危，如此也并不奇怪。    一个长老沉吟了一会儿，开口道：“你们说这小友能平安的闯出来吗？”    那微胖长老默然一叹，道：“没想到，他真的有手段抓住这道邪念，但第一层毕竟有天妖皇，这位小友的修为显然与其并不相匹配，再者说，这一众妖魔鬼怪不是好惹的啊。”    显然，他之前还是有所怀疑林天不可能抓住邪念，但如今虽然抓住了，却是面临着一个更大的难题。化神后期，合体初期，这两个差距可不是一个小境界就足以弥补的，如有天堑！    似乎做的话起了作用，其余几位长老，不由沉默了下来，持续了半响，清微道长方才说道：    “既然这位小友有实力抓住邪念，那我等自然是不能坐以待毙，若届时小友真的撑不住的话，那便放开法阵吧。”    “相比较群妖逃离，这邪念更加可怕，如果让它一直在人间界成长，要不了多久，天下苍生将会生灵涂炭，我等可就都成了罪人了！”    说着，清微道长手中拿出了一个铁牌，这是锁妖塔的中心枢纽，要将其捏碎，阵法便会轰然倒塌失去作用，相信那时，以天妖皇为首的妖怪都会趁机逃窜，林天也就自然无碍了。    其余几位长老默然无言，在无形之中认同了掌门师兄的这个观点，的确，若一直放任这团邪念在人间，那日后必定会酿出大祸。    目光看着虚幻的画面，其中一位长老直接开口说道：“唉，掌门师兄，不如直接将阵法散去吧，这位小友恐怕坚持不了太久。”    “是极，现在群妖压境，趁还没有引起天妖皇的注意，将锁妖塔放开，让这些妖孽逃走，为小友争取一些时间，免得再做无谓伤亡。”又有一个长老附和道。    林天的实力虽说不错，不过在天妖皇面前却不值一提，差距甚远。    清微道长迟疑了一瞬，最终道：“咱们在等一等，看看这位小友能否成功的从通道逃出。”    通往锁妖塔出口的通道并不在天妖皇的大殿之中，所以，林天在没有引起天妖皇注意的这段时间内，还是极有希望成功逃出的。    五道目光紧紧地注视着画面。    而此时此刻，在锁妖塔的第一层，一众妖魔鬼怪却是对着林天扑面而来，带着呼啸的妖气，空气都夹杂着腥臭的味道，很是刺鼻。    “风后奇门！”    一道低喝之声响起，只见到林天脚下陡然出现一张巨大的莹蓝色阵图，太极八卦奇门显像，这是一道阵法，风后奇门犹如领域，在这其中，他能自由的调节变换一切。    自然，这毕竟不是法则。    故此一切都要遵循能量守恒，他所要改变多少，就需要消耗同等的灵力！    心中对此没有太大顾忌，灵力这个东西，对林天来说并不缺，心念一动，顿时整个领域之中重力增加了一百倍。    轰轰！    而随着这一变化，那些无实体的鬼怪没有受到影响，然而有实体的妖怪却是来不及反应，砰的一声狠狠的砸在了地面，显露出了一个个深坑。    鬼怪还在向前冲，不过林天的攻击可还没有结束，负手立于原地，他嘴角一扬：    “离火耀日！”    “震雷极鸣！”    这片领域之中，地面开始出现滚烫的熔浆，所接触到的妖魔鬼怪都是纷纷被焚烧化为虚无。    至于那些天空上飞行的也是不好受，一道道极雷劈下，雷霆游若蛟龙出击，每落下一道，都会带走众多鬼怪！    交战完全呈现一面倒的屠杀，别说元婴期的小妖，就连诸多化神期的大妖都无法在这般攻击下抵挡三秒，它们同样也没有退路。    身陷风后奇门，早在一开始，就只有战与死这两种选择。    屠杀在继续，蜀山大殿中，清微道长五人看得面面相觑，他们活了大半辈子也从没见过林天施展的这道手段，八卦阵图他们倒是看得出来，但这种古怪的招式，简直是从所未闻。    “这小友也不简单啊。”有长老感叹道。    其他人则是一笑，林天越强越好，因为这样一来倒是不用急着解除阵法了。    看着林天即将临近锁妖塔出口，天妖皇这时都还没有出现，清微道长此时都显得有些罕见的激动起来，终于要将这道邪念带出来了！

正文卷 第六百六十九章：天妖皇
    锁妖塔第一层。    林天一边催动风后奇门斩杀阻挡在前面的妖魔鬼怪，一边则是不断的向前推进。    在灵识的探查当中，他不仅是发现了天妖皇的踪迹，而且隐隐之间，更是有一种被窥探的感觉。    从一开始进入锁妖塔不久这种感觉便是出现，心中大致猜到了什么，林天也没有太在意，想看就看吧，反正看出什么东西，或者看不出又能怎样？    通道之上鲜血飘洒，林天若无其事的行走，没过多久，他的面前出现了两道分岔路，其中一道赫然正是通往天妖皇的所在之处，至于另外一道却是逃出锁妖塔的大门。    在大门处同样有妖怪镇守，其实力都在化神后期，足足有四个，显然这些都是天妖皇的手笔。    林天停顿下来微微看了看通往大门的通道，然后直接是走向了另一个通道。    蜀山大殿中，以清微道长为首的五人看呆了，他们都是愣在当场，几人久久无言。    “这是进去了？”一个长老搽了搽双眼，他还以为是自己老眼昏花看错了，但根据画面显示，林天的确是在前往天妖皇的所在之处。    哗！    五人面面相觑，此刻才蓦然回想起来，林天先前似乎说过，他进入锁妖塔的目的，主要的还是为了那柄镇妖剑。    但，他难道就不知道自己与天妖皇的差距吗？    就这么直接冲进去，与找死并没有任何差别！    “唉，糊涂啊！”清微道长摇头。    随即，剩下的几名长老都是暗自摇头，林天的这个行动在他们看来与找死无异，天妖皇的恐怖可远胜平常妖怪，万妖之皇，并不是说说而已。    “掌门师兄，要不现在就解开封印吧，以天妖皇的手段已经发现他了，要是再过一会儿，等碰上了天妖皇，以小友现在的实力，怕撑不了多久。”    身材微胖的长老说道。    闻言，清微道长手不可察觉的抖了一抖，沉吟了一会儿，道：“再等等吧，这位小友既然有勇气面对天妖皇，那肯定是有其底气，而且他的这一身奇异招数，想来不会太过简单。”    其余几位长老哑言，却是有些不信，不会太过简单？要知道，林天与天妖皇的差距太大了，就算手段法术再如何千变万化，难道还能弥补这种巨大差距？显然不可能！    见掌门师兄执意坚持，其余四位长老有的张了张嘴，但终究没有说什么。    看着画面，清微道长心中喃喃：    “小友或许也是时机正好，天妖皇五百年一次虚弱期，如今正值另一个五百年，虽然它的修为还是合体境界，但在这虚弱期来临时已经被压制到了极限。”    “能否得到镇妖剑，就全看你的造化了。”    锁妖塔第一层。    林天走在通道中，似乎一进入这里气氛就变得很诡异，安静，安静的可怕，仿佛空气都要凝固了一般，他自己的微末呼吸声清晰可闻。    在灵识的探查之下，这通到了三十米外就是一片宽阔的大殿，有许多强大的气息在此汇聚，然而无一例外它们都是妖魔鬼怪。    而在这气息之中，有一道气息最为显眼，竟是恐怖的达到了合体境初期，不用想林天也猜到了那是谁，锁妖塔中最大的妖怪，天妖皇！    一路快速掠出，待得最后一丝黑暗散去，林天迈入到了这片大殿。    红绿光芒交相辉映，空中有朦胧的气雾弥漫，淡然的放眼打量四周，只见得大殿的各处都站有妖怪，而在正中心的那一处王座之上，头戴金冠身着胄甲的天妖皇也是阴森望来。    “人类你很大胆，居然敢独自一人闯这锁妖塔，难道外面的那几个道士没有告诉你，这是在找死吗！”天妖皇直视林天大声说道，他的眼中罕见的闪过了一丝玩味。    “找死，找死，找死…”大殿中群妖附和。    林天双眼微眯，瞥了一眼挂在天妖皇身后的那一柄利剑，就算站在这里，他都能感觉到其上的锋芒凌厉，镇妖剑无疑，比魔剑更胜一筹！    “本座并不觉得会死，相反，等会儿说不定你可能会死！”林天心念一动，磅礴的灵气自天灵盖呼啸而出，一张蓝色阵图，将整个大殿覆盖，气息变得压迫起来，空间都在颤抖。    风后奇门！    先前林天还只是随意施展，现在他方才开始认真起来，威力自然不同以往。    从这气势上就能直观的分辨出差距。    “放肆，你一个小小的人类蝼蚁，入了锁妖塔不过是一介血食，还敢口出狂言如此猖獗。”天妖皇暴怒站起，眼中闪过不屑，不过一个化神后期真以为自己能翻得起什么大浪？    伸手直指林天，他道：“你该死！”    轰轰轰！    话音刚落，顿时，大殿无数妖气澎湃，所有妖魔鬼怪都是躁动了起来，它们开始施展出各自的手段，用于击杀这个不知天高地厚的人类，从而博取天妖皇好感。    “哈哈哈，人类受死吧。”    “别挡道，我要吃了这个人的脑袋。”    “敢惹天妖皇陛下，死不足惜！”    ……    众多妖魔向林天厮杀而去，他们眼中都是有狰狞之色显现。    站在原地，林天不为所动，缓缓的半蹲下身，右手指尖轻点地面，一道沉闷的低喝响起：    “艮山巨岩！”    “巽风龙卷！”    又是直接瞬发出两道法术，紧接着伴随一阵轰隆巨响，地面突然窜出岩石，随即直接将多数妖怪覆盖其中，彻底的包裹了起来。    而在另一边，这阵法之中也是突然有一道狂风刮起，狂风吹拂所有角落，风劲凌厉能直接攻击灵魂，至此，一些虚幻无体的鬼怪在中这招之后，陨落于世间。    这些妖魔鬼怪的修为，本就不足以媲美林天，所以在这风后奇门之下，自然是防不胜防。    直接陨灭大半！    说到底还是这些妖怪不注重防守，它们只知晓一味的进攻，而且更是心中轻视林天，不然，或许也不会败得这么难看，从而亡命于此。    “接下来，是你出手呢，还是这些派手下去送死？”林天淡笑的看着天妖皇。话虽这么说，但无声无息间他身体紧绷起来，毕竟，这可是他第一次面对合体修为的对手，在这种强者面前，绝不能有半点松懈。    昨天看了一手世界杯，巴西平局让我很受伤。。。    (本章完)

正文卷 第六百七十章：合体初期的实力
    “一群废物！”眼中闪过愤怒之色，天妖皇看着所剩无几的手下，不由怒骂道。    勉强退了回来，一众妖魔鬼怪皆是噤若寒蝉，不敢直面天妖皇。    扭了扭脖子，天妖皇隔空一探抽出了身后挂在石壁上的镇妖剑，阴冷出笑：“人类，你真以为就这点微末道行就能叱咤镇妖塔？哈哈，愚昧至极！今日便让你看看你我之间的差距是何等巨大。”    就算亲眼所见林天展现出的这股实力，天妖皇也依旧不惧，一个化神期妄想撼动合体期，真的是让人闻之生笑！    一众妖魔鬼怪退至两旁，天妖皇缓缓的从石台上走下，而在这个时候，整个大殿一股令人胆寒的妖力攀升，不过几个呼吸的时间，弥漫至了每一个角落，空间都发出了嗡嗡的颤音。    声势丝毫不弱于风后奇门！    眉头微微皱起，林天终于是感到了一丝压力，已经这么多年，这种感觉可算是为数不多。    这种不受掌控的感觉，他极不喜欢，哪怕只是一丝一毫而已。    “还是修为太低啊。”    摇了摇头，林天收起了心思，他并不怕天妖皇能翻起什么大浪，虽然对方的确修为高于他，这个没错，但奈何他底牌多。    蹲在地上，看着天妖皇一步步临近，林天处于阵法中央，当即又是以迅雷不及掩耳之势，接连发出数道法术。    “巽风龙卷！”    “离火耀日！”    “艮山巨岩！”    轰隆隆。    先天八卦阵图之中灵力如潮水奔腾，狂风岩浆巨岩齐齐出现，在极为精致的控制下，三道攻击对着天妖皇涌涌而去。    巨岩将地面震开，随之烈风噬魂，岩浆吞骨！    三道攻击一涌而上，其声势骇人，一旁的众多妖魔鬼怪见之，被吓得亡魂皆冒，更有甚者直接是倒在了地上颤抖，它们被吓破了胆。    蜀山大殿。    清微道长一行五人通过虚幻画面注视着锁妖塔第一层的一切，看着林天的这道攻击，却是不由得摇了摇头，如果想凭借于此击败天妖皇，还是太勉强了。    果不其然，锁妖塔中，天妖皇面对攻击周身撑起了无数防御护盾，烈风呼啸但却无法穿过，地面岩浆奔腾却无法灼烧，就连巨岩的冲击都是被阻隔在外。    天妖皇面前，林天施展出的手段仿佛就是在给对方挠痒痒一般，看似凶猛，实则并没有任何危险可言。    “切，原来是中看不中用！”一头虎蛟精不屑的撇了撇嘴。    看着天妖皇展现如此神物，一众妖魔鬼怪也是从地上站起，脸上是有羞怒抹过，它们在耻辱先前竟然被这个人类吓破了胆，重新爆发出震耳欲聋的吼叫之声，为天妖皇高歌长啸。    它们一个个反应过来，目光看着林天就如同注视着一个死人，因为对方修为不过也只是化神期。    但要知道，天妖皇陛下可是合体期的大妖！    这个人类必死无疑。    而走在这大殿之中，天妖皇手持镇妖剑居高临下的俯视林天，笑道：“怎样，看出你我之间的差距了吧，废物终究是废物，你就算能闯到这镇妖塔的第一层，也不过只是修为高一点的废物罢了。”    妖气的波动荡漾，说着的同时，只见得天妖皇持剑隔空一斩，唰的一声，一道十丈剑气在空中显现而出，其上蕴含着无比强大的力量，这道剑气快速的劈向前方。    眉间猛跳，林天瞳孔之中剑气越来越大，一个瞬间便是充斥了整个眼瞳，暗自打了一个激灵，他可不想承受这一剑，当即心念一动，直接是在身前形成了一面巨大的石墙阻挡攻击。    轰！    不过刹那之间，剑气与石墙相碰，所接触的中心有飞石滚落，石墙被缓缓切割开来。    天妖皇使用镇妖剑斩出的攻击可不简单！    石墙的另一边，林天竭尽全力的稳固石墙，紧咬牙关使出浑身解数将灵力疯狂的注入其中。    不仅如此，风后奇门在此刻也是运转，在这个空间中，重力直接增加了两百倍，而且更是有狂风烈焰出现，一同攻击着天妖皇。    但，这风后奇门终究是没有大成，虽然这道奇迹玄妙颇多，不过如今面临越阶战斗还是完全不足以弥补修为差距。    只见天妖皇在众多攻击之下毫发无损，反而更是一步跺地而起，以极快的速度奔向林天。    咻。    半蹲在地面，林天还在稳固着石墙，突然，他心中有感身后一道刺骨的锋芒逼近，连忙转身双臂交叉下意识的挡在身前。    砰！    天妖皇已是一剑劈下，镇妖剑砍在了林天手臂交叉的缝隙之中，汨汨的金色血液顺着伤口不断往下渗出，在这一剑之下，林天手臂被划开了一个触目惊心的伤口，其上隐隐可见阴森白骨。    他受伤了！    轰！    而也是这时，石墙阻挡的那一道剑气终于是将阻碍之物劈开，顿时碎石飞溅整个大殿，还未来得及抽身而退的林天又是被剑气所伤。    嘴角渗出一丝鲜血，林天背后虽然没有被划开伤口，但体内也是有剑意肆虐，不断的破坏着他的五脏六腑，似乎想将其搅烂一般。    调动体内灵力，微微震开了天妖皇，林天暴起抽身而退，在数十米外，他身形停了下来。    双眼微垂，低头看了看手臂上的两处伤，林天默然一叹，看来还是太小瞧天妖皇，能修炼到合体期哪一个是好惹的主？    璀璨的金芒在双臂浮现，光元素灵炉修复着手臂以及身体上的伤势，脸上并没有太大变化，就这种程度的攻击，所产生的疼痛远不及雷劫异火来的痛苦。    此时此刻，林天面色冷了下来，他一开始还是太托大了，想试试风后奇门能否击败天妖皇，答案显而易见，不能！    但是接下来，他可不会低估这个对手了。    既然一个风后奇门不行，那加上异火呢？    “阵起！”    一声低吼，然后一张八卦阵图又是笼罩整个大殿，蓝光生辉，风火雷雨蓄势待发。    “呵呵，还不死心？也罢，既然如此，接下来的一剑定要你神形俱灭！”天妖皇蔑视一眼，自笑非笑道，当即也是有了动作。

正文卷 第六百七十一章：夺镇妖剑
    轰轰轰！    地火风雷齐动。    阵法之中，先天八卦阵运转，而随着林天那堪称无尽的灵力加持，阵法的上空，一张虚幻的太极图又是显现出来，一阴一阳，相融相生。    这时，地火风雷如被太极图增强，气息变得更加暴戾可怖，涌涌之际，诸多攻击朝着不远处的天妖皇呼啸而去。    地面崩裂，破风声被划响，在这无死角的攻击之下，不仅是天妖皇，就连其他的妖魔鬼怪也都是被全部波及，受到了攻击。    妖魔鬼怪显然承受不了这种级别的攻击，一个个的快速陨落着，凄厉的惨叫声回荡在大殿。    不远处的天妖皇闻言，脸色阴沉的快要滴出水来，怒喝出声：“混账东西，你在找死！”    这些妖魔鬼怪都是他的手下，见这人类到了到了这一步了竟胆敢还打它们的主意，天妖皇彻底怒了，怒火滔天！    跺地飞射而出，没有其他花哨的招式，天妖皇又是一剑怒斩而出，他所动用的只有一身强到令人发指的妖力，镇妖剑上寒光烁烁，唰的一声，只见得一道剑气出现。    剑气在空中弥漫进行肆虐，与先前那道剑气相比不同的是，这道剑气其锋芒程度更胜一筹，而且整个大殿都是在这道剑气的覆盖之下。    有三十多米长！    空间都仿佛是停滞了一下，天妖皇的这一剑直指林天腰身，显然想将其一剑斩断，彻底了结这个麻烦。    唰！    剑气荡荡袭来，林天双眼微眯，开始控制地火风雷阻挡这道剑气。    轰隆隆！    斑斓的色泽应在大厅的墙壁上，岩浆滚滚流淌不过转瞬之间地火风雷都是逼近剑气。    地火风雷只是微微阻拦了剑气几秒之后，被一剑斩开，并没有意外，林天早就预料到了这一点。    “呵呵，人类，别做无谓的挣扎了，就算你再如何的拼命反抗，终究不过徒劳，与其这样胆战心惊的活着，倒不如沦为本王口中血食，放心，我会一点一点向你吞下！”天妖皇讥讽的大笑着。    他已然能猜测到接下来的画面，一具血尸被切割成两半，鲜血从伤口处流出，散发着人类独有的芬香。    而在蜀山大殿之中，清微道长五人也是自无例外的被吓了一大跳，因为看如今的这个情况，林天要是被这一剑斩中，以人类的身躯非死即残。    一滴冷汗从额头滴落，清微道长摇头一叹，手中握着的令牌被直接捏碎，镇妖塔封印阵法消散。    没有其他选择，只能如此选择，因为要是再让林天与天妖皇待个几秒钟，必死无疑！    五道目光紧紧锁定着虚幻画面，他们只希望在这一剑之下林天能够撑下来，只要不死即可。    “是我托大了。”    清微道长颇为自责的摇头，他本以为天妖皇陷入了虚弱期，林天的修为加上手段就算打不赢，也能趁机夺走镇妖剑从而功成身退，但显然，他低估了天妖皇。    化神期终究比不过合体期！    这是质的超越，远非量能够弥补的。    锁妖塔随着封印散去，还在外面加固封印的弟子惊住了，一个个有些不知所措起来，阵…阵法没了？！    而在锁妖塔之中，伴随封印的散去，许多妖魔鬼怪都是第一时间察觉，它们彻底疯狂了，没了封印的锁妖塔与普通的塔楼没有任何区别，就是一个普通凡人都能突破而出。    这种机会可不常见！    无数妖魔鬼怪纷纷飞射而起，它们直接锁定锁妖塔的顶层，旋即不断的冲出锁妖塔，然后纷纷逃离蜀山。这时，也有一些蜀山道士持剑赶来，施法进行收妖。    锁妖塔第一层。    天妖皇也是感觉到了封印的消散，整个人立即兴奋了起来，看了一眼四周墙壁，他一剑轻挥直斩而出，砰的一声巨响，锁妖塔被硬生生的斩开了！    “哈哈哈哈哈！”    天妖皇疯狂的大笑，脸上尽显狰狞与解脱，多少年了？终于，终于是能重见天日了！    轰、砰。    炸裂声直接转变为低沉。    只见林天在这段时间已经是解决掉了剑气，周身有青色的火焰缭绕，无时无刻不在散发着炙热的温度。    “接下来，到本座了。”    “离火・耀日！”    林天眼中寒光一闪，地面上的岩浆滚烫扑腾，但这次与以往不同，缭绕在他周身的青色火焰化作无尽火柱扑在了地面之上，渐渐与红色的岩浆相融合二为一。    岩浆化为青色，有袅袅火焰升腾，而且刹那之间无数火柱冲天而行，火花四溅，直接将天妖皇封锁在其中，其逃无可逃。    呤！    岩浆之中一头神韵火龙冲天跃起，一身青色的鳞片闪耀生辉，龙目蕴含灵性，似有思绪能够思考一般，而且龙鳞的缝隙处有火焰燃烧，整个大殿逐渐被焚毁。    这是！    天妖皇瞳孔一缩，他能感觉到有微弱的血脉影响，这是一头神龙！如临大敌，神龙倒也罢了，但它身上的火焰与这青色岩浆，让他产生了一种无法忽视致命的威胁感。    这个人类还能召唤神龙？    极其荒谬的想法在天妖皇心中生起，也来不及多做思考，现在他只想赶快退出锁妖塔，因为这青色火焰正在逐渐燃烧他撑起的防护，其速度快得让人咂舌震惊！    终于无法再保持淡定，天妖皇疯狂的挥剑怒劈四方，想将青色的岩浆与火龙斩开，然后趁机逃出锁妖塔。    但他显然小瞧了林天的决心。    催动青莲地心火结成了一个火幕，将这个大殿完全包裹起来，以防天妖皇趁机逃走，然后，青莲地心火又是化作一柄火剑，林天闪掠而上，配合火龙与天妖皇斗了起来。    一片刀光剑影，不时更有神龙咆哮长吟。    林天出手招招致命，只攻击天妖皇的要害处，而火龙则是从旁辅助一道烈焰吐息或者甩尾。    而在这种暴雨梨花的攻击下，天妖皇瞬间转变成了弱势，他恼怒交加，不甘心的望着林天，可恨这五百年一遇的虚弱期，不然凭这个蝼蚁又怎么可能将他压制到这种地步？    天妖皇瞥了一眼火龙微微有些出神，他也是实在想不明白，神龙在天地间极为罕见，为什么会突然而且还帮助这个人类。    “就是现在！”就在天妖皇失神的瞬间，林天可没有闲着，立即抓住这个机会，出现在其身旁手中火剑一挑，顿时将镇妖剑挑到空中，天妖皇跳起想要重新夺回镇妖剑，不过却是已经晚了。    吼。    火龙张口咬住了镇妖剑，一个呼吸间飞到了林天身旁。    可以跳楼了。    昨天世界杯有惊喜啊…    (本章完)

正文卷 第六百七十二章：重铸凶剑
    吼！    火龙松口，镇妖剑划下坠空，林天脸上淡笑的隔空伸手一探，顿时，这柄叱诧风云的神剑落在了他的手中。    镇妖剑通体呈银白，剑身两侧很锋利，握在手中林天只感觉得心应手，仿佛这一柄剑就是为他而生的一般。    当然，这肯定是错觉无疑。    在多年前得到凶剑煌灭之时，他也这种类似的感觉，或许神兵利器皆是如此。    打量着镇妖剑，就连一旁的天妖皇林天都是下意识的选择了无视，眼中有些灼热，似有火焰喷吐而出，有了这镇妖剑，接下来凶剑煌灭终于可以重现于世间了。    这也算了却了林天的一桩心事。    熊熊！    青莲地心火还在不断燃烧，没了封印加持整个锁妖塔的第一层都快是被全部焚烧掉了，整个塔楼摇摇欲坠，另一边身陷火幕中的天妖皇却是惊怒交加于心，他一边对夺剑感到愤怒，一边又是对这青色火焰感到恐惧。    长时间受火焰烘烤，他数百年来罕见的感觉到了炙热难耐，有一种死亡的威胁在心头波动。    逃，逃的越远越好！    天妖皇不再犹豫，一咬牙，他踏立于空直接是冲向火幕，然后强行忍受焚烧之苦，将妖力附着在手上，直接用手打算强行撕开这道火幕。    撕拉！    修为的优势毕竟是占据上风，在动用全力的情况下天妖皇眨眼间强行破防，旋即，他再次狠狠的看了一眼林天，打算将这个人类铭记于心，做完这一切之后，快速朝远处飞去。    外面还有群妖逃窜，天妖皇亦是如此，都想趁此机会赶快离开蜀山这个是非之地。    因为它们都知道，要是此时不走等会儿可就走不了了，蜀山那几个老头的实力绝非等闲，不可招惹！    瞥了一眼天妖皇，林天把青莲地心火以及火龙收回，握了握手中的镇妖剑，他浑身灵力在体内疯狂运转，一道长达百丈的五彩光柱冲天而起，犹如渺渺狼烟，受其影响，空间发出了咔哧咔哧极不稳定的声音。    “剑典・斩魔！”    镇妖剑虽说是神剑，但终究也是跟其他世界的灵剑一般，只要将其持在手中，不进行炼化就能够使用，不同于洪荒世界的灵宝一流。    因此，林天现在就是玩儿心大起，天妖皇虽然的确不是他的目标，从一开始他的目的就只有这柄镇妖剑而已，不过既然神剑已然到手，那也顺便试试它的威力。要是等会儿与凶剑合二为一了，可就没那个机会了。    咻！    威势滔天，一道剑芒划破地面冲天而起，而且剑芒所过之处一些树木都是被活生生的绞断，在所有震惊的目光之下，剑芒快如闪电一个瞬间就是到达了天妖皇的背后。    然而就算如此天妖皇也没有就此停下脚步，只是在身后接连称其诸多防御，他能感受到有五道更强大的气息正在快速赶来！    轰！    一剑直斩，锋利暗藏。    在斩魔剑之下，天妖皇快速撑起的那些防御犹如纸糊一触即破，瞬间便是攻击到了他的肉身，只闻噗嗤一声，紧接着天空有一条断臂坠落，远方那道身影狼狈离去，却是响起了震耳欲聋的咆哮。    “人类你给我等着，断臂之仇不死不休，他日本王一定将你碎尸万段！”    声音回荡了许久方才落下，站在原地许久不动林天倒没有害怕，他只是有些惊讶这柄镇妖剑的威力，要知道天妖皇可是妖族，妖族一向都是以肉身强横自居，而且对方的修为更胜于他。    原本最多以为这一剑只能将他砍伤，没想到竟然连手臂都斩了下来，这大大的超出了林天所想的预料。    强！    至于天妖皇所下的威胁，林天则是一笑而过，手臂齐根而断除非有天地灵宝治愈，不然闭关修炼的话，没有几百年的时间绝无可能恢复。    因为天妖皇在那种程度的伤势之下，至少都是损失了数滴精血，不修为倒退根基动摇就算是不错了。    众多妖魔鬼怪惊恐的逃离蜀山，在一旁，接连赶来捉妖的蜀山弟子却是看呆了，他们在原地目瞪口呆，就这样看着身处于锁妖塔之中的林天，一个个张了张嘴，却都不知道该要说些什么。    有的更是瞳孔紧缩，久久无法回神！    咻咻咻。    五道身影从远方飞射而来，赫然是清虚道长以及其他四位蜀山长老一行人，他们目光注视林天，也都是有着强烈的不可置信在眼中蔓延。    之前锁妖塔之中的一切或许其他弟子不知道，但他们确实看得清清楚楚。    神龙！以及那不知名的青色火焰！    他们难以想象，修为只有化神后期的林天，怎么可能有神龙相伴呢？    而且那青色的火焰更是诡异，从之前的画面中他们能够看出天妖皇不畏惧乎神龙，但却对那青色火焰避之不及，生怕被沾染一丝，简直怪异至极。    锁妖塔四周气氛显得十分沉闷，在这种带动之下，林天都是看了看清微道长几人，而后自顾自的打量着镇妖剑不言以对。    半响，清微道长方才长长的呼了一口气，感叹道：“小友果然厉害，不曾想天妖皇都不是你的对手，也难怪会有如此信心啊！”    四名蜀山长老很是认同的点了点头。    林天将镇妖剑握在手，淡笑道：“清微道长过誉了，本座倒有一事相求，希望诸位能够成全。”    “哦。”有长老疑惑出声，旋即道：“不知小友所为何事？”    看了看握在手上的镇妖剑，林天沉声道：“本座昔日有一柄爱剑意外崩断化为碎片，如今想借这镇妖剑重铸昔日之剑，但本人又不擅铸造之法，因此还望蜀山的各位帮忙。”    “重铸？”    众多长老疑惑。    在这个世界上，并不是所有神剑都拥有剑灵，绝大多数的宝剑都只是威力强大足够锋利而已。    像魔剑那种的，只是极少数。    清微道长沉吟了一会儿，试探道：“小友有断剑碎片，难道是其上有剑灵，想将那剑灵转移到镇妖剑之中？”    点了点头，林天补充道：    “不仅如此，本座还是希望将剑型转变成原来的那种，镇妖剑虽然不错但终究有些不习惯。”    “而且两柄剑的材料，诸位可以将其合二为一！”    (本章完)

正文卷 第六百七十三章：入住蜀山
    凶剑煌灭铸造材料本就也是不凡，其中蕴含无尽亡灵怨煞之气，要知道，这可不是焚寂煞剑独有的，龙渊七凶剑或多或少都是沾染上了怨煞之气。    铸造之法如此！    不然也当不了凶剑之名！    而且林天想要的是一柄煌灭，因此如果不将两柄剑合二为一，将剑灵转移的话，届时凶剑必将不再是凶剑，或许还会失去对欲望的那股作用。    欲之焰林天可不想就这么白白失去。    清微道长五人眼中有诧异闪过，似是惊讶，他们活了这么多年了，也就只见过一把拥有剑灵的剑，正是当初被镇压在锁妖塔之中的魔剑，没想到林天以前的剑居然也有剑灵，这让他们不得不惊讶。    毕竟，这种拥有剑灵的剑在世间太少了，几乎屈指可数。    “可以，小友解决了蜀山的燃眉之急，这点小事我们蜀山自然义不容辞，不过铸剑可能需要十天半个月，因此还望小友不要嫌弃在蜀山先住下。”清微道长抚须笑道。    林天也是一笑，当即手腕一转，把关有邪剑仙的盒子递给了清微道长，同时手上的镇妖剑，以及纳戒之中的凶剑碎片都是交给了对方。“蜀山这块宝地山清水秀，那是天地灵气更是浓郁，自然不存在怎么嫌弃的，至于铸剑之事，就有劳了。”    “小友客气。”清微道长接过盒子点了点头。    一旁，另一个蜀山长老上前一步拿过了凶剑碎片与镇妖剑，放眼打量了一会儿，赞叹道：“两把都是好剑，不过一正一邪，要将其铸造在一起怕是有些难度，小友这你恐怕要慢慢等了。”    林天望向那名老者，显然铸剑之事是交由他来完成，耸了耸肩，淡淡笑道：“没事，只要能铸造成功就行，时间倒是无所谓”    闻言，蜀山五老相视一眼，清微道长挥了挥袖一步上前，道：    “既然如此，小友，我这就令人为你备一个房间，之后安心等待即可，当然，若是闲不住的话蜀山之大可任意游历。”    “常胤，带这位小友去房间。”    蜀山弟子中，听到清微道长的吩咐，一个身着道服的青年男子小跑而出，他先是对掌门真人与蜀山四老拱了拱手，然后转身对着林天道：“前辈请随我来。”    态度恭敬之至，林天的实力所有人都是亲眼目睹，因此蜀山弟子自然不会对这个看似与他们年龄相仿的人抱有小觑心理。    对清微道长点了点头，林天随即跟着常胤朝蜀山后山走去，现在事情暂时落下了帷幕，就等凶剑重塑完毕，然后再进行最后的神界之行了。    林天也不知道蜀山现在究竟派人去寻找景天没有，如果没有，那等凶剑塑造完毕后，应该又得让他出手了，当然，不过看蜀山五老的样子似乎早有打算，他倒是可以静静地在一旁观望。    景天来与不来蜀山，接下来的神界之行，他一定是要加入其中！    众多蜀山弟子的目光注视着林天，直至消失在视线尽头，他们才回过神来，一个个惊魂未定震撼不止，将天妖皇逼成这样更是让其身受重伤，其实力怕是不弱于长老们了，堪称恐怖！    人群议论纷纷，而在这时，林天与常胤在山林间飞掠到达了一片木屋外，木屋修建的很别致，门栅栏是一根根翠绿色的长竹，一达此地，顿时有一种书香韵味。    木屋分许多房间，从边角的楼梯直上二楼，常胤在前面带路，直到将林天引到了靠左侧的一个房间前，推开木门，道：“前辈这就是你的房间”    房间中装饰齐全，床榻以及其他生活用具一个不少，墙壁上还挂有一张绿水青山的画卷，种种一切颇为文雅，山林木屋，倒有点像是文人雅客居住的地方。    “不错。”    在房间随便浏览了一遍，林天淡淡的笑道。    他对住宿一般的情况下没有太大要求，而且这里的天地灵气如此浓郁，再加上房间也算是可以，自然没有挑剔的地方。    “前辈，这个请收好，蜀山戒备森严，想要自由出入，还需要这个手领。”常胤从怀中掏出一枚乳白色的令牌。    林天随手接过，只见得这令牌是由温玉雕琢而成，外形精致，在令牌的正中心处刻有一个蜀山的蜀字，把令牌拿在手中，他能感觉到其中蕴含一股微弱的灵气。    林天坐在房间中，常胤见状一声告辞随后缓缓退去，透过木窗，看着消失在视线中的人影，房间久久无言，彻底寂静了下来。    无声上了床榻，林天进入到了修炼之中。    这次他直接是一心三用，一边帮助内洞天吸纳灵气，一边则运转功法剑典借此增强修为，最后就是继续参悟风后奇门。    与天妖皇的决斗中他看出了自己的不足，的确也是，如今的他，修为是个硬伤，虽然那些底牌才是真正的杀手锏，但如果遇到超越合体境修为的对手，那除了跑路，别无它法。    以前这种危机虽然有过，但并不多，林天还没有太过在意，然而今时不同往日，他随便一个闭关修炼就是数年之久，可想而知，要是以后全都开启的是神魔位面，或者一些高等级位面。    那他的修为在其中俨然不够看，能否自保都是一个巨大的问题。    提升修为，参悟更高深的法诀，以及不断增强自身，这些都刻不容缓！    修炼进行着，林天罕见的有一种无以言表的压力浮现心头，不过在有的时候，压力也代表前进的动力…    ……    时间一天天过去，在蜀山之中，有两个话题如飓风过境席卷了整个蜀山弟子，以极快的速度闹得人尽皆知。    一则是锁妖塔破碎。    二则就是突然出现在蜀山的强者林天！    所有蜀山弟子都在暗自猜测林天的身份，一时间林天的威名隐隐想到了山下的村落，弄的他的声势不断的在人间界缓缓扩散，就算是凡人也或多或少听说过蜀山的那位神秘强者。    而在这段时间中，蜀山的大弟子徐长卿也是完成了师尊交给他的任务，在快速的朝蜀山方向赶去带着一男一女。    合同搞好了    终于可以安心码字了。    (本章完)

正文卷 第六百七十四章：凶剑煌灭成！
    沉浸在木屋，林天仿佛与世隔绝般，一心一意的处在修炼之中，对外界的一切事情全然没有任何反应，任由其自行发展。    而伴随着修炼，修为亦或者对风后奇门的领悟都在缓缓提升。    这日，木榻之上，林天缓缓睁开了双眸，眼中折射出两道转瞬即逝的金光，呼的一声一口浊气自口中吐出。    侧目看向蜀山大殿，他感到了一股熟悉的气息降临，正是渝州城永安当的那个景天，嘴角勾勒出一丝笑容，看来蜀山果真是没有让他失望，居然主动将景天带了过来。    起身走下床榻，林天沉吟一会儿算了算时间，已经是二十天有余，快接近一个月了。    理了理衣袍，直接是负手迈门而出，没有前往蜀山大殿，他朝着反方向行走，打算先去铸剑池看一看凶剑煌灭的进度如何？    这都多天了，也应该完成了吧！    穿梭在绿林之间，蜀山昨夜刚经历过一场倾盆大雨，因此地面或者树上都显得有些潮湿。    湿漉漉的一片，却也侧面印出了一幅别样生机之图，在雨后，一切都变得更加清明，翠绿色的一片与清新的空气直叫人心旷神怡。    身影穿梭在绿林之上，林天开始逐渐遇到了一些蜀山弟子，对这些人，他都是点了点头，反而只见得那些原本还好好的蜀山弟子，他们一个个仿佛看到了什么极不可思议的东西，愣在原地，久久无法回神。    林天虽然有些疑惑，却没有理会这些琐事，一路不断向前奔行，数十息之后，一个巨大的石窟出现在面前。    越靠近石窟越能感觉到其中的炙热，而在石窟外的左右两侧，更有蜀山弟子守护。    林天想了想，随后拿出了玉令，旋即方才直接大步走进其中，起初一片黑暗，越往前走脚下的路途尽显蜿蜒曲折，直至通过这条长长的隧道后，才有亮光显现。    一片炽热的红色，这是一片较为空旷的内室，不过除去最中心的石台以外，其余地方全都是滚烫的岩浆。林天走在石台上，在他的前方有一个苍老身影正在笔直站着。    几步走了上去，林天感受着这片空间中充斥的欲望之气，询问道：“怎么样了？”    前方的老者也就是那位负责铸剑的蜀山长老点了点头，他脸色胀红似是极为激动，有些颤抖的说道：“成了，成了，这两柄剑都可以称之为神剑，一正一邪相融就如阴阳交合，现在这柄剑的威力，恐怕相比于之前，暴涨了十倍不止！”    “神剑啊！”    说着，他更是激动得不由微微颤抖起来，融合出一柄这样的神剑，简直是史无前例的事情。    所以他又怎能不激动呢。    林天心中大舒了一口气，融合成功了就好，眼中火热的看着下方铸剑池，在熊熊火焰之中，只见得一柄璀璨的烈剑煌煌生辉，就犹如太阳烈日，其剑的外形有一丝蜿蜒，剑刃剑利完全与凶剑煌灭一模一样。    整个剑身外形没有任何改变，还是按照凶剑煌灭的模样铸造的，而至于镇妖剑所赋予的，只有那无与伦比的锋利与威能！    与镇妖剑相融，煌灭不仅彻底的浴火重生，更是往前再近了一步，或许还没有到达仙器的那种阶段，但要是今后一直这么不断进化下去，到时候别说仙器，灵宝，后天灵宝，亦或者更高都有可能！    能够穿越诸天万界，林天手中的凶剑煌灭定然有希望成为第一神兵利刃，连太极图、东皇钟、或盘古斧等与其相比都要靠边站的存在。    至少林天有这个信心。    嗡嗡嗡。    剑吟声作响，突然铸剑池中的煌灭猛的飞射而出盘在了上空，开始爆发出一股吸力，肉眼可见的能量被其聚集吸收，到最后形成了一个气旋。    呼呼…    热风吹拂，铸剑窟都是受其影响。    而在这热风之中，林天与那一位蜀山长老都是微微抬头看着上空，反而对肆虐的热风视而不见熟视无睹。    煌灭剑成，凶剑在疯狂吸收充斥在外的欲望之气，随着时间推移，整个剑身变得越发璀璨，慢慢的更有一团团粉色火焰燃烧而起。    “欲之焰！”心头一抖，林天瞳孔都是微缩了一下，看着这粉红火焰，他尤为开心。    这种状态持续的时间并不长，很快凶剑煌灭便是散去了吸力，在空中自由穿梭，它左左右右的晃着，最终停留在了林天身旁，似是认出了主人。    林天眼中闪过缅怀，如今的凶剑煌灭剑灵已是残魂，能够认出他来真是不容易啊。    伸手握住剑柄感受着其上的冰凉，仿佛之前的火焰并没有任何温度，瞳孔深邃悠远，他喃喃自语道：“当初是第一次，也是最后一次！”    嗡嗡。    凶剑煌灭若有所感，嗖的一声窜了出来，旋即亲昵的蹭了蹭主人。    伸手把煌灭握在手中，林天对着身旁的蜀山长老开口道：“多谢！”    “不用如此，小友对蜀山有大恩，这也是应该的。”白须老者爽朗一笑，然后从袖袍之中又是拿出了一个物品，交到了林天手上。    这是一个剑鞘，不知是用何种材料锻造而成颜色呈金黄，远远相望似有一团烈火燃烧，而在剑鞘的中心处有三枚碧蓝色的宝石作为点缀，犹如烈火中的汪洋，水火相容相得益彰。    “这剑鞘是由星陨之铁锻造的，至于那三枚宝石更是极北灵晶，长期佩戴在身上不但可以温养肉身，更能驱邪避害，防止邪念入体。”    老者解释着。    林天打量着手中的剑鞘，将煌灭插了进去，不得不说大小正好合适，眼中闪过一丝喜色，淡笑出声：“有劳了。”    “哈哈哈，小友不必客气，如此剑鞘才配得起这把神剑，而且有极北灵晶的存在也能帮助小友免受邪念侵蚀。”    “不过恕老夫直言，这把剑还是太过极端了，完全就是杀敌一千自损八百，希望小友慎重使用，切莫堕入魔道！”    他说着的同时，眼中浓浓的忌惮之色。    身为这柄剑的铸造者，他自然知道这柄剑的可怕之处，要是在战斗中受那股气息影响，短时间还好，时间一长绝对会被这柄凶剑影响，到最后被操控都不是没有可能！    但他又怎知这柄剑本就是林天的本命之剑。    林天并没有打算在这个话题上多聊，随便应付了几句之后，两人一前一后朝着洞窟外走去。    (本章完)

正文卷 第六百七十五章：地图
    蜀山大殿，林天与身旁的蜀山长老一前一后进入其中，大殿很空旷，不过叫比较之前而言，也还是有几分生机显现。    只见他在左侧的一张张木榻之上，有数个人静静的躺着，而清微道长以及其他长老都是神色肃然的站在木榻前。    林天同样还看到了许久不见的景天，视线微微一转，一个身着红色衣裳的女子，与一名身着道袍的蜀山弟子都是映入眼帘。    “唐雪见、徐长卿？”林天暗自猜测着。    两人进殿向着前方走去，清微道长一行人自然也是在一开始就发现了林天，几人点头示意。    然而景天看了看林天，当即瞳孔一缩，有些结巴的失声道：“是…是…是你！”    “景兄好久不见。”林天笑着对景天点了点头。    “哦。”清微道长一愣，疑惑道：“小友与景兄弟认识？”    所有人都有些好奇，不明白这两个看似毫无交集的人怎么可能会认识。    林天似笑非笑道：“凑巧而已，当初在渝州城与景兄有过一面之缘。”    众人恍然，林天一步走上前去，可能看平放在床榻上的村民，心中大致猜到了什么，看来是毒人事件爆发了，暗自摇了摇头，他对这些琐事可没有任何兴趣。    侧目看着清微道长，他道：“这些人看似身中奇毒，道长准备如何应对呢？”    “这些都是渝州城的村民，我蜀山一向以匡扶众生为己任，如今发现了自然不能视而不见，本道打算让我的入室大弟子徐长卿以及景兄弟处理，前去查一查这件事情的始末缘由。”清微道长说道。    “啊，让我解决，我可不干这个事儿啊！”景天反驳的大叫。    林天也是皱了皱眉，如果要解决这个事情，难免会耽误一些时间，思索一会儿，道：“本座觉得道长这个决定有些不妥，现在事情孰轻孰重道长可要好好考虑，这毒人事件虽然祸害一方，但终究不是天下，要知道那一团…”    话音戛然而止，林天相信说的这么明了，清微道长一定清楚。    景天以及其他人在原地疑惑不解，清微道长和其他四位长老露出沉思之色，五人相视一眼点了点头，不错，如今的事情轻微急缓也要分个明白，那团邪念，绝不能让其成长起来。    “多谢提醒。”清微道长拂袖拱了拱手，犹豫了一会儿，看着林天，道：“还有一件事情望小友务必答应。”    “何事？”    清微道长叹了一口气，道：“那东西必须要带到神界才能解决，但神界的入口又在神魔之井，我师兄弟五人必须需要镇守蜀山无法前去，这一路上危险重重，还望小友能够不辞劳苦帮上一把。”    “邀请我加入神界之行？”林天几乎要笑了出来，这简直是正中他的下怀，没有犹豫，直接点头应道：“关乎天下苍生本座义不容辞！”    清微道长大松了一口气，然后目光希冀的看向景天，想进入神界，就必须要有神人相助，不然就算到达了神魔之井也进不了神界。    当然，也同样可以借鉴魔界，以大手段强行打破结界，但如果那样的话，也就等于向神界开战。    “景兄弟，现在就看你的了。”清微道长若有所思的道。    “看我？看我什么？”景天摸了摸头，心中升起了一种不好的预感。    清微道长笑了笑，道：“放心，只是一个小小的测验，如果就算你最后不是我们需要寻找的那个人，景兄弟的愿望我蜀山也可以帮你实现。”    “没问题！”有这种好事，景天拍了拍胸笑着应了下来。    随后，清微道长直接是带着众人走出大殿，一路朝着半山腰走去，林天都是有些疑惑起来。    所有人不知所云。    蜀山修建有石梯所以路途还算好走，数分钟的功夫他们就是来到了半山腰处，因为道长指了指不远处的一块石碑，笑着道：“请吧，景兄弟。”    几人一涌而上，景天看了看这石碑，在这石碑的最上方有一个太极图形的凸起，这又是干什么？    正当他疑惑之时，旁边的一个蜀山长老却是直接拿起他的手用灵力划开，滚滚的鲜血往外渗出，摁在了太极图的一侧。    还没有完，那名蜀山长老也是自己划开了一道血伤口，同样也是按了上去。    啊！    景天吃痛的大叫着，但石碑一切如常没有任何反应。    看着这一切，林天也回想起来了原著中的这段剧情，貌似需要两个人同时将手按在石碑之上，只要石碑有反应则是证明被神界所认可，反之亦然。    “要不我来试试吧。”原著中是徐长卿与景天的血让神界所认可，林天也想试试，若换成他来的话，结果又会如何？    上的几位长老接连上前都是以失败告终，见林天自荐而来，他们都是没有反对，点了点头。    “还来啊？”景天哭丧着脸，就这一会儿功夫，他的手被割了不下数刀，称之为伤痕累累也不为过，这么下去怕是真的要死人了！    林天看出了景天的担忧，笑着道：“死不了人的，毕竟有蜀山的诸位长老在这里，景兄你就放心吧。”    说着，林天也是在手掌划开一道伤口，汨汨的鲜血滚滚渗出，不过与其他人不同，他的血呈金黄色，见到如此，蜀山诸多长老与其他围过来的弟子为之咋舌，心中都是疑惑万分。    人类的血怎么可能是金黄色的？    而在这思索之际，林天却将手按了上去，同样按上去的还有景天，两只手掌立于一阴一阳，顿时石碑开始泛出了微弱光泽，一股震感从其上散发开来，光泽越变越强，砰的一声，两人都是被弹开，一道光芒从石碑上飞射而出。    光芒在半空中铺展开来，只见得这是一张地图，有山林险地城池古河，地图很是详细。    “快，快把这张图记下来！”有蜀山长老开口道。    一旁，林天也是自无例外的转头看了过去，瞬间整张图深深的映入脑海。以他的记忆里记住一张图简直不要太轻松。    (本章完)

正文卷 宣布一件事情
最后一次，下不为例！    俺写三开始准备养家糊口了。    写一本书没前途，写两本书没志气，写三本书发大财。    书名《重生最强穿越》创世中文网。    书名《召唤妖怪系统》起点中文网。    书名《穿越从天行开始》创世中文网。    两本无限流，现在《召唤妖怪系统》已签约，新书《穿越从天行开始》呢还是新车上路阶段。    说一下更新，这次是真的！！！    后不管有没有推荐都是这样不会变（不存在任何加更情况）    《重生最强穿越》每天三章！    《召唤妖怪系统》每天两章！    《穿越从天行开始》每天三章！    因为无限流比较好写一点，俺一个小时就能码一章出来，所以更新的可以快一点。    至于玄幻这个东西还是要严谨一点点。    纯属家里人在催我找工作，但是俺又来懒，能做体力劳动过重的活，因此只能逼自己一把，如果不能每天完成任务的话，还是老老实实的去工地搬砖吧…    一切从明天开始！    做不到骗人是小狗！    时间：2018.6.21

正文卷 第六百七十六章：开始神界之行
    “神界的大门已经打开，你们此行必须经过古藤林、丰都、雷州、海底城集齐五灵珠后，方才能够进入神界，切记，神界开启的这扇大门只有300天时间，一旦错过，就无禁区的可能。”清微道长挽须解释道。    林天微微一愣，记得在原著之中貌似是锁妖塔需要五灵珠加固，现在锁妖塔都破碎了，还需要集齐五灵珠？心中虽然这样想着，他却也是止不住的暗喜，五灵珠本就在此次仙剑位面之行的掠夺目标之中，借众人之力集齐那自然是再好不过。    “神界？老头，你坑我啊！”    景天突然大叫了起来，他目标只是想成为永安当的老板仅此而已，可从没想过去什么神界，神妖魔鬼一听就极为危险，这种送命的事情他可不干。    “神界之行越快越好，他交给你们了。”    林天对着清微道长说道，同时看了看景天，然后转身离去。    他没心情当说客，至于景天，由蜀山的这些老头忽悠就行了，毕竟活了大半辈子，就算景天再聪明，保证也会被忽悠瘸。    一路返回木屋，林天坐在藤椅上，兴致极佳的打量着凶剑煌灭，现在无人，终于可以好好的欣赏一番。    唰。    利剑出鞘，带着刺眼寒芒，显然镇妖剑融合起到了极大作用，只见得凶剑剑身上就算没有动用灵力，隐隐之间也还是有一缕缕火焰升腾燃烧，蔓延着恐怖的气势。    就这么一直留在木屋内，时间悄然而逝。    一直到了晚上，有一个蜀山弟子一路狂奔到木屋外叫林天前去蜀山大殿，据说是清微掌门其他长老的吩咐。    闻言，屋中的林天自然是嘴角挂笑的朝蜀山大殿赶去，他大致猜到了景天已经是被那几个人搞定了，不过也不怎么让人惊讶，意料之中。    一路赶到蜀山大殿，这时，不只是蜀山五老，徐长卿、景天、唐雪见几人都聚集在这里，数道目光对大门看去注视到林天身上。    “怎么，现在就出发吗？”林天扫了一眼众人开口道。    清微道长点头一笑：“此次神界之行就麻烦小友了，自然，一些琐事交由长卿去办即可，只希望小友在危难关头帮他们一把。”    “义不容辞。”林天拱手道。    一行人匆匆走出大殿，清微道长长袍一挥，轰隆一声巨响，只见一艘巨大的楼船出现在面前。    徐长卿、景天率先走了上去，林天最开始微有迟疑，但也是立即想到了原著中的确有这个东西。    飞船！    不错，这是一件法器，跟御剑飞行一个道理，能动用灵力操控着楼船进行飞行。    轻身一跃跳了上去，最后一身红色衣裳的唐雪见也是如此到楼上来。    待得所有人都上了楼层，蜀山大弟子徐长卿对着蜀山五老恭敬的拱了拱手，旋即方才是御船进行飞行，船只缓缓升空，十几个呼吸间窜入云端，在夜幕之下的云海中遨游。    速度也是不弱，林天大致估算，就这般飞行的速度不出三天就能到达渝州城。    船只飞行的很平稳没有晃动，徐长卿盘坐在地御船飞行，至于景天与唐雪见两人则是不出意外的在互相拌嘴。    站在船边处，林天见此一幕也是淡淡一笑，这倒是很合乎情理，原著中如此，现实也是如此，真应了一句话，不是冤家不对头。    呼。    长吐了一口气，既然已经开始了神界之行，林天整个人都放松了许多，随手将凶剑煌灭放在身旁左侧，他盘膝而坐开始进行修炼。    现在时间刻不容缓，反正闲来无事，因此能多修炼一秒是一秒，增强点修为也好！    在这种状态下，飞船速度风驰电掣的前行，时间一点一点流逝，景天、唐雪见虽然感觉枯燥无聊，但都是没有打扰徐长卿或者林天任何一个。    飞船慢慢逼近渝州城…    这日正午时分，天空有些阴沉，楼船停在了一片密林之上不再前行。    徐长卿缓缓睁开双眼，起身叫醒了还在睡觉的景天以及唐雪见，最后方才走到林天面前，低头尊敬的拱手道：“前辈，渝州城已经到了，接下来我们需要徒步前行。”    止住功法，林天睁眼点了点头，起身一跃踏下船只，站在了景天身旁，渝州城就在前方不远，灵识扩散探查，现在的这个渝州城，相比较他第一次所见时的那个热闹城市，已经是变得冷清许多了。    “毒人事件蜀山会派人来处理，所以赶快处理完剩下的琐事就前往古藤林，要事为重！”林天一边说着，同时看了看景天背着身后的行囊，其中不仅装有关有邪剑仙的盒子，还有一个头盔，这是神将飞蓬的头盔！    摩挲着下巴，他都不知道清微道长是什么时候把这个头盔交给景天的，摇了摇头也懒得多想，淡淡的道：“走吧，都别浪费时间了。”    林天走在最前方，景天唐雪见紧随其后，徐长卿在施法收回了飞船之后也是跟着上来，一行四人快速的操渝州城赶去，穿越一片密林，大开的城门映入眼帘。    顺着官道一路走进城，街道上行人并不多，只有稀稀疏疏的几个，而且都是行色匆匆，面色惊恐的打量四周，显然在这几天毒人事件已经是闹得人心惶惶。    “前辈…”徐长卿开口说道。    然而还没说完，林天都是直接挥手道：“好了，毒人事件有蜀山派人处理，不需要我们管！”    顿了顿，又继续道：“给你们一个时辰的时间，将要带的东西都带齐，相信一个时辰已经够你们解决琐事了，记得速去速回，我就在这等你们。”    几步走出，来到了一个人去楼空的酒肆中，拿起一个木凳坐下，林天凭空变出一盏酒樽，自饮自乐。    闻言，唐雪见、景天无奈的耸了耸肩，各自朝着两条街道穿行而过，并不着急，一个时辰的时间够他们处理一些琐事了。    愣在原地，徐长卿看了看景天，最终没有迈出步伐，选择留了下来，转身走向了酒肆，打算静静等待景天的归来。    (本章完)

正文卷 第六百六十七章：古藤林
    在酒肆之中静静等待，没过多久景天与唐雪见就是再次返回，不过，却是又多出了两人。    只见得一男一女跟在景天身后，男的不用多说正是林天之前所见过的茂山，反倒是那名看上去娇小可怜的女子，就连徐长卿都不由多看了她两眼。    身为蜀山弟子，他能明锐的感受到对方的气息很诡异，似人非人，似鬼非鬼，极为特殊。    林天淡淡一笑，对这女子的身份了如指掌，因为她正是魔剑的剑灵龙葵，景天，不，是龙阳的亲妹妹，微微有些诧异，他倒是没想到龙葵能这么快就跳出魔剑的束缚，以灵体进入人间界。    不得不说毅力可嘉！    景天一行人缓缓走到酒肆，林天起身，随手一挥将酒樽收回，对着身旁的徐长卿道：“走吧，既然人都到齐了，就前往古藤林吧。”    无论是龙葵亦或者茂山，林天现在都没有任何兴趣，等把五灵珠与圣灵珠集齐之后，他才会考虑最后到底拿不拿走魔剑，现在一切都还早。    几人都没有议意，一行人快速涌出城去，在一片宽阔的空地上，徐长卿再次唤出了楼船，待得一个个接连上船，楼船方才缓缓升空，直至窜入云端快速的飞行。    徐长卿盘坐在地上，在他的身前赫然放有一张前往古藤林与其他藏有其他几颗灵珠的地图，这正是当日石碑上凭空映射出来的地图。    林天也记得这张图。    一如既往的选择盘膝坐在地上修炼，林天运转功法快速吸收着天地灵气。    在一旁，景天、唐雪见、茂山、龙葵都是不由自主的看了看徐长卿与林天，随即有议论之声纷纷响起。    “哎，茂山，你说他们修道之人是不是成天都这么打坐啊，不过这看样子也没啥不同啊，也真是奇了怪了。”    “不知道，不知道，老大，你也可以试试嘛，看看有什么不同。”    “嘁，就他这个菜牙还学人家长卿大侠打坐修炼，不正是明摆着自取其辱吗。”    “你个死八婆，我就不该带你来！”    “……”    场面失控，一度争吵了起来，景天与唐雪见两个活宝又是唇枪舌战打的不亦乐乎。    而在船只前方不远，修炼之中的林天周身扩散出了一道五彩壁垒，直接是将所有噪音隔绝在外。    时间就这样一天天过去，林天不用进食一直处于修炼之中，至于蜀山大弟子徐长卿也同样如此。    除去龙葵不谈，景天、唐雪见他们每个人都备足了干粮，足以度过这段时间。    在这飞船之上，一待就是半个月之久，一路没日没夜的飞行，跨越了众多山川大河，时至如今终于是到达了古藤林。    古藤林，这是一片妖怪聚集之地，方圆百里渺无人烟，虽然还是白天，但可见千米高空处，到处都是充斥着亡灵幽魂，妖气鬼气在这里尤为浓郁。    天空阳光正盛，飞船缓缓落下，但在不轻易间景天、唐雪见、茂山三人都是感觉到背后一凉，仿佛一到了这个地方，连温度都降了不少，原本还觉得煦日暖阳，但突然就变成了幽风阵阵。    说这里没鬼，他们都不信！    凡人体内没有灵力，因此肉眼凡胎看不见妖魔鬼怪，除非妖魔鬼怪主动显露身形，暴露在大庭广众之下。    “咱们真的要进去？”景天怯声道。    他之前在天空上可是看了一眼，这古藤林简直广袤无边，一眼望不到尽头，万一要是碰到了一些厉害的大妖怪，白豆腐搞不定，最后林天也搞不定的话，那他们不是要栽在这里？    要知道，这么大个地方，很有可能出现一两个很厉害的大妖，嗯，神话传记中都是这么写的。    景天对此深信不疑。    “切，菜牙，怕了你就直说，要是不想进去也没人推你，我们自己进，有长卿大侠和前辈在，瞧瞧你的那个怂样。”唐雪见撇了撇嘴。    “老大，咱们到底进不进啊。”茂山摸了摸脑袋，就这么看这景天，一脸的不知所措。    接连跳下楼船，徐长卿把这件法宝收回，见景天似乎有些害怕，道：“景兄弟有前辈在此，相信那些妖魔鬼怪一定不敢造次，就随我们进去吧。”    “别磨磨唧唧的了，走，等拿到了这枚灵珠，咱们还得去赶去丰都。”林天瞥了一眼众人，然后持剑缓缓的走向古藤林。    灵识早就是在第一时间扩散了出去，不过一无所获，并没有什么实质性的发现，除了一些毒蛇猛兽，就只剩下的妖怪。    众人看着林天的身影，唐雪见似笑非笑的瞪了瞪景天，摆手道：“看见没，这才叫帅，你的这个呵呵…顶多算怂。”    说着，唐雪见瞧得景天那一幅宛如吃了苍蝇的表情，心满意足的拍了拍手，向前方古藤林追了上去。    “老大，咱们也去吧，人多力量大，留在这里反而不安全。”茂山说道。    “嗯，哥哥咱们一起去，要是有危险有我保护你。”龙葵见状也是附和着。    景天似乎也被刺激到了，伸手从背后抽出魔剑，道：“进去就进去，你们不要以为我胆小，我这叫谨慎，走，我带头，你们跟在我身后！”    徐长卿喜悦一笑，他还真怕景天闹出什么幺蛾子，不过显然有些多虑了。    一行人进入古藤林，后方的景天他们快速追上了林天，随着他们的进入，绝大多数的妖魔鬼怪却是躁动了起来，连连有幽风刮起，一些虚幻的鬼魂残魄在空中群舞。    皱了皱眉，林天正打算出手解决掉这些烦人的蝼蚁，弱小不是这些妖魔鬼怪的错，但出来作怪就是它们的不对了。    灵力在指尖流淌，林天正想要随手攻击时，忽然身后的徐长卿却是一步上前，低头拱手道：“前辈，这些小妖小鬼交给晚辈对付即可，师尊与众位长老有吩咐，若非在必要的情况下，一切琐事都应当交给晚辈解决，无需劳烦前辈。”    “好。”半眯着眼，林天没有再多说，继续向前走着。    (本章完)

正文卷 第六百七十八章：元婴古树
    古藤林中，徐长卿抽出手上的法器长剑对徘徊在四周的妖魔鬼怪斩去，他的实力很强，一身修为也是达到了元婴中期，对付这些金丹期的小妖绰绰有余，而且再加上蜀山剑法，战斗呈现一面倒的样子。    仅凭一人之力杀的妖魔鬼怪毫无招架之力，景天、唐雪见、茂山看得目瞪口呆，他们何时见过这种阵仗，一个个都惊住了，宛如被施展了定身法一般，久久愣在了原地。    待得将这些妖魔鬼怪杀的不敢造次之后，随着徐长卿提步赶向前，他们这才缓了过来，也是追了上去。    三人心中暗自震惊，接连回头看着身后的残破大树，不愧是从蜀山出来的道士，这破坏了简直可怕，要是攻击打在了人的身上又会有何效果？他们不敢想象。    一路追了上去，龙葵对此倒是没有表现出太多神色，在她眼中这一切很正常，目光无时无刻不在注视着景天，仿佛再容不下其他人。    “要不我们分头寻找？”走在最前方，林天停了下来，转头对着身后众人说道。    带着这几个拖油瓶在如此广袤的古藤林中寻找一颗灵珠太麻烦了，要是他们的速度够快的话还可以，但现在的问题是有三个凡人在，速度想快也快不起来。    微微思索，林天记得在原著中唐雪见好像有一个精灵，然而随着他的出现显然将一切剧情都打乱了，打剧情开始的时间提前了不少。    原著中貌似是那个精灵找到的这颗灵珠，现在没有精灵，林天当然不可能返回渝州城去找，然而他虽然不知道灵珠的具体下落，但大致下落还是知道的。    一棵树妖的身上！    “分头寻找这不好吧。”景天气喘吁吁的半靠在一棵大树上，他很担心要是分头寻找灵珠会造成意想不到的危险，毕竟这古藤林妖魔鬼怪众多。    徐长卿沉吟了一会，也是大致猜到了林天的想法，点了点头：“前辈法力高强，若陪我等这么慢慢搜寻确实有些浪费，不如这样前辈与我们分成两组，谁要是找到了灵珠就把自身灵气放开，形成一道通天狼烟，这样好会合，从而出这古藤林。”    “徐大侠这个方法好！”    “我也赞同长卿大侠的方法！”    茂山、唐雪见接连表态，景天本下意识的想反对，因为他求生欲望极强，深知这一群人中谁才是真正的大腿，但见前两人都如此了，他也不好反驳耸了耸肩，站在一旁。    林天点头，左手抬起用灵力形成了一块五彩缤纷的玉简，递给徐长卿，嘱咐道：“你的修为在这古藤林应该不会遇到什么大妖，不过还是万事小心为上，若真遇到了什么不敌的妖怪，打破玉简我会以最快的速度赶回。”    徐长卿点头表示了解。    林天当即也不再迟疑，脚下灵力流转，以惊雷之速朝着前方奔去，在空中划过层层残影，只留下了面面相觑的众人。    “这个速度也太快了吧。”唐雪见掩嘴惊呼。    景天难得赞同的点了点头，的确快，一个眨眼的时间人就不见了，要知道他们面前的视线还算开阔，能见度至少达到了一千多米，简直非人！    心中暗自感叹，景天回想起了当初在渝州城永安当初第一次见林天的场景，原本他当时以为对方只是个富家公子哥，万万没有想到，这是一个老不死的妖怪，能跟清微老头称兄道弟，鬼知道他活了多少年？    “听师尊说前辈的修为达到了化神后期，恐怕根骨惊人，是难得的修仙材料，能有这般速度不足为奇。好了，咱们也行动吧，前辈往东走，我们便往南走碰碰运气。”徐长卿说道。    没有反对，几人转身走向了另一条荒野古道…    古藤林越是往深处前行，所遇到的荆棘便越是密布，面对这般阻碍之物，林天都是懒得再用灵力绞杀，额头圣印浮现，光元素之体将他整个身躯能量，直接是穿了过去。    凭借他如今的化神期修为，维持光元素之体简直不要太简单，而似乎随着境界的增长，光元素之体也有增强，至少林天能敏锐感觉到防御能力提升了不少。    没有太注重这个问题，他将灵识自四面八方扩展而出，而且更是扩展到了极致，仔细的搜寻任何异样之处。同样也担心灵珠万一拥有封闭灵识感应的功能，林天一直都在注视着树妖。    一头头树妖引入脑海，元婴期以下的选择不予理会，对于修为达到了元婴期或者更高的，他才会抱着搜寻的心态去探查一番。    一路不断前行，不知是为何，林天越往前走，竟诡异的生出了一种感觉，一种亲近之感。    这让他自己都是摸不着头脑，疑云交织在心。    就这般搜寻着，第一炷香时间瞬息而过，在经过一处山洞时，林天猛的止住了脚步，先前感知还没有发现，但如此近距离相触，他能感觉到其中有一股磅礴的土系灵气，仿佛被故意压制，若不仔细探查，极难发现。    “难道就是这里？！”心中暗自嘀咕，林天不疑有他的走了进去。有疑点就去看看，反正也不会少二两肉。    转身大步走进山洞，经过几个回廊，林天渐渐发现其中倒是别有洞天，不仅有碧湖，山洞也是逐渐变得越来越宽阔起来，直至走到最中心，山洞的顶端已经没有了山石遮盖，犹如一个足球场大小，而且在另一头，他看到了一棵盘根错节的茂密古树。    那股磅礴的土系灵气就是从这棵枝繁叶茂的古树上散发开来的。    打量着这棵古树，林天脸上露出笑容，这下没错了，这棵树的修为竟然达到了元婴中期，已经是极为罕见了，而且在加上那股磅礴的土系灵气，这种种相结合，这棵古树肯定是原著中身怀土灵珠的那颗无疑。    “找了你大半天，没想到居然在这个地方，不过也罢，既然找到了，也是时候该结束了。”林天缓缓将凶剑煌灭拔剑出鞘，走向古树。    (本章完)

正文卷 第六百七十九章：神秘大妖
    啪啪…    轰隆！    古树似乎察觉到了危险，藤蔓枝条呼啸，疯狂的在周身挥舞，空中都是被划出了破空之音，一抹抹绿光覆盖其上，藤蔓枝条拍击到一些山石上，强烈的力量顿时将其化作了飞灰，只存尘埃。    林天淡淡笑着，手持凶器不断的逼近古树，视线扫了一眼树根下方的众多深深白骨，显然，这一切的始作俑者就是面前的这棵古树，或者称之为树妖。    “既然你不主动交出土灵珠，那就休怪本座无情了。”林天脚掌奋力一跺，整个身子直接是嗖一声飞射而出，沸腾的灵力注入凶剑之中，煌灭炎光大盛，更是不由燃烧出了熊熊火焰。    凌厉的剑光在其上荡漾，林天并不打算使用任何法术神通，隔空一斩，划出了一条十丈有余的火焰剑气，声势骇人至极，这一剑，令得周围都是黯然失色，只剩下了这一剑！    唰！    剑气带着滚滚火焰以极快速度奔向树妖，感受到致命威胁，树妖猛的将所有藤蔓挡在了身前，磅礴的妖力与土系灵气冲刺在这片空间的每个角落，一时之间，藤蔓交织形成了一个大盾，在其表皮有一层褐色的石盔弥漫。    看其样子，树妖显然是想打算届时挡掉林天的这一击。    “小小妖孽，想太多了！”林天摇了摇头，他虽然没有动用全力，但就算是这随手的一击，也绝非一个化神不到的小妖就能抵挡的，须知，如今的凶剑煌灭早已今非昔比了。    果不其然，只见得火焰剑气将这片天空都是焚烧的炙热，转瞬之间，这到攻击终于是到达了树妖面前，与后者组成的盾牌碰撞在了一起。    轰隆！    一声震耳欲聋的轰隆声。    声音散发处有灰蒙蒙的尘埃弥漫，几阵微风掠过，将尘埃吹散之后，场中的一切方才再次变得明朗起来。    林天淡淡一笑，随手把凶剑收回剑鞘，在他的视线之中，只见得树妖在这一剑之下早已是断成两半，如今只有根茎尚存，修为全失却也保住了一条命。    “匹夫无罪怀璧其罪，是你的不是你的，自需斟酌。”林天俯身捡起隐埋在地上的褐色灵珠，看了看残存的根茎，他没有再出手将其灭杀，反正都这样了，剩下的已经没有必要了。    侧面打量着握在手中的这颗灵珠，林天知道这正是五灵珠中的土灵珠，握在手上，他感觉到一种厚重，仿佛大地都是在他的手掌，不禁有一种飘飘然的感，似是独断众生之命。    心头这一刻也是升起了一种强烈的渴望，炙热的看着手上的土灵珠，林天吞了一口唾沫，他想直接将这颗土灵珠吞入腹中，这并不是他现在的主观想法，无形之中有一股声音在耳边呢喃，似乎只要吞下这颗土灵珠，对于他自己的益处就会显得无比巨大。    “五圣兽看来真的有用！”强忍着吞掉土灵珠的欲望，林天摒除内心杂念，快速的把土灵珠收到了纳戒之中，来一个眼不见为净。    他倒不是反悔不打算收集五灵珠了，只是现在时机未到，要是就这么吞了土灵珠不好对景天、徐长卿他们交代，等将五灵珠与圣灵珠都集齐了再进行吞噬也不迟。    反正他也不差这一点时间。    转身快速走出山洞，林天并没有第一时间放出狼烟让徐长卿他们来找自己，同样他也没有原路返回去寻找徐长卿他们，继续向着古藤林深处走去。    土灵珠是土灵珠，但让他产生那股亲近之感的别有他物，林天对此很好奇。    咻咻咻。    再度化作光元素之体，林天前进的速度又是提了上来，越往前，他所遇到的妖魔鬼怪修为就变得越来越强，数十分钟后，四周除了元婴期的妖魔鬼怪以外，没有一个元婴期境界之下的存在。    这已经是当得起恐怖二字了！    要放的狐妖小红娘位面，就这些妖魔鬼怪，绝对会闹得个天翻地覆。    而随着妖魔鬼怪的境界不断增强，有一些见林天这个人竞敢出现在这里，其中脾气火爆的妖魔鬼怪直接就是厮杀了过来，打算将这个人类的精血吸干，借此增强自己的修为。    当然，等待它们的下场不言而喻，每头冲杀而来的妖魔鬼怪都是被赐予了一剑，顿时这些妖魔鬼怪都是不出意外的陨落，直接被屠杀掉了！    见状，另一些还没来得及出手的妖魔鬼怪却是心惊胆颤的大松了一口气，对这个人类纷纷避之不及。    没有了妖魔鬼怪的打扰，林天前行的速度又是加快了几分，越往前，渐渐的妖魔鬼怪变得越发稀少，但越发凶猛，他都发现了好几头化神期境界的大妖。    把自身的气息散发出去，在不言之中，林天与那些大妖都是选择互不侵犯，他顺着感应继续往前奔行，不过那些大妖瞧着这个人类做出如此之举，眼中都露出了人性化的惊讶，而且在瞳孔深处，还更有一丝恐惧浮现。    古藤林中央，这里是一片大山，有一座近千米的山峰拔地而起，山上生长着诸多百米长的古老大树，其上有百鸟长唳，散发着一股大荒气息。    呼。    一股微风掠过，林天出现在了大山脚下的一棵高干柳树旁，他顺着心中的感应来到了这里，立足于此，虽然那股感应变得越发强烈，他能肯定就在这山中。    但此时此刻林天犹豫了，因为在他的感知，这山上不仅化神期妖怪成群，更是有一头合体后期与两头合体中期的大妖。    若贸然闯山，除了狼狈而回，就只剩下另一个结果，死！    抬头疑惑的看着山顶，林天虽说看不到其上的大致情况，但他很好奇为什么古藤林会有这般强大的妖怪，连合体后期都弄出来了，这要是出现在世间清微道长都要靠边站。    仙剑奇侠传Ⅲ位面有这么凶险？！    心思辗转，林天想着种种可能，突然，他只感觉头皮一麻，连忙收起自身所有气势，更是将气息隐匿到了极致，他感觉到了，有一股气息正在打量着四周。    唳！    一声高昂的鸣叫，大山上空，一头金色身影冲天而起展翅翱翔。    (本章完)

正文卷 第六百八十章：女娲后人
    “这…这是…”林天呆呆的看着天空，瞳孔骤然一缩，那道盘旋的金色身影，他认出了这是何种妖怪，不，亦或者称之为神兽更加贴切。    因为这赫然是一头神兽凤凰！    凤凰在天空不断展翅翱翔，其尾巴呈现七彩光华，它身上散发出的气息很温和，但就是这个气息让林天感觉到了熟悉。    “难道是朱雀？”    林天这般猜测着，因为现在也只有这个可能，他想不到自身难道还有其他什么能被凤凰吸引的。    眼中不加隐藏的闪过炙热，凤凰可是一个好东西，这可是神兽啊，要是捉到内洞天中岂不是美滋滋。    没有被激动冲昏了头脑，这头凤凰境界足足有合体后期，再加上山上那两头合体中期不知名的妖怪，林天并没有绝对把握抓住凤凰。    目光锁定着上空，最终他缓缓朝后方退去，现在知道凤凰的下落即可，林天他并不着急，等将五灵珠集齐之后，或者实力有一些精进时再来古藤林也不迟。    反正凤凰也不会跑。    小心翼翼的穿梭在林中，林天把气息压制到了极致，看着这片广阔而无妖魔鬼怪的密林，心中升起一股明悟，难怪它们不敢靠近这里，原来是有凤凰在此镇压。    扭头再次看了一眼后方，林天淡淡一笑，等到下次，下次再来古藤林时，必抓住神兽凤凰，他有这个信心。    毕竟冰天雪女可不是开玩笑的，谁说他只是一个人？要知道内洞天中的一切生灵又不是摆设。    一路快速奔行，直到数十分钟后，林天逐渐放开了气势动用光元素之体将速度又提升了上去，远离了古藤林中心数十里，一道五彩缤纷的光柱冲天而起，如狼烟渺渺升腾。    在古藤林的另一处，徐长卿、景天几人轻易的便是发现了天空上的异样，“灵珠找到了！”    “立即返回，去那道光柱所在的地方。”徐长卿转身对着众人说道，然后一行人快速的在密林中穿梭。    几炷香的时间，林天半靠在一棵大树上静静等待，侧目微望只是看到了那五道身影出现，徐长卿一行人快速的斩破荆棘走了过来。    “找到了，究竟是什么灵珠？”景天气喘吁吁的说道。五灵珠分为：土、水、火、雷、风，他很好奇这次在这古藤林到底找到哪颗珠子？    其余四的目光也是朝着林天看去。    手腕一转，纳戒光芒闪烁了一下，旋即一颗褐色的珠子便是出现在了手上，其上浓郁的土系灵气很是明显，所以还不待林天开口，徐长卿便是认出了这颗灵珠，开口道：“土灵珠。”    “土灵珠？！”景天、唐雪见、茂山、龙葵几乎是异口同声的说了一声。    林天收回土灵珠，他可不打算将灵珠交给景天他们，沉声道：    “雷灵珠的下落我已经有了消息，所以这次我就不跟你们一同去丰都了。”    “如果有什么危险，长卿你还是用我先前教你的那个方法，我此次会速去速回，如果你们在丰都拿到了下一颗灵珠，不用等我，直接去海底城就行了，我也会在那里去找你们。”    这样的速度，一起行动终究是太慢了，林天这样提议，也是为了尽快的集齐所有散落在人间的灵珠，让景天、徐长卿他们去丰都并不用太担心，因为原著中几人都能化险为夷，难道这次还会生起什么变数不成？    “好，既然前辈已有了灵珠的下落，那我们便暂时别过，来日再见。”徐长卿点头拱手道。    “白豆腐，要不我这次就不跟着你们去了，毕竟这么多人，多我一个不多，少我一个不少，不如我也去找了雷灵珠算了。”眼睛打转，景天笑嘻嘻道。    “哥哥去哪里龙葵就去哪。”    “老大你可不能抛下我啊。”    龙葵与茂山接连表态，林天摇头笑道：“还是算了景兄，雷灵珠的事情我一人解决即可，并不需要帮忙。走吧，先把你们送出去，这古藤林可不简单，大妖众多。”    带着几人快速朝着古藤林外奔去，徐长卿疑惑发问：“前辈，古藤林有大妖出没？”    “嗯，有几头化神期的大妖，不过没有跟它们交手过，不大好判断对方的准确实力。”    徐长卿瞳孔微缩，看着身后，他拿着剑的手都是抖了，这里居然存在化神期的妖怪，果真恐怖。    而随着这番话落下，原本还喊累的景天都是瞬间打起了精神，毕竟都一起旅行了这么久了，对一些修炼的境界他了解的也是比较细致。    化神期的大妖这可是跟林天同样境界的存在，现在自然是赶快跑为妙，免得引起它们的注意。    一路出了古藤林，林天看了一眼有些气喘吁吁的几人，对徐长卿点了点头，旋即直接是一脚踏地而起，心念催动御剑诀，嗖的一声，笔直朝雷州方向闪掠而去。    记得原著中雷灵珠的拥有者雷州的一个大户人家，林天不太记得对方的名字，但也是知道对方身受雷灵珠的影响，不能与其他人相接触，常年都要戴手套，相信到了雷州打探一番，很容易就能弄清楚一切。    咻！    御剑飞行，林天现在的这个速度比飞船快了不知多少倍，凶剑煌灭带着阵阵的破风之声，其速度快的肉眼无法捕捉，然而刚飞行没有多久，一道身影便是出现在空中。    挡住了林天的去路！    只见得对方身着一袭嫣红席地长裙装，年纪并不大，这是一名风华正茂的女子，烈焰红唇散发着异样气息。    微微皱了皱眉，林天感觉到了有些棘手，沉声道：“女娲后人，你这是什么意思？”    对面挡路之人俨然正是女娲后人紫萱。    一身修为也是有合体后期，而且仿佛随时可以突破一般，这种感觉让林天升起了一种危险之感。    “哦，你认识我？”紫萱露出一丝惊讶，然后想到对方是出自蜀，也就释然了，道：“我需要土灵珠一用，所以还望阁下能够交出土灵珠，放心，用完即还。”    (本章完)

正文卷 第六百八十一章：恐怖的圣姑
    天空之上，林天面色一僵，土灵珠可是他好不容易才找到的，就这么白白送人？    眉头渐渐紧皱，看着紫萱，他说道：“以你的实力应该用不上土灵珠吧。”    紫萱点了点头，也毫不否认，“我个人是用不上，但我答应了一个人帮忙办一件事情，不过需要用到土灵珠，因此才特向阁下借来一用。”    负手站在凶剑煌灭上，林天沉思利害关系，如果紫萱说话不假，只是暂时的借去一用，那把土灵珠借她也无妨，毕竟一个实力随时可以突破合体后期的存在，在没有利益相加的前提下，能不惹还是不惹。    似乎想到了什么，林天嘴角微微一笑，侧目看了看后方，再次转头看着紫萱，他沉吟道：“要借土灵珠也不是不可，不过今后本座也想请紫萱姑娘帮一个忙。”    “只要不危害人间，可以。”想都没想，紫萱直接说道。    “好，够痛快！”林天从纳戒之中拿出土灵珠抛给了紫萱，也暂时收起了去雷州的念头，他还是打算等紫萱用完了土灵珠交还给他之后，再前去。    御剑飞行立在了紫萱身旁不远，见状，紫萱也看出了林天的打算，没有多说，她直接是转身朝着远方飞去，林天的实力在她眼中很卑微，至于答应对方的请求，也不过只是看在徐长卿的面子上。    一路紧紧跟着紫萱，林天也感受的那丝冷漠，不过他可懒得理会，反正有那道承诺就够了。    紫萱这个女娲后人的作用也仅仅只有如此。    一路向南飞行，目的地并不远，只过去了几炷香的时间，一个还算繁华的小镇出现在了下方，映入林天眼中。    紫萱身形化作一道流光，快速向下方一座楼阁中飞射而去，林天施展法术也是如此。    避过了下方众多凡人的耳目，两人出现在了房间中，而一进入房间，林天就见到两名女子早已出现在不远处，一为妖，至于另一个他根本感应不出来。    眉头再是紧皱起来，这种情况只有一个可能，对方的修为远胜于他，才以至于他感应不出分毫。    “超越了合体境的存在吗。”    林天微微有些动容，这种级别的存在，其实力已经是能够威胁到他了，抿了抿有些发干的嘴，他整个人都是暗自紧绷起来，虽然对方有九成的可能不会出手，但还是要以防万一。    只见得那人同样是一名女性，身着一身深蓝色的长裙，头顶有蓝色纱布遮盖披在背后，这种装束林天很轻易便认出了这人，女娲一族的圣姑！    暗自咂舌不已，本以为紫萱才是最强的，没想到到头来最强的反倒是这个名不见经传的圣姑。    “好了，土灵珠拿回来了吧。”根本完全都没有注视林天，圣姑如同对待空气一般，直接与林天擦身而过，看都没有看一眼。    在她看来，一个化神修士虽然在人间界不错算得上是高手，但也只是在人间界而已，在她眼中则什么都不是，与普通人并没有太大差别。    “给。”紫萱点了点头，伸手将握在手中的将土灵珠交给了圣姑。而接过土灵珠的圣姑在淡淡的看了一眼后，螓首一点，“不错，有土灵珠在，救这狐妖夫君一命不成问题。”    放眼床榻之上，一面色苍白无血，仿佛随时就可能断气身亡的男子陷入沉睡。    “多谢几位恩人出手相助。”一旁身材丰满魅惑天成的女子感激涕零，连忙移动身子快速关上窗户，道：“麻烦了。”    圣姑看了一眼紫萱，便是双手开始催动起土灵珠，整个房间中一股磅礴且温和的灵力絮绕，土系灵气被以特殊手段加持，变成了一股股精纯的生命精气注入床榻上男子的体内。    林天见这手段微微有些人震撼，这女娲一族的圣姑居然能逆五行之理，将土系转化成木系，其实力简直可怕。当然，也仅仅是短暂的震惊，他并不羡慕这种手段，因为其自身便是掌握五行元素，五大圣兽加持，想用任何元素，都可以做到即换。    天生道体，而且集五大星蕴圣兽于一体就是这般强大！    圣姑再催动法术治愈床上的男子，也不愧是修为高深，那名男子在以肉眼可见的速度恢复，仅仅几个呼吸的时间对方面色就是变得红润起来，随着精气的不断注入，他的呼吸渐渐变得平稳顺畅，隐隐有转醒的症状。    在一旁，紫萱默默相望，那名少妇则是喜极而泣，双手捂着嘴巴，强忍着不发出声音。    一切都很快结束，圣姑不出意外的话治好了那名男子，随手将土灵珠抛给林天，转头看着那名少妇，道：“好了，答应你的已经完成。”    “谢谢，谢谢。”少妇眼泪止不住的流淌，不断的重复着这句。    林天把土灵珠收了起来，他也能感觉到对方的不待见，对几人说了一声告辞之后，也懒得理会他们，直接便是掀开木窗御剑飞出房间，朝着雷州赶去。    这一切在林天眼中并没有什么大不了的，得到了紫萱的一个承诺，今后也一定能派上大用场，总的来说土灵珠，为他做了一件不错的买卖。    咻。    窜至万米高空，林天也是回想起了先前，原著中那一段的剧情，貌似那名少妇叫万玉枝，如果没有记错的话，他们夫妻俩一个是人一个是妖。    摇了摇头，他懒得再想，反正不过一个过客而已，又何须太过计较呢，紫萱如此，圣姑如此，就连蜀山的那些老头也是如此。    林天来仙剑奇侠传Ⅲ位面只是来掠夺机缘仅此而已，等目的达到了自然立即离开，所以这里面的一切人妖魔鬼神，与他又有什么关系？    盘坐了下来，古藤林到雷州有数百里的距离需要一些时间，再加上此方天地空间稳固的关系，林天御剑飞行的速度比在古剑狐妖慢下了不止一筹，要想到达可需要好几天。    所以既然如此，倒不如一边修炼，一边赶路。    不一会，他整个人便是进入了修炼之中，只有一缕心神分出进行御剑飞行…    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第682章：找到目标
    雷州，位于神州大地众多城池一陲，其第地灵人杰，在大陆上也算得上是较为出名的存在，因此人气鼎盛，许多江湖侠士都会或多或少的来此地游历。    这日，天空阴云密布，不时便有狂风刮起，十分阴沉仿佛随时便有暴雨降落，而就是如此在万米的高空上，有一道身影御剑飞行，快速的穿梭在乌云之中。    一道红色的霞光划过天际，凶剑煌灭上林天缓缓睁开双眼，经过几天时间的赶路，他终于是到达了雷州，身处于高空之上，就这么俯视下方能将一切尽收眼底。    咻。    心念御剑，凶剑煌灭微微调转方向笔直的飞射了下去，狂风呼啸，几乎眨眼之间，林天就是出现在了地面，他站在雷州城外。    或许是因为即将要下雨的缘故，整个城市都显得很寂寥，并没有行人走动，所以自然是没有人发现林天从天而降，突然降临于此。    挥手把凶剑收回剑鞘，林天提步走进雷州，踩在青石板铺成的道路上，通过城门，顺着大道前行入眼虽见到了行人，然而只有零星几个，走得都很匆忙，似是赶着回家避雨。    同时随着即将入夜，加上如今这个天气，天空的光线越发昏暗，整个雷州都陷入一片黑暗之中。    徒步走在街道上，林天抬头左顾右盼，灵识扩散而出却果不其然，还是一无所获，好像所有灵珠都一样，能避绝这种窥探，除非是近距离相触，不然很难发现异常。    没有失落，一切都在意料之中，要是以前，可以说土灵珠，水灵珠，风灵珠，火灵珠不好找，但唯独雷灵珠却是最好找到与得到的一个！    因为在一个凡人体内，而且这个凡人还是雷州的大户人家，想找到，难道很难吗？    林天自信一笑，灵识也并没有收回，他一边打量着四周府邸，一边搜寻远方看看是否有姓雷的人家，如果还是大户，那肯定是雷灵珠的拥有者住所无疑。    雷州城四通八达，有一座座拱桥相建，第一次来雷州林天也是被绕的七荤八素，从外向内搜寻终于皇天不负有心人，在偏向城西的一个府邸，他找到了目标。    站在道路上，这个时候天空上已经是开始飘有小雨，狂风大作将种在街道两旁用来观赏的树枝都是吹得左右摇曳，林天缓缓走到了这目标府邸的大门前，开始叩响大门。    砰砰砰。    沉闷的声响传出，没一会儿，就有一阵脚步声传出，咔吱一声，大门打开一条缝隙，一个老者探出头来，看了一眼林天，询问道：“不知公子有何贵干？”    淡淡一笑，林天道：“本座不久前才从蜀山下来，意外的听闻雷州有一人天生有怪疾，不可触他人，不然必被雷电所伤，因此才来瞧上一瞧，或许本座能解决也说不一定呢。”    不想与对方发生正面冲突，林天还是尝试着选用较为温和的手段，因为他还记得了解，原著中的那个雷灵珠拥有者，十分厌恶自身的这个能力。    果然，一听林天是从蜀山下来的道士，老者高兴的将大门大开，不疑有他，恭迎道：    “应该是从蜀山下来的少侠，快快请进，咱们先去大厅，现在正好，少爷刚用完晚膳，正在大厅落脚。”    “对了，蜀山可离雷州不近，少侠这一路怕是风尘仆仆不知是否用过晚膳，需不需要老朽命人再去准备一桌？”    没有想到对方这么客气，林天摆了摆手，道：“不用了，还是先去看你家少爷为好。”    “那就有劳少侠了。”老者拱了拱手。    走在前方带路，他一脸笑意，这些年他们不是没有请过人来医治，但最后的结果只有一个，石药无医。    而且有的医生或者侠士更连他们少爷的身都进不了，在那一年随着几个人在医治的过程中接连被雷电击中陨命，这十几年来他们家少爷，一直都是戴着手套生活，放弃了治疗，就算是侍女奴仆都不敢与他相距太近，生怕一不小心就被电死了。    不过蜀山的人他们还是第一次遇见，早就听闻蜀山卓尔不凡，或许真的有什么办法医治呢。    老者眉宇间的忧愁尽散，说实话，他并不看好林天，毕竟这个人太年轻了，但可不要忘了，林天背后站着的是蜀山，要是他无法解决，等回去禀报了蜀山高层，相信老一辈的道士出手，届时成功的胜算定会增加一二。    只不过就是从雷州赶回蜀山需要不少的时间，可有好几个月时间等得了。    林天自然不知道老者所想，一路跟着对方左拐右绕，在走过一片种满莲花的碧湖后，方才到达了那所谓的大厅。    大厅门户大开，一个温文如玉的男子此时正在拿着白玉茶杯饮茶，一脚跨入大厅，突然，林天就是感觉到了厚重的雷电气息，瞳孔龙凤双纹隐现，他看到坐在椅子上的那个男子身上有许多无形的电弧弥漫。    而那股雷电气息就是出自他的身上！    雷灵珠！    瞳孔微微一凝，林天握了握手，时隔几天，终于是找到了这第二枚灵珠。    “咦，你是？”看着这陌生面孔，雷府的现任主人雷云霆不由起身疑惑相问，难道是哪个江湖侠客进入雷府借宿避雨的？    “在下林天，前不久从蜀山而下，意外听闻阁下身体异样，因此特来查看，以便解决。”林天笑着说道。    雷云霆皱了皱眉，他上下打量着林天，对方的样子几乎比他还要年轻，要解决他身上的问题，怕是异想天开了，摇了摇头，心中一叹，道：    “阁下的好意我心领了，但这或许这就是天命，天生如此又怪得了谁，算了，我已经认命了。”    顿了顿，雷云霆话锋一转继续道：“阁下不远万里赶来雷州，云霆甚是感激，一定要在雷州多住几日，让我好好尽一尽这地主之谊，蜀山我一直神往已久，只可惜一直没机会前去拜会，今日既然有蜀山弟子亲自上门，可一定要多留几日！”    (本章完)

正文卷 完了，我死了（狗）
以后每天一更（玄幻）早上    以后每天三更（重生）下午    以后每天两更（天行）晚上《重生最强穿越》完了，我死了（狗） 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第六百八十三章：雷灵珠
    哗哗哗。    磅礴大雨落下，在雷府大厅中，林天见对方一脸不信的样子，淡笑着摆了摆手，道：“你的问题在本座看来很好解决，而且，今天无论如何你体内的那个东西，本座要定了！”    话音突然变得高昂，一语落下林天不给众人反应的机会，他直接踏前一步来到了雷云霆身后，双手隔空一探，强大的吸力自这一刻起弥漫而出，整个大厅都是受其影响，有五彩的灵力迸发而出，充斥在各个角落。    啊！    雷云霆吃痛的大叫一声，他只感觉全身经脉仿佛都要断掉了一般，这种痛苦常人难以忍受。    噼里啪啦的雷电更是不由自主的破体而出，雷电四方击打而去，但无一例外，都被五彩灵力所阻挡，一丝电力都无法流出。    嘶！    一些还聚集在大厅中的仆人见此一幕皆是倒吸一口凉气，他们又何曾见过如此景象，雷电与神秘色彩相碰，那一道道沉闷的炸响，直叫人也是跟着心惊肉跳。    “那个蜀山来的道士，不会有事吧？”有人担心的道。    “应该不会吧，蜀山乃是天下公认的第一修仙门派，从蜀山下来的道士，就算再不济，应该也有自保之力吧。”    “我看悬，咱家公子自出生起便伴随异象，天生掌握雷霆之力，可是雷州城的第一高手，就连绝大多数妖魔鬼怪，听闻咱们公子的名号都要畏惧三分，这虽然人是出自蜀山，但未必是高徒，毕竟蜀山弟子众多，要是他道法不济，不小心在咱们雷府受伤了，那可就麻烦了。”    “言之有理，蜀山就算是第一修仙门派，但其中的地址肯定也是好坏参半，这个道士是如此年轻一看就是刚修炼不久，怕是有些危险啊。”    众多言论纷纷响起，都是在担心林天的安危，所有奴仆下人皆害怕重蹈当年覆辙，要是一个蜀山道士死在了雷府，事情可就有些麻烦了。    显然，在他们看来林天还是太年轻了，不过二三十岁就想解决如此棘手的问题，太过勉强，或许只有老一辈的蜀山道士才能处理好这件事。    至于现在的林天，只要不死在雷府就已经是万幸了。    身为雷府的管家，也就是那名带林天进府的老者终于无法再保持淡定与微笑，虽然有狂风刮起，但额头的大汗却是止不住的渗出流淌而下，他怎么也没有想到这个蜀山道士如此莽撞，竟然一言不合就直接出手，这当真是不怕死啊！    轰隆！    闷沉的炸响在大厅中断断续续的传出，那名管家老者以及剩下的奴仆不敢再停留一分一秒，都是无一例外的快速朝大厅外侧去，站在一旁，远远的注视其中。    事情的发展，超过了他们能插手的范畴，几人贸然进入其中只有死亡这唯一的结果。    而在大厅中。    林天在雷云霆的背后小心翼翼的牵引着对方体内的那枚灵珠，周身泛着五彩光华，一些朝他劈来的雷电尽数被五彩光华阻挡。    专心致志，现在由不得半点分心，不然对他或许没有什么损失，但眼前的雷云霆就是必死无疑了。    凄厉的哀嚎在雨夜回响，林天皱了皱眉，沉声道：“忍住，再坚持一会儿一切都要结束了，你可以过上正常人的生活。”    或许是这句话起了一些作用，雷云霆虽然还在凄惨的嚎叫，但可见他那浑身颤抖的身子与暴戾的雷霆都是收敛了许多。    雷灵珠在他的丹田处，林天在他体内形成了一道微弱的灵力将灵珠包裹，然后一点一点的顺着经脉让雷灵珠自动流出…    完全忘了原著中景天他们是用何种方法拿这颗雷灵珠的，不过眼下事已至此，林天只得用他自己的独特方法。    心神专注的控制灵力，这个过程极其细微，因为雷云霆的经脉与五脏六腑四肢百骸可经受不住太大的摧残，所以必须控制在一个合适的度以内。    一团璀璨深邃的紫光在雷云霆腹部闪耀而起，这就是雷灵珠，深深的吸了一口气，若不到万不得已，眼前的这个人，还是要尽可能的保证其性命，毕竟他又不是刽子手，林天深知这一点。    五彩的灵力形成细丝一缕一缕的射入雷云霆的体内，紫光缓缓的开始进行移动，顺着经脉不断向上逆流，林天更是用灵识来敏锐感知对方的经脉，努力做到不伤及他。    在这种状态下，雷灵珠缓缓的在经脉挪动，整个大厅依旧是一片闷声作响，木屑纷飞，房梁都是隐隐间有些动荡，似乎随时有可能倒塌下来。    不远处，老者与众多奴仆心中焦急，但却是什么也做不了，只能在原地静静的等待祈祷。    时间流逝，他们就这么看着其中的滚滚烟尘，瞧得大厅中五彩光华不断的退散，众人越发担忧起了林天的安危，难道真的会重蹈覆辙，又有一个人实在少爷的手中？！    咕噜。    一个个面面相觑，又是过了好一会儿功夫，半响之后，待得大厅中再无任何异动与雷霆出现，这才有人小心翼翼的挪步探头向其中望去。    呼呼呼…    大风呼啸，众人接连警惕的走回大厅，他们目光直接是锁定住了中心处，空中还有尘埃飘荡视线被干扰，但伴随狂风将尘埃木屑吹散，所有人都是不禁瞳孔一缩。    哗！    有哗然惊呼声响起，在他们的视线之中只见得林天和雷云霆还是保持着之前的那个姿势，这么长时间下来，他居然没有被电成黑炭，这确实第一次刷新了他们的认知。    “少侠？”有人怯怯的喊道。    他们看林天一动不动，还是有些担心对方已经是气绝身亡。    扭了扭脖子，林天将手中的雷灵珠收到了纳戒之中，拍了拍雷云霆的肩膀，一股治愈之息悄然无声的窜进对方体内，“你的事情已经解决了。”    哗！    所有人彻底激动起来，他们见林天没有死反而真的是治好了雷云霆，接连提步走了上去，身为雷府管家的那名老者张了张嘴正想要道谢，如果在一阵热风掠过之后，大厅中哪还有林天的身影？    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第六百八十四章：丰都鬼城
    不提震撼至极的雷府众人，林天在得到雷灵珠之后则是选择立即前往丰都，一边想着与景天几人会合，同时，他们要是真的有什么意外的话，也能前去支援，五灵珠可不容有失。    特别是火灵珠！    咻。    万米天空上，林天早就是催动了凶剑煌灭，心念进行御剑飞行，穿梭在滚滚乌云之中，雷霆不时便划破苍穹，自然，区区的普通雷霆之力他并不惧怕，就算被击中以他的肉身也不会有任何伤势。    直接盘膝而坐，运转功法剑典同时为了加快速度，他也是打开了一丝星蕴裂缝，至此一道道乳白色的气旋凝聚于周身，浓郁的天地灵气开始以肉眼可见的速度被其吸收。    凶剑煌灭笔直朝西方飞掠而去，丰都距离雷州同样是不近，跨数十座城连接数十座山脉，没有几天几夜的行程根本无法到达。    就这样，在黑暗中前行，滂沱大雨伴随刺骨幽风在万米高空久久未绝，黑暗中，有一道隐约的红光泛起，就犹若世间最后一道光芒…    丰都，鬼城也。    三日后，林天御剑飞行横跨数百里终于是到达了此次的目的地，一座庞大的古城出现在下方，早就是从修炼之中退出。    他负手傲立剑身，俯视着那足有几十米高的城墙，其上雕刻的丰都二字更是鬼意森森，就单单只是这么看一眼，就能清晰感受到那一丝不寒而栗。    仿佛无声之中在诉说着这座城市生人勿近！    控制凶剑飞向下方，来到地面上，林天旋即将煌灭收回剑鞘，此时正值上午，站在城门口有几个人进出丰都，他们见到林天以后，脸上没有太多惊讶，因为来丰都的人，要是没点手段，最后死都不知道是怎么死的。    会一点法术很平常。    林天也没有想太多，直接是迈步走进古城，他看过原著，因此知道丰都并没有火灵珠的存在，只有找到鬼门关，然后从其中进入火鬼王的领域，才能在对方身上拿到火灵珠。    没错，火灵珠就在火鬼王身上！    走在街道上，偌大的古城并不像渝州城或者雷州那般繁华茂盛，道路两边只有几家客栈还开门营业，街道上没有什么行人，一切都显得死气沉沉。    一直前行，没过多林天便是嘴角一扬，掀起了微笑的弧度，他不远处的客栈中看到了几个正在吃饭的熟人，有景天、龙葵、茂山、唐雪见以及徐长卿。    看如今的这个样子，他们显然是还没有拿到火灵珠，就是不知道是否找到了进入鬼门关的办法？    林天脚尖一点，对那个客栈走了过去。    在客栈中，景天一行人分坐在木桌的四方，桌上的菜肴并不丰盛，放眼望尽尽是清汤寡水，徐长卿、唐雪见、茂山对此还可以接受并没有挑剔，但景天却是有气无力的躺在木桌上，松松的动着筷子食欲不高。    “这都两天了，灵珠到底在哪个鬼地方啊，这个丰都什么都没有，连个吃饭的地儿都这么破败，还有人开店，也真是奇了怪了。”景天吐槽道。    “景兄弟振作一点，再坚持几天，丰都以鬼城名扬天下，灵珠相信只要咱们用心，想要找到一定不难。”徐长卿安抚道。    “是啊是啊。”茂山、龙葵接连点头附和。    景天随便哼了两声，客栈再次沉静了下来，不过没多久，突然就是有一道淡笑响起：“哈哈，几日不见，没想到在丰都碰上了。”    砰砰砰。    听闻熟悉的声音，徐长卿等人拍案而起，他们目光有些惊讶的望向门外，果然几息时间过后，一道熟悉的身影出现在他们眼帘，“前辈！”    徐长卿恭迎了上去，好奇的拱手道：“前辈已经去过雷州了吗？”    “嗯。”走进客栈，林天笑着点了点头。    几人闻言都是浑身打了一个激灵，要知道他们当初可是在同一时间分别的，古藤林到达丰都的路途可比到达雷州要近得多，本以为林天此行至少要去十天半个月，竟不曾想到，这才短短几天时间就已经是返回了。    这速度够快！    景天他们皆是砸舌。    徐长卿跟在林天身边，虽然心中已有答案，但还是忍不住试探道：“前辈已经拿到雷灵珠了？”    “这是自然，不然我又怎么可能返回呢坐在景天身旁，林天随手将凶剑煌灭放在木桌上，看了一眼坐在一旁的众人，道：“不提我了，说说你们有什么收获？”    还不待其他人开口，景天最先站了出来，摊了摊手，无奈出声：“还能有什么收获，还来丰都不久我们连灵珠的下落都没有搞清楚，还是一头雾水啊。”    徐长卿几人点头有些无奈与尴尬，毕竟林天一个人这么快就拿到了另一枚灵珠，而他们这么多人却是一直一无所获，没有对比，就没有伤害。    眉头微微皱了皱，林天沉吟了一会，道：“你们有谁知道怎么进入鬼门关？”    鬼门关？    景天疑惑的挠了挠头，扭头将询问的目光看向徐长卿，其他几人迅速效仿也都是如此。    终于不再是摇头，徐长卿摩挲着下巴，若有所思道：“鬼门关我倒是以前听说过一些，然而只是当初在山下意外听村民所讲，当时并没有太过于注意，蜀山时也没有询问长老们。”    “白豆腐别这么磨磨唧唧，直接说你知道的那些信息。”景天被急得头皮发麻，催促道。    “好。”徐长卿拿起茶杯饮了一口茶，开始述说道：“鬼门关，据说是通往阴间的大门，一般情况下只有在鬼节时才会鬼门关大开，往往在那个时候，就算是凡人，也可以凭借肉身进入阴间。”    …    众人注视着徐长卿，但终究再无话音响起。    “没了？”景天额头闪过一丝黑线。    “嗯，是没了。”徐长卿正色的点了点头。    众人拍了拍额头，这算什么信息，完全毫无作用啊。    林天手指敲打木桌，看着徐长卿，下意识的询问道：“鬼节是什么时候？”    “七月十五。”徐长卿回应。    点了点头，林天目光瞥了一眼街道，七月十五也就是后天，嘴角笑容浮现，看来歪打正着的找到了方法。    (本章完)

正文卷 没有太监
空调吹多了，感冒，脑袋疼，现在刚从医院输液回来，更新拖一拖…    理解万岁。    身体有碍啊/大哭！《重生最强穿越》没有太监 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第685章：鬼门关开
    吃饭过后，林天也是在客栈住了下来，鬼节的时间不曰便至，他打算在鬼节之时想办法进入那火鬼王的领域之中，毕竟这也是如今唯一的办法。    一晃几天，丰都城一如既往显得十分寂寥，城中萧瑟并没有太多路人，屈指可数。    这日，客栈的房间中，林天坐在床榻上双腿盘膝，其胸前有一褐一紫两颗灵珠浮空动荡，两股纯粹的力量源源不止的从其中渗出，顺着毛孔不断的注入林天体内，这种状态，似是持续了几天。    呼。    缓缓睁开双眸，林天吐出一口浊气，紧接着便可听闻噼里啪啦般的炸响，这口浊气竟然呈现诡异的紫色，一缕缕电弧宛如灵蛇盘动，威势尽显！    爽朗一笑，林天挥袖间将两颗灵珠收起，嘴角上扬，口中喃喃自语：“还不错，一股雷电与大地之力。”    从床榻上起身，说来也是巧合，用灵珠修炼是他当日凑巧发现的，本来只是将灵珠拿到外面观看探查，却不曾想有如此妙用。    而随着这几日的修炼，林天可不仅仅只是修为上有所精进，他发现自己对雷电的掌控变得越发熟悉，又宛如挥动手指般，就应该如此。    五灵珠的神奇，不可谓不大！    咔吱一声推开房门，见识到雷灵珠的神奇，林天越发的想得到全部灵珠，诚然，五圣兽之中本就拥有火朱雀、水玄武、圣麒麟，但雷灵珠、风灵珠甚至是圣灵珠可都是不小的机缘。    没人能够拒绝这个能够增强自身的机会，再者说，技多不压身！    时值午夜，林天顺着二楼楼道走下去，一个拐弯，在楼梯口便是看到了坐在客栈大厅中的徐长卿一行人。    客栈外一片森然，客栈大厅中亦是如此，没有人说话交谈，仅仅有四根烛火摆在一旁，方才微微驱散了一些诡异慎人的气氛。    直径走下楼，脚步声很是引人注目，闻言，景天当即是一脸惊恐地凑了上来，连连比划着小声的手势，侧目望着外面，好像惧怕着什么。    “这又是怎么了？”林天不知所云。    “前辈，这几天你都在修炼所以还不知道，听闻丰都鬼城每年的今晚都有百鬼夜行，所以景兄弟才会如此担心。”徐长卿说道。    林天哦了一声，看了一眼窗外，原来如此，他记得所谓的百鬼是从鬼门关中出来的，如果有百鬼出现，那不就是证明了鬼门关已经打开。    坐在木桌的四周，不止景天有些害怕，茂山、唐雪见都是如此，只有龙葵和徐长卿还好一点。    灵识自身扩散而出，林天倒想看看，所谓的百鬼夜行究竟开始了没有？    唰！    灵识无物不探，石墙房门都无法将其阻隔，在这一瞬之间，方圆数万米皆在林天的观察之中，一切无所遁形。    “似乎找到目标了。”没一会儿，林天若有所感，侧目望向了东方，虽数米外便是一片木门，但他双目似能透射而过，直窥千米万遥，一个个在月下飞行的身影被清晰捕捉。    天空上的月亮很圆，好像一个银盘一样，那些身影穿梭于一个客栈建筑之上，有的呈虚幻体，有的则是身披斗篷不见其形…    “前辈，找到了，找到什么了？”徐长卿疑惑了一下，唐雪见几人都是将好奇的目光投向林天。    对此，林天用凶剑煌灭的剑鞘点了点桌面，淡淡的笑道：“准备出发，去见识见识隐藏在丰都的另一个…世界。”    说着，林天直接是推开客栈的大门走了出去，客栈内，徐长卿等人在反应过来之后也是快速追赶了出去。    一行五人走在月光照射的街道上，在不言之中都将脚步放得很轻，街道很寂静落针可闻，林天看了一眼城中心方向，扭头道：“这次的目标就在前方不远，赶快走或许有时间限制。”    快速提步，景天、唐雪见、茂山心有疑虑，不解林天究竟找到了什么，虽然有些不情愿，因为这毕竟是百鬼夜行，弄不好真会出人命的，但无奈也只能咬牙紧跟着。    穿梭在丰都城的大街小巷，一路向着城中心不断推进，今晚妖怪，不，亡灵鬼魂十分的多，这一路上，林天他们所见的就不下五十之数，全都被徐长卿用法器所斩。    至于鬼差倒是一个都没见到。    城市中心并不远，只用了五分钟不到的时间林天带着徐长卿他们就是赶到了这里，不知这里本来的建筑是不是就是这般。    只见得两道长长的城墙一左一右的耸立而起，足有数十米高，就像是一个通道，在三十米开外的地方，出现了一扇漆黑如墨的大门，有些类似于缩小版的城门，而在其上鬼门关三个大字格外刺眼。    嘶！    景天倒吸了一口凉气，伸手指了指鬼门关，颤颤巍巍的道：“诸位，咱们都要进去？依我看来就不用了吧，要是灵珠不在这里，那不就是在耽误时间吗，还是换下一个地方吧。”    显然景天犯怂了。    看着这鬼门关，茂山也是缩了缩脖子，相信鬼门关这个东西不会有人没有听说过，这可是能跟地狱相连通的不邪之物啊。    用地狱之门来形容都毫不为过！    “灵珠就在这里面，你们不去？”林天扭头看了看景天，拍了拍额头，他本来也没对这几人抱有太大信心，道：“算了，这次我去就行了，你们还是回客栈等着吧。”    “那怎么行，前辈，我陪你去。”徐长卿低头抱拳道。    站在一旁，瞧这景天的这个样子，唐雪见抬头冷哼了一声，她虽然也害怕，但也不会这么怂，一步站了出来，挥了挥手：“本姑娘也去！”    说着，唐雪见还故意瞥了一眼景天，目光中蕴含的挑衅不言而喻。    林天现在可懒得理会他们这一对冤家，看着鬼门关，沉声道：“那就这么定了，这次就由我、长卿、雪见一起进入其中，景天你们就先行一步回客栈等着。”    轰隆！    正想还说些什么，但一到温声突兀的响起，只见鬼门关在慢慢的虚化，仿佛随时就有可能消散。    不再犹豫，林天轻身一跃，对拿到大门冲了过去，两道身影跟随其后。    感冒好难受，体验了一把冰火两重天，现在浑身都冒冷汗    (本章完)

正文卷 第686章：火王宫
    一路冲进鬼门关，景天三人被留在了外面，就这么看着林天他们的身影通过大门消失无踪。    …    场景焕然一新，这里宛如脱离了丰都城，种种建筑雕饰都极具阴邪，同样还是一片长长的通道，不过就在不远处，有一排排人整齐站立，他们身披斗篷手上更是持有武器。    “前辈，这应该就是鬼差。”徐长卿抽出手上的法剑，看了一眼林天，说道。    唐雪见瞧得这一幕，快速的躲在后方，要知道她只是一个普通的人类而已，不仅没有修炼过任何法诀，外家功夫都是没有练过，因此只能躲在一旁观望。    林天摩挲着手指，在他的感知当中，这几个鬼差并不强大，并且也不过只有金丹期，道：“长卿交给你解决？”    “可以。”想都没想，徐长卿点头应下。    而在这时，那一群鬼差也是涌了上来，其中一个冷声喝道：“可有令牌？”    林天几人相视一眼，眼中闪过一丝恍然，看来平常人倒不是不能进入此界，如果想在不挑事的前提下，需要得到那所谓的令牌。    但是，他们现在可没有！    “动手。”林天随口说道，顿时徐长卿对着鬼差拔剑相向，他则是淡然自若的朝更深处走去，后方唐雪见看了看徐长卿，然后也是跟着上去。    轰轰隆！    一片刀光剑影，这场战斗比预想的还要快，完全就是碾压，鬼差在徐长青面前没有任何反抗的余地，只用了数十息的时间，他便是追上了林天与唐雪见。    “不错。”看着身后来人，林天点头淡笑，这时他们走到了通道的尽头，在前方，只有一个能够进行扭动的圆木台，木台很别致，其材质更是诡异无比，无时无刻不在散发出一股阴寒气息。    难道是要扭动这个？    没有多想，林天走了上去，伸手隔空一探，空间之中一道无形的手掌形成，旋即开始缓缓的推动这个木台，而伴随着木台的推动，地面有震动时隐时现，紧接着唰的一声，一个通往地底的通道被打开，有红光充斥而出，不知通往何处？    “走。”    林天看了一眼徐长卿、唐雪见，轻身一跃跳了下去，通道并不长，三人接连坠落在地，再次睁眼就仿佛到达了一片奇幻世界，这片空间一片姹紫嫣红，并没有人间界的那种阳光与月光。    一切都显得很梦幻。    仿佛这里并不是什么鬼城，而是一个童话世界中才存在的奇异世界。    “大、大、大…”喧嚣的声音响起，震耳欲聋似乎有许多人在这里。    “不会吧，这个鬼地方，会这么热闹？”    唐雪见擦了擦额头的冷汗，她可不相信这个世界有她自己看到的这么美好，深知生活在这其中的都是一些鬼魂亡灵。    “去看看不就知道了。”林天负手一笑。    徐长卿、唐雪见都没有异议，两人一左一右跟在林天身旁，这里虽然有些像个四通八达的地下城堡，不过他们却开始顺着声音的方向走去，很容易辨别。    通道很蜿蜒曲折，一路上有许多穿着各异服装的人出现，林天发现他们其中有死人也有活人，不过都有一个共同的特征，他们眼中都有狂热，仿佛这里是一个梦幻般的天堂。    踏过一片波澜壮阔的血焰火桥，林天带着徐长卿、唐雪见终于是来到了这至今而言，遇到的最为热闹的地方，赌场！    在这其中，不管是人还是鬼亦或者亡灵竟然都是化作赌徒，穿梭于一个个桌盘之上，进行赌博。    额头闪过一丝黑线，林天对此倒是不觉得太于惊讶，因为原著中貌似有这个桥段，好像景天还赢了不少钱，当然，随着他的降临，原著只存在些许的参考价值。    或许诸天万界的其他仙剑奇侠传Ⅲ位面中，才会有景天在这里赢钱的故事发生。    至于这一个世界位面，呵呵，从他降临的一开始，就已经是发生了不可逆转的改变！    整个赌场热闹沸腾，众多赌徒都是没有注意或者说没有在意突然出现了三个不速之客，他们各自在赌桌上疯狂，不时便有争吵大笑诸多声音响起。    站在一旁，唐雪见看呆了，她没有想到不仅人间有赌场，也鬼魂亡灵聚集的地方，竟然也有！    而且看这赌场的样子，似乎还挺受欢迎的，要不要这么喜感…    一时间，心中的压迫荡然无存，唐雪见都是觉得这里好像也没有太过于可怕了。    举目四望，林天看着对面角落中巡视的鬼差，双眼微微一眯，对着徐长卿低声道：“看到对面的那两个鬼差没有，走，自己寻找还是太麻烦了，先找一个问路的。”    “嗯。”徐长卿点了点头，他若无其事的走向那两名鬼差，在所有人都没有注意的情况下，快速的从腰间掏出一个葫芦，将其收了进去。    正打算出手平息动荡的林天也是愣住了，他还以为徐长卿会弄的这个赌场暴动，没想到居然还有这个手段，摇头淡淡一笑，提步走了过去。    从对方手中接过葫芦，三人未言，林天随便选了一个通道走进其中，直至待得周围无人之后，他将屈指一弹打开了葫芦，顿时那两名鬼差噗的一声栽倒在地。    “你们是什么人，竟然敢造次，吾王不会放过你们的！”    “来人，快来人！”    两名鬼差威胁并呼喊着，他们颤抖的从地上爬起，眉宇间并不存在惧怕，在这个地界，他们是不死的存在，就算是被刀剑斩杀也能复活！    “闭嘴，没人听到你们的声音，你们说吾王不会放过我们，正好本座也很好奇，你们的王究竟躲在哪个地方，既然她不会放过我们，不如就这么让我们主动凑上去如何？”林天挥手将这片空间隔绝，所有想传递出去的声音都被阻拦，化作道道涟漪波动，他似笑非笑的看着地上的两名鬼差。    “呵呵，人类，你想找吾王，哈哈哈，这简直是自寻死路，也罢，吾王就在火王宫，你一定会被撕成碎片的！”一名鬼差冷眼相望，不屑的笑道。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 对不起，今天只有两张
    感冒了头痛，花最后两个小时买了两张算救赎吧，明天上午要去输液，看看感冒好不好，下午回家有更新。    《重生最强穿越》对不起，今天只有两张 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第687：找到目标
    “火王宫。”林天眯着双眼沉吟了一声，旋即目光幽冷的看着这两名鬼差，淡淡道：“火王宫怎么走，想好了再回答，本座只给你们一次机会。”    寂静了一会儿，待得半响过后，方才有一道声音响起：“顺着这条通道一直往前走，如果你们能一直向前的话就能找到火王宫。”    侧目看了一眼徐长卿、唐雪见，林天淡然的点了点头，“走吧。”    一行三人不再理会这两名鬼差，直接是朝着前方的通道走去，在原地，两名鬼差颤颤巍巍的站起身来，其中一个看了看四周警惕的说道：“咱们需不需要把这件事情汇报出去，那三人明显就是想擅长火王宫，可见是预谋不小啊。”    拍了拍手，旁边的鬼差冷笑出声：“你太多虑了，这些不过区区几个人类而已，不说前面鬼兵众多，就算是他们真的有实力闯到火王宫，你以为吾王还拿不下他们？”    “也对，也对。”    “走跟上去看看，呵呵，敢在这里闹事，等会儿一定要让他们尝尝炼狱焚身之痛！”    …    一路前行，通道中，每过一段时间就有一众鬼兵巡视，那些鬼兵看见林天三人出现在这里，直接是话也没说立即动手刀剑相向，自然，鬼兵的下场可想而知，一个个连元婴都不到，都被徐长卿随手解决。    掠过重重阻隔，一路上，鬼兵的数量变得越来越多，林天都是没有出手，唐雪见也是如此，全都交给了徐长卿，在这般速度前行之下，终于一座矗立在岩浆之上的堡垒出现。    火王宫！    堡垒很大，只有岩浆上这唯一一条石梯可以通往彼端，而在其外更是有一众鬼兵把守，它们不经意间散发出的气势都很强大，引得岩浆沸腾，有元婴修为！    “这…这，长卿大侠，你能解决吧？”唐雪见朝后方踉跄两步，对面鬼兵的气息太过恐怖，以至于她都是不想在这里停留一分一秒，如果不是有林天、徐长卿在，早就跑人了。    “不行，对面的修为有的毫不逊色于我，如果光靠我一个人的话，恐难胜出。”徐长卿面色凝重的摇头，看着林天，他恭敬道：“这次，还得看前辈的了。”    林天的实力足足有化神期境界，而据徐长卿观察，对面的鬼兵，修为最高的不过略胜他一筹，与林天相比还是有很大的差距，因此打败这些鬼兵并不难。    脸上的凝重丝毫不减，因为话虽如此，但要知道鬼兵、鬼差终究只是小角色，倘若进入了这个火王宫，那可就要直面火鬼王了，林天到时候还能打败对方吗？    显然，徐长卿并不知晓林天曾经在锁妖塔大败过天妖皇，不然恐怕就不会是这种表情了。    半眯着眼睛，林天微微点头，看了看徐长青以及有些惊恐的唐雪见，暗自一叹，或许他们应该与景天一样选择不来的，现在这样反而是有些累赘的意味，挥手道：“剩下的你们不用去了。”    “前辈…”徐长卿张了张嘴刚想说什么，但看着林天扭头那不容拒绝的眼神，只得无奈的点头应是，拱手道：“如此，前辈小心。”    没有再言语，林天眼神一凌，直接是脚尖一点地面，嗖的一声飞射而出，眼中有兴奋闪过，他能感觉到一股极强的火焰气息，这并不是地形所致…    而是出自火灵珠！    “擅闯者死！”    厉喝声响起，对面的鬼兵见这个人类如此胆大妄为，浮空立在岩浆上，震怒的持兵器挥砍而来。    轰轰轰！    一道道岩浆火柱冲天而起，在一众鬼兵的影响之下，岩浆火柱化为火焰长蛇，发出撕裂的吼声朝目标攻击而去。    “前辈小心！”唐雪见眉间一抖，心惊胆战的提醒道，看着数十米长的火蛇，难以想象被咬到了会是什么后果，而且就算是被撞到了一下，恐怕也是非死即伤。    这温度得有多高？    岩浆上，面对这突然形成的火焰长蛇，林天可没有丝毫畏惧，不过区区元婴期的手段，嘴角嘲讽的笑容扬起，居然敢在他面前玩火，难道真的不怕自焚？    林天手中掐动法诀，岩浆顿时开始动荡沸腾，滚烫的白浪许许升腾，噗嗤几声，只见的岩浆中又是几只庞然大物出现。    吼吼吼！    吼声响彻四方，火焰蛟龙仰天咆哮！    随着火焰蛟龙的出现，这方天地间的温度都是卓然上升，明显在朝着更高的层次变化，火焰蛟龙张牙舞爪的朝那一众鬼兵冲去。    瞬息的功夫，蛟龙与火蛇擦肩而过，两者都是没有碰撞在一起，仿佛是设定好了一般。    “这是怎么回事？”    此时不只是唐雪见，就连一旁的徐长卿都是有些懵了，之前他还能保持淡然，因为他知道林天的实力不容小觑，而且结果也显而易见，一条条火焰蛟龙出现了。    但接下来的一幕简直超出了他的想象，完全是超出了人的预料，显然，林天是不打算用火焰蛟龙当下众多鬼兵的这一击。    徐长卿擦了擦冷汗，他有些怀疑林天到底能不能及时挡下这一击，只见火蛇与林天的距离在被快速拉近，直到现在，仅仅只有数十米的距离，一个瞬间就足以到达…    须知，不管是普通人类，亦或者经过修炼的人类，他们的身体都是自无例外的赢弱无比，要是活生生的吃下这一击，怕是不会好过。    徐长卿忧虑如果林天在此时受伤，要是等会儿再碰见火鬼王，届时不是胜算更加渺茫？    唰唰唰！    在思索之际，两方的攻击都是已经降临各处。    蛟龙犹若腾游四海，自四面八方涌向鬼兵，将那些想逃窜的焚烧为虚无，灰烬都不曾留下。    而火蛇也是至此扑向了林天，在两道目光的汇聚之下，众多火蛇直接是将林天缠绕起来，滚烫的身躯由岩浆所铸，紧紧的贴附着他，一个个狰狞的蛇头更是撕咬而下。    熊熊！    狰狞的蛇头悬停在半空，突然，一缕缕青色的火焰升腾而起…    (本章完)

正文卷 第688章：火鬼王
    青莲地心火奔腾燃烧，火焰所过之处，空间震动扭曲最终化作虚无，围绕在林天周身的火焰长蛇但是逃不过被焚烧的下场，沟渠之水，又岂可与汪洋争辉？    随着青莲地心火的蔓延，赤红的天空化作了一片青色，在其下方，岩浆更是以肉眼可见的速度干枯，完全承受不住这温度！    远在一旁，徐长卿、唐雪见彻底的蒙住，直接是在一动不动，只有瞳孔放大，显示出了内心的不平静，他们可没有想到林天还有这一招，不仅没有施展法术或者躲开攻击，直接硬撼之后，竟然还召唤出了这个诡异的青色火焰。    不提这次炙热到了难以形容的火焰，承受这一击而不退半步，光是他的肉身就有何等可怖？！    徐长卿、唐雪见皆是露出了震撼的神色，这化神期境界的修士果然不同凡响…    而在半空中，林天随手解决了这些却是没有多想，区区一些元婴期的蝼蚁罢了，这连让他正眼相待的程度都达不到，隔空而行，对着火王宫走去。    先前那般程度的异动，相信火鬼王应该是早就发现了，感受着其中存在的一股股气息，而最强的那个赫然也是达到了合体中期，他淡然一笑，因为这才有些意思。    在通道的尽头，有两道震撼的目光呆滞目送林天进入火王宫，它们正是先前告诉林天一行人火王宫所在的那两名鬼差，原本还想看这三个人类的笑话，顺便看看死没死，是否还有性命承受炼狱焚烧之苦？    但一路赶来，看着横七竖八倒在地上的尸体它们越发心惊，而就在之前，亲眼见到林天大发神威将鬼兵亲卫都斩杀了一个不剩，它们至此彻底的害怕了，不曾想这个人类会有这么强！    “他进去，吾王不会有事吧？”一个鬼差吞咽了一口唾沫，略带担忧的说道。    似乎想到了什么，另一个鬼差将心中的惧意压下，张狂不屑的冷哼道：“这个人类再强难道修为还能超过吾王？从古至今多少不知死活的人类道士前来挑衅，但下场呢，一个个还不是横尸当场，相信以吾王的实力定能将这不知天高地厚的人类斩杀于此！”    闻言，另一名鬼差回想着火鬼王的实力，当即也是赞同的点了点头，的确，以前也不是没有过类似的情况发生，但结果无一例外，那些挑衅这里的人类妖怪亡灵都死了。    在这个地界，规则由火鬼王制定！    躲在通道的一角，两名鬼差没有退去，还是在静静的相望，如果这个人类落败，相信到时候他的尸体一定会被抛出，这滚烫沸腾的岩浆，可是最佳的尸体处理厂。    火王宫中。    一条宽大的通道，不再是之前的那般单调，通道两旁的石壁上镶嵌有如血的红玛瑙，在地面上更是铺着一条不知其成的地毯，踩在上面很舒服，一片红光笼罩这里。    林天挪动脚步向前方走去，这条通道很短，不一会儿带他走出通道，顿时是进入到了一个空旷的大殿之中。    血玉铺造的台阶之上闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅红雾笼罩着不真切的大殿，大殿的中心左右两侧有檀香木雕刻而成的飞檐、其上火凤展翅欲飞，另一端则是雕刻着栩栩如生的神龙，仔细倾听似有真龙咆哮，这像极了人类的皇宫，而且四方到处都是人影。    宛若朝圣！    “这火鬼王倒是会享受。”林天一眼看向坐在大殿正中心处王座上的那名妖艳女子，自顾自的评价道。    同样，随着他的出现，大殿之中所有鬼将都是将注意力转向了林天，火鬼王也不例外。    抿了抿烈焰红唇，火鬼王知晓这个人类杀了她的一众手下，脸上并没有怒意，莞尔一笑，道：“阁下如此冒冒失失的闯进我火王宫，一路打打杀杀，难道真不知礼数是何？”    耸了耸肩，暂时收起了动手的心思，林天开口道：“如果不这么做，又怎么可能见得到火鬼王你呢？”    众多鬼将怒气冲冲的凝望林天，它们只感觉这个人类真的是太过于胆大放肆了，到现在不仅没有悔改谦虚之心，观其神态语气更是有种大放厥词目空一切的韵味，这厮简直找死！    轰轰！    大殿的两旁众多鬼将放出气势引得空间动荡不稳，它们的实力最低都是元婴后期，其中也不乏有化神后期的存在，一个个都是死死地锁定林天这个人类。    侧目遥望四周，林天半眯着眼睛，淡笑道：“火鬼王你先前说何为礼数，你们这番举动，与本座所做的也相差无几了。不过也对，你我之间貌似也不需要礼数。”    从王座上站起，火鬼王直接是一脸凌厉的俯视林天，终于不再表现出那份淡定，猩红如血的双眼红光烁烁，冷喝道：“人类说出你的目的，究竟是何人指使你来的，相信你身后一定站着一个不小的势力门派。”    显然，在火鬼王看来一个化神后期的人类并不是这次事件的元凶，毕竟对方的修为在她眼中真的不够看，别说是她了，就是她随手派出一个亲卫就能将这个人类治得妥妥的，太弱！    话音响彻在宫殿之中久久回荡，在两旁，一个个鬼将也都是阴狠的紧盯着林天，颇有一种对方要是不说出实话就要立刻动手的意思。    林天感受到了火鬼王眼神中的那一丝不屑，轻叹一口气，眼神从懒惰变得凌厉，道：“本座并不想回答你的其他问题，不过，若说目的，你身上的火灵珠似乎在你身上留得太久了，现在也是时候换一个新的主人了。”    嗡。    说话的同时，林天伸手一点一点的抽出凶剑煌灭，剑意肆虐整个大殿，隐隐间，有清脆的剑吟回荡，空间银光璀璨，一些地面石柱之上有长长裂纹出现，被无处不在的剑意缓缓切割开来。    “放肆！”两旁的一众鬼将怒喝出声，磅礴的灵力自体内呼啸而出，它们都是齐齐快速出手攻向林天，打算将这个人类一举拿下。    大殿的前方，火鬼王伸手捕捉一缕剑意，旋即手掌合拢将其捏碎，眼中显露出嘲弄之色，“这柄剑就是你的底气吗？如果是这样的话，你会死！”    (本章完)

正文卷 第689章：火鬼王出手
    火王宫中，红雾升腾，无尽的剑意以凶剑煌灭为原点自四面八方扩散开来，从而肆虐。    这片空间银光闪烁，浩浩荡荡的剑意蕴含凌厉的威势，所过之处地面与诸多建筑被直接的切割成两半，而在半空处，有一个个鬼将怒气冲天的对林天这个不知好歹的人类涌去。    同样也是唤出了自己的手段，它们虽然看不起这人类的微末修为，但随着这无处不在的剑意笼罩，都是看出了对方手上所拿的那把长剑显然不是凡物。    或许这也是对方的底气所在。    “人类，给吾死！”一个身披琉璃战甲，手持烈焰镰刀的鬼将怒喝出声，它头颅呈现骷髅之状，眼中燃烧着猩红的火焰有狂热乍现，挥动镰刀，对着前方奋力一劈，霎时，一道百丈气浪被划出，然后对着目标汹涌的冲击而去。    空间都在震动，大殿中，其他鬼将皆是如此，它们每一个实力都不容小觑，发出的攻击使得地动山摇，在火王宫之外，岩浆受其影响都是为之爆发出百丈火柱，一道道火柱冲天而起，威势骇人。    瞧得如此，徐长卿、唐雪见不出意外的为林天升起了一股担忧，有些担心林天究竟能不能成功的拿出灵珠？    轰轰轰！    空间炸响，强烈的劲风吹刮入骨，一头墨黑长发被狂风吹袭飘扬，林天双目微凝，也是缓缓的抬起了凶剑煌灭，自然，他却不打算用凶剑对付周围的这些敌人。    诸多攻击在瞳孔中迅速放大，那一道道的攻击越发临近，耳边呼啸生风，然而自这时起，一道沉声的低喝响起：“风后奇门，离火曜月！”    砰！    空间炸裂，林天脚下一张淡蓝阵图出现，瞬间在灵力的灌注下无穷的火焰显现，还不止如此，火焰幻化成漩涡疯狂的旋转，那一道道攻击而来的诸多手段都是与火焰漩涡极速的碰撞在了一起。    赤红色的火焰此时此刻就犹如一张坚不可摧的铜墙铁壁，任凭诸多攻击汹涌而来，火焰都是熊熊燃烧，而且更是仿佛将那些力量所吞噬同化，火势变得越发猛烈。    哗！    众多鬼将眼中划过一抹震惊，这怎么可能，光凭一个人类，竟然把它们的所有攻击就这么轻而易举的挡了下来，这究竟是什么法术？    王台之上，火鬼王眼中都是在此时升起了一丝兴趣，当然也仅仅只是一丝而已，淡然的看了林天一眼，她旋即收回了目光不再关注。    她能感觉到这火焰虽强，但也没有强到太离谱的那种程度，同样还是只处于化神期的顶端，微微逊色于合体境。    站在火海的正中，林天可没有时间顾及其他人的感受，看了一眼远处用灵力撑起防御护盾的一众鬼将，他淡然一笑，修长的手指微微波动了起来。    喃喃自语的沉吟开口：“如果以为这只是防御手段，那你们就大错特错了。”    抬手对着距离最近的鬼将隔空一探，顿时在对方还未作出反应的时间以内，赤红的火焰漩涡忽然变成了一个火焰手掌，然后便是以迅雷不及掩耳之势将那名鬼将牢牢的握在手中，炽热的火焰焚烧着它的身躯，紧接着便是有惨叫哀嚎响起。    其余鬼将见状有的上前帮忙攻击火焰手掌，想把火焰手掌打碎，有的直接是对着林天再度攻击而来。    眼中不存丝毫怜悯，对于这些鬼将所做的一切，林天都是生不起太大兴趣，手掌缓缓合拢，只见得那火焰手掌也是如此，随后砰的一声，被握在火焰手掌中的那名鬼将被捏的粉碎，直接是尸骨无存。    其余鬼将胆颤惊心，它们不曾想到这个人类竟然以如此快的速度就解决了一个拥有化神战力的存在，不过怕虽怕，仗着人多势众的优势，它们也是赶上去搏上一搏。    再者说有火鬼王在，难道这个人类还能掀起什么大浪不成？    “离火・炎蛇！”    面对一众鬼将再次攻击，林天眨了眨眼，心念一动，风后奇门再次的运转起来，他…可不想与这些化神期的鬼将在浪费时间了，火灵珠近在咫尺，完成任务才是重中之重。    风后奇门起，阵法开！    在这一片火焰漩涡中，突然，一条条虚幻的硕大身影时隐时现，又过了数秒后，阵阵嘶吼自其中回荡开来，数十条炎蛇带着炙热的温度从火焰漩涡中猛然窜出，仿佛出自火焰世界，欲将烈焰带临人间焚，烧世间一切！    林天并不打算在请鬼将上浪费太多时间，所以直接选择无视，有这些炎蛇存在，已经是足够对付它们了，瞥了一眼炎蛇那一双双宛如青莲的绽放的碧瞳，他嘴角一笑，足够了。    嘶嘶嘶！    蛇嘶之声鼎沸，炎蛇自动的找寻目标，对着那一个个鬼将撕咬而去，林天则是持凶剑煌灭，一步一步的走向火鬼王，灵力顺着经脉在体内奔腾，有一股强烈欲要倾泻而出的感觉。    嗡。    剑吟声跌宕起伏，凶剑煌灭似乎感应到了火鬼王的强大，震动了起来，剑身处夺人心魄的寒芒溅射四方，这一刻起，剑意尽速收回，但凶剑却变得更加凌厉锋芒，有寒光闪烁，璀璨生辉！    “你很不错，你是近三百年来唯一这么大胆的人类，不过蝼蚁毕竟是蝼蚁，与皓月争辉，未免太不自知。”火鬼王不咸不淡的说道，在她眼中仿佛眼前的这个人类微不足道，完全不足以让她对其正眼相待。    话音顿了顿，她紧接着气势一变，如血般的灵力自其身体冲天而起，又是冷喝道：“所有人都需要为自己所做的事情负责，而且一个小小的蝼蚁竟然敢打火灵珠的主意，简直死不足惜！”    说话之际，火鬼王彻底放开了气势，瞬间合体期的威势便是尽显，方圆十里开外，这片空间都是受其影响，化作了一片血与火焰充斥的世界。    火王宫缓缓的坍塌，在这摧残之下，这一座傲人的建筑终于是承受不了了，即将落幕。    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 新书已经改状态了。
《穿越从天行开始》    求推荐，求打赏，求支持，求点击，求评论…《重生最强穿越》新书已经改状态了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第690章：异火成莲
    火王宫坍塌，其中的一切，让得在远方的徐长卿、唐雪见看得清清楚楚，两人呆呆的望了望火鬼王，感受着对方身上的那股恐怖威势，他们只感觉头皮发麻，心中升起一股强烈的无力感。    轰隆！    炎蛇与众多鬼将斗得不相上下，但随着火鬼王的出手，在不言之中也是受其影响将战场挪移到了一旁，空出了一片开阔的地域。    通道口处，一直在静静等待这两名鬼差至此终于是激动了起来，它们看着火鬼王出手，显然这个人类不可能再有任何胜算的可能，吾王的恐怖实力可不是一个人类就能抗衡的。    呼呼。    一股狂风不知从何处刮起，将烈焰血雾搅动了起来，在镇中心处，火鬼王一步一步的缓缓走着，不知何时她的手上依然是出现了一把烈焰长鞭。    不言之中，林天与火鬼王都是选择悍然出手，两人跺地而起，运转体内灵力，在向对方掠去的同时，也是不断的对着对方出手，隔空出击！    轰隆隆！    炸响声阵阵不绝，肉眼可见的冲击波更是弥漫开来，终于瞬息过后两人交战在了一起，凶剑煌灭与烈焰长鞭相互碰撞，顿时，粉红色与血红色将这片天空分割开来，各占两边。    空间都是在颤动，在这番僵持之下，隐隐有破碎坍塌出现，虚无逐渐的显现…    “给本王滚！”    火鬼王怒喝一声，另外一只空出来的手挥掌对着林天一拍，只见一道百丈灵力巨掌凝聚，威势赫赫的拍向目标。    抽身速退，林天闪现至数百米开外，浑身灵力运转到了极致，对付火鬼王这种程度的对手，在不动用五大圣兽星蕴的情况下，也是不能有丝毫小觑之心，必须谨慎应对。    因为对方怎么说也是合体期的存在，要是一个不小心阴沟里翻了船，恐怕那就要贻笑大方了。    全身灵力运转至极致，林天随手将凶剑煌灭放在胸前，任其自主浮空，手中快速掐动法诀，在手指的变换之际，天地间一时都是渐渐风云巨变，一道凌厉的剑意悍然初成！    嗡。    天地间剑吟声响彻不绝，而且更是愈演愈烈，凶剑煌灭爆发出了极其强大的声势，火光闪烁，整个剑身都是不由自主的燃烧了起来，化作一柄火焰之剑。    “剑典・诛魔！”    林天喉咙中低沉吐字，隔空一推，惊天一剑刹那之间飞射向了火鬼王，凶剑煌灭直接化作了一道火光，所过之处空间碎裂被斩成两半，威能足以劈山断海。    “没想到这个人类修为虽弱，按照真正的实力竟然远超化神境，古怪至极。”火鬼王瞳孔微缩暗自评价道。    要是一般的化神境修士，别说跟她过上几招几式，光是一个眼神就能让对方心胆俱裂，但如今这个人类却是让她大开眼界，第一次见到这般古怪的存在。修为与实力不匹配…    眼中凶光闪烁，火鬼王只是有一些惊讶，但也仅此而已，显然，在她看来，就算这个人类再如何的稀奇古怪，绝不可能威胁到她。    修为才是王道，这个凭借巧技法术神通与她相斗的道士，终究是落得下乘。    相信在斗上一会，胜负自会明了！    火鬼王暗自冷笑。    在远方，徐长卿虽然修为尚浅，然而凭借蜀山秘法也是能窥探出火鬼王的大致实力，当即是面色剧变，失声道：“不好，前辈恐怕有难，这火鬼王是一头合体期的存在，修为远超前辈！”    什么？！    唐雪见不可置信的看向徐长卿，她整个人也是愣住了，她不是修仙之人，但这段时间下来，大致的知晓了修仙的一些基本常识，因此自然知道境界的压制，是何等恐怖的事情。    呆立当场，徐长卿、唐雪见心中升起一种不祥的预感，如此贸然闯进丰都，恐怕不是一个明智之举…    两人心中有悔恨，但一切都晚了，事已至此，可没有反悔这一说。    岩浆之上，林天并没有注意到有些失魂落魄的两人，注视着被斩出去的这一剑，一个呼吸之间，诛魔与巨掌相触，随之整个空间都是停滞了一下，然后浩浩荡荡的冲击波肆虐开来。    放眼两道攻击，诛魔一剑一点一点的将巨掌切割，磅礴的灵力开始挥洒，在火鬼王略显惊讶的目光中，这一剑竟然是将她的攻击撕裂，确实是有些本事。    挥动长鞭，一条火焰长龙涌动而出，火鬼王全力出手抵御下了这一剑，眼中凶光毕露，这个人类以化神境界与她僵持如此之久，要是传出去，岂不是丢了颜面？    “你也该死了！”    诡异一笑，火鬼王精致的面容出现一道道裂纹，就宛如龟裂的地面一样，全身红光流转，气势再次迅猛攀升。    神色微沉，林天暗自摇头叹了一口气，本来还以为凭先前那一剑有可能斩杀火鬼王，但就现在看来，还是太异想天开了，凶剑煌灭配合剑典虽然厉害不假，不过对手毕竟是合体境的存在。    或许等今后找到了更强的剑诀才能完成这样的越阶战斗。    心念一动，收回凶剑，既然这个办法行不通，那就只有使用另一个手段了。林天袖袍一挥，霎那之间，在其头顶之上，一朵巨大的青莲盛开，花瓣的样子很邪魅，虚幻飘渺，待得仔细望去，方才能察觉这并不是真正的青莲，而是一簇火焰。    青莲地心火！    异火现于此界，而伴随它的出现，在这一刻开始，天空千米化作一片青色火海，岩浆被炙热的温度焚烧，一片青芒如煌煌大日！    空间扭曲坍塌，方圆千米一片虚无！    嘶！    徐长卿、唐雪见倒吸了一口凉气，他们还是第一次见到如此阵仗，这般剧烈的交战，也所幸是在这里，不然放到人间，天知道会弄成什么样？    暗自惊恐林天的实力，唐雪见缩了缩头，试探的道：“长卿大侠，你说前辈胜算大不大？”    沉吟了一会，徐长卿点了点头又摇了摇头，“或许吧。”    显然，他内心深处还是不太认为林天会赢，毕竟修为的差距摆在这里，凭借手段想胜出，恐怕还是太难了…    唐雪见听出了徐长卿的敷衍，心中的震撼渐渐转为失落，难道真的要输吗？    (本章完)

正文卷 今天断更一天
把身体调养好了，明天恢复更新。    今天重生就不更新了，不过新书天行还有，马上就可以冲新书榜了，求各位大佬支持一下。《重生最强穿越》今天断更一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第691章：异火破防
    天空之上，异火焚世。    青莲地心火展现出了狂暴威势，空间在这股力量的焚烧之下破碎坍塌，尽显恐怖之态。    而在那远方，火鬼王终于不再是那种一如既往的淡定，面色微微凝重，她察觉到了这青色火焰的诡异，竟然是让她升起了一股心悸之感，不过转念一想，对方不过只是一个化神期的蝼蚁，那种感觉顿时化作恼怒，她竟然被唬住了？！    冷喝一声，火鬼王周身红光更是大盛，狰狞的面庞上，隐约可见其额头处有一颗龙眼大小的珠子时隐时现，正是火灵珠。    掌握了火灵珠多年，火鬼王自然是对火灵珠了如指掌，催动它用其御敌，更是不在话下。    当即天地间的火元素躁动起来，一个巨大的漏斗气旋出现在火鬼王的头顶，开始进行着疯狂的旋转，至此，有磅礴的火元素倾泻入火鬼王体内，在诸多震撼的目光注视下，一条天河挥纱而现！    这便是火鬼王的手段！    天河长达百丈，不同于普通，这道天河流淌的是滚烫岩浆，徐徐火焰在其上奔腾燃烧，顷刻之间便是将林天那千米火海的威势压了下来。    天河一出，不止远在一旁的徐长卿、唐雪见看蒙了，另一处战场的一众鬼将于炎蛇都是深受影响战斗被划分开来。    瞳孔中龙凤双纹隐现，林天注视着这条将他围起来的火焰天河，感受着其上的温度，他笑了，与他比火焰，看来火鬼王是诚心想输啊。    异火，万火之主也。    诚然，在诸天万界的顶尖位面如今的异火或许没用，但在这仙剑奇侠传Ⅲ青莲地心火却足以碾压一切火焰！    “你，棋错一招。”林天似笑非笑的对火鬼王摇了摇头，不过也是，毕竟对方除了用火以外，难道还会其他招数吗？说到底，这倒是他占了一个大便宜，遇上了火鬼王，不然的话，恐怕至少也会是一场恶战。    火鬼王全然听不懂林天再说什么，瞧着对方眼中的那淡然，她心中冷笑不止，蔑视的看了看林天难道这人类真的以为凭借那青色火焰，能够与她拥有一战之力，简直可笑之极！    “呵呵，废物也只会呈口舌之争，这一击，本王要你的命！”火鬼王森然开口。    话音落下的瞬间，她也是直接动了起来，在半空中双脚旋即一踏，带着滚滚炙热的天河快速欺身接近林天，天河在这一刻流淌的岩浆狂暴起来，犹如火山爆发一般，这一片天地都有岩浆倾泻而下。    此情此景恍若末世！    林天身处于火域之中，见火鬼王全力出手，他心念一动也是不打算再与对方有过多纠缠，五彩灵力自天灵盖冲天而起，化作一道五彩光柱狼烟渺渺长达千丈，冲破了苍穹。    化神后期的修为全开，林天面色变得有些胀红起来，催动灵力不断融入火域，他借此用作增强异火的威能，而在这般加持下，只见得千米青色火焰不断向外扩张，不过瞬息竟是扩展了数万米！    也在这一时间，方圆万米的青色火焰与百丈天河交织碰撞在一起，仿佛针尖对麦芒，短暂之间两股攻击互不相让，青色与赤红色占据了两边天。    轰轰轰！    震耳欲聋的闷声炸响回荡在每个人的耳畔，闻言，所有人都不禁心跳为之加快，紧张起来。    在这份僵持之下，火鬼王暗自冷笑，须知林天不过只是一个化神期的修士而已，若论其自身灵力的磅礴程度，化神期又如何与合体境相提并论？简直是没得比，这种状态下，她必胜无疑！    似乎也察觉到了这种状态，另一边，有一众鬼将腾出手来，然后纷纷讥讽出声。    “这人类果然是不自量力，哈哈哈，如今落得这幅局面也是其自找的，蝼蚁之力还妄想撼天，简直自寻灭亡，死有余辜！”    “废物终究是废物，自大自满，以为光凭一把神剑与这青色火焰就能与吾王匹敌？呵，也亏得他想得出来，自不量力。”    “桀桀桀，那个人类扰乱鬼都秩序，我看不如留其一条生路，不能让它白白的就这么死了，抽魂扒骨之苦通通给他来一遍。”    ……    嘲笑的声音在天空的另一边浩浩荡荡响起，徐长卿心中微沉，双眼黯然神伤，而唐雪见听后止不住的绝望起来，看着天空那赤红色的火焰，她心中的绝望充斥心房，蔓延开来。    “真的，要输了吗…”    徐长卿、唐雪见动摇了，原本就不太看好林天会胜的心，受一众鬼将影响彻底的动摇了！    然而，任谁都没有发现，天空之上身陷局中的林天却是嘴角微扬，俨然一幅胜利在握。    炽热的温度在一点一点的退去，连火鬼王都不知道的是，她虽然与林天僵持了下来，但凭借对火焰的掌控与异火的威能，青莲地心火早已是悄无声息的窜入了对方天河之中，而最外面的那一层赤红岩浆，不过只是单纯的人让火鬼王松解，随便作出的表面样子而已。    青莲地心火已经是在用极快的速度侵袭同化天河，时间一分一秒的过去，在下方徐长卿、唐雪见的绝望以及诸多嘲笑不屑声中，林天浑身猛的一震陡然低沉大喝：“异火青莲，给本座焚！”    熊熊！    百丈赤红天河破碎，其中青莲地心火疯狂的涌出燃烧起来，在毫无防备下，火鬼王瞬间便是被这无处不在的异火笼罩，深陷其中。    此时此刻，所有嘲笑讥讽之声戛然而止，见到这一幕，不止众多鬼将，火鬼王她自己面色都是变得极为精彩，阴沉的几乎快滴出水来，手掌都是紧紧的握着，指甲掐入肉中，鲜血流出都是没有来及时察觉。    一个个目瞪口呆的立在当场，最震惊的还得归属火鬼王，她瞳孔紧缩，眼中尽是不可置信之色，身子都是止不住的颤抖起来，这个人类竟然能挡下她的最强一击，这…这怎么可能！    他不只是一个化神期的废物而已吗？怎么可能有这么强！    书名：《穿越从天行开始》    作者：无雨落下的猫    求推荐，求点击，求书评！    已经3万字了，求各位大佬帮一把，看看能不能上个新书榜什么的？    (本章完)

正文卷 第692章：火灵珠得手
    天空，赤色火焰被青莲地心火吞噬，更是不由飘起了青色火雨，火鬼王召唤出的天河化作了最佳养料，直接是滋润了异火，使其威力暴增。    愣在原地，哪怕一百个一万个不信，但事实终究是如此，感受着周围的炙热温度，火鬼王终于是缓过神来，拼命使出防御手段，在周身撑起众多护盾，更是用出了火灵珠，欲借此抵挡周围席卷而来的异火。    熊熊！    凶猛燃烧的青色火焰扑在护盾之上，异火之威加上林天本来的修为，也终于是压过了火鬼王的合体境界，只见青色火焰滚滚燃烧，犹如巨海中的惊涛骇浪，几个扑打之间，层层护盾碎裂开来，火焰渗透进去…    啊！    撕心裂肺的哀嚎回荡，青莲地心火焚烧在了火鬼王的身上，瞬间便是将其点燃，在后者惊恐骇人的目光中，火焰燃烧得愈发旺盛，将其整个人吞没殆尽。    眼中有无穷悔意涌现，火鬼王终于是怕了，她震撼眼前这个人类为何会这么强大的同时，心中暗恨自己之前为何不以示其弱，感受着身体的灼伤再这么持续下去，绝对是必死无疑。    她立即哀嚎求饶：“快住手，火灵珠我可以给你，快住手…”    一片青色火海中，火鬼王这个此方世界的主宰认怂了，不远处，众多鬼将看着如今的火鬼王一个个皆是面面相觑，他们眼中的惊骇之色不加隐藏的显露了出来，颤抖，一个个都是颤抖了起来。    连火鬼王都不是他的对手，那鬼都又有何人能够有实力阻拦他？    林天默然相望，对于火鬼王的求饶，他全然是不屑一顾，把她烧了，到时火灵珠自然是会落到他的手中，放火鬼王一马？呵呵，如果是在之前或许还有可能，但现在，她只有死路一条！    机会只有一次，所幸她选择了死路。    左手缓缓抬起，林天伸手隔空而探，火鬼王说到底还是拥有合体境的实力，对付她还需要速战速决，免得迟则生变。眼中银光闪烁，刹那，天空百丈火海最中心处，有一缕缕幽白火焰涌现，火焰如附骨之蛆缠绕上了火鬼王，携带着一股与火焰截然相反的幽冷气息，朝对方焚烧。    骨灵冷火！    随着异火的变换，果不其然，火鬼王显然是承受不了这种痛苦折磨，骨灵冷火不给其任何挣扎的机会，直接是将她的身躯焚为灰烬，一切方才归于平息。    而在火鬼王身陨的空中，随着她的肉体消散，一颗龙眼大小的火焰珠子显现，火元素充斥在这珠子上，其身份不言而喻，五灵珠之一，火灵珠！    林天直径对着火灵珠走去，伸手将火灵珠拿在手中，看着掌心中的这颗赤色珠子，五灵珠他以集齐其三，如今，就只缺那风灵珠与水灵珠了。    脸上的笑意变得更加灿烂，林天手腕一转将火灵珠收回到了纳戒之中，斜眼看了一眼徐长卿，风灵珠貌似在神界女神夕瑶的手上，但水灵珠却是在女娲后人紫萱，不，亦或者说是在徐长卿与紫萱的女儿身上。    面对这种存在，林天不想亲自出手使其关系恶化，然而如果徐长卿出面的话，事情就变得好解决许多。再者说，他前往神界之前他还要用掉紫萱的那一个承诺，毕竟此次之行，神界上去容易，下来难。    所以，为了最大的利益化，在集齐还在人间的圣灵珠与水灵珠后，必须前往古藤林把神兽凤凰“请”到内洞天中住下，这样才是明智之举。    摇了摇头，止住思索，林天挥手散去了青莲地心火，至此天空方才缓缓的平息下来，虚无裂缝渐渐合拢闭上，如果不是下方破败不堪的废墟，或许任谁都不会想到，这里曾爆发过一场惊天动地的大战！    瞥了一眼不远处的一众鬼将，顿时那些鬼将如有感应，皆是如坠冰窖，只感觉浑身通体生寒，除了寒冷还是寒冷，没有一丝温度可言。    “杀！”    淡然不带情感的话音从林天口中吐出，犹如神邸的审判，在绝望的目光之下，盘旋在天边数条炎蛇长啸嘶鸣，只见得赤红的鳞片颜色渐渐变化为青色，有缕缕火焰虚幻燃烧    轰！    炎蛇的战斗力再次爆增，一抹抹青影在天空闪烁，对此，林天也是懒得理会，他有把握那群鬼将在此招之下必死无疑，没有所谓的仁慈，毕竟谁都要为自己的选择付出相应的代价。    在机缘的催动下，他从来都不是一个慈悲之人，该杀必杀。    下方。    那两名躲在暗处的鬼差双眼呆滞的看着这一切，它们早就是在活鬼王陨落的瞬间就被吓傻了，不敢相信这个人类，实力竟然会有如此变态…    咕噜咕噜。    吞咽唾沫的声音响起。    徐长卿、唐雪见二人震撼的相望上空，那些鬼将鬼差都是如此，他们两人自然也不是例外，猛然发现林天居然有这么强大，不仅拿到了火灵珠，更是成功斩杀了火鬼王，这种种事件，直叫人一时间难以缓过神来。    战力非人！    “我，我们赢了？！”半响，一道清脆的声音断断续续的响起，唐雪见使劲的揉了揉双眼，她还是有些不敢相信眼前所见的一切，因为不真实太过梦幻，就好像做梦一样。    呼。    重重地喘了一口气，徐长卿只感觉浑身失去了力气，他面色因激动而赤红，躺在炙热的地上气喘吁吁，仿佛他自己也经历过一场大战，心头大松了一口气，“前辈，赢了！”    这一场大战下来，有激动者，有震惊者，有恐惧者，有失落者…    咻。    炎蛇不断的解决掉那一个个鬼将，林天从半空中回到地面，落在徐长卿、唐雪见身边，淡淡的笑道：“走吧，现在丰都解决了，可以前往下一个目标地了。”    从地上站起身来，徐长卿点了点头，旋即他与唐雪见一左一右的站在林天身旁，一行三人朝着外面走去。    而在鬼都，鬼将的陨落以及火鬼王的陨落带来了一系列变化可谓是掀起了不小的骚动，在恐慌的震撼当中，群龙无首，白鬼争峰，它们都想当那下一届的鬼王！    当然，这其中的一切，林天却没心情理会了…    (本章完)

正文卷 第693章：水灵珠的下落
    一路以强硬手段冲出鬼都，天空依旧月圆，林天带着徐长卿、唐雪见返回到了客栈内。    而刚到客栈时，景天一行人便凑了上来问七问八，对此，林天挥手打发，交给了徐长卿、唐雪见两人应付，他则是走回了客栈房间，连夜赶路以现在的状态显然不可能。    倒不是他不行，而是徐长卿貌似并没有状态驾驭飞船，因此休息一晚也无妨，反正火灵珠已经到手，剩下的那些，不着急。    咔吱。    随手将房门带上，林天盘坐到了床榻上，双眼微眯，从纳戒之中取出三雷、土、火三灵珠，尝试着吸纳其中的灵力，他运转功法进行修炼。    有灵珠加持，修炼的速度可比一般快上了不知几倍，成效肉眼可见，而且最关键的是林天能够感觉到自己的修炼根基极为强大，并没有丝毫不稳的感觉。    房间内三色光芒缭绕，至此，寂静了下来…    次日，正午。    床榻上的林天缓缓睁开双眼，一晚上的修炼效果显著，不过就算如此，他也不能沉迷其中，必须是要踏上征程，去寻找剩下的灵珠！    挥袖间收回了三灵珠，林天做了一番整理便是推门而入，走到下方大厅，正巧景天他们已经是在吃午饭了，在另外的一些木桌上，同样是还有其他人存在，不过只有零星几个，很是冷清。    随着林天的出现，听闻脚步声，所有人下意识的都是将目光望向了他，不过一瞬间的持续下，绝大多数人收回了目光，只有景天他们依旧相望，更是显得有些发呆愣神，几人眼中接连不断的有震惊之色划过，显然昨晚鬼都之事，众人都知道了。    “前辈。”    “前辈。”    “前辈。”    ……    徐长卿、唐雪见、茂山如此喊着，就连最吊儿郎当的景天也不例外，在听说过林天的神鬼事迹之后，他可是再也生不起半分漠视了，双手抱拳一幅恭恭敬敬唯唯诺诺的样子。    当然，其嘴角上的笑容，没有改变，景天与以往相比相差无几。    “前辈，要不要吃点？”景天试探的道。    随便找个位置坐下来，林天摇头谢绝了景天的邀请，“不了，你们赶快吃，吃完了咱们好继续赶路，海底城可不近。”    众人点头。    一时间吃饭的速度倒是加快了许多。    没一会儿工夫，桌上只剩下一些残羹剩饭，看着他们酒足饭饱，林天抱剑起身，淡淡道：“吃完了就走吧。”    话音落下，林天疾步而行出了客栈，宽阔且冷清的大街上，徐长卿、景天一行人赶了上来，步伐沉稳朝着北城门走去。    城门口，林天在这里停了下来，回首望向后方，只见得徐长卿他们紧随其后快速赶出，点了点头道：“就在这里了。”    “好。”徐长卿应了一声，随即调动体内灵力双手掐动法诀，一片红光注入上空，紧接着巨大的楼船显现，从天空缓缓降了下来。    “走了走了，这个鬼地方，本姑娘早就不想呆了！”唐雪见跳了上去，同时不忘开口吐槽。    景天赞同的点了点头，也是道：“丰都真不是人呆的地方啊，不仅经常闹鬼，住宿不好吃的也不好，早离开早解脱！”    几人先后上了楼船，有唐雪见与景天接连开口吐槽，周围的气氛渐渐变得活跃起来。    楼船在下方诸多惊讶的目光中升空，直至窜入云，林天站在甲板处，沉吟了一会，最终走到了徐长卿身旁，袖手一挥，暂时帮其稳住了这艘飞船。    “前辈，您这是？”徐长卿有些惶恐，疑惑的拱了拱手不知所措。    林天眉头紧锁，道：“据我所知，海底城只有圣灵珠，并没有水灵珠。”    徐长卿一愣，道：“根据地图的指示，我们只有这最后一个地方可以去了，如果海底城没有水灵珠的话，那那颗水灵珠又在何处？”    “是啊前辈，古藤林、丰都、雷州，这些地方都去了，五灵珠一共分土水火雷风，那这么说来还有两颗灵珠至今不知踪迹？”唐雪见也是说道。    几人面色微变，天下之大如果没有准确目标，想要寻到剩下的灵珠何其之难，但是如果没有五灵珠，就无法成功进入神界，这该怎么办。    要知道，神界大门开启的天数算下来只有三百天，不，现在只有两百多天了。    看着几人眼中闪过的慌张之色，林天嘴角微扬淡淡一笑，道：“剩下灵珠的下落，其实我已经知晓了，但想要得到，却有些麻烦，不过…”    话音戛然而止，半响，徐长卿双手抱拳斗胆相问：“不知前辈所言，不过什么？”    看了一眼面前的徐长卿，林天叹了一口气终于是开口道：“风灵珠在神界咱们暂时不用考虑，而剩下的水灵珠，在当今世上，恐怕就只有一个人能够得到，长卿你可懂？”    说的如此明了，飞船上就连一根筋的茂山也是听明白了，肥肥的大手一拍，“我知道，前辈说的是长卿大侠！”    哗。    唐雪见、景天包括龙葵都是被惊的目瞪口呆，难道说蜀山有水灵珠？不对呀，这也说不通，如果有水灵珠的话，那群道士应该早就拿出来了，前辈此言又是何意？    想不明白的不止他们几个，徐长卿也是如此，询问道：“恕长卿愚钝，还望前辈明示。”    林天缕了缕思绪，解释道：“本来这个应该是你的师尊或其他长老亲口告诉你的，但如今情况紧急，也就顾不得那么多了，那水灵珠，跟你的前几世有极大关系。”    “前几世？！”景天惊呼出声。    林天一笑，道：    “不错，正是徐长卿的前几世。”    “在许久之前，徐长卿的前几世与一名女子有过三世情缘。”    “前辈，那名女子难道与水灵珠有关？”唐雪见说道。    林天道：“可不仅仅只是有关这么简单，咱们要寻找的水灵珠，就在她的手上，而如今对方实力通天，就算是我也不愿贸然招惹上这般强者，所以只想要得到水灵珠，只有看徐长卿的了。”    看着一脸迷茫的徐长卿，林天很识趣的闭上了嘴，让他静一静。    水灵珠在紫萱的女儿青儿那里，除了徐长卿以外，任何人想要拿走水灵珠恐怕都会受到女娲后人不死不休的追杀，林天可不会犯这个傻…    (本章完)

正文卷 12点之前还有一张
新书已经冲上新书榜了，不过排名很靠后，求各位读者大大助我一臂之力！！！    书名《穿越从天行开始》    作者：无雨落下的猫    排名一百开外，求推荐，求收藏，求点击，求打赏，求一切！《重生最强穿越》12点之前还有一张 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第694章：到达海边
    万米高空云雾朦胧，飞船呼啸快速的朝着目的地赶去。    端坐在原地的一角，徐长卿此时此刻心中可算是五味杂陈，他纠结于哪个与他有三世情缘的神秘女子，毕竟按前辈这么说，对方能活到现在，修为所以是化神境界，她为什么就一定会把水灵珠交来呢？万事皆有变化的啊！    徐长卿想不明白这一点，起身看着林天，疑惑道：“前辈，那…那位女子姓甚名谁，为什么就只有我有可能从其手中拿走水灵珠？”    “她叫紫萱。”林天眼角带笑，又是道：“至于其他的信息到时候你自会知晓，放心，不用你去找她，相信到了时候，她一定会来找你。”    徐长卿越听越疑惑，不过见林天作出了一幅闭口不谈的样子，他也是知道恐怕在也问不到其他消息，当即将将疑虑深藏在心，渐渐恢复了过来。    在徐长卿看来，前世终究是前世，他如今只是蜀山的一个道士而已，从记事起便没有任何关于那个女子的记忆，因此他对那个名叫紫萱的女子感觉并不大，还能短暂的保持淡然。    当然，这也是在他不知道自己还有一个女儿的前提下，要不然，恐怕疯都疯了…    林天将飞船的控制权转到徐长卿手上，空闲下来再次坐在甲板一侧，把三灵珠拿出纳戒运转功法修炼，万米高空顿时浮现一片红紫褐三色光芒，这让得还在飞船上的其他几人看得面面相觑，皆是露出一脸好奇的样子。    驾驭飞船，徐长卿也自无例外，见到林天竟然能够以灵珠进行修炼，他心中的震撼不言而喻，要知道从古至今可还没有人类敢尝试用这些灵珠修炼的，一般都是花草精怪干的这些事。    现在头一次见，徐长卿仿佛在无形之中被打开了一扇大门，心头既好奇又疑惑，五灵珠各有属性之分相生相克，贸然用几颗灵珠修炼，真的不会有事？    火灵珠、雷灵珠、土灵珠！    就这样，随着目光的注视，林天再修炼，飞船在向着海底城掠去。    …    此时此刻，就在林天他们一行人刚离开不过一个时辰的功夫，一个全身一袭紫装的妙曼身影出现在了城门口，头戴紫布纱斗，她举头扫视四方，莲步微移走了进去。    似是寻找着什么，又是一番时间下来，她依然是出现在了林天他们原本所在的客栈处，向客栈老板与其他路人打听后，紫装女子恍然的点头，当即是不再犹豫，直接对着北城门赶去。    莲步微移健步如飞，徐徐的微风将她的纱斗掀开一角，隐藏其中的面孔若林天能看见的话定然会大吃一惊，因为这正是紫萱！    与此同时，一片混乱的魔界中，身为魔尊重楼的第一仆人溪风，他在魔尊的首肯之下出了魔界，张开双翼，也是朝着一个地方奔行而去。    冥冥之中许多人都有着一个共同的目的地！    …    万米上空飞行，一晃眼，几天下来。    这日，天空阴云密布，有强烈刺骨的冷风吹袭肆虐，在高空这种感觉尤为强烈，透明的保护罩都是连连溅起涟漪。    “前辈，各位，咱们已经到达了海底城。”徐长卿的声音响起，睡在甲板上一侧的景天、茂山缓缓苏醒，林天也是退出了修炼，收功止法。    “哇，下面是大海！”双手靠在甲板边缘，唐雪见看着海边拍打的浪花，有些激动的叫着。    “大海就大海有什么了不起的，拜托，现在搞不好就要下雨了，你居然还有这个闲情逸致。”景天打了一个哈欠，踉踉跄跄的走到唐雪见身旁，看着下方，不由开口说道。    看了看如今的天气，唐雪见心中有怒，也不好开口，只是对景天冷哼一声，将头侧了过去，干脆来一个眼不见心不烦。    徐长卿操控飞船下降，林天也懒得理会这两个活宝，目光扫视下方，只见得紧靠海边不远处就是有一个小村镇，灵识笼罩而下，一道道气息毫无设防地出现在他脑海中。    “海底城有圣灵珠，但具体的下落咱们都不知道，等会儿就去那个村镇看看，尝试打听一些关于海底城的消息。”林天淡淡开口。    没人发出异议之声，点了点头，景天更是揉了揉眼睛，道：“那敢情好，反正看这天怕是一会儿就要下雨了，正好去找一户人家避避雨，我可不想被淋成落汤鸡。”    砰。    楼船稳落在地，林天与其余人快速下船，然后徐长卿便是施展法术将这船飞行器具收回，一行人找准方向，走向了不远处的小村。    四周杂草横生，有一条人为开辟出的古道，紧靠大海，周围同样不缺少树木，而且树木更是尤为茂盛，放眼望去千米之外绿油油的一片，就算以林天的视线注视，也是不见尽头。    总的来说，这座小村庄与世隔绝，前有大海后有森林，想要出去一趟再往其他城市难如登天。    也所幸他们是靠海而生，因此就算是被困于这里，也不会担心食物紧缺的问题，大海就是取之不竭的粮食库。    顺着古道而行，林天与其余人来到了这座村庄前，顿时一些村民就直接是发现了他们，远远观望了一会儿后，便是十分热情的凑了上来，一阵嘘寒问暖，也在询问着一些从哪里来诸如此类的问题。    有外人来村子的消息以极快的速度传开，然后便是不断有人从各家各户走出，无不是抱着一颗好奇的心态前来查看。    而在一个老者的邀请下，林天带着徐长卿几人去往了他的家中，据其自称是这个村的村长，暂住下来自是不成问题。    一个普通的民间四合院，屋内充斥着淡淡的鱼腥味，刚一迈出大门，所有人都能看到一些海鲜被晾晒在外面，村长笑着道：“别见外，就当是自己家一样，请。”    一行人走了进去，来到一个大厅中，徐长卿终于是忍不住开口询问道：“老人家，敢问你知不知道海底城这个东西？”    ()    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 今天断更一天
明天四更补上。    今天有要紧的事情，所以断更一天，望诸君海涵。《重生最强穿越》今天断更一天 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第695章：寻找鱼骨
    正堂大厅中。    老者闻言一愣，瞥过眼看了徐长卿一下，沉吟道：“你们是来找海底城的？”    徐长卿点了点头，林天见老者如此，当即眼前一亮，也是说道：“海底城对我们有极大的用处，故此希望指一条明路出来。”    为众人切好茶，老者坐在木凳上，点了点头又摇了摇头，“我的确知道海底城，但只知道如何前去，至于海底城是否存在，存在的话到底在哪里，那就不得而知了。”    林天喝了一口茶，轻笑道：“老人家把你所知道的告诉我们就可以了，至于能否找到，那就全看我们的机缘与气运。”    对于原著海底城，林天记得的并不算多，只知道有圣灵珠存在，但须知，圣灵珠乃五灵珠余晖所化成，单纯的来讲，圣灵珠远胜任何一颗灵珠，他必夺不可！    老者闻言，感慨的叹了一口气，道：“既然诸位小友如此，那就不妨听老朽讲一讲关于海底城的传说。”    “可。”林天淡淡的说道。    坐在一旁的徐长卿点了点头亦是如此，“老人家请讲。”    老者笑着抚须，感叹道：“以前我们这里的贝壳都能从中听到一道优美的乐曲，而故事的开始也始于贝壳…”    断断续续的声音从正堂大厅中传出，老者诉说着他所讲的这个故事。    房间内，徐长卿、唐雪见等人听得入神，林天却是露出一丝恍然，随着老者越讲越多，他哪里还听不出来，这故事的两位主人公就是如今的魔尊奴隶溪风，与以前的神界女神水碧。    其中要寻找圣灵珠貌似就在水碧身上！    故事还在讲，林天没有打扰，静静的听着。    终于过了半响，待得故事落下帷幕，龙葵、唐雪见还在为故事伤感时，林天开口道：“老人家诚然海底城跟溪风水碧有关，但如何找到它入口的办法，你可是只字未提，故事也听完了，不知现在能否诉说一二。”    “嗯。”    老者抿了一口茶，笑道：“其实要找海底城说难不难，但说简单也并不简单，你们只要能找到一件关键的物品，就有了能进入海底城的契机。”    “不知是什么东西？”徐长卿询问道。    林天皱了皱眉，似乎是想到了怎么，但又是不敢确定，思绪恍惚，干脆是选择继续作听。    “是一块鱼骨，这是通往海底城的钥匙。”老者看了一眼屋内跃跃欲试的几人，摇头道：“不要高兴的太早，其实光要找到鱼骨也不够，在使用鱼骨打开通道时，必须要找到与鱼骨能量相等的两人才能催动，不然一切终究是始成空。”    “而且，这么多年我们村也不乏有人尝试着去寻找鱼骨，但最后都是无功而返，各位也不要对此抱太大的希望，毕竟希望越大，最后，绝望也就越大。”    一盆盆无形的冷水泼下，唐雪见、景天略受影响情绪不高，听这个老者说一切，他们都怀疑起了之后能不能找到鱼骨头，大海这么大，天知道要到什么时候？时间一共只有两百多天了。    而且再者说，就算找到了，第二个需求相信也很难完成吧，他们现在上哪里找两个能量与鱼骨头相等的两人？    屋内气氛略显沮丧，这时，林天发现了几人的情绪变化，淡淡一笑：    “走一步看一步，又何必想太多自寻烦恼，相信一直前行终有出路。”    “好了，今晚先睡一觉休息休息，等明天一早，咱们就去海边寻找鱼骨。”    屋外天空乌云翻滚，一场暴雨如期而至，这哗哗哗的夜晚，更是黑暗了几分。    老者从木柜中取出几盏油灯点亮，分别交到林天、景天、唐雪见三人手中，“诸位小友要睡的话就随我来吧，寒舍简陋，还望不要嫌弃。”    “不会，如此那就有劳老人家带路吧。”林天从木凳起身，微微的点了点头。    老者一笑，然后便是带着几人走出正堂大厅。    四合院内还有其他三个房间，老者分别是让两人合住一房，景天与茂山，唐雪见与龙葵，林天与徐长卿。    咔吱。    拜别老者林天关上房门，房间中也果然正如老者所说的那般，有些简陋，除了一张木桌四个凳子以外，再无其他家具，而床榻也许有些不同，只见得就是由一些棉被床具包裹起来的石台罢了。    除了下方没有火炉，不然这就是一个炕了…    随手把油灯放到了木桌上，林天侧目看了看徐长卿，“你应该也不用睡觉吧。”    “是的，前辈。”徐长卿回应道。    几步走上床，林天盘膝而坐，拍了拍所空闲下来的另一边，“那好，修炼一晚补足精神，明早还有要事要做。”    说完，他就不再理会其他，直接是双目缓缓的闭合起来，周身灵光烁烁，功法运转，显然进入了修炼状态。    不知为何，这里的天地灵气竟然丝毫不下于蜀山，而且灵气中似乎还参杂了一些其他力量，那股力量比灵气蕴含的能量更加磅礴。    可惜只有微微一缕…    林天砸了砸舌，心中暗自沉思，这里与神界天河相距最近，那股能量，定然跟神界脱不了干系。    房间陷入寂静，除了其他几个房间有昏暗的烛火闪亮以外，就属林天、徐长卿的这个房间最为明亮，一直有缤纷的光芒闪烁，驱散黑暗。    雨一直下，次日，清晨。    几人先后从睡梦中苏醒，西厢房内，林天和徐长卿若有所感，都是同一时间退出了修炼，两人一前一后走出房间。    天空清明，有小雨从天际飘洒而下，但并不胜昨夜那般庞大，林天不受下雨影响，任何溅在他身上的雨滴，都会在三尺范围化作虚无。    然而唐雪见、景天他们显然不行，因此在老者借了几把油纸伞后，一行几人方才缓缓的对着海边走去，路上的坑坑洼洼都是渗满了水，林天走在最前方，速度不急不缓。    几炷香时间，他们来到了海边，经过一晚的降雨，海水大涨，海滩都是被淹没，海风呼啸，海浪疯狂的拍打四周。    (本章完)

正文卷 第696章：徐长卿失踪
    海边风很大，林天侧目看了看四周，这一片潮起潮落，对着身后几人沉吟道：“咱们几人分头寻找奖几率大一点，等到了中午不管找没找到，都在这里集合。”    徐长卿几人自无不可，应了一声：“好。”    人群分开，各自走向海边，林天也是走在海水中，目视下方，寻找着那块鱼骨钥匙，灵识扩散开来，他不忘借此寻找，不过数万米以内，海中除了海生物以外，并没有发现任何异常。    现在这种情况分为两种，一种是鱼骨不在这个区域，另一种就是灵识被鱼骨屏蔽了，故此探查不到鱼骨的存在，只能以肉眼观之。    而因为有两种可能，一番权衡之下，林天只能一点一点的慢慢探查，想要找到鱼骨，无边大海看来也只有凭借气运了，毕竟范围太大了。    在海边慢行，海水浸湿了裤脚，林天目光警惕的不错过任何地方，扫视着前方，也幸好海水并不浑浊反而十分清澈，所以能见度极高，任何细微的东西，都能看得清清楚楚。    一些海鱼海虾与其他水生物随着潮起潮落接连出现眼中，绵绵细雨之下，林天顺着海平线一直向西，海风呼啸，这气氛倒是别具一格。    另一边，景天、唐雪见他们都是各自分开，相比较严谨正在仔细寻找鱼骨的徐长卿，剩下的几人都要显得懒散许多。    其中以唐雪见为最，第一次来到大海她极为的好奇，随手捡起一个海螺都是能兴奋一大阵子，景天、茂山无不皆是如此。    细雨淅淅，绵绵悠长。    仿佛这场雨要下个好几天才会停一下，现在丝毫没有转停的意思。    时间搜寻的过程中缓缓流逝，一个上午的时间就这么悄然而逝，从西方归来，林天看到了早就是聚集在集合地点的几人，不过瞧得他们的样子，半点没有找到鱼骨的状态，显然也是无功而返。    “前辈。”    见到来人，唐雪见他们礼貌性对着林天点头。    林天也是淡淡一笑，然后惊咦一声，只因为在人群中不见徐长卿，按道理说，不应该啊，徐长卿本就是最遵循规则的人了，约定好了中午聚集，那就一定不会食言而肥，但这又是怎么回事？    疑惑交织在心，林天看着面前的景天几人，试探的询问道：“怎么不见徐长卿呢？”    “不知道。”唐雪见摇了摇头。    “白豆腐应该是还没有回来吧，或许等会儿就到了。”景天遥望东边的海平线，说道。    几人之中，茂山背着一个装有邪剑仙盒子的包裹笨拙的挠了挠头，底气不足的道：“那个…那个之前我好像看到了徐大侠跑出了海，而且不知道是不是幻觉，我恍惚间看到了一个紫色的身影，就是不知道是男是女，或许有可能也真的只是幻觉。”    “茂茂这么重要的消息你怎么才说！”景天直接跳了起来给了茂山一个看似重实则轻的爆栗，随后自顾自的摩挲着下巴，喃喃自语：“白豆腐去追人，难道是看上哪家姑娘，榆木道士动凡心？”    这样想着，景天着实忍不住笑了起来，这实在是一个大新闻，只传回了蜀山上他的那些师弟听到了，弄不好要闹一个地动山摇。    站在景天身旁，唐雪见听到此言，不由的鄙视了一眼，冷哼一声，当即反驳道：“你以为谁都像你呀，长卿大侠就算是去追姑娘，那肯定也是妖魔鬼怪化成了人形，降妖除魔去了，你这典型的以小人之心度君子之腹。”    一时间，两人又是争吵了起来，谁也不让谁。    林天眼中闪过一丝疑惑，旋即心中若有所思，自顾自的点了点头，如果茂山所说无误的话，徐长卿追的那个紫衣女子，肯定就是紫萱无疑，只是没有想到她这么快就找到了这里，厉害啊！    “好了，都别吵了。”挥手止住了这两个欢喜冤家，林天抬头瞥了一眼天空，淡淡道：“先休息一会，顺便给你们一些时间吃饭，下午，算了，下午我去找一些帮手帮忙寻找，你们就回村庄歇息就行了。”    凭借景天这几个人，想在这大海找一个鱼骨显然是不现实，既然是大海捞针，那就不如多放几个人进去一起捞针，这样几率总会大一点。    对于虚无缥缈的气运，经过一上午的寻找，林天自认为他并没有这个气运，还是认清现实为好。    至于从何处找帮手，自然是内洞天了。    当然，碍于在仙剑奇侠传Ⅲ位面没有无敌的实力叱咤，因此林天绝对不会一股脑的将所有智慧生灵召唤出来，不仅是对于他们的臣服之心抱有怀疑态度，而且如果数量一多，要是被一些大能强者发现，更是抓到了一两个，那他的秘密，不就暴露了吗？    须知，在这个位面世界中，可没有修士在自己肉身中开辟内洞天这一说，要是被人发现，毫无疑问绝对会引起众界震动，会大大的影响他的行动计划，划不来！    万事小心为上，这是在一些危险世界的行为准则，林天坚信这一点。    “那怎么行，光由前辈你一个人找的话，这多不好意思啊。”唐雪见瞪了一眼景天，道：“你说是不是，菜牙！”    “啊。”景天愣了一下，点头道：“对，这猪婆说的没错，下午还是一起找吧，反正这个也不是什么累人的粗活重活，反正呆在村庄闲来无事，还不如大海来得自在。”    最后一句话直接道出重点，林天额头闪过一丝黑线，这到底是来找鱼骨的，那是来玩的？无奈的苦笑一声，“好吧，随你们。”    站在海水中，林天挥手一拍，磅礴的灵气倾泻而出，顿时数十丈的水柱炸起，一条条飞鱼溅洒于空，待得落于水面时，那些鱼已然是两眼翻白，浮了上来。    拍了拍手，林天道：“还愣着干嘛，去拿过来啊，你们今天还打算吃干粮，或者去那位老人家中吃白食？”    反应过来，茂山在景天的示意之下步不走出，捡起了漂在海中的三条大鱼，至此，短暂的寻找告一段落，一行人朝着村庄原路返回。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第697章：日月神鹰
    村长家中，西厢房。    林天让其他景天几人，自己去解决食物的烹饪问题便是转身回到了房间，坐在简陋的木凳上，他的思索等会儿该放哪些人出来寻找比较合适？    韩非、卫庄他们倒是不用想了，因为还在加勒比海盗位面完成任务，他们的本事虽说不错，但也不可能你现在的这个时间就完成的了。    或许有可能还在哪个海岛上飘着也不一定…    “水蛭一族吗。”林天摩挲着下巴，自顾自的点了点头，这倒是不错，但是人数却不宜过多，数量必须要控制在十人以内。    暗自这般打算，但只是单单增加十人，肯定是起不了太大作用，如果就只是这样，加与不加看上去并没有太大关系，所以必须再增添一些人手。    刹那之间，林天会心一笑，顿时已有了一个结论，那些被捕捉或者邀请进入内洞天的生灵就不用考虑了，但本就是内洞天孕育而出的花草精怪却是可以。    那些花草精怪绝对的忠诚尚且不说，其中的一些体积小，更不易被察觉，简直是搜寻探查的不二人选，以它们的修为完全能潜入水下彻底的隐秘起来，可以真正的展开地毯式搜索，只要鱼骨在这个范围以内，相信肯定会找到！    双手一拍，林天淡笑起身，也不打算在做什么休息，推门而出与擦肩而过的唐雪见随便说了几句之后，他直接是对着海边闪掠而去。    天空绵绵细雨依旧，过了村庄，路边生长出的野草随风而动，左右摇曳。    海边，林天以极快速度到达了这里，旋即双眼缓缓闭合，开始沟通内洞天。    视线焕然一变，当再次睁开眼时，他不出所料的已是出现在苍茫云雾之顶，大风狂暴，搅动云雾滚滚，一道苍茫之体瞬间凝聚。    内洞天在这些年中不断进化，如今仿佛是已经有了一丝天地元素之灵，这不是天道亦或者大道那般，天地元素之灵逊色于前两者，其言而喻，就宛如是浓郁的风元素经过长久日月推演，自行生出了灵识诞生出了一个生命体亦或者其他…    而像天道或者大道这种产物，身为那内洞天的主人，如果没有林天的允许，否则绝对不会主动诞生出来，在这个内洞天之中，他自己就是天，他自己就是道！    是生存在此方内洞天生灵的天道！    此时此刻，内洞天却是骤然刮起了一阵木灵气飓风，宛如察觉到了此方世界的尊主降临，飓风直通天际，一片绿光闪烁其声势之浩大，洞天大地各处皆是可见。    就连远在彼端的幽海之洋也不例外，应龙冲破海水腾空，看着天空尽头的一端，它当即是发出了嗷亮的龙吟，似是敬畏之声。    吼吼吼！    充满尊敬的咆哮响彻在各个山林绝地，无数魔兽、魂兽、生灵见此异象，自然不可能不知道发生了什么，它们冥冥之中仰望天穹，敬畏之光在眼中闪烁。    林天对永恒森林挪移而去。    而在其下的某一处地域，一身穿着蓝色琉璃长袍，脚踩冰莲水晶靴的女子陡然自修炼之中睁开双眸，然后笑着抿了抿嘴，侧目看向绿林之地，“这都好多天了，终于还知道回来。”    说着的同时，她玉掌轻拍地面起身，一双魅惑众生的眼眸几乎有水滴流转，风情万种的扭着水蛇细腰也是对永恒森林赶去，绝美的玉唇勾勒出一丝喜悦的微笑。    至于她身份赫然就是在内洞天修炼的焰灵姬！    如今历经长久修炼，显然也是修为大涨，虽的确远逊色于林天，但若相较于她自己而言，已经是胜过以前许多了。    一望无际的森林中，这里是绿色的海洋，散发着无穷无尽的生机，每时每刻都有极其浓郁的木灵气澎湃而出，宛如世界内洞天的心脏位置。    林天瞬间出现在了这里，整个人立在了青龙圣树的一个枝干上面，其左肩有一头肥硕的黄金鹰如雕塑而上，如果不是左右不时扭动的脖子，恐怕没人能认出这是一头活物。    看了看自己左肩的异兽，林天感叹一声，这当初在神印王座位面召唤出来的猫头鹰，这小日子真是过得滋润，越来越肥了。    咕咕咕。    似乎感到了主人目光望来，日月神鹰也是凑过头咕咕直叫，好似长久不见主人表达出的喜悦。    心中惊疑不定，这么长时间不见，林天如今倒是发现了猫头鹰现在不仅修为有极大提升，它双瞳处的变化最为明显，烈阳与皎月仿佛是要突破极致一般，静下心来观其气息，直让他感觉到惊讶与震撼。    看来当初召唤出来的这头魔兽并不简单啊！    摸了摸猫头鹰的头，突然，林天手掌刚接触到猫头鹰时，浑身猛的一颤，眼中顿时流露出恍然之色，他历经这么多年，终于是想起了猫头鹰体内的力量为何这般熟悉？    眼中流露出不可置信，这…这，猫头鹰竟然是一头魂兽！    莫不是出自斗罗大陆位面？！    想起神印王座位面便是连接了斗罗大陆，可以以斗罗大陆同在一个大千世界中，这么解释，能在神印王座位面召唤到魂兽也不足为奇。    只是林天想不到，集合太阴太阳之力，这到底是什么类型的魂兽，而且这种属性怎么从来没有听说过？看来日后，的确要再去斗罗大陆之中看一看了。    短暂的放弃了心中的疑惑，林天将其暗自藏于心中，等将仙剑奇侠传位面解决了之后，再考虑其他，而且以他如今的修为，神印王座里面的那个斗罗大陆倒是不用想了，因为暂时肯定没有办法穿梭空间进入其他世界。    至于他本来就开启的斗罗大陆位面，嗯，此次仙剑奇侠传位面过后再做细致打算。    咻。    从树上轻身一跃，林天跳到了地上，带着一股细微的气流，他短短瞬间来到了一名红衣女子的身后，而早在这时，那名红衣女子已是察风有感后方来人，看了一眼来人，她恭敬的额首，笑道：“尊主大驾，奴家恭迎致至。”    (本章完)

正文卷 第698章：撒娇大法好
    林天看着近在咫尺的翠玉鸣鸾，淡淡一笑，开口道：“不必遵从这些繁文缛节，这次前来，倒是有一事相求。”    翠玉鸣鸾则是白了一眼林天，见林天突然如此客气，她一时间倒是变得有些不适应了，想当初可是忽然毫无防备的情况下就被被召唤出去，如今变成一言一字的相邀，她更是有些受宠若惊。    “尊主说笑了，只要力所能及，奴家定然不会推辞。敢问，这次又是何事？”    林天轻声一笑，道：“放心，不是让你做什么战斗之事，只帮忙找一件东西，具体的，之后再告诉你。”    翠玉鸣鸾疑惑的点了点头，又试探的道：“不是在此方空间中吗。”    “嗯。”林天轻嗯一声，仔细看了一眼似乎是在采草药的她，道：“这些就暂且放缓下来，等之后你再来采吧。”    “好。”翠玉鸣鸾自无不可。    至此，林天袖手一挥顿时是召唤了无数云雾聚集而下，云雾自四面八方而来最终将两人笼罩，紧接着便是缓缓托起升空，向着西北方向赶去。    在感知中所知，西北方向的花草精怪中有一批生来小巧玲珑，体型姿态有点类似于光元素精灵，因此是最好的目标。    一路风驰电掣，内洞天中林天爆发出来的速度快若惊人，仅仅一个瞬间，翠玉鸣鸾都还来不及反应时，目的地就已是达到，一瞬百里余地！    “尊主，你这是？”翠玉鸣鸾有些摸不着头脑的疑惑发问。    挥手将云雾散开，林天对其一笑，然后自身气息扩散开来，瞬息之际，只见得无数花草精怪在这道亲切气息的感应之下纷纷露出体型，从树木花草叶子中缤纷冒出，绿茫茫的一片，有的扇动娇小翅膀悬浮于空，有的体型则要大一些，有数丈高。    其中，连也不乏存在植物系魂兽，蓝银草更是极为适应这个环境，原本的几千之数，已经是变成了如今的遍地皆是！    蓝光弥漫，倒是为这单调的色泽，增添了另一丝韵味。    “你们过来。”林天指了指那群扇动翅膀娇小可人绿精灵，透明的翅膀呈梦幻色，身体一个巴掌可握，格外玲珑。    而那些绿精灵闻言却是喜笑颜开，在它们的眼中林天的角色与父神相等，因此见父神召唤，自然是无比喜悦的咕噜咕噜飞了过去，仿佛一片绿海在天空流动，它们围绕在林天身边飞旋，愉悦的欢快玩耍着，更有大胆者，在简单的试探过后，鼓起勇气凑过去蹭了蹭父神，不过也是一触而退。    敬畏使它们不敢太过冒犯。    林天看着这些精灵心中也是有一种异样情绪，伸手轻轻握住一个绿精灵，看着后者怯懦无辜的大眼睛，显然这一只性格较为柔弱，他见状顿时是摇头轻笑：“好了，本座又不吃人。”    手掌摊开将精灵放飞，看了看这在场足有五千之数的精灵数量，自顾自的点了点头，嗯，这样一来倒是够了。    永恒森林中这种精灵数量何止几千，要是需要的话几十万也能找得出来，但是没必要了，因为五千之数刚刚好，不会显得太多，不会显得太少。    苍茫左臂灵力聚集成旋，而后一道五彩缤纷的气泡缓缓从气旋中形成，林天将气泡扩大直至把尽数精灵与翠玉鸣鸾笼罩进去后，方才缓缓的施展法术将气泡缩小，最后变成龙眼大小的程度。    “这样一来，一定能事半功倍。”抛了抛手中的气泡，林天淡淡的笑着，看了一眼左肩处的猫头鹰，道：“回上面去吧，这次不带你了，等下次什么时候机会合适，再带你出去。”    咕咕咕。    猫头鹰点了点头，双翼扑打，翱翔于空。    一切圆满，林天正打算退出内洞天，但下意识的扫视了一遍内洞天，他无奈的拍了拍额头，因为在观察之中，那一位貌似发现了他，竟然傻乎乎的从不死火山奔向永恒森林。    她那金丹期都不到的修为，难道是打算奔行几个月吗？    佳人前来，林天自然不可能就这么走了，故此一步踏出周围的场景焕然一变，如挪移一般，前一秒永恒森林，下一秒就已然是处于不死火山的地域之上。    干裂的小山坡上，林天出现在了这里，在他前方不远处，只见得一个蓝色的身影正在向着远处飞奔，只给他留下了一个窈窕的背影。    心头恶搞之意大生，林天嗖的一声脚掌踩地而起，快如闪电的速度飞奔向那人，紧接着便是到达了其背后，旋即在对方根本来不及反应的情况下，直接伸手蒙住了她的双眼。    一声惊讶的“啊”响起，然后火焰腾空，对方当即是手握火灵之鞭睁开了束缚，怒气交加的抽身后退，她面色泛起铁青，转身正欲再次出手狠狠的攻击时，当看着来人，态度顿时来了个一百人十度的大转弯，她不再见任何愤怒，反而窃喜的白了林天一眼，故作生气的冷哼一声，双手抱胸，俏脸高高的扬起，俨然一幅你快来哄我的样子。    “呵呵，不错啊，灵姬一手火功了得，论掌控之力，已经是丝毫不下于我了。”溜须拍马讨人喜欢的话林天自然是不可能不会说，反正也不会少二两肉，因此在见得焰灵姬如此之后，他直接是心有灵犀的夸了她几句。    果然，成效显著，焰灵姬散去了一身气势，又是风情万种的给了林天一记白眼，不过心中自然也是开心无比：“夫君真会说笑，奴家这点手段要是真的能够比得上夫君，那恐怕不是你在做梦，就是我在做梦。”    缓缓朝林天飞奔而来，焰灵姬深知这只是一个幻体因此也没有表现的太过亲热，在半米之处停下来，糯糯发问：“夫君，在修仙好无聊啊，咱们什么时候能出去玩一玩，就是上次去的那个叫什么游乐园，对，就是这个，好不好哇…”    撒娇大法！    看着画风突变的焰灵姬，林天有些没有反应过来，略微沉吟了一下，道：“以后吧，这段时间比较忙，等有空了，正好也去散散心。”    焰灵姬的要求并不过分，因此答应也是自无不可，反正能穿梭时空，去一两天再回来，也并没有什么问题。    不过当下，肯定是要把仙剑奇侠传中一系列机缘抢到手之后再考虑仙其他…    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 推荐新书
马上更新。    顺便推一下书…    新书上新书榜了，心中笑嘻嘻。    书名：《穿越从天行开始》    作者：无雨家的猫    也是一本精彩的无限流作品，各位大佬可以移驾一观，每天保底4000字更新，在有推荐的情况下，或者新书榜排名靠前都会有额外爆发    至此，各位大佬，新书求推荐票！！！《重生最强穿越》推荐新书 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第699章：绝佳的运气
    心神回归，林天出了内洞天，手中长袍之下这时一个斑斓气泡已经是出现其中，双眼睁开，他手掌一握直接是将其捏碎，顿时一片光芒四溅，绿精灵与翠玉鸣鸾都是出现在周围。    “这么精纯的灵气？！”一来到这个世界，翠玉鸣鸾当即是惊讶的大睁着眼睛，她只感觉此方世界简直就是仙境，要是在这里修炼，今后的速度恐怕会有更加显著的成效！    “咿呀咿呀。”绿精灵们也是眯着眼睛叫了起来，它们遵从本能，觉得呆在这里很舒服。    雨还在下，海风扑面，海水跌宕拍向礁石沙滩上，林天看了一眼翠玉鸣鸾，道：    “在这个大海中有本座需要的东西，其外形是一个鱼骨，不过却不是普通的鱼骨，万一找到了，相信凭你们的能力都可以辨别出来。”    “对了，再强调一点，这个世界很危险，可不比当初那般，所以不管找没找到天黑都要赶紧回来这里，否则过时不候，至于后果嘛也要自负。”    林天深深的看了一眼翠玉鸣鸾，最后一番话似是对她一人的特别提醒。    翠玉鸣鸾领悟了其中含义，正色的点了点头恭敬道：“尊主放心，奴家懂了。”    笑着点点头，林天挥了挥手，“既然如此就都散开吧，你们沿着海平线的西边寻找，对了，绿精灵们就潜入水下切莫被人发现。”    再次分成两队，林天也没有选择独自一人，带上了一千绿精灵跃进了海中，然后开始沿着海平面的东边缓缓走去，一抹抹绿点在海中闪烁，绿精灵们也是开始了工作。    在海中寻找，林天低头目光紧锁海中，让绿精灵在东边较为深海的地方搜索，而空出来的这一片浅海地域，他则是选择独自完成，不过毕竟这点地方也不大，因此搜寻的进度很是可观。    …    这般搜索又是过了将近半个时辰，海滩上景天唐雪见他们吃完饭从村长家出来到达了这里，不过此时此刻，几人早已是不见林天的踪影，大致想来显然已经是搜寻的很远很远了。    见状，景天、唐雪见、龙葵、茂山四人纷纷收拾了一番开始下海寻找，当然还是如之前那般一边寻找一边玩乐，大海对他们来说可是一个稀罕的地方。    某处海边，林天苦苦搜寻到达了这里，眼中闪过一丝茫然，如果不是看过原著，不然他都会以为是不是那个村长在逗他玩，大海中根本就没有“鱼骨”这个东西？    无奈的拍了拍海水，没有办法，林天只得继续往前走，因为现在也只有这么办了。    记得原著中鱼骨就是在海滩上被人找到的，当时景天他们才几个人？现在发动如此阵仗，没有理由他找不到啊…    接下来的一段时间林天又陷入到了疯狂的寻找当中，不知不觉时间流逝，到达了傍晚，阴沉渐黑的天空将还在寻找的他点醒，失魂落魄的长长叹了一口气，看来今天他这里是没希望了。    站在原地转身看向西方，就是不知道翠玉鸣鸾那里又是如何？    “好了，都回来！”对着游荡在海中的绿精灵说了一声，顿时只见得海中散乱的绿光弥漫最终聚集在一起，林天挥袖间形成一道斑斓气泡将绿精灵收入其中，放回到了内洞天中。    咻。    快速上岸，然后林天挪动脚步嗖的一声他带起层层幻影，再然后海岸边上就早已不见任何身影，只留下了一道被拉得老长的影子，虚幻而又真实。    数万米的距离，林天花了足有近三个时辰的苦寻，而如今返回原地，他不到十息时间便是出现在了中午时分与翠玉鸣鸾分开的地方，此时周围只有他一人在此，天未黑，不见景天他们，也不见翠玉鸣鸾。    嘴角带笑，林天侧目望向了后方千米处的密林中，只见得那里有一个熟悉的倩影踏着莲步缓缓而出，在其周围成群的精灵齐飞，有些昏暗的空间都是被照耀的发绿，光芒闪烁。    来人正是翠玉鸣鸾，看着对方走到身边，林天出手收回了徘徊在天空的绿精灵们，先前隐藏在茂密的森林植被中还不觉得显眼，现在的话，简直是赤果果的暴露在了大庭广众之下，只要是周围有人路过，不是瞎子都能看第一时间发现这些精灵！    “不错。”略带赞叹的点头，翠玉鸣鸾这么做倒是显得较为谨慎，林天看了一眼对方，瞧得她面色不悲不喜，看不出来到底找到了鱼骨没？淡淡的道：“有收获吗？”    没有直接应声，翠玉鸣鸾盈盈一笑，挑了挑眉尖，烈焰红唇微张：“那敢问尊主，有奖励吗？”    一声惊咦，林天看对方这个样子显然是有所收获，原本不抱太大希望的心也是在此时有些躁动起来，“真的有？”    一连两次出声都是关于鱼骨，翠玉鸣鸾无奈的耸了耸肩，暗暗白了一眼林天，心中低喃真是无趣连玩笑都不给开，不过想归想，她可不敢有任何不敬的地方，见得主上如此看中那个东西，笑盈盈的从袖口中拿出一根洁白无瑕的鱼骨，递了上去。    将鱼骨头握在手，林天双眼微眯，尝试的朝其中输入灵力，果然，这块鱼骨有所反应，整体上下都是泛起了白色的光泽，晶莹剔透，照耀四野！    “找到了！”林天大喜过望，挥手将鱼骨收了起来，之后就只需要找两个能量相等的人了，视线看向翠玉鸣鸾，好奇道：“你是怎么找到的。”    “尊主，说来也巧，其实这快鱼骨不是我找不到的，而是潮起潮落，海浪把它拍打在了我的面前，所以运气使然。”翠玉鸣鸾回应。    林天额头抹过一丝黑线，心中都是不仅大肆吐槽了起来，要不要这么过分，竟然有这种操作！    他辛辛苦苦找了这么久，居然敌不过翠玉鸣鸾的运气…    呼。    重重地喘了一口气，以此平复心中的失衡感，林天对着翠玉鸣鸾说道：“找到即是有功，此次过后，本座会给你一件称心如意的东西，你先回去吧。”    翠玉鸣鸾点了点头：“多谢尊主。”    挥袖间又是一道气泡，旋即海边的倩影消失不见…

正文卷 新书大纲已做成
今天断更一天明天恢复。    早上11点钟更新。    同时也求各位大佬去新书看一下，已经上新书榜了，不过在一百名开外。《重生最强穿越》新书大纲已做成 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第700章：通道大开
    大海边，林天顺着感知前去寻找景天一行人，现在开启海底城的第一个主要需求已经完成了，最后就只剩下与鱼骨能量相等的两人了。    而这一个需求，对他来说并不算什么，他自身有灵力，到时候直接将灵力注入到景天与唐雪见身上，让他们两人待之，给鱼骨输送能量，这样一来麻烦不就全解决了。    灵识轻松的找到了那几股熟悉的气息，林天沿着海边朝目标走去，不一会，他就是遇到了正返回的景天他们，几人目光相碰，当即是有声音响彻而起：“前辈，你怎么来了？”    说话的是茂山，他如今还是不忘背着装有邪剑仙盒的行囊，此时此刻，不止是他，周围其余人也都是一脸疑惑，似乎想到了什么，唐雪见道：“后面我们都找了的根本没有鱼骨。”    景天他们连连点头附和的赞同。    看了一眼唐雪见手上握着的贝壳，林天额头闪过一丝黑线，这叫寻找了的？    而似乎感觉到了目光望来，唐雪见尴尬的将贝壳揣到衣袖中，一旁景天却是大笑不已。    摇了摇头，所幸一开始他就没有打算指望这几人，林天拿出已经找到了的鱼骨，道：“好了，东西我已经找到了，等会儿上岸之后，景天、唐雪见你们二人各自握着鱼骨的一端，剩下的事情交给我来处理。”    啊！    海边响起一阵惊呼，旋即惊呼声扩大。    景天、唐雪见、龙葵、茂山看着这近在咫尺的鱼骨，一个个都是面色错愕，因为他们显然是没有想到林天居然这么快就独自找到了鱼骨，景天看着那洁白无瑕的鱼骨更是凑上前仔细端详，上下左右打望，摸着下巴喃喃自语：“这也没什么特别呀，就这玩意能打开海底城？”    “死菜牙，前辈都说可以了，先上岸！”唐雪见不忘先前景天的嘲笑，见状也是冷冷开口。    两人不言之中相视一眼，然后都是冷哼一声双手交叉抱胸，撇过头谁也不看谁！    “你俩别闹腾了，先打开海底城要紧，之后想要怎样都无所谓。”林天适当开口，他挥了挥袖干脆是施展挪移之法把几人一同挪到了岸边上。    随手将鱼骨递给唐雪见，至此，唐雪见与景天也是遵从了林天的吩咐，各自伸出一只手握住了鱼骨，将鱼头直指海面，背对林天。    “没反应啊？”景天嘟囔着。    “废话，这个鱼骨要能量的！”唐雪见没好气的道，她真的是对景天无语了，明明前几天村长才刚交代过，不曾想他这么快就忘了，这是猪吗…    看着这两个欢喜冤家又有争斗之势，林天快速将手掌摊开，一左一右分别印上两人背后，紧接着便是有源源不绝的灵力顺着手掌注入到他们两人体内，这些灵力依旧是受他控制，不过却是在唐雪见与景天两人身上分别运转了一个周天，最后才是顺着各自的手，一点一点的注入鱼骨。    而伴随着灵力流入，自这时起鱼骨开始散发出光芒，从微弱变得强烈，直至最后光芒射天。    哇！    身为当事人的唐雪见、景天被惊艳到，一旁的茂山也不例外，整个人眼睛睁得老大，呆呆的看着这块发光鱼骨，眨也不眨。    唯独龙葵尚能保持一丝淡定，不过若是以仔细观察，定能看到她明眸之中，有一缕缕妖异的红雾升腾，气息在刹那都是变了一下。    几人中唯独只有林天发现了这个异常，不过也懒得理会，他知道那是红葵，但对方仅仅是一闪而逝，而且红葵龙葵有什么分别呢，反正都与他无太大关系。    一直保持着灵力的注入，鱼骨散发出的光芒已经是变得尤为强烈，在某一刻，终于这种状态不再持续，似乎能量已经完全符合要求，伴随砰的一声巨响，只见鱼骨直接是从雪见他们两人手中挣脱出去，悠悠的悬浮在空中，有磅礴的能量蕴含其中。    “这是…”景天深深的咽了一口唾沫。    然而还不待他话音落下，一道通天的光柱从鱼骨的双眼处射出。    这道通天光柱呈现白色笔直射入大海，顿时就如有一道惊天一斩被神人划出，大海为之都是停滞了一下，然后海水坍塌，形成了一道巨大的恐怖漩涡，异象横生！    轰轰轰！    但这来得快去得更快，没几个呼吸间一切都诡异的停了下来，惊涛骇浪被平复，大海中海水被分化啊开来，低部只有一道悠长的古道蜿蜒且不知通向何处…    海岸边，唐雪见、龙葵、景天、茂山愣在了原地，就这么呆呆的看着面前出现的悠长通道，他们双眼失神，喃喃开口：“这…通过海底城？”    “八九不离十，我先进去了。”林天收起鱼骨点了点头，不等待他们反应过来，脚尖轻点地面腾空而起，下一秒稳稳地落在了下方海底古道上，周围两旁都是巨大的海幕，目光相望，能够看见其中的湛蓝，一些游鱼水游生物清晰可见。    快速的提步向前，林天健步如飞的对着前方赶去，现在通道被打开，这样一来，也就意味着圣灵珠已经是很接近了，只要向最后的水碧复活，一定能从她身上拿到圣灵珠。    这样想着，林天前进的速度又是不由加快了几分…    “前辈，等等我们啊！”    在海岸边上，唐雪见几人依次反应过来，看着林天最后的身影消失在视线中，几人面面相觑一个个都是欲哭无泪，现在没了林天他们又该怎么下去啊，要知道，先前海水可是把地面压塌了，所以他们面前就足足有十米深，就这么跳下去弄不好得落下一个半身不遂。    跳海需谨慎，莽撞有风险！    岸边，龙葵齿贝咬着嘴唇，她现在内心纠结到了极点，不知道该不该现在站出来，帮助哥哥？    因为林天破坏了原著的关系，导致了景天一行人并没有遇到过紫萱，所以，龙葵虽然是景天的妹妹，但也只是在渝州城认的而已，可没有带上头盔觉醒从前的记忆…    (本章完)

正文卷 不要钱的
不要打俺形势所迫。    新书上推荐了，但是被前面的那几位大佬按在地上摩擦，挂在树上吊打。    没办法，俺贼心不死，想求诸君帮忙！    俺这一轮推荐一共有14本书，但俺排第九名…    脸上笑嘻嘻，心中mmp！    书名：《穿越从天行开始》    作者：无雨家的猫    也是一本精彩的无限流作品，各位大佬可以移驾一观，每天保底4000字更新，在有好推荐的情况下，或者新书榜排名靠前都会有额外爆发    至此，各位大佬，新书求推荐票！！！《重生最强穿越》不要钱的 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第701章：水碧石像
    咻。    穿梭在曲折蜿蜒的通道上，两旁海水磅礴作响却一直都不曾流下一滴，林天以最快的速度冲向前去，脚下呼呼生风，没一会儿工夫，一道石门映入眼帘。    不过这与其说是石门，倒不如说是边框呈现石纹状，只见其中中心处一片朦胧灰雾，似能供人穿梭进去…    停在石门前微微愣了一下，林天然后便是不疑有他，直接迈步走进其中，既然都到达了这里，又还有什么理由退却？    圣灵珠可是一件至宝，如果就这么擦肩而过未免也太可惜了。    踏进其中，林天仿佛是穿越了时空隧道，一阵天旋地转，当下一秒再次睁开眼时，他面前的场景骤然大变，这是一座海底城池，地面上有的这里都有，地面上没有的这里也有。    寂静森然，这是林天对海底城最直观的感觉。    不过也是，能够生活在这里的显然不可能是人类，只有妖怪或者神仙，但这么多年过去了，能在这破败的地方见到生物才怪呢。    下意识的将自身灵识扩散在外，林天想看一看这里究竟是哪里，不过下一刻，他的面色微微变了一下，因为在感知当中，这里竟然方圆几万米都是大海，要知道，他先前进来的时候还是能感知到景天一行人的存在，但现在完全没有任何反应…    这不就是说明，他来到了这海中远离大陆的某一处角落？    林天转身看着大开的门户，砸了砸舌，这倒是神奇无比，居然是一道传送阵法，心中也是暗叫可惜，因为周围显然没有这阵法的学习方式，不然他倒是挺想学习的。    呼。    轻轻叹了一口气，林天回过神来移动脚步在城中来回的走着，他打算去那水碧石像处，其余地方都没有太多价值，他的目的是圣灵珠！    有灵识的帮助，秦尘找到石像速度很快，不过数分钟的时间，他就是从城的一端，走到了水碧石像前面，放眼看着这个全身石化完全无法分辨出的昔日神界女神，他尝试性的为石像输送灵力，不过如同石沉大海一般，没有任何回应。    林天见此一幕，眉头微微皱起，因为这样一来事情倒是变得棘手了，他现在能想到的办法不多，输送灵力便是其中之一，不过这个计划失败，他当即选择左手化指，治愈之息涌动而出，莹莹的绿色扑腾在石像之上。    仅仅片刻，石像被绿莹色的治愈之息笼罩，时间一秒一秒的过去，但林天想要的一幕依旧没有出现，石像还是石像，没有半点要化人的征兆出现！    “这也不行？”林天心中一惊，无奈只得再次施展其他手段，心中升起一股不服输的倔意，他倒不信自己堂堂化神修士还搞不定一个石像了！    石像处接连有缤纷多姿的光芒缭绕，林天费尽心思的施展出了他的一个又一个手段，想借此复活水碧，然而此时此刻，却说景天一行人所带的海边又是有怪事横生。    海岸边，龙葵还在纠结是不是要袒露身份？    一旁，景天、茂山竭尽所能的想法下到海底，当然结果都是以失败告终，然而正当他们坐在岸边百般无聊之际。    茂山四脚朝天的躺在地上，也是任由着雨水冲击，突然，他眼角余光扫到了东方某一处，看着那画面，他猛的惊坐而起，整个身子都是肥肉狂颤一下，伸手指着那个方向，结结巴巴的道：“徐…徐…徐大侠！”    什么？    听着茂山所说，景天、唐雪见、龙葵都是心中一惊，顺着所指方向放眼望去，果然那道熟悉的身影映入眼帘，不过让所有人疑惑的是，现在徐长卿并不是一个人，在他身旁还有另一个人存在。    那是一个女人，身着紫色长衫琉裙，抚媚的容颜不失俏皮青春，有些妆容华贵，身材与样貌都是一等一的绝色存在！    第一次见此人，景天眼睛都是看直了，双眼睁得老大几乎快要瞪了出来，唐雪见发现后气结，跺了跺脚，干脆是将油纸伞抛在一旁，伸出双手打算蒙住景天的眼睛，“你个死菜牙，是不是没见过女人啊，跟长卿大侠回来的，八成是一个被降服的妖怪！”    显然，但唐雪见或许自己都没有发现，她格外的在意景天。    龙葵看着远方，忽然想到了什么，道：“对了，以前前辈不是说过徐大侠前世有个妻子，你们说这位姐姐会不会就是…”    声音停顿，但只要不傻，相信都能听出来其中的含义，唐雪见身体一顿，干脆也是彻底放开了双手，看着远处，呆呆道：“好像真的有可能啊，这么说来，他们两个人这是在一起了？”    切了一声，景天眼神犀利，分析道：“我看不像，你们仔细瞧瞧，他们两个人都是分开走的，其中的距离相隔了有五米远，那人就算是白豆腐的前世妻子，但显然现在没有和好如初。”    景天眼神收敛下来，俗话说，朋友妻不客气…呸，朋友妻不可欺，既然这姑娘与白豆腐有关，他可是自认为重情重义，因此没有其他心思。    带头朝对方走了过去，景天看着徐长卿面色憔悴明显有心事，一把抱住徐长卿的肩膀，将头凑到对方耳边，低声道：“怎么搞的这不会真的是你的那一位吧？”    徐长卿张了张嘴，却是迟迟说不出口，半响方才叹了一声，道：“这是紫萱。”    “你好你好。”    有徐长卿的介绍，景天、龙葵、茂山、唐雪见都是立即与紫萱点头，勉强算作认识了。    “这海是你们弄出来的？”紫萱看了一眼如被一剑劈开的大海，又是看了看景天。    “不是，这是前辈弄的，他找到了鱼骨，徐大侠咱们也去看看吧。”唐雪见最先反应过来，一脸急切的对徐长卿说道。    “好。”没有推辞，徐长卿依旧是记得自己的职责所在，集齐灵珠听候前辈的吩咐为上，手中掐动法诀，顿时背后的佩剑飞射横空，落了下来化作一柄大剑，供几人踏在上面。    这是蜀山的御剑飞行，与林天所学颇有不同。    他们一行人至此也是顺着通道不断朝前赶去，而在他们离开没一会儿后，一个身着黑色魔装的俊俏男子出现在了海边，看着大海，眼中浮现回忆…

正文卷 马上更新
最近新书写上瘾了，打算上架时候看看能不能百更，以至于忘了这本书（哈哈哈）    好了马上更新今天之内！《重生最强穿越》马上更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第702章：唤醒水碧
    第702章：唤醒水碧 (第1/1页)    海底城。    林天站在石像面前无论是在任何法术都是没有结果，只见石像依旧，没有半分脱了化人的现象出现。    愣在原地看着这近尺相近的石像，林天猛的一咬牙，既然法术没有效果，那就只有试一试最后的那一招了。    心念一动，林天从内洞天之中拿出了一根青龙圣树的枝叶，深吸了一口气，缓缓的将枝叶放在石像上，荧光弥漫充斥空间，只见得枝叶触碰到石像的一刹那，与其实相的接触位置，顿时有石屑开始纷飞，露出了一片雪白嫩肉…    有效果！    林天重拾心情，这最后的杀手锏果然没有负他所望，站在一旁就这么看着水碧重生，但突然石像石屑褪去了大半，但却是诡异的停了下来，脸上的笑容都是戛然而止，这算什么事？！    “难道一根还不够…”    额头闪过一丝黑线，林天这样想着，顿时手却是不停，无奈的又是从内洞天之中拿出了一根，也所幸青龙圣树够大，不然非得把他心疼死不可。    重新放了一根在石像上，伴随着绿荧之光，石屑飞洒又是开始进行，渐渐的，一个身穿白色缕空仙裙的貌美女子出现在了他的面前。    头戴玉冠，眼角映有三点晶砂，此女不是水碧又是何人！    此时此刻，水碧拿着青龙圣树的枝叶观望，整个人一脸好奇，坐在石台上，她又是看了看面前的林天，赞叹道：“很不错的东西，这上面有很强的生命气息，不曾想是一根树叶，难以想象这究竟是什么树才能孕育出这般神物，比我昔日所见的神界神树都要厉害三分”    声音清脆，说着的同时，水碧伸手把这两根青龙圣树的枝叶重新递给了林天，眼中清纯，完全没有贪欲之心。    林天摆了摆手，笑道：“如果姑娘不嫌弃，我倒是可以带姑娘去看一看孕育出这树叶的大树，这两根树叶就全当见面礼赠予姑娘了，还望万万不要推辞。”    水碧曾经毕竟是神界的神族，其修为据他观察也有化神初期，俨然是一个不弱的存在，再加上对方的出身与资质，成为内洞天的一员完全没有任何问题，他可是荣幸之至。    微微一愣，水碧歉意的摇了摇头，道：“这个我是万万不能收的，太贵重了，不过那棵大树，如果距离不远的话倒是可以去看看，因为我还在等一个人，不想离开太久。”    林天了然，不说看过原著，之前村长也是对他们说过水碧与溪风的故事，只是如今溪风已经成为了魔族一员，水碧想等到他，天知道要多久？    默然一叹，林天也没有强求，拱手道：“这两棵枝叶就有姑娘收下吧，其实在下来自也不是毫无所求，希望姑娘能够交出圣灵珠，这个对我有极大的用处。”    先礼后兵。    林天目光直视水碧。    两人四目相对，接下来的一幕让得林天有些错愕，只见水碧点了点头，竟然是没有拒绝，在这一言之下，答应了下来！    就这么看着后者从怀中拿出圣灵珠，浩瀚的缤纷光芒闪烁刺眼，林天都是有些梦幻，伸手接过圣灵珠，一切都恍然如梦，没想到对方这么好说话…    半响，直至将圣灵珠收起，林天还是一脸疑惑的看着水碧，他想不明白，这么重要的东西，对方就这么轻而易举的交了出来，不应该是先说上好几句，或者出手比过几招？    这几颗灵珠中，就这一颗圣灵珠，他得到的最为轻松，太容易了。    看出了林天眼中的疑惑，水碧淡笑道：“你身上有神界印记，所以我才会给你。”    闻言，林天这才恍然大悟，早在之前他与景天合力出手打开神界神门，恐怕这神界印记就是在那个时候染上的，不曾想居然起了这么大的作用，看了看手掌，他自顾自的点了点头。    砰砰砰。    突然，一阵声音响起。    林天闻声而望转身看向后方，最先出现的是景天一行人，紧接着就是失踪已久的徐长卿，正当他以为结束时，随着空间涟漪散开，当即有一道紫色的身影映入眼帘。    紫萱！    心中有些惊讶，他没有想到紫萱会在这个时间以这个方式出现，不过想起眼下已经是拿到手的圣灵珠，现在整个人间，就只剩下了最后的水灵珠。    如此碰面，却也是不错，至少可以让徐长卿劝说紫轩交出水灵珠，最后，在去神界之前，他也需要后者的帮忙。    古藤林的凤凰…    “前辈！”    “前辈！”    徐长卿、唐雪见等人如此喊道，林天对着几人点了点头，快速看了一眼紫萱，又是将目光收了回来，道：“你们来晚了，圣灵珠我已经找到了，现在就只差最后一个了。”    说话的同时，林天特意看了看徐长卿，果不其然，徐长卿一脸惆怅纠结，对着身旁的紫萱，心有言却口难开。    “咦，你不会就是女神水碧吧！”一道惊呼声突兀的响起，唐雪见看到了坐在石台上女子，心中想到了什么，直接就是说了出来。    “女神？”景天先是愣了一下，然后也是将目光投向后方，当即是眼睛挪不开了，因为后者秀色可餐，美女中的极品。    至此，唐雪见又是气的直跺脚，挡在了景天面前。    徐长卿如何处理紫萱要到水灵珠，林天暂时不想过问，反正他有的是时间，而且相信徐长卿知道事情的轻重，那团控制在盒子中的邪念，可是急着送到神界天池净化。    “这的确就是村长所讲的水碧。”林天转身笑着介绍道。听到答案，景天一把推开唐雪见，打量着这个出自神界之中的女神，两只眼睛两条腿，也不见与凡人有什么差别啊。    没人知道景天在想这个，不然，他绝对会受到一阵白眼。    林天对着几人点了点头，道了一声失陪，就转身走向了远方，整个海底城除了水灵珠以外，还有一处地方吸引他，既然来了，那便看看。    他十分好奇，那神奇的东西会不会映照出他的未来呢？左袖袍处鱼骨显现，林天低头看了一眼。    书客居阅读网址：

正文卷 明天要坐火车
去山西挖煤了。    明天的火车可能明天无法码字更新，因此说一声，不过放心，后天肯定有。    恢复更新！    一边挖煤，一边码字！《重生最强穿越》明天要坐火车 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 明天更新
    今天刚刚适应过来，这里的茅厕和澡堂让人有点不舒服，明天上午更新两章，今天最后托一天。《重生最强穿越》明天更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第703章：疑云重重
    走在海底城之中，林天之前寻找石像时路过的那个大殿，因此还有些印象，没一会儿工夫，他就是来到了这个大殿，只见得四周很空旷，正中心处这一面石墙，而在其下方则是鱼骨印记。    仿佛要催动这个，就必须将鱼骨镶嵌其中。    林天走上前去拿出鱼骨凑了上去，刚将鱼骨镶嵌其中时，突然，有一道光芒折射而出，然后一张虚幻画幕印在了石墙之上。    画幕显示：    九月初一，然后便是映射出了林天徐长卿景天等人的身影…    心中有些惊讶，林天想不到这东西竟然真的能够照射出他的未来，须知，他可不是此方位面的原住民，毫不夸张的说是一个偷渡客，专门为掠夺机缘而来的。    就算如此，这张画幕居然还有如此神力，着实让他既吃惊又欣喜。    或许这仙剑奇侠传Ⅲ位面，并没有他想象的那么简单，或许隐藏在表面之下的，还有一些更大的东西？    止住思索，林天放眼继续观望画幕，他倒想要看看，这其中究竟有些什么东西？    画幕之中，他自己与其他几人的身形赫然出现在了一处虚幻缥缈之地，那里白雾朦胧，有仙鹤齐飞神驹过隙，种种一切仙气逼人，恍若神境。    林天双眼微眯猜出了这里，神界！    画面继续流转，不过让林天更加惊讶的事情发生了，他自己居然持凶器煌灭与神界神将打在了一起，一片金色火海在他身后奔腾燃烧，依稀可见景天他们貌似也在帮忙…    画面就此戛然而止。    林天有些摸不着头脑，他与神界开战倒是不难猜出，但是景天怎么也会冒如此大不违正面反抗神界呢，而且，景天不是还未休习过法术吗，就算觉醒了飞蓬之魂，那受到飞蓬影响，应该也不会做出此事啊。    咔嚓。    鱼骨从凹槽处弹出，林天伸手接过鱼骨，将这种种疑惑深压在心，转身便是朝着后方走去。    他现在来海底城的目的已经达到了，也没什么值得留恋的了，如今就只需要等待徐长卿拿下紫萱让其交出水灵珠，再然后，就是对付那凤凰了…    顺着原路返回石像，等他回来，看着面前一幕又是惊讶了一下，因为在他面前，不知何时来了一个魔界之人，对方一身黑装身上魔气缭绕，其实力在感知之下有化神初期境界。    虽说不强，但也是不弱。    此时此刻，这个魔界之人脸上闪过纠结的看着水碧，刹那之间，林天就是猜到了什么，自顾自的淡淡一笑，也对，魔界之人能来这里的，除了那位魔界之主以外，也就只有这一位了。    溪风！    水碧一直等待的那人。    然而此时水碧虽然苏醒过来，但她却并不承认溪风的身份，因为声音不同。    在其一旁，景天、唐雪见、茂山、龙葵都是心有所思的观望，他们也非常纠结，之前听村长说过两人的故事，他们自然知道，这魔界之人八成就是溪风无疑，但碍于是两人的私事，他们也不好轻易插手。    再者说，对方可是魔界的人…    除龙葵以外，身为凡人，景天他们从前可是没少听什么神鬼魔神的传说。    徐长卿、紫萱站在另一旁，也是选择了静静观望，没有插手的打算。    看着溪风的一脸纠结与痛苦，林天倒是计上心来，上下打量着对方，一身化神初期修为，而且身体更是魔躯，还算不错…    林天嘴角微扬勾露出笑容，他想到了一个两全其美的办法，侧目看了看水碧，说不定这次还能一箭双雕，一个神一个魔。    石台处，水碧与溪风都是默不作声，仿佛陷入了冷战一般，林天轻咳了两声，一步走上前去，淡淡的道：“其实我倒是有办法解决此事。”    “前辈，怎么解决啊？”    两位当事人还未发言，后方，唐雪见挥了挥手率先出声，宛如一个好奇宝宝。    水碧、溪风闻言也是下意识的将目光望向了林天，两人心思各异，前者眼中闪过一丝希翼，而后者却是黯然神伤。    溪风自己清楚他失去的东西是魔尊崇楼亲手剥夺的，所以，一个凡间道士想要解决，无异于痴人说梦，魔尊崇楼的恐怖，他…记忆犹新！    除了当初的神界飞蓬以外，放眼如今，已经是没有人能够与之抗衡了。    看了一眼唐雪见，林天淡淡一笑，道：“对我来说，这件事情倒是不难，水碧姑娘之前如此慷慨赠予在下圣灵珠，因此我更是义不容辞。”    能刷好感度就刷好感度，林天可没有拿自己手上握着的底气当做要挟，那样做只是最下下乘的方法，得其身，扫其心，要之无用。    “真的？”    看到林天如此自信，水碧原本寂静的心活跃了起来，她早在很久很久以前就知道溪风是她自己要等待的人，但对方舍去声音换来容貌，这让得她难以接受，如今看到可能有方法解决，她自然是欣喜无比。    林天点了点头，目光看向了溪风的喉咙处，手腕翻转，五六片翠绿色的叶子出现在手上，这些都是青龙圣树的枝叶，拥有极强的治愈效果，与冲破封印的效果。    魔尊崇楼再如何强大也终究格局有限，而且其血脉之力又怎能如青龙相提并论，所以帮助溪风林天有绝对的把握完成。当然，一码归一码，要是魔尊崇楼亲临的话，那就另当别论了。    要回了水碧手上握着的那两块枝叶，林天将这一把圣树枝叶通通交予了溪风，道：“直接吞服即可，切记，吞服之后立即用你的魔力炼化，将那股治愈的力量尽数注入到喉咙处！”    溪风将信将疑的看了看自己手上的叶子，他心中可是十分的不情愿，毕竟魔尊崇楼的恐怖他不相信这些人会不知道，不过感受到了来自身旁那希翼的目光，叹了一口气，他终究是张开嘴吞了进去。    自身魔力涌涌流淌，开始炼化…    一阵翠绿光芒当即自溪风身上弥漫，周围其余人见状并没有什么，然而紫萱却是美眸微眯，若有所思的看了看林天…

正文卷 没有太监
本书8月1号正式开始更新。    最近几天都在努力码字新书，因为约定好了的上架爆发50张，又不知道什么时候上架所以时间紧迫，各位大佬见谅。    8月1号正式开始更新重生最强穿越。    现在码字的速度还可以平均一个小时一张。    放心吧，不会太监的！《重生最强穿越》没有太监 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第704章：使用承诺
    手机阅读    利用青龙圣树的叶子，林天直接是化解了溪风身上的魔尊封印，做完这一切，他对着众人点了点头，把场地空了出来，先行一步，便是退出了这个空间，消失在海底城。    林天主要是为了带走鱼骨，毕竟，如果没有这个徐长卿、景天他们亦无法使用那块画壁。他现在可不想让徐长卿他们看到今后的事情，要是使用那块画壁看到些其他的还好，但如果是看到了他与神界大打出手，天知道会发生什么事情？    对于没有把握的事，林天会选择将其主动扼杀在摇篮之中，如今，早退为妙，至于那水碧、溪风西人，他反倒不急。    溪风如今就解除了解除封印，所施加封印的魔尊崇楼恐怕或多或少都有感知，因此，今后的两人铁定会遭受到魔尊崇楼的追杀，神界他们肯定是无法前去，到最后，他主动去帮忙，应该会有意外的效果产生。    就这样原路返回。    外面天空还是在下着淅淅细雨，林天踏海浪而行，刚走到岸边就是发现景天、徐长卿一行几人都是出来了，唯有溪风、水碧两人不见。看来众人想的都一样，把海底城留给了那两人独处。    “前辈，你可不厚道，刚才已找到通道，就这么冷不丁的走了。”回到岸边，景天想起先前的事情，忍不住嘟囔着。    林天笑而不语，耸了耸肩。    一行人中，徐长卿极为尴尬，紫萱一步站了出来，道：“现在正在下雨，与其在这海边干等，咱们倒不如先找个地方避雨吧。”    紫萱目光这时接连望着景天以及龙葵。    林天想了想，猛的回忆起了原著中的剧情，旋即便是会心一笑，因为如果所料不错，接下来，紫萱应该是会到处景天与龙葵的身份，在原著中，剧情就是如此，不过那是借助了圣姑，而现在，则只有紫萱她一人。    也没有打算理会这么多，林天若是想挑明景天与龙葵的关系，大可早就行动，他一直都是包着旁观者的心态，既不帮助也不阻止。    双眼微微的瞥了一眼景天手上的魔剑，就是不知道，如果景天知道了龙葵身份，若他想要这把剑的话，后者还会给吗，亦或者奋起反抗？    林天摇了摇头，想来也罢，这魔剑反正不过只是人类铸造的而已，景天今后帮他对抗神界，这把魔剑让给他的又如何，反正这又不是唯一，属于不可复制品。    顶着细雨，一行人就这样返回了村庄。    村长的屋子里。    不出林天所料，几人在简单的休整过后，紫萱开始缓缓道出了景天的身份以及龙葵，这个过程林天闭着眼都能想出来，因此早早就是独自返回了房间，将主厅留给了他们几人。    咔吱。    带上房门，林天几步走到了床榻上，双腿盘膝而坐，手腕一转，然后便是拿出了几枚灵珠。    火、土、雷、圣！    四颗灵珠一出来就是将略显昏暗的房间照亮，灵珠散发出的颜色各不相同，红的褐的紫的白的交映生辉，极具神性，淡淡散发出的气息，似能影响空气，呼吸之间，不由让人心旷神怡全身舒畅。    那个房间顿时灵气逼人！    灵珠本就是能自主吸收天地灵气用于反哺自身，也是这样，灵珠才能反复使用。    而这时，随着四颗灵珠出现，灵珠似乎被牵引的起来，冥冥之中有一种神秘力量将其引动，使得它们吸收天地灵气的速度变得越发迅速，浓浓的白色灵气气旋出现在房间中，肉眼可见！    “这是圣灵珠的功效？”    林天大瞪着眼睛，不可思议的暗自道，在他的视线之中，此时，只见得火灵珠土灵珠雷灵珠这三颗灵珠包裹着圣灵珠，随即旋转了起来。    在旋转之间，这个房间中灵气呼啸，疯狂的被四个灵珠吸收…    圣灵珠被包裹在中心，光芒相比较其他三个灵珠而言，更加璀璨夺目。    见此种种，林天感叹万分，没有想到，圣灵珠竟然还有如此功效，加速灵珠对灵力的吸收。有时自己将其炼化，或者直接把圣灵珠吸收了，是否…    一时间，林天遐想了起来。    不过想归想，他的目的终归是集齐全部灵珠，等到那时再将计划付诸实施，因为就目前而言，一切都还为时尚早。    房间中灵气呼啸，林天施展了几个法术隔绝掉外面，让房子看起来正常，并没有打扰到主厅中的徐长卿一行人，饶有兴致的打量着这些灵珠，时间就这样悄然而逝…    几个时辰过后，天已经完全黑了，外面的雨愈下愈大，更是伴随着电闪雷鸣，偶有狂风大作。    时间正值后半夜，独自在房间中，林天有感主厅紫萱已经是讲述完了景天与龙葵的身世，微微整理了一番，起身推开房门，走了出去。    很快来到主厅，两盏昏黄的烛火摇曳，屋子里众人分别坐在椅凳上，林天淡淡扫视了一眼，只见得景天头上戴着飞蓬的头盔，分坐于各地，此时此刻，除了紫萱以外，其余人皆是震惊失色。    目光不可置信的连连注视着景天，就连景天自己也不例外，显然是没有想到，自己的前世竟然会那般恐怖，又是王子又是神将的，简直是一个比一个厉害…    沉浸在震惊感叹之际，林天轻咳了两声，看了看紫萱，眼神微微示意，旋即走了出去。    坐于房间中的一侧，紫萱眼中闪过一丝疑惑，不过也是不以有他，选择跟了出去。    林天走出了村长的屋子，天上飘着瓢泼大雨无法触及他分毫，每每落及半寸之处，都是无一例外的被烘干，他在一处石台停了下来。    雨夜，并没有等多久，紫萱随之而来。    “有什么事吗？”紫萱满是好奇的说道，她以前只是看重林天与徐长兴的关系，因此才会与之结识，然而经历过之前海底城事件过后，她的心态微微改变了不少，因为眼前的这个人，很是神秘。    身上竟然有一种连她都看不透的力量，那种治愈万物…    “还记得那个承诺吗。”林天点了点头，打算用掉紫萱当初的承诺，现在，是时候该找个机会去把凤凰弄到手了…    本书来自

正文卷 关于更新
说一下。    本来今天打算两更的。    不过时间已晚，所以，明天早上有一张更新，下午有一章更新，晚上有一章更新。    从今以后，以后每天保底两章！    不会出现断更的情况了。《重生最强穿越》关于更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第705章：答应下来
    手机阅读    站在雨，紫萱身扩散开了一层层涟漪光晕隔绝雨滴，她听着林天所说，点了点头：“怎么难道你现在有麻烦，或者其他事需要我帮忙？”    美眸一挑，紫萱饶有兴致的看着林天，暗道也是，对方的修为虽说不错，但终归是相对的，遇一些无法解决的麻烦，很有可能。品书网    化神期和合体期的差别可是很大的！    也不在于紫萱怎么想，林天额首，道：“的确是有一件事情需要劳烦紫萱姑娘，当初那承诺，恐怕要兑现了。”    说着，林天摇头苦笑，若是强行镇压凤凰，他拼尽全力的话，定然有那个自信，然而，造成的后果可能会是凤凰陨落，他则元气大伤，这样显然划不来。他想要的，可是精气神极佳的凤凰，不是什么尸体遗骸。    两者根本不能同日而语。    “何事？”紫萱问道。    林天顿了顿，待得长长的吐了一口气之后，方才是一字一句的道：“关于凤凰！”    “凤凰？”紫萱嘀咕了两声，又是不解的看着林天，不知所以，疑惑出声：“关凤凰什么事？”    在她的认知当，凤凰与神龙同为神兽，多年难得一见，连她这么多年来都不曾见过几次，偶有的那几次也都是远远观望，惊鸿一瞥罢了。    难道林天有凤凰的消息？    突然这个念头在紫萱脑海浮现。    也在这时，林天看着对方的表情，猜到了所想当即点了点头，道：“古藤林栖息有凤凰。”    哗！    紫萱哗然震惊，得到了答案，她此时此刻惊讶的大张着嘴，眼睛更是几乎瞪了出来，一脸的不可置信。古藤林什么地方她自然知道，没想到在那片妖邪作祟之地，竟然有神兽栖息。    这着实让人匪夷所思…    在原地愣了好半响，紫萱方才缓缓回神，目光再次投放在了林天身，等待他所说究竟要做什么事，竟然会需要她的帮忙？    轻咳了两声，林天也不避讳，直言：“这次，本座想请紫萱姑娘出手，一起前往那古藤林制服神兽凤凰。”    话音刚落下，紧接着，是有一道惊呼声出：    “什么！”    紫萱大惊失色，有些不可置信的看着林天，这人竟然想杀戮神兽？！    神龙凤凰与麒麟一样，不仅先天强大，传言造福一方，是为祥瑞之兽，不过，一些邪恶的修炼之士也有秘方对这些祥瑞之兽动起了心思。    毕竟，毫不夸张的说，神兽全身都是宝，筋骨血液甚至鳞片羽毛，每一处都有用及的地方，只要使用得当，都能正面和侧面的增强使用者的修为。    神兽之血可以强身健体淬炼筋骨弥足阳气，其余的鳞片筋骨更是可以用于炼器，要知道，从神兽取得材料，只要交给炼器大师，相信不久绝对能锻造出一件神兵利器！    身为女娲一族，紫萱却是万万不会做出这种事的，毫不犹豫的摇头：“不行，如果是这件事情绝对不行！”    说着的同时，她看林天的目光也是微微有了一些变化，之前还如看待朋友般那般温和，不过现在却是隐隐间有一种拒人于千里之外的感觉，冰冷异常。    察觉出了紫萱的疏远，林天也不生气，反而是摇头淡笑，对方显然是误会了，杀戮神兽？他巴不得把凤凰放到内洞天好好的养着，等个几千年几万年如养鸡在那般生蛋呢，又怎么可能舍得杀了。    “你误会了，对于神兽本座只是想收服起来圈养而已，至于杀戮，紫萱姑娘想太多了。”林天摆了摆手，笑道：“本座还不至于为了修炼而猎杀神兽，这样性价可不高。”    “收服？”紫萱将信将疑，心还是不怎么相信林天这个说辞，眉头紧蹙，不由道：“凤凰一族相传极为挑剔，你打算将它们放到去？”    林天先是笑而不语，看了紫萱两眼，笑着开口出声：“如果紫萱姑娘不介意的话，到时候大可以一起去看看，如果喜欢，到时候算是居住在那里也无妨。”    凤凰虽好，如果能趁机拐走这个女娲后人更是再好不过，这样两全其美的事情，林天也是会争取一下的。如果真的成了，最后大不了把徐长卿也拖进去，弥补一下紫萱，让其彻底归心。    听到林天这般说，紫萱愣了一下，看着对方有如此底气，显然不会是随口说出的谎话，反而像确有其事一般，是真正的想要收服凤凰。    站在原地想了想，紫萱没过多久点了点头答应了下来。在她看来，如果林天真的是想收服凤凰的话，倒也不是不可以，只要不是残忍的杀害好。    至于如何确定林天是要真的收服，还是一面说辞到最后要杀害，紫萱有自己的定夺，打算到时候如果真的解决好了凤凰，跟去看一看。    她对自己的实力可有信心，在这人间界，别说一个区区林天，算是蜀山派的那些老头同时来一两个，紫萱也是不会惧怕半分。    毕竟，化神修士，太弱！    然而，紫萱或许做梦都不会想到，林天可不是她理解的那种化神修士，其真正的修为，早已远远超过这个境界，如果底牌全开的话，跟她一较高下或许都有可能。    在外面，两人的交谈没有其他人知道，林天也是与紫萱约定好了，等到天一亮出发，不带任何人，因为徐长卿他们修为有限，去了反而会帮倒忙。倒不如静静的在这里等待，也落得清闲。    交谈很快是结束，然后两人各自返回了村长屋子，这时，主厅众人也是准备散去，这都后半夜了，困意涌，明显休息的打算去休息，修炼的打算去修炼。    当然，身为今夜主角的景天可毫无睡意，看的看坐在一旁的龙葵，他心翻起了五味杂陈。    对于这一切，林天尽收眼底，不过没说什么转身便是再次回到了房间，继续修炼等待天亮。    他现在的目的主要还是凤凰，其次为水灵珠。    不过后者显然有徐长卿帮忙，还用不到他…    本书来自    本书来自 品书网 https:

正文卷 第706章：中心区域
    时间飞逝，次日天明时分，屋外小雨淅淅，房间中，林天缓缓的从修炼之中退出，他身边几颗灵珠浮空而立，每颗灵珠相较之前都是光芒闪烁，因为早在昨夜，这些灵珠终于是弥补了以前所亏虚的灵气，此时此刻可谓是灵气充沛，因此自然如此。    轻轻推开房门，林天没有惊动还在修炼的徐长卿，转身走向屋外，依旧选择在昨晚的那石台处等待，没一会儿，就有稀疏的脚步声传来，朝着后方放眼一望，来人正是紫萱。    “走吧。”林天说道。    紫轩点了点头，“好。”    两人一拍即合，当即是使用各自手段，因为古藤林可不近，要想从这里赶过去，即使是他们若动用全力的话，也要好几天时间，如果稍微懈怠，或者途中休息，那这个时间就要更长。    林天显然不愿看到后者，无需浪费的时间，不必浪费，心念一动，他握在左手上的凶剑煌灭嗖的一声利刃出鞘，早在这凶剑重铸之时，直至如今他都是没有将这柄本命之剑收入体内，一直都是放于剑鞘握于手中。    凶剑有灵，剑出鞘，此时此刻，煌灭呼啸的在林天周身盘绕，剑呤四起，散发出了淡淡的欢喜之意。盘绕了一会，凶剑主动的落了下来，紧紧贴附于地面之上。    至此，林天负手站立于剑身，一旁，紫萱不由高看了林天一眼，她倒是没想到，对方居然还有如此神兵利器，剑中孕有剑灵，如此神剑，别说人间界就连其余地界都是极为罕见。    微微惊讶了一会儿，紫萱默不作声的收起了那份惊讶，因为兵器倒是次要，实力才是准则，若是一个人的修为不行，再强大的神兵利刃也无法使其战力大增，而且这种兵器在她看来终究是外力，远没有自身修为来的可靠。    如今的林天就是修为不行，身上的宝物倒是不少…紫萱摇了摇头，她倒不至于身体贪婪之心，但要是这种人被其他地界的强者遇到了，绝对是人人争抢的肥鱼啊。    林天不知紫萱所想，看了对方一眼，淡淡的开口道：“出发吧。”    话音落下，他体内的灵力暴动，倾泻注入凶剑之中，御剑横空，嗖的一声以及快的速度朝着古藤林的方向赶去，天空隐隐见一抹金色光芒闪烁，那还有林天的身影？    见此一幕，紫萱收住了自己所想，摇了摇头也是以并不弱于林天的速度追了上去…    一抹紫色的光芒如流星划过，窜入云端。    前往古藤林之旅就此展开，早在昨晚紫萱就已经大致的告诉了景天他们，她与林天要先离开一段时间，长则数日多则一月，让他们先在那处村庄暂住一段时间，静静等他俩回归。    而昨夜在房间中，林天虽然在进行修炼，但他的灵识可是一直扩散而出的，所以自然是知道这一情况，才会直接选择离开，并没有多此一举的再告诉徐长卿他们。    御剑飞行，横空闪掠。    林天与紫萱的速度快若惊雷，不同于林天，紫萱直接是御空飞行，因此并无暇进行其他事宜，反观前者就不一样了。林天操控凶剑立于天空万里云雾之上，待得飞行了一段时间，他开始缓缓的盘坐下来，双眼微闭，赫然是又进入到了修炼状态。    在一旁的不远处，紫萱见状眼中异彩连连，她没想到林天对修炼居然这般痴狂，御剑飞行之余竟然还在修炼，如此一心二用，倒是有些可取之处。    ……    一路无言，转眼间，已过八日。    这日，时值正午时分，天空煌煌大日悬空，炙热的温度灼烧而下，烘烤天地间的一切。    今天已经是离开海底城的第八天了，离开了那片潮湿多雨的海域，又经过长时间的长途跋涉，时至如今，林天、紫萱已经是接近古藤林，距离目标值不足数十里。    天空干燥，万米的高空更是如此，然而也所幸林天本就身怀异火，因此对于这个温度，并不会对他造成任何阻碍，就算是千万度的岩浆，他亦可纵身一跃！    如此飞行了好一会儿，渐渐的，有一处茂密且一望无际的森林映入眼帘，就算在万米高空，林天都是看不尽古藤林的边际，可见这片区域之大，简直令人咂舌称奇！    咻咻咻。    来到了古藤林的边缘，在不言之中，不论是林天亦或者紫萱都是从天空之上飞了下来，不过瞬息功夫，两人跨过了万里，就是站在了地面之上。    林天与紫萱相视一眼，后者旋即疑惑的扫视了古藤林，就算是烈日横空，古藤林中的妖魔邪祟之气也不减分毫，这片地带，会有神兽出没？    紫萱眼带疑惑，有些想不明白。    林天轻易的看出了对方疑惑，笑着道：“快走吧，凤凰就在前面不远，不过咱们先小心的潜行过去，在凤凰栖息的那座山脉上探查清楚，不然两眼一抹黑的就前去挑衅，终不是上上之选。”    “好。”紫萱沉吟了一会儿，自无不可。    至此，两人开始朝古藤林中心进发，林天特意将一丝气息泄露而出，气息并不强，只有区区元婴境界，虽然无法威慑那些大妖，但一些小妖邪魔却是足以，而他的目的，也就在于此，显然不想被其他蝼蚁打搅。    两人身形在古藤林快速穿梭，因为气息外放的原因，这一路并没有不长眼的妖怪前来捣乱，约莫一炷香的时间，他们就是来到了核心区域，那片只有化神期大妖才敢立足的区域！    来到这里，紫萱都是微微心惊，她以前并没有细细探查古藤林，因此并不知道原来这里竟然还有这么多化神期的大妖，这些虽然在她眼中不足为惧恍若蝼蚁，然而放在人世间，说是一股灭世的力量也毫不为过。    就是蜀山的那些人解决起来，恐怕也会相当棘手…    “还在前面。”林天适当的提醒了一声。    闻言，紫萱加紧速度赶路，没一会儿，两人一前一后的就是来到了凤凰栖息的山脚下。    目的地已至！    (本章完)

正文卷 明天恢复更新
从山西回来了，旅行两个月该干事儿了。    说实话，真的会更新。    今天休息一天，调整一下，明天开始更新。《重生最强穿越》明天恢复更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第707章：凤凰青鸾
    山脚下，林天、紫萱浮空而起，稳立在了一棵高高的树木上。两人抬头望着面前的山峰，时不时皆能听到有道道清脆的啼叫自前方传出，那声音清脆空灵而悠远，似是远古洪荒。    紫萱面色肃然，她能感受到居住在这山上的凤凰其实力或许不逊色于她，敏锐感受山上的那阵阵恐怖气息，这绝对是个劲敌。    而且，这山上的凤凰竟然不止一头！    眼中闪过一丝异色，这是紫萱万万也没有想到的事情，像龙凤麒麟这等神兽本就是稀少无比，据说现如今的天界都没有一只神兽存在，但这古藤林中竟是一处凤巢，真是怪异的很。    “你想怎么做？”目光缓缓收回，紫萱看着身旁的林天沉声道。    淡淡一笑，林天虽感气氛凝重，却也是保持着一幅淡然心态，目视前方，道：“这就劳烦紫萱姑娘缠住其中一头凤凰，对于其他的事情，交给我就行了。”    “就你？”紫萱心中嘀咕了一声，上下打量林天，不管是修为还是其他，她完全找不到一处相信林天能够制服凤凰的理由。须知，这山上的凤凰诚然她可以将那最强的一头拖住，但剩下的也还是有着化神中期修为。    神兽凤凰可不比其他什么妖魔鬼怪，境界在化神中期以内，毫不夸张的说，绝对可以爆发出丝毫不逊色于合体期的实力。    林天不过化神期，能对付得了这堪比合体期的凤凰？    对于这一点，紫萱深表怀疑。    看了一眼身旁，林天瞧见了紫萱眼中的那一丝不相信，淡淡一笑，也不多过解释，毕竟紫萱又怎知他的底牌？不说别的，单单拿出金帝焚天炎就绝对能硬撼合体期！    更别说圣兽星蕴了…    “走吧。”林天一步踏前而出，身形浮空瞬间以极快的速度飞跃向前，朝着山林深处进发。    见此一幕，紫萱眉头微皱，不过看着林天已经是到达远处，来不及多想，她也只得赶过去，脚尖一点，嗖的一声便是以极快的速度追赶而去。    若在之前，她尚有一丝把握拿下凤凰，如今发现凤凰不止一头，紫萱可是彻底断绝了捉拿凤凰的心思。因为她深知林天绝对打不过剩下的那一头凤凰，为今之计只有让后者先受挫一番，让其也断绝那不切实际的想法，然后再想办法将他带出战场。    中央高山数千丈距，古树松柏奇石无数，在山的一旁，高空中两道霓虹般的霞光如彗星闪过，自山脚快速冲上山峰，约数息时间，那两道霞光冲到了山峰处，紧接着伴随着一声高昂的啼叫，万树摇坠，枝叶凋零，仿佛在这一刹那，方圆百里发生了大地震一般。    吼吼吼…    古藤林中许多妖魔鬼怪惊恐的咆哮起来，它们注意力不约而同的投向了中央处，眼中泛着浓浓的畏惧，就连那些树精也不例外，宛如普通树木一样在疯狂的掉落枝叶。    它们知道，造成眼前这一切的是，那尊恐怖的存在发怒了！    所有妖魔鬼怪亡魂恐惧的俯首于地。    却说中央高山之上，凤凰怒飞冲天，它体型庞大而又优美，贵于百鸟至尊，它的翅膀扑打间似乎都带着五彩霞瑞，极为梦幻。    然而天空上，此时此刻神兽凤凰可没有一副安静的样子，它狂扇着翅膀，直视下方那闯入它领域的两个人，凤凰周身灵力狂颤，伴随着又一声高昂之音，它俯冲而下。    俯冲之际，凤凰身上的灵力凝聚成了一根根细小的五彩针刺，其针间处每一根都是泛着寒芒，锋利程度不言而喻。    面对突如其来的这一幕，林天倒是微微有些诧异，他着实没想到凤凰这么警惕，这前脚刚一踏入山顶，没想到后面凤凰就直接炸了毛，飞了出来向他们发动攻击。    “还能干什么，这头凤凰我来给你挡着，里面应该还有，不过切莫逞强，打不过就跑！”看着身旁林天竟然在这危急关头出神，紫萱无语的立刻开口出声，同时也不忘提醒他打不过就跑。    话音落下，紫萱浮空跺地，下一刻她身上带起了万丈璀璨的紫色光芒，光芒之中似有一头大蛇嘶鸣，对付如此神兽，显然紫萱也不敢托大。    袖手一挥，紫色大蛇转动身体扭成了一个紫色光盾，空中轰隆隆的爆炸声一片，紫萱成功挡下了凤凰的这一击。    林天看着紫萱与凤凰开始争斗起来，当即也是不再迟疑，直接顺着感应，朝着前方那另一头凤凰所在的位置迅速赶去。    而原处，正与紫萱相斗的凤凰看着林天溜进了它的领域，更加疯狂了起来，想冲破紫萱的束缚返回领域中，但奈何紫萱毕竟也是不弱，他们两者的实力本就不相上下，故此，却是僵持了下来。    咻咻咻。    凤凰巢穴，林天越发靠近，就越能感觉到另一头凤凰的气息，突然，他双眼微眯，扭头看着不远处那梧桐林中的一处，功法剑典开始运转，撕拉一声凶剑煌灭缓缓出鞘，隔空直指。    呼呼。    微风渐起，梧桐林中枝叶飘摇，一切在无形之中都显得格外宁静，并没有任何异常。    但忽的，随着一道青色残影闪出，一道热风瞬间凝成，狂暴的直接对着林天袭去。那道青色的残影速度极快，穿梭在梧桐林中疯狂而又迅速的形成一道道狂暴烈风，不断用此攻击。    嘴角微扬，林天目光能够捕捉到那快速移动的青色残影，砸了砸嘴，没想到这居然是一头青鸾。    看着周围袭击而来的这些烈风，林天不存任何恐意，如此简单的手段就想击退他，怕是想太多…    嘶！    “剑典・诛魔！”    口中低喝一声，林天手中的凶剑一剑划出，瞬间空中出现了一道四五十丈的剑气，其上充斥着凌厉锋芒，宛如一柄出鞘的绝世利器。    剑气所过之处，空间被短暂的划破，破空之声悠悠响起，这道剑气对着前方的烈风直接撞去。    轰！    两道攻击一接触，就是爆发出了震耳欲聋的炸响，周围尘埃弥漫，冲击波撕裂地面，方圆百米顿时是被掀翻，地面一片狼藉，树木残毁。    (本章完)

正文卷 该怎么办？
玩也玩够了。    现在有两个问题，咨询一下各位。    恕我直言开了一个马甲，写了一本小说。    但是现在呢，面临时间分流问题，毕竟作者君只有一个人，难免有些无法雨露均沾。    现在给出两种建议。    如今作者码字的速度是一个小时一章，一天最多高产六章，因为其他时间要看直播电视剧小说充电，所以呢，想听听各位大佬的建议。    专门写好重生最强穿越这本小说，还是两本齐开，两种选择：    1：重生每天更新五章，这本书以最快的速度更新然后完结撒花。（预计完结字数200万到300万之间…）    2：重生每天更新一章，新书每天更新三章，剩余的章节可以给新书存下稿子。（现在新书已经更新到70多张了）    求各位大佬给一点建议。

正文卷 第708章：统御百兽邪魔
    唳唳！    青鸾啼叫，穿梭在梧桐树间，无数狂暴的烈风源源不断的刮起，攻击着目标。    空中还未散落的尘埃在狂风中起舞，不远处林天一剑过后见攻击再度袭来，也是不惧反笑，再度挥剑对着前方淡淡的劈出。    轰。    这一剑凌厉至极，林天本就是化神境界，再加上如今的凶剑融合了镇妖剑早已今非昔比，因此就算是用灵力普通挥出的一剑，也是丝毫不弱。    然而另一边，青鸾毕竟同样为神兽一族，境界虽处于化神中期却是丝毫不弱，一番交战下来，两者竟是诡异的打成了不相上下。    仿佛谁也奈何不了谁一般。    时间流逝，凤巢之中渐渐变得一片狼藉满目疮痍，无数原本拔地而起的梧桐树齐根而断，地面受战斗的波及被撕裂开来，宛若废墟。    砰。    又是一道爆裂之声响起，近距离与青鸾交手，凶剑煌灭挥砍在它锋利的长爪上，并没有撕裂出血液，神兽鳞片的坚硬程度倒是超出了林天想象，不过这也实属正常，毕竟要是神兽这么容易被打伤，那就真有愧神兽之名了。    短暂的交手过后，林天与青鸾遥遥对立，之前的交手只是试探性的，他想要看看这五凤之一的青鸾究竟能爆发出何等实力，当然青鸾的实力也没让他失望，居然能跟他打个不相上下。    要知道，他现在的实力，就算是不用底牌凭借自身浑厚的灵力与肉身也能跟一些化神后期，甚至是合体初期的存在一较高下，由此可见这头修为只有区区化神中期青鸾的可怕了。    缓缓的将凶剑煌灭收回剑鞘，林天不打算与这只青鸾浪费时间，就面前这只神兽的实力，只有使出异火才能速战速决。    踏空而立，林天站在上面深深的看了一眼山脚下，他冥冥之中总感觉有许多气息开始躁动，似乎是生存在古藤林中的那些化神期妖怪一样。    “凤凰还能指挥它们？”心中嘀咕一句，林天气息一变，紧接着顿时周身泛起了透明火焰，这火焰随风摇曳，其色渐渐从透明变成了乳白之色，四周火焰所及之处空间焚毁坍塌，无尽的虚无显现。    陨落心炎！    恐怖的高温瞬间弥漫，青鸾在不远处感受到了深深的危险，放声高鸣，无穷无尽的灵力也是自此呼啸开来，在这山巅之上，这两种力量对峙，肉眼可见的冲击波随着冲撞自四面八方弥漫。    “还不给本座趴下！”一声低喝，林天脚掌凌空一跺，整个人直接如炮弹发射，带着熊熊燃烧的陨落心炎，以一种无可睥睨之威冲向青鸾。    空中，这一时间陨落心炎如被催动，更是在眨眼之际火焰分化八道，如牢笼一般困锁住了青鸾所在的方圆千米距离，使其避无可避。    唳！    青鸾何曾见过如此火焰，眼见自己被包围，它能惊恐的感知到那火焰究竟蕴含着何种恐怖的可怕能量，一般化神期的妖怪智商就胜过普通人，又何况神兽呢。有感生命之危，青鸾一边周围的调动天地灵力撑起护盾壁垒，同时也是在放声高鸣，似是发出求救信号。    林天越发靠近青鸾，那高鸣之声就是显得越急切，空中无数青鸾吐出的焰气攻击都是全然伤害不了林天分毫，如今异火一出，它的那些攻击甚至无法冲破异火的燃烧。    此时的另一边，紫萱面色猛然一变，因为不知为何，她竟然发现自己面对的这头凤凰仿佛是要拼命的一样，发出的攻击每一道都是火力全开，她扪心自问，现在如果是一名化神后期修士对上头的凤凰，绝对是有死无生，而且恐怕连一招都挡不下。    这头凤凰此时使出的力量，隐隐间已经达到了她的巅峰力量了，合体期…    紫萱眉头紧皱，目光满是疑惑的趁抽身之际看了两眼林天所在的方向，她也不聋，自然能听到远处那凄厉悲惨的凤鸣，难道说，林天凭借自己的实力缠住了另一头凤凰，而且还对它造成了威胁？    现在只有这个解释，不然又如何解释她面前这头凤凰为何突然发狂？    不过也来不及想其他，紫萱可是知道，林天就算能够把另一头凤凰缠住，但没有绝对的实力，肯定是无法击败凤凰，所以又何谈收服。    要知道，她可是完全抽不过身，眼前的这头凤凰全力爆发之下，她也只能勉强抵挡，因此自然不可能再帮到林天什么。    此时此刻，紫萱已经是在想着，或许此次来古藤林又是一个错误的决定，纯属费力不讨好，浪费时间而已。    毕竟凤凰是何等存在，这可是与龙凤麒麟齐名，神兽也！想要抓捕收服，太异想天开了。    紫萱摇了摇头，想着是不是要找个机会脱离战场，赶快带林天离开这个是非之地。    唳。    正当她在思索之间，高空展翅翱翔的凤凰却是放声长鸣，仿佛在回应青鸾。    紫萱微有疑惑，然而紧接着，让她震撼的一幕便是发生了，只见得在这一声之下，古藤林中那些妖魔鬼怪亡魂怨灵朝圣一般的齐飞而出，密密麻麻的一大片涌入天际，各是携带着不俗的战力。    “这…这是…”    紫萱瞳孔猛的一缩，瞧得那些密密麻麻的妖魔鬼怪对着这中央山脉靠拢，有的更是已经来到了这高山之上，它们匍匐俯首在凤凰之下，仿佛就是一群听命于国王的士兵一样。    一时间，紫萱倒吸了一口凉气，她无论如何也没有想到凤凰竟有如此手段，统御…百兽邪魔！    心中不妙的预感变得尤为强烈，此时，她再也没有了任何纠缠下去的心思，要是再僵持下去，恐怕到时候就算是她也无法全身而退。    咻。    灵力涌动，紫萱快速朝着林天的方向赶去，为今之计逃离这里才是重中之重，至于其他的，都显得有些无关紧要。    凤凰又是一声高鸣，它展翅而翔，也是以极快的速度对着林天所在的那处战场赶去。    下方，无数被召集而来的妖魔鬼怪像极了追随者，纷纷施展各路神通，追赶上去…    (本章完)

正文卷 第709章：凤凰结界
    古藤林中央宏伟高山。    凤巢内，时至此刻，无处不在的乳白色火焰充斥，许多梧桐树都是受其影响，一颗颗的燃烧起来，火势浩大，温度攀升到了极为炎热的程度。    唳唳。    异火牢笼中，神兽青鸾疯狂的扇动双翼盘旋在半空，看着越发逼近的陨落心炎，它凄厉惨叫着。    林天若无其事的踏空而行走到青鸾身边，他虽然表面上看上去淡然自若，其实暗地浑身依旧是紧绷着的，怎么说这也是神兽无疑，面对这种生物小心一点，总没有坏处。    要是大易从而导致受伤，怕是真的要贻笑大方了，再者说，如果真的受伤了，也会令他原本在心中规划的计划付之东流。    放眼打量着青鸾，如今的它已是瓮中之鳖，逃无可逃，异火的威能可绝非青鸾能够抵抗，要是想强行冲破，其结果就算是贵为神兽之体，不会伤及性命，却必定要落得一个身受重伤的下场。    站在比青鸾高半米的高空，林天目光如诸神俯视，这只青鸾其长达十丈，体型虽然不及应龙那般大的太过于夸张，但却是有一种娇小的轻灵感，一袭青色羽毛配合五彩凤尾做点缀，更具神性。    青鸾飞在半空，好似一团绿光闪烁，不过在其之中，有丝丝五彩之色显出，正是其尾部扩散出的光芒导致。    “不错。”自顾自的点了点头，林天对着头青鸾很是满意，正欲出手将它收入内洞天时，突然远方一道急切的呼喊声传出：    “情况有变，赶快逃！”    闻言，林天下意识的望去，就只见紫萱一脸着急的飞跃而来，在其后方，除了天空上紧追不舍的凤凰以外，还有许多实力不俗的妖魔鬼怪。    眉头微微一皱，眼前的这番景象，林天之前就有所猜想，只是让他微微有些意外的是，凤凰居然能这么快就召集如此多的妖魔鬼怪。    当然，在他心中其实还是有所不解，毕竟凤凰是百鸟至尊，这个无可厚非是事实，但这些走兽妖怪听命于它是怎么回事？    凤凰不是最多只能统御飞禽吗？    林天想不到答案，现在也没有给他想答案的时间，看着紫萱飞来，他心念一动，连忙收起了扩散在外的陨落心炎。望着那密密麻麻的妖魔鬼怪，以及灵识探查下，那些数不尽数在古藤林各处狂奔过来的小妖小鬼们，摇头叹道：“看来，这或许会是一场苦战了。”    异火牢笼消散，青鸾趁机展翅逃离，飞到了另一头凤凰的身边，一赤凤一青鸾展翅起舞，空中几乎荡漾出了青红之色，一股狂暴浩瀚的气息自其上传出。    吼吼吼！    下方妖魔鬼怪有感，齐齐发出回应之声，它们放声嘶吼着，对赤凤青鸾极为尊重。    林天身旁，紫萱凝重的看着远方的那些妖魔鬼怪，最后将目光投放在了天空飞舞的赤凤青鸾上，细汗缓缓从额头渗出，低声道：“准备逃！”    眼下的这个局面已然是超出了她的控制范围，虽说这里绝大多数的妖魔鬼怪修为并不算太高，紫萱挥手间就能碾死一大片。    但须知，蚁多咬死象，这个道理可不是说说，只要数量一多，她到得最后也只能选择退避三舍。更何况空中还有一头不逊色她的凤凰虎视眈眈。    话音落下，紫萱又担心林天的速度太慢，或许还没跑多远就会被凤凰追上，快速的伸出芊芊玉指握住对方的胳膊。做完这一切，正当她催动灵力想要踏空飞行逃窜时，猛然发现，身旁的林天不知为何就这么一动不动，仿佛一尊石像一样。    “快走啊，你疯了！”紫萱焦急的提醒道，她又何尝看不出来林天不想离开，在使用自身灵力反抗她，但现在都什么时候了，再拖下去，要是被这些妖魔鬼怪团团围住，她最后恐怕也勉强只有自保之力了。这人莫不是疯了？    紫萱一边拉扯着林天，同时用一种极为古怪的目光看着他，她想不出都到这个时候了，还不见机溜走，难道真想等死不成。    唳！    一声悠长的凤鸣，妖魔鬼怪闻之，略微犹豫了刹那之后，一个个齐齐动身，缓缓的朝中心包围。    而中心的半空处，林天双眼微眯，却是缓缓推开了紫萱的手，沉吟一会儿，淡淡笑道：“这次的任务都没有完成，两头神兽就在面前，如果就这样回去，岂不是白白浪费了这些时日？”    紫萱气得浑身发颤，她只感觉林天真的是无药可救了，也不看看这是什么时候，单单在一对一的情况下，能否拿下赤凤青鸾都是一个问题，更别说如今百兽聚集万鬼环绕，这简直是找死啊！    “你…你…简直愚不可及！”    紫萱还想说着什么，但突然赤凤青鸾似乎知道了眼前的人类想要逃离，直接齐齐出手，两股磅礴浩大的能量光柱耸入天际，顿时自天空苍穹处青色红色的光雨飘洒，两种颜色的光雨落下汇集，到得最后，只见古藤林已经是被一道巨大的天幕笼罩。    “这是…结界！”紫萱惊呼出声，这时，她一脸悲戚，失落的摇头呐呐道：“现在完了。”    如今凤凰施展出的结界显然是不会让他们轻易逃走，除了正面硬碰以外，再无其他办法。    “你还是拦住那头赤凤，至于剩下的，交给我就行了。”忽然，林天开口出声。    紫萱摇了摇头，听闻这一句话，一时间她对林天原本的好感度瞬间降至冰点。她至始至终都从未想到，眼前的这人竟如此狂妄自大。    “好，就看你有什么本事。”看了看如今的局面，冷哼一声，她干脆是一不做二不休，顿了顿之后，又道：“那头青鸾我可以勉强帮你拖住。”    虽说一口允诺，但是在紫萱看来林天凭一己之力想要对付剩下的这些妖魔鬼怪，绝对是跟找死没有什么区别，如今，就看他能不能想到一些其他的办法，或者找到结界的薄弱点，打破结界。    “不用了，那头青鸾还是交给我。”    正当紫萱全神贯注，准备抵御青鸾、赤凤的攻击时，听到身后鬼使神差的一句话，顿时让她炸了毛，不可置信的呆呆转头望去，就如同注视傻子白痴一般，“你疯了？！”

正文卷 第710章：冰雪女神
    第710章：冰雪女神 (第1/1页)    凤凰结界中，紫萱一脸呆滞之色，就这么望着身旁的林天，她欲言又止，最终千言万语化作了一道失望的叹息。本来面对这些密密麻麻不计其数的妖魔鬼怪，都是一个不小的难题，但林天呢，仿佛就像儿戏一样，非要提高难度，还大言不惭的想要在这个困难之上再加上神兽青鸾。    这简直就是大放厥词啊！    “放心，只要你能够拦住赤凤就行。”看出了紫萱心中所想，林天也懒得多做解释，淡淡道。    紫萱气得咬牙切齿，此时她已经不是疑虑了，而是心中后悔答应了林天跑来这古藤林中。    “哼，希望你真有那个本事！”紫萱冷冷道。    交谈之际，这时赤凤、青鸾的第一波攻击终于是发动了，两大神兽最先唤动周围数不尽数的妖魔鬼怪，随后方才是悍然出击。    吼吼吼！    妖魔鬼怪咆哮着，它们样子千奇百怪，有庞大的兽体，有灵魂亡灵，飞禽走兽，但无一例外，这些在此时此刻受凤凰的驱动，都是爆发出了最凶悍狂野的一面，成千上万一起出手攻击，磅礴的灵气扩散，整个中央山脉开始了猛烈的晃动。    唳唳！    与此同时，空中一红一青两道光芒以极快的速度快速转动，两只神兽还是如之前那般，赤凤盯上了紫萱，青鸾扑向了林天，不过这次不同以往，它们有不计其数的手下帮忙。    场内，绝大多数的妖魔鬼怪修为百头以内有化神期境界，其余的多在元婴期、金丹期不等，至于最后那些占了将近九成的小妖小怪则全都由炼气期组成。    小妖可以无视，但元婴期、化神期这些妖魔鬼怪在这种战斗中可是不容小觑的存在，毕竟它们要是躲在暗处时不时的放冷枪也足够令人头疼。    就算是修为不上不下的金丹期妖怪也不例外。    呼呼。    紫色的涌涌灵力如一道通天光柱自紫萱天灵盖呼啸而出，紫色光柱耸入云霄足有千丈，随着光柱出现，其中依稀可看到一条庞大到令人咂舌的狰狞大蛇。大蛇破柱而出，形体虚幻，但却极其凶威！    嘶嘶…    吐着蛇信子，紫色大蛇盘缩着身子立在了紫萱头顶上空，浑身肌肉紧绷，随时准备对赤凤发动攻击。    不过唤出了一众送死手下，赤凤深知眼前这个人类实力与它不相上下，所以直接是猛得收起了攻势，眼中闪过一丝人性化的讥讽。    它的打算不言而喻，想先让这些不计其数的妖魔鬼怪先消耗一下紫萱、林天两人，这般庞大的数量，解决起来绝非易事，相信到最后，他们两人的战斗力绝对会十不存半。    这样一来，就好解决许多了。    凤凰本为祥瑞之兽，但眼前人类闯入它的领地其心可诛，因此，它自然不会仁慈。    “这狡猾的畜生！”    就算知道眼前的赤凤是神兽，紫萱看出了它的打算后，还是忍不住的开口恶骂道。瞧着不但不进攻，反而退后了一些的赤凤，她急得满头大汗，因为现在的这个局面，真的可谓是四面楚歌。    赤凤能想到的东西，紫萱自然也能想到。    目光焦急的打量着结界各处，她想找到结界的薄弱点冲出去，眼下的这个情况，依靠林天几乎是找死才会有的想法，最后还得靠自己才有一线。    目光四射注视各方，紫萱上至天空下至地面都飞快的扫视了一遍，但令她绝望的是，青红天幕仿佛并没有任何破绽，任何一处地方都极为牢固。    思虑之时，紫萱听到了越发响亮的嘶吼声，她知道，这些妖魔鬼怪已经接近了，心中暗自摇头她可不会指望相信林天一人就能解决这些妖魔鬼怪。    袖手一挥，紫萱唤动头顶上空的紫色大蛇，全是然做出了一副鱼死网破的样子，打算和林天一同解决了这些虾兵蟹将，再于赤凤、青鸾一较高下！    这便是如今最好的办法了。    不过，正当紫萱转头朝后下方看去时，她敏锐的感知到了一股极寒的凛冬气息，瞳孔又是猛的一缩，惊恐的扫视目标。    而顺着感知望去，最后，紫萱将目光放到了林天身上，虽然她也感觉到不可思议，但在感知当中那股凛冬气息的确是出自他。    这是怎么回事？    不止紫萱疑惑，高空，赤凤、青鸾也是疑虑万千，那凛冬气息就如同极寒的暴雪，让它们都感觉到了有莫大的威胁蕴藏其中，不容易对付。    随着气息出现，一道道目光开始聚集在林天身上，那些化神期、元婴期的妖魔鬼怪也不例外，不过不同于火凤青鸾这等神兽，它们除了惊讶震惊以外，就只剩下了无尽的恐惧。    呼呼。    林天左手掌处，有一道五彩缤纷的气泡光芒大盛，破碎的痕迹开始在气泡上弥漫，砰的一声，气泡破碎，紧接着狂风大作，百里以内卷起了无尽雪风，天降大雪，一道道狂暴的龙卷酝酿于空中。    所有妖魔鬼怪神兽紫萱无不是被这一异象惊得目瞪口呆，注视着雪风，能够看到有一个曼妙的身影不知何时已经是出现在了林天身旁，那是一位女子，身着一身冰雪铠甲，身材凹凸有致，却极为傲冷，仿佛骨髓中她就应该如此一样。    “雪涟解决它们。”那些妖魔鬼怪还在震撼当中，林天淡淡出声，直接给它们宣判死刑。    上空，紫萱、赤凤、青鸾都是一副无法相信的样子，因为在他们看来林天的修为完全没有这突然出现的白色女子来得恐怖，这从气息上就能直观的感受出来。    也正因为如此，此时见林天似乎站在极高的角度发号施令时，他们只感觉不可置信！    赶紧接着，令他们更震撼的事情便是发生了，只见得冰天雪女看了一眼林天，随即踩在飞舞的雪花上，化作掌控冰雪之女神，傲冷一视，目光所及之处修为低于金丹期的尽数陨灭。    刹那之间，原本不计其数的妖魔鬼怪，只剩下的最后数百余只…    它们在原地瑟瑟发抖。    书客居阅读网址：

正文卷 第711章：收入洞天
    第711章：收入洞天 (第1/1页)    天空飘荡着鹅毛大雪，凛冽的寒风冰冷刺骨。    这种状态之下，中央高山处，赤凤、青鸾感受到了强烈的危机，地面上，那些化神期妖怪回过神来，各是惊恐不安的凝视上空那白色的倩影。    旁边，紫萱渐渐从震惊之中缓过，深深的长吸了几口气，但饶是如此，她还是觉得无法相信。因为她从未想过，林天竟然还有一个如此强大的助力存在，而且他两人的关系，极为古怪。    修为低的占据主导地位？！    想不明白为何林天能够指挥冰天雪女，紫萱却是在震撼之余，脸上浮现了一丝喜色。    毕竟，如果有这一尊强大的存在加入战场，那此次战斗的胜负可就由未可知了。    紫萱看着那道雪中身影，冰天雪女实力略逊色于她，无法抗衡赤凤。但如果让她去对付青鸾，而林天则是去对付剩下的那些妖魔鬼怪，这样一来将战场分化为三道，获胜的几率还很高。    她这样想着。    空中林天却是没有如紫萱所愿，弹了弹指看着雪涟，直接道：“剩下的这些你慢慢处理。”    话音落下，林天再次将目标对准了青鸾，扭了扭脖子，他盯上的猎物，可没那么容易逃脱。    咻。    灵力奔涌而出，林天化作一道贯穿天际的长虹飞驰，破风之声响起，其速度快若鬼魅，只在顷刻之间就是来到了青鸾下方。    熊熊！    心念一动，高空自林天周身再次蔓延出了狂暴的陨落心炎，火焰在冰雪中燃烧，乳之白色摇曳又像极了空中飘荡的雪花，然而随着异火出，周围的温度却是从极寒转变为了炙热。    陨落心炎、极致之雪两种庞大的力量不仅没有互相抵消抗衡，反而在无形之中相融，慢慢的形成了一处冰火两重天的诡异区域。    冰天雪女说到底终究是林天的一个武魂，她从另一个角度看来，就几乎是林天的一部分，所以雪涟使用出来的力量，自然不会抵抗林天。    “困。”    淡淡轻喝一声，林天操控陨落心炎又是形成一张铺天巨网，像牢笼一般把神兽青鸾封锁在里面。    冰与火的温度不断交替，牢笼中青鸾惊恐的扑打双翼放声嘶鸣，受困其中，它更是不间断的施展攻击想要强行撕裂出一个开口，借机逃脱。    轰轰轰…    青鸾的攻击碰撞在火焰牢笼上，巨大的声响震耳欲聋，不过可见，由陨落心炎形成的牢笼极为坚固，每一道攻击砸在其上，除了有一丝丝微弱的乳白火焰泯灭以外，再无其他。    照这种程度的攻击，若不凭借外力，青鸾至少要打上个一天一夜才有可能冲出来。    林天明珠在握，淡淡一笑，这次他可不相信还有谁能够打扰到他了。转眼瞥了一眼气急败坏的赤凤，瞧得它疯狂的扇动翅膀，向着自己掠来，摇了摇头，直接将其无视，笔直走向青鸾。    林天知道，这头赤凤无法阻碍到他。    嘶嘶嘶！    果不其然，巨大的嘶鸣响起，紫萱操纵着早已蓄势待发的紫色大蛇挡在了赤凤面前，庞大的身躯拦住了赤凤去路，巨口吐息，夺人魂魄。    巨蛇与神兽赤凤厮杀起来，它们两者每一次碰撞所扩散的余威使得空气振动，隐有撕裂迹象，不过紫萱与这头神兽赤凤的实力不相上下，也导致一时间它无法冲进牢笼协助青鸾。    一边操纵巨蛇御敌，同时也是不忘看了看下方挥动寒冰风雪杀敌的冰天雪女，紫萱微微抬头看着左侧，她眉头微微皱起，若在之前她是怎么也不会相信林天拥有媲美神兽的实力。    但此刻感受着空气中弥漫的强烈炙热，她这才猛然反应过来，想着之前林天似乎就是将青鸾困在了那火焰中，心中既有震惊又有不解。这火焰的温度早已超出凡火、灵火，世间竟有如此火焰？！    堪比合体期的助力，一手诡异火焰，这两两相加，紫萱看了看林天背影，眼中尽显疑惑，她貌似从一开始就小瞧了这个他。    林天不仅没她想象的那般孱弱，实力更强也更加神秘…    “臣服于本座！”林天不知道紫萱此时的复杂心情，踏空站在青鸾的面前，沉声道。    唳！    青鸾高吟一声，猛的扇动翅膀，直接是对着林天攻击而去，空中十几道锋利劲气暗藏烈风中。身为神兽凤凰一脉，它又怎能轻易臣服于一个人类？    烈风在瞳孔中放大，林天冷哼一声：“冥顽不灵，看来你和它都应该了解何为敬畏。”    手握陨落心炎，面对这道攻击，林天双手向前一探，手背合十，当烈风近身狂风呼啸，他直接是将手掌伸入其中，然后奋力向两旁撕扯。    呼呼。    风声如鬼哭狼嚎，但不到片刻，声音便是戛然而止，青鸾的攻击被瞬间破除。    林天踏前一步，找准了青鸾正欲发动攻击的间隙，左手凝聚出一颗五彩斑斓的气泡，拍在了青鸾身上。气泡最先接触到羽毛，旋即这五彩斑斓的气泡快速扩大，不到片刻就是笼罩了青鸾，将其彻底的困于其中。    唳唳唳。    五彩气泡中青鸾慌张的啼叫，突然出现在这片空间，它心中的恐惧不可谓不大。气泡边缘附着的金色火焰，青鸾扇动翅膀小心翼翼的靠近，自远方发动攻击，想要打碎这个空间，冲出气泡。    咔咔…    微弱的破碎声响起，青鸾的攻击确实有用，只见五彩气泡上已经是出现了道道如蛛网般细小的破裂痕迹。不过好不容易抓住青鸾大意的机会将它困在其中，林天自然不可能再让它逃出去。    隔空一探把五彩气泡吸回手中，想也没想，林天直接是决定将细泡吸入体内，以极快的速度流转经脉，归纳进内洞天之中。    几个呼吸间，五彩气泡在青鸾不间断的攻击下终于也是破碎了，重新恢复自由，但此时此刻它却是懵了。    出现在青鸾眼前的景象，早已不是中央山脉的凤巢，而是一片一望无际的苍茫大海。    噗嗤。    一声巨响，一根通天水柱忽的涌出，伴随着阵阵龙吟，这片阴沉的空间，一头庞然大物突然出现。    书客居阅读网址：

正文卷 明早十点更新
鸽王这个称号我看是逃不掉了。    俺说这两天去相亲（找女朋友）了各位信吗？    明天早上十点钟更新，拜托了诸君~《重生最强穿越》明早十点更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第712章：龙凤相争
    将神兽青鸾收进了内洞天，林天快速将心神抽出，睁开双眸，直视着还在爆发的战争。    不远处，赤凤与紫萱如针尖对麦芒，两者爆发出的威势几乎掀天，狂暴的能量自其中扩散，每一次攻击的碰撞都是震耳欲聋，宛若雷鸣炸响。    下方，冰天雪女雪涟则是要好一些，毕竟自身的强大实力摆在那里，在这百里冰原中，剩下所有化神期的妖魔鬼怪联合在一起才堪堪抵御住，不过饶是如此，那些妖魔鬼怪还是在被以极为刁钻的手段杀戮…    每分每秒过去，只见得那些妖魔鬼怪不是身受重伤，就是直接泯灭为尘埃。    雪帝之威，至少要拿出合体期实力才有抗衡的资本！    这场战斗，随着青鸾退场，胜利的天平已经是倒戈向了林天这方。天空苍穹处，那原本青红色的天幕也是伴随没有青鸾的支撑砰然消散。    至此，结界大开，而见此一幕，有的妖魔鬼怪惊恐的四散逃脱，哪还听从赤凤指令。    它们早就是背着掌控风雪的女子吓得魂魄皆冒了，先前那一众小妖以及其他泯灭的化神期大妖就是前车之鉴，此时再不跑，等会儿恐怕终将会被她逐一击破，葬身在这雪原高山。    咻咻咻。    妖魔鬼怪逃窜，令得赤凤怒火欲出，然而最让它愤怒的，还是青鸾不知为何突然消失无踪。    呼呼。    双翼扇动滚滚赤焰，一记闷声快速转变为爆炸声响，赤凤与紫萱在短暂的交手之下各都是暴退而后，身形立于两端，相隔近千米。    唳！    没有再将目标对准紫萱，赤凤带着无穷无尽的怒火凝望林天，一道激荡的长鸣，顿时一股携带着天地之威的气势，直接对其扑面而去。    长鸣阵阵化作音浪，天地间的灵气在这刹那疯狂的汇聚，不过眨眼间，就只见那音浪就是形成了一头虚幻的凤凰。凤凰展翅飞翔，以极快的速度穿梭冲向林天，定眼看去，那凤凰的样子与赤凤并无太大差异，唯一有分别的就是，体型略小而已。    唳唳唳！    赤凤继续爆发出长鸣之音，声音回荡天地，越发激荡起伏，而受其影响，那头虚幻凤凰渐渐从虚幻之体有了一丝凝形之意。    虚幻苍白的体态上赤红光芒一闪，随之摇身一变，凤凰直接是被赤红光芒覆盖，化成了一头燃烧赤焰的火凤，无与伦比的威能充斥其上，它周围的空间都是在震颤不止。    双眼微眯，林天感受着扑面而来的炙热，这是他很久未体验过的感觉，飞来的火凤在瞳孔中不断扩大，也不惧怕恐惧，双手捏动法诀，面对如此一击，他自然也要好好还礼，给予回报。    熊熊！    乳白色的陨落心炎疯狂摇曳，在上面可清晰的见到有一抹金黄色弥漫而出，那金黄之色出现覆盖在乳白色之上，随即就如病毒扩散蔓延一发不可收拾，不过短短几息的时间，只见乳白色的陨落心炎就已经是彻底转变成了金黄色。    不远处，紫萱早就是注视着林天，她眼中闪烁疑惑之色，因为之前青鸾的气息还在感知之中，然而就在瞬间的功夫直接是突然消失，也是这样才导致了赤凤发怒疯狂。    这一切，她知道肯定与林天脱不了干系，直接让一个神兽消失，而且貌似还不是沦为灰烬泯灭归于虚无的那种，如此手段，堪称可怕。    然而紫萱又何曾知道有内洞天这一说。    此时注视着林天身上火焰的变化，她直接是被惊得目瞪口呆，因为似乎随着这金色火焰的出现，后者身上的气势都是瞬间大变，蕴含了一种无以言表的帝皇之气，尊贵而又骇人。    这金色火焰的威能不仅不逊色之前的乳白色火焰，反而尤有过之，更加可怕！    金帝焚天炎！    在紫萱震惊的目光当中，火凤扑面，林天体内灵气自天灵盖呼啸而出，化作一条滚滚弥漫天际的五彩气浪，紧接着，有一道低喝自咱：“出！”    话音落下，整个天地仿佛都沸腾了起来，这方圆百里原本都是雪域冰原，但突然，金帝焚天炎火势高涨，瞬间就是形成了一片万米火海，一冰一火将天地分据开来。    璀璨浩渺的金色火焰当中，一阵阵高昂的龙吟声嘶吼着，闻其声，紫萱不可思议的将目光转到了头顶上空那火海中，时间一秒一秒推移，终于在火海的翻滚震动中，一个同样为赤红色的身影出现。    数十丈庞大的身躯上覆盖了密密麻麻的赤红鳞片，她瞳孔微微一缩，因为这赫然是一头神龙，神韵非凡！    林天竟然还会如此变幻之术？！    看着头顶上空直接张牙舞爪扑向火凤的火龙，紫萱心中忍不住的咋舌。她倒是没有想过这是一条真的火龙，因为在她看来，神龙这一类的神兽何其罕见，林天又怎么可能舒服呢？    而在另一处，不同于紫萱，赤凤眼中涌现出了人性化的忌惮，身为神兽，它对于神兽一类的感知远比紫萱敏感，它能够感受到在火龙的身上，的确是有着神龙的气息，这并不是法术能催动形成的。    高空，火凤与火龙渐渐逼近，两者相互俯冲都是无一例外携带着一股强大的能量，破风声响起，片刻后，龙凤终于是只有数米距离，看上去瞬间便可碰撞在一起。    此时，它们散发出的气势都已经是在无形之中的抗衡起来。    诸多目光汇聚在这里，雪涟受着头顶狂暴的能量，也是微微停下了猎杀的脚步，定睛看去。    唳！吼！    凤凰极鸣，神龙咆哮。    砰…轰隆隆…    两道庞大的身躯重重地碰撞在了一起，天空火焰宛如细雨洒落天际，在碰撞的刹那间，自神龙凤凰为中心点，肉眼可见的冲击波自四面八方排开，搅动火焰风雪，远在千米以下的地面都是被波及，只见平坦的地面被划开，旋即坍塌破碎…    那碰撞的中心处尘埃弥漫，下方各处，紫萱、雪涟撑起了防护手段，注视着中心，她们也很是好奇，龙凤相争，到底谁会胜出？    (本章完)

正文卷 鸽王回来了
鸽一天鸽一天。    明天上午更新。《重生最强穿越》鸽王回来了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第713章：齐攻败之
    砰砰…    闷沉的炸响还在扩散，半空中，诸多目光汇集在那里，半响后，当尘埃渐渐褪去，战斗中心处的一切方才显现出来。    嘶！    远处，紫萱看着那里不由倒吸了一口凉气，只见得龙凤碰撞的地方，此时此刻哪里还有任何凤凰的身影，除了鳞片燃烧着金色火焰的神龙以外，再无他物。    吼吼吼！    龙吟浩荡而起，火龙仰天长啸，似是发出胜利的嘶吼之声。先前的一招比拼，显然是神龙胜出，凤凰略逊一筹…    面对这样的结果，紫萱被惊的膛目结舌，她倒不是不希望林天胜出，如果有其他想法。而是自始至终，她就从未想过林天会有这般强大的实力？！    本以为他能与青鸾交手就是顶天了，不过却是不曾想到，林天的这一道唤出神龙的法术，威力居然如此巨大可怕，竟与拥有合体期实力的赤凤相比也不落下风，而且更是稍占一筹优势…    这岂不就是说，眼下的林天，真正实力与她相差无几？！    紫萱这般想着，心中直接是掀起了滔天巨浪，侧目看着那道踏立在金色火海中的身影，她着实难以想象，对方化神期的修为，是如何能够媲美合体期的？这简直就是超出常理，前所未闻的事情。    或许，林天是这世间独一个能进行越阶战斗的人类修士，要知道，这可不是一个小境界，而是一个大境界，两者可不能混为一谈。    如此天赋，简直就是人形神兽啊！    她被震撼的无以言表，而在另一处，冰天雪女雪涟却并没有露出太多的神色，面色平静淡淡的点了点头，这一切在她看来就该如此，不过区区一只孽畜，又怎么可能能跟林…天叫板呢。    简单的一击过后，雪涟宛若冰晶的双瞳再次充斥着一股肃杀之色，不再顾暇其他，操控周围百里风雪，继续展开对那些妖魔鬼怪的杀戮。    半空中。    林天如履平地的来到了火龙身旁，看着不远处扑打翅膀的赤色凤凰，瞧得对方眼中的那一丝凶狠之色，显然是不会善罢甘，摇头叹息：“算了，看来用语音对神兽起不了太大作用。”    伸手拍了拍火龙的背部，林天不用言语，火龙就已明了主人心中所想，当即是对远处那凤凰咆哮一声，腾云驭风，张牙舞爪的冲杀了过去。    见此一幕，紫萱也是反应过来，快速扫去了心中的震惊思索，加持着紫色通天光柱，巨大紫蛇也是在这一刻从火龙一般，快速的冲向目标，齐刷刷的瞄准赤凤。    吼！嘶！    神龙吟，圣蛇彻。    空中，金色与紫色占据了两边天，各是带起数千丈的璀璨霞瑞浩瀚之光，如两道诡异而又幽冷狂暴的火焰，恐怖至极。    赤凤感受着扑面而来的攻击，疯狂的扇动翅膀长唳，不断在周身聚集赤红火焰，是神兽凤凰的本命之焰，这种火焰威能远胜过普通火焰法术。    将火焰足足扩展了数百米范围，空间都是被这火焰的温度焚烧的扭曲起来，赤凤展翅飞旋于火焰之中，但它却并没有任何放松。    目视着那两道即将攻击至此的庞大身影，赤凤内心反而是有一股前所未有的沉重。    一个紫萱它不怕，不过再加一条疑似真龙的火龙，这可不是一个加一个等于两个这么简单…    唳！    心中知道如今局面，赤凤直接是拿出了全部实力撑起了防御壁垒，虽说它现在可谓四面楚歌，但只要能够挡下来，也未必没有翻盘的可能。    嗖嗖！    金色、紫色的身影越发临近，在空中都几乎是响起了撕裂般的声音，两道庞然大物划破长空，各是携带着一股无可匹敌的能量。    刹那间，赤凤近在眼前，这一时刻，紫萱所操控的紫色巨蛇张开深渊巨口。    顿时，无数的紫色煞气毒气涌涌翻腾的的注入进赤凤所形成的防御壁垒内，这些紫色气体就宛如一条不息的江河滔滔不绝。而紫色气体在触碰到壁垒的瞬间，便是响起了腐蚀的声音。    赤凤的防御手段，被一点一点的瓦解…    反观另一方，相较于紫色巨蛇，火龙的手段则更加暴力直接。盘旋道赤凤上空，周身鳞片上燃烧着的金帝焚天炎灌注而下，璀璨的金色火焰附着在赤凤的防御壁垒上燃烧。    两者同为火焰，金帝焚天炎融合了多种异火与其他火焰，虽然凤凰这是神兽之焰，但如今相比较之下，却是一见便知高低。    金帝焚天炎以一种碾压的势态，迅速燃烧同化凤凰的神兽之焰！    唳。    赤凤看着自己扩展出的火域迅速缩小，都是傻了眼的瞳孔一缩，它本想就算再不济，面对火龙和紫色巨蛇的齐力剿杀，怎么也能坚持一会儿，如果如今这摧枯拉朽的一幕，直接打破了心中那仅存的一丝幻想。    就算这是神龙也不应该有如此恐怖的实力吧？    赤凤心中满是不可思议的震撼。    然而它甚至是紫萱又何曾知道火龙的可怕，尊为金帝焚天炎的火灵，火龙毫不夸张的说，绝对有晋级诸天万界第一神兽的资本。    因为随着金帝焚天炎的晋级，火龙的实力同样会有所提升，这也就是说，金帝焚天炎吞噬的火焰越多，火龙便越强。    放眼诸天万界，天地奇异火焰何其之多？而且特别是在一些高等级体系的世界，例如洪荒一流。    吼吼吼！    赤凤心神失守。    然而在这短短的瞬间，火龙却是跨过了数百米距离扑到了赤凤的面前，锋利的龙爪悍然挥下，牢牢的困锁住了赤凤的双翅，使其无法飞行逃脱。    熊熊！    火龙身上燃烧着的金帝焚天炎顺着龙爪接触到了凤凰背部，不一会古藤林便是传出了凄厉哀嚎般的凤鸣声。异火如附骨之蛆侵蚀了赤凤，神兽之体也是会感觉到疼痛，也是会受伤。    火龙却不管赤凤的死活受伤与否，紧紧的抓着爪上猎物，转身径直飞向主人林天所在的地方。    (本章完)

正文卷 台风来了
这几天受台风影响不好更新（鸽子）    明天继续更新。    哦，顺便向各位大佬说一声，推荐一本书吧，一个认识的作者写的《虚拟降临世界》    起点首发，现在好像没有签约。    主要内容不详，放个简介：    主角穿越得系统，能够将手游、PC端游戏转化成虚拟游戏。虚拟入侵现实，改变人类，颠覆世界！    就是这样。《重生最强穿越》台风来了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第714章：凤凰臣服！
    唳唳。    赤凤哀嚎的啼叫，感受着身后背部的灼烧，它情绪不复之前，恐惧的看着离自己越来越近林天。    火龙飞行，瞬息间便是到达了林天身前。    赤凤目光注视着林天，然而林天视线又何曾不是注视着它这头神兽呢。    “你…可服否？”    半响，一道悠悠然的声音响彻而起，林天似笑非笑淡淡的道。赤凤虽为神兽，但终究不敌火龙与紫萱的合力攻击。    唳唳。    凄厉悲鸣的啼声突然转为愤怒嘶吟，赤凤满目凶光的扫视林天，其意不言而喻。    吼！    这一举动，林天虽然还未有反应，但火龙却是见不了这阶下之囚还敢如此跋扈。    当即低沉的嘶吼咆哮一声，龙爪之上所用力度也不由更大几分，金帝焚天炎开始燃烧的更加猛烈，渐渐破坏了赤凤的羽毛，狂暴的能量结合炙热的温度不断肆虐破坏神兽之体。    渐渐，赤凤皮开肉绽，淡金色的神兽之血滚滚流淌渗出，不过一瞬间，遇火而蒸发，反复如此。    然而火龙下手还是极为有分寸的，它看得出来主人想将这赤凤收于麾下，因此出手也并没有下死手，会伤及凤凰，却不会危及性命。    半空中，火龙璀璨夺目的金色龙瞳中闪过一丝人性化的鄙夷，区区禽类蛮夷，胆敢如此放肆？    一旁，林天并没有阻止火龙，他也觉得是要给赤凤一些警告，不然等把它放进了内洞天，若其性格还是无法无天在里面大肆破坏，那此行岂不是偷鸡不成蚀把米？    时间又过去了一会儿，感觉差不多后，林天看了看赤凤由阴狠转为哀求的目光，淡然挥袖散去了火龙身上的金帝焚天炎，道：“你可服？”    赤凤眼中蕴含恐惧，背部那难以忍受的痛楚都是小事，它恐惧的是在先前的一段时间，它发现体内的灵力竞以肉眼可见的速度消散，仿佛就像是被那金色的火焰点燃一般，骇人心魄！    迟迟没有作出决定，赤凤看得出来面前的人类是想要自己臣服依附于他，但神兽都有尊严，况且眼前的这个人类更是把青鸾不知道怎么样了。    这时，它纠结万分。    仿佛看出了赤凤所想，林天双眼微眯，“放心你的同类正在另一个地方，你也可以过去。而且在一般情况下，本座并不会强制性的命令你们做什么事情，那个地界并不比这里差。”    打一棒子给个甜枣，单纯的胁迫肯定不会令神兽依附，就算届时会臣服，恐怕也是表面的，其忠诚度必然不会太高，恩威并施才是正道。    果不其然，当听到青鸾无恙后，赤凤对林天心头的恶感消减了几分，虽然还有存在，但这是必然的。    唳唳。    抉择了一会儿，最终赤凤迫于大势所趋只得满不情愿的点头臣服，发出了阵阵极为特别的吟声。    “恭喜。”紫萱点头淡笑道。    林天先对着紫萱点了点头，然后再次将目光放到这头赤凤之上，挥手命火龙放开赤凤，后者如今这个状态，他并不担心其逃跑或者作出其他举动。    也看得出来赤凤的不情愿，不过这个局面林天早就是预料到了，毕竟这也正常，如果说现在赤凤表现出一幅忠心耿耿的样子，那才不正常。    他有信心，只要在内洞天中，绝对能使这两头凤凰归心真正的臣服于他，当然，这需要不少的时间来完成，不过对于时间，林天可不缺。    淡笑一声，林天缓缓抬起左手，五彩灵力汇聚之际，一道缤纷气泡凝聚而成，“不要反抗，它会带你去那个地方。”    说完，林天随手一掷，气泡在空中漂浮，最终触碰到了赤凤羽毛。气泡一接触物体顿时爆发出了无穷吸力，只见了几个呼吸间，没有进行挣扎反抗的赤凤就是从爪到头，全部被笼罩了起来。    隔空一探吸回气泡，灵力涌动间，气泡融入隐藏在衣袖之下的掌心中，顺着经脉流动，最后河水淌入大海，气泡进入到了内洞天。    半空中，林天思绪一动，同样是将赤凤安放在了幽海之洋，在如今这个时间段内，它与青鸾还是在这里安心养伤为好，而且有应龙看着，也不会出太大的乱子。    做完这一切，林天又是嘱咐了一声方才心神回归，侧目看向紫萱，道：“此行多谢，这一晃这么多天过去，也是时候返回了，走吧。”    林天之前所做的事情都在一瞬间完成，因此紫萱虽看见了神兽凤凰被吸入到了气泡中，却是并没有看到气泡又被融入到了他的体内。    “好。”心头疑惑盘旋，但也不好过问，紫萱淡淡的应了一声，同时不由猜疑：‘难道林天是有一个能储存活物的空间法器不成？’    心中正这么想着，紫萱又看到林天如先前那般再次凝聚出了一道缤纷气泡，将掌控风雪的冰天雪女收入其中，暗自点了点头，她心中的想法越发坚定，暗叹：“看来林天亦有自己的机缘，如此空间法器放眼七界都不常见啊！”    咻咻。    雪涟回归内洞天，林天平踏在半空中开始心念御剑，一缕璀璨的霞光闪烁，其速度犹如白驹过隙划破长空，直冲九天云霄。    紫萱眼神复杂的看了看上空，心中回想着之前种种，又是低头看了一眼千疮百孔的山峰，以及这还未风化的冰天百里雪原。林天如今实力结合那位神秘女子完全不弱于她，在这七界中，应该也是凤毛麟角的顶尖存在。    又或许说，在这七界之中，只要林天不去招惹神魔两界，其他妖、灵、鬼、人等地界，他几乎都是无敌的存在。    “以前小觑他了。”紫萱百感交集心中很是复杂，叹了一口气，便是不再多想，催动自身灵力砰的一声御空而起，以极快的速度划破云霄追了上去。    万里的高空处，两道宛如极光的绚丽光芒不时闪烁，林天、紫萱两人动用了全力朝着海底城所在的那片区域赶去…    (本章完)

正文卷 更新说明
今天还有一更。    作者君正在找码字的状态。    不过明天后天大后天三天要出差，除今天以外那三天的更新可能只有一更了。    要去参加宿迁市的作协成立大会，俺去打个酱油，去见一见剑神、宅猪这些大神。    回来之后先每天三更，不敢夸海口了，ok？《重生最强穿越》更新说明 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第715章：水灵珠
    时间飞逝而过，一眨眼十几天过去。    这日，天空苍茫云雾随风滚动，旭日盘升到了半空，时值正午并不炎热。    万里高空处，林天盘坐在剑身之上，眼目闭合双手举于胸前修炼，这个状态，他足足持续了数十天，修炼之中，突然他心有所感缓缓睁开双眸，目光扫视下方，只见一片浩瀚无垠的海洋映入眼帘。    目的地快到了。    咻咻。    两道身影划破长空，又是数十分钟过去，这时林天已然能看见那处村庄所在位置，灵识扫视笼罩而下，果不其然，几道熟悉的气息出现，正是徐长卿、景天他们。    忽然，林天眉头一皱，惊咦一声，因为他竟然发现困所在盒子中的那团邪念如今壮大了数十倍不止，他什么时候离开这个村子的？一来一回也不过近月时间，不曾想到，这团邪念有如此本事…    “厉害，游离三界之外，不在五行之中，邪剑仙果真是一个奇怪的产物。”林天砸了砸舌，皱起的眉头也是舒展的下去。毕竟他虽感惊讶，但区区一个邪剑仙他还是能搞定的，就算是让邪剑仙继续成长，只要不突破合体期，那都无伤大雅。    他可不像此成世界的这些人，除了用天池圣水外对邪剑仙束手无策。一团金帝焚天炎就能把它烧得干干净净，更别说呆蛇更打算将其吞噬了。    “下去吧。”对着在身后不远处的紫萱点头示意，林天心念一动，嗖的一声凶剑煌灭飞射而下。    空中，红色与紫色光芒交替，村庄内，景天百无聊赖的在村长家的大厅内玩弄着杯子，口中喃喃道：“这都一个月过去了，怎么还不回来啊？”    临近大海虽好，但住久了也会腻，特别是这里的饭食天天都是海鲜，一直吃，简直能把人吃吐。    “景兄弟，与其就这么干坐着浪费时间，不如修炼，我前段时间教你的基本运气法诀你虽然学得很快，但这只是入门而已…”徐长卿抿了一口粗茶道，正想继续说着，却是有感上空有巨大的灵力汇聚，止住话语快速夺门而出，就是见到有两道光芒以极快的速度飞驰而下。    “白豆腐你发什么神…”后面，景天看着徐长卿不声不响的冲出大厅，也是赶紧小跑出来，当看到天空临近村庄的光芒时，他嘴巴微张，真是惊讶旋即化作喜悦，“终于回来了！”    “林前辈，紫萱姐姐。”龙葵看着天空，淡淡的笑道。    砰砰。    诸多目光看着天空，村庄里，许多还在街上或者其他地方的村民也是不例外的好奇相望。在这般注视下，林天、紫萱平稳着陆地面。    “好久不见。”林天对着面前景天一行人点了点头，目光看向景天时，似笑非笑，他能在景天体内感觉到灵力的流动，显然这一个月内景天也是踏上了修行之路，功法运行的路线与徐长卿的大相径庭，这始作俑者自是不言而已。    “林前辈。”众人齐声响起，徐长卿低头拱手作揖，将礼数展现的淋漓尽致。    林天哭笑不得的摇了摇头，他早就对徐长卿说过不用如此，可惜就是劝不动，索性也懒得理会这些，目光看了看徐长卿，又看了看紫萱，沉吟了一会儿，他道：“如今神界之行迫在眉睫，咱们就出发魔界寻找神魔之井。”    说着，林天的目光深深的看了一眼徐长卿，其意自然不言而喻。毕竟如今该做的都做了，就只剩下水灵珠，而水灵珠就在紫萱手中，更是用在了其女青儿身上，于情于理这个重任非徐长卿不能胜任。    拍了拍徐长卿，林天散去了聚集在这里的景天唐雪见一行人，这个时候还是不要打扰他们两人为好。正打算返回房间时思绪一动，又是提前叫住了茂山，让他把关有邪剑仙的盒子送到自己所在的客房，方才作罢。    咔吱。    茂山关上房门，房间中，林天淡淡的看了一眼盒子中的紫色邪气，而这一看他就是有最直观的感觉，相比较当初在蜀山所见，如今的这团邪气紫的更加深邃，就算透过封印也能感觉到其中的邪气凛然，不邪之物！    “好好享受最后的这段时光吧。”半响，林天拍了拍盒子，若有所思的淡笑道。    “放我出去，放我出去，只要你能放我出去这天下我都能给你，我可以奉你为主，放我出去！”    林天的话音刚落下，盒子中原本平静的紫色邪气骤然暴动，急切的不断突出诱惑之言。    对于这一切，林天则是熟视无睹，透过木窗缝隙看了一眼还站在外面的徐长卿、紫萱，摇了摇头缓缓坐在石榻上，心念一动拿出火、土、圣、雷四颗灵珠，继续进行修炼。    徐长卿要得到水灵珠应该不难，但要将水灵珠拿到手怎么也要花几天时间，因此这事不急。    而使用灵珠修炼，特别是四颗灵珠齐用，林天心中有种感觉，照这种速度下去用不了多久就能再次突破，更是丝毫不用担心根基不稳。果然，高等级位面产出的顶尖天地灵物法宝一流，其效果都不会太弱。    运转功法剑典，开始吸纳着天地灵气以及四灵珠其中的灵气，整个房间中在林天修炼当中刹那形成了灵力气旋，澎湃的灵力化成腾腾雾气，而后吸力涌来，被滚滚吸收。    修炼之中，林天体内也是没有空闲，金帝焚天炎转化为陨落心炎扑腾燃烧，不间断淬炼着运转周天的灵力…    如此修炼林天忘却了时间，沉浸其中不知几日过去，当叩门声响起后，方才从修炼之中退出。    “进。”    咔吱一声木门打开，只见来者正是徐长卿，而此刻他的手上握有一颗湛蓝色珠子，这个珠子看上去就仿佛其中注有纯净海水，细细感觉会发现有澎湃浓郁的水之灵气淡淡的扩散而出。    水灵珠！    他眼前一亮，徐长卿的确没有负他所望，把水灵珠带了过来。林天挥袖将四颗灵珠收入纳戒，起身走向徐长卿，笑道：“这样一来，就可以直接前往魔界了。”    (本章完)

正文卷 第716章：危言耸听
    第716章：危言耸听 (第1/1页)    从徐长卿手中接过水灵珠，林天用灵力感知窥探打量了一会儿，才把水灵珠收入纳戒。    笑着走至窗边，此时正值夕阳西下，在房间中能眺望到西方天际一团火红色的云雾燃烧，他眼神若有所思，现在仙剑Ⅲ位面人间界的一切几乎都处理的差不多了，也是该找那两位谈谈。    林天可没忘了溪风与水碧，此行于魔界寻找神魔之井通往神界，暂时间内百分之百是不可能待在这个位面了。偷取牟夺神界神树，神界众多神将天兵又岂会轻饶？    所以，这是要趁此机会将溪风两人拐跑。    “对了，这个给你或许能用得到。”忽然想到了什么，林天手腕一转接着伴随着淡淡璀璨绿萤之光，一根青翠的枝叶便是握在了他的手中，枝叶上有蓬勃的生机扩散荡漾，正是青龙圣树枝叶。    “这是？”    随手将圣树枝叶丢给了还一脸不知所措的徐长卿，林天没有细讲，直接是迈门而出，提醒的声音从门口传出：“通知一下景天他们，明日一早咱们便启程前往魔界寻找神魔之井。”    疑惑不解的握着圣树枝叶，在屋内徐长卿闻言反应了过来，对着门口点头抱拳道：“是。”    几步离开村长家，林天走在小村的古道上，与众多一些刚作业回来的村民擦身而过，顿时有许多目光纷纷惊疑好奇的看着他。说来也是，毕竟前几日林天与紫萱从天而降恍如神仙的一幕都是被村民看在眼中，就这样在一道道目光的注视下，远方的身影渐渐离开村庄，向着海边走去。    “这…这应该就是外面所说的修仙者吧。”    “可不是嘛，这也是没想到，以前只听别人说过修仙者的种种神妙，那天一见，果然如传言那般不同凡响啊！”    “呵呵，最关键的是，这人脾气也不错，并不是那种难相处的人，没有嚣张跋扈，一看就是出自名门正派。”    看着消失在视线中的林天，小镇的街道上许多村民啧啧称奇，有感叹，亦有敬重。像他们这些凡夫俗子，能见到这种存在几乎是人生独一次了。    “好了，好了，都散了别议论了。”突然，村长从人群中冒了出来挥手吆喝道。也是自此，原本立足不动的村民方才相继离去返回家中。    却说另一处。    一望无际的大海边，不过几分钟的功夫林天便是来到了这里，据他所知水碧、溪风经过一番抉择还是留在了海底城，因此想要找他们，自然是要再去一次海底城。    哗哗~    海风呼啸，潮起潮落海浪拍打着礁石上，天边璀璨的夕阳照射而下，使得一切都格外的美丽，风景宜人，如梦似幻。    站在海岸前，林天心念一动，下一刻那洁白如玉的鱼骨钥匙出现在手，这次找出海底城并不需要用到景天、雪见二人，因为这鱼骨之中还存留有一分力量，足以完成所需。    将于抛于半空，林天脚一跺地，体内灵力自手掌奔涌而出，五彩灵力光芒包裹鱼骨，将其催动！    只见五彩灵力刚接触与鱼骨时，就是直接产生了反应，鱼骨爆发出了灿烂白芒，从鱼嘴处光芒喷射而出，似如一道极光爆射一般。    哗哗…    白光所过之处，海水奔腾狂啸，这一切都是那么的水到渠成，就如当初一样，海水自两旁排开露出一条崎岖通道。    看到这一幕林天没有犹豫，挥手收回鱼骨脚尖一点跳了下去，接着他步伐飞驰闪掠快若惊雷，来到通道的尽头，穿过空间门户，顺利进入海底城。    海底城一切依旧，林天先是放出自身气息，用以告诉水碧两人他的到来，同时灵识感知扩散寻找着对方所在。化神修士灵识可以笼罩数万米之遥，在一个小小的海底城，寻找两道不弱气息自然不在话下。不过瞬息的功夫，他是找到了目标所在。    身形一转，林天踏空而行朝着东方飞掠过去。    “阁下来海底城市有何要事吗？”突然，一道淡淡的声音响彻而起，半空中林天止住身形稳立在一处建筑之上，放眼望去，就是看到两道身影从另一个方向赶来，这不是溪风、水碧又是何人？    说话的是溪风，他与水碧一前一后，也是站在了一座建筑之上，跟林天咫尺相望。    一声淡笑，林天道：“此次是来告别的，明日我便打算启程前往魔界，想着与二位相识一场，于情于理都应该来做一番告别。”    没有直接相邀说出来意，他有自己的盘算。倘若主动邀请这两人进入内洞天，就算成功，相信在短时间内也无法让这两人身心归属。但换一个方法就不一样了，让他们主动提出，到时林天站在救世主的位置给予援手，到时自然会令其感恩戴德。    前往神界吗？水碧知道林天身上有神界印记自顾自的想着，郑重道：“魔界危机重重魔物众多数量以百万计之，特别是神魔之井处，因此进入魔界万万要小心行事。”    “这是自然。”林天点了点头，目光看向了一旁溪风，双眼微眯，他发现了对方在听到魔界二之后的那分紧张，呵呵，恐惧魔尊崇楼吗？    “此行我前往神界应该并不会有太大问题，倒是你…唉…”话音欲言又止，林天故作姿态的摇了摇头，作出了一幅看上去极为担心的样子。    果然，心思单纯的水碧好奇了，心中疑虑万千，道：“我？难道我或者我和溪风有什么吗？”    林天点了点头，沉声道：“水碧你既然知道魔界的可怕，那自然应该知晓现在的魔尊之主重楼有何等实力。以前溪风是他的奴仆，虽然如今封印被我所解，然而这样一来势必会惹怒了他。”    “要知道这魔尊之怒，七界之内连神界天帝都不敢贸然掀起啊！”    闻言，水碧面色猛然变得煞白无血，她这时才想起解开魔尊封印的严峻后果，貌似今后魔尊真的前来寻找溪风，又有谁人能挡？    一旁，溪风默然的叹了一口气，这个问题他早在当初解开封印的第二天时便是想了起来，而这个也是一直困扰他至今的难题，一个无解的难题！    想着想着，他绝望的闭上了双眸…    书客居阅读网址：

正文卷 明天上午更
    正在车上啊…《重生最强穿越》明天上午更 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 明天更新
对不起，失言了。    实在没想到时间会这么赶，上午跟他们开完会就去吃饭了，下午没事我就买了回程的票，最迟明天下午到家，到时候码字更新。    三更。《重生最强穿越》明天更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第717章：计成！
    海底城中一片寂静无人发言。    时间一分一秒过去，气氛更显沉重。水碧、溪风脸上可谓是阴云密布。    又过去了好一会儿，林天暗暗一笑，道：“水碧你虽然昔日是女神，有神界做靠山，但今时不同往日，你们现在求助神界显然是不可能。况且溪风身上一身魔气，要知道自古神魔不两立，大多数情况遇见，都是你死我亡的下场。”    这一言犹如压死骆驼的最后一根稻草，无形之中水碧、溪风都已陷入绝望，他们只感觉未来一片渺茫，魔界魔尊的追杀放眼天下，谁人能逃？    “不过…”低吟一声，看着两人，林天见时机差不多了，突然话锋一转：“想摆脱魔尊重楼也不是没有办法？”    攻其心，使其绝望，在在对方绝望之时，施以援手，这才是御人之道。    果不其然。    当听到林天似乎有解救之法时，溪风虽然反应不大，一旁的水碧却是猛然抬头，“什么办法？”    “难啊。”溪风看着水碧如此，心中暗自摇头叹道，别人可能不清楚，然而他侍奉了魔尊重楼几百年之久，又怎么可能会知道魔界君主的可怕。    又将目光绝望的望着林天，溪风知道对方或许是在为他们考虑，但说有方法，未免也太不自量力了，魔尊又岂是凡人能够撼动的？碍于情面，他并没有说出嘲讽之语，立在原地，静静聆听。    “方法很简单，只要你们能躲到一处魔尊重楼找不到的地方，这一切自然就不是问题。”林天会心一笑，淡淡说道。    “魔尊重楼找不到的地方？”水碧嘀咕一声柳眉紧蹙思索着。    这时，溪风苦涩一笑，道：“能让魔尊重楼都找不到的地方会存在？无论是神界、妖界、灵界等等地界，只要是魔尊想去，谁人能阻？”    听闻此言，水碧原本恢复生机的俏脸瞬间转为苍白，是啊，以魔尊的能耐，他那个地方不能去？    就算是藏起来被找到也是时间问题，况且那不计其数的魔界大军，以及寻法秘术？    除非能跳脱三界逃离五行，不然他们二人只有一个结果：死亡！    看着近在咫尺的两人，林天暗自苦笑的摇了摇头，他猜到对方想歪了，轻咳了一声，道：“能让魔尊重楼都找不到的地方是存在的，那个地方正是我的领域，二位可有兴趣前往？”    他的领域？    溪风、水碧相视一眼，刹那之间两人都能看到对方眼中的那一丝失望。他们知道林天是一个人类修士，或许是出自哪个门派，但在人间界，魔尊重楼会找不到？这简直异想天开啊。    他们两人已经先入为主的将林天当成了一个普通人类修士。    思索了一会，水碧打量着林天，沉吟道：“那就劳烦阁下从神界归来后带吾二人过去看看。”    只要有一份希望，她都会死死抓紧，哪怕那份希望渺茫不切实际。    溪风不言，似是默然。    “又何须他日？”林天挥了挥袖，灵力涌动间，两道缤纷五彩气泡凝聚而成，笑道：“二位若想一窥究竟，此时此刻就可以。”    说着，只听啵啵两声，气泡脱离手掌浮于空中，到最后缓缓飞到了水碧两人面前。    “这个是？”疑惑的看了看面前的气泡，水碧溪风两人皆是一头雾水，不明此举含义。这触手可破的气泡难道还有什么异样之处吗。    “要进入我的领域，只能借此。”林天伸手做出请势，解释道。    对于这模棱两可的解释，水碧二人依旧是疑云笼罩心头，有声音询问道：“这气泡，该如何操作呢，难道要让我们施法变小进去？”    “不用，只是站在原地即可。”林天笑道，侧目看着两人并没有太大反应，淡淡挥袖，顿时一股无形的劲力拂动气泡，使其又向前推进了一点点…    当气泡分别笼罩水碧、溪风时，惊呼声开始响起，就这样在两道惊讶的目光之下，他们被气泡一点一点吞没，没有挣扎反抗，一切都很顺其自然。    “成功！”气泡将两人完全覆盖，林天悬在心头的一块小石头总算尘埃落定，他虽然不是非要这两人不可，但这二人的战斗力也是的确不俗，在以后的一些地方应该能排上用场。    抬手间袖袍鼓动，他隔空一探吸回气泡收入体内，心念一动，把这两道气泡迅速的吸入内动天。    做完这一切，林天并没有就此拍手中，扫视了一眼周围，他缓缓闭上双眸，思绪归离，也是进入了其中…    内洞天。    一片黑暗笼罩的幽海之洋。    两道身影立于苍茫海洋一处岛屿上，他们身形瘦小不论是跟这岛屿或是茫茫海洋相比，都是显得那么的渺小微不足道。    “这…这是…”    两人中，一个人发出声音，或许是因为惊讶震撼，这道声音极为的颤抖。    “海洋！”    前面的声音刚落，另一人就是震撼开口。    吼！吟！    忽然，在他们还在震撼之时，不远处的海翻涌喷出一条百丈水柱，黑暗中海水从天际倾泻，露出了一条庞大身躯，有翼且似龙！    龙吟声响彻而起，也是这时，远方的另一处庞大岛屿上，有两道阵阵凤鸣回荡，跟这龙吟之声遥相呼应。    “这…是…神龙？！”半空处，巨大仿佛灯笼的褐色瞳孔照亮下方，说话之人正是水碧。    初入内洞天，她与溪风看着映入眼中的一切，无尽海洋，神兽神龙，心中极为震撼！    毕竟，前一刻还在海底城，怎么突然就仿佛换了一片天地一样？！    这难道就是林天所说的他的领域吗…    水碧嘴巴张得老大，一时间，她对林天产生了一种未知恐惧的心态。能有如此闻所未闻的手段，他的实力又会有何等恐怖？    连神龙都生存在这里啊！    站在岛屿上，水碧仰头注视上空，心头的震撼久久不绝，内心更是翻起了滔天巨浪。    而在半空，应龙则是打量着这两个突如其来的生灵，发出阵阵龙吟。    “退下。”    一道苍老的声音突然传出，应龙闻之顿时收起了凶狠之性肃然起敬，对着上空低吟了一声，不再有疑，庞大的身躯一转，它冲入海中溅起滚滚浪花涌入深海。    (本章完)

正文卷 第718章：前往魔界
    九天云霄上茫茫雾气翻涌。    一道苍茫云雾凝聚而成的躯体缓缓从天踏下，在这片一望无际且漆黑的幽海之洋上空，林天不过瞬息就是来到了岛屿前。    而随着他的出现，位于这片领域内，所有灵生各是发出了极为敬重的咆哮之声。    巨鳄、魂兽、连同样是刚降临内洞天没多久的凤凰一脉也是如此，发出了阵阵凤鸣。    只是淡淡的看了一眼凤凰所处的岛屿，林天转而收回视线，不再顾暇其他，它们能安分下来自是最好，重新放眼注视着水碧二人。    “如何，如此地域魔尊重楼还能找到？”    两人抬头凝望上空，虽说这幅躯体他们从未所见，但林天的声音，以及那熟悉的气息却是做不得假的，水碧、溪风纷纷相视一眼，直到此时他们也无法明白这一切究竟是何回事。    然而毫无疑问，他们如今所处的地方显然不在人间界，甚至不在三界之中，脱离其外！    如此魔尊重楼还怎么找？再者说，就凭这些手段，林天如今的实力或许就不会逊色于魔尊啊…    “咕噜。”    吞了一口唾沫，溪风赶紧低头抱拳：“如此地域确实是一处神奇之处。”    在旁边，水碧也是点了点头，她自然看得出来如果待在这里，魔尊哪可能还找得到人，放眼扫视着周围，柳眉不经意间微微皱起，这地方安全归安全，只可惜尽是一片海洋，没有山川森林田园峰脉日月星辰等等。    当然，如今这也算不错了，至少胜在安全。    悬浮在半空处，林天看了一眼水碧，道：“这处地方名为幽海之洋，与这里相同的还有其他三处对应的地方，分别在东、西、南三处。”    说着，林天顿了顿，看向了其他方向，视线印入永恒森林不灭火山等地，一些生存于其中的生灵接连入眼，那些都很是熟悉。    “其他地方？”水碧嘀咕了一声。    林天点头道：“森林火山峭壁深渊，人间的一切除了日月以外，这里都有。”    水碧更加震撼了，她难以想象这些地方加在一起会有何等庞大，因为眼下这个幽海之洋都是辽阔无边，那其他三处地方肯定不会逊色于这里。目光略带呆滞的仰头上望，林天究竟出自哪里？这一生闻所未闻的本事又是如何习得的？    “多谢了。”水碧还陷入震撼之中，溪风却是反应过来再次抱歉感激道。    “不必如此。”淡淡挥手，林天若有所思的一笑，道：“这内洞天还存在诸多隐患或是一些其他问题，或许在他日还会需要两位的帮忙。”    溪风愣了愣，沉默了，他听得出来这句话中包含的意思，日后需要帮忙，这不就是变相的招揽？    想起魔尊，他又是望了望身侧的水碧，终究是点头对着林天抱拳作揖，深深鞠躬道：“从今以后若有所需在下定当在所不辞。”    水碧浅浅一笑，抿嘴道：“若真有所需，届时我也愿意出手尽一份力。”    二人终究是同意了，因为在他们看来这并没有什么大不了的，毕竟一方面是魔尊，另一方面是林天，这个问题很容易作出选择。再者，林天不管抱有什么目的，之前也的确是帮过他们。    所以，归服于他并不是不能接受！    “哈哈，好。”林天淡笑一声，袖手一挥天地间灵气便是疯狂涌来，整个岛屿上瞬间被灵力所充斥，其浓郁程度达到了雾化，丝毫不逊色仙剑Ⅲ位面。“今后你们就在这里修炼，其余地方天地灵气终归是差了一些。”    溪风点了点头：“是。”    水碧感受着提升上来的灵气也是轻嗯了一声。    将两人处理完毕，林天这具身躯砰然爆开，云雾苍茫回归天地，还是海底城，他真正的身躯则是缓缓睁开了双眸，眼中有一缕精光闪过。    咻。    转身，林天运转灵力催动身法赶路，身形穿梭在海底城各个角落，数分钟时间他成功通过隧道退出了海底城，御剑冲出海底，璀璨光芒闪烁天际带着沉沉刺耳的破风声，奔向村庄。    时间并没有过去多久，因此天刚入夜，天气还算不错，天上有明月升起，宛若银盘。    回到村长住宅，林天没有惊动其他人，轻手轻脚返回到了客房。不过刚一开门进去，就见徐长卿坐在木凳上，他看了一眼那桌子上关押有邪剑仙的盒子，淡淡道：“去修炼养神吧，咱们明天就要启程上路，要是没有一个好的状态进入魔界可就危险了，这里交给我就可以了。”    “是，前辈。”    徐长卿没有多说什么，点了点头，起身走上了床榻一侧，开始闭目运作蜀山心法进行修炼。    只有短短一夜时间，林天并不打算借此机会修炼，几步走到盒子前，就这么平静的看着其中的邪剑仙。然而他的思绪却是飘向远方，对他来说，如今的这个位面，除了神界以及其他界位以外，人间界的价值几乎是所剩无几。    摩挲着下巴，林天目光微微凝重，眼下前往到达神界就只有最后一个难题了，魔界魔尊。    原著中，景天一行人几经坎坷算得上是有惊无险到达了神界，但如今加上他的话，还会那么容易吗？要知道，在原著中魔尊重楼并没有出手阻止…    对于这个问题，林天不得不考虑，毕竟一切都要防患于未然，早做打算。转头看向紫萱房间，不知道魔尊到底有何等能耐，修为达到什么境界？    他加上紫萱能否胜之呢？    …    一夜时间很快过去。    次日一早，天空泛起一抹鱼肚白，村子中村民日出而作，都是起的很早，尽显生机勃勃。    村长家。    林天沉思了一晚上，当旭日暖阳从窗口的缝隙中照射而进，他方才回过神来。    “前辈，景兄弟他们都准备好了，咱们可以上路了。”屋外，不知何时退出修炼出去的徐长卿返回客房，见林天思绪回归，拱手说道。    点了点头，林天道：“好，启程吧。”    (本章完)

正文卷 第719章：大陆之南
    第719章：大陆之南 (第1/1页)    飞行法器上，林天脚尖踏地而起便轻松上了飞船，其后，徐长卿、景天等人依次如此。    值得一说的是，如原本所期那般，紫萱也是半路加入到了这次神界之行前往魔界之旅中。    飞船的甲板上，林天走到紫萱身旁，想了想询问道：“魔尊重楼修为如何？”    这是一个潜在威胁，如今他们一行人中或许只有紫萱这个女娲后人真正了解魔尊一些。至于其他像徐长卿这样的，最多知道重楼的可怕实力，得不到重要的实质性消息。    紫萱挑了挑眉，道：“魔尊重楼纵横了数百年之久，其真正实力我也无法判断，不过大致猜测至少不会低于合体后期，有可能更高…”    看着林天，紫萱又道：“这次前去魔界偷偷溜去即可，魔尊的恐怖你没亲眼见过无法断别，你虽然实力不弱，但与他相比终究是差了很多。”    显然在她看来，林天虽强，然而与魔尊相提并论的话却是低了不止一筹。不过也是，魔尊之名威震七界，只要是稍有威望的人或妖，哪个没听说过魔尊重楼的名号？反观林天呢？    这艘飞船上，不光紫萱是这般认为的。    其余人无不也是这样想着，他们都打算偷偷溜进神魔之井，能不正面与魔尊抗衡是最好不过，如若不然难免是一场苦仗。    呼呼。    法器飞船划破长空冲向云霄，林天问完之后很识趣的独自走到了一旁，知道魔尊重楼的实力，他越发感觉压力山大。最少修为合体后期，那最强是不是已然突破了合体境界？    如今的他，所有手段底牌尽开，勉勉强强能跟底蕴丰厚的合体后期一战，但如果是更高境界，届时可就难了…    心中这样想着，林天有感紧迫，忽的一个念头在他脑海里升起，如果能再次突破的话，或许能成为扭转局面的关键！    突破至化神后期！    只有这样才能看和合体期之后的境界！    眼中凶光一闪，林天心中已然有了决定，他打算在所剩下的时间中再拼搏一把，能突破最好，如果突破不了也没有办法，到时只能走一步看一步。    盘膝而坐，林天双眸缓缓闭合，剑典无形之中自动运转起来，顿时，随着功法调动，天地间四方灵气如找到了一个倾泻口疯狂的涌来，灵力在天空奔腾实质化形成了一条溪河，其中有雷霆炸响，异象惊人！    “我滴个乖乖，这修炼比我恐怖多了！”刚踏入修炼一道的景天在飞船上百无聊赖，他正打算也进行修炼时，看到如此景象当即眼睛瞪得滚圆，狂吞唾沫心中难掩惊骇。    甲板上，茂山、唐雪见、龙葵三人几乎也都是一副见了鬼的表情。他们同样是从没见过这一幅修炼场景，此时人生头一次见，难免会如景天一样将心中的情绪表露于外。    “林天修为早已达到了化神期，修炼有如此异象倒是不足为奇，不用太惊讶。”紫萱望着那奔腾的灵力河流眨眨眼，解释道。    像这种场面她修炼时也能催发出来，不过这样修炼很耗费心神，而且其前提条件是必须要有一本高级修炼法门，或者特殊体质，不然皆是枉然。    目光微移美眸盯着林天，她很好奇，对方修炼的究竟是何法门？居然也能造成如此异象。至于特殊体质紫萱并没有往这方面想，毕竟他不过一介凡人，那些特殊体质是神才会拥有的。    轰轰。    其余人怎么想，林天不知，也没空了解，全身毛孔大开，他疯狂贪婪的吸收天地灵气，将这些尽数吸入体内，而后功法运转周天，化成一缕缕精纯的灵力。还不止如此，就算是这样他还是感觉修炼速度太慢，心念一动，水、火、雷、圣、土五颗灵珠便是现于掌心。    碍于魔尊重楼的关系，就算现在还缺少一枚风灵珠，林天也管不得这个了。    “呼！”    口中吐出一道三丈白浪，灵力涌动之际，一股无形的特殊吸力瞬间蔓延而出，刹那，在飞船上众人都没有察觉的情况下，五颗灵珠化为五道光芒被林天吞入腹中…    水灵珠、火灵珠、雷灵珠、土灵珠、圣灵珠入体顺着经脉流动，到最后，不知是有意或无意，这五颗灵珠竟然依次占据了五脏处。    心、肝、脾、肺、肾！    五颗灵珠就如无穷无尽的源泉，当被融入进身躯后，它们直接是迸发出了磅礴灵气。    嘶！    如此一来，可苦了林天了，他如今正在想方设法炼化这五颗灵珠。一边分出圣兽之力，但吸收着天地灵气又承受五灵珠的灵气侵蚀，一时间，他只感觉浑身都要炸了，仿佛血肉被一寸一寸撕咬，这种疼痛之感胜过异火灼烧，触及灵魂！    强忍着这一系列带来的痛苦，林天浑身都在微微颤抖，不过在如此异象的笼罩下，他的变化并没有引起其他人的注意。紫萱等人毕竟没有一直注视着林天，纷纷在惊讶过后开始忙着自己的事情。    身体承受折磨万千，一滴滴豆珠大小的汗水疯狂渗出，飞船快速行驶，这种状态之下，没人知道林天的修为正在以一种极为可观的速度递增…    他体内的灵力愈发浓郁，流淌着的金色血液慢慢变得更加璀璨，若有人能划开林天肉身，使其鲜血渗出的话，就必然会发现，他的血液不单单只是金色的那般简单，其中蕴藏星空纹理，似浩瀚无尽星辰！    …    魔界。    比邻人间界，其位置处于极南之地的苍茫大山之中，拥有地图，徐长卿操控着飞船驶向这里。    飞船的速度很快，但却并不急切，这一路足足用了近两个月的功夫他们方才到达极南之地。当然倒不是说飞船不行又或路途遥远，造成这一切的最终主要的始作俑者还得归于林天。    毕竟谁叫他修炼闹出的异象太大，灵气实质化形成溪河，在万里高空上，想不被影响到都难！而且还得小心专心致志，避免造成飞船坠落的下场。    书客居阅读网址：

正文卷 第720章：黑暗洞窟
    第720章：黑暗洞窟 (第1/1页)    大陆之南是为十万大山。    这里无任何人因可寻，很原始荒古，但灵气相较于其他地方也是极为鼎沸。    万米高空，云雾缭绕。    徐长卿控制飞船向着目的地驶去，越发进入这十万大山之中，所有人都是能感应到，冥冥之中有一股浓烈的威压笼罩心头，说不出的沉闷。    “魔界应该要到了。”紫萱站在甲板的一侧看着下方凝重道。    此言一出，正在打盹儿的茂山醒了，景天在修炼之中也是被惊醒，一旁唐雪见、龙葵更是不由发出了一声惊呼。对于魔界，他们所有人都知道这个地方危险之极。    飞船之上气息越发凝重，仿佛这片空间都具有压迫气息。然而就是这般，却有一人例外…    林天！    此时此刻的林天已然沉浸在修炼之中，他没有空闲的时间管魔界到了没有，他的心中只存一个信念，抓紧时间突破，炼化五灵珠！    “奇怪。”紫轩暗自嘀咕了一声。    她多看两眼林天，总感觉有什么极为重要的东西即将消逝，却又说不上来是何东西？而且随着一天一天过去，这种感觉逐渐变得尤为强烈。    林天不知道这一切，不然一定会惊叹于女娲后人这大地之母的直觉。当然，就算知道了最多也是一笑而过，此刻炼化五灵珠的进程还在继续。    飞船行驶时间流逝。    又是半日过去，一声轰隆巨响，飞船重力失衡朝着地面俯冲而去，狂风激荡，又是几息过后，船稳稳的落在了地面，一切归于平静。    “前辈，魔界到了。”    突然有一道声音传来，闻言，林天鼻息处射出一道三丈白浪，至此缓缓睁开双眼收功止法。暗自轻叹一声，他凭借这段时间终究是没有突破，虽然动用了圣兽之力，以及疯狂吸纳天地灵气用于炼化五灵珠，却到头来，还是差那临门一脚。    这最后一步，始终都无法迈过去。    当然，这段时日如此修炼，对林天也是有着不言而喻的好处，须知，他以前全部修炼都是稳扎稳打缓慢而循序渐进，如今得到天地灵宝换一种方式进行修炼，可谓是彻底展现出了他的修炼天赋。    先天之体又岂是等闲？    因此这段时间林天的修为几乎疯涨，到突破至化神后期也只差最后一步。    缓缓起身，叹归叹，如今魔界已至，林天缓缓起身，入眼间这是一片荒古山脉，脚尖一点他飞跃而下来到地面，赫然只见正前方是一片深不见底的洞窟，其中一片黑暗，就算此时天空太阳正盛，光芒也无法渗透进一分一毫。    魔界！    林天心中警惕起来，这个地方绝对不能大意小觑，徒步走了过去，他双眼微眯，发现了面前的这个洞窟似乎也有结界，因为在这上面他感觉到了灵气的波动，不，亦或者说魔气的波动！    熊熊。    左手抬起，一簇陨落心炎呼呼而出，林天接着屈指一弹，将异火射向了洞窟。    乳白色火焰携带着一股极其狂暴的能量，但就是如此，接下来的一幕，让林天双眼眯得更深。    洞窟前，所有人都看见异火扑了上去，然而无形之中仿佛布有一张大网，这一簇陨落心炎直接是被阻拦了下来，火焰没有攻破防御，反而随着燃烧越发浓郁的黑气腾腾升起…    异火被黑气覆灭，一切并没有结束。    嘎嘎嘎。    嘈杂的啼叫声从洞窟内传出，紧接着，密密麻麻数不胜数的乌鸦展翅而出，似一道黑色风暴，它们瞳孔阴森泛红，喙极长且利力。随着它们飞出空气仿佛都被划破，溅起了刺耳的声音。    这群乌鸦瞄准目标，一出洞窟就是直接对林天徐长卿等人扑去，似是要将这些人撕成粉碎。    “魔鸦！据说这是魔界的常见魔物。”徐长卿一边抽出长剑斩杀魔物，同时提醒道：“景兄弟雪见姑娘还有茂山你们小心一点，这些魔物身上都带有极强的魔气，如果被抓伤让魔气侵入体内，实乃一件大麻烦，极难处理！”    嘎嘎嘎。    不断有魔鸦从洞窟中飞出，短短瞬间，前方的天际都是被黑色笼罩，尽是一片猩红瞳孔。    紫萱加入战场，施展法术御敌，在后面，景天抽出魔剑挥砍，唐雪见与茂山则是找了一个离自己最近的人红葵。他们俩没有修炼，心惊胆战的躲在红葵的庇护下。    轰轰！    爆炸声此起彼伏，空中五光十色，皆是灵力与魔力之间的碰撞，绚丽灿烂。    徐长卿、红葵、紫萱、景天四人出手瞬间是将局势扭转了过来，魔鸦群虽然胜在数量多，但终究只是常物，这数万数十万的魔鸦之中真正具备战斗力的百不存一，其余战力大都处在炼气初期。    而这四人中，特别是紫萱，她自身的修为摆在这里，因此每招每式之下都是有数千魔鸦陨落。只见得那黑色的身躯就如一场暴雨骤降，密密麻麻的从天气落下。    “小小魔物，胆敢造次！”    一群魔鸦对着林天飞去，它们似乎没有思绪智慧，只知道杀戮，瞳孔中淡漠一闪而逝，林天心念一动撕拉一声凶剑出鞘。    轰！    剑吟声起。    一道剑光划破长空，锋利的剑芒带起百丈剑浪，林天心念御剑，这一剑之下就是有近万魔鸦泯灭沦为碎片。    熊熊…    异火呼啸而出，火焰噼里啪啦的燃烧，将威能微微放开，乳白火焰迅速冲上高空，火焰之中数道光分据开来，但下一秒又从各处交汇，短短片刻时间，一张火焰大网编织而成。    嘎嘎嘎。    魔鸦不畏惧死亡的冲了下来，嗤嗤的燃烧声回荡在这片天地，与之伴随的还有凄厉的长鸣。    当天空最后一只魔鸦被焚为灰烬，林天淡淡的收回异火，这时，徐长卿、紫萱他们早就是解决了困扰他们的魔鸦，只有景天那里还有数十只。    心念一动，天空的火焰巨网飞射出一条乳白色的火焰绳索，似灵蛇猎食，这条火焰绳索极为迅速敏捷的解决掉了剩余魔鸦，一切落幕。    嘶！    在一旁不远处，唐雪见、茂山可是亲眼目睹了这一切，不由自主的他们深吸了一口凉气，眼中难表惊骇之色，如此多的魔物就这么容易被解决了？    “别发神了，魔界可不好进，咱们还是赶快想个办法进去，别引起魔尊重楼的注意。”紫萱并不惊讶只感觉理所当然，当即提醒道。    书客居阅读网址：

正文卷 第721章：神魔之井
    踱步接近魔窟，林天伸出左手触碰在上面，顿时他只感觉有一阵反震之力从其上传出，似乎是在排斥他，让他无法进入魔界。    力量加大，就算是动用灵力，魔窟前的这个结界壁垒也是丝毫不减，反而随着他的力量增大，反震之力也是越来越大。    “不好进入啊。”林天双眼微眯，侧目望着地上摩挲下巴，突然他眼前一亮，如果所记没有错的话，进入魔界好像并不困难。    心念一动，林天身后空间震动，刹那之间在众多目光的注视下，他灵力呼啸而出化成双翼。    灵力之翼比不上斗破位面的斗气之翼，因为两者的规则不一样，林天这个只是强行用灵力融合出来的，极为消耗灵力。但现在，这灵力之翼却是可以起到大用途。    呼呼。    生疏的扇动翅膀，林天缓缓升空，随即冲向魔窟，果不其然有了灵力之翼后结界没有对他造成影响，就这么任由他飞了进去。    ‘果然是有翅膀才能通行魔窟。’林天砸了砸舌，对着景天他们说道：“”“你们把地上魔鸦的羽毛编织成翼，这样就能通过结界了。”    “哦哦，好的好的。”    听闻信息，景天一行人赶紧照做，他们可没有林天这样磅礴的灵气化成羽翼，几人分散开来搜刮着剩下的魔鸦尸体。徐长卿也加入到了其中，他虽然有元婴修为可以暂时达到林天这样的灵力凝翼状态，但却不长久，只能坚持一会儿。    很快，没一会儿工夫几人就是将地上魔鸦羽毛拔净，作出了几幅羽翼，各自绑在手上。    徐长卿一步迈上前想着试试看，用这样的方法到底能不能通过，踱步而行，他一点点靠近魔窟。    哗哗…    结界上光晕绽开，他没有被阻挡在外，成功的走了进去，暗自松了一口气，徐长卿道：“景兄弟前面路途坎坷，洞窟狭窄，咱们便御剑飞行吧。”    “好。”景天点点头。    徐长卿抛出手中佩剑，迅速掐动法诀，三尺长剑顿时缓缓变大，有三丈之余，足够供人站踏在上面。龙葵、唐雪见、景天、茂山依次上剑，徐长卿见此御剑浮空，对林天拱了拱手，所有人至此都是飞了进去。    林天没有御剑飞行，干脆是任由灵力之翼扑展飞行，反正对他来说，灵力这个东西并不缺，不说内洞天，就是体内的五灵珠，都能给他源源不断的提供纯粹灵气，弥补所需。    所有人进入魔窟，林天背后双翼呈五彩色，速度快若惊雷，搅动着这一片黑暗地域。后面，紫萱紧随其后，再者就是徐长卿一行人。    进入魔界，其中一片黑暗，这里脱离人间界天空一片血色，到处都是茫茫魔气翻涌，不计其数的魔物充斥各个角落，有随处可见的魔鸦，有凶猛残暴的魔鹰，它们都飞在天空，无一例外都是飞禽。    整个魔界看上去仿佛就没有走兽存在…    林天心无杂念专心赶路。在后面，景天、唐雪见等人可没有如此心态，他们脱离人间界，进入这连神都畏惧的魔界，如好奇宝宝一样不断的扭头看着四周，时不时便是会发出一阵惊呼之声。    就这样，新的旅程展开，魔界很大，其地域丝毫不比人间界小多少，所以要到达位于魔界中心处的神魔之井，还得需要一段时间才行。    咻咻。    魔界之中，林天等人各自动用手段朝着目的地进发，时间一点点流逝，在这里没有日月可分，天如血河，地如深渊，一晃不知多少天过去，这日他们缓缓停下飞行速度，目的地到了。    天空上，林天俯视下方，只见得一座荒芜的大山上，一个井就这么静静地耸立在山顶，井上勾勒有神秘的符文，看上去蕴含神秘能量，极具道蕴。    神魔之井！    没有着急下去，林天双眼微眯，他发现了这山上不仅只有神魔之井存在，同时还有几十个魔兵守护，说来也是，毕竟如此重要的地方，魔尊重楼怎么可能不派人把守呢。    “等会儿我与景天去打开神魔之井的通道，你们则去解决下面的这些魔兵，咱们速战速决。”林天转头对着后方沉声道。    “嗯。”众人齐齐应了一声，他们也知道事情关键的时刻到了，必须在不惊动魔尊重楼的情况下通过神魔之井才算成功，不然，会有大麻烦发生。    林天点了点头，又是看了几人一眼，方才转身俯冲而下，以一个极快的速度来到神魔之井，还不待守卫的魔兵反应过来，他在自己左手掌处划出一道伤口，汩汩的金色鲜血淌出，滴落在井壁上。    后下来的景天也是如此效仿。    不过这时，众多魔兵们依然是反应过来，顿时嘶哑的声音咆哮而起：“有人类入侵！”    魔兵们身披魔铠手持长戟，它们外表似人背后却长有一对漆黑鹰翼，绝大多数的修为处于元婴境界，但也有例外，其中有一个似是统领，修为达到了恐怖的化神后期境界！    “杀！”    见有人类冒犯，魔兵双眼泛着血红扑打翅膀毫不留情的挥动武器杀了过去。    气氛带着一股肃杀之气，唐雪见与茂山两个没有修为的人来到景天身旁，战场上红葵、紫萱、徐长卿三人开始合力御敌。    化作红葵的龙葵手持魔弓，浑身上下魔气如沸腾血液，她精准的瞄准目标，每一次拉弓箭矢飞射出去，必然能击中目标。徐长卿亦是如此，他手握长剑杀敌，蜀山法术被他施展的淋漓尽致。    轰隆隆！    战斗的爆破声如天雷炸响。    然而这场战争的主导者，不是徐长卿、龙葵中的任何一个，毕竟修为摆在这里，他们能解决一个两个魔兵，但依旧有几十个存在，而且那个化神期魔将更是两人无法逾越的鸿沟。    嘶！    巨蛇嘶鸣声浩荡传出，紫萱出手了。    磅礴的灵气呼啸而出，一条虚幻的千丈紫色巨蛇凝聚而现，带着无边凶势，巨蛇盘着身子张开深渊巨口嗖的一声凌厉出击咬向目标。    一场杀戮就此展开，没有同境界的对手时，根本没有人能阻止紫萱，战场上，魔兵们迅速死伤殆尽。    (本章完)

正文卷 第722章：魔尊重楼
    荒芜山顶化作战场。    沸腾的灵气与魔气交织，每一次碰撞都带起了腐蚀的嗤嗤声，这两种截然不同的能量犹若天敌，却都极具威能。    一条千丈紫色大蛇疯狂撕咬，口中吞吐圣灵之气，身为女娲后人的紫萱，她所修炼出的灵力远胜人类修士，其中蕴含的一股神圣气息。    加上紫萱修为摆在这里，化神之上合体期，面对这些最高不过化神境界的魔兵魔将，这场战斗没有丝毫悬念。    紫萱芊芊玉指似灵蛇扭曲淡淡的光芒扩散开来，如若施法，顿时紫色大蛇吐着信子，一个弹身就是飞射而出，它张开嘴快速撕咬向那个修为最高的魔将。    哗~    紫色大蛇快速跨过百米距离，一个刹那就是来到了魔将身前，它携带着一股荒古凶威，竖瞳之中一片冰冷漠然，没有丝毫迟疑，直接咬了下去。    “滚！”    魔将大喝一声，来不及恐惧，他大肆挥动手中长戟，无尽的魔力灌注其中，长戟好像是一把灵兵利气，黑色外壳接受了魔力灌溉变得异常闪烁，寒光汇聚在戟尖，他对着蛇头奋尽全力刺了过去。    轰隆！    两道攻击刚一接触，磅礴的能量便是带起了巨大的爆炸，犹若雷霆炸响，爆炸的中心处可见连山石都是受其波及，方圆百米坍塌破灭，形成了一处深渊地陷。然而一切都还没有结束，尘埃弥漫有肉眼可见的冲击波扩散。    “我去！”景天他们惊的眼睛大睁，反应过来后纷纷朝的林天跑去，寻求庇护。    两种血液已然灌入神魔之井，现在就只等待神魔之井开启，林天手掌上的伤口自动愈合，他这时才看向战场，见冲击波涌来，淡蓝长袍一挥，一道壁垒瞬间形成，冲击波撞击而来，壁垒不受任何影响。    他的目光继续望向战场处，那里虽然经过爆炸尘埃弥漫，林天的视线却是丝毫不受影响，轻而易举的透过阻挡，看到其中景象。嘴角淡淡一扬，这场战斗的结果不出所料，紫萱赢了。    后面，景天几人也满是好奇的望着，不一会他们就见尘埃之中千丈大蛇盘动而起，继续撕咬攻击着其他魔兵，却一直不见那魔将出现。    见此一幕，所有人心中明了，魔将十有八九是死了。他们惊讶于紫萱的实力，但并不震撼，毕竟紫萱的修为景天等人都大致有个了解，据说比林天都是要高上一筹呢，能解决这个，不足为奇。    就是这些修炼之士造成的破坏力，着实让他们几人惊讶，特别是景天，看着荒山断裂，又看了看自己的手掌，紧握起来，他心中升起了一种异样情绪，羡慕而又神往…    嘶嘶！    战场化的屠杀，剩下的魔将没人能挡住紫萱的攻击，横跨两个大境界，这是无法逾越的鸿沟！    不一会，随着最后一个魔兵陨落消亡，荒山之上彻底安静了下来，紫萱散去紫蛇，踱步走向神魔之井，看着洞口处升起的荧光，道：“要彻底开启神魔之井还要多久？”    她眉头微蹙，现在已经过去了这么久了，如果不快点前往神界，难保不齐会引起魔尊的注意，要知道这里可不是什么魔界边缘，而是魔界中央地带有神魔之井屹立的荒山。    “最多不过十几息时间吧，放心，神魔之井很快就能打开。”林天淡淡说着，同时若有所思的看了一眼关有邪剑仙的盒子，心中暗自一笑，等到了神界之后，有趣的事情才真正开始。    等待间，突然林天浑身一绷，不可思议的转头看向远方，他感觉到了一股极强的压迫气息来临。    远方天际，血雾腾升。    原本平静的天空忽然间开始暴动起来，血雾如被影响化作漩涡足有万丈，雷霆接连闪烁，涌涌的魔气自漩涡之中扩散，黑红两色融合，妖异邪魅。    在漩涡深处，有一个人正展翅飞行，他的翅膀每一次扇动都有磅礴魔气散出，漩涡也是随着他的翅膀扇动而旋转，这人正是影响天空的始作俑者。    身披黑色羽毛，面容邪魅，头上长有红角，背后一双鹰翼，双手皆有一柄腕刀…    眺望远方天空，林天瞳孔微微一缩，随着对方的到来，他浑身不由自主的有灵力奔腾，对方的实力已然是强大到了能够影响他的程度。    “魔尊重楼。”林天一字一句咬牙道。仙剑奇侠传Ⅲ位面如果有哪个角色是他最不想遇到的，不是神界天帝，不是其他，就是这魔界至尊重楼。    因为天帝已有约束，他要护全人间界要平衡神界，但魔尊重楼可不一样，毫不夸张的说，这就是一个疯子武痴，什么事都干得出来。    “不好！”紫萱掩嘴失声道，她看着魔尊重楼赶来，心中只感觉无尽危险降临。连忙转头看着神魔之井，但令她绝望的是神魔之井才开启一半，通道并没有完全打开，无法供人通行。    天空万丈漩涡推移过来，深处魔尊重楼展翅降临荒山之顶上空，也是这时，有一道森然的厉喝传出：“杀本座奴仆，还想平安走出魔界？”    话音落下，半空一阵幻影，两道寒芒形成斩向下方神魔之井处的众人。    唰唰。    空气被寒芒撕裂，寒芒之上蕴含无穷魔力，这两道攻击如天河倒悬充满威势，如此攻击，远非之前那些魔将魔兵能比。    嘶嘶！    千丈紫色大蛇再次盘踞而出，紫萱出手控制大蛇扑向了这两道寒芒，但一切发生的太快，大蛇来不及撕咬，这两道寒芒直接是斩向了它，寒芒锋利划破了大蛇的一块鳞片，凄厉声响起，却终究是抵挡下了这两道攻击。    与紫色大蛇相连，紫萱嘴角渗出鲜血，整个人的气势萎靡了下来，她伸手擦了擦，对着其余人沉声道：“魔尊重楼的修为远在我之上，我抵挡不了太久。”    上空一阵冷笑，魔尊摇头：“女娲后人你如此修为就敢与本座叫板，螳臂挡，自不量力。”    顿了顿，魔尊俯视下方话音一转，又道：“你们其余人可以通往神魔之井进入神界，但那一个人必须留下。”    重楼伸手出指，狠厉的看着林天。    (https:)    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

正文卷 头皮发麻
最近家里有事，明天早上更新。    说一声：“太监是不可能太监的，这辈子都不可能太监的。”《重生最强穿越》头皮发麻 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第723章：空间仙术
    景天等人愣住了。    与其交战的紫萱更是如此，她完全捉摸不透魔尊重楼究竟在想什么？为什么非要与林天过不去。    又或者两者原先有仇？    所有人都在想着，这不是以前林天所做过什么冒犯过魔尊重楼的事，他们皆是按兵不动，待在原地互相望着，无人做出决定。    然而他们又何曾知道，魔尊针对林天，主要还是他做了一件逾越自己本分的事情。    当初在海底城，恐怕任谁都不会想到有一双眼睛默默的注视着那里，魔尊重楼亲眼看着这个人类竟然解除了自己施压给那个奴才的封印，他虽然手下人员众多，并不缺那一个狗奴才，但林天所做事情可谓是直接冒犯了他的威严。    因此不给其留下一个深刻难忘的教训，他还是魔界主宰魔尊重楼吗？    “怎么办啊？”景天对着林天道。    “不能答应，留下他绝对是等死，如果一起出手的话还能拦下片刻，等到神魔之井的开启，到时咱们看准机会一起进去。”紫萱凝重道。    徐长卿、景天闻言，纷纷拿起武器，大有一声令下就一起攻击的声势。    林天看着这一切，叹了一口气，摇头道：“算了，景天你们先进神界，这里交给我就行了。”    手腕一转，凶剑煌灭自行出鞘，林天气势顿时大变，柔和淡泊转为凌厉锋芒，磅礴的威压以他为中心扩散开来，空间为之颤动，空气如海水排档。    “可以吗？”景天不确定道。    徐长卿一脸焦急，道：“林前辈，魔尊重楼可是诸界之中继神将飞蓬之后的第一强者，你一个人的话太危险了。”    “你在找死啊！”紫萱柳眉倒竖，也是呵斥了一声林天，现在战况摆在这里，只要是个明眼人都能看出魔尊重楼的恐怖绝非一人可挡，合力阻挡才方有一线生机，林天居然还想留下了一个人打？    要知道，魔尊重楼可不是什么凤凰，他数百年前早已名扬诸界，手下的亡魂不计其数。    这是一尊修为远超他们的大魔！    “你们先进入神界，别忘了那盒子中的东西可比魔尊重楼危险。”林天沉声道。他目光注视着上空重楼，眼中战意不加隐藏的释放出来，他知道除非突破不然以自己现在的修为根本无法与魔尊重楼抗衡，但是…如果只是拖延时间，还是足以！    他的底牌，就算对上魔尊重楼这种境界的恐怖对手，打不赢，却也绝不会死。    “盒子！”    徐长卿、紫萱、景天接连反应过来，对呀，如果不将盒子送到神界天池，届时要是让这里面的东西逃出来，必定会祸害人界，使其生灵涂炭。    “可是，前辈你…”徐长卿还是不放心将林天一人留在这里，在他看来，在这里一个人与魔尊重楼抗衡，根本就是与送死并没有什么差别。    “想拖延时间？”魔尊重楼诡异一笑。    林天回以一个凛冽眼神，扭头对着后方徐长卿道：“你忘了你们蜀山掌门交予你的是什么任务了吗，护送盒子到神界，走！”    咻咻咻。    腾腾无边魔气呼啸涌来，此方天地化作一处特出的领域，肉眼可见的浩瀚魔气宛若形成结界，直接是将林天与其他人隔绝。    在这里面，只有林天与魔尊重楼相对而立！    外面视线不可窥探其中，就算是紫萱施展法术也是无法洞穿，她道：“还是听林天所言，咱们先去神界然后请神将帮忙救援，说实话，以魔尊的实力就算咱们几人留在这里也毫无用处。”    “好，走！”徐长卿双手紧握艰难点头，又是看了看身后的无尽魔气，这时神魔之井大开，他们一个个通过通道踏入其中。    魔尊结界内。    林天看着几人离去，长松了一口气，扭了扭脖子现在终于可以放开手脚了。    熊熊！    金色的璀璨火焰燃烧在剑身上，林天周身灵力澎湃宛若汪洋，他盯着魔尊，将凶剑煌灭抛至半空处，手中快速掐动法诀，顿时涌涌的灵力奔腾而上注入剑身，天地间此刻都是响起了一声剑鸣，凶剑上蕴含毁灭的温度与剑意交织。    撕拉一声。    凭空之间，凶剑煌灭身化万千，只见得有无数灵力自行凝聚成剑，天空中一条剑龙汇聚而成。    剑典・诛魔！    吼！吼！吼！    剑龙咆哮，林天一念之间，这道攻击携倾天之力仿佛星河倒转，结界之中剑芒闪烁，剑龙对着魔尊重楼疯狂冲击而去。    “来的好！”魔尊重楼不惧反笑，他本见这个人类只有区区化神中期修为，肯定不堪一击没有什么手段，但现在见得如此，他笑了，笑的残忍！    双眼红光闪烁涌现疯狂，魔尊重楼没有施展任何法术神通，他就这么直接展翅横空，对于这道剑龙攻击，冲撞了过去。    他腕刀之上银光熠熠生辉，所划过的空间接连破碎，威能极大！如果此时，是神界天帝或者以前的神将飞蓬在此，就必定会认出这并不是所谓的胡乱攻击，而是天地间的顶尖术法空间仙术！    放眼世界，在空间这一道之上，也只有魔尊重楼有如此造诣，堪称非凡。    轰隆！    霎时间，林天的剑典诛魔与重楼的空间仙术碰撞在一起，剑龙撕咬腕刀，在这一刹那天地都是为之一静，但紧接着，骇人的冲击波自碰撞中心扩散开来，方圆万米一切尽遭毁灭。    荒芜的巨山被夷为平地，周围的魔物沦为飞灰尘埃…    然而就算如此，半空处，交战还在继续！    剑龙被魔尊一刀劈碎，而反观魔尊也是被剑龙击退数十米之远。林天隔空收回凶剑煌灭，脚尖一跺，他主动放弃了防守，全身金帝焚天炎猛烈燃烧开来，他疯狂的施展法术。    毕竟对他来说，如今的灵力充沛至极，就算是高压强度下与魔尊重楼对抗，林天自认为也绝对不会因灵力枯竭战败。    砰砰砰！    半空中刀光剑影，林天每分每秒就是与魔尊重楼有过千百次交手，不过时间一长，他俩看似不分伯仲，暗中却是林天败象初现。    魔尊重楼的空间仙术着实难缠…    (本章完)

正文卷 嘤嘤嘤，俺来了。
 鸽了这么久，真的是卡文了，重生这本书以前瞎XX乱写，俺都没有弄个大纲，现在只能嘤嘤嘤了。    我知道，肯定有很多大佬想要打死俺，但俺还是恬不知耻的来发一个单章。    没错，重新换了一个马甲写了一本书，现在终于签约了，还是无限流穿梭万界的。    嘻嘻嘻，求各位大佬赏个脸，移驾观看：    书名：《穿梭诸天万域》    笔名：檐外细雨    嗯嗯，就是这样子的。《重生最强穿越》嘤嘤嘤，俺来了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 要上架了。
 新书要上架了，这次真的不会太监了，嘤嘤嘤，还有大佬吗？    书名《穿梭诸天万域》    同样是一本无限流！    上架之后每天五更的呢。《重生最强穿越》要上架了。 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

