重生之傲天逍遥
作者：血色红泪
最后更新：2019-03-14 13:00:00
    带着强烈的不甘，林傲天带着自己研发的手机，还有修练功法一起重生高中时代，重追初恋女神，脚踩各路天才，这是一个属于他的传奇时代。

 第1章 被人追杀
    “踏、踏、踏、”    一阵沉重又急速的脚步声，打破了一个本该在夜里沉寂的不知名废弃小镇的宁静，脚步声的主人是两个人。    尽管因为天上下雨没有月亮也没有灯光，但通过天上时不时一闪而过的闪电散发出来的亮光，还是可以看清这两人分别是一男一女。    两人也是借助着天上闪电的亮光，不断的在昏暗加湿滑的街道奔跑着。    男的奔跑着的同时，还时不时的回头，并抬起手中拿着的手枪对着后面来上一枪。    仔细听的话可以听到在他们身后有着更加沉重加凌乱的脚步声传来。    很明显，他们的身后有更多的人在追赶着他们。    “傲天，我跑不动了，你不要管我，自己先走，我就算让他们捉到，他们也不敢把我怎样，你不同，他们捉到你一定会杀了你的。”    女的很明显是已经到体力的极限了，跑动的脚步都慢了下来。    “不，雪儿，我怎么可能会丢下你一个人跑掉，就是死，我也绝不会丢下你，绝不。”    林傲天一脸的坚定，另一个没拿枪的手也拉住了慕容初雪的手，带着她往前跑。    有了林傲天的力量，慕容初雪的速度也再一次的提了上来。    可慕容初雪并没有因此而高兴，反而更加着急了起来“傲天，你别这样，你这样他们一会就追上来了。    他们是真的会杀了你的，我了解我父亲的为人，我父亲给他们的命令一定是要杀了你，这不是我想看到的结果，我不想你死。”    “雪儿，我也知道让他们追上的后果，可我更不想让你被他们捉回去，一但你被捉回去，我们这一辈子都别想再见面，这比让我死更让我难受，我们好不容易才走到一起，我怎么可能会放弃你。”    林傲天话音刚落下，他脸色就不由一变，身子也不由的停了下来。    慕容初雪也跟着停了下来，脸色有点惨白的看着前面。    原来，不知什么时候他们的前面出现了一群身穿黑色西服的大汉。    站在最中间的是一个将近两米的大汉，每个人的手上都拿着枪，有的是手枪，有的是冲锋枪或步枪，这也是林傲天不得不停下来的原因。    “踏、踏、踏、”    后面的脚步声也越来越近，没用多久，身后那边也出现了另外一群拿着枪的黑色西服大汉。    看得出来，这一群人与拦下林傲天两人那一群人是同一个势力的人。    两群人直接以林傲天两人为中心，散了开来，把两人给团团的包围了起来，让两人再也没有任何的退路可走。    “叭、叭、叭。”    近两米高的大汉一步步的向着林傲天两人这边走了过来，黑色的皮鞋踏在积了水的路面上的声音，加上阴沉的雨夜，给人一种格外压抑的感觉。    “三小姐，老爷让我来接你回家。”大汉有点沙哑的声音里带着一丝的冷意。    “我可以跟你回去，但你们必须要放了傲天，要不我死也不会跟你们回去的。”    慕容初雪说话的同时，还下意识的挡在了林傲天与大汉的中间。    眼前个大汉，慕容初雪一点都不陌生，这就是一个杀人不眨眼的人。    没想到，为了她，她父亲会把这一个人也派了出来。    “不可能，有我在，你们谁也别想带走雪儿。”    大汉还没开口，林傲天就越过慕容初雪，站在了她的的前面，手中的手枪也抬了起来。    没有任何迟疑，直接对着大汉的头就扳下了扳机。    “咔。”手枪响了，却没有子弹从枪管里射出来，原来不知什么时候，手枪里的子弹已经被林傲天给打光了。    林傲天脸色一变，同时一种危险的感觉也传了过来，原来是大汉的一个拳头已经向他的面门打了过来。    从拳头带起的风声还有速度来看，这要被打中肯定不会好受。    下意识的林傲天就想要躲开大汉的这一拳，只是他并没有躲开，反而是快速的挥出一拳迎向了大汉那一拳。    不是林傲天不想闪开，而是他不能闪开，慕容初雪就在他的后面。    他要闪开，那么那一拳就势必会打在慕容初雪的身上，这绝对不是林傲天想要看到的画面。    “澎。”    “噗。”    两拳相撞之下，林傲天直接就口吐鲜血的飞了出去，并重重的砸在了一个水坑之上。    “傲天。”慕容初雪叫了一声，赶紧过去把林傲天从水坑之中扶了起来，刚才发生的一切都太快了，让她都有点没反应过来。    “呸。”林傲天吐了一口血水之后，才柔声的对着正在确认他有没有事的慕容初雪道“雪儿，我没事。”    林傲天嘴上是说没事，可也只有他自己知道，此时他的右手已经全都麻木了，五个手指骨传来的痛感让他清楚的知道，他的五个手指骨都碎掉了。    “不错，接了我一拳居然还能没有事，也难怪你之前能一次次的跑掉，还伤了我那么多的手下。”    大汉握了握同样有点疼痛的右手，眼神之中多了一丝惊讶。    “哼，这么多年我也不是白练的，今天你别想带走雪儿。”    林傲天强忍着右手时不时传来的钻心之痛，装出一点事都没有的样子，慢慢的从地上站了起来。    大汉不屑的看了林傲天一眼，也没有再理会他，目光直接越过林傲天，看向慕容初雪道“三小姐，我答应你刚才的要求，只要你跟我回去见老爷，我就放过这小子。”    “好，我跟你回去，你说话要算话。”    慕容初雪考虑都没有考虑一下，就答应了下来，她很清楚，她要不答应，林傲天就一定会被杀掉，她不想看到自己最爱的人被杀掉，只要林傲天能活下去，让她做什么她都愿意。    慕容初雪也不等林傲天说话，就先一步的对着他道“傲天，只要你还活着，我们就还有希望，我愿意等你。”    瞬间明白了慕容初雪话里意思的林傲天，不由的沉默了下来。    本来林傲天对自己的实力还有那么一点信心的，可和那个大汉对了一拳之后，他才发现他想的有点太天真了，以那大汉的实力，他想要杀自己并不是什么太难的事。

 第2章 天降火球
    过了好一会，林傲天才艰难的点了点头“雪儿，等着我，我一定会让自己强大到可以直接上你们慕容家带走你的。”    实力，还是实力不够强大，他不甘心，真的很不甘心。    这也怪自己为什么没有早一点发现那本神秘功法的强大之处，如果让他早点发现，早点修练，那就不会有现在这样的结果。    修练，今天之后一定要好好的修练，让自己强大起来。    他一定要让看不起他的慕容家后悔，让那什么十大世家的人后悔，林傲天在心中默默的发誓。    大汉听到林傲天那犹如誓言一样的话，眼中又闪过了一丝的不屑。    “傲天，我相信你，不管多久我都会等着你。”    慕容初雪用力的抱住了林傲天，声音之中也带上了一丝的哽咽和浓浓的不舍。    相对大汉的不屑，慕容初雪却相信林傲天一定能做到，因为那是她爱的人，深深爱着的人，她相信他们终会有再相见的一天。    “雪儿，我一定不会让你失望的。”    林傲天抱着慕容初雪的双手都颤抖了起来，浓浓的不舍充满了他的心头。    一些前来抓拿林傲天两人的黑衣人，看到紧紧相拥的两个人，都不忍心的别过头去。    当然，也有不把这当一回事的人，好比那个大汉，看到相拥的两个人，还很不耐烦的说道“来人，把三小姐带走。”    随着大汉的话音落下，两个黑衣大汉也走了上来，把慕容初雪和林傲天强行的分了开来，带着慕容初雪向后走去。    这一次，慕容初雪没有再反抗，任由着两个大汉把她带走。    还时不时的回头看上林傲天一眼，眼神之中的不舍也随着每次回头而加重。    林傲天看到慕容初雪那一步三回头的样子，差点没忍住去拦下她不让她离开。    可他却不能，现在的他不够强大，没有能力保护她，更不可能在这么多人的包围下抢走她。    “砰！”    就在这时，一声枪声打破了林傲天的思绪。    一股钻心的痛从胸口处传来，林傲天不由的低头一看，只见自己的胸膛上多了一个正在冒血的血洞。    “你。”林傲天不甘的看着站在他不远处的那个大汉。    大汉手中的那把手枪还在微微的冒着烟，这一枪正是大汉开的，他得到的命令就是杀掉林傲天，他又怎么可能会放过林傲天。    刚才他说会放过林傲天，也只是骗慕容初雪的而于。    从他们老爷说出那句让林傲天消失在这世界上的话的时候，他就不可能会放过林傲天。    大汉开枪的时候，刚好也是慕容初雪回头看向林傲天的时候。    因此，慕容初雪是直接看向了整个过程，从大汉突然抬枪开枪，再到林傲天中枪，并缓缓的向着后面倒下，这些画面全都被她看在了眼里。    “不！”    慕容初雪绝望的大叫了起来，不顾一切的挣脱了那两个黑衣大汉的控制，狂奔了过来，扶住还没有倒下去的林傲天。    “傲天，你不能死，你死了我可怎么办呀?你不是答应过我，你要陪我一辈子的吗?你不是说要让我成为这个世界上最幸福的人的吗?你不能骗我，你不能死呀！”    泪水不断的从慕容初雪的眼中涌出，此刻的她是如此的绝望，如此的无助。    她唯一能做的就是用自己的手按着林傲天身上的那个伤口，让涌出来的血的速度变得慢一点。    仅剩一口气的林傲天，很想伸手去帮慕容初雪擦拭脸上的泪水，但他用尽了力气都没能抬起自己的手。    就连说话的力气都没有了，眼皮也越来越重。    他知道他要死了，真的不甘心就这样死去，如果有来世，他一定要站在所有势力之上，让他所有的敌人都为之颤抖。    就在林傲天要闭上眼睛的时候，漆黑的天空却突然明亮了起来，那并不是闪电带来的明亮，而是整个天空都变得火红了起来。    突如其来的明亮，让所有人都下意识的抬头看向天空，只见天空之上不知何时多了一个巨大的火球，正是那个火球发出来的火光照亮了漆黑的夜晚。    巨大的火球正以极快的速度向着他们所在的方位落下来，几秒钟的时间，巨大的火球就来到了林傲天众人的头顶之上。    众人也总算看清了那火球的样子，那是一个十米大小的火球。    火球的里面好像还包裹着什么东西，只可惜因为火光太亮的原因，众人根本没办法看清，火球里面包裹的是什么东西。    “轰！”    众人都没有来的及反应，那个火球就直接砸了下来，连同整个小镇一起化成了灰烬，只留下一道方圆百里都能看得到的冲天火光。    巨大的动静也一下子就惊动了方圆百里的所有人，睡醒的人都睁开了眼睛，没睡的人则看向了废弃小镇这边。    离的近的人更是第一时间驱车赶来，想要一探究竟。    废弃小镇几公里远的一队黑色车队，也因这突如其来的爆炸停了下来。    一个中年男子从其中一辆车走了下来，皱着眉看了看十几公里外的冲天火光，向身后一个刚下车的男子问道“小七，那个方向是不是我们要去的那个小镇?”    男子没有急着回中年人的话，先是看了一眼小镇的方向，又看了一眼手机上的地图，才点了点头道“钟管家，发生爆炸的地方应该就是我们要去的那个废弃的范家小镇。”    “该死。”    中年人脸色一变，又赶紧的钻进了车里，急急的对着车上的司机道“快，前速前往，那边发生这么大的爆炸，一定是出了什么事，我们要找的小少爷可能就在那个小镇，小少爷绝对不能出事。”

 第3章 重生高中时代
    “林傲天同学，不好意思，能让一下吗？”    一个甜美之中又带着熟悉的声音在林傲天的后面响了起来，林傲天一下子就惊醒了过来。    怎么回事?自己不是应该死了吗?怎么还能听到人说话的声音?难道自己变成了鬼?    带着诸多的疑问，林傲天定睛看了下四周，只见自己此时所在的位置，应该是一个教室的门口，教室里还有着不少的学生在打闹着。    一张张记忆中的脸，让林傲天更加的觉得自己是真的死了，因为他没有记错的话，这些在打闹中的学生，都是他高三时的同学，这个教室也是他记忆中的高三八班的教室。    熟悉的同学，熟悉的教室，让林傲天更加的肯定自己是真的死了。    也不知是谁说过，人死后，灵魂会回到自己生前最想回去的地方。    现在他回到了高三八班的教室，很有可能就是他死后的灵魂回来了，因为高三八班也是他和慕容初雪最开始认识的地方。    “不好意思，林傲天同学，请你让一下，你这样挡在门口，让我无法进教室。”    就在林傲天刚肯定自己是真的死了的时候，那个好听又让林傲天熟悉无比的声音，再一次的从林傲天的后面传了过来。    林傲天下意识的回头看去，结果他就看到了一张绝美的脸，这也让林傲天瞬间激动了起来。    不是因为看到美女而激动，而是因为这张脸的主人是他最爱的人慕容初雪。    激动之下，林傲天都顾不上那么多，一个转身就抱住了慕容初雪“初雪，没想到，你的灵魂也回到了这里，我们生不能再一起，死后终于是可以在一起了，答应我，我们再也不分开了。”    林傲天还记得他中枪临死前看到火球砸向他们那一幕，所以现在看到慕容初雪，他就下意识的以为，慕容初雪也被那陨石给砸死了。    现在更是和他一样，灵魂回到了他们相识的地方。    “林傲天同学，请你自重，快点放开我。”    慕容初雪很生气，真的很生气，本来被林傲天挡着不能进教室就够让她有点生气了。    因为在她看来，林傲天是故意挡着她不让她进，好借机会和她说说话之类的。    只不过她忍着没有发火，还两次开口让林傲天让开，结果林傲天不但不让开，还直接回过身来抱住了她。    这也让慕容初雪再也忍不住了，声音都变冷了很多。    要知道从小到大，除了她父亲和爷爷在她小时候抱过她之外，就没有别的男人抱过她，现在却让林傲天给抱了。    慕容初雪很想挣开林傲天，再给他一巴掌。    只是林傲天抱的实在是有点紧，让她一时之间，都没有办法挣开林傲天抱她的双手，这也让慕容初雪更加的生气了。    试着用力挣扎了几下，发现自己实在挣脱不了，慕容初雪就想开口让教室里的人帮她拉开林傲天，可她还没开口，林傲天的声音就传了过来。    “不，初雪，我不会放开你的，再也不会放开了，不管是前生，还是来世，我都不会再放开你。”    林傲天这样的一句话，却让本来想要叫人帮忙的慕容初雪愣住了。    因为她能听出林傲天语气之中带着的无限柔情，除此之外还有坚定和哀悔。    就是林傲天语气中表达出来的种种不同情绪，让慕容初雪一时之间都忘了生气，她想不明白林傲天为什么会带着如此多的情绪说这样的话。    这样的话，也只有一些生死恋人才会说的吧?    慕容初雪甚至都产生了一种她和林傲天认识了很久的错觉。    还有她能感觉到林傲天抱住她，好像并不是为了占她的便宜，更奇怪的是，她除了被突然抱住而生气之外，既然没有感到厌恶，这就是一件很不正常的事。    要知道，从她转到这个班来之后，她对林傲天的印象就不是很好，不学无术不说，还整天打架斗殴，现在她既然对他的拥抱没有任何的厌恶感，这真的是太奇怪了。    心中种种的不解也让慕容初雪暂时性的忘了要挣脱林傲天的拥抱，更忘了要向别的同学求救这一件事，就那样安静的站在教室门口。    任由林傲天抱着，远远的看去就好像是一对情侣在那里相拥一样。    只不过，慕容初雪没有叫人，并不代表着没有人注意到他们这一边的情况。    其实在林傲天抱住慕容初雪的时候，教室里就有同学看到了，并全都呆住了。    随着越来越多的人发现教室门口这一边的情况，本来还有点吵闹的高三八班慢慢的就安静了下来。