重生成为树
作者：下海捞月
最后更新：2019-06-02 21:45:06
    何树重生成为一棵月桂。    原本他以为自己一辈子都可能就这么孤零零地生活在山谷里，然而他发现自从他重生成为月桂树后，山里的模样开始了疯狂的变化。    ――――    许久之后。    何树觉得作为一棵咸鱼树其实也不错，没事养养鸟，种种花，顺便打一下小怪兽，这样的生活也不错。    何树：对了，或许我还可以建立一座加强版魔幻动植物园。    （注：本文不变人，希望喜欢类似异兽流的大家多多支持。）

正文卷 第一章 重生成为月桂树
    五月，西蜀省某个植被葱郁的山谷。    “我这是变成了一棵树吗？”    感应着四周的环境，何树内心说不上悲伤也说不上喜悦，只是感觉颇有些怪诞与遗憾。    从小患有先天性心脏病，何树其实早就对生活充满了灰暗。    喜爱摆弄花草树木的他也唯有在种植花草树木时才能感觉到生活的唯一乐趣。    ――――――――。    “看来我的确可能已经死了。”    何树接受了现实，并且此时还有了一种解脱的感觉。    “自己死了以后，小妹、小弟与父母应该也能够好好生活了，不至于被我拖累，或许这也算是一件好事吧。”    “能够活到22岁已经算老天眷顾了，不是吗？”    内心叹了一口气，何树最终将目光放回了现实。    现在的他拥有着360度的视觉。    而视觉的落点便是小树苗的树梢。    这种视觉很怪异，但却实实在在存在着。    小树苗现在的高度大概有15CM左右，小树苗的树皮呈黑褐色，一共有着三个枝丫。    枝丫上长着嫩绿色的树叶，而树叶则呈圆状针坡型。    看完自己的体型与外貌后，何树这个花草树木的爱好者直接便得出了结论。    “自己变成了一棵月桂树小树苗？”    月桂树为小乔木或灌木，同时也喜阳耐阴，主要分布于我国西蜀省与浙海省。    得知自己重生的地域极有可能还在家乡的省份，何树说不上是什么感觉，但内心的心底还是有些复杂的。    暂时抛开杂念。    何树环顾四周，发现自己身处的是一个巨大的峡谷，峡谷中存在很多杂草，同时也生长着无数十米级左右的大树。    不过万幸的是，何树这颗小树苗的位置四周还算比较空旷，这能够让他得到充足的日照。    目测的话，现在的这个峡谷大概宽度应该有三十多米，而纵深长度这个应该数百米不止吧？    至于是不是百米何树不好猜测，毕竟他的视觉高度不够，根本就无法从茂密的树丛间看不过去。    看完四周的环境，何树视觉一转看向了天空中正午的烈阳。    视觉中，何树此时根本就没有感觉烈阳刺眼，反而感觉非常舒服。    阳光的温度并不高，照在何树这颗月桂的身上有一种特别的暖洋洋的感觉。    也不知道是不是错觉，何树此时接受着阳光的照耀放佛感觉到自身的身体中有一股特别的能量在不断的向着树苗四周散布开来一般。    这种感觉非常舒服，有一种说不上来的感觉。    或许比按摩时的感觉也差不了多少了。    就这样，何树不知不觉中闭上了视觉，同时犹如睡了过去一般。    太阳东升西落，很快，半个月过去了。    而此时的何树却长到了45公分左右的高度。    没有种过月桂树，只是看过月桂树的一些图片与知识的何树并不知道这是不是正常状态，半个月自己长30公分的高度。    对此，他并没有感觉，只是感觉无尽的空虚而已。    “难道自己要一辈子在这个山谷坐看太阳东升西落吗？”    没由来的，何树感觉到有一点的悲哀。    不能动，不能说话，只能这么静静的看着眼前的世界，这有什么乐趣可言？    何树尝试着想要挪动自己的树根，但是根本无法挪动哪怕一分。    对此，何树并不气馁，反而还在不断的尝试着。    而也就是在这尝试中的十多分钟后，何树惊喜的发现自己好像可以稍微控制枝丫的摆动。    何树这颗小月桂树的一个细嫩的枝丫在何树的尝试下正无风自动的轻微左右摇晃着。    这是一次巨大的发现，同时也让何树看到了希望。    “有机会！有机会！”    内心急剧波动的何树喃喃着，并且控制着小枝丫像是魔怔了一般不断的左右微微摇摆着。    然而，这种情况并没能持续多久。    或许是因为精神与植物能消耗过多的原因，何树的意识感觉到了很昏沉的感觉，并且渐渐昏迷了过去。    两个月就这么不知不觉过去了。    而也就是这两个月中，何树改变了很多也发现了很多。    首先，改变的是何树这颗月桂树苗的外观。    在外观上，何树已经不是小树苗了，而是一颗高度达到了一米五左右的幼树，同时他的枝丫繁盛，树叶翠绿一片。    而何树发现的就有些多了。    首先，何树发现自己好像能够在太阳与月亮升起的时候，借着阳光与月华吸收空气中的一种莫名物质。    而也正是接着吸收了这股莫名物质后，何树的精神越发的充沛起来，并且能够做到短暂视野脱离月桂近两米的范围。    也就是说，现在何树的视野落点可以更高，同时看到的视野也更广了。    当然，这并不是主要的，最主要的还是此时的何树已经能够同时控制三个枝丫简单的弯曲摆动。    弯曲最大可以做到15度左右，单这一点变化就已经很不得了。    而且这还不是全部，因为何树还能够随意控制树叶蜷曲，同时能够分泌两种树脂，一种树脂可以凝固以帮助他消灭一切昆虫的迫害。    而另一种树脂便是能散发出致幻的气体，而也正是靠着这种气体，何树时不时会引诱来一些小鸟供他消遣。    “虽然现在的自己还做不到挪动树根，但是以后肯定能够。”    何树喜悦非常的想到。    不过这样一想的话，何树觉得自己好像有点像一个传说中的树妖。    想想吧，一片荒野亦或者茂密的丛林内，一颗参天大树在不断奔跑的画面。    这画面只是想想就不要太美，这跑出去自己不会被人当妖怪攻击吧？    同时，何树也发现这个世界好像至从自己重生后就变得有些不一样了。    怎么说呢，看看吧，此时峡谷中原本并不高的杂草在最近开始出现了疯长，有些都长到了近一米的高度。    而且四周的树木也开始不断变高起来，同时，虫鸣鸟叫声也慢慢多了起来，给人坡有一种进入了原始森林的感觉。    “这个世界真的还是自己原来的那个世界吗？”    这一刻，没由来的何树有点持怀疑态度了。

正文卷 第二章 两只青鸟
    不过，仔细一想，何树还是觉得自己应该还是在原本的世界。    原因很简单，因为何树这两个多月内有看到过好几次白云间飞过去的客机。    “很怪异啊！”    何树有些想不明白。    不过，想不明白就想不明白吧，自己目前还是应该好好让自己成长。    想到这里，何树立刻便再次放空心灵，开始了自己琢磨出的一套吸收未知能量成长自己身体的模式。    不知过去多久，某天夜里。    大雨哗啦啦的在下，天空中时不时的还有闪电正不断的呼啸划过。    然而就是在这样一个雨夜里，何树却依然睡的很死。    雷声与雨声根本没有吵醒何树，然而某一刻，一阵不断尖锐并且持续不断的叫声却是吵醒了何树。    “唧唧唧唧.......。”    此时，有两只大概拳头大小的小鸟正站在何树的树枝上不断的疯狂叫着跳着，模样显得非常慌乱。    “嗯？这两只小豆丁怎么了？”    睁开视野，像是拥有夜视仪一般视觉的何树发现了两个小家伙的异常。    这两只小鸟，是何树前段时间利用致幻的手段弄来的消遣物。    最开始这两只傻笨傻笨的小青鸟每次被何树玩弄清醒过来后都是惊慌的大叫飞走，然而飞走后不久，它们又会再次回到附近偷偷摸摸的观察起何树这颗散发着好闻香味的怪异树木。    而后随着何树玩弄它们时间久了，这两个小家伙竟然也不怕何树了。    就算何树用树叶偷袭抚摸它们，它们也不再慌乱逃跑。    久而久之，这两个小家伙在一个月前竟然在何树的一个三叉树枝丫间建了一个鸟窝。    这也让何树有些哭笑不得。    多了两只宠物，何树当然是高兴的，每次吸收未知能量之余逗弄两个小家伙也成了何树的日常之一。    而且就在前两天，这两个小家伙其中一只雌鸟还在鸟窝内生下了五个拇指大小的鸟蛋。    这让何树空虚的心灵稍微多了一丝期待起来。    这种期待感，颇有些像养宠游戏，幻想着以后自己四周环绕着一群可爱的小鸟，何树还是挺期待的。    大雨哗啦啦的再下，雨水透过何树的树叶将两只乱蹦的小鸟身上一些羽毛都打湿了。    看到这里，何树疑惑之余还是非常暖心的动用树叶及时遮蔽了过去。    看着头顶的树叶慢慢聚拢头顶，两只小鸟不但不害怕，反而好像是找到了家长一般，并且再次唧唧的叫了起来。    而在它们叫的同时，它们还时不时地将小脑袋对着树下点动着。    “嗯？”    看到这里，何树显然是理解了什么。    将视野看向树下。    这一看，好家伙，一条大概有着一米长的竹叶青竟然盘在树下，并且支起上半身高高支起脑袋贪婪地看着树上的鸟巢。    “好家伙，打主意打到我的宠物身上来了啊！”    何树有些无语的看着这条稍微比普通竹叶青稍大的蛇。    要是被你得逞，我也别养宠物了。    没有多想，很快，何树的的树干便分泌出了致幻的液体。    而竹叶青原本支起的脑袋在这一刻呆愣了一下。    原本树枝上应该是鸟窝的，然而这一刻在竹叶青的视野中，树枝上却正盘着一只比它还恐怖的近两米长凶悍眼镜蛇。    这一刻，竹叶青那只有着生物本能知识的它瞬间便松掉了盘在树干上的蛇身。    掉落在地上，竹叶青头也没回的便反头直接快速爬走了。    “呵~，就这小胆子也敢打我宠物的注意？”    何树的意识笑了起来。    而同时树上的两只小豆丁在这一刻也纷纷的再次对着何树的树干‘唧唧’的叫了两声。    它们的叫声不再急促，反而比较清脆喜悦。    那模样就放佛在感谢何树这个铲屎官赶跑了天敌一般。    只是叫了两声，两个小家伙便自顾自的再次回到了鸟窝，并且在漆黑的雨夜睁大眼睛。    看到这里，何树没由来的也是一阵暖心。    “两个小家伙看样子越来越聪明了啊，难道这跟我有关系吗？”    想到自己这段时间时不时用树叶分泌那种未知能量液给两个小家伙喝的场景，他也不知道自己做的到底对不对。    作为试验品的两只小青鸟明显是合格的，它们身体没有表现出副作用，反而精力充沛，连带着由最初的兵乓大小长到了现在的差不多拳头大小。    并且羽毛也明显鲜艳充满柔顺光泽起来。    “这个世界越来越看不懂了，希望人类不会有危险吧！”    何树毕竟前世为人，站的立场也是人类，那么他肯定会以人类的立足点想事情的。    灵气复苏这种题材的小说，何树以前可也看过不少，而现在森林中的变化就给了他这种感觉。    现在的何树已经高达近三米，同时修炼三个多月来，他也能够控制自己这颗月桂树树根三支分根了。    而也就是靠着能够控制的三个分根，何树才能够将方圆五米内的所有有疯长势头的变异野草的根须破坏殆尽，以确保自己的营养吸收的覆盖范围。    现在这个正在不断诡变的世界，唯有强大才能够确保自身安全，就算作为树也一样啊。    何树可是清晰的记得前几天几只拇指的的变异青虫竟然不惧自己的致幻气体疯狂灵活躲避自己树枝抽打，一跳一跳啃食自己树叶的画面。    当时要不是两只小豆丁的帮助，何树还真的麻烦大了。    所以，也正是因此，何树才更加照顾自己的这两只宠物，而且还毫不吝啬的开始一天三次的分泌灵液喂养它们。    这些灵液的量并不多，大概也就是何树每天能够吸收灵力能量的百分之一二而已。    然而，就是这么一点灵液，这两只小豆丁却不断的快速变化着。    其中更多的能量何树其实都用于在树干与枝叶，以及保证何树自己的成长消耗上。    现在的自己完全就像西游记的唐三藏一样，对于变异虫子而言，自己简直就是一块肥肉啊，谁看见了都想来咬一口。    三个多月时间，何树从一颗15CM的树苗成长到现在3.5米左右高度青壮小树，灵力的效果可想而知了。

正文卷 第三章 异变在持续
    山中，何树对于时间的变化真的很模糊，要不是何树用分树根在石头上克正，他都或许快过忘时间了。    现在距离上次青蛇袭击小青鸟又过去了一个半月。    而这一个半月内，何树的高度却惊人的达到了六米。    其中，树干直径约十五公分，六米的高度上，两米是光秃秃的树干，而在树干上方则是浓密的树冠，树冠呈伞状遮蔽了树下大概方圆七米的范围。    看上去无比的茂盛与青脆。    何树现在的实力他自己觉得非常强，强的夸张。    因为他试过用分树根挥舞击打附近泥土，伴随破空声，泥土可是被他直接深深地打出一个深度近五十公分的深坑，这种强度不夸张什么才叫夸张？    而且何树感觉这还不是极限，他甚至感觉自己的树鞭可以直接劈开巨石。    现在的何树可以说已经越长越快了，并且树的硬度与韧性也在变强，他的生长速度超过了这个山谷内大部分树木的成长速度。    当然，这其中的功劳肯定跟何树有意识吸收灵力有关。    不过，这其中也不能对一个情况视而不见，那就是空气中，灵力的成分随着时间的推移越来越多了。    另外，两只小青鸟此时因为何树的喂养，也变化了不少。    原本只有拳头大小的它们此时已经长到和鸽子差不多的大小，并且它们原本呈青色的羽毛间还长出了一些赤色的羽毛。    青赤相间的羽毛有些不伦不类，但是你别说，倒是挺有一种异样的美。    它们的爪子尖而锋利，豆丁大的圆眼睛锐利而有神，鸟喙也出现了鹰嘴的弧度，看上去不但有些威风凛凛还极具攻击性。    然而就算这样，这两只青鸟，不，两只青赤鸟，它们在何树的面前却依然显得无比乖巧和柔顺。    当然，变化的还不止这两只青赤鸟，同时也还包括那才孵化而出的五只雏鸟。    五只雏鸟才孵化不过半个月。    原本按照何树的推断它们应该大小最多也就只能长到它们父母之前大小的模样，然而让何树有些诧异的是。    这五只雏鸟经过两只青赤鸟劳累的半个月抚育，竟然已经长到了拳头大小，并且看样子还没接近极限。    原本的鸟窝显然是不够五只雏鸟呆的，不过，还好的是或许青赤鸟因为变异的缘故，它们竟然还知道扩大鸟巢。    而此时，在何树树冠的最上端树叶的遮蔽下，一个犹如巨大脸盆的鸟窝正隐藏其中，而五只雏鸟则精力充沛的瞪大着无辜的鸟眼躲避着树叶的骚扰。    “这些小家伙长的可真够快的，不过再快也难逃我的魔掌，哈哈~。”    控制着几根树枝，何树利用树叶将五只无辜的雏鸟包围并捉住，随后再一次的开始乐此不疲的蹂躏它们。    五只雏鸟的成长可谓是极快，只是半个月就已经长满了不同于它们父母的赤红色羽毛，并且看似随时都有可能要进行试飞的模样。    按照何树的推断，这五只雏鸟极可能在五天内进行首飞，不过，在首飞前何树还是得精心保护它们。    无他，这五只小赤鸟的饭量很大，而它们的青赤鸟父母则需要丝毫不停的为它们捕食。    而也正是因为青赤鸟的外出捕食，高空中的一只不知名脸盆大小眼露凶光灰鸟时刻关注着这里。    这只巨鸟盯上何树这里已经三天了，而且很显然是跟着两只青赤鸟过来的。    因为在五天前，何树亲眼看见两只青赤鸟不同程度羽毛脱落伤痕磊磊回来的模样。    当时，看着两只青赤鸟不断对着自己哀鸣悲戚的模样，何树可谓是又气急又心疼。    那模样就像是自己亲眼看着成长起来的自家孩子被别人打了一样。    气的是有动物竟敢袭击自家的鸟，心疼的却是自家两只青赤鸟怎么这么笨，打不过不知道先跑啊？    何树当时又气又急，不过也不吝啬，赶紧汇聚出大量的灵液喂食两只青赤鸟，而也正是何树不计成本的用灵液喂养两个小家伙，所以两只青赤鸟伤势只是短短昏迷两天就恢复了，而且连带精神势头也无比的好。    而且，何树可以发现在这一次自己大量不计风险的喂下两只青赤鸟灵液后，它们的体型与外观也不断的变化着。    只要朝着好的方向发展，何树也别无所求。    不过，随着三天前瞎了一只眼的灰色巨鸟的出现，何树知道这事不能善了。    灰色巨鸟明显有些忌惮两只青赤鸟，所以每次在青赤鸟主动出击时它就逃之夭夭，而在青赤鸟外出的时候它又回来，并且就这么盘旋在上空。    灰色巨鸟虽然瞎了一只眼，但是明显视力不低，所以发现五只雏鸟后，它显然想要找机会报仇的。    而，何树当然对此求之不得。    只要这家伙下来，何树保证给它来一个车裂之刑。    打主意打到我头上了，而且还伤了自己的鸟，欺负我家鸟没有实力和后台是吧？    不过说来也奇怪，天空中盘旋的灰色巨鸟都已经盘旋三天了，结果这货就是这么看着也不下来，这可让何树十足的怪异。    何树不知道，在灰色巨鸟的眼里，它这里却是与其他地方大不相同的。    整颗树方圆十米内拥有着强大的灵气场范围，而拥有灵气场的诡异生物灰色巨鸟在山中见过几只，不过，这些有灵气场范围的生物它们的灵气场都不会超过自身范围一米，而且无一例外，拥有灵气场的生物都是强非常强的存在。    而这里的灵气场竟然有这么大，灰色巨鸟明显在忌惮中和观察中。    要报仇也不能失去理智不是？    以灰色巨鸟的灵智，他根本就不知道是树的异常，而是认为伞状树中或者地下隐藏着什么怪物，所以它没有第一时间攻击，而是反复的观察着。    作为猎食者，灰色巨鸟有着充足的耐心。    这也是它在这近半年内一直在诡变的森林存活至今的重要原因之一。

正文卷 第四章 山中村
    看着天空中不断盘旋却始终不下来的灰色巨鸟，何树显得有些失去了耐心。    “轰隆隆...。”    伴随着何树这颗月桂树下泥土的破开，一根长达近10米的黑色树根裸露了出来。    蜿蜒曲折的树根在何树的控制下如同臂使。    何树控制着树根将一旁一个手掌大的石头卷起，并且开始瞄准灰色巨鸟。    灰色巨鸟对于这诡异的一切完全看在眼里，然而它却根本不知道危险的临近。    或许它觉得自己身处几百米的高空，下面那个看起来像是巨蛇一样的玩意儿应该对它构不成威胁吧？    所以，此时的灰色巨鸟只是瞪大独眼细细地打量着下方那个恐怖的‘巨蛇’。    对此，何树笑了。    “这都不跑，可怪不得自己了。”    想罢，何树的巨大树根抱着石头以划破空气声音一般的速度陡然向着天空一甩。    刹那间，石头从树根的控制下脱离，并且直击灰色巨鸟的位置。    “...！”    灰色巨鸟尖锐的悲鸣叫声响彻附近的山林。    扑闪着翅膀，灰色巨鸟的右翼被石头击中了，并且向着远处的山林挣扎着掉落了下去。    看着掉落西南方向山林的灰色巨鸟何树皱了皱眉。    “算你好运。”    有些不甘的何树将树根重新收回地下，同时转念又想到。    “在这样一个诡变的森林内，一只受重伤不会飞的巨鸟想必也活不了多久吧？”    这么一想，何树心里倒是稍有安慰。    欺负了自家的鸟，这就是下场，没能一击必杀倒是便宜它了。    看着鸟巢内五只雏鸟显然被刚刚巨鸟的悲鸣吓得蜷缩在鸟巢内一动不动，何树反倒是笑了笑。    “一群胆小的小家伙。”    用树叶稍微抚摸了一下几个小家伙何树便再次思考起自己的问题来。    现在何树已经不指望自己可以像想象中那般用着无数树根在森林乱跑的美事了。    无他，因为他现在依然无法控制自己的主树根。    现在何树的主树根长达近五十米，而且伸入了地下岩石层。    有时候何树都在想自己获取的灵能营养是不是全部跑树根下面去了，特么的自己的树根竟然比自己主体都长几十倍，也没谁了好吧？    何树当然也想过用分树根缠绕主树根，把自己的主树根给拉出来。    然而，不试不知道，一试何树死的心都有了。    因为他只是‘轻轻’拉了一下自己的主树根，谁知道，痛啊，钻心的痛。    主树根上无数的分须被扯断哪怕一小根，何树就感觉自己好像被刀割了一般，简直痛的不要不要的。    这你还叫他怎么拉？    所以啊，现在的何树早就放弃了自己在夕阳下奔跑的美好想法了。    “既然不能离开这里，那么自己就好好守好一亩三分地吧？当然，实力最为重要。”    想到这里，何树有些无奈的再次看向了天空。    现在已经是10月份中旬，天气渐渐转冷，天空中始终阴云笼罩，现在何树已经还好几天没有看见太阳和月亮了。    没了太阳、月亮的光照，何树吸收灵能的速度明显减慢了，不过就算减慢但也还在可以接受的范围。    抛开脑海的杂念，何树再次进入了那种空灵的状态。    山中无甲子、寒尽不知年。    时间不知又过去了多久，此时在何树这片森林的十几里山脚下，一个偏远的村庄内，二三十名老人与青壮正聚集在村长家的后院内。    他们神情大多忧心忡忡，并且全部在议论着什么。    “村长，小四家的小儿子进入山中已经两天没回来了，这可如何是好啊？”    “现在这世道这么乱，县里还专门传达不要轻易进山，不要轻易进山，可小四家的蒋青山倒好，这还直接进山了。”    “这大半年内，我们村子的人被蛇咬的、被虫咬的不知凡几，连带着还失踪了三个人，他怎么就那么不明白事理呢？”    村内，小四家的大伯拍着大腿，脸上又气又急。    “可不是嘛，现在山里的野兽和那些虫子都在变化，前段时间我进山砍点柏树枝丫准备着年前熏点腊肉，结果看到了一头和水牛一样大的野猪，当时可把我吓的不轻，要不是我躲的快说不一定就被那畜生发现了。”    一旁李家老二接话道，并且神情颇有些心有余悸的感觉。    而李家老二这不说还好，这一说，所有人就像打开了话匣子一般全部唠叨起来。    有说看见了磨盘大青蛇的，也有说自家小子坐车回家在山里公路看见手臂粗蜈蚣的...。    总之，动物的异变他们这些山里人是看的清清楚楚。    年近六十五的村长听着众人的抱怨与哀叹，他抽着旱烟，神情有凝重，也有忧虑。    “哎。”    最终满脸皱巴巴的村长放下了烟枪并且向着众人开口道：    “无论怎么说，青山既然已经进山了，那么就算要说教也得等把他找回来再说，人命关天啊。”    老村长叹息着，同时将目光看向了一旁自家年近四十的大儿子。    “老大，你把家里的猎枪带上，同时喊几个人跟你一起进山，我这马上打电话给县里，看能不能叫县里安排一些消防队员过来一起帮忙。”    “好的爸，我这就去。”    赵满神情凝重地点了点头，同时立刻龙行虎步的走向屋内。    看着老大进屋，村长赵德治摇了摇头随后直接再次看向人群。    “现在暂时先这样吧，一切等老大回来再说，大家先散了吧。”    众人闻声，互相看了看倒也不好说什么了，毕竟村长都这么说了，他们也不好再给村长添乱。    “那我就代还在外面打工的小四两口子谢谢村长了。”蒋青山大伯在走之前感激道。    “说这些就见外了，大家世辈都生活在这里其实早就是一个分不开的大家庭了，你就安心等满子的好消息吧。”村长赵德治笑着摆了摆手。    “......。”    好不容易将所有人都遣散，赵德治望着远处茫茫青山长舒了一口气。    “现在这世道彻底的乱了啊。”

正文卷 第五章 遇险
    深山之中。    “这该死的大山早不出问题晚不出问题偏偏这个时候出问题？我就不信了，区区变异的蚊虫和动物能把我怎么着。”    此时，时年二十四岁的蒋青山一边挥舞着长约60公分的砍刀砍着路径上疯长的灌木与杂草，一边嘴里还骂骂咧咧着。    他劈砍声制造出来的动静在相对静谧的森林显得非常响亮，但是他自己却不以为意。    身高近一米八，体型偏胖的他可是全身都已经全副武装过的。    他脸上蒙着一层厚厚的纱布，余留着两个眼瞳露在外面，同时他身上还披着一身全部挂满钉子的恐怖外套。    这些钉子可是他近一个月用针线一颗颗固定在外大衣上的，此时他的形象活脱脱的就像是一只大号人形刺猬。    为了对付可能出现的变异动物和虫子他也算下足了功夫了。    而这一切为的就是他们家长久以来在山中种下的一片赤芍药药田。    这些赤芍药可是蒋青山在村里过活的唯一支柱，少了它们他今年可能就不会好过了。    几个小时后。    “这山里变化未免也太夸张了吧，杂草长的都全部过腰了，走个路都怕被绊倒，也是没谁了。”    蒋青山全身大汗的靠在一颗树旁休息，并且扯下了围在头上的围巾。    这两天他饿了就吃两个馒头充饥，累了就抱着砍刀休息，说不苦那是不可能的。    不过为了赤芍的收入，他还是坚持了下来。    看着茫茫森林，蒋青山有些叹气。    原本十几里的山路以前最多就两个多小时左右就能到的，而现在他都出来两天了，距离赤芍药田的位置至少还差三里左右。    他也是累的够呛。    山路本身就很危险，更何况现在蒋青山一边要砍拦路的灌木丛一边还要戒备，这花费的时间肯定不会少。    “看来这一次采集赤芍之后真的不能再进来了，这里的变化已经让我一个山里人都觉得陌生了。”    这两天里，蒋青山并不是一帆风顺，期间它遇到过毒蛇，也遇到过两指大小的恐怖虫子。    但是，可能因为毒蛇和虫子本能就害怕人类吧，在蒋青山退后警戒或者挥刀劈砍之时这些动物要么殒命要么就逃之夭夭了。    见得多了蒋青山自然会害怕，他可不是什么只知道靠莽的傻子，作为山里人他还是知道什么叫能进能退的。    之前的骂骂咧咧那不过是他自己给自己打气的话罢了，并当不得真。    本来他在山里入夜也是害怕的并且也想过退回去，但是一想自己都出来了还没收获这难免有些丢脸，所以他这才强制自己鼓足勇气继续前行。    望着不远处一颗树上正透过树木枝叶偷偷摸摸看着他的野生金丝猴，蒋青山不由的笑着摇了摇头。    “这个小家伙跟着我干嘛？这都跟了一路了，难不成还想看我笑话吗？”    想起之前自己滑倒，这个小金丝猴抓耳挠腮一边在树上跳着拍手还一边叫的模样它就有些来气。    自己被一只猴子看了笑话？这事说出去怕是也没人信。    金丝猴，是这龙卧保护区的主要保护动物，这一点蒋青山还是知道的，所以对于这个小家伙的嘲笑他根本没有理会。    总之既然自己吓不走那么也无须理会，只要这小家伙不要捣乱就好了。    看着小家伙一直在树上瞪着大眼睛看着自己，蒋青山耸了耸肩并且再次站起了身。    围好头巾，蒋青山吐了一口白气：    “不远了，赶紧赶路，也争取早点回去，不然家里的那些老头子估计要急疯了。”    这般想着，蒋青山随即便再次挥动起砍刀来。    而在他不断前行的时候，那几个小时前便一直尾随他的小金丝猴瞪大眼睛看了看蒋青山手中的砍刀后挠了挠头便也再次在树间跳跃跟随而去。    时间不知不觉过去，临近下午三点的时候蒋青山终于来到了自家种植赤芍的地方。    不过当他看着眼前的一幕后他已经被惊的说不出话了。    入眼的赤芍跟蒋青山记忆中的模样早已大不相同。    赤芍成熟的状态不过也就成人膝盖高而已，而现在出现在他眼帘的却是遍布山野的一人高赤芍花海。    “开玩笑的吧？”    蒋青山有些被惊的说不出话了，散养的赤芍竟然长成这个模样？    要不是蒋青山对赤芍的特点非常熟悉他都要以为自己种植的是假赤芍了。    惊讶过后，蒋青山满脸很快便露出了大喜之色。    两百多平米的散养赤芍长成这样，他觉得自己这一次要发财了，头一次蒋青山有些感激大山内的异变了。    满脸喜色的他快步上前，并且挥刀砍下一颗赤芍的枝干拿到嘴里咬了一口细细品味。    “成色绝对只高不低，这一次真的要赚了。”    “不过，自己一个人真的弄的回去吗？”望着眼前拓展至五百多平米的赤芍蒋青山有些苦恼。    “看来回头还得叫几个人一起帮忙才行啊，不过估计很难就是了。”    想起村长之前的禁止入山警告，蒋青山有些头大。    不过他也管不了这么多了，现在能弄回去多少算多少吧。    想到这里，蒋青山立刻便将腰间的大麻袋拿了出来，并且开始准备收割成果。    然而也就在蒋青山弯腰准备行动的时候，他听到了身后的一阵急促叫声。    “嗯？”    那是小金丝猴在树上的叫声，蒋青山疑惑的回过了头。    然而就是在回头间，他顺着大树上小金丝猴一脸焦躁指向的方向后看去后，他呆住了。    因为他此时看见了一头比成年水牛还大的野猪正从三十多米开外的草丛中站立起来，并且正用这泛着凶狠光芒的目光看着他。    这一刻，蒋青山刚刚因为喜悦的面容彻底呆滞住了，并且腿肚子都不由自主的开始微微颤抖起来。    “完了！完了！逃，必须要逃！”    根本没有任何多余的迟疑，蒋青山出自本能的丢下麻袋用着吃奶的力气就向反方向另外一边的山顶跑去。

正文卷 第六章 死里逃生
    “人倒霉了喝凉水都塞牙缝，幸好还有小猴子引走了那个大野猪，不然我现在估计真交代在这里了。”    蒋青山脸上一片苦涩。    他此时正躺在一处断壁的山顶，显得非常狼狈地趴在地上正不停的喘着粗气。    说实话，他还是非常感激小猴子的，要不是小猴子跳在大野猪身上把大野猪激怒向另外一边跑了他还真不可能逃掉。    死里逃生之后，蒋青山真的有些担心起刚刚那只小金丝猴起来。    “小猴子不会有事吧？毕竟它是为了救自己才以身犯险的。”    这么一想，蒋青山顿时觉得有些良心不安。    然而现在他什么都做不了，却是不得不将小猴子的事暂时抛在脑后。    他现在可没有勇气再次面对那么夸张的野猪了，而且死道友不死贫道这句话他还是深知的。    更何况，他和小猴子还不是一个物种？这负罪感蒋青山勉强能够承受。    “老天，一定要保佑那只小猴子没事啊！”    默默地为小猴子祈祷了一下，蒋青山便很快没良心地警惕观察起四周来。    这片森林的危险度现在的蒋青山见识过一次大野猪后已经不敢再轻视了，他生怕此时再从草丛中钻出一条蛇狼豺豹之类的，要是真这样他就真的完了。    在刚刚狼狈逃跑的路上他的砍刀早就被他弄丢了，而且为了能够轻松活动身体方便迅速跑路他甚至还把身上的钉子大衣也给抛起了。    现在的他已经没了基础防身的东西，担心也是必然的。    站起身，蒋青山背靠悬崖一侧，同时目光戒备地看下山坡下的一片茂密草丛。    就这么盯着，蒋青山看了很久。    “应该不会再出现刚刚那头野猪一般的大家伙了吧？毕竟野兽都是有领地意识的。”    蒋青山没有发现任何异动，最终这么判断道。    坐在山顶，吹着山风，蒋青山抬起头看着天空中渐渐落下的夕阳心头非常苦涩。    “出来一趟不但什么都没得到，自己还弄了一身伤，早知道就真的不该进山啊！这下可怎么回去啊？”    蒋青山欲哭无泪，真的。    现在他又累又饿，近三天时间，他在山里饿了就吃自己带出来的馒头，渴了就喝溪水，现在他真的接近崩溃的边缘了。    他那一身一百六十斤的肥肉此时微微颤抖着，眼瞳内泪水正不断打着转。    作为一个自出生就在山里长大的23岁高大个儿小青年，他的神经虽然平时看起来大条，行为方式也没心没肺，但内心的柔软之处还是存在的。    谁说男儿流血不流泪啊？那都是扯淡。    “今晚一定不能在这里过夜，必须找一个安全的地方。”    强忍着没有落泪的蒋青山看了看手机上的无信号最终还是振作起来给自己打了一下气。    放眼望向四周，蒋青山看了很久，然而结果却是有些失望。    因为山坡下根本没有巨石，或者溶洞之类的，一眼望过去简直不要太敞亮。    不过蒋青山并没有气磊，而是将目光看向了山顶背后崖壁下的大峡谷。    大峡谷宽大概三四十米，距离蒋青山所在山顶也并不算高，目测大概也就六十多米，而且在这峡谷间两边的崖壁上还长满了无数略微粗长的藤蔓。    趴在山顶，蒋青山小心翼翼的探出头看向了自己这边山顶边崖壁的情况。    而也是这么一观察，蒋青山惊喜的发现，在自己山顶一侧的岩壁上距离峡谷地面十米左右高的地方存在一块凹陷的岩壁。    看到这里蒋青山眼睛顿时亮了起来。    凹陷的岩壁大概三米长左右，完全足够蒋青山作为暂时落脚和休息的地方了，而且因为背靠岩壁他还不用担心被大型动物袭击，这完全巨石一个天然的避风港啊。    伸出手，蒋青山试着用力的拉了拉岩壁旁一根手臂粗的藤蔓随后很快便有了决定。    “这些藤蔓的强度倒是自己足够安全下到岩壁凹陷处了，不过必须得小心。”    “而且，为了保险起见自己也得好好观察一下这些藤蔓内是不是也有什么可怕的毒虫才行。”    有了刚刚的经历，蒋青山显得格外的小心和戒备。    更何况现在他还没有了自保的武器。    所以，此时的蒋青山开始了细致的排查。    山顶上，他不断拉起藤蔓，并且不断地用力抖动藤蔓。    这样的情况持续了很久，直到他觉得附近的一些毒虫应该都被吓跑得差不多了他这才停下来。    做完这一切，蒋青山感觉很累，而且感觉也更饿了。    然而此时他却没得选择，找野生水果、野生野菜充饥？    时间可不等人。    原有无他，因为现在他头顶的黄昏已经给出了提示，时间不允许啊！    “只能饿肚子了。”    蒋青山抬头看了看天，随后便直接安静地坐在地上打算充分的休息十分钟，然后就立刻下到岩壁那个凹陷处。    十多分钟后。    在一个满是藤蔓的大峡谷岩壁一侧，此时蒋青山的渺小人影正在吃力的抓着藤蔓向着峡谷下方的凹陷岩壁而去。    很累，很吃力，也很害怕。    从六十米高的峡谷山顶没有安全措施的下到五十米下的峡谷一边凹陷处岩壁真的需要很大的勇气和毅力。    然而蒋青山没得选，他只能咬牙奋力的忍受下来。    一步生一步死，这就是蒋青山目前的状况。    此时的天色已经快要彻底暗下来，而蒋青山却依旧坚持着。    “坚持住！”    “最多还有五米了。”    此时蒋青山手上的青筋鼓起，脸上也是一片吃力的模样咬牙紧绷着。    最终，蒋青山终于还是有惊无险的在距离凹陷处两米的距离后安全的跳到了这块岩壁上。    这一刻蒋青山彻底脱力了，并且就这么瘫倒在凹陷处岩壁上胸口急剧起伏的喘息着。    “我办到了，哈哈~~。”    “我不会死在这里。”    “啊哈哈~”    蒋青山此时的状态颇有些劫后余生的感觉，不过这么叫着笑着的他眼角却是最终流下了泪水。    然而，就在蒋青山仔细体味发生在自己身上的酸甜苦辣之时，整个山谷内，在夜色下毫无预兆的火红一片。    “我靠！又怎么了！”    蒋青山顾不得擦眼泪，慌乱的就爬起身，并且直接看向了峡谷下方。    然而，这一看蒋青山看到了永生难忘的一幕。

正文卷 第七章 山谷异变
    夜幕下，峡谷之内，赤银光芒闪耀而起，光芒不但照耀了整个峡谷同时也照耀映衬了半边天。    峡谷底部，此时一棵看上去至少十五米的巨树正闪亮着无数如火一般的光芒，而在这巨树闪耀红光而起之时，它的叶冠之间就像是被快放一般一茬接一茬的开出了无数银白色的花朵。    火树银花，无数蕴含着芸芸红银光芒围绕了整棵大树，显得既圣神又美丽。    “...。”    空明的鸟叫声回荡山谷而起，七只全身拥有着赤红羽毛的大鸟围绕着火树盘旋而起。    它们围绕着巨树的上空不断盘旋并鸣叫，声音显得既轻快又喜悦，那模样就好似在期待某个事物出现一般。    然而，这还不算完。    巨树所形成的火树银花景象之时竟然还散发出一种奇香。    花香飘得很远，估计几里外都能够闻到。    当然此时的蒋青山也是能够闻到的，并且闻着花香时他还感觉神清目明。    木讷地看着山谷下的奇异景象，蒋青山此时颇有一种活在梦里的感觉。    “我这不是做梦吧？还是说我遇到树妖了？”    蒋青山喃喃着，并且双眼一直都未从那棵散发着奇异景象的巨树身上离开。    而也就在蒋青山陷入美景中木讷之时，天空之上四面八方传来了一阵密集的低鸣响声。    “嗡嗡嗡~。”    蒋青山疑神疑鬼的猛然抬头。    入眼的却是一大片黑云陡然蔓延至峡谷。    黑云黑压压的一片，犹如过境蝗虫一般。    “卧槽！这么多蜜蜂、马蜂？而且还是大晚上飞出来？”    蒋青山彻底目瞪口呆了。    今天发生的一切简直颠覆了他这二十多年的人生阅历。    “这个世界到底怎么了？为什么我们这个世界最近半年会出现这么多诡异的事呢？”    “照这趋势走怕不是以后到处都是妖魔鬼怪啊。”    这大半年来，蒋青山在电视新闻上看到过不少关于报道野兽袭人的案列。    同时各路专家也是各种分析。    说什么世界所有的大山深山都在发生这一种不可逆的物种变异事例，被捕获的野生动物体内的基因大多都出现了变异。    这种情况，夏联邦迫于人民压力直接便报道公开说什么说空气中多了一种成分，叫灵气来着。    而在西方国度，这种事例则被公布为魔力影响。    而灵气、魔力的出现开端便是先从各个大山、深山的地方开始。    至于为什么从大山开始，各国专家的解释是，灵气、魔力是亲近自然的一种粒子，或许灵气、魔力的出现也正是从植物间蔓延开来的吧？    因为，各种研究表明，植物内含的灵气、魔力粒子含量往往比一般动物高，这也是为什么这大半年来森林都快变成原始森林模样的缘故。    对于这种现象夏联邦国家政府正在积极应对，同时也在实验能不能有效的将灵力粒子用于人类。    当然，这一切只是联邦发布的能够公布给民众的事情，而最新最隐秘的事情夏联邦政府肯定不会公布的。    而普通人只要知道这点就行了。    同时，按照政府的宣传，政府正在全国积极开发新城镇，而扩建新城镇的原因便是迁移在深山、群山之间的村镇。    集中人力，以期最大程度的保护公民的生命和财产安全。    而且蒋青山进山前甚至还在网络上看到过另外一则让他有些不敢信的消息。    那就是在夏联邦的东北白长山脉，政府安置了一个非常大的军营，看网友传的照片，照片上面的军人有的甚至能够举起一吨多重的巨石，甚至看起来还不怎么吃力。    以前蒋青山还不信人类能够举起那么重的巨石，然而现在见过山里这些事后他有些相信了。    看着峡谷内无数蜜蜂、马蜂围绕着巨树犹如黑潮一般涌动又不敢接近的模样，蒋青山觉得眼前这件事肯定不会简单。    这些蜜粉马蜂越聚越多，整个峡谷到处都是‘嗡嗡嗡’的回音，黑色浪潮一直围绕着巨树在旋转，然而它们始终还是不敢去树上的花骨朵采蜜。    这种情况说不诡异都不可能。    “这树怕不是真的成精了。”    蒋青山喃喃着，同时也像是陡然想到了什么一般。    直接拿出自己没有信号的手机，并且对准下面的山谷。    “拍下来，一定要拍下来，到时候回去传到网上我绝对会大火。”    这么想着蒋青山一时间倒是忘了自己身处的环境，并且神情显得极度亢奋。    然而，蒋青山不知道的事，这里的火树银花景象可不止他能看见，在山外其实这会儿也能看见的。    深夜中，高耸的群山内半边天都变得火红一片，至少数十里外都能看见一点轮廓。    而此时进山负责寻找蒋青山的赵满一行人当然也看见了。    距离山谷七里外的一个山坡上，有四个人此时正围坐在篝火旁。    “满叔，你说青山能跑去哪啊？这都一天了，我们连一点痕迹都没发现，反而耗子的手倒是被虫子咬了，这山里现在也太危险了吧。”    “可不是，也不知道青山到底怎么想的，真的是害苦我们了。”    两个小青年腰间都别着砍刀，同时身后还背着猎枪，你一言我一语的围着膏火对着赵满嘀嘀咕咕抱怨着。    对于两个子侄辈的青年抱怨，赵满回以的却是板着的脸：    “你们两小子哪那么多废话？要是怕了，明天你们就带着耗子先回去吧，我一个人去找青山。”    “啊？”    刘洋脸皮抖了抖，并且立刻赔笑道：    “怎么能呢，满叔你误会了，我和天明只是说说，我们可没怕啊。”    “对啊，我们只是说说，满叔你别生气。”李天明也是立刻附和道。    “呵~希望吧！”    赵满板着脸盯着两人只是这么一说，而后就看向了一旁性格内向不怎么喜欢说话的陈浩手上的伤势起来。    不过就在赵满检查着陈浩手上伤势的时候，一旁与他对坐的刘洋瘪嘴之余却是抬头看向了远处的夜空。    然而也就是这一看，刘洋看到了那满是赤红一片的天空景象。    猛然站起身，刘洋张大嘴巴就叫道：    “满叔你快看！山那边是怎么了？整个天都火红一片了。”    “？”

正文卷 第八章 沸腾的山谷
    何树此时感觉非常舒服。    一种像是沐浴在秋季暖阳下的感受一般，全身暖洋洋的。    时至今日，何树在这个山谷已经生活了差不多近七个月。    这七个月内，何树可以说一直都在潜心吸收着外界的能量，而在这期间他最近还发现了自己这棵月桂一个异常的地方。    那就是在它的树干中心，树心正在朝着赤红化发展。    最初，树心只有接近根部的区域赤红化，然而时至今日他已经快要完成整棵树的树心赤红化了。    而一旦完成整棵树心的赤红化何树能够感觉就在最近时日。    他有感觉，一旦自己完成树心的完全赤红化他的实力与变化绝对会迈上一个新的高度。    而也正是由于有着这样的预感，所以最近半个月内他都在没日没夜的潜心吸收着能量。    枯燥的沉积换来了巨大的回报。    当今日黄昏落下、月牙初露的一瞬间。    何树终于完成了树心赤红化的最后一步。    刹那间，何树感觉到了无数滚烫的能量在自己的树心蔓延开来，而自己也进入了一个似似而非的空灵状态。    在这个状态下，他的视觉见证了自己变化的整个过程。    首先，自己原本的绿叶如同被染红一般迅速全部变成了火红色，而能量的扩散却依然在持续。    他的赤红的树叶枝干间迅速地出现了银色的花骨朵，从成花再到开花完全就是一瞬间。    同时，他的树干也开始了疯狂的猛长。    十五米高的他在无数生物围绕下开始了巨变。    他的无数分树根不断蔓延成长，它们将泥土掀开同时又钻入，犹如龙入大海翻腾一般的不断蔓延向整个山谷。    当然，主树根也不会闲着。    主树根不断地向着地下深入着，坚硬的岩石根本不能阻挡它的脚步，随着整个山谷轰隆隆的声音持续不断，他的主树根伸入到了地下至少近五百米的深处才停下脚步。    主树根上尖端伸入了地下河，同时主树根上的无数‘小’根须犹如蜘蛛网络一般紧紧地附着在岩石上遍布了方圆至少三百米。    何树的树身不断的疯长着，同时枝丫也不断的疯长，原本树冠只能覆盖方圆十米左右的他瞬间便将宽度三十多米的峡谷给遮蔽了。    仅仅十分钟不到，原本仅有十五米高的何树长到了近七十五米的高度，而树干更是扩大到了四人合抱的大小。    巨大的树冠遮蔽了他自身所在的峡谷范围。    红银相间的伞型树冠葱葱郁郁，直接达到了方圆三十米的范围大小。    花香混杂着巨大的灵力聚集波动，这一刻整个山谷疯狂了，无数的昆虫动物开始疯狂的逃跑。    因为它们感受到了巨大的危机，山里出现了一个恐怖的存在。    当然，逃跑的昆虫动物数量虽然多，但依然有很多动物没有逃，反而是因为经受不住花香与庞大灵力的诱惑开始不断地向着何树的方向而来。    此时原本不敢靠近何树的蜜蜂与马蜂在这一刻终于经受不住诱惑了，它们冲向了巨大树冠上的无数花朵。    银色的手掌大小花朵内花粉非常多也非常充足，这数万蜜蜂和马蜂根本就不可能一下搬空。    它们沉迷在在了这幻想一般美好世界。    无数马蜂对蜜蜂视而不见，开始疯狂的吃起花蕾底部自然而成的花蜜，而蜜蜂也根本不顾及马蜂这天敌带来的风险与其供餐一席。    刹那间无数花蕾之间无数的蜜蜂马蜂来回纷飞着。    而在这火树银花装点的世界中，七只赤红大鸟两大五小开始停在了树冠上。    看着树冠上残留的破碎鸟巢，七只赤红大鸟并不以为意。    它们鸟喙含着身边的红火树叶，并且像是撒娇一般的轻鸣着。    那模样就像是嘴馋极了的孩子再找父母要好吃的一般，看上去颇有些怪异。    而此时的蒋青山早就看愣住了。    他所在的位置距离何树的位置原本大概有近五十米远，然而现在因为何树的疯长，他们之间的距离早就缩小了。    看着眼前这棵一下子长大到如此巨大的怪异巨树，蒋青山早就已经有些怀疑人生了。    “这真的还是自己了解的地球吗？”    蒋青山砸巴着嘴，有些垂涎欲滴地看着树冠上的花朵显得有些迟疑。    “这花香也太特么香了吧？花蜜应该不少吧？”    “不不不~我在想什么呢，这巨树大有问题我可不能打它的主意。”    蕴含灵力的花朵产生的花香可不是单单的香味，那种气味是谁闻着都会想要尝上一口，嘴馋的蒋青山此时甚至可以听到自己肚子的咕咕叫声。    回想起刚刚整个山谷的震动以及无数巨大树根犹如黑色巨蛇一般蔓延的恐怖场景，给蒋青山十个胆子他也不敢靠近这棵怪异的巨树。    砸吧着嘴蒋青山压下因饥饿引起的想法随后有些疑神疑鬼的看了看四周。    “我这里真的安全吗？”    “要不自己赶紧换个位置？”    蒋青山总有一种感觉，感觉这里的一切都是不对劲的，只有离开这里才能真正的安全。    然而就在他这么想着的时候，他听到了不远处山顶与四周传来了无数沙沙声与震动声正朝着自己这边而来。    “什么鬼？又有什么东西要来了吗？”    蒋青山脸色苍白地紧紧盯着崖壁上方，同时也仔细的听着慢慢接近的声音。    声音越来越近，也越来越响，蒋青山的心都提到了嗓子眼。    时间放佛定格一般，刹那间，密密麻麻犹如黑色潮水出现在了蒋青山的视野。    黑色潮水是由无数蜈蚣、与不知名的虫子组成的。    他们从四面八方涌来，而目标正是何树。    当然，涌来的还不止虫子，也有着无数飞鸟与野兽。    “要死了！要死了！真的要死了！”    这一刻，即将受到波及的蒋青山面色苍白，全身颤抖。    他所处的位置正是虫潮涌向的方向之一，虽然很多虫子直接跌落至了山谷，但是还是有很大一部分虫子正沿着岩壁不断地向着巨树涌去。

正文卷 第九章 捕获
    蒋青山感觉自己真的很倒霉，简直就是倒了血霉。    从一进山他就没有顺利过，这才被野猪追杀躲下岩壁，现在又遇到这事，你说他向谁哭去啊！    借着火红的光芒，看着黑压压涌来的虫潮蒋青山已经绝望了。    现在的他根本就无路可逃，先不说下面十米的悬崖他不敢跳，就算跳了勉强活下来了，但是从四面八方涌来的虫潮也迟早把他淹没，谁叫他距离何树近呢。    没有人会想死，蒋青山也不例外。    “来人啊！！！救命啊！！！”    也不管有用没用，没了任何防备手段的蒋青山直接开始扯着嗓子惊悚的狂吼。    一边狂吼期间，蒋青山也不会等死，他发现了一旁的粗大藤蔓，随后直接抓紧藤蔓便向着山崖下快速滑下。    期间他的手被磨破了皮，胳膊和腿也被岩壁凸起的石头撞伤亦或者划破，总之这一刻蒋青山要多惨就有多惨。    好不容易只是付出轻伤的代价滑下峡谷，它也没管身体上的疼痛，一瘸一拐的就像无头苍蝇一般向着何树而去。    “救命！”    蒋青山此时的惨叫声不比杀猪时的声音低多少分贝了。    额头被磕破皮，鲜血朦胧了他的视线，此时全身青一块紫一块的他也不知道哪来的力气继续一边跌跌撞撞跑着一边惨叫着。    而此时的始作俑者，何树的意识也是这一刻终于从空灵的状态回到了自己的主体。    听着树下的惨叫，何树的面色要多怪异就有多怪异。    “这人也太惨了一点吧？什么时候跑过来的？”    何树也没搞清楚状况，只是稍微一想便不由自主的控制着树根涌向蒋青山。    而蒋青山原本跑着跑着的刹那，地面陡然便钻出了一根黑粗长的树根直接就卷住了他的腰，再次给他吓个半死。    “啊！”    惨叫一声，两眼一翻再也受不了刺激的蒋青山直接便被吓晕了过去。    看着晕死过去的悲催青年，何树简直哭笑不得。    “你丫可别被我吓死了啊？搞的我像杀人犯一样。”    摇了摇头，何树卷起蒋青山便将他放在了自己的树冠。    至于这个人怎么处理何树还需要事后好好考虑一下，顺便从他口中询问一些消息。    而同时，何树看着漫山遍野的毒虫以及泽天蔽日的飞鸟也是一个头两个大。    “我这动静搞得也太大了吧？”    “都把我当香饽饽想来咬一口？”    想到这里，何树都笑了。    不知者不畏啊。    下一刻，何树认真了起来。    开玩笑呢，一群渣渣也想要从我一个一看就知道是大BOSS的身上讨好处？    山谷这一刻震动了起来。    “轰隆隆。”    泽天蔽日，无数树根从悬崖的岩壁，从谷底的地面全部冒了出来。    这巨大的声响直接压过了所有虫鸣鸟叫，同时也声传几里。    无数的树根犹如巨大的触手一般，它们有的直插天空，有的直接横扫整个地面。    长达近百米的无数分树根之上还有这无数小根须，而这些根须就起到了很大的作用。    由根须组成的大号蚊子拍每往地面拍一下都有无数汁液横飞。    以何树现在树根拍击的力道，简直让整座山头都在震动。    某些悬崖峭壁还因为何树树根的肆无忌惮直接形成了山体大面积滑坡。    而天空中的那些傻鸟就稍微好多了。    何树没有对鸟类和野兽下死手，而是以恐吓为目的。    抓了几只傻大个的鸟，随后很多鸟就被参天巨触吓得四处纷飞。    至于那些野兽，除了一只野生大熊猫傻乎乎的傻愣在原地被何树五花大绑外，其他的都跑散了。    至于毒虫，嗯，大多数全部都成了肉酱，而就算有飞上和爬上何树树身的它们大多数都被直接烧成了灰。    这便是何树这一次变化后形成的能力。    一棵真正意义上的火树，想想都觉得够诡异的，一棵树不怕火就算了，竟然还拥有了制造火焰的能力。    何树现在整棵树的树身包括树叶都早已变成了赤红色，唯有银色的花朵稍微显现着不同的地方。    火性能量在何树整根树上来回流转着，这是导致现在他变化成现在这个模样的主要原因。    半个小时后，一切尘埃落定。    看着自己的成果，何树稍微感觉自己做的过头了。    遍地的泥土与山石就像是被炮弹轰炸过的一样，坑坑洼洼遍地都是。    峡谷两边的岩石滚落了无数。    “有些稍微兴奋过头了啊。”    何树有些尴尬。    看着四周无数树木与花草被自己破坏殆尽的模样，他稍微还是有点自知之明的。    将多余的树根重新收回地下之后，何树这才有空开始打量起这次被自己逮住的这些可怜的家伙了。    嗯，八只鸟，十五只野生兽类，外加一只‘国宝’大熊猫。    “嘿，有点意思，成果不少嘛，稍微可以教育改造一翻啊。”    看着一个个大小不一由分树根上根须编制的坚固树笼内不断乱吼乱叫慌做一团的野生动物何树笑的很开心。    特别是其中一只大熊猫的牢笼内，傻愣愣的大熊猫一边咬着树笼的树根一边正‘嘤嘤嘤’的叫着的那模样看起来还怪楚楚可怜的。    这一次，何树捉的五只鸟类里，有两只是变异灰毛斑鸠，而其中三只他就认不出来了。    至于野兽里，一只国宝除外，他还捉了一头水牛大小的野猪，以及一只金丝猴，两只金钱豹，而其他的十一只内则有变异羚羊七只，和四只变异白唇鹿。    水牛大的野猪被树根五花大绑着，嘴巴也被箍着，一动不动正躺在笼子内装死。    金丝猴则睁着明亮的大眼睛盯着何树的树干一副小心翼翼的不跳不闹。    至于变异羚羊和白唇鹿则也从最开始的不断乱叫慢慢安静了下来。    看到这里，何树开始思考教育这些家伙的问题了。    作为一个有着大BOSS资质的自己小弟还是需要培养的，至于怎么培养，呵呵，这对于现在的他而言就很简单了。    不过，暂时何树还打算先关着它们饿一些时间再说。

正文卷 第十章 变化与考虑（求推荐票）
    “哎，我这次搞出的动静这么大也不知道会不会引起政府的注意，别来赏我几颗导弹就好，不然那也太冤了，自己可什么都没干。”    “什么都没干不说，自己还是一棵三好月桂树，严格律己啊，除了虫子，自己可连一个动物都没杀啊。”    看着眼前还处于昏死状态的青年，何树有些头大。    按照何树的想法，他其实现在是不想引起人类注意的。    但是今晚自己动静那么大，说不一定附近山里的人类山村都看见和感应到了，更何况人类还拥有着卫星呢？    “是福不是祸是祸躲不过。”    “不过在这之前自己得表现出人畜无害才行啊？而且也应该表现出一个态度。”    看着眼前的青年，何树无奈，直接利用树叶向蒋青山的嘴里喂了一些自己生产的赤红色灵液。    而在蒋青山昏迷的树冠一旁此时七只赤红大鸟正围成一圈歪着头看着他这个人类。    它们有些搞不懂为什么‘树’会给这个人类生物喂灵液，难道‘树’准备也让他变成家庭的一员吗？    拥有了简单灵智的七只大鸟只是这般理所当然的想到。    七只赤红大鸟正是何树养大的那两只青鸟和五只雏鸟，现在变火红色羽毛，不过是完成了变异而已。    一边注意着这个悲催青年的状态，何树也没空理七个小家伙，而是想着自己以后该怎么对待人类的问题。    虽然现在何树已经不是人了，但这不是人也才过去大半年而已，作为拥有人类意识的他而言，他觉得自己肯定做不出杀人的事。    他不是那些小说中的孤儿苦逼主角，也不是被某某集团势力迫害的黑化主角，国家与人类也不欠他自己什么。    反而何树家里之前还得到过不少国家政府的补贴。    他的思想没有那么狭隘，也没有那么多阴谋论的调调。    虽然现在现实让何树不得不考虑自己作为树妖的立场，但是在一定程度上何树还是不想与人类起冲突。    先不说自己打的赢打不赢的问题，首先一点，那就是他不愿意做违心的事。    作为一个先天性心脏病死去的人，何树现在真的别无所求，他只希望能平平淡淡的过，在这山里过自己山大王的日子。    拥有了非同一般力量的何树觉得现在生活很好，同时他也产生了一点想法。    那就是在这座山里建立一座属于自己的动植物园以供自己消遣，纯当养成游戏吧。    想了很久，也思考了很多。    何树看了一眼呼吸渐渐平稳，面色不再痛苦的蒋青山，最终想到了一个保守的办法。    那就是暂时把蒋青山留在自己这里。    至于怎么让自己给人类表现出自己是一棵‘三好树妖’的形象他现在也有一个大概的轮廓想法了。    “呵呵~”    这一刻，何树看着昏迷中的蒋青山微微笑了笑。    “遇到我算你小子走运。”    想好对待人类的问题后，何树一身压力去了大半。    而也正是考虑好目前最大的问题后何树这才有了时间来理一理自己这一次的变化。    首先，现在的何树树干直径达到了近8米，同时树高也达到了75米左右。    自己一身的树皮与树根的韧性绝对不会比特级合金钢铁弱多少，或者还可以说强出不少。    毕竟现在的何树可是一棵能够使用火能量的树妖啊，想想吧，一根上百米的树根上蔓延着无数火焰一鞭挥出的景象？    至少绝对不会比魔幻大片的冲击力弱多少。    外观与能力的变化是一点，其次就是现在何树的视觉范围。    现在何树的视觉范围也能够脱离本体至少方圆三里的位置，同时哪怕地上一只米粒大小的蚊子和蚂蚁他都能看得清清楚楚。    按照视野能够达到的位置算，至少何树能够坚持方圆十公里为范围。    这不是夸张，这是一个事实，从高空望下去，什么东西有何树看不清楚的？不存在。    以何树的恐怖视觉，没有谁能够逃离他的眼睛。    说道监视的范围，那么就还得说一说何树现在吸收灵力的速度。    何树现在吸收灵力的速度大概是以前的二十倍往上，只要他有心吸收灵力，那么在何树范围内的至少方圆五百米都会出现一个巨大的高浓度灵能场。    在这个范围的生物与植物当然也可以跟着受益。    不过这个受益还是相对有限的，至少比起何树聚集出的灵液要弱上百倍。    举个最简单的例子，别看何树养的七只赤鸟模样不比苍鹰大多少，但是它们的利爪与鸟喙绝对能够一击弄破钢皮杀手变异的巨大化苍鹰。    它们的攻击力只强不弱，同时羽毛也具有相当强的韧性与硬度，至少在何树安心修炼这些时日内，这七只赤鸟还没受过伤，并且还猎杀和驱赶跑了不知道多少敢于出现在何树与它们领地范围内的动物。    不过，这些家伙或许被何树养刁了嘴吧？    这七只小家伙现在猎杀的虫子、鸟类、动物它们自己根本不吃，每天定点定时的就让何树给它们准备一日三餐‘灵液’。    现在的七只小家伙看到动物与虫子尸体还会眼露嫌弃之色，对于这点，何树都特么的无语了好久。    你说好好的一只鸟你不吃动物与同类就算了，但你连变异虫子都不吃，这也太不合常理了吧？    这种不正之风必须要好好打压一下。    不过，转念一想，让这些小家伙吃虫子好像作用不大啊，这些虫子又没办法帮这些小家伙快速成长，这样一来自己倒是拖慢了自己培养强力宠物的速度了。    “哎，我这树妖做的也没谁了，都快成全职保姆了。”    何树感觉自己心好累。    自己不但要做保姆不说还得考虑未来的麻烦事，真是做树都不让树安生啊。    “希望我大夏联邦政府的包纳海川之心与求同存异真的和书本上一样吧，不然，或许之后的安生日子真的也可能到头了。”    望着天空的银月，何树不知不觉叹了一口气。

正文卷 第十一章 部队动向
    龙卧自然保护区山脉之外。    “满叔，现在我们怎么办？真的不去找青山了吗？”刘洋望着群山到此时心情都还没平复下来。    昨晚远处山谷赤霞一片，随后紧接着就是无数虫子、野兽对他们视而不见冲向山谷，以及山谷之后产生的巨大震动与轰鸣声，此时刘洋回想起来都感觉害怕。    山里太危险了，不宜久留，这是赵满迅速带着三个村里年轻人返回的主要原因。    望着此刻平静静谧的森林，赵满神情全是凝重之色。    “这里的事不是我们几个普通人就能够处理的了。”    “赶紧回村吧，另外这件事也并不算完，我自有打算。”    赵满根本不废话，说完这句话之后便凝重的转头便走。    看着赵满大步离开的背影，刘洋等三人皆是面面相觑，随后也不得不跟着赵满的背后离开。    而三人不知道的是，平时一板一眼的赵满心中却是在盘算着另外的事。    “村子里这大半年加上青山都已经四人失踪在山里了，看来也是时候劝说老头子离开这里了。”    不过，在此时之前赵满也不会放弃才仅仅失踪三天的蒋青山。    “看来是时候联系一下以前的老战友和老首长了。”    “这是迫不得已，同时也是给老首长反应一下这边的情况。”    作为从军十八年受伤退伍下来的赵满，他的人脉绝对不是其他人能够比拟的。    如果仅仅是大半年来四人失踪，赵满倒不好给战友和首长开口，不过现在的话就不一样了。    在那个断龙峡谷绝对诞生了一个不得了的生物，光是这一点赵满就已经能够想好很多措词了。    怀揣着沉重心思，赵满走路都快了几步。    而也就在赵满盘算着自己的事情之时，西蜀省省军区成立的一支紧急特殊部队可一直没有闲着。    龙卧保护区以西几十公里外的一座军营外，此时十多辆军用吉普车正驶向军营。    十多分钟后，一个办公房间内。    “报告首长，岭南镇的生物暴动已经全部解决，灵能组大队第三小组请求归队。”    此时，一名国字脸的中年军人正对着为首的穿着军装的精神老者敬礼道。    “嗯。”老者点点头，神情并没有因为这支部队的回归而喜悦。    他皱着眉，同时也叹了一口气。    “立国你先坐吧。”    “是，首长。”    看着正襟危坐目不斜视的霍立国，老者摇了摇头，随即面色凝重道：    “立国啊，这次你们回来我恐怕还需要你带队再外出一趟。”    “请首长明示。”霍立国面色不变道。    看着不板一眼的霍立国，老者笑了笑：“呵呵~，好了，立国你也别这么拘谨，这里现在没其他人，我啊，就是跟你说说而已，如果你们小组想要休息一下的话，我这里也会给你们安排一下的。”    然而老者这么一说，霍立国反而有些不干了。    “首长您这是什么话，我们小组每一个战士都不怕苦不怕累，有事您请直接命令就是，我保证完成任务！”    霍立国站起了身，同时动作也颇有架势，那模样就好像只要眼前老者一命令他就直接带队走人。    看着霍立国的认真模样，老者反而也是笑了起来。    “好！这可是立国你说的，那么我也不废话了。”    说罢，老者站起身，同时招呼了一声坐着的霍立国。    摊开一份地图，老者用手指着龙卧保护区山脉上一个被标了红圈的位置道：    “就在昨晚，联邦中央政府传来了一份指令，在这里，昨晚联邦新型灵力探查卫星监测出了大规模灵力爆发的现象，现在我命令你带着你的小队前往勘探。”    “这次灵力波动的峰值是最近大半年内联邦监测到的最高等级，峰值接近8万，总之这一次你们可要小心了。”    老者面色凝重，同时心情也颇有些忧虑。    最近大半年联邦内靠近大山或者森林的村镇事故一起接一起，要不是政府及时积极应对，现在的伤亡人数肯定还会翻上了几倍。    全大夏联邦至今至少数千人在这期间失踪或死亡，情况越来越糟糕，可以说灵力复苏的情况已经成了联邦与全世界各国的最大隐患。    虽然随着能够吸收灵力的个人一个又一个被发现，但是就目前而言人类的进化显然是没有野生动物快的。    更何况能够吸收灵力的普通个人很多也并不接受政府的特殊招军，所以这就导致了政府不得不在民意难为的情况下做出让步，并且颁布关于灵力觉醒个人使用力量的试用法案。    总之，现在的社会虽然相对还算稳定，但是不稳定的因素却在慢慢增多。    ――    霍立国没有被这恐怖的灵力峰值吓到，他只为微皱了一下眉，随即便道：“首长放心，我保证完成任务。”    对于霍立国的保证，老者笑着摇了摇头。    “你啊。”    “8万峰值这可不是开玩笑的，更何况现在森林的情况你又不是不知道。”    “磁场混乱，一切电子设备都会受到干扰，没了电子设备的通讯辅助，你们那点人遇到1000以上灵力峰值的生物都存在很大的安全问题，还保证？你呀。”    “额。”霍立国愕然，不过随即倒是想到了什么，他试探道：“那，首长您的意思是？”    “我的意思？”    “我的意思当然是你们遇到危险能跑多快跑多快，另外我会调一个炮兵团过去，只要你们确定方位，那么后续就再看吧。”    听到自己首长这么一说，霍立国当即恍然。    “那这简单，我保证完成任务！”    “呵~”    老者笑着摆了摆手。    “那就去吧！参谋长正在等你。”    “是！”    看着霍立国的背影，老者一叹随即走向了自己的位置准备继续整理文件。    然而也就在这时，他的私人手机却响了起来。    拿出手机，看着上面显示的来电，老者神情微微显得有些诧异。    “嘿，太阳打西边出来了啊，赵满这小子也知道打电话给我这个糟老头子了？”    “这小子回去两年都悄无声息的，准是有事。”    老者倒看得倒是挺准的，毕竟阅历无数，什么事也瞒不过他。    笑了笑，老者很快便按下了接听键。

正文卷 第十二章 树妖？
    龙卧山脉保护区、断龙峡谷。    “嗯！嗯！”    树笼内，此时身长约一米的大熊猫闪烁着无辜的眼神正不断的向着远处才清醒过来的有些没回过神的蒋青山嗯嗯着。    “我这是在哪里？”    背靠着巨树，蒋青山直愣愣地看着对面黑色树根牢笼内的大熊猫一时头还有些没搞清楚状况。    转头向身侧看去。    刹那间，当他看见另外一旁无数个大小不一坐落在残垣断壁峡谷地面的树笼与动物后，蒋青山终于清醒了，也回忆起了。    “我该不会是被树妖绑架了吧？”    蒋青山慌乱的爬起身。    想起昨晚的可怕场景，再看着一侧七只如同苍鹰大小的赤鸟正站在不远处巨石紧紧盯着他的模样，蒋青山瞬间面色苍白。    而也就在这时，在他的身前，一根手臂大小的树根却是从地面钻了出来。    “卧槽！”    蒋青山被吓了一跳，并且不由自主的后退了一大步。    他很想跑，真的很想跑。    然而想起昨晚昏死前那蜿蜒的树根后他放弃了。    这一刻，他的腿肚子颤抖着，并且紧张地看着慢慢延伸向自己的树根，直到树根停在他的身前。    嘴巴颤抖着，蒋青山吞咽了一口口水，努力的控制着自己不至于太过失态。    “树，树妖大哥，昨晚是您救了我吗？”    蒋青山迟疑着，颤抖着，他真的很害怕。    然而现在他根本就没有退路，他的背后就是树妖的本体，前方又是七只凶猛巨鸟，这跑肯定是跑不掉的啊。    所以在这巨大的危机下，蒋青山反而稍微镇定了下来一点。    蒋青山没有指望树妖能够听懂自己的话，他只是想让树妖看出他真的人畜无害啊。    然而，让蒋青山没有想到的是，眼前的树根竟然在自己说话间竟然上下摆动了一下。    “不是吧？”    蒋青山长大了嘴巴。    “您，您能听懂我的话？”蒋青山迟疑的结巴道。    树根再次上下摇摆。    而且在蒋青山有些怀疑人生的情况下，树根的尖端竟然在他身前慢慢接近地面，并且开始了书写。    在蒋青山的木讷注视下，何树写下了这样一句话。    “人类，你的话我能够听懂，昨晚我已经从你脑子里得到了我想要的知识。”    “什么？我的脑子？”    好吧，当蒋青山看到这一行字后整个人都不好了，并且毛骨悚然起来。    “从我...，从我的脑子得到了您想要的东西？”    “狗屎！！！”    蒋青山差点就骂出口了。    不过巨大威胁下，他只是吞咽了一口口水，并且用手颤抖着触碰着头皮，同时他的腿肚子抖的就像筛糠一样。    他快要被何树吓死了，从脑子里，蒋青山紧紧地盯着这几个字没晕厥过去已经算好的了。    蒋青山平时小说可没少看，他现在正胡思乱想着呢。    比如什么自己昏死过去的时候自己的脑袋被树妖掉包了，又或者说自己被搜魂了，再则就是自己已经死了，自己是在树妖的操控下所以觉得自己还活着。    总之，这一刻蒋青山整个人都陷入了魔怔。    而看着眼前蒋青山这个胆小模样，何树也快被他逗乐了。    “这小子胆子也太小了一点吧？不过这样一来倒也稍微好忽悠一点。”    想到这里，何树也没管蒋青山的怀疑人生。    而是自顾自的继续写道：“人类小子，你叫什么名字？”    然而，蒋青山根本没有理何树，显然还在思考着何树刚刚说的话到底代表着什么。    “啪！”    何树直接用树根向着蒋青山身上抽了一下，直接抽的蒋青山跳脚。    “啊！我...，您别，别打啊！我回答，我马上回答还不行吗？...。”    蒋青山被这一抽直接抽醒了，摸着老腰现在他很想哭。    如同怨妇一般的他看了看地面的字然后显然呆了呆。    “我的名字？”    “不是说从我脑海中知道了想要的吗？怎么还问我名字？”    蒋青山有些疑神疑鬼的看了一眼眼前的树根。    不过生怕挨打的他也不好问，不敢过多磨蹭，所以他很快认命般地便立刻道：    “树妖大哥，我的名字叫蒋青山，22岁，未婚，西蜀省东河村人...。”    好吧，这一次，蒋青山直接便像是倒豆子一般的将自己的情况给说了一个遍。    随后根本不需要过多赘述，何树与蒋青山便这么直接一问一答起来。    一个多小时后。    听完蒋青山知道的事后，何树倒是对现在的情况终于有了一个大概的了解。    现在的何树的确还在西蜀省，而且是在龙卧自然保护区。    其次就是这场灵力复苏的时间也的确是从他才重生的那个时间段开始的。    而且灵力复苏也并不是只有西蜀或者大夏联邦，同时全世界各国也都有发生这种事。    “有点意思啊，看来变化的地方还真不是自己这座山啊。”    “之前搞的我还以为是我的影响呢。”    何树没由来的舒了一口气。    这场灵力复苏事件不是他导致的，也不仅限于这座山便好，不然他不就成了众矢之的了吗？    在何树稍感安慰的时候，蒋青山通过对话明显也发现了一些何树不对劲的地方。    特别一点就是，这棵妖树问了这么多，这真是从自己脑子里获取过所谓记忆的情况吗？    “难道说这棵妖树能力不足，所以从自己脑海内搜魂搜到的内容并不完善是吗？”    而且，这棵妖树干嘛这么关注人类世界的事啊？它这是害怕人类还是打算占领人类世界？    总之，这一刻蒋青山的脑子也是充满了无数个问号。    何树刚刚不但问了他这期间人类死了多少，还问了政府有没有放火烧山过等等之类的。    总感觉这棵树有些问题啊？他是隐瞒着自己什么吗？    蒋青山感觉脑子有些不够用了。    也不知道这棵妖树留下自己是为了什么，难道仅仅是为了问我们人类的情况？    另外，这棵妖树总的来说还救了自己，这么说来这棵妖树应该也不算坏吧？    最主要一点这棵妖树还是可以交流的，这是不是说明自己其实也是有机会逃走？或者说求对方放自己走？    不过，对于让对方放自己走这一点蒋青山感觉希望不大。    原因很简单啊。    这棵妖树要是不想自己把这里的事传出去的话应该是不会放自己走的吧？    很绝望，蒋青山真的有点绝望。

正文卷 第十三章 第一个免费劳力就是你了
    盯着眼前的妖树，蒋青山思绪不断的流转着。    “我这一睡醒身上别说伤口了，连淤青都没有，够厉害啊，也不知道这棵妖树昨晚到底对我做了什么？”    稍微原地跳了跳，蒋青山感觉一身轻松，根本就没有任何不良的感觉。    说来也怪异，这个时候他还没感觉到饿，要知道现在他可是一天一夜都没吃东西了啊。    “为什么自己到现在都没感觉到饿呢？”    “难道自己真的被这棵妖树动了什么手脚？”    蒋青山内心有些不安，同时也将目光看向了一侧在峡谷内树笼的动物。    “这棵树妖还抓这么多野兽，他到底想要做什么？”    目光四处扫视，蒋青山就看见了昨天追过他的那头水牛大小野猪，当然他看见的还有另外一个笼子内蜷缩着的小金丝猴。    小金丝猴，野猪、金钱豹、大熊猫这些动物无一例外全部都老老实实的呆在笼子内。    它们在害怕着树妖，不敢动也不敢叫，就像是一个被怪蜀黍绑架的小孩一般无助。    看着眼前树根好久没有搭理自己，蒋青山壮着胆挪移起步子来。    而随着他的挪动，七只赤鸟的目光也随着他而动。    不过对于七只巨鸟的目光蒋青山已经见怪不怪了，当然也不会太害怕。    慢慢地，蒋青山来到了小金丝猴的笼子前。    小金丝猴此时正用手臂抱着头，整个头也全埋在两腿之间。    蒋青山甚至可以看见小猴子因为听到响动身体还微微颤抖了起来。    “呵，小样，之前看我摔跤的热闹就不知道害怕，骑野猪也不知道害怕，现在倒是怕一棵树妖了？”    蒋青山暗自偷乐了一下。    他伸出了手推了推蜷缩着的小猴子同时压低声音道：    “小猴子，你没事吧？”    小猴子被他一推原本惊悚的炸毛就要想远处跑，然而当小猴子看见眼前是那个熟悉的人类后，小猴子的惊恐表情瞬间便安定了下来。    “呜呜呜？”    小猴子好奇的看着蒋青山，同时还转头小心翼翼地看了看另外一旁的巨树。    看着小猴子一副谨小慎微的表情，蒋青山乐了。    “嘿嘿，你个小家伙也知道害怕啊？”    “呜噶呜噶...。”    或许看出了蒋青山在嘲笑自己吧，小猴子转头便对着蒋青山就龇牙露出一副不满的表情。    “好了，好了，我不笑你还不行吗？”    “看不出来你个小家伙倒是挺聪明的啊，迟早也得成精了。”    蒋青山笑着，同时露出一副调侃的神情。    不过此时的小猴子显然并不是太在意蒋青山说什么，反而它伸出了毛茸茸的手指了指笼子。    一边指着还对着蒋青山叫着。    “额？小家伙你是叫我把你从笼子里救出来吗？”    蒋青山用手比划着，同时好奇的问道。    小猴子点头，并且还时不时小心翼翼地转头看向巨树一侧。    或许他觉得现在的巨树是睡着了吧？    看到这里，蒋青山苦涩一笑：“救你？我都自身难保了呢。”    “而且我现在也没有工具啊？”    蒋青山指了指自己，同时也指了指何树的位置，最后还摊开了手。    这一人一猴就靠着表情与手势进行着跨种族的交流。    而在蒋青山与小猴子交流时，何树其实早就回过神来了。    看着蒋青山与小猴子两个用手比划还一边时笑时怒，何树都有点想发笑。    “这个小子也是个奇葩啊，都能和动物无障碍交流了。”    笑了笑，何树也不再管蒋青山，而是继续思索着后续的事。    人类军队会不会来以及抱着什么态度这些何树觉得现在没什么可考虑的，毕竟现在想多了也百搭。    走一步算一步而已。    难道在人类没来之前自己还这么一直担心受怕的过不成？    该做的事何树还是要做的。    说到做什么？    那么首先，如果自己真想要创建一个动植物王国的话，那么这个峡谷就很有必要好好修缮一下了？    看着昨晚被自己破坏殆尽的峡谷，何树无奈的笑了笑。    “看来自己得开始种花种树种草了啊？不过首先得先找种子。”    想到这里，何树顿时开始细致的思考了起来。    找种子这种事他肯定不可能亲力亲为的，而且他的树根有限距离也就三百多米而已，在这个范围内的动植物毕竟有限。    所以这事最终肯定得落到便宜人士蒋青山与七只赤鸟身上。    但是，说到赤鸟，现在何树不得不考虑一个问题，那就是交流问题，自己该怎么清晰的指挥动赤鸟呢？    何树有点头大。    以现在赤鸟的灵智程度，何树觉得自己是不是可以把教育放到首位了？    先教这些赤鸟写字？亦或者说说话？    鹦鹉都能学舌呢，何树还不相信自己改造变异出来的赤鸟不行？    而这个教育赤鸟写字说话的重任嘛，当然还得落到蒋青山的身上。    总之，蒋青山现在已经没得选择了，想要逃？不存在的。    何树现在正缺这么一个苦力呢，哪可能放过他。    盯着七只挤在一起站在巨石上的赤鸟，何树挪动树根出现在了赤鸟身旁。    而赤鸟们当然也看见了树根。    “~~。”    七只赤鸟小声的张开鸟喙叫着，并且瞪大眼睛看着何树的树根有些疑惑。    “‘树’这是要让我们做什么吗？”    七只赤鸟互相交流着，同时五只赤鸟中的父母赤鸟则对着何树的树根又叫了两声。    那意思的模样大概就是叫何树好好表达到底要它们做什么。    而何树对此当然是满意的，在他看来赤鸟们的灵智发育的很好不是吗？    何树笑着，同时操控着自己的树根上众多细小根须编制了一个粗糙缩小版人类的模样，而后又制造了一个粗糙的赤鸟模样。    然后何树开始了动态图形表演。    而他要表达的意思就是要赤鸟们盯好蒋青山，同时也让赤鸟们跟蒋青山学习文字交流手段。    至于蒋青山那里，何树等一会儿就会找他好好的商量并且给他讲一下道理。    跟着本树混，那是绝对前途无量啊。    不接受？不存在的。    道理必须好好讲。

正文卷 第十四章 被恶心的何树
    临近中午时分。    “我日你大爷，1号傻鸟，你再抓我跟你拼命了啊？”    “日，你还来？”    此时的蒋青山正蹲着地上欲哭无泪的叫着。    而在他的对面，此时七只赤鸟正傻模傻样的看着他写字。    “再说一遍，这叫树，树，这样写的知道吗？两木一又。”    蒋青山用着枯枝在地面写着，同时还时不时的指着何树的本体对着赤鸟叫着。    “咕？”    七只赤鸟偏着头，盯着蒋青山写的字，同时盯着何树的本体咕咕叫道。    而且它们竖起一根爪子真的有模有样的跟着蒋青山学了起来。    只不过，它们用爪子写出来的字真的不要太别扭，完全四不像啊。    “咕？咕你大爷，你们是鸽子啊？树，叫树？”    蒋青山欲哭无泪。    这都什么事啊，自己这被抓壮丁抓的，尼玛，自己一个堂堂七尺男儿竟然在这里教几只鸟写字学语言？    教鸟写字学语言他也不说了，虽然它们现在的语言有点像是鹦鹉学舌最开始的样子，但关键这几只鸟竟然还真学的有模有样。    这特么的不是成精了是怎么了？    当然，这成精的事现在蒋青山已经见怪不怪了，但这几个傻鸟不好伺候啊。    自己不耐烦的多吼叫了几次它们还抓人，一抓手臂就是几个血痕，要不要这么狠啊。    好歹自己也是它们老师啊？懂不懂尊师重道？懂不懂老师是半个父亲啊？    真的操蛋。    自己难道他上辈子欠这几只鸟的啊，老天这么换着法来折磨自己。    ――――――    “咕咕咕？”    赤鸟父母中的雄鸟歪着头看着蒋青山再次叫了几声，鸟眼内竟然好像觉自己学的挺厉害的正在炫耀一般的连续叫着。    “咕你大爷！”    蒋青山直接骂娘了，而且还忍不住直接一巴掌拍向赤鸟父亲也就是他口中的1号傻鸟。    然而，他这一拍出事了。    下一刻一声惨叫声直接响彻山谷。    “我的手啊！卧槽，痛死我了。”    蒋青山蜷缩在地上抱着右手鬼哭狼嚎起来。    因为此时他的手背竟然被刚刚的1号赤鸟飞起来用爪子抓出了数道血肉模糊的深痕，手背上那清晰可见翻开的皮肉让蒋青山痛的哇哇直叫。    而七只赤鸟则大眼瞪小眼，它们围着惨叫的蒋青山并且看着蒋青山右手的伤口。    它们觉得眼前这个‘大号没毛猴子’也太大脆弱了。    都没使力呢，这就出血惨叫了？    比虫子都弱，这是七只赤鸟的认知。    此时惨叫的蒋青山也是不知道这七只赤鸟的想法，要是知道了他估计都想红烧鸟肉了。    也太埋汰人了，什么无毛猴子？什么比虫子弱？    你们特么的抓的虫子都是变异虫昆虫好吧？能比吗？    看着地上惨叫的蒋青山，何树也是无奈。    “这怪谁啊？自己不把身份调整过来不说，惹谁不好还偏偏惹这七只小可爱，简直自找的。”    当然，对于这种情况何树也不会不管。    在蒋青山惨叫的时候，何树怪异一笑便用树根的树尖粗暴的插进了蒋青山的嘴里，并且在蒋青山面色苍白惊恐呜咽着的时候分泌出了灵液。    “嗯嗯嗯？”    原本想着要死了要死了的蒋青山在灵液进入口中的一刹那瞬间便安静了下来。    那灵液特殊的香甜口感让他瞪大了眼睛，刚刚还惨叫呜咽着的蒋青山匆忙便使劲的吞咽起来。    灵液进入喉咙不到几秒，蒋青山只觉得自己全身好似被冬日温暖的阳光照耀一般有种强烈的舒麻感。    从灵液进入身体的一刹那，那种无形中向着全身疏导开来的能量让他非常舒服，那种感觉蒋青山说不出来，但是绝对不比贤者状态前一刻的感觉弱多少。    在蒋青山吞咽灵液的时候，他的嘴角也有丝丝灵液渗出，灵液的香气这一刻彻底在四周弥漫开来。    七只赤鸟习惯性歪着头，并没有觉得有什么。    然而，原本那些在树笼中安静或者装死的动物们却是全部睁开了眼。    它们直直地盯向了蒋青山的方向，同时全部吞咽起口水。    水牛大的野猪装死装不下去了，虽然他的身体被树根箍在地面，嘴巴也被树根箍住了，但它的四只小短腿却开始不断蹦Q起来。    而小猴子和大熊猫则全部一脸渴望地看着蒋青山那边，甚至小猴子和大熊猫还小心翼翼地低声呜咽起来。    同时，金钱豹、白唇鹿、羚羊与其他五只变异鸟也全都在这一刻开始叫了起来。    他们是害怕极了何树这棵灵力波动巨大的树妖，但是他们更想吃到灵液。    先不说灵液对他们有一种本能的巨大诱惑力，他们可已经饿肚子一天没吃东西了。    也不管死不死，这一刻这些飞禽走兽全部慢慢叫了起来，并且声音也越来越大，同样胆子也越来越壮。    “嘿，有意思，这些家伙饿一天就受不了了啊？”    何树当然能够知道自己灵液对于变异动物们的吸引力，更何况他现在的灵液效力还是以前的几十倍，这种巨大的变化肯定是这些慢慢‘妖化’的动物不可抵抗的。    不过，何树对这些动物的叫声依然不闻不问。    何树觉得它们还饿的不够，现在还不时候，至少要等这些家伙都有气无力，叫都叫不出来的时候才行。    ――――。    慢慢地，蒋青山手背上深痕内的鲜血止住了，而同时何树也停下了对蒋青山的‘投喂’。    然而。    尼玛，何树刚一动树根想要抽出来，结果蒋青山这货还上瘾了，直接拉住他的树根并且疯狂舔着没有再分泌灵液的树根树尖。    “再来一口，树哥，别小气啊，真的，最后一口！只要一小口。”蒋青山抓着何树的树根不放，并且双眼放光的看着何树本体吐字不清的道。    何树呆滞了。    而蒋青山还不依不饶。    “树哥别抠门啊，真的就最后一口啊，你看我都按您指示给您的小鸟们当老师了，功劳没有也有苦劳啊，一口，真的，树哥再来一口就行。”    沉默，蜜汁沉默。    最终，何树的意识海中发出了巨大的咆哮声。    “给老子滚！”    何树恶心至极地大力抽出树根，同时还控制树根以迅雷不及掩耳之势向着蒋青山身上抽去。

正文卷 第十五章 滚刀肉（求推荐求打赏）
    “你说你恶心不恶心？”    “恶心啥？反正就这样了，被树哥你抓了我也认了，你说总得让我混点好处吧？”    “好处？”    何树被蒋青山的骚包样逗乐了。    “你就这么确定我给你的是好东西？你就不怕你自己变异了？比如头上长个大宝贝出来啥的？”    看着何树树根写出来的字，蒋青山眼珠子都鼓了出来。    “哎，我说树哥你就别吓我了，你刚刚那分泌出来的好东西一直都在给你的鸟喂养吧？你的鸟都没有头上长大宝贝，我怕啥？”    “再说了，反正被你抓了我现在也想通了，这对于我来说说不一定还是好事呢。”    蒋青山无所谓的露出了一副滚刀肉的模样。    “呵呵，你心态倒转换的挺快的啊？你就不怕我把你埋地里给当化肥了？”    “化肥？”蒋青山看着地上的字耸了耸肩。    “树哥你觉得我的肉有营养吗？你这么一大棵树缺营养也不差我这一个是吧？”    “更何况我现在可还在给你的鸟当老师呢，学习文字配合语言才来的快不是吗？”    “再说了，树哥你说你有那么多时间来教育这七只傻鸟吗？”    “而我就不同了，纯天然无污染的帮手啊。”    蒋青山一边说着还一边哼哼地看了一眼旁边的七只傻鸟。    “迟早把你们都给炖了。”    何树无语。    说蒋青山傻呢，他又不傻，说他聪明呢，又看不出来哪聪明了。    这就是一个奇葩。    歪道理一套一套的，也是蒋青山遇到的是自己，不然这货迟早得挂在山里，哪有机会像现在这样跟自己扯皮。    “你小子心态转换的够快啊，也不知道谁昨天被我抓住的时候都快吓的尿裤子了。”    何树这不写出来还好，这一写，蒋青山的脸色顿时一片涨红。    “哪里尿裤子了?我不过是受伤太重晕过去了而已。”    “呵呵~”    何树笑了笑。    这家伙就是一个滚刀肉，说得越多他就越顺着杆子往上爬。    “就当你晕过去了吧，闲话就到这里。”    “现在你还是老老实实给我做好本职工作，做不好迟早还得拿你当化肥。”    留下这行字，何树便直接收回了树根。    而蒋青山对此则是瘪了瘪嘴。    “化肥就化肥，反正现在也好不到哪里去。”    只是半天，蒋青山的心态便调整了过来。    他现在哪里还怕何树啊。    何树与他对话越来越多，这也越让他感觉自己就是在和人对话，根本没什么不同。    神秘、未知所以害怕，而人一旦知晓了，并且觉得自己处在一个环境短时间不会出事那么人的胆子当然会慢慢大起来。    作为一个被树妖指定的‘鸟’老师，蒋青山觉得自己未必会有事，毕竟自己还有利用价值不是？    而且这树妖看起来也不是多吓人。    对话这么利索，而且都知道调侃人，这棵妖树一看就知道也不是一棵什么正经的妖树。    更何况现在的世界正不断的巨变着，自己跟着这棵妖树说不一定还能成为世界变迁的前驱呢。    想想之前大半年某些视频网站上那时不时可以看见某些人上传的一拳碎巨石等等视频，蒋青山没由来的心情一阵火热。    舔舔嘴，蒋青山有些意犹未尽的看了看何树，随后嘀咕到：    “自己被抓很难说是福是祸，不过那灵液绝对是好东西，自己可要想着法多蹭点，为了变强当人奸我都认了。”    ――――。    不管蒋青山现在怎么想，何树可闲心情继续关注他。    在蒋青山不情不愿开始又教导起七只傻鸟的时候，何树开始了体会自己这次变化后深层次的不同地方来。    首先是对精神的利用，其次则是对能量的利用。    精神上，除了视野范围的拓展外，他还拥有着一种观看灵力的视觉。    森林的空气中，芸芸的犹如夏天水气沸腾的彩色灵气不断地升腾着，五光十色如梦如幻。    借助这种视觉，何树能够清晰地看出变异动物们身体上散发的灵力波动。    如果说变异虫子在何树的眼中只是一个个小火点，那么何树自己则是一簇巨大的火炬。    在火炬的周围，无数灵力源源不断地聚拢过来，就好似源源不断在给予火炬提供燃烧的燃料一般。    何树的周围灵力的波动非常巨大，这种变化普通人看不出来，但是变异动物却是能够感受到。    而这也是为什么之前很多变异动物不敢轻易进入他这个范围的原因。    虽然灵力充裕对变异动物的吸引力很大，但是这种巨大的变化却更能让变异动物知晓何树那棵巨树的恐怖。    何树无形中都能够制造这么大的灵气场，那何树要是正式吸收起来更是不得了。    能够得到何树庇护的七只赤鸟在这个范围内便是首位受益者。    说到精神深沉次的变化，那么关于能量的利用肯定也要说道说道。    火系能量何树其实是能够轻易的控制住。    只要他将火系能量收束于树心，那么他自己的赤红外皮便会重新变回黑褐色。    不过树皮能变回来，但树叶与银花却不行。    在何树收束能量后，树叶内的能量是消退了，但是他的树叶却永久性的变成了红色，如同枫叶一般。    而银色花朵不同，何树根本就无法控制灵力回流，反而，无论何树怎么压制能量，手掌大小的无数银花毫无阻碍的还在源源不断地吸收着何树本体的灵气。    这些银色花朵吸收灵气后全部生成了灵气成分十足的花蜜与花粉。    而这也就给那些蜜蜂、马蜂提供了无比丰盛的佳肴。    七十五米高的树冠，在红叶与银花之间，蜜蜂与马蜂至今还在日夜不息的劳作者。    更甚至，何树仔细一看还能发现有两只蜂后都被蜜蜂们运来了，并且直接在他西侧树冠的一旁建巢。    对此，何树虽然诧异但也没排斥，随这些小生物去吧。    说不一定以后还能成为自己的一大助力呢。

正文卷 第十六章 我难道是救世主不成？
    入夜。    此时已至入冬时节，天空中在今晚再次下起了蒙蒙细雨。    峡谷中，此时在峡谷一侧的岩壁上蒋青山正躺在一个何树临时给他搭建的树根屋内呼呼大睡。    而七只赤鸟则全部躺在树屋内蒋青山的一侧，它们充分的执行着何树给它们下达监视蒋青山的命令。    雨越下越大，整个森林内的杂音都被雨声覆盖了。    而就在这样的雨夜下，何树却依然忙碌着。    现在的何树对睡眠的需求几乎略等于无，他此时正全神贯注地做着峡谷的改造工程。    如果此时有人站在峡谷顶部向下看的话，那么一定会发现此时峡谷内无数黑色的翻滚着的丝滑树根。    这些树根如同巨蟒一般互相纠缠并且不断的来回活动着。    这些树根有的形成一个个巨大的网布状不断将泥土挪走，而有的则卷起一个个石巨石，并将他们粗暴的扔出很远。    何树此时可不管会不会砸到花花草草和动物，他此时唯一在意的不过是他的改造工程罢了。    经过一下午的规划思考，他打算暂时将自己方圆五十米范围外的所有泥土挖空，深度大概在十米就好，以此形成一个巨大的环形湖。    环形湖的宽度何树大概设置为二十米左右，而在环形湖外则种植花草树木等等。    何树所处的整个峡谷宽度最大的地方也不过才接近四十米，而何树却要在自身树干方圆100米内做出这样的事。    那么毫无疑问的。    何树是同时在对峡谷进行着改造。    七十三根分树根，包括分树根上的根须它们全部都在这一刻动作着。    峡谷岩壁的改造，何树是利用的分层进行搬运工作。    他利用树根在峡谷顶部距离地面十米的地方用树根不断在地下做着岩石切割，同时也用其他树根一块一块的把切割下的岩石包裹并挪走。    这项工程很大，同时对何树的精神也有很大的负担。    要知道何树现在要做的事可是同时控制着七十三根分树根与树根上的成千上万小根须啊。    这样的精确操作要不是可能是因为何树本身就够天赋异禀，或许这样的大规模举动他还做不出来呢。    雨夜下，无数树根形同无数触手一般重复忙碌着，而雨也越下越大。    次日早上。    峡谷内的雨还再下，不过这时已经是绵绵小雨而已。    密不透风的树根屋内此时的蒋青山打着哈欠慢慢转醒。    看着身旁全部趴在书屋内的七只赤鸟蒋青山盯了好一会儿，随后这才摇了摇头坐立起身。    “昨晚睡的可真香啊，算是这出来几天睡的最踏实的一天了吧？”伸着懒腰的蒋青山慢慢站了起来。    而也就在他站起身后他身旁的七只赤鸟也接连睁开了鸟眼。    “走了，傻鸟们，准备吃早餐去。”    “咕咕嘎？”1号赤鸟。    蒋青山捂额，看来自己对七只傻鸟的教育道路任重而道远啊。    懒得理赤鸟，蒋青山直接便推开了树根屋的根须门。    然而这一推开门之后蒋青山傻眼了。    “卧槽，我在做梦吧？”    看着门外的雨天下那大变模样的峡谷蒋青山有些显得不可置信。    此时门外一侧原本微斜的峡谷岩壁犹如被什么咬了一口似的，竟然出现了一个巨大的弧度。    而在沿着这个被啃了一口的弧度岩壁往下看，一个巨大的环形湖就这么出现在了蒋青山眼里。    湖水非常浑浊，但是这不是主要的，主要的是何树的巨大树干竟然在环形湖中央的近两百平米小岛之上。    “这是树妖一晚上做的吗？也太夸张了吧？”    蒋青山看了半天才回过神。    而七只赤鸟则啥感觉没有，刚刚就在蒋青山愣神的时候飞到了何树巨大树冠的树枝上。    而在何树的树下，那些可怜巴巴被关押在树笼内的动物则有气无力的闭着眼。    昨晚这些被关押的可怜家伙可是亲眼再次目睹了何树那树妖的恐怖全貌。    一直惊恐的它们昨晚可一直没睡觉，而现在何树好不容停下动作它们当然就安心的休息了下来。    又累又惊又饿的它们此时一点力气都没有了，全部都耸拉着头趴在笼子内一动不动。    而何树的意识此时早就因为昨晚消耗了太多精力也难得的进入了休眠状态。    蒋青山喊了何树好久，不过迟迟没能得到何树的回应。    “这树妖太累了，所以睡着了吗？”    蒋青山猜测着，同时也颇有些意犹未尽地看着巨大的环形湖。    “这么大的湖要是再养一些鱼，同时在湖边种满桑树肯定看起来不错。”    不过，刚这么一想蒋青山就感觉有些不对味了。    “我艹，我在想什么呢，难得树妖睡着了，我现在不应该想想该怎么逃的事吗？”    不过，蒋青山刚这么一想，他便看见了树干上那些直直地盯着自己看的七只赤鸟。    蒋青山没招了。    “这特么的还逃个什么，眼前一堆眼睛盯着我，人跑的难道还能有鸟飞的快？”    蒋青山有些有气无力。    甚至此时他还想到了昨天下午他亲眼看见1号傻鸟的爪子爪一块岩石直接把石头抓的四分五裂的模样。    这特么要是这些傻鸟往自己身上使力，自己怕不是都被它们抓出脑髓来。    蒋青山感觉自己好苦逼。    自己难道要一辈子都在这里陪这个树妖不成？    就算最后自己因为有了树妖的灵液身体产生了巨大的变化，但如果没人看自己装逼这还有意义吗？    说到底装逼也得装给人看才行啊，而且人类可是高度社会性的高等生物，这一直活在山里迟早得自闭。    想到这里，蒋青山没由来的又有些对力量的渴望失望起来。    难道自己还能指望靠着从树妖那里获得的力量打败树妖逃跑不成？想想都不可能。    “看来自己还是得想办法获取树妖的信任才行啊。”    “只有获得了树妖的信任自己才有可能借着树妖的虎皮出去装逼。”    这么一想，蒋青山觉得自己得找机会说服树妖才行，最好让树妖对人类社会有兴趣，当然，同时自己也有必要好好引导树妖不要与人类为敌。    这一刻，蒋青山眼中精光大放。    他觉得自己的身影好像慢慢高大了起来。    “自己这难道就是小说中那些注定要成为救世主的存在不成？”    “.........。”

正文卷 第十七章 麻烦来临？
    龙卧山脉以东，十多公里外。    “霍上校，后面的炮兵部队已经不能再前进了，这雨一直下个不停，好多武装运输车都深陷泥泞之中。”    “这雨也不知道什么时候停，要是遇到山体滑坡就会出更大的问题啊。”    此时，披着雨衣的炮兵团团长正对着霍立国报告着后面部队的问题，同时心情也略微忧虑。    霍立国眉头紧皱。    他看了看这土路，又看了看一侧高耸的山体。    随后沉思了片刻才道：“这样吧，黎上校你们就在这附近安营吧，这个距离并不算太远，我们这次不是带了三枚短程导弹吗？有这些应该也足够了。”    “现在山中的东河村也有村民还在山里，你们炮兵其实并不适合大规模覆盖式的下饺子集火。”    霍立国所说的在山里的人正是失踪的蒋青山。    而消息来源嘛，当然是来自他的战友、东河村村长之子赵满。    炮兵团黎上校若有所思的点点头。    “也只好这样了，不过这样一来你们灵能组的风险就大了啊。”    “呵呵~”霍立国笑了笑：“作为一个军人哪有不冒风险的？这事就这样吧。”    “总之，你的人注意在天上放无人机吧，只要我们在山里打了信号枪那么就说明妖化的生物位置锁定了，按照最开始的商定，你们只管在半个小时后对信号弹的位置进行覆盖打击就行。”    “嗯。”黎上校点了点头，同时道：“那么你打算几时行动？”    因为下雨的原因，原定计划肯定不能继续了，所以黎上校才有这么一问。    “这个嘛。”霍立国看了看天，随后道：    “后天吧！明天我们应该就能到东河村，最多后天一早我便会带人进山。”    “嗯，那行，那么我这就先去给首长报告一下这里的事。”    “去吧，废话也不多说了，乘着时间还算早我先带我的人继续出发了。”    “嗯。”    说罢，霍立国与黎上校两人互相便敬了一个军礼。    招呼了一声在几辆车里的二十位灵能组成员霍立国等二十一人披着雨衣便直接向着茫茫山中奔跑而去。    冒着小雨与湿滑的地面，霍立国等人的速度飞快，根本没有一丝艰难行军的模样。    而看着霍立国等灵能组飞快离去的背影，很多军人脸上都是露出了一副艳羡的神情。    不过这也没办法，谁叫他们没有觉醒亲和灵力的体质呢。    在山里，科技设备什么的根本就不管用，只有灵能才是自身最大的保障。    由于世界的灵气复苏，一般越接近灵气葱郁的地方磁场越混乱，别说无人机了，现在就算战斗机和直升机都不敢轻易低空在山林上空飞行。    先不说，通讯与电子设备能不能用，光是战斗机等机械设备产生的巨大声响，森林中的变异鸟类就够他们喝一壶了。    由于灵气的复苏，现在变异野兽的领地意识越来越强，原本害怕人类的动物在灵力的增幅下大部分都会膨胀的去找人类麻烦。    当然，很多的变异动物几乎都是拿鸡蛋碰石头罢了，只有少部分变异生物能够轻微的无惧枪械子弹。    而无惧枪械子弹的毫无例外的都是一些灵力波动超过5000以上的变异动物。    也只有这一部分动物才真正有资格被人类称为妖化动物。    可想而知，何树那被最新改进的灵力探测卫星探查出的超过八万的灵力波动有多夸张了，这绝对值得西蜀军区动用一个炮兵团了。    值得一说的是，卫星拍摄的画面根本就难以看出个什么，特别还是森林那种一片翠绿的地方。    所以，西蜀军区才会接到大夏联邦上面要求他们派人进山探查的任务。    西蜀军区这次派霍立国要做的便是先确定那个超强的未知妖化动物的位置，并且在不惊动未知妖化动物的前提下再进行火力覆盖。    他们哪里知道何树其实是一棵不能自由活动的树妖。    要是知道的话它们肯定就不用这么劳心劳力了，直接就是大量中程导弹的事。    当然，中程导弹能不能杀死何树还是另外一说。    先不说何树不怕火，区区所谓对人类来说可怕的爆炸冲击力可未必对他有效。    除非人类不惜一切代价彻底抹平整个峡谷还有一点可能。    对于人类的针对性行动，此时的何树可不知道，而且就算知道也没用，毕竟他也不可能长着脚跑路。    现在他的主树根伸入地下五百多米，而且主树根上还有无数比分树根总和还多的根须，以何树上次轻轻一拔主树根就痛的要死的经历他是打死都不会再轻易用分树根拉自己的主树根了。    他现在的主树根是他唯一的缺憾之处，这并不是说拉出主树根就能轻易跑路的事。    按何树这么久的长期思考和试验，他觉得自己的主树根很可能是绝对不能轻易离开原本扎根的泥土。    一旦离开原本成长扎根的位置他都不敢想会发生什么事。    虽然何树觉得现在他附近的‘灵土’对他的营养补充或许算不上什么。    但是事实上作为树，他的主树根却是实打实不能离开原地。    这就好似魔咒一般，死死的将何树固定在了原本生长的位置，任他再强也无法改变不能移动的事实。    这有可能跟他的重生有关，也有可能是某种作为树他不知道的限制，总之他现在是没有想过什么在夕阳下奔跑的事了。    好死不如赖活着，这个理不会没人不知道。    更何况他现在的生活他自己还算满意，干嘛自己作死呢？    ――――。    此时，在霍立国带着灵能组向着河东村而去的时候，另外一边，从南面进入龙卧山脉的六名男女也正不断地深入着深山。    如果何树此时能够看见这四男两女的话，那么他一定能够发觉这六名人类身上的灵力波动。    很显然，这六名人类并不是普通人，而是世界变化后新一代的、与时俱进的灵能觉醒者。

正文卷 第十八章 委屈的大熊猫‘球球’
    “嘿嘿，死猪你之前不是很牛吗？现在这是怎么了？”    “有本事再来追我，再来哼哼我啊？”    此时，蒋青山正站在水牛大小的野猪背上，一边踩着野猪的头一边不断的斜视哼哼着，颇有一种小人得志的感觉。    而此时野猪的眼睛则只能愤怒地看着蒋青山。    任它小短腿如何蹦Q，它始终都无法脱离树根的束缚。    蒋青山那个乐啊，颇有一种意气风发的感觉。    现在的蒋青山完全是真把自己当主角看了。    你看啊，网文小说中的主角不都是跌落悬崖获得金手指或者老爷爷吗？    而我蒋青山不正也应证了这一点吗？    爬下悬崖，在虫潮威胁生命之时获得了树妖的拯救，这难道不正是说明自己命很硬很有主角的范吗？    而且这树妖虽然不让自己离开，但灵液那也是一日三餐管饱啊。    就这短短一天多，蒋青山就清晰的感觉到自己的身体素质得到了极大的提高。    比如擦伤什么的血液很快就能止住并结疤，甚至原本只能跳不到一米高的他现在都能够轻松跳跃一米高了。    吃嘛嘛香，身体倍儿棒。    蒋青山有一种感觉，那就是自己的身体在这样的熏陶下要不了多久就能发生质的突破。    当然这只是感觉。    此时蒋青山看向何树的目光已经大不相同。    自从早上想通自己身为主角的‘关节’之处后，他觉得何树这树妖，就是自己的‘老爷爷’和‘金手指’啊。    只要有树妖在，自己迟早打遍天下无敌手，从此走上人生巅峰。    当然，在这之前，自己很有责任、很有必要好好引导树妖。    自己要让他知道人类的好，同时引导他亲近人类。    当这里暴露之后，自己的地位那绝对也是水涨船高啊！    想到美处，蒋青山还时不时的傻笑。    那模样可是把刚醒过来不久的何树给看愣了。    “蒋青山这是睡一晚上睡傻了？怎么感觉今天他有些不对劲啊？”    看着树下站在野猪颈部傻笑的蒋青山，何树只感觉一阵恶寒。    “这小子肯定又在意淫什么了。”    懒得搭理他，在蒋青山继续傻乐着的时候何树控制着树根很快便再次动作了起来。    此时临近中午，何树他需要将昨晚未完成的环形湖改造做完。    伴随着树根的隆起，很快，在何树这个小岛内，无数树根互相纠缠着便向着环形湖另外一边而去。    在蒋青山回过神来的瞬间，小岛与环形湖另一侧的峡谷，一座宽六十公分左右的树根拱形桥便形成了。    而同时，在环形湖一侧何树他还控制无数树根将峡谷一侧早就准备好的无数碎石挪移过来，并且开始在湖底与湖的侧面不断按压进去。    他要将湖底与湖两侧是泥土的部分彻底用石子铺设满，以防止水分的过快渗透。    在小雨淅沥沥继续下着的时候，何树必须要提前做完这一切。    而此时看着何树那无数参天树根的蒋青山早就惊呆了。    他虽然知道何树可以控制树根，更甚至也知道何树肯定很强大，但是眼前的景象还是出乎了他的预料。    巨大的无数树根此时如同巨大触手一般看起来让人心中不由地便有些寒颤。    “这简直就是触手怪啊，难怪这树妖一晚上能完成这么大的工程。”    蒋青山目瞪口呆之余不由地喃喃出声。    不过就在他愣神之间，七只赤鸟陡然便从树枝上飞了下来，并且全部围着他一阵乱叫。    “服了，我看来真是上辈子欠你们的啊？”    看着围着自己不断乱叫的七只赤鸟，蒋青山脸瞬间就黑了。    早上两只赤鸟抓着他的衣服给他扔进环形湖的仇他可记着的呢。    叫他们带自己去小岛，结果赤鸟父母直接抓着他的衣服给他扔进了环形湖里。    要不是蒋青山会游泳，他估计今早自己就得被这七只赤鸟给玩嗝屁。    想起自己背后衣服上的几个大洞现在的蒋青山还生气着呢。    看着几只赤鸟瞪着他的好奇傻样蒋青山突然感觉有些心累。    长叹一声，蒋青山随即便从野猪身上跳了下来。    “教你们写字可以，但是你们就不能尊师重道一点吗？”    “今天我们不学‘树’字的写法和读法了，我们改学‘老师’。”    也不管七只赤鸟听不听的懂，蒋青山直接便带着七只赤鸟来到了何树本体的旁边开始了新一天的课程。    而就在蒋青山带着七只赤鸟学习的时候，一旁树笼内的小金丝猴与大熊猫则都睁开了眼，并且好奇地看向蒋青山。    小金丝猴的树笼与大熊猫的树笼紧靠在一起，它们两一边看着蒋青山与七只赤鸟一边又面面相觑。    它们搞不懂为什么这个人类与七只赤鸟能够这么被树妖特别对待，而自己只有被关在笼子里饿肚子傻愣愣地看着它们。    这不公平，也不合理。    只不过被香气吸引过来而已，不但被抓还要忍受着看着别人喝香喷喷灵液的痛苦，简直也太刺激猴和熊了。    作为国宝，大熊猫球球尤为感觉委屈。    现在它真的好怀恋以前在某个同类众多的地方的日子。    在那里，饿了有盆盆奶和脆竹吃，累了还有人类奶妈奶爹伺候，那生活简直不要太美好。    然而这样的美好日子就在一年前被放出去玩了一次之后他就再也没享受到过了。    在山里的日子，球球挨过饿，受过伤，好不容易熬到现在，结果现在还被怪物给捉起来关押，它很后悔，真的很后悔。    自己就不该嘴馋，不然也不会受这种饿肚子的罪。    太可恶了。    球球用毛茸茸的爪子摸着自己的肚皮感觉眼前那个能够喝灵液的人类太可恶了。    在它的记忆内，它们那时候走到哪里都会有一群人类跟着走，而且人类什么好东西都会依着他们，同时也会给它最好的。    然而眼前这个人类却不同，他不但不救自己，还对自己视而不见。    这还不是最可恶的。    最可恶的是，这个人类竟然还当着他自己的面喝那个香喷喷的灵液。    “简直太气熊了，等自己出去后，一定要找机会把这个人类按在地上好好教育一顿。”

正文卷 第十九章 动态
    何树本体所在的小岛上，此时对蒋青山心怀怨念的不但有大熊猫‘球球’，连带着小金丝猴也有这样的情绪。    它明明之前可是救过这个人类，然而现在这个人类却对自己视而不见。    虽然最开始这个人类还和自己比划过要救自己，但是这快两天过去，这个人类却像忘了最初的约定一般，根本就没再跟自己说过话。    对于眼前这个人类的忘恩负义，小金丝猴很气愤。    然而就算气愤它也根本拿眼前这个人类没办法。    现在所有被关押在这里的变异动物谁不知道这个人类和那七只怪鸟受到树妖保护啊。    自从变异之后，这些变异动物或多或少都产生了快速的自我意识演变。    对于事物的看法它们早就不同于以前了。    虽然现在很多变异动物依然不善于表达，甚至很多肉食性动物还保持着暴虐的习性，但是在遇到危险的时候它们多多少少都能够知道现状的，并且认清事实。    就比如此时被关押在另外一边的两只金钱豹。    挨饿两天，此时的两只金钱豹看着其他树笼内的动物那是一个目光发红啊。    但是就算饿极了它们依然不敢在这里大吼大叫。    变异之后的它们对肉食的需求量早就超过了以前的一两倍，这两天没吃任何东西的它们早就饿的不行了。    两只金钱豹趴在树笼内一边留着口水看着其他树笼内的动物，一边又无力时而颤抖着匍匐在地不敢发声。    现在外面的无数树根动作还在继续，它们吓的不行呢，哪敢自己制造噪音。    不过总的来说金钱豹的等动物的情况还算好的了。    因为此时比它们更惨的还有着那头水牛大的野猪。    此时不远处被树根禁锢在地面的野猪早就有些体力不支了。    作为森林中长期处在食物链顶端的一霸，野猪感觉到了无尽的憋屈。    自己先是被区区一个猴子戏弄，之后更是被五花大绑绑在这里，这简直太伤他的自尊心了。    不过谁让眼前的怪树那么恐怖呢？    深知活命之道的它原本是打算一直装死找机会逃跑的，结果那个之前被自己吓的屁滚尿流的人类竟然还老在自己身上蹦Q。    这简直欺猪太甚。    要不是自己被树根缠着，野猪觉得自己肯定一口咬死那个可恶的人类猴子。    此时正睁大眼睛的野猪感觉很憋屈，同时也很饿。    睁着拳头大小的眼睛它的目光一直停留在高大的树冠之上。    看着高大树冠上两个才出现的蜜蜂窝，野猪嘴里的唾液不由地便分泌了出来。    在它慢慢有了强烈自我意识的这段时间内，它清晰的记得上次它无意撞断一颗树吃了一个蜂窝后的那个美好记忆。    虽然它当时嘴里被蜜蜂蛰的不要不要的，但是那个时候的蜂蜜美味一直都在它心中徘徊。    “好想吃啊。”    野猪的味蕾不断分泌出唾液，而它自己也不由地再次挣扎起来。    然而，它的短腿如何蹦Q除了能将泥土刨开以外根本就起不到任何其他的作用。    野猪这个时候突然有些伤心了起来。    它感觉自己真的好憋屈。    嘴巴不能开口不说，腿也不能走路，简直生不如死。    明明其他动物也不过是关在笼子里而已，为什么只有我被这些该死的树根绑在地上？    这很不公平，超级不公平。    野猪开始愤怒地大叫起来。    然而嘴巴被树根箍着的它只能发出一段段喘着鼻音的粗气。    原本在一旁教着七只赤鸟认字的蒋青山听到声音后，侧头看向了野猪。    一人一野猪四目相对。    时间放佛静止。    然而下一刻    蒋青山对着野猪斜眼幸灾乐祸一笑，随后便不再理会。    看着蒋青山那幸灾乐祸的模样，野猪感觉自己受到了极大的侮辱。    它发誓，只要自己能够出来，一定要这个可恶的人类知道惹怒自己的下场！    “嚎！！！！”    野猪内心在愤怒地咆哮。    ――――    对于树下发生的一切此时的何树可没心情关注。    此时用树根给环形湖加固之余何树还在不断的迁移远处的一些花草。    连带着泥土一卷，然后连根带花就被何树直接挪移到了环形湖外围。    将野花放置在早就挖好的泥坑后稍加调整，何树这才继续小心翼翼的重复工作起来。    “好歹也要暂时充下门面不是，不光是花，自己还得移植一些树苗到环形湖的周围来。”    何树正是基于这种想法所以才继续开始着工程的。    十多根分树根做着着移植花草树木的事，而另外十多根树根则做着环形湖的细致砂石修整。    当然，何树也没忘重要的一点，那就是给环形湖做一道不深不浅的河道，以此来维持环形湖的水位。    环形湖和何树的位置处于峡谷出口的两百多米开外，所以理所应当的何树所处的这个峡谷阶段是有一些坡度的。    而这也为制作河道起到了一部分便利作用。    没有多想，何树用一根分树根直接便开始了河道的小工程。    而就在何树这边开始欣欣向荣走上正轨之时，七八公里外的森林中，四男两女正安营扎寨休息着。    “彪叔，你说这雨会下到什么时候啊？”    营帐内，被称作彪叔的虎背熊腰男子看了一眼身旁的瘦高男子，随后道：    “怎么？这就沉不住气了？”    “额，我这不是担心嘛。”瘦高男子背着猎枪尴尬的笑了笑。“这一路上大家也不是没有遇到危险，变异虫和动物简直多不胜数，咱们可是还带着两名伤员呢。”    瘦高男子说着还将头瞥向了帐篷内的一男一女。    “呵~”    贺彪转头，看了眼营帐内的受伤男女，随后面无表情道：“好好的大学生不做，以为灵能觉醒就能来钱快了？当初进山之前我可好心奉劝过，现在嘛，自找的而已。”    说罢，贺彪根本懒得理会受伤的人，而是自顾自的走到一旁坐了下来开始闭目休息。    一时间，整个营帐内沉闷异常。

正文卷 第二十章 武科专业
    营帐外，森林无比潮湿，小雨一直淅沥沥地下个不停。    “高亭宇，你不是说森林不危险的吗？这还叫不危险吗？你看你自己，再看看我？”    营帐内，杜晓彤看着高亭宇神色略微显得有些懊恼与气愤。    “呵~现在怪起我来了？”    高亭宇抱着粗成大腿的右臂，语气明显有些阴阳怪气。    “当时接下这个任务的时候我可再三询问过你们的，真以为这个世上有掉馅饼的好事啊？”    “要不是看你们都觉醒了灵能我才不会给你们介绍这次的好事呢，而且你们还全特么一群拖油瓶。”    “不然我会成这样？”    高亭宇支起了大腿粗的右臂，同时神情颇有些显得不屑。    “还是蜀都大学武科的学生呢，这一次我是真看走眼了，你们比我这个普通人还不如，找到你们算我倒了八辈子血霉。”    “高亭宇你说什么？你个王八蛋，要不是你蛊惑我们，我们能出来受这罪吗？”另外一边一个青年听不下去了，直接暴起便对着高亭宇就喝骂出声。    “当时，要不是你个王八蛋说什么森林变异才大半年，变异生物也不会像网上疯传的那么恐怖我们至于来跟着受这罪吗？”    “呵~郑飞昂你少给我大声嚷嚷，你自己都多大人了？自己不知道分辨真假吗？”    高亭宇不屑地看了眼站起身来的郑飞昂，同时继续道：“你们说到底自己心里难道就对这次任务真的就没点数吗？”    “要不是高昂的回报率你们真会来？你当我傻还是大家傻？”    “再说了，要不是因为怡乐跟你们认识，这种事我还懒得找你们这两个生手呢，这次要不是我找到了彪叔、海哥与我们一起，你们说不一定早死在这里了，还好意思给我叨叨？”    “有本事现在就退出啊？我还懒得留你们呢。”    “........。”    高亭宇神情写满了不耐烦与后悔。    被高亭宇称作海哥与彪叔的两人此时不言不语。    贺彪微闭着眼靠在营帐内一旁的大石头旁休息，而付春海则饶有兴趣地看着眼前的大学生吵架。    高亭宇，22岁，蜀都大学大三学生，就读工商管理专业。    高亭宇认识贺彪与付春海的契机则是高亭宇在一家宠物店兼职。    这一次，邀请贺彪、付春海，以及蜀都大学武科专业三名学生正是高亭宇的主意。    高亭宇兼职期间接触的灰色产业不少，而在这灵气复苏的新时代新的灰色产业链更是如同雨后春笋一般的异军突起。    高亭宇邀请五人的原因其实很简单，那就是进入龙卧保护区抓一只变异金丝猴就好。    这一次雇主出五百万高价，要求获得一只活生生的变异金丝猴。    至于做什么，高亭宇不得而知，不过他倒是听闻最近在一些大集团的高层，变异动物非常热销。    而这位发出任务的雇主好像是听说准备尝一次新鲜猴脑，以此养生。    在现在这个世界，因为灵气的复苏，关于野生动物保护法案到底适用不适用其实早就掀起了不小的风波。    网络上一部分人认为应该取缔野生动物保护法案，而有的则是持观望态度，当然最后一部分则是继续坚持野生动物保护法案的施行。    为此，这大半年内，网上、电视上发出了不少呼吁，呼吁全民公投，公投的对象正是针对野生动物保护法案是否取缔的问题。    也正是因此，最近大半年内不少野生动物频繁出现在餐桌的事情才屡见不鲜，就算被曝光事件最后大多也都不了了之。    说到底，最关键的问题还是这大半年内媒体过度夸大野兽袭击人类的问题。    同时营造出了一种变异野生动物是人类最大敌人的气氛。    而这也是此行这些人敢于进保护区狩猎的主要原因。    时代不同了，以前的野生动物保护法可不再适用。    他们这一行，除了高亭宇自己是个普通人外，他的女朋友华怡乐、两名武科大学生、贺彪以及付春海全部都是灵能觉醒者。    蜀都大学武科专业，设立于半年前，招收的学生便是灵能觉醒者。    值得一说的是，不光是蜀都大学设立了武科专业，连带着整个大夏联邦全国范围内的大学都有设立武科。    学生在大学内将获得武术教导，同时也被政府部门严密监控着，为的就是得到完全的数据并整理。    现在的人类正在摸索着如何有效利用灵力，古武与道家书籍现在几乎全都被有关人士翻了个遍。    效果有，但并不如预想。    现在的世界，灵能觉醒者大体都是一个标志，那就是身体能够自主吸收灵力，同时产生灵能波动。    在这个世界，灵能觉醒者可没有网文小说上的那么夸张，什么一下就能控水控火什么的。    所有灵能觉醒者的大体特征全部都是体质的加强，根本没有那种一下就掌控所谓元素的能力。    稳扎稳打，这便是现在大夏联邦乃至于整个世界所有国家的统一论调。    拥有全世界五分之一人口的大夏联邦在这世界的诡变下绝对是其他大多数国家想赶也赶不上的领跑者。    就目前而言，大夏联邦境内发现的灵能觉醒者比列大概是几十万比一的样子，比联合国汇总统计公布的百万分之一比例还高出不少。    而且，随着时间的推移，这种比列还会不断缩小。    因为灵力的愈发走高态势，这种觉醒的事例肯定还会进一步提升。    就目前而言，一切不好的趋势大夏联邦都在进行着积极调控，并且不断修订改善新的法案。    ――――。    六人的队伍内争吵并没有持续太久。    因为此时的小雨已然慢慢停歇了下来，不过头顶那滚滚乌云却并不见消散。    原本闭目养神的贺彪站起了身。    “接下来应该还会有一场雨，乘着雨停的空歇所有人赶紧赶路。”    说着这话的时候，贺彪还有些不善地环视了众人一圈。    “没必要的争吵我劝你们这些小家伙还是等到任务之后出去再说！如果谁再给我拖后腿可别怪我到时候放弃你们了。”    说罢，贺彪也不理其他人的想法而是自顾自地弯腰收拾起行李来。    而其他人看着贺彪这样也不敢再继续说什么了，只好闷声赶紧收拾东西。

正文卷 第二十一章 处处危机的丛林
    潮湿的森林内，此时六人队伍正不断艰难前行。    贺彪与付春海这两人明显有森林生存经验的老手负责用砍刀劈砍灌木丛开路，而后面四人则负责四周的警戒。    此时，杜晓彤内心非常后悔，后悔自己就不该听自己男友郑飞昂的话。    她一开始其实是不想进入丛林的，但是经不住热恋中男友郑飞昂的劝。    郑飞昂之前劝说她时，劝说的理由就是为了两人的以后，以及进入森林进行一次自我评估的实战练习。    然而他们显然是低估了森林内的危险。    望着森林内高耸的巨树，也望着四周处处可能暗藏危险的灌木丛她无比后悔。    “飞昂，你说我们这次真能捉到金丝猴吗？我们出来都快两天了，可是我们连一个猴子的影子都没看见啊。”    杜晓彤对着扶着自己行走的郑飞昂忧郁道。    “肯定能找到，毕竟这里可是有名的金丝猴保护区，或许我们还深入的不够吧。”    “真的吗？”    “我们来之前不是在网上搜过了吗？别疑神疑鬼了，安心吧。”    郑飞昂对着杜晓彤安慰一笑。    郑飞昂自己心底其实一点底都没有，不过现在既然都来了，那么他也不可能真的就这样双手空空无功而返。    虽然之前高亭宇的话有些伤人，但也算事实，毕竟谁也不欠谁，说到底能接到这个灰色的高额报酬任务他们其实还得在道义上感谢高亭宇。    要怪只能怪双方的期待值不同而已。    高亭宇高估了他们这些才转入武科专业半年的学生，而作为武科学生的它们也低估了森林的危险程度。    昨天，不过才进入森林几个小时，结果六人便遇到了一只变异鸟的袭击。    要不是最后付春海及时用猎枪结果了变异鸟，现在这个队伍也不可能是两位一个手臂和腿受伤的伤员了，而是两局尸体。    事后，郑飞昂用学校配备的手环形灵能测验机测验了一下变异鸟的灵力波动峰值。    结果，光是这么一只看似不强的鸽子大小的鸟，其灵力峰值竟然就接近500。    这也太恐怖了吧？要知道他们在武科学校苦苦练武训练这半年，各种补药吃了不少灵力波动峰值也才刚300多而已。    这也难怪这只鸟的反应速度那么快了。    简直打了他们一个措手不及。    目前在大夏联邦各大学的武科专业内，变异动物们其实早就被书面教材分为了一个个不同的等级。    其中，    E级―100-999以内灵力波动最高峰值的变异动物。（初步妖化）    D级―1000-4999灵力波动峰值的动物。（接近妖化，拥有初步自我思考意识）    C级―5000-49999。（完全妖化，不惧子弹等大多数热武器，战斗力恐怖，并拥有健全灵智）    B级―50000-未知。（威慑力大概堪比战略导弹甚至还略微超出）    A级―暂时未定。    已有的教材中，其中海洋内的某头蓝鲸灵力值波动最高，勉强便是属于等级A与B之间。    拍摄到的画面，还是这头蓝鲸袭击了一艘万吨货运轮船。    总之，就目前而言，作为武科的学生郑飞昂这些人知道其实并不少。    不过，他们知道的知识内，现在也是联邦自己分析和实验得到的数据而已，没有实战所有人都不敢确定。    特别是高等级的变异动物那威胁力根本没人敢说对方实力到底如何。    就郑飞昂他导师分析的话来说，目前世界上等级达到B的变异动物绝对不超过一手之数，而且就算有，那也绝对是海洋内占多数。    而C等级的变异动就稍微可观一点了。    就得到的信息而言，大夏联邦境内发现了大概有70多个目标。    而这70多个目标内，有十多个目标已被大夏联邦控制并用于实验。    至于D等级的，这个就不好统计了，按照概率推算，应该不算多也不算少。    说到底，D等级的目标其实也可以用非常少来形容。    至少在大夏联邦这一千多万平方公里的国土上，D等级的变异动物分布绝对很少。    目前而言，E等级变异动物才是当前世界变异下的基础单位，并且绝大多数生物也都处于500峰值以下这个阶层。    人类的灵能觉醒者也是一样，人类大多数灵能者也是处于这个峰值以下，不过人类与动物不同，人类还拥有着巨大的科技优势。    所以就目前而言，人类其实还占据着绝对的主导优势。    毕竟人类拥有科技，还知道团队协作，而变异野生动物与之一比就惨多了。    六人的队伍继续前行着，然而前方一直注意着周围环境并且开路的贺彪却是陡然对众人示意禁声。    付春海面露凝重之色，他取下了背后的猎枪，同时向着贺彪注视的几十米开外灌木丛看去。    当然此时的众人也全都紧张的看了过去。    然而也就是这一看，众人中胆小的华怡乐差点叫出声，好在他的男友高亭宇及时捂住了她的嘴。    那是一个高高扬起在灌木丛的青色蛇头。    蛇头大概有成年人大腿粗细，它正吐着鲜红的蛇形用着冷冰冰的眼神看着众人。    而众人则一动不动。    在没有贺彪这个丛林老手的示意下，在场的众人谁也不敢动。    双方对峙着，贺彪与付春海额头也不知道是雨水还是汗水，总之水润一片。    直到双方互相戒备的看了十多分钟后，那条青色这才吐着蛇形深深地看了他们一眼后转头离去。    看着灌木草丛内蛇形的移动痕迹，众人吊着的心总算歇了一口气。    杜晓彤有些惊魂未定道：“这条蛇也太恐怖了吧？看样子至少也十米左右吧？这难道是物种入侵而来的巨蟒？”    贺彪深深地看了一眼远去的蛇尾，随后转身看了一眼杜晓彤这个女大学生。    “我可以明确的告诉你，这是一条蛇，并且是我们西蜀省内最常见的蛇类之一，菜花蛇。”    众人呆滞，蛇？变异到如此之大的菜花蛇？    对于众人的呆滞，贺彪也懒得解释，而是对众人冷声道：“我们换个方向，向东边继续前进，不想死的自己注意跟上。”    “........。”

正文卷 第二十二章 退缩
    “这座森林很不对劲。”    深入深山三个小时后，六人正停在一处视野比较开阔的地方休息。    “不对劲？”高亭宇左顾右盼神情显得有些紧张与迟疑：“彪叔你说的是哪方面的？”    贺彪看了一眼高亭宇，随后面无表情地看着郑飞昂道：“不对劲的地方很多，首先灵气的浓郁程度就很不对。”    “嗯。”郑飞昂点了点头。    他的神情颇显得有些凝重，而杜晓彤、付春海与华怡乐皆是点了点头。    看着众人神情都显得很笃定的模样，高亭宇都快急死了。    在这里也就他一个人是普通人，他没发现灵力浓郁程度的异常那也是很正常的。    “你们在说什么？能别打哑谜吗？”高亭宇有些烦闷道。    看着高亭宇着急，郑飞昂倒也没有卖关子，而是神色凝重道：“这个地方的灵气浓郁程度已经超出我们刚进森林一段地域的几倍了。”    “按照武科导师与联邦最近编写的书籍记载，森林范围内的灵力充裕程度最高也应该不会超过人类城市的五倍。”    “如果说人类有名的几座大都市灵力指标为1，那么森林最高灵力指标也不会超过5，然而现在。”    说道这里，高亭宇凝重地直接挽起衣袖。    犹如腕表一般的灵力测试仪器上，此时上面显示的LI值率却是13.24。    也就是说，这里的灵力浓郁程度超过了人类城市的13倍多，同时也是人类得出森林最高结论的灵力浓郁值的2倍多不止。    高亭宇虽然是普通人，但听着郑飞昂的解释他也听出了大概。    “难怪！！！”高亭宇恍然，同时神情紧张无比。    “我就说我们怎么可能这么倒霉，连着遇到变异怪鸟还有那头一看就不简单的巨蛇，原来是这森林本身就有问题啊！”    “这...。”    贺彪皱着眉，付春海则盯着贺彪，现场气氛一度沉默的可怕。    “要不，这个委托我们干脆作罢吧？”高亭宇在众人沉默间试探道。    他担心啊，他就是一个普通人而已，原本他以为他跟着五个灵能觉醒者应该进森林问题不大，本想着跟进来见识一下网上吹得飞起的变异森林现状，而现在，他真的后悔了。    开玩笑呢，他现在还是一个受伤的病号，明知森林危险难道还要继续前进作死不成？    贺彪转头看向高亭宇。    同时，在场的所有人全部都看向了高亭宇。    高亭宇被众人看的头皮都有些发麻了。    “我说你们看着我干嘛？”    “呵呵”    原本一路上一直板着脸给谁都一副冷冰冰模样的贺彪却是少有的笑了笑。    “退缩了？五百万啊，就算我贺彪和春海一个人拿一百万，你们四人一人也够70多万了，这可是几年内都未必能靠老老实实打工赚到的钱，可考虑清楚了？”    听着贺彪的话，高亭宇一阵郁闷。    自己虽然嘴臭，虽然也喜欢钱，但是他可不觉得自己有做过什么出卖良心的事。    “彪叔您就别开玩笑了，我跟您认识也有两年了，你在想什么我还猜不出来？”    “更何况我的命可金贵呢，这种事以后多着，而且怡乐还有武科的郑飞昂跟杜晓彤以后实力起来了赚钱的机会多了，这种脑残作死行为鬼才做。”    “再说了，事前我给彪叔和海哥你们说的一百万报酬虽然是说好的，但是我可也不会和其他人分300万，要知道没有我的人脉能有这好事？”    “我至少也要拿100万，而后两百万才是怡乐、杜晓彤与郑飞昂的。”    高亭宇的话让一旁的郑飞昂直想笑。    高亭宇这人还真不见得多坏，他就是死要钱，而且嘴还特别滑溜，也难怪他在蜀都这么混得开了。    听着高亭宇的话，一旁一直腼腆很少出声掺扶着他的华怡乐还用手掐了一下他的胳膊。    这弄得高亭宇直喊疼。    看着高亭宇，众人都笑了笑。    贺彪站起身，最终对着众人道：“高小子说的的确不错。”    “虽然这小子嘴巴很臭还见钱眼开，不过他的为人在我接触的人里还算不错，所以既然这次接委托的发起人都打算放弃了，那么我们就也不再进行冒险了。”    “见钱眼开？不知道穷人家的孩子早当家啊？”高亭宇不乐意的哼哼了一声。    “嘿嘿，在这里的难道还有谁家境好的？就你小子凭。”付春海调侃一笑。    “可不是。”郑飞昂也接了一句嘴。    看着众人陡然轻松下来的对话，贺彪摇了摇头，随后道：    “好了，你们也别提前高兴，现在在还没出去前最好都谨慎一点。”    “另外，这一趟我和春海也不能白跑。”    说着贺彪看向了高亭宇，而高亭宇一听这话也是紧张的不行。    “这次，呵呵~，高小子你也别紧张，一回卖卖不成还有下次，毕竟在口才和人脉这方面你小子还是有一点的。”    “友情价吧，一人一万就行。”    “一万？”高亭宇脸皮都抽了一下，还友情价？    “就没见过这么会赚钱的无本买卖奸工。”    也不理会一旁肉疼并嘀咕的高亭宇，贺彪面色陡然变一正。    “还是那句话，如果真的遇到不可挽回的事情，你们可别指望我救你们，现在这个世界靠谁都靠不住，唯有靠自己，这次有我提醒你们，下次还不知道有没有这种好事呢。”    “也算是我给你们上了一课吧，自己回去后好好体会。”    说道这里，贺彪不再废话，而是转头看向了四周，片刻后他便道：“好了，既然决定，那么都立刻启程吧，乘着还没下雨就不要再耽搁时间了。”    “嗯！”    众人全部正色的点了点头。    一个多小时后。    “彪叔，我们之前走的路好像不是这边吧？”郑飞昂的方向感很好，所以很快他就发现了此时的路已经跟之前不一样了。    “你小子倒是挺有方向感的啊。”贺彪没说话，他旁边的付春海倒是出声了。    “一般吧。”郑飞昂笑了笑。    “不错啊，你以后进山倒不用担心迷路了。”付春海调侃了一句，随后便望着远处道。    “我们现在前进的这个方向如果我和彪叔没记错的话应该是通向山外一个村子的，几年前我和彪叔来过几次，绝对不会有错。”    “这样么？”    “当然，不过估计距离会有点远，但在明天日落前我们应该还是能出去的。”    “前提是别下大雨。”    “......。”

正文卷 第二十三张 何树目前的立场（求推荐票）
    是夜，此时已是距离蒋青山被何树‘绑架’的第二天晚上。    今晚，蒋青山早早便回自己树屋睡觉去了。    而这个时候的何树却是依然苏醒着。    经过一天的装点，现在何树范围内的环形河风景差不多已经有模有样。    不过何树这边是有模有样了，但在他可控制范围内的森林就遭了秧。    此时峡谷之上很多草都被拔了下来，一些树和野花当然也没逃掉。    在何树可控制的方圆三百米内、两百米外，其中一百米到处都是这里缺一块那里少一点，看起来就像被狗啃了一样。    当然何树也没忘记做一些简单的补充，那就是在这些光秃秃的地方用树根在地下散布了部分灵液。    以此来加速那些还有着草根的草好重新尽快的生长出来。    看着环形河四周有树有花的整齐模样，何树稍微有些成就感。    虽然现在花草五颜六色很杂，树的品种也很杂，但好在还有些有模有样的感觉不是？    而且之后自己便也可以让蒋青山带着赤鸟在山中找一些好看的花草回来慢慢改造装点环境。    “总算告一段落了。”    何树那拥有夜视仪一般的视觉看着眼前的一切成就感十足。    “要是附近再住一些人家，然后再搞一些名风名俗的歌舞，感觉完全可以复古啊。”    “然后，湖里养些鱼，养一些白鹭，再填几艘木质小船，这样的生活才是我之前一直都想要的啊。”    何树很喜欢大夏文化中的古典风俗，同时也比较喜静，闲云野鹤一般的生活这才是他前身一直希望的。    然而前身的自己对比起现在仿佛如梦。    最近这里多了一个蒋青山，何树之前半年来的孤独因为两人的交流被疏导了不少。    思想稍微活跃了一点，心情当然也好了不少。    “可惜现在自己已经不是人类了，如果现在自己被人发现还不知道要面对什么呢？”    心底微微一叹，何树心灵显得有些空寂。    要是自己重生是在古代该多好啊，自己想要神化自己不要太简单，同时也不用注意热武器的伤害。    何树心里很希望自己能在这里建立一个世外桃源，看着自己认可的人类在自己的庇护下生老病死，体会那种自己已经不可能体会的作为人类的感觉。    然而现在的社会却根本不会允许。    对于蒋青山陈述的现在社会的变化，何树真的很担心自己的计策会不会成功。    毕竟不是每一个人都是傻子。    他目前只是尽力打算通过蒋青山来表达出自己对人类的善意而已。    通过蒋青山表达这一点很合适，因为这总比自己一个树妖表达要好。    何树要表达的意思就一点。    那就是自己不会无缘无故伤害人类，但同时也不希望人类世俗的打扰，更不想参合人类的事情。    所以，现在被他捉来的蒋青山，何树其实只是想要和蒋青山接触期间让蒋青山看出自己无意伤害人类的心态。    同时找个合适的时候让蒋青山帮助自己出去和以后可能来的某些人圆谎。    虽然现在何树禁足蒋青山稍微可能引起他的不满，但从侧面来说也算是为他好。    毕竟有现在世界如果真如同蒋青山说的那样，那么自己帮助蒋青山获得了实力，那么他也理因对自己产生拿人手短的心态。    当自己和他长期相处并给予了他巨大好处后再跟他说明自己这么对他的理由，按理来说一般富有良好素质和道德三观的人都应该会配合。    至少，何树觉得自己就是这样的人。    滴水之恩涌泉相报这个理一般来说只要不是太坏的人都会有这样的心理。    没有人是天生的坏人，如果所有人都会如同很多心理学说说的一样会因环境而变质，变得不满足，那么何树觉得自己除了失望也没什么好说的了。    蒋青山这个人，是何树对自己身为人类立场的最后交代。    如果蒋青山让他失望，那么何树便再也不会相信人类。    何树现在就如同扔硬币一般来判断人类善和人类恶，有些小儿作态，也有些可笑。    但何树目前也只能这样了，因为他的前身身为人类的阅历本身就不多，有着极大危机感的他目前也就想到这样一个办法。    在尽量拖延时间提升实力的同时稳住一部分可能发现他并对他有恶意或有贪念的人，如此而已。    前身患有先天性心脏病的他如果没有大夏联邦政府的补贴和爱心人士的捐款，他也根本不可能活不到22岁。    什么样的经历决定什么样的人产生什么样心态。    何树自己很明白自己，他目前借蒋青山来只是为了给自己的良心和道德交一个答卷。    这是他的选择。    他不知道为什么前身社会会有那么多人觉得社会不公，觉得生活不如意。    参考了很多，想了很多其实说到底答案就两个，一个是‘贪’，而另一个是‘懒’。    没有人出生就是富人、官员，有的不过是别人自己以及或许是祖祖辈辈打拼来的而已。    一句话否定别人其实也是在否定你自己，仇富的人哪里都有，而不仇富期望靠自己努力来改变的也大有人在。    不一样的人看到的社会肯定不一样，没有拼掉最后一点力气的人是没资格说社会不公的，因为这是你的‘选择’。    因为何树前身身患病症，所以对于很多东西他没事的时候就是一个人瞎想瞎看，以上的看法其实就是他自己得出的结论。    不过，人类的三观，并不是他现在需要注意的。    他现在需要注意的不过是考虑不同种族立场，自己是否会被人类接纳而已，他现在并不会一棍子打死所有人，但也不会轻易相信每一个人。    只要蒋青山没有做出让他失望的事，那么他便不会一棍全部打死，但是如果不是...。    “希望你不会让我失望吧？”    看着树屋中熟睡的蒋青山，何树微微叹息。    整个山谷此时陷入了寂静，而不久后因为长久不散的乌云，连绵不断的绿色山脉中大雨再次倾盆而下。    冬季的大雨落下，看的人是如此的寒颤，也是如此的诡秘。    而也就在这场不一样的雨夜下森林中原本静谧的气氛被打破。    一个个动物眼睛变得血红起来，而这一切何树并没能第一时间发现。    因为在他的灵气场范围一切都很正常。

正文卷 第二十四章 异变起
    “所有人集中在一起，千万不能散！快！”    漆黑夜色的大雨下，在龙卧上脉之外，此时炮火声震天。    西蜀军区第三集团军的第二炮兵团阵地正不断地向山脉一侧喷吐着火舌。    “全军开火！！！”    伴随着高音喇叭的大吼，刹那间西面一侧的炮兵阵地发出了怒号。    “轰轰轰！！！”    无数爆炸瞬间而起，伴随着炮声的爆炸，无数动物的疯狂嚎叫也在不断响起。    天空上，黑压压一片的变异鸟、昆虫不断冲击而下，同时在阵地外毒虫以及无数变异野兽也不断地向着人类冲击而去。    “啊！我的眼睛！”    一名士兵惨嚎，它的眼睛被一只毒虫钻了进去，他惨叫着同时手上的自动步枪也不断地向着天空四处乱射。    “~。”    变异鸟的悲鸣不断，然而此时更多的鸟类却瞬间淹没了进了营地。    一边，一名身着大夏联邦的军衣的军人脑袋被一只庞大的巨鹰抓爆了脑袋，同时另外一边，无数变异鸟被无数枪械的火舌打落。    “吼！！！”    刹那间，伴随着一声巨吼，长达三十多米，水桶粗细的巨大变异蛇如离弦之箭一般便从山坡之上蜿蜒嘶嚎的冲进军营阵地。    无数火舌打在巨蟒身上溅起一片火花。    “嘶~”    巨大的变异巨蛇冲进军营后直接便开张巨吻猛然喷涂。    一片堪比浓硫酸的毒液直接便覆盖了前方数十米范围，无数的士兵惨嚎着，而一些战车则全部被毒液腐蚀冒起滚滚浓烟。    巨蛇蛇尾一扫，两名数米开外手持单兵反坦克火箭炮的士兵直接便被击飞生死不知。    整个军营的陷落不过数分钟。    “团长！赶紧撤吧，再不撤来不及了！”    “首长那边要求我们马上撤，能撤走多少就撤走多少！团长您千万别犹豫了！”    一名通讯士兵对着黎卫光规劝着，神情显得无比紧张。    看着无数惨嚎的士兵，以及天上还在不断冲击自己这边的变异鸟，炮兵团团长黎卫光目光闪过一丝不忍，最终还是转身上了装甲车。    “走！命令全军撤退！”    很快，命令传达而出，一些还在抵抗的士兵纷纷慌忙后撤。    但是，后面的、以及天上的变异动物可不会放过他们。    黑压压、密密麻麻，无数的变异动物开始了疯狂的追击。    东河村。    “组长！快走！”    这是一名灵能组的士兵在被一只高达七米的猩猩砸死的最后一句话。    “振东！！！”    霍立国眼睁睁地看着一切，他的眼中充满了愤怒，同时也充满了无力。    面对整个村子内出现的无数变异动物它们仅仅二十名成员根本就不可能面对的了。    更别提现在它们面前还出现了一只非常少见的等级C的变异黑猩猩。    子弹对黑猩猩根本无用，他们的一切攻击完全就是无用功。    雨夜下，东河村遭受了真正意义的灭顶之灾。    不过万幸的是，他们灵能组掩护着赵满带走了数十名村民。    不过，这带走也不一定安全，毕竟此时的变异动物早就疯了。    “走！”    冒着大雨，霍立国满眼蕴含着不甘地对着众人大吼一句。    “是！”    剩下的人根本没有任何迟疑，瞬间便转身跟着霍立国向着村外突围而去。    这一夜雨下的很大，同时整个大夏联邦都陷入了有史以来最大的危机。    无数连绵群山、深山，滚滚变异动物大军不断地向着森林的边界外冲击，并且袭击目之所及的所有人类。    无数农村的村镇直接遭受了惨重的灭顶之灾，同时一些挨着这些深山的市镇县单位也没能逃过。    这一夜注定给人类带去难以磨灭的伤痛。    龙卧山脉内。    大雨中，何树自重生成为树后第一次做梦。    梦中他心情很乱，有种像是心里装了炸药桶一般噬血感觉，他杀光了周围一切他见到的生物，同时也毁灭了一切。    最终，这个梦没能持续多久他便被吓醒了过来。    然而当他醒过来的一瞬间他便发现自己头顶无数从远处深山内飞出的变异鸟类成群结队的正在向山外飞。    而且这还不是最重要的，最重要的是当它视觉拔高后，它看见了暴雨下山外时不时亮起的一簇簇光团。    光团伴随着很小的炮火声传来，不过很快便被无数兽叫鸟鸣与暴雨的雨声所淹没。    何树皱眉，同时也发觉了事情的严重性。    视觉向下，何树看着站在树梢早就醒过来并且像是害怕一般蜷缩在自己树干的七只赤鸟，同时也看见了树笼内那些被自己捉来的小家伙望着峡谷外全部都一副被吓着蜷缩在一起不敢出声的模样。    “到底出什么事了？”    何树知道了事情的严重性，同时它控制一根树根陡然从地下犹如离弦之箭一般插入天空卷住了一只变异巨鸟。    巨鸟的眼瞳内一片猩红，被何树抓住后它便不断挣扎着，鸟喙不断咬着树根，哪怕无用嘴中出现血丝它都没有丝毫胆怯。    这只变异鸟给何树的感觉就好像完全没有知性只剩下兽性了一般。    快速将巨鸟从天空中拉下来，何树只是微微一感应就发现了这只鸟不对劲的地方。    巨鸟身上的灵力波动非常狂暴，也可以用混乱来说。    何树像是知道了什么一般只是细细一感应他顿时便发现了灵力最大的不对劲地方。    “空气中的灵气怎么一下变得这么混乱了？”    此时，空气中的灵力在何树的感应下就放佛不要命一般的正在疯狂往他的躯干内钻，这也是那些鸟类野兽会狂暴的主要原因所在。    同时也是何树一醒过来便感觉自身心中有团火烧一般感觉的主要原因。    混乱狂暴的灵气被自己吸收，然后也因为自己本体吸收灵力庞大的原因所以才使得自己周围的灵气场才能保持平和。    更甚至经过自己本体的吸收运转，这些灵气反而变得平和了。    但是就算这样，何树依然不会高兴。    感受着森林内狂暴的灵力，何树心情非常复杂。

正文卷 第二十五章 眷属
    利用树枝，何树摸了摸树干上七只心绪不宁的赤鸟。    “按理来说你们个头虽小但实力应该比好多变异动物都强才是，现在你们倒怕成这样了。”    何树颇为无奈，感觉自己养的七只赤鸟胆子也真够小的。    不过，仔细想想何树也能理解。    毕竟外面的场景这么疯狂，无数变异动物就像发疯一般的向山外冲，它们被这大场面吓到也不是说不过去。    此时被何树抓来的那只鸟在何树灵气场范围内只是数十秒后便已经平静了下来。    瑟缩成一团，巨鹰般大小的灰白色巨鸟红眼恢复了正常，并且神情充满慌乱并悲鸣。    那模样就好像在向何树求饶一般。    看到这里，何树也懒得理这个小家伙了，直接松开了树根。    按照预想这只变异灰白巨鸟应该会直接逃掉才对，结果这家伙扑腾了两下翅膀看了看高空，随后像是惧怕什么一般竟然直接落在了何树树干下的小岛上并直接蹲在了地上一动不动。    它的鸟眼一直看着何树高高支起的树根，何树树根动一下它就颤抖一下，但是它就是不走，好像就是赖在了这里一样。    看到这里，何树非但没有笑，反而觉得这些变异动物真的很可怜。    这场灵力狂暴事件受害者或许不光是人类，同时也是变异动物。    皱着眉，何树心情尤为凝重。    “难道以后这些小家伙只能生活在自己的庇护下？”    “而且这场灵力狂暴的影响范围如何？是对所有生物都有影响吗？”    想到这里，何树脸色很难看。    看了看树枝上的1号赤鸟，何树最终像是做出了什么决定一般直接便利用树根在1号赤鸟愣神的瞬间直接将它卷住送出了自己的灵力场之外。    何树需要知道这场灵力风暴到底对变异动物的影响到了何种程度，同时也想知道这场混乱的灵力风暴是不是对所有变异动物都有效。    如果对所有变异动物都有效的话，那么何树就真的该头疼了。    一号赤鸟傻眼了，而其他六只赤鸟也傻眼了。    “~咕~嘎~。”    一号赤鸟回过神来便不断的挣扎并且大叫起来，那叫声里充满了不解与委屈。    空气中的灵力变化作为变异动物它们怎么可能感受不到，这一被弄出去一号赤鸟直接吓蒙了。    然而何树不为所动，并且十分慎重地看着一号赤鸟的变化。    狂暴的灵力在一号赤鸟出了何树灵力场后便直接开始不断的向着一号赤鸟身体内涌去。    而一号赤鸟也感受到了这一点，并且开始疯狂哀鸣，那感觉就好像受了天大委屈一样。    对于这一幕，何树虽有些不忍，但是还不至于妇人之仁。    毕竟这也并不是多危险的事。    在没有看见一号赤鸟陷入狂暴前，何树并不会这么把它拉回来。    一分钟，一号赤鸟还在哀鸣，身上的灵力波动并未混乱气息倒是暴涨一截。    三分钟，一号赤鸟哀鸣减弱，身体出现轻微颤抖不适症状，灵力波动出现部分混乱，气息再涨。    五分钟后，一号赤鸟不叫了，鸟冠上的羽毛出现了一丝火红色。    而在它鸟冠羽毛出现火红色能量光芒并逐渐蔓延整个鸟冠后。    刹那间，一号赤鸟身上的灵力波动竟然猛然一下平稳了下来，而且狂暴灵力再进入赤鸟身体后竟然以循环的方式变成平和的灵力被排斥而出。    何树傻眼了，一号赤鸟也愣住了。    一号赤鸟傻愣愣地看着天空左顾右盼，随后反而发出了疑惑的鸟鸣。    一号赤鸟感觉自己身体很好，同时感觉自己精神出了奇的清明。    它的一切都好，除了现在它嗓子有些堵的慌，有些像噎住了一般外。    这种噎住的感觉并不好受，一号赤鸟没多想，敞开鸟喙便在雨夜下望天发出自己的声音。    而也正是他张开鸟喙的一瞬间，一道火焰便像是一条直线一般划过夜空。    这道火线至少蔓延数米。    剩余的六只赤鸟鼓着鸟眼看愣了，而何树更是惊讶的不行。    看到这一幕，下方原本被何树捉来的灰白巨鸟也愣了，而原本在笼子内蜷缩着的所有动物也傻住了。    一号赤鸟脱离了愣神下何树束缚的树根，并且惊喜时不时地的吐起几米长的火线。    “还能这样？”    何树现在脑子里出现了一大堆特大问号。    不等何树思考出头绪，下一刻其他六只赤鸟在听到高空中陡然高兴长鸣的一号赤鸟的声音后，纷纷便张开翅膀急不可耐地飞出了何树的灵气场。    看着飞出去的六只赤鸟，何树没有阻拦，只是定定的看着。    一分钟后，两分钟后，五分钟后，十分钟后。    最终，何树彻底傻眼了。    看着天空不断欣喜高鸣像是找到了玩具一般在喷吐着火苗的七只赤鸟何树觉得自己这难道是养出了凤凰不成。    然而根本不等他诧异，这时他的心底陡然升起了一种强烈的异样之感。    何树被这异样的感觉吸引住了，同时立刻凝神感应起那种异样。    沉倾心底，很快，何树感觉自己进入了另外一种不同的视觉空间。    在这个漆黑一片的好似心灵一般的空间，何树看到了七个火红的小点，而也正是这七个小点的出现，何树才升起了之前那种异样之感。    凝神，何树用好奇地意识蔓延至其中一个小红点。    刹那间，天空中的一号赤鸟愣住了，并且直直的向着地面掉落下去。    “不是吧？”    地面，何树瞬间退出了刚刚那种的状态，并且第一时间看向了天空中半掉落状态有些懵逼地再次飞扬而起的一号赤鸟。    “这是！！！”    何树又惊又喜。    而一号赤鸟则在天空盘旋盯着何树的本体充满了疑惑。    “为什么自己的身上好像出现了‘树’的亲切感觉？就好像‘树’刚刚一直抚摸了自己好久一样？”    一号赤鸟大大的鸟眼内充满了无数疑问。    而其他六只赤鸟则充满关切一般的看向一号赤鸟，它们全部都在疑惑刚刚一号赤鸟为什么会突然下坠。

正文卷 第二十六章 惊喜与忧虑
    七只赤鸟此时的体型并没有多少变化，大小依然如脸盆，不过它们的鸟冠羽毛全部变成了如火一般的红黄色。    鸟冠如火，全身赤血，这让它们看起来非常的妖异。    而此时的何树对它们的外貌变化并没有太多的关注，他现在关注的点完全放在了刚刚经历的那件事上。    “眷属；降灵；”    这是何树进入心灵空间在接触代表一号赤鸟灵魂之火后获得的信息。    这股信息有些类似于网文中的神道，但也略有不同。    信息的来源何树无从追溯，这信息出现的感觉就好像是动物生下来本能就知道要吃东西一样，比较难以理解，但也在情理之中。    眷属；受眷主生物影响，并且发生巨大的、贴合眷主属性特征改变的生物。    降灵；眷主生物将意识降临在眷属体内，从而达成短暂意识降临的目的。    “这感觉虽然有些像神话中的神道一途，不过稍微还是有少许不同。”何树思索着。    “自己如何成为眷主的？又为何能够眷顾其他生物？”    关于这一点何树虽然有一定的了解，但也有些模糊不清。    如果说如何眷顾其他生物的话，那么何树现在唯一能想到的就是自己的灵液了。    因为自己用本体分泌的灵液长期喂养七只赤鸟的缘故，所以赤鸟才发生了这么大的改变，同理，这也意味着何树能够靠着灵液源源不断地制造自己的眷属。    类似传承记忆的信息中，眷属的好处有很多，其中一点是能够降神，而另外一点则是何树可以通过心灵空间与眷属直接进行意识层面的沟通。    这一下直接将省去何树一直苦恼如何清晰明白给七只赤鸟下达命令的麻烦。    “有趣。”    何树既欣喜，也感觉有趣。    自己倒是越来越像在往幕后大BOSS发展啊。    兴趣所致，何树直接尝试着用意识向一号赤鸟发出了命令。    “小壹，你们不要玩了，赶紧叫小贰、小叁，小肆，小伍，小六与小柒都下来。”    “是谁？谁在跟我说话？”    天空之上，一号赤鸟鸟眼一愣，像是受惊一般的看了看自己的伴侣与五个子嗣。    “呵呵，小家伙别害怕，我是树，就是你们身下的大树。”    “树？”    一号赤鸟鸟眼一瞪，随后便紧张地俯下鸟头看向了身下的树。    而此时何树的树根也正一摇一晃像是正向它招手一般。    “树！！！”    “是树！！！”    一号赤鸟像是确认了什么一般，陡然便在高空兴奋高鸣。    “树跟我说话了！！！树跟我说话了！！！”    一号赤鸟与二号赤鸟还是普通鸟类的的时期它们的记忆很模糊，但是它们跟何树一起生活的这大半年内它们的记忆尤为清晰。    自从有了自我意识的这大半年里，它与它的伴侣一直被何树悉心照顾，完全就是孩子一般被抚育。    下雨了，有树给它们遮雨；受伤了，有树精心照顾它们；肚子饿了，有树给它们提供灵液。    对于树，它们有发自内心的喜爱与亲切。    现在树终于能够跟它说话，一号赤鸟的喜悦可想而知。    “树？”    “大鸟说树跟他说话了？”    其他五只赤鸟歪着头有些疑惑，他们感觉自己的‘父亲’是不是脑袋出问题了？    为什么我们没听到？    而赤鸟母亲同样感觉疑惑。    然而，根本不等它们询问，在它们所有鸟的脑海内，何树的声音同时出现了。    下一刻，漆黑雨夜的天空中，赤鸟们兴奋的长鸣不断响起。    几分钟后。    七只赤鸟纷纷停在了何树的枝丫上，并且模样亲昵的任由着何树用树叶抚摸着它们。    小壹：“我叫小壹，树给我起的名字真好。”    小贰：“嗯嗯，小贰的名字也不错，树真好。”    小叁：“.....。”    这一刻，七只赤鸟只感觉心满意足，它们全部依偎在何树的气息下，静静的全部像一个个人类小孩躺在父母怀抱一样。    七只赤鸟的等阶不算低了，按照人类的等级划分绝对是达到了C级的标准，并且在C级内还属于中等偏上的妖化动物。    但是，毕竟七只赤鸟意识形成的时间还短，所以七只赤鸟的意识并没有人类复杂。    而且由于它们没有像人类一般有什么接受过系统教育的缘故它们的智商IQ值其实真的并不高。    它们的意识仅仅不过是知道趋避利害而已。    同样，它们不存在道德观念，更不存在三观，它们只知道什么叫喜欢与不喜欢，好吃与不好吃等等简单的直白思维而已。    何树需要教育它们的还很多，不过何树现在却一点也不觉得麻烦。    因为这些小家伙成为他眷属后他可以直接用意识将自己的知识打包一般的传递给这些小家伙们，让它们很快便能知晓很多事物。    不过，就目前而言，何树还没准备给予它们太多的知识。    因为接受过小说熏陶的何树当然会考虑它们的意识能不能一下接受那么多信息量。    这得慢慢来。    而且也不是现在。    此时，何树目光看向了树下树笼中的动物，同时也看向了天空中已经渐渐稀少的变异鸟与四周跑过的变异野兽。    “自己这下终于可以做成以前很多做不成的事了，倒是一大喜事。”    何树感觉自己想要创造动植物王国的想法或许不难了。    不过，当他回过头想到空气中狂暴的灵力波动后，何树想要马上动手捕捉动物的想法停了下来。    这一次人类世界算是真的遭了秧，这是不用细想也能知道的事实。    陷入狂暴与噬血的变异生物本能的逃避灵力狂暴区域，那么它们的去向也不由而知了。    何树灵视的视野可以清清楚楚看见越往山外灵力越稀薄的现实，所以结论他当然很快就能得出。    望了望树屋内睡得像头死猪一样还在打呼噜的蒋青山，何树无奈一叹。    “各安天命吧，目前我能做的也只有自己可以触及的范围。”    抛开有些杞人忧天的想法，何树直接进入了修炼状态。    他要借灵气狂暴的机会尝试一下自己能不能获得新的突破，同时也尽力吸纳狂暴的灵气来稳住自己最大程度可以控制的范围。

正文卷 第二十七章 逃亡
    “全死了！”    “飞昂也死了。”    在接近何树所在峡谷不远处，此时的杜晓彤跌跌撞撞的不断向前跑着。    披头散发，全身淤泥的她此时全身早就湿透了，而且她的手与腿此时也被无数灌木与野草划破。    灵力狂暴的雨夜森林内，她与付春海一路跌跌撞撞。    一边跑，杜晓彤还一边失声痛哭，模样显得十分凄惨。    “我们就不该来这里，不该来这里。”    杜晓彤自责的哭着，她后悔，后悔自己该劝住郑飞昂。    要是这一次他们没有到这个森林该多好啊？可是这一切根本就不可能重来。    “哭有屁用啊？女人就是麻烦！”    付春海神情有些不耐烦，一边跑着的同时直接便出言呵斥。    杜晓彤不管，还是自己一个人哭着。    对此，付春海也懒得再理这个女人，而是自顾自的加快脚步向前不断跑去。    贺彪死了，死在了一条野狗大小的蜥蜴嘴里，而其他几人也相继死在了逃跑的路上。    付春海不想死。    所以他不打算再理这个拖后腿的女人，而是自顾自的开始不断加快脚步向前跑。    杜晓彤看见了渐渐远去的付春海，心底慌乱异常的她不由地也加快了脚步。    没有人想死，特别是之前她还见过同伴相继被变异动物分尸的惨况。    两人不断在漆黑的雨夜下奔逃着，犹如无头苍蝇。    十多分钟后。    “该死，到底跑到哪里来了？”    付春海气喘吁吁地扶着一棵树，同时眼神也不断地四处打量。    额头的伤口让付春海的头越来越沉，同时因为雨水的侵蚀与寒冷的天气这让他的身体状况越来越差。    “必须要找个地方躲一下。”    感受着自己的伤势，付春海神情无比凝重。    转头，付春海只是看了一眼慢慢追上来的杜晓彤后便再次向着前方踏步而去。    潮湿的森林伸手不见五指，付春海只能靠着本能向一个方向跑。    而且他跑的方向也是有选择性的，那就是尽力避开一切有着野生动物叫声的范围。    狂暴的灵气付春海能够感受到，但是这些灵气却并不会无缘无故往他们身体内钻，除非他们有意吸收运转，这也是人类与变异生物的最大差别。    雨水朦胧了付春海的视线，同时也朦胧了杜晓彤的视线。    两人一前一后就这么不断地摸索着前进。    就这般，时间不知又过去了多久。    当付春海费力的走到一处向上的陡坡后，他的身形顿时一滞。    “这里的灵力竟然没有狂暴起来？怎么回事？”    付春海先是一喜，随后神情便凝固了。    因为他感受到了四周无数灵力好似被什么吸引一般正源源不断的向着山坡而去。    感应着空气中如同气流旋转一般不断被吸纳而去的灵力，付春海开始变得迟疑起来。    “到底是怎么回事？这狂暴的灵力被什么东西全部吸收了？不可能吧？”    想想之前那些蜂拥向着山外冲去的狂暴变异生物，付春海觉得这种夸张的吸收速度应该不可能是动物才对。    “难道这个山里还有不惧怕这狂暴灵力的恐怖生物？”    这才短短近七个月而已啊？不可能吧?    如果真有这么恐怖的生物，政府不应该没发现啊？    毕竟自己这个方位最多距离西蜀市区也不过几十公里而已。    但是如果这个现象不是恐怖的变异生物引起的，那么这里庞大的灵力气旋又是怎么一回事？    付春海迟疑着，也徘徊着。    而也就在这时候，杜晓彤步履蹒跚的赶了上来。    “怎么了？为什么不走了？”    杜晓彤此时已经从悲痛中缓了过来，赶上来的她看着原地的付春海望了望漆黑的山坡紧张地低声道。    “难道你感受不到灵力的变化吗？”付春海叹道。    “能，但是我们难道现在又要往回走吗？”杜晓彤因为寒冷的缘故，面色惨白的柔弱反问。    是啊，难道现在还能往回走？    看了看身后漆黑的森林，以及其内时不时出现的兽叫鸟鸣，付春海最终叹了一口气。    “我们现在或许也只有暂时在这里避避了。”    “不过我们千万不能再前进，到了这里我心中始终有些不安。”    “嗯。”    杜晓彤点了点头。    感觉到全身的寒冷，也感受到腿上伤口的刺痛，杜晓彤忍着疼咬着嘴坚强地挪着步子找到了个还算开阔的地方直接便蹲下了身子。    环抱着双腿，将头放在膝盖，杜晓彤泪水夹着雨水一起无声滑落。    看着漆黑的森林，也听着雨水的滴落声，杜晓彤真正意义上体会到了人生的无助。    付春海对杜晓彤的情况视若无睹，背靠着大树，他开始闭眼开始调整呼吸。    不过，付春海闭眼不久，他的耳畔便听到了一阵风声的呼啸。    这风声的呼啸并不强，但是他确实听到了。    这是风在吹过一些峡谷时才有的特定盘旋声。    慢慢地睁开眼，付春海疑惑地看向了远处夜色下的山坡。    “难道山坡前面是一个峡谷？”    有着长年在深山跋山涉水经验的付春海显得有些迟疑。    他看了看一旁将头埋在膝盖间靠着一块巨石像是睡过去了一般的杜晓彤，随后便无奈地摇了摇头。    “无论前方是不是峡谷，这对于现在的状况也并没有什么帮助。”    想到这里，最终付春海再次闭上了眼，而且这一次他直接坐在了树下，背靠着树进入了真正意义上的小憩。    他一开始并没有睡着，毕竟作为丛林老手他知道在这个充满变异生物的森林睡着意味着什么。    更何况这里还存在可能的未知恐怖生物。    然而，就算知道这些，因为此前头部受到过重击而因此受伤的他最终还是因为显得有些昏沉的缘故在雨夜下昏死了过去。    不知过去多久。    在渐渐静谧的森林中，付春海与杜晓彤前方的地下，几根黑色的树根犹如蜿蜒的黑色毒蛇一般慢慢地悄无声息向着他们所在的地方延伸而来。    最终，树根缠绕在了两人身上，随后便将两人直接卷起而去。

正文卷 第二十八章 猜测
    龙卧自然保护区位于西蜀省蜀都市范围，同时隶属于邛崃山脉区域之一。    邛崃山脉其连接西蜀盆地以及高藏少数民族自治区，南北延绵超过250公里，其最高海拔的地方甚至超过6000米，占地更是达到几万平方公里。    何树所在的区域位于龙卧保护区内的一座高山，距离人类城市不远，甚至说很近。    但是对于现在森林的变化，至少一般人是再也不敢深入森林的，所以就目前而言何树的地方非常安全。    此时，雨已经停了，并且天边隐隐泛亮。    何树看着自己树下昏迷的一男一女显得有些怪异。    “这两个人胆子也太大了吧，竟然还在这个时候闯进山里。”    “这要不是遇到我，估计直接就死在山里了，运气倒不错。”    何树笑了笑，随后便用树根向着两人的嘴里送了一点灵液。    在所有树笼的动物眼馋的注视下，何树将目光看向了还在树屋内呼呼大睡的蒋青山。    “这小子也真够随遇而安的，简直奇葩。”    没多想，何树黑着脸直接利用树根将睡梦中的蒋青山卷起。    而蒋青山第一时间也立马被惊醒并且惊恐的睁开了眼。    “卧槽，树哥你要干嘛？这会儿天还没亮啊！”看着自己身处半空，蒋青山紧张的大叫道。    “这树妖该不会真要把自己弄成化肥吧？”    蒋青山内心开始有些不安起来。    虽然说他知道树妖拥有意识，并且看起来也并不噬血，但是他摸不准树妖之前这么友好对自己的目的啊。    一直让自己教鸟识字写字？骗鬼呢。    蒋青山自己又不傻，自己一个人YY还行，但现实可不会如自己所想那般儿戏，很多事情还是不可控的。    在蒋青山被何树用树根卷到湖心小岛后，他的胡思乱想很快就去了，因为他发现了湖心岛上不一样的地方。    首先第一、就是湖心岛出现了一只他从来都没见过的灰白巨鸟。    第二、七只赤鸟的模样出现了变化，它们的鸟冠变成了火黄色。    第三、在湖心小岛，有一男一女全身衣衫残破地正昏迷躺在地上。    蒋青山抛开了七只赤鸟的模样变化与新来的巨鸟，直接便第一时间将注意力放在了两个昏迷的人身上。    “哎？树哥，我说你这是从哪里又抓来的两个壮丁啊？”    蒋青山被何树一放到湖心小岛后就走到了这一男一女身旁。    何树淡淡一笑，随即用树根写道。    “山里跑来的，顺便给救了下来。”    “哦。”    蒋青山点点头，倒也没什么怀疑。    两人嘴角残留的灵液蒋青山还是能够看到的。    而且两人受伤的位置很多，显然不会是何树造成的。    蒋青山蹲下身子细细的打量了一下杜晓彤与付春海。    “怪了，这两人不是我们村里的啊？”    “这么不要命了啊？冒着大雨还往山里来？”    “不是你们村的？”何树皱眉。    “对啊，这两人绝对不是我们村的，我们村就百来号人，每个人我都记得清清楚楚，根本不会记错。”蒋青山回答道。    “而且，这个女的细皮嫩肉的哪里像个一直生活在农村人啊，一看就知道是城市里来的。”    “不过唯一有点怪的就是，这个男的三十多岁一副沧桑的模样，手里还有厚厚的老茧，这两个人能混在一起？而且还一起进山？”    蒋青山显得有些疑惑。    “难不成这是电视剧里的狗血私奔戏码？”    何树听着蒋青山的自言自语都有些无语。    “这小子脑洞倒是不小，但说的的确有一部分很有条理。”    至于说两人为什么能混到一起何树倒是能够猜出一点。    两人都是灵能觉醒者的身份哪可能瞒过何树的眼睛，他们虽然现在昏迷了，身体也很虚弱，但是他们身上的那弱小的灵力波动还是能够被何树察觉的。    “看来这两人身份疑点有点多啊。”    “他们进山到底是为了什么？还冒着这么大的雨？按理来说如果是徒步进山的话，他们至少昨天就开始进山了。”    “有点意思。”    何树盯着两人心绪流转。    他是真的有些好奇这两人的身份和目的。    当然，何树现在更想通过他们两人知道更多的外面的事。    以两人身上存在灵力波动来看，他们知道的肯定会比蒋青山这个普通山中青年知道的多。    想到这里，何树再看两人倒是心情舒畅了不少。    今晚一晚上吸收狂暴的灵力何树一点感觉都没有，所以之前心情稍微有些心烦。    狂暴的灵力对何树有一些影响，但是并不严重，他并不存在被灵力冲击的产生爆体和狂暴的错觉。    不过，虽然狂暴的灵力对何树没什么负面影响，但这灵力也对何树的成长效果没多大用。    “看来缺少日月光华的综合作用，自己这么修炼还是不行啊。”    “吸进来一百份灵力至少以循环方式漏掉八十份，比起有太阳、月亮照耀时自己的收益简直差了两倍不止。”    叹了一口气的何树望了望森林，很快又联想到了另外一个之前一直在意的问题。    “草木吸收日月精华同时衍生灵力，这点和产生氧气的结果倒是几乎大同小异。”    “不过草木是什么时候产生这种变化的？”    何树疑虑比较多，他思考这方面的事也很久了，但无论如何他都无法用科学的角度来解释。    何树在吸收日月精华进行所谓‘光合作用’时他是能够感觉到和单纯吸收灵力不同的地方。    自己单纯吸收日月精华时，那种不同于灵力的能量会直接转化为到他身体上。    但他同时吸收日月精华和灵力时，或者单纯吸收灵力时，他却发现灵力会自然而然的以循环方式漏掉很大一部分。    他清楚自己和其他普通草木不同。    其他草木只是一味的将‘日月光合作用’后产生的稀少灵力单方面的一点点散播而出，而不会用于自身。    而他不同，他可以吸收灵力与日月精华用于自身，而这也是何树成为‘树妖’的主要原因。    普通草木散发出的灵力比氧气的成分要稀少千百倍，但这些灵力会随风也会随空气蔓延而去，并不会一直聚集在山中。    而今晚这场灵力风暴到底又是怎么回事？而且这些灵力为什么会自己往变异生物体内挤？    这里面的问题很多。    甚至何树还联想到了一些不着调的阴谋论。    草木的变化，乃至于这场灵力风暴其实背后是有人在操控？    光是这么一想何树就觉得有些恐怖，是谁有这么大的能力？    神？魔？外星人？    何树心中产生了紧迫感，因为今晚的变化让他第一次重视起可能存在的幕后了。

正文卷 第二十九章 屈打成招
    “山雨欲来风满楼啊。”    何树感应着森林中依然狂暴的灵力不由地的暗自叹了一口气。    何树虽然感觉自己很强大，但是无法移动的他对很多事情其实都是心有余而力不足。    现在拥有了眷属这个变数，何树觉得自己其实可以尝试开始探查一下外面世界的事情了。    不过，为了保险何树还是会一步步来，特别是，现在他最应该做的还是扩大自己的眷属族群。    想了想，何树看向了树下笼内一群饿的眼睛都发绿的动物们。    微微沉吟，他随即便对着树枝上唯一还睁着眼精力旺盛的赤鸟小伍道：    “小伍，给树笼内的小家伙们说，只要他们以后好好听话，树以后就天天给他们灵液吃。”    “好的树，小伍这就去。”小伍愣了一下，扑腾着翅膀兴奋地就飞下了树枝。    小伍很高兴，他觉得树应该最喜欢自己，所以才把这个任务交给自己，不然树为什么不叫‘小壹和小贰’父母啊？    也正是因为这般，所以小伍很兴奋也很骄傲。    从树上飞下来后，小伍骄傲的昂起脖子并且一摇一摆的走到了野猪的笼子边高傲道。    “喂，大块头，树说你以后只要听树的话它就给你灵液吃，明白了吗？”    在赤鸟小伍的简单思维中它感觉自己的意思传达的应该很清楚很直白了。    但是在蒋青山以及其他的变异动物眼里它却是正在野猪身前一通乱叫。    而野猪看着眼前的小不点，那眼睛更是冒起了绿光。    它根本就听不懂小伍的意思，它现在唯一的感觉就是眼前有一块很烦的移动肥肉。    当然，此时的野猪也没忘记小伍的身份，同时也没忘记刚刚这鸟在天上吐火的景象。    所以它只是翻开眼皮看了一下小伍后便哼哼一下再次闭上了眼睛。    小伍看着野猪闭上了眼微微呆愣了一下。    而愣了一下后小伍就感觉很愤怒。    现在树正看着呢，这个大块头竟然理都不理自己？这让它感觉很受伤。    “坏猪，我要惩罚你！”    小伍想也没想，直接便张开嘴便向着野猪的头愤怒地喷去一道不算太大的火舌。    “嗷！！嗷！！！”    野猪头上的黑毛瞬间被一扫而空，并且冒出滚滚焦味。    因为嘴巴被树根箍住的原因，野猪四只短腿挣扎着，动作还非常大。    野猪感觉很疼，非常的疼，疼的它眼睛内都流出了眼泪。    “干嘛啊？我都服输了，为什么还要欺负我？简直太欺负猪了，哪有这样的？呜呜呜...。”    野猪心里又苦又伤心，想起以前的自由生活，它有史以来第一次落下了伤心的泪水。    “哼哼，知道我的厉害了吧？”小伍看着动作很大、并且眼睛内流下泪水的野猪不为所动，反而得意的昂起了头。    “树叫你们以后要听话，知道了吗？”    小伍完全不知道野猪明白不明白自己的意思，只是一个劲单方面用鸟语说着。    而野猪则只是无辜又害怕的看着小伍。    变异野猪现在非常害怕眼前的小不点，他只感觉自己的猪头好痛，它不敢再说话，只是用无辜的眼神求饶一般地小心翼翼看着赤鸟小伍。    而小伍看着半天不回话反而盯着自己看的野猪，顿时便又有些生气了。    “哼！你到底回答不回答？我又要烧你了啊！”    赤鸟小伍叫着，并且开始张开了嘴，而它嘴里的火星隐隐可见。    看到这一幕的变异野猪顿时就慌了。    它感觉眼前的赤鸟应该是在向自己表达什么意思，但是自己听不懂啊，语种不同作为猪的我有什么办法？    紧张委屈的野猪开始急忙的叫了起来。    它箍住的嘴里发出了一连串的慌乱“嗯嗯”声。    而看到野猪害怕自己的眼神，以及嗯嗯着点头，小伍顿时便觉得野猪应该是答应了。    作为树最信任的聪明鸟，小伍才不认为自己理解错了意思，而且它也觉得自己肯定不能在树的面前说自己不懂野猪的意思啊。    所以赤鸟小伍自以为是的便有模有样地晃着鸟头道：    “明白了就好，早答应小伍的话小伍就不会烧你了，这是你自己自找的，可不能怪我啊。”    这般说了之后，赤鸟小伍顿时便一摇一摆地迈着步子走向了另外一边紧张得不得了的大熊猫‘球球’面前。    “喂，你是什么动物，刚刚我说的话你听到了吗？你的回答呢？”    小伍对着大熊猫球球的树笼开始叫了起来。    而大熊猫‘球球’那是一个乖啊，根本想都没想眼前这只鸟嘴里叫的是什么意思，直接就不断的低声‘嗷嗷’着点起了头。    刚刚变异野猪的下场大熊猫‘球球’可是一直看在眼里，它现在紧张的心都快跳出来了。    大熊猫球球一边点着头，一边还不断紧张的祈祷着。    “这只傻鸟千万别对我吐火啊，不管啥意思，我都答应，我都明白，这总行吧？”    “不要烧我，千万不要烧我，我很乖，也很听话的。”    大熊猫球球一边对着赤鸟小伍疯狂点头小声悲嚎，还一边用起了泪水的攻势。    那可怜的小模样，简直听者落泪闻者伤心啊。    看着眼前树笼内的大家伙这么配合赤鸟小伍明显又愣了一下。    不过，很快它就再次骄傲地昂起了头。    “果然你们这些家伙需要一个教训啊，不做点什么你们一个比一个嘴硬，哼哼。”    叫了几句之后，在大熊猫球球以为赤鸟小伍对他不满害怕的直接后退连连抱头蹲地刹那，赤鸟小伍看也不看他地便走向了另外一边神情惶恐的小金丝猴树笼前。    而大熊猫球球等了好一刻也没等来火烧，它这才紧张地慢慢睁开了眼。    在看见赤鸟小伍原来离开了并且已经到了小金丝猴的树笼前后，它的心这一刻终于安定了下来。    “还好我聪明，好险。”    “.......。”    看着一个个动物接连在小伍的‘劝说’攻势下答应下来，何树倍感欣慰。    何树完全就不知道不同动物之间的语言不通的事情，所以它当然也不可能知道树笼内的小家伙们全部都是被赤鸟小伍变相的屈打成招！    而一旁像是看乐子一般的蒋青山也没看出来这一点。    他只是觉得赤鸟应该在要求这些树笼中的动物做什么，但是到底做什么他却不知道了。    而且他现在关注的点也根本不在赤鸟小伍对其他动物屈打成招的事上。    “卧槽，这只鸟竟然会吐火了？”    “我睡觉的时候到底错过了什么？”

正文卷 第三十章 自己吓晕自己
    木讷地看着眼前的赤鸟小伍不断搞怪一般对树笼动物瞎叫着。    蒋青山回头望向何树。    “树哥，这些鸟怎么了？又进化了吗？”    “差不多吧。”何树不可置否的写道。    “卧槽，树哥它们怎么进化的，你看我怎么到现在都没有进化啊？我也想喷火啊。”蒋青山立刻露出了舔狗的态度。    “你？”    “怎么？不行吗？”蒋青山有些紧张。    “行不行我不知道，不过灵液你才喝多久？再说了你的潜力能跟我家的这些宝贝比吗？”何树有些调侃。    原来还真是灵液的作用啊，蒋青山眼神一亮，随即拍着胸脯自信道：    “树哥，灵液你给我管够呗，我觉得只要多来几次我肯定能够后来居上，你要相信我的潜力啊。”    呵呵，还真是会顺着杆子爬啊，何树觉得自己有必要提醒一下蒋青山自己的身份。    这小子再不刺激一下，都要跳上天了。    想到这里，何树立刻便用手树根写道：    “你觉得你有什么资本让我特殊对待你？人类对森林的破坏按理来说我其实是该恨人类的，别忘了我可是树，真正的‘森林之王’。”    “额。”    蒋青山被噎住了。    何树写出来的话太真实了，蒋青山都有些不知道该怎么回答。    而何树还没完。    “再说了，你觉得我能信任你吗？你对我有什么用处？你的价值呢？”    “价值？教你的宝贝们写字认字算吗？”蒋青山有些底气不足。    “呵~，这点之前还有用，不过现在已经没你的事了。”    “什么意思？”蒋青山陡然一惊，并且抬头看向何树的树冠。    “这点你很快就能知道是什么意思，现在我只是想要告诉你，你的利用价值已经不存在了。”    “啊！”蒋青山愣住了，并且神色立马变得苍白起来。“树哥，那...你的意思是...？”    蒋青山慌了，没有利用价值才是最危险的，这一点蒋青山再清楚不过了。    看着蒋青山一脸惶恐并且小心翼翼的模样，何树一乐。    呵呵，知道害怕了？跳啊，继续跳啊？    想到这里，何树故意用树根写到：    “化肥吧！你小子一天到晚话很多，也很烦，我觉得废物利用就很不错。”    看着地面的字，蒋青山面色凝固了。    艰难的露出一个比哭还难看的笑容，蒋青山干笑道“树...哥，你别吓我，我胆子小。”    “吓你？为什么要吓你？”    当何树将这几个字写出来之后，蒋青山只感觉大脑一阵眩晕。    眨眼睁眼之间，伴随着一阵破空声，在蒋青山根本来不及躲避的情况下，地面的树根犹如利剑一般直接将他的身体桶了一个对穿。    “我？我要死了？”    看着贯穿自己腹部的树根，蒋青山满眼地不可置信。    颤颤巍巍他的吃力地伸出手摸了摸腹部侵染而出的鲜血，随后思维瞬间凝固。    “呲~。”    树根抽离了蒋青山的腹部，同时蒋青山也看见了自己肚子内的混合物不断从巨大伤口内宣泄而出。    瞪大着眼睛，蒋青山的身体直挺挺的便倒在了地面。    望着头顶遮蔽大半个天空的树冠，蒋青山满眼悔恨地便彻底失去了声息。    而另外一边，何树看着彻底一动不动倒在地上的蒋青山，也是一脸蒙蔽。    “不会吧？被我给吓死了？”    何树还是第一次用自己体脂的迷幻效果试验人类，而成果嘛，则是蒋青山生死不知。    原来刚刚何树只是在蒋青山没注意的情况下，在树根上分泌了以前他用来对付虫子以及其他动物的那种迷幻分泌液。    分泌液蒸发很快，同时也被蒋青山吸入体内，迷幻的效果下，蒋青山因为心有所想所以才会看到自己被何树用树根捅死的画面。    没多想，何树赶紧用树根触及倒在地上的蒋青山。    很快。    “还好是吓晕了。”    何树终于舒了一口气，同时感觉又好气又好笑。    蒋青山这两天给他的感觉一直都很大大咧咧，一副天不怕地不怕的跳脱样，想来胆子也不小。    结果这家伙竟然在迷幻效果的作用下自己被自己吓个半死，还晕了过去。    简直破天荒啊。    “就这胆子？”    何树感觉自己第一次认识到蒋青山真实的一面。    笑了笑，何树也不再理会地下躺尸的蒋青山，随后看向了赤鸟小伍。    此时的赤鸟小伍差不多已经彻底说服所有变异动物了，它现在正在向今晚被何树抓来的灰白巨鸟说话。    “真的？”    “当然是真的，树的灵液可好喝了，我从出生都没离开过树，树对我们可好了，你看我现在都会喷火了呢。”    此时赤鸟小伍正在回答灰白巨鸟关于灵液的疑问。    灰白巨鸟弱弱道：“灵液就是刚刚树给那里两个生物吃的东西吗？”    “对啊，香吧。”赤鸟小伍得意道。    “嗯嗯，超香。”灰白巨鸟砸吧了一下嘴眼神放亮道。    “那你听话吗？”    “听话。”    “哦，那就这样吧。”    赤鸟小伍眼神内充满了得意。    他感觉自己很棒，因为自己终于艰难的完成了树交给自己的任务。    随后，在何树的注视下，赤鸟小伍兴奋地扑腾着翅膀直接返回了还在接受着何树传给它们简单知识信息陷入沉睡的六只赤鸟所在的树枝。    “树！树！你看见了吗？它们都同意了，它们说它们以后都会听话的。”    赤鸟小伍一落在树枝上后，立刻便像是邀宠一般的对着何树脆生生的道。    何树微微一笑：“嗯，树看见了，小伍做的真棒。”    回答着赤鸟小伍的时候，何树还用枝叶不断温柔地抚摸着赤鸟小伍的头。    “嘻嘻，果然小伍我才是最棒的。”    听着何树鼓励一般的话，也感受着何树的温柔抚摸，赤鸟小伍一动不动，心里就像吃了蜜糖一般的甜。    而此时，何树心情也非常舒服。    在何树的眼里，七只赤鸟现在根本就不是他的宠物，而是像他的孩子一样。    思维简单并且纯净的七只赤鸟在何树眼里完全就像人类小孩子一样。    这种当父亲和长辈的感觉何树感觉很不错，同时也感觉到了自己的责任。    不只是七只赤鸟，何树觉得自己以后一定要好好引导和教育自己的眷属，让它们健全成长之余，还要让它们学会分辨好坏。    以后的路还长着，何树需要做的也很多，但是，这一刻的何树并不觉得累，反而还对以后的生活充满了期待。

正文卷 第三十一章 互飚演技
    一个多小时后，天边终于升起了朝阳。    或许因为才下过雨的缘故吧，此时天空一片晴朗，朝阳的明亮程度显得十分亮眼。    此时，在何树这个不足两百平米的湖心小岛上，一个个变异动物全部被解除了束缚，并挤满在这里。    它们互相大眼瞪小眼的警惕的看着互相，同时也在等待着何树这棵恐怖存在的指示。    它们没有任何一个敢逃，先不说它们都见识过何树那恐怖长度树根的厉害，现在树枝上可还有七只气息强大的赤血鸟紧盯着它们。    更何况刚刚它们才喝过灵液，那是它们不曾吃过的美味，而且就算吃那么一点，它们都有感觉自己的身体有了增强的增幅。    在味蕾的刺激下，也在恐吓中，这些家伙根本就没想过逃。    此时，变异野猪正还趴在地上美滋滋地体会着灵液流经全身的爽快，之前被赤鸟欺负的怨念早就全飞了。    大熊猫球球则舔着嘴，一脸希翼地望着何树的树根，充满了渴望。    两只金钱豹则在湖心小岛的湖边兴奋的舔着湖水仿佛着了魔。    七只变异羚羊与四只变异白唇鹿则一动不动的蹲在一起，模样充满恬静地闭着眼。    两只变异灰斑鸠、三只不知名的鸟，以及最后那只灰白巨鸟则站在七只赤鸟下方的树枝，一副充当小弟的模样已经不言而喻了。    至于思想最灵活的小金丝猴，它此时却正蹲在蒋青山的面前，好奇地时不时摸着蒋青山的胸口又扳开蒋青山眼皮，一副想要知道蒋青山这人类是否还活着的模样。    看着自己一下增多22名便宜小弟，何树心里非常高兴。    只要自己大力培养，何树觉得要不了多久这些家伙就能全部成为自己的眷属。    七只赤鸟成为何树的眷属被培养了半年是不假，但是别忘了，现在何树在几天前可是刚进行了一次‘升级’。    现在何树的灵液与之前早就不是一个档次，灵液中的营养与能量至少是以前的几倍。    而且何树的灵液内的能量强，是却温和，而且特别容易被生物吸收。    七只赤鸟身上的实验就是典型的证明。    在这一点上，何树产生的灵液就不是一般宝物可比的。    森林中任何野生变异药材根本无法与何树的灵液相提并论。    ――――。    杜晓彤做了一个梦，梦里她逃回了蜀都大学。    充满心酸的她看着熟悉的蜀都大学校门，她眼里含着泪刚想跑进学校，结果下一瞬间场景内的蜀都大学却是变幻成为了残垣断壁。    木讷地晃眼看去，此时学校内到处都是尸体，尸体中有自己的朋友，自己的老师...。    “不！！！”    受不了刺激的杜晓彤放声尖叫。    然后。    树下，原本昏迷的杜晓彤高分贝着大叫坐立起身。    而与此同时，一旁昏迷的付春海以及蒋青山纷纷被吓醒。    “怎么了？怎么了？”    蒋青山犹如僵尸一般的陡然直立起身可吓坏了小猴子，小猴子受惊地高高一跳差一点就跳进了湖里。    而呆愣的蒋青山看着左侧的杜晓彤，随后又看向了周围一双双被吸引过来的眼睛后很快就回过神。    “我不是死了吗？”    蒋青山像是想到了什么一般急忙低头伸手摸向自己的腹部，结果，结果什么都没有。    “我刚刚做梦了？”    “但是不像啊？”    蒋青山惊喜之余又有些摸不着头脑。    不过，就在蒋青山还没想好自己身上的事时，左侧又再次传来一声高分贝的叫声。    杜晓彤背靠着何树的树干，看着四周一群虎视眈眈盯着自己这边无数变异动物全身紧张的不断颤抖。    “这里是哪里？为什么这里会有这么变异动物。”    杜晓彤害怕的不得了，她颤抖着，并且紧张地向着一旁眼瞳紧缩的付春海带着哭腔道。    “别哭！小心引起这些变异动物的攻击。”    付春海也没摸准情况，不过心思缜密的他还是发现了自己与杜晓彤身上的异样。    那就是他们全身上下的所有伤势全部都好了。    这一点足以让他想到无数种可能。    而其中最靠谱的结论就是自己与杜晓彤在昏迷的时候被什么人救了。    不过这个人绝对不可能是一旁的和他们一起苏醒的年轻人。    在付春海看来，蒋青山极有可能也是一个和他们一样是一个可怜虫罢了。    “可是，可是，现在该怎么办啊？”带着哭腔，杜晓东颤抖地低声询问道。    “先看情况，现在这些动物应该没伤害我们的样子。”    付春海心底此时闪过了一种他想想都觉得十分不靠谱的猜测。    而那种猜测就是，这里的动物都被某个人控制着，而这里的自己三人则都是被某一个人救了。    不然的话，他们身上的伤势全好就有些说不过去了。    仅仅一夜就能让自己两人伤势全好，并且圈养或者关押这么多变异动物，这样的一个人如果真的存在的话，那么这个人肯定很强，并且强的离谱。    不过，现实中真有这么强大的人吗？而且是在深山里？    总之，这一刻的付春海心底差不多被压下了十万个为什么一般。    然而就在这时。    “你们醒了啊？”    蒋青山站起身走到了杜晓彤与付春海身旁，并且一脸自来熟的询问道。    “额。”    杜晓彤与付春海两人对视一眼，随后惊讶地看抬头向蒋青山与蒋青山身旁正一脸好奇地看着他们的小金丝猴。    “是你救了我们？”    付春海感觉自己可能真走眼了。    “额。”    蒋青山偷偷憋了一眼身旁的何树主干，随后眼珠子一转地便笑哈哈的应承地笑道。    “哈哈~差不多，差不多。”    听到蒋青山的话，付春海眼底闪过一抹让人不易察觉的思索之色。    “啊？”    杜晓彤感觉有些不可思议，对方才多大啊？充其量也就和她年岁差不多，他竟然能够让这么多变异动物听话？那实力得多强啊？    “那眼前这些变异动物都是你养的？”    “当然是我养的，难不成还是你们？”蒋青山露出不喜。    杜晓彤自觉失言，立刻就慌忙道歉：“我...我不是这个意思，真的，总之谢谢你救了我们。”    “嗯，晓彤表妹说的不错，总之我们得多谢小兄弟救民之恩，不然我们迟早会死在山里。”    付春海站起身并且拉起明显愣了一下的杜晓彤，便对着蒋青山鞠了一躬。    这一刻，蒋青山看着两人的恭维，心顿时有些飘了。    “哈哈！哪里哪里，伟人教导我们要助人为乐嘛，应该的，应该的。”    “........。”

正文卷 第三十二章 对赤鸟的教育
    “真能吹，这个人类太坏了，骗子。”赤鸟小壹站在树梢听着蒋青山的话鸟眼内充满了鄙视。    “就是，就是，大骗子。”    “.........。”    赤鸟们七嘴八舌的叫着。    这一个多小时内，接受了何树传递的很多知识，现在醒过来的它们早已能够听懂人类的话了，而且思维更加灵动。    此时它们按照何树的传承知识，写字都够了，唯一不足的就是写字的顺畅程度而已。    “可不是，明明是树救了那两个人类。”赤鸟小贰道。    “.......。”    “树，我讨厌这个人类，他是骗子，他抢了树的功劳。”赤鸟小叁对着何树道。    看着一个个义愤填膺维护自己的小家伙，何树心中很是安慰，也很暖。    “呵呵~好了，这是树我让他做的。”    “哦？”    小家伙们互相对望一眼。    “那，树，树，你为什么要让这个人类骗那两个人类呢？你给我们的知识里不是说骗人的都是坏人吗？对付坏人我们可以打它们的呀。”赤鸟小柒像个爱问问题的小孩子一般好奇地问道。    呃，何树愕然，不过转而便笑道：    “人类中有好人，也有坏人，骗人的不一定是坏人，同样，坏人也不一定都是骗子。”    七只赤鸟呆了呆，感觉何树说的好乱，它们都有些听不懂。    “树，那什么才是坏人啊？”赤鸟小肆苦恼的问道。    然而不等何树回答，赤鸟小伍却是兴奋抢先道：    “小肆你真笨，这些我们鸟才没必要知道呢，反正我们也不是人类，在小伍我看来啊，不听树话的就都是坏人，坏动物。”    “树说谁是坏的谁就是坏的。”    “只要是坏的，我们就可以打对方，而且也可以杀了对方。”    赤鸟小伍这话一出，其他赤鸟眼神顿时一亮。    对啊，我们是鸟唉，我们才不用去想那么复杂的问题，只要是树说对方是坏的那么他就是坏的。    “嗯嗯，小伍说的不错，我们只听树的。”赤鸟小壹高声道。    “而且，谁要是敢说树的坏话我们就应该打它，要是这对方还不改口我们就把他烤了。”    赤鸟小壹为了维护自己做‘父亲’的地位，同时在何树面前表现自己立马鬼精鬼精地这般道。    “嗯嗯，父亲说的不错。”    “对。”    “.......。”    赤鸟们七嘴八舌的说道，这让何树感觉颇有些哭笑不得。    “这还说的真像一回事，搞得我都有些觉得这是真理了。”    何树笑了一笑。    这些小家伙们这么维护自己，何树当然是高兴的，不过该讲的该教育的还是得说一下。    所以何树立刻同时向七只赤鸟道：    “树知道你们喜欢树，也爱树，树当然也爱你们，你们维护树，树很高兴；不过你们以后迟早会接触不同的人和动物，你们还是得分辨哪些是好的，哪些是坏的。”    赤鸟们很开心，特别是何树说他喜欢它们。    不过听着何树后面的话，赤鸟们就感觉有些苦恼了。    按照树刚刚说的什么骗子是坏人又不是坏人的，它们全部无法理解。    “可是，树，我们怎么才能知道哪些是坏的和好的啊？”赤鸟小壹疑惑道。    “......。”    也是，按照赤鸟们现在的知识，以及阅历，它们哪可能那么轻易的知晓人心的复杂，更别说让它们分辨好人与坏人了。    细细想了一下，何树觉得自己目前还是说一点简单的吧，其他的以后再说。    想到这里，何树当即温和道:    “嗯，那树就说简单一点的吧。”    “嗯嗯...。”    赤鸟们期待地等待着。    而何树直接便用意识传递给七只赤鸟三段信息，包括他想象出的画面。    “一、杀人的人类是坏人（画面）。”    “二、欺负弱小的是坏人（画面）。”    “三、对你们有不好想法的人就是坏人，而这类人你们要直接杀了他们，不要留手，打不过就直接逃。（画面）”    这便是何树暂时给赤鸟们的简单回答。    这是针对人的，并不针对动物。    何树暂时只能说这么一些，其他的何树觉得这还需要赤鸟们自己去理解，去经历才行。    第三条，何树可以说最为重视。    在现在的何树眼里，人类的命可没有他自己的赤鸟贵重，对于现在这种世道，何树是打算宁可错杀也不放过一个。    在第三段信息里，何树给予的想象画面最多。    其中关于飞机、战机、枪械，弓弩等等有害的武器何树全部都模拟出来了。    而同时，在画面中只要在赤鸟面前做出一副不怀好意表情的人类何树也模拟了出来了各种各样的。    也不管对不对，总之，这类人杀了就是。    何树之所以现在模拟这些画面，是因为何树这一次打算要挑两只赤鸟跟着蒋青山出去一趟。    何树迫切想要了解人类世界怎么样了，同时也算是卖蒋青山一个很大的人情。    昨晚发生的事蒋青山要是知道了肯定会求自己放他出去，而对此何树当然会顺水推舟。    蒋青山这个人，何树差不多算当自己人培养了，两只赤鸟是保护他同时也是监视他。    别看蒋青山一副没心没肺的样子，何树觉得他应该还不至于是那种出卖自己的一类人。    如果是，何树就当自己瞎了眼。    在人类世界，想要正规化变异赤鸟的身份很简单，蒋青山这么多花花肠子的人随便找个理由糊弄应该不难。    －－－－－－    想要别人对自己真心，那么自己理所当然的要付出一部分。    人的互相信任是建立在双方共同维护，而不是单纯一方的维护，这一点前身作为人何树再了解不过了。    所以，对待蒋青山何树可以说已经很够人情味了。    当然，这一次出山蒋青山是能出去，但是自己才救下的那杜晓彤和付春海就别想了。    树下，此时三人还在聊。    而蒋青山经过半个小时的互相聊天也了解的差不多了。    蒋青山平时表现的大大咧咧没正形，但是细心着呢。    付春海与杜晓彤两人的表妹身份他差不多能够看出一些道道，不过他并没在意。    现在他唯一在意的是，山外的变化。    当他听到杜晓彤与付春海提到昨晚无数变异生物冲向人类世界的事后，他原本一直装模作样的傻笑顿时全消。    “镇里的爸妈怎么样了？还有村里的人！我必须要出去！”    这一刻，蒋青山神情变得无比苍白，同时他也头一次露出了认真坚决的模样看向了何树的树干。

正文卷 第三十三章 出山
    “树哥，我能问的都问了，他们的情况大概就是他们说的那样，就算他们有所隐瞒一些身份但对于您来说应该也没什么区别。”    蒋青山凝望着何树的树冠，少有的没有露出吊儿郎当的样子。    此时蒋青山神情稳重，跟之前简直换若两人。    不过也是，现在都什么时候了，就算他再怎么没心没肺，他也是一个人子。    现在他想求何树放他出山谷，那么以前的吊儿郎当样子肯定不行。    而看着蒋青山将目光看向树冠这么说话，付春海露出了一副果然的神情。    “一个看起来就不大的小年轻怎么可能控制这么多变异生物，这后面果然还有其他人。”    付春海抬头跟随蒋青山的视线看向了树冠。    在他看来蒋青山后面的人应该就是隐藏在浓密树冠上面。    不过不看还好，这一看眼前的巨树，付春海脑海内的疑问顿时便全部冒出来了。    这里这个湖心小岛一看就是人工做出来的，而这里还有这么大一颗好似月桂的巨树，他怎么看都觉得充满了诡异。    这绝对不是一个人能够弄出来的？难道这里是某些集团或者政府做的实验？    人类的想象力是没有任何极限的。    科幻电影各种玄幻电影谁没看过，就目前而言，这里的情况还真的很像是某些势力集团的实验地。    总之，这一刻付春海就好像发现了天大秘密一样。    他期待着看清这背后的隐藏的不为人知的秘密同时也害怕知晓这个秘密后自己的命运将何去何从。    好奇心害死猫任何人都知道，但是人类的好奇心却永远不止。    在付春海充满紧张与期待的同时，一旁的杜晓彤却觉得云里雾里。    她不过是一个没出身社会的大学生而已。    虽然她知道付春海说自己是他表妹肯定是怀疑眼前这个男子，但是在这种被救的情况下，自己等人有什么可让对方好图的呢？    如果对方真有不轨想法的话，也完全没理由救自己两人不是？    所以杜晓彤此时心里并没有多大的危机感，反而还舒了一口气。    望着眼前的湖水，以及四周正好奇打量着她的变异动物杜晓彤心里有种莫名的安心，仿佛昨晚那些狂暴的变异动物都是一个假象一般。    “飞昂，怡乐...。”    没由来的，杜晓彤心情又有些显得忧郁和伤心起来。    然而就在杜晓彤低头之间，在她一侧，蒋青山的一旁一根树根陡然破开泥土钻了出来。    杜晓彤和付春海都被吓了一跳。    然而蒋青山却没觉得任何不妥之处。    “不用怕，树哥的性情比较温和他并不会伤害你们。”蒋青山淡淡地笑了笑。    “树哥？”付春海神情大变。    “你所谓的树哥，是指眼前这颗巨树？”    “不是吧？”杜晓彤捂嘴。    对此蒋青山只是微微地点了一下头。    两人被吓一跳他早就有预料，要是之前，他肯定会看乐子顺便打趣一下。    不过现在他根本没心情。    付春海与杜晓彤两人呆愣着，而蒋青山则看向了眼前何树控制出来的小根须。    “嗯，我知道了。”    何树用根须很快将字写在了地上。    而他的这一动作全然落入了杜晓彤与付春海两人的眼里。    “树会写字？”    杜晓彤与付春海望着眼前的树根陷入了怀疑人生的状态。    不过，这个时候无论是何树，还是蒋青山，他们两人都未关注杜晓彤与付春海的状态。    何树继续写道：“那么你现在知道了他们说的那些，你准备做些什么呢？还是说你想要出山谷？”    看着地上的字，蒋青山定定地点了一下头。    同时在何树诧异的目光下，蒋青山直直地对着他的树干跪了下来。    他的眼神内充满了认真，一点都没有做作的意味。    “树哥，我想要回去看看村子，同时，我也想去看一下我的父母，希望树哥您能够答应。”    “我愿意对您发誓，我绝对不会将这里的事说出去！如果说出去我就不得好死。”    说道这里，蒋青山郑重地继续道:“我知道我的誓言在您看来或许很可笑，但是我现在的一切对于您来说根本就没有什么价值。”    “如果，我是说如果我有什么您看得上的话，您尽管提，我保证会给予您想要的，只要您愿意放我出去，我什么都愿意做。”    说完这些后，蒋青山便直直地看着眼前一动不动的树根。    他很紧张，也很害怕。    他害怕何树不会放自己出去。    他内心祈祷着，祈祷着何树能够理解他。    看着树下的蒋青山，何树内心微微一笑。    “这小子现在倒是有那么点样子，也知道自己的身份了和立场了？”    有些晒然的何树想了想最终控制着树根写道：“三年。”    “我允许你出去，无论你见到的结果是好是坏，你都必须在一个月内回来，回来为我做事三年如何？”    当看见眼前出现这样一行字后，蒋青山顿时大喜过望，急忙道：“我愿意！树哥愿意回来。”    “就算你不说我也会回来的，我馋你的灵液不得了呢，我怎么可能舍得不回来。”    蒋青山脸上充满了喜悦。    “呵~刚说完就喘上了？果然本性难移。”    不过何树并不在意这点，而是继续写道：“不过你小子也别得意，我会安排赤鸟小伍和小六跟你一起出去，它们负责监督你，如果你想要耍滑头，结果你会知道的。”    说罢，在何树的指示下，赤鸟小伍和小六在蒋青山的注视下飞下了树枝。    同时，赤鸟小伍与小六来到了蒋青山身侧。    它们的眼内充满了不乐意，注视着蒋青山的时候还充满鄙视，最后甚至看都不看蒋青山直接撇过头望天。    蒋青山愣了愣，不过很快他就像是明白了什么一般。    他对着何树重重地磕了一个头。    “谢谢树哥！”    看到这里，何树只是笑了笑。    “你小子自己心里有数就行，起来吧。”    “嗯。”蒋青山少有的没有多说什么，正色的站起了身。    看到这里，何树便继续写道：“你过会儿直接出发吧，至于你旁边的两个人我另外有安排。”    “好的。”

正文卷 第三十四章 付春海的选择
    几个小时后，森山密林之中。    “付大哥，你说我们以后还能出去吗？”    “能，不过很可能要等些时候了。”    付春海看着一旁树干上的赤鸟小肆，神情平淡道。    “等些时候？”杜晓彤神情显得有些紧张。    她看了看赤鸟，随后失落地低声道：“可是这要到什么时候啊？我想回家看看爸妈，还有我的奶奶。”    “回去？”付春海斜了一眼杜晓彤淡漠地道。    “就别说梦话了，想要出去你首先得取得那棵树妖的信任，不然就别痴心妄想了。”    “.........。”    付春海是看明白了，同时也想明白了。    想要在这个世道活得好，那么首先就得有实力。    而获得实力除了按部就班以外还得需要天赋、资质、背景以及机遇。    天赋、资质、背景之类的付春海自己还是知道自己是个啥模样。    以前网上疯传的白长山精英秘密部队的军人现在有的都能够依靠拳头打爆一块花岗岩巨石了，而他才什么样？    不过是一个勉强被灵力疏导过，体魄稍微异于常人的人罢了。    就自己这样的天赋与资质，还没有背景怎么可能在这样世界活的舒心？    就不说生活舒心了，小命都需要他自己时时刻刻注意。    现在这世道只会越来越乱，这从灵气复苏开始，亦或者说森林内昨晚暴走冲向人类世界的变异生物这一点就能看出苗头。    要是哪一天这个世界出现了外星人，现在的付春海都不觉得有什么惊讶可言。    毕竟，现在这个多变的世界没人知道以后会变成什么样子。    这是危机，也是机遇。    因为原本碌碌无为且想要改变现状的人终于有了可以翻身的机会。    以前世界主流是靠学识、靠一技之长等等获得高薪、地位；这对于那些没有门路和读书期间懈怠而后悔的人来说想要改变现状真的不要太难。    而现在不同了，现在这个充满变数的世界，学识有的时候也抵不过别人一拳头。    混乱的世界需要的只有实力，其他一切都是空架子。    付春海从小出生在偏远的北方山区，父母在他二十多岁便双双生病趋势，俨然一人的他靠着自己一股子不怕死的劲四处为不同需求者弄到稀有动物为生。    这样的生活他一直都不想要，但是也毫无办法。    因为他已经走上了这条路，想要叫他老老实实去打工那是一万个不可能。    大半年前的世界灵气复苏改变了他。因为他在两个月前成为了稀有的灵能觉醒者，同时也终于看到了一点美好生活像他招手的感觉。    然而，现实却给了他沉重的打击。    这一次的险死还生让他明白了现实难以改变的残酷性，同时也让他明白了实力的重要性。    “树妖，这是自己的机遇，自己无论如何也要把握住这个机会。”这是付春海此时的真实想法。    从今天的苏醒，再到付春海看着蒋青山与何树对话，以及最后蒋青山被两只变异赤鸟护送出山的那一刻付春海就决定好了。    他要倚靠何树这棵名副其实的大树。    只要获得树妖的信任，那么自己想要实现自己抱负的机会便最大。    所以，从那一刻起，付春海给自己定好了明确的定位，那就是自己一定要成为一个在树妖眼里最忠心的下属。    要是有人给付春海说什么人类立场？    付春海只会不屑一笑。    他虽然算不上恶人，但是也不是毛头小子愣头青。    他看到的永远只会是利益，只要利益足够、风险够小他什么都会干。    更何况现如今人类世界的旧秩序显然要被冲击的接近崩盘，以后还说不一定是什么生物主导世界呢。    树妖很强大，至少当付春海看到何树那长达几百米的树根一下卷起他们让他们上到峡谷上方他就明白了。    树妖的实力与强大值得自己付出忠心，也值得自己抛弃人类的立场。    当然，其中最最主要的一点还是树妖对待蒋青山的一幕让付春海看到了希望。    如果真如之前蒋青山说的这树妖性温的话，那么自己卖力为树妖做到力所能及的事绝对能够获得回报。    这一点付春海觉得自己看的非常透彻。    树妖为何之前要提要求蒋青山回来后帮他办事三年？    这其中能够联想的很多，但是其中能联想起的最合理的解释只有一点。    那就是这树妖开启灵智之后或许出于好奇想要知道人类世界的事，同时或许也在计划着什么想要用到人类来帮忙。    当然，树妖控制的变异动物看起来也有二十多只，不算少。    但是这在付春海眼里，除了之前偶尔在自己面前显露过强大灵气波动的赤鸟以外其他变异动物与之一比都不过是一些小猫小狗。    树妖要靠这些动物做成某些事，显然是不行的。    光是一个智慧问题，大多数变异动物都不可能办成树妖想要表达出需要做到的事。    就如同现在树妖让自己两人收集花草种子便是一个道理。    虽然付春海不清楚何树为什么要他们收集好看一点的花草种子，但是只要对方安排了那么自己两人照做就行，毕竟现在他们也别无其他的事可以做。    信任是一点一滴积累起来的，想要让树妖信任自己，那么目前这就是一个很小的开端。    对于收集种子这一点，随着时间迁移与思考，付春海而后很快就联想到人工环形湖周围的环境。    一个爱装点自己周围环境的树妖，想想付春海都觉得有些颇为不适应。    画风都不对了好不好。    这跟自己理解中的那些传说妖怪根本就不同。    想起之前离开的那个叫做蒋青山的青年，付春海觉得树妖现在的性格极有可能是受蒋青山影响。    说不一定树妖能写字都还是那个年轻人教的。    毕竟付春海和杜晓彤可不知道蒋青山在这里呆了多久。    在付春海想法内，蒋青山与树妖相遇极有可能是很早之前了。    脑海内，付春海想象出现了一副画面。    那是一棵初生意识的巨树，巨树困住走近山里的蒋青山这个人类，而且没有杀他。    树妖由于好奇人类，之后在两者之间的长久互相交流中，树妖利用自己的强大能力快速学会了人类的很多知识。    而具备意识的他，现在的三观极有可能就是受到了初识者蒋青山这个愣头小子的影响，所以才这般显得好似亲近人类。    “一个走狗屎运的年轻人。”付春海稍微有些羡慕。    不过很快，付春海就觉得有些不对味。    “它作为一个树妖这样下去很不好。”    付春海皱着眉。    “自己看来以后很有必要让它明白人类的复杂性，不然这样下去的话迟早会出事，而且严重的话可能还会引起政府的注意甚至被政府当成风险提前抹杀。”    “或许我可以充当一个军师的角色？合则两利，就算它不是人又有什么？现在时代可不同了。”    “从龙之功？呵呵~，或许是我真有些魔怔了吧？但为什么不能试试呢？”    “.......。”

正文卷 第三十五张 赤鸟首战
    次日。    凝望着已经只余留下残垣断壁的东河村蒋青山久久不语。    以前无比熟悉的村子，现在残缺不堪，更甚至一些两层三层的小楼房侧面直接被巨力砸出无数坑洞。    昨晚眼前的一幕蒋青山全部看在眼里，同时也痛在心里。    他最不想看到的一幕还是发生了。    昨晚回到村子时村子就早已人去楼空，余留下的一些碎尸就说明了很多问题。    “为什么？”    蒋青山脸上的表情非常痛苦。    他跪在村口一旁自己昨晚做起的坟堆前满脸悲痛。    他怪自己不够强大，他怪自己前天晚上没能发现这一切。    如果前天晚上自己能够发现异常，那么自己倒是能求树让赤鸟们过来帮下忙。    然而现在一切都晚了。    这一切不能怪其他人，要怪只能怪自己。    站起身，再次看了一眼东河村，蒋青山努力地控制着情绪随后转身看向了身后正疑惑地看着他的赤鸟小伍和小六。    “小伍，小六你们陪我去一下南溪镇。”    赤鸟小伍、小六互相对视一眼微微点了点头。    看到这里，蒋青山微微一笑，不过他的心底却忐忑不安。    村子都这样了，他实在不敢想镇里会是一个什么情况。    ――――。    一路行来，蒋青山并没有遇到哪怕一点危险。    因为赤鸟小伍、小六并没有收束自身强大的灵力波动，其他变异生物当然不会傻乎乎地前来了。    很快，当蒋青山接近下午三时走到距离南溪镇三分之二的路程后，他被眼前的一幕惊呆了。    看着眼前道路一旁的混乱的军队营地，他的眼内充满了不忍。    “军队都没能阻挡住吗？”    眼前是无数变异动物尸体与军人尸体混合在一起的残破营地。    在这个营地内，有自动火炮，也有无数枪械甚至最后他还看见了三辆导弹车。    这些东西全部四散遗留在这里，再加上此时数之不清的军人尸体，这不就意味着这支部队已经全灭了吗?    看着泥水中无数尸体混杂惨景，蒋青山心情沉重异常。    自己的父母真的能逃过这一劫吗？    不过，就在蒋青山不敢置信的看着眼前这一幕并且忧心忡忡地的时候，天空中低空盘旋的赤鸟小伍与小六却发现了他左侧几十米外齐腰高度的草丛中的动静。    “~。”    伴随着一声高亢的鸣叫声，天空中的赤鸟小伍与小六直接便向着草丛俯冲而去。    “怎么了？”    听到熟悉的鸟鸣，蒋青山慌乱抬起头。    下一刻，他看见了左侧不远处一条盘起身子足有五六米高的巨蛇。    巨蛇全身鳞片漆黑，体型足有大号水桶大。    “嘶~嘶~。”    变异巨蛇扬着头吐着蛇形，向着围绕它盘旋在近六十米高的小号赤鸟小伍、小六发出了危险的警告。    而赤鸟小伍与小六丝毫不让，高亢的鸟鸣一声接一声。    赤鸟小伍与小六在驱逐变异巨蛇离开，然而语言不通，更甚至这巨蛇本身就没想过退缩的想法，所以双方出现了对峙。    而这显然引起了赤鸟小伍、小六的怒气。    “~。”    赤鸟小伍、小六最终高鸣一声，同时双双向着巨蛇俯冲而去!    而也是这一刻，变异巨蛇的蛇腹开始鼓起，并且向着上半蛇身体蔓延而去。    “嘶~。”    随着巨蛇张口嘶吼，一道毒液顿时便从它的嘴里向着赤鸟小伍喷去。    同时，这变异巨蛇转身，盘旋的蛇身猛然借力，张开血盆大口的它迎着从自己背后偷袭而来的赤鸟小六射去。    “！”    刹那，赤鸟小伍、小六高亢的鸟鸣再次同时响起。    不过这一次，它们的嘴里喷出了熊熊火焰。    眨眼间，赤鸟小伍的火焰与毒液碰撞在一起，并且发出滋滋滋的声音。    滚滚烟雾蔓延而起。    变异巨蛇根本就没想到眼前两只变异怪鸟会吐火，所以当赤鸟小六也向着它吐出火焰之时，它只能慌乱地匆忙在半空中凝聚毒液向迎面而来的赤鸟小六喷吐而去。    不过它的毒液刚出口瞬间，赤鸟小六的火焰便直接烧在了它的身上。    “滋滋滋~。”    “嘶~~~~。”    高温让巨蛇难受异常，它发出了痛苦的嘶嚎。    然而这火焰对于变异巨蛇而言伤害并不足以致命。    痛苦让它更加愤怒，它冲出火焰去势丝毫不减地张着血盆大口就嘶嚎着向已经快到身前的赤鸟小六咬去。    愤怒地它现在只有一个想法，那就是咬死眼前这个敢于伤到它的变异鸟类。    不过，它的想法注定要落空。    蛇类终究不过是地上的生物罢了，在它高高弹起冲向半空的时候它的命运就注定了。    在赤鸟小六与变异巨蛇就要撞在一起的瞬间，赤鸟小六鸟眼不屑一笑。    随后它动作猛然一变，原本束起的翅膀在这一刻陡然张开。    反转身体的赤鸟小六亮出了锋利的利爪反向来到了巨蛇的后身，利爪出窍间便至极抓在了巨蛇的索大脑袋之上。    变异巨蛇引以为豪的坚硬鳞片在利爪下不堪一击，直接被刺破。    利爪刺入了变异巨蛇的血肉里。    巨大的痛楚让变异巨蛇连连摆动着身体并发出巨大嘶嚎。    然而这根本就不算完。    因为赤鸟小伍已然赶到，犹如离弦之箭，赤鸟小伍的鸟喙直接向着变异巨蛇的腹部扎了进取。    双方交战只是一刹那，结果就已经分出。    “轰！！！”    长达至少十五米的巨大变异蛇砸在了地面发出巨大的声响，地面未干的泥水四溅而起。    而赤鸟小伍有些不幸，由于它的鸟喙扎的太深，它的半个头都进入了变异巨蛇的腹内，所以变异巨蛇掉落地面的时候直接将它压在了身下。    而变异巨蛇并没有就此直接死去。    掉落地面之后他开始了疯狂嘶嚎，并且不断挣扎着乱串。    它能够感受到生命的快速流逝，但是它不甘，它不断翻滚着身体，同时也在不断疯狂嘶嚎甩着头。    然而它头上的赤鸟小六依然狠狠地用利爪抓着他的血肉，并且没有丝毫退缩。    而赤鸟小伍就有些难受了。    赤鸟小伍半个头都扎进了变异巨蛇的腹部；被压以及从高空摔下这都没对小伍产生伤害，它唯一感觉受到的伤害是这变异巨蛇腹部内那恶心的血腥气。    赤鸟小伍挣扎着，它用两双利爪狠狠地抓进了变异巨蛇的腹部，同时直接向巨蛇腹内喷吐出无数火焰。    而后它这才借力把自己的头拔了出来。    十多秒后。    “呸呸呸~，这臭蛇真臭真难闻。”    赤鸟小伍站在地面甩了甩头，内心充满了恶心的感觉。    而此时的变异巨蛇彻底不动了，更甚至一股烤响味还蔓延而出进入了一旁目瞪口呆的蒋青山鼻尖。

正文卷 第三十六章 傲娇的小伍
    “小家伙们没事吧？”    回过神来后蒋青山脸色一变，急忙便匆匆跑向了一百多米开外的变异巨蛇尸体处。    当他看见赤鸟小伍和小六站在巨蛇尸体一旁什么事都没有后他总算松了一口气。    有些惊悚地看着眼前带着丝丝烤香味的变异巨蛇蒋青山叹道：    “这巨蛇体型可真够恐怖的啊。”    “不过再大也没用，还是没我们家两个小家伙厉害。”    蒋青山不说还好，这一说，赤鸟小伍和小六不由地便骄傲扬起了头。    “那还用说，我们当然是最厉害的。”    赤鸟小伍心里嘀咕着，不过很快它就感觉不对味了。    “~。”    赤鸟小伍冲着蒋青山不悦地叫了一声，这让蒋青山一时间疑惑地转过头看向了它。    而也就在蒋青山的注视下，赤鸟小伍直接便用爪子在松软的泥地上不忿地写道：    “我们才不是小家伙，你以后不能这么叫我们，不然我就咬你了。”    而赤鸟小六看到这里也是不由地恍然用爪子跟着划道：“对对，小伍说的不错，你以后可不能再叫我们小家伙了，我们有名字。”    看到这里，蒋青山乐了。    这两只赤鸟有点意思啊。    不过，他刚这么一想他就想到了另外一个问题。    那就是这些小家伙是怎么这么快学会写字以及听懂大夏联邦语的？    树哥之前虽然说自己之后会明白的为什么不用自己教它们习字的原因，但这赤鸟学习的速度是不是太快了？    暂时压下心中的疑惑，蒋青山对着赤鸟小伍和小六笑着点点头道。    “好的，以后我一直叫你们小伍小六行吧？”    “这还差不多。”小六跟着小伍有模有样地学起傲娇地模样昂起鸟头。    看着两只赤鸟的小模样，原本一路上心情沉重的蒋青山心里不由地轻松了不少。    不过，这人一旦轻松下来，那肚子也饿的特别快。    更何况蒋青山这从出山到现在差不多一天都没吃过东西了。    摸着肚子，蒋青山转头看向了变异巨蛇。    “这么大的家伙倒是便宜我们了，今天试着吃点蛇肉吧？”    这么一想，蒋青山立刻便蹲下身子。    在赤鸟小伍小六的注视下，蒋青山伸出手就从巨蛇伤口处撕下了一小块有点烧焦的蛇肉。    迟疑着，蒋青山吃了一点，然后很快他的眼神便一亮。    这蛇肉焦味内带着一点松软的鲜香，很不错啊，没有想象中的差，反而别有一番风味。    “小伍、小六来尝尝，这蛇肉不错啊。”蒋青山招手道。    赤鸟小伍、小六面面相觑，内心有些迟疑。    它们其实也饿，不过习惯了吃灵液顶饿的它们根本就没有吃其他东西的习惯。    “这东西真能吃吗？”小伍眼神有些嫌弃。    “应该能吃的吧？树给我们的知识内食肉动物不都是这样吗？”小六想了想道。    赤鸟小伍明显有点接受不了。    “但是我还是感觉好恶心啊，尸体哎，而且刚刚这巨蛇腹部内好臭啊。”    “额...。”小六不说话了。    不过感觉到肚子内的饥饿，以及看着蒋青山对着自己吃的津津有味的模样，赤鸟小六还是赖不住诱惑迈着步子走到巨蛇腹部的伤口处。    歪着头，它看了看巨蛇尸体伤口处焦黑的肉，也在抬头见看着蒋青山鼓励的眼神下，赤鸟小六终于还是俯下鸟嘴撕下了一小块蛇肉随后闭着眼直接吞咽了下去。    而赤鸟小伍此时则只是在一边看着，它想要看看小六的试毒过程。    不过，赤鸟小六的表情显然出乎小伍的意料，虽然小六才开始还有点不情不愿，不过当它真吃下这蛇肉后，它睁开眼的瞬间并且眼神内一片惊喜。    这是赤鸟小六第一次吃熟食、肉食；虽然这蛇肉没有灵液那么美味，但是那别具一格的味道可也的确不错。    而且因为这变异巨蛇等级不低的缘故，那蛇肉的鲜嫩和营养程度可都是上上之选。    没有多想，赤鸟小六这下也没什么矜持了，直接便开始了大块撕扯起蛇肉吃了起来。    一旁的赤鸟小伍看到这里，不由地就咽了一口口水。    而蒋青山此时则正一脸调侃意味的看向赤鸟小伍。    他这表情让赤鸟小伍顿时感觉有些挂不住面子。    我才不吃呢，赤鸟小伍愤然地撇过了头。    然而，小伍撇头后那眼神却一直在偷摸地看着赤鸟小六和蒋青山大口吃肉的模样。    赤鸟小六与蒋青山吃的越香越快它就越不开心，同时感觉肚子也越饿了。    “嘁，小六这个大叛徒！”    “这个大骗子人类也是，你们都是坏人！坏鸟！”    “真是太欺负鸟了！”    小伍心中愤然到了极点，同时对蒋青山的好感度直直下降着。    赤鸟小伍不知道的是，它的模样现在可全然落在了蒋青山眼里，蒋青山正偷乐着呢。    “哈哈~这小伍真有意思，看来还是个傲娇性子啊。”    不等赤鸟小伍对蒋青山好感度再次―5的时候，蒋青山最终还是心里乐着开口了。    “小伍大人来尝尝嘛，这蛇肉可是你的劳动成果啊，味道真的不错，不吃怪可惜的啊。”    说着蒋青山还拿着一块肉走到了小伍面前蹲下身递了过去。    好吧，赤鸟小伍看着眼前的肉意动了。    瞥了一眼蒋青山，赤鸟小伍终于还是傲娇地迟疑着张开了鸟喙接过了肉块。    一边吃着肉块赤鸟小伍还想着。    “这可是这个人类求我的，我这是给他面子，我才不是自己想要吃呢。”    这般想着的赤鸟小伍心里总算是找到了平衡点，而且之后根本也不需要蒋青山递肉了它自己便走向了变异巨蛇的尸体开始进食。    而看到这里，蒋青山差点就笑出声。    不过最终他还是忍住了，他可不想得罪自己的这个傲娇贴身保镖。    看着赤鸟小伍、小六酣畅淋漓地进食，蒋青山觉得自己也得赶紧吃点，也好早点出发。    所以当即他便迈开步子又走向巨蛇尸体。    不过，也就在这时，他恍然间看见了巨蛇腹部越来越大缺口位置隐隐可见的人类白骨。    这一瞬间，蒋青山脸上的表情瞬间呆滞住了。    “呕...........。”

正文卷 第三十七章 南溪镇（求推荐）
    晴空白云下，从土山路到达国道蒋青山一共用了近五个小时。    行走在国道公路上的蒋青山时不时的就能够看见两侧一些损毁的轿车与货车。    “情况不容乐观。”    蒋青山不由地加快了步子。    现在他距离南溪镇最多不过四五公里，在天黑前应该就能到达。    “爸妈千万不要有事啊！”    蒋青山脸上显得很急切，路上也根本没有说话。    赤鸟小伍盘旋在高空，自身的灵力波动已经收起，而赤鸟小六也一样，不过小六此时并没有飞翔在空中而是用爪子抓着蒋青山的肩膀坐起了‘顺风车’。    望着远处慢慢放大的一排排楼房，蒋青山的心情越发忐忑起来。    这一路上蒋青山根本就没有看见哪怕一辆车在公路经过，四周一片寂静。    就连他刚刚经过一些零星修在公路两旁的住宅内他都没有看见有人在的迹象，一切都安静的可怕。    “发生这么大的事，或许这些人都被集中在了镇里也不一定，毕竟这样联邦政府也好最大可能的保证人民的生命安全。”    这般安慰着自己，蒋青山脚步又加快了两分。    然而就在这半个小时后，当蒋青山走近镇里，他发现自己或许想得太好。    四周安静的可怕，南溪镇此时简直形同鬼蜮。    明明现在才下午五点多，然而这里的街道上一个人都没有，别说人了，他甚至连狗叫都没听到。    南溪镇现在非常混乱，街道上到处都是纸屑、果皮以及玻璃碎片等等。    这里显然也经受了一场大灾难。    蒋青山呆立着，他的目光慢慢地扫视着四周，同时他的嘴角微微颤抖起来。    “不会的！”    “爸妈不会有事的！”    蒋青山这一下顿时便犹如疯了一般，直接便猛然大跑起来，而他的目标正是镇上的一家鞋厂。    而在它肩膀上的赤鸟小六则因为他的发疯冲刺起来一个不稳直接放开了蒋青山的肩膀，并飞了起来。    赤鸟小六与小伍诧异地看着蒋青山，低空飞翔便跟了上去。    “不会有事的，不会有事的。”    蒋青山一边跑并且一边不断的祈祷着。    很快，当他赶到鞋厂后，他发现的却依然是人去楼口的空荡荡大厂房。    站在厂房门口，看着鞋厂内凌乱不堪的空荡模样，蒋青山呆立着，并且安静的可怕。    不过，很快他又跑向了鞋厂的员工宿舍。    .........。    南溪镇的街道上，蒋青山沉着脸。    “没有人，一个人都没有，甚至连尸体都没有。”    “难道政府将镇上的人全部接走了？”    “会去哪里？是县里吗？”    “对，应该只能是县里了，集中在市区中心显然不可能，只有县里才有可能，毕竟一个市区可容纳不了那么多人。”    这一刻，蒋青山终于想通了关节。    现在还没到绝望的时候，自己要去县里确认。    不过看着渐渐暗下来的天，蒋青山觉得今晚得先在这里随便找个房子住一晚上过夜再说。    这般想到，蒋青山顿时便看向了一旁的超市。    之前他可是吐的昏天暗地，现在整个人还来回跑这么久，他感觉自己都快脱力了。    看着超市内四散在地显得有些混乱的包装食物他咽了咽口水。    随后蒋青山抬起头，对着低空飞行在十多米高度的小伍和小六便喊道：“小伍、小六，来我带你们吃好吃的。”    “好吃的？”    小伍歪着头有些迟疑地舔了舔嘴。    而赤鸟小六眼神一亮直接就没二话地飞向了蒋青山。“好啊，好啊。”    “没一点志气。”    赤鸟小伍看着急不可耐的小六有些怨念。    不过想想之前的蛇肉，赤鸟小伍觉得人类的味蕾或许真的不错，蒋青山觉得好吃的应该不会差。    蛇肉它是第一次吃，味道有些怪，但是非常不错，它和小六两只鸟差不多吃了十多斤。    而蒋青山倒是吐的不行，对此，小伍和小六就没感觉了，不就是蛇吃了人类吗？    这吃蛇肉跟人类有什么关系，我们又没吃人类。    大惊小怪。    赤鸟小伍稍微想了想，随即便也准备飞下去。    不过也就在这时，它的眼瞳一晃之间，它发现了两辆从远处的公路不断慢慢开来的绿色军车。    军车，赤鸟小伍认识，因为何树给它灌输的知识内就有。    “人类的军队？”    眼瞳微缩，赤鸟小伍当即冲着蒋青山飞了下去。    “~。”    赤鸟小伍急忙冲着蒋青山叫了一声，同时落在了地上。    “怎么了？小伍你发现什么了吗？”    蒋青山疑惑着。    而赤鸟小伍也不再叫，只是伸出鸟爪，单用一根爪子在水泥地上直接划出几个字。    “有你们人类的军车来了。”    “什么？有军车？”    蒋青山一喜，不过他也没忘了提醒小伍、小六。    “小伍、小六，你们收敛好灵力波动，来我肩膀上，期间不要做任何不好的举动，也不要做暴露自己拥有高等智慧的事情，明白了吗？”    “嗯。”    小伍、小六点了点鸟头，随后直接扑腾一下翅膀便站在了蒋青山的肩膀上。    而蒋青山只感觉肩膀一沉。    “真重，你们两个小家伙加起来起码三四十斤，该减肥了。”    他不说还好，这一说，赤鸟小伍小六顿时全部转头眼神不善地看向了他，并且爪子下微微使力。    “呃(⊙o⊙)…”    “好好，不叫小家伙，小伍小六行了吧？也不减肥？我错了还不行吗？”    蒋青山无奈。    “这还差不多。”小伍小六撇过头。    对此，蒋青山摇了摇头，随后便不再多说什么了，而是走向了街道中央，同时面向小伍翅膀指向的方向。    远处，南溪镇连接县里的国道上，果然有两辆军用吉普车正不急不慢地开了过来。    军车的影像在蒋青山的眼里越来越大。    大概两分钟左右，军车最终停在了蒋青山的面前。    同时一位看起来四十岁左右的国字脸军人从车上走了下来。    国字脸军人下车后没有第一时间开口，因为他的目光全部集中在了蒋青山肩膀上的赤鸟小伍、小六，并且神情略显慎重。

正文卷 第三十八章 全球战时军备管制
    蒋青山心中有些紧张，他不知道这个军人对变异动物的态度是什么样的。    但是想到他是一名军人，那么他绝对也不敢对自己做什么，只要联邦政府没垮台，只要法律还在，那么自己咬死这是自己的宠物就好。    想到这里，蒋青山在国字脸军人将目光注视在自己脸上的时候，立马紧张地敬了一个军礼。    “同志，您好。”    “嗯，您好。”    霍立国板着脸回了一个军礼，同时在蒋青山紧张的不知怎么开口时霍立国淡淡道：    “你是叫蒋青山没错吧？”    “啊?”    蒋青山一愣，神情有些莫名其妙。    他认识我？可是我怎么不认识他？而且我家以及亲戚中也没有什么人当兵吧？    “那个？长官我们认识吗？”蒋青山显得有些迟疑。    “呵~看来是没错了。”    霍立国难得的笑了笑。    “赵满你总该认识吧？”    “啊？满叔？”蒋青山一瞬间全部就明白了，同时惊讶道：    “您是满叔的战友？”    “不然呢？”    “额，满叔有这么看好我吗？还在军队里说我的事？”蒋青山有些犯嘀咕。    “看好你？”霍立国被眼前有趣的胖小子逗乐了。    “难道不是？”    “你没气死他就不错了，为了找你，他可是绕着弯给我和老首长打电话请求我们进山找你呢，我看你小子这下要是被他看到迟早得被打个半死。”    “啊！”    蒋青山脸皮抽了抽。    “原来如此，我就说满叔应该不会有我照片才对，原来是我进山后他在我家找出来给你们看的啊。”    对于蒋青山的腹诽霍立国并没有听进去，因为此时他的注意力已经又放在了蒋青山肩膀上的两只变异赤鸟身上。    这两只变异鸟可不比一般的成年雄鹰小，而且全身犹如赤血，鸟冠如金，这般的鸟绝对不会是普通鸟类。    变异鸟是肯定的，就不知道有多强了。    而且，霍立国现在好奇的关键还是蒋青山这个年轻人是从哪里弄来两只变异鸟的，更何况看样子这两只变异鸟还被蒋青山这个小胖子驯养了啊。    “有点意思，这个年轻人好像也灵能觉醒了。”    霍立国有些意动。    现在军队的人手严重不足，而且从昨天开始联邦政府已经开始全面召回25-40岁的退役兵。    同时，国家还紧急出台了新的特役民兵系统。    特役民兵，下到16岁，上到50岁，没有上限，招募的对象便是灵能觉醒者。    天下兴亡匹夫有责，更何况经历了前晚的兽潮，现在民愤非常好用，国家政策一出你灵能觉醒了不想去都不行。    不配合的灵能觉醒者国家不强制啊，但是你要是不参加民兵役，国家就会贴公告，同时让你全民皆知，那你还不直接被民众的唾沫喷死啊。    非常时期，行非常之事，国家遇到大难，你不配合都不行了，除非你不是灵能觉醒者或者你是残疾。    这一次全球性的兽潮一共造成近十亿伤亡，大夏联邦直接损失人口近两亿，印联邦最惨，死亡差不多是大夏联邦的两倍。    这不是开玩笑的，要不是因为第二天早上兽潮虫潮无缘无故慢慢四散退去，这伤亡绝对还不止。    靠海的沿海城市以及靠森林的城市损失最为惨重。    各种你想象不到的生物层出不穷，各国大部分军舰都损毁了近半。    海洋可比森林更恐怖。    你能想象到一只触手长达百米的章鱼有多恐怖吗？    导弹对其都只能造成微弱的伤害，对方用力一拉，就算你是航母都得沉船。    那一夜，海里被核弹洗礼的最多，大洋另一头的不列颠帝国更是直接扔了十多枚核弹进入太平洋。    要不是后续天亮后兽潮慢慢退去，以及人类政府怕污染太大，不知道人类还会投放多少核弹呢。    巨大的伤痛笼罩了整个世界。    兽潮退去的第二天电力恢复、人员调动以及物资的安排就已经全面进行，国家政府的压力很大，但是也不得不便宜行事。    积极招募社会各界人士先进行政府的运转，后才会考虑其他民事问题。    谁也不知道下次兽潮会是什么时候，所以现在政府已经在开始疯狂运转了，人力物力的分配全部优先国家最新出台的军事战时防御管制政策。    值得一说的是，现在的通讯几乎都只是靠卫星电话。    所以在通讯完备的情况下，大夏联邦的军权、政权依然很稳，不过不好的苗头倒是慢慢出现。    雪上加霜的是现在的大夏联邦一团乱，各个行业都受到了灾难性的打击。    所以这时的食物又是重中之重。    不过还好的是，大夏联邦的粮食储备超乎寻常人想象，大夏联邦作为全球最大、没有之一的粮食储备超级大国这并不是开玩笑的。    虽然这一次政府处决了很多亏空的粮食储备基地的官员，但粮食储备统计依然有超过七亿吨。    这足够大夏联邦全民一年多的消耗了。    所以，储备粮现在并不是大夏联邦政府目前需要头疼的。    政府现在要头疼的是抢修受损公路、电力以及通讯而已，以好完备的周转电力、物质以及调动军队以确保各地的稳定。    而在这个非常时期闹事的人得到的惩罚也绝对超乎你的想象。    以县为单位，全国实行着军备战时管制措施，同时大夏联邦的钢铁产量过剩情况也将在这次灾难后得到最大的发挥。    那就是首都以及其他各地十座省府城市的先期钢铁围城的浩大工程即将开始，当然核电站的改造与新建也同时进行。    大夏联邦并不是首先实行战时管制的国家，现在全球几乎都在实行着战时管制制度。    在这紧张的气氛中，所有公民们都几乎全部积极的配合着。    受到外来危机与压迫，人们见识过悲剧后凝聚力空前强大，全民一心并不是笑话，而是真正进行着。    所以总的来说，大夏联邦目前一切都还算稳定。    霍立国此次被分配在了蒋青山所在的县里任职特役民兵团团长，算是升职了吧，不过他的任务也很重。    他现在的民兵团不但执行着搜寻可能还幸存在乡村的公民工作，同时也充当着物质运输‘排雷’尖兵工作。    而这一次，他的目的便是‘排雷’，在他的军车部队后几公里，运输车队正在缓缓驶向南溪镇。    这一次他们要将南溪镇存在的物资全部转运去蓬湖县。

正文卷 第三十九章 耍滑头
    入夜。    蒋青山在得知东河村包括赵满在内还有三十多名乡里乡亲都已经安全转移到了蓬湖县，心情沉重之余也总算轻松了不少。    只不过他父母现在的情况就不得而知了，毕竟霍立国可没去注意到其他人。    只是霍立国说整个南溪镇的幸存者也全部转移到了县里，要清楚的知道转移人员中有没有蒋青山父母，那就只能回去查了。    一栋大楼楼顶，此时蒋青山正跟在霍立国的身后。    而此时的霍立国则正在远眺着四周。    而霍立国的其他属下则分散在南溪镇大楼的楼顶，他们密切的注视着周围的一切。    而在街道下方，数十辆运输车，包括几十名运输人员则不断地在搬着镇内的一切食物与冬季保暖物资。    居民的家里那更是不会遗漏。    现在已经入冬，为了保证蓬湖县的公民保暖，一切物资，搜寻车队的人都不会放过。    今晚月色很亮，这为搜寻队与军队提供了很好的视野。    镇里忙碌的车队人员很多，响动也不少，但镇外的田野与山坡却一片寂静。    此时小伍与小六正在天空盘旋着，夜里的夜色阻碍对于它们的夜视眼瞳效果略等于无。    霍立国望着天空盘旋的两个黑点，神情闪烁着莫名的光芒。    懂得收敛灵力波动，还能听懂蒋青山简单指令。    这两只变异鸟等级应该不低，这小子倒是撞了大运，这进山一次还能得到两只不受狂暴灵力影响的异兽，这运气可不算差了。    按照蒋青山在吃饭时的说法，这两只赤鸟是他大半年前在赤芍种植地一旁发现的一个鸟窝内的嗷嗷待抚普通小鸟。    经常去山里看赤芍生长情况的他甚至在那时还不时的喂一些虫子给它们吃，所以久而久之它们才会这么亲近自己。    这种情况持续了大半年，所以才会有今天。    而按照大半年前才开始灵气复苏，蒋青山这说法霍立国倒也找不出什么太大的漏洞。    毕竟现在城市里很多猫狗变异了之后的情况也差不多是这样。    部队内的警犬，大熊猫基地内的大熊猫等等，这些无一例外变异成长之后大多都是非常亲近人类的。    而在西蜀省范围，霍立国知道的亲近人类的变异动物、成长程度现在最高的动物也正是大熊猫基地的‘滚滚’。    其灵力波动最大值接近D级，一身皮肉几乎可以初步抵挡手枪子弹的射击。    在京都，听说白长山精英部队中有十几名军人也达到了D级，更甚者其中名为邓趋的校官在D级程度时在白长山巡逻期间意外吃了一株变异灵植。    虽然那次他差点一命呜呼，但苏醒后花费了一个月时间的锻炼直接便达到了C级程度。    其全身灵力运转一跃至少能跳十米高，肉体更是无惧枪械，全力一拳甚至能够直接打穿十公分厚的钢板。    这些人要是放在没有灵力复苏的现代绝对妥妥的超人。    现在这个世界的变化霍立国是越来越看不懂了，他这个才E级高段的灵能觉醒者在蜀都市虽说不错，但放在变异兽与全国范围根本没法看。    现在人类的处境很堪忧，变异野兽的成长太快了。    快到省军区的人为了讨论是否对深山进行大规模投放毒气弹而吵的不可开交。    “希望在下次兽潮来得会更晚一些吧，不然我们人类就真的就危险了。”    霍立国叹息着，同时也永远不会忘记三天前那个恐怖的夜晚。    望着天空的两只赤鸟片刻，霍立国转头看向了一旁像是在想什么事情的蒋青山。    最终，霍立国抛出了橄榄枝。    “小蒋，今晚你也听我说了很多，那么现在我想问一下你，你有没有兴趣加入我们民兵团？”    “额？”蒋青山表面一愣。    然而心里却在紧张的直呼：来了，来了。    他之前愣神间就是在想这个啊。    现在国家都开始抓灵能觉醒者的壮丁了，自己这该怎么拒绝啊？这个问题他都快想了一个多钟了。    自己带着小伍、小六，而且自己本身也成为了那啥灵能觉醒者，这不被抓壮丁都不可能啊。    神情微微有些尴尬，蒋青山挠了挠头。    “那个，我什么都不懂啊，而且您看我这么胖？我真能加入民兵团？”蒋青山状露迟疑。    霍立国一笑：“呵呵~现在都什么时候了，特殊情况嘛，不懂可以学，胖也是可以锻炼下去的。”    “现在澎湖县明兵团一共八十三人，灵犬五只；除了我原本部队带出来的十七名兄弟外，其他的人几乎都是这两天现招的，这一点你小子完全不用担心。”    “而且你还拥有着两只看起来不错的变异兽，说起来你小子的作用可不比单单一人弱。”    “在这个特殊时期，国家需要你，同时人民也需要你。”    “除非你小子希望看着其他人去死而不顾。”    说道最后霍立国的笑容隐去，板着脸就这么直直地盯着蒋青山，直把蒋青山看的额头冒汗。    卧槽，拿大义来压我，真是怕啥来啥，这些当官的都特么一个比一个会耍官腔。    蒋青山那个无语啊。    不过，既然对方都这么说了，那么当前蒋青山肯定要忽悠过去的，目前还是得先确认父母的情况才行。    到时候找个机会直接开溜，他还不信身为军人，他能把自己父母怎么着。    想到这里，蒋青山立刻面色一正。    “霍长官，我可不是那样的人。”    “等我确认了我父母的情况我到时候直接来您的位置报道，您看行吗？”    霍立国当然不知道蒋青山的花花肠子。    所以当即便笑着点了点头：“行，有你小子这句话就够了。”    “到时候你要是不来，我带上你满叔直接给你绑过来。”    蒋青山愕然，不过很快就笑道：“怎么可能不来呢，我可不是那种人，国家大义面前小子我还是知道轻重的。”    “呵，觉悟倒是不错。”霍立国笑了笑。    “那肯定的，我可是三好青年。”    蒋青山嘴上这么说着，然而心中却不以为然。    绑我？到时候看我不让小伍、小六把你屁股抓开花。    而且等你来的时候，我估计早跑了，嘿嘿...。

正文卷 第四十章 西蜀树王
    次日，森林之中。    “小贰，你说树是一棵怎么样的树？我多求它几次放我回家你说它能同意吗？”    杜晓彤坐在一处空旷的山坡看着一旁的赤鸟小贰面露叹息道。    “不会。”赤鸟小贰眼瞳平淡地用爪子划道。    “树说过你们人类不可信，你们回去会暴露树的存在，人类很危险，你现在不能回去。”    看着赤鸟小贰划出的文字，杜晓彤神情显得有些忧郁。    是啊，回不去了。    杜晓彤差不多已经快接受现实了。    如今回去又能做什么呢？郑飞昂死了，其他人都死了，自己受处分是肯定的，而且要是到时候飞昂的父母出现自己又该怎么面对他们？    或许当时自己也死了的话，自己就不会这么痛苦了吧？    杜晓彤这两天显然还没从那天的阴影走出来，就算何树给予她灵液让她实力出现了涨幅她也未曾关注。    何树救了她，她的确心怀感激，何树不轻易放她回去她也能理解。    “是啊，人类的确不可信，自己也的确不知足呢。”    “我被树救了，现在还能尝到灵液那种好东西，现在却想一走了之。”    “连换位思考都做不到，我果然是一个自私自利的人啊，一个可恶的人类，呵呵~”    杜晓彤神情低落看着赤鸟小贰，活脱脱一副深闺怨妇的模样。    对此，小贰不语，只是盯着眼前这个女人。    赤鸟小贰感觉眼前这个人类女人很烦，一天到晚一副阴郁的模样一点都不讨喜。    而且还老是想跑。    这可不行，自己一定要时时刻刻盯着她。    而就在赤鸟小贰看守着杜晓彤的时候，另外一边的付春海则正站在何树的湖心小岛与何树探讨着名字或者名号的问题。    按照付春海的说法，无规矩不成方圆，作为附近这片森林的统治者，一个必要的响亮名号是必须的。    总不能让其他人一直称树啊，树妖什么的，这很不好，缺乏威严性。    “那你觉得我该取个什么名字亦或者名号？”何树用树根划道。    “肯定不能是妖王，这在我们人类话语中有些歧义，而树神也显得太过神棍了，所以目前来看，树王这称号，属下觉得就很不错。”付春海微微笑道。    付春海现在的姿态很低，直接便以属下自称。    这是付春海昨晚给何树表忠心后的自称，当然，何树也不会完全信任付春海，在何树看来，付春海这个人很有野心。    他能够直接说出自己想要成为自己的头号出谋划策之人，为了他自己能够变得更强这种话，你觉得何树还能看不清这个人吗？    想要改变现状，想要不再是碌碌无为的一类人，他的这种想法何树当然理解。    在这样一个不知未来的世界，如果能够有何树这样一个心态平和的强大异类靠山，要是换成何树自己现在是人类，他肯定也会这么选择。    救人后还给予好处，这种平和的异类换成他自己是付春海他肯定百分百附庸上前。    没有人愿意一生平凡，何树心态平和，但也不代表他也想成为一个碌碌无为的人。    谁不想抓住机遇扶摇直起？    就算付春海有机会出去，并且把何树的状况报告给国家他能够获益多少？一个普通人能得到多少？    不用多想，这种买卖只要是个聪明人几乎都知道怎样选择。    更何况，付春海还是一个没有任何牵挂的人。    对于这样一个人，何树当然敢用，只要自己始终保持着绝对的实力，任何阴谋在自己面前都不过是笑话。    人类的复杂，身为人类何树能够不知道。    现在有一个人愿意自己主动上前帮忙做一些事，何树现在当然乐意见到。    “树王？呵呵~，这称呼倒也不错。”    何树感觉的确不错，因为这称号虽然直白，但增加威严性。    自己缺乏威严，这对以后有效控制自己范围内的生物们有些不合适。    “嗯，那么就树王吧。”    何树最终拍板。    而付春海看着何树同意自己的意见后，内心也是欣然一喜。    对于迫切在何树面前表现自己的付春海，他此时当然乐意见到自己的提议更多的被何树认可。    因为只有这样，他在何树心底的地位与价值才会越高。    “谢树王大人采纳属下意见。”    这一刻，付春海直接单膝跪地对着何树恭贺道。    而看着树下的付春海，何树感觉这家伙古装剧是不是看多了？接受现状真快啊。    不过，被人恭维的感觉何树的确感觉很不错。    “嗯，起来吧。”    “对于你的意见我接纳了，同时也为了奖励你，以后灵液你一日分配五次。”    “要为我办事，实力太低可不行。”    当付春海看着何树划出的字后，神情顿时大喜！    自己的努力果然没有白费啊。    “谢树王大人，属下以后必定继续尽心尽力。”    付春海心中兴奋可想而知，而吊在树枝上的小金丝猴，以及变异野猪之类的动物看着付春海都觉得莫名其妙。    这人类被树妖吓傻了吧？一个人嘀嘀咕咕傻笑什么？    不过，树枝上的小壹、小叁、小肆以及小柒就感觉有些不适滋味了。    它们能够看懂何树写的字，当然也能听懂付春海的话。    小柒最直接，而且第一时间有模有样地就学着付春海的模样对着何树撒娇的叫道。    “树王大人，树王大人，小柒也要灵液加量好不好。”    小壹、小叁与小肆那是一愣中也立马回过神，全部都一口一个树王的叫着。    “呵呵~。”    何树被几个小家伙逗乐了。    “肯定加量，谁叫你们是树的宝贝呢，以前一日五次，现在加到十次行了吧？”    “嗯，次数太多了，直接一次多加两倍的量吧，还是一日三次。”    一听何树这么说，树上的小家伙顿时乐的不行，齐齐高鸣。    而这下轮到树下的付春海愣神了。    这是树王给予了树上这些小家伙好处吗？    大概是了，这些鸟的智慧可不低，自己与树王的对话肯定全部落在它们眼里。    “看来以后自己也得跟这些小家伙打好关系啊。”付春海微微一笑。

正文卷 第四十一章 规划
    “为了以后的考量，树王大人，属下能够多问一个问题吗？”    付春海神情略微正色。    “嗯，你问。”    何树有些好奇，这付春海还想问些什么，考量的又是什么。    “您对人类的态度和看法是怎样的？以及以后您对自己发展有没有什么具体规划之类的吗？”    付春海神情显得略微凝重，他看着何树的树根，同时也在等待着何树的回答。    而何树。    对人类的态度，何树当然是选择性的持平和态度，不排斥，但也不厌恶，而且说到底他心底还是希望有时候能帮助一下自己帮得到的落难人。    就像付春海与杜晓彤一般，如果不是出于帮助的前提何树根本就不会救他们，说到底何树的心态已经够平和与温柔了。    至于如果有人打他或者灵液的主意的话，何树对待这样的人肯定是持厌恶态度的。    在不伤害自己利益的前提下何树会选择性帮助一些人类，但是如果伤害到自己的利益，那就另当别论。    至于说对以后发展的规划？    何树除了想要打造一个动物王国外根本就没考虑过这个问题。    以后的事以后再说，何树就是这么过来的。    想了想，何树站位自己才开启智慧的树的立场，何树道：    “对待人类的问题，我不排斥也不厌恶，但尽可能的我不喜欢看到有人打扰到我的现状。”    “而至于以后的规划，我则考虑着打造属于自己的世界。”    何树后者选择了凌磨两可的回答。    打造自己的世界，打造怎么样的世界，这就让付春海自己去想了。    顺便何树还可以看看这付春海有什么建议。    “这样吗。”    付春海皱眉，同时用手抵着自己的下巴思忖了片刻。    对待人类的问题果然是这样，那么自己看来必须在树王的想法基础上来思考规划以后的发展方针。    人类世界在付春海看来就算现在没崩盘，但像那一晚那样的事情多来几次迟早也会崩盘，以后的世界谁做主显然不一定了。    那么，自己在此基础上倒是可以想出一个大概的设想。    人类世界崩盘后，这里可以迁移拯救一些难民过来，然后组建一个以树王为核心的人与动物和谐相处的城市。    不过这一条必须建设在人类世界崩盘的基础上。    现在付春海觉得他有必要提醒何树不要太过干涉人类世界的事，以防被政府盯上。    这一次，付春海没感觉到地震，那么说明西蜀，亦或者其他地方，人类核爆这超大杀伤性武器并没有开始使用。    而没使用则表明情况还没到崩盘的最危急时候。    所以，就目前情况而言，现阶段必须图稳，稳定增加树王的动物大军这才是重中之重。    想到这里，付春海立刻便望向何树，同时开始讲自己的想法告知何树。    大概十多分钟后，付春海带着剩余的四只赤鸟以及六只赤鸟小弟走了。    而看着付春海的背影，何树内心则显得若有所思。    “这付春海看问题还真的很刁钻啊，算得上一个人才。”    “看来自己目前还真的必须要稳，而且蒋青山那里，看来有必要让小伍、小六低调一点。”    这么一想，何树同时又看向了树下的金钱豹、大熊猫等等。    “这些家伙吃了两天的灵液气息倒是涨幅了不少，不过还不够。”    “想要成为自己的眷族，应该至少要能够使用出自己所具有的火能力才行。”    “看来有必要让这些家伙在自己可承受范围内尽量多吸收一些灵液。”    何树产生灵液的成本并不高，之前他每天吸收的能量后的转化率他都控制在百分之三以下。    听了付春海的一席话后，何树觉得自己有必要加快一下脚步了。    眷属的好处很多，首先全面监视与控制何树都能做到。    而且这些动物一旦成为眷属，那么沟通便不成问题，自己能用的动物才更多。    想到这里，何树决定开始给动物们加大灵液的剂量。    灵液转换率自己可以看动物数量的多少决定，总之，将其控制在15%-20%以内应该差不多。    这样的消耗也应该不至于拖慢自己的成长。    付春海刚刚离去便是何树接受了他的提议，让他带着赤鸟们去深山多抓一些变异动物回来。    四只赤鸟，加之前收服的六只变异鸟，十只鸟狩猎的范围会很广，这一次应该收获不会低才对。    四只赤鸟的实力绝对只高不低，对付森林内附近的动物何树觉得应该问题不大。    至少何树可没在周围的森林感受到过有超过他这灵力波动的存在，而且就算有稍强的一些，以赤鸟们现在的速度逃跑绝对不是问题。    这些问题是想好了，之后。    何树的注意力当即又放到了自己的树冠那些巨大的银花上面。    这些花开出来至今都快一周了，可是依然不见凋零，反而越来越鲜艳。    而且那花蜜还吸引来了不少蜂鸟。    更甚至，何树现在那方圆六十多米的巨大树冠上此时都挂起了不止两个蜂巢。    现在他树冠的顶部已经有了六个野生蜜蜂的蜂巢，同时还有两个马蜂的蜂巢。    在巨大的树冠上，那蜜蜂马蜂的嗡嗡声几乎就没停过。    而且可能因为蜜蜂渐渐多起来的缘故了吧，马蜂现在都时不时的与蜜蜂斗在了一起。    虽然期间没发生大规模战斗，但是期间很多蜜蜂都被马蜂杀死掉落在树下。    马蜂的个头比较大，而且天生就能以一敌数十蜜蜂，作为蜜蜂的天敌，马蜂绝对不是浪得虚名。    树下何树就没见过一只马蜂死去，死去的全都是蜜蜂，而且数量每天都在增多，从最初的几只，到现在的几十只。    何树觉得，用不了多久或许自己就能看见蜜蜂与马蜂的大战了吧？    蜜蜂数量众多，而马蜂数量少，不过马蜂战斗力爆表，谁胜谁负还不一定呢。    当然这里面还充满不确定性。    毕竟吃过何树花蜜后，这些变异马蜂与变异蜜蜂显然都在一定程度上发生了变化，至少个头上已经变大了零点几倍吧。    “闲的无聊，就等你们让我看一场世纪之战了，别让我失望啊。”    何树没心没肺地想着，随后便再次进入冥想修炼状态。

正文卷 西游之取经算我输
    做了二十多年和尚的玄奘终于赢来了自己那迷路已久的系统。    恭喜宿主拒绝g级取经连环任务，奖励神话版龙象般若功。    .......    恭喜宿主拒绝s级取经任务，奖励神象镇狱劲    很遗憾，宿主完成了d级取经任务，惩罚宿主魅力+10.    完成任务有奖励，任务失败有惩罚，只是这个惩罚.......    观音：玄奘，求你了你就去取经吧。    如来：玄奘，你来取经吧，到时候我封你为未来佛。    玄奘：取经是不可能取经的，这辈子也就能在长安城和自己的拜把子兄弟李世民欺负欺负纨绔子弟，调戏调戏小媳妇这样过日子。    长安城的小媳妇都超有趣的，又大又圆又....南无阿弥三藏大法师，贫僧说的是馒头。    要不，你们把经书送过来？    【以上，是朋友老作者精品大佬某某的新马甲新书，大家感兴趣可以先收藏一下。】    【以下】：    感谢起点书友的打赏：更加苦好痛，求道我心，霍月，我的名字里有三个木，光与暗的境界，无___言，虫之文，书友20180806042211688，书友20180702104802999，梦幻万界，辉大王，墨玉麟，老白0001，辔液R。    另外感谢QQ阅读书友打赏：【一切为了你】以及【奔跑得蜗牛】字符不会打，抱歉，哎嘿嘿。    对了，最后新书期的推荐票就靠大家支持一下了，谢谢，每天轻轻一投很顺便的事不是吗？嘿嘿

正文卷 第四十二章 蓬湖县
    西蜀省蓬湖县。    “总算到了。”    望着远处蓬湖县进城最后一道新建立起的卡哨，蒋青山心中越发的忐忑起来。    卡哨处有着十多名军人正在持枪巡逻，这是西蜀军区安排到蓬湖县的一个加强团的兵力。    而卡哨后过了桥便真正意义上算是进入蓬湖县县区了。    蓬湖县，距离蜀都市市区三环大概三十公里左右，并三面环人工河。    这里是天然的避风港，地里位置比很多县级单位都好。    因为大夏联邦这些年来的疯狂基建工程，在蓬湖县内空置的楼盘多不胜数，这样的环境放到现在倒是极大的解决了公民的安置问题，算是难得的一点优点吧。    运输车队一到，卡哨的军人直接便放行了，根本没有遇到一点阻碍。    十多分钟后。    车队终于停了下来。    这里是一个厂房的仓储中心，车队刚一到，便看见无数人从厂房内出来。    而蒋青山一下车便看见了赵满。    “满叔？”蒋青山急忙喊道。    “嗯？”    赵满转头，随后脸色一板。    “你小子还活着？”    “(⊙o⊙)…。”    蒋青山愣了，这一见面不用咒自己死吧？    不过想起赵满为了找自己所花费的力气，他顿时便底气有些不足的挠了挠头道：“额，那个稍微命大一些，还死不了。”    “哼！”    赵满没有给蒋青山好脸色，只是淡淡道：“回来了就赶紧去看看你爸妈。”    “爸妈？”    蒋青山一愣，随后脸色露出了惊喜的神情。    “我爸妈没事？”    赵满没有回应，只是看了看蒋青山肩膀的两只赤鸟一眼，随后又看向了一旁刚下车的霍立国。    “老霍麻烦你了。”    赵满对着霍立国感谢道。    不过霍立国立刻就笑着摆摆手：“呵呵！不麻烦，我们之间不用说这话，而且我可没有去找这个小子，是这个小子刚好自己跑到南溪镇里去了，刚好被我撞上。”    “嗯。”赵满点点头。    霍立国现在身上的任务很重，他也不可能专门去山里找差不多被判定死亡的蒋青山。    想到这里，赵满看向蒋青山心底倒是稍微安慰了一些。    那一晚村里死了近一半人，现在回来一个自己从小看着长大的蒋青山，赵满心底还是高兴的。    不过性格使然，赵满话也比较少，而且总是板着脸，所以在蒋青山看来他还以为赵满在生他的气。    见眼使法，蒋青山很自觉的没有开口，只是站在一旁一个劲地对着赵满傻笑。    看着傻笑的蒋青山，又看了看蒋青山肩膀上将他胖脸挤得都快变形的脸盘大小变异鸟，赵满心底充满了疑惑。    这小子从哪里弄来的两只变异鸟？而且还从那一晚活到了现在？    暂时压下心底的疑惑，赵满对着霍立国道：“老霍，我先带这小子去他父母那里，回头我们再聚聚。”    “行。”霍立国笑了笑，同时撇了一眼笑的像个傻子的蒋青山。    “对了，老赵明天记得把这滑头的傻小子带到我民兵团办公楼报道。”    赵满脸上的表情呆了呆，不过很快便像是明白了什么一般。    深深地看了一眼蒋青山，赵满随即点了点头：“行！明天他要是不去我直接绑着他过去。”    “啊？”    蒋青山的脸顿时变了。    要不要这么狠？他还想着今晚给父母报个平安就跑路呢，这下完蛋了。    “啊什么啊？就你小子能进民兵团也不知道走了哪辈子的运，怎么？你还想不去？”    “没有国家和政府的护持你能平安地长这么大？你的父母能安全到达澎湖县？你知不知道这一次为了保护人民国家死去了多少年轻的士兵？”    “现在轮到你了？你就打退堂鼓了？”    赵满板着脸盯着蒋青山，越说越气，要不是这里有很多外人在，估计蒋青山一顿打跑不了的。    要知道，赵满可是和蒋青山的父亲是拜过把子的兄弟，虽然那是上个时代他们年轻上学时候的笑谈，但是对于两位年近半百的人而言，以前的笑谈可不是真的是笑谈。    看着血气上涌就差动手的赵满，蒋青山底气不足地立马弱弱道：“不，不是，满叔你别生气，我不是这个意思，我这不是想多陪我爸妈两天嘛。”    “哼！”    赵满没有理这个混蛋小子，轻哼一声便继续对着霍立国道：    “老霍，你放心，这小子要是跟我耍滑头，明天我直接把他腿打断给你送过去。”    “呵呵~有你老赵这句话我就放心了。”    霍立国笑了笑，同时对着一旁脸色苍白的蒋青山似笑非笑。    “腿打断了也没事，能指挥动那两只鸟就行了。”    卧槽！    蒋青山心中简直万马奔腾，这两个都可以当他爸爸的人了竟然这么无良的合起伙来坑自己啊。    当然，这种事蒋青山也是这么无良地一想而已。    现在政府与人民的处境很艰难，如果两只赤鸟真是自己所拥有他肯定会选择留下，毕竟他父母还在这里呢。    但是现在情况不同啊，这两只赤鸟根本就不是自己的，而且自己还只有一个月的停留时间。    自身实力在当今的重要性，蒋青山再没心没肺也知道了。    何树那里的灵液他不想放弃，同时他更不想做一个背信弃义的人。    面对两难的选择，他其实想跑的前提也是建立在另外一个两全想法的基础上的。    他自己要变强，同时回去也会尽量哄何树开心。    顺道求何树帮一下他的忙，为蓬湖县力所能及的做一点点他自己能够办到的事。    蒋青山的想法直白的讲，就是他不会求何树太过分的事，只是简单的希望何树以后能派赤鸟每天来蓬湖县看一圈，遇到麻烦的时候也希望赤鸟顺便帮忙解决一下。    这很简单，而且也很可行，毕竟现在霍立国已经认得赤鸟。    而自己走了，那么之后每天有赤鸟过来看，赤鸟也不大可能会受到攻击。    这样一来，也表面了自己就算跑了，但也在暗中注意澎湖县，澎湖县有难自己也会回来的。    大概就这么一个意思。    蒋青山并不是一味的没心没肺，有些事他其实一直在考虑，只是没有表明出来而已。    然而，就在蒋青山想着自己的事时。    霍立国的卫星电话在腰间响了起来。

正文卷 第四十三章 变异黑猩猩
    “出事了。”    当霍立国挂掉电话后，他皱着眉在蒋青山呆愣的目光中直接道：    “隐蔽岗哨发现了三天前在东河乡出现的那只变异猩猩流串过来了。”    “什么？”    赵满一惊，同时脸上出现了一丝痛苦之色。    那一夜，就是因为那只恐怖的变异黑猩猩和一条巨蛇，所以东河村与南溪镇才会遭受巨大的冲击。    而之后天明部队调遣过来，那只黑猩猩和巨蛇又双双消失在了丛林间。    为了保护民众撤离与物资的转运，这三天部队的人甚至都来不及给那支几乎百分之八十都死在东河村外的炮兵部队收殓尸体。    而现在，那只犹如两层楼高的七米左右黑猩猩竟然又出现了？    霍立国、赵满心底都出现了巨大的波动与恨意，而远在城外负责管理当前南溪县这支加强团的黎卫光早就行动了起来。    “兄弟们，报仇的时候到了！”    黎卫光站在一处空地，同时对着眼前开出来的五部导弹车的士兵吼道。    “报仇！报仇！”    士兵们嘶声力竭的大吼。    负责导弹车的士兵中大多数都是第一炮兵团那一晚留下来的最后种子，他们永远不会忘记那个恐怖的夜晚。    他们脸部涨红，神情极为亢奋。    那一夜他们死去了绝大多数朝昔相处的兄弟，那一夜他们也知道了现实的残酷。    保卫人民，保护国家，同时也为了复仇，这一刻他们都表现出的极大的情绪波动。    黎卫光看着眼前的士兵板着脸没有多说，而是看向了一旁三名坐在棚户内电子操作台的士兵。    “放无人机，实施定位引导。”    “是！”    三名士兵当即领命，而后三架停放在空地上的小型无人机立刻便起飞而去。    而后黎卫光又对着空地的数十米士兵道：    “对地导弹发射准备！”    “云爆弹发射准备！”    “是！”    所有士兵立刻快速进入导弹车。    看到这里，黎卫光没有再说任何话，只是定定的站着望着晴空。    他皱着眉，同时祈祷着一切顺利。    变异黑猩猩的体型实在太大了，跟电影中的金刚丝毫不差、甚至更强。    变异生物的特性多种多样，他不知道达到黑猩猩那个阶段能否抵御云爆弹与中程导弹。    变异黑猩猩等级至少达到了C级，而且还极有可能达到了C级高段甚至接近于B级。    对付这种等级的变异动物他只能做两手准备。    一、这里及时对其展开毁灭性打击，二、等待省军区的战机群前来支援。    战机群到达这里最多只需要十分钟左右，而他们要做的便是尽量做到对变异黑猩猩的打击。    而此时远在七八公里外，变异黑猩猩正在疯狂的跑动着。    它每迈一步，地面便会产生巨大的震动、同时巨大的声响也伴随而起。    它要杀光人类，杀光那些伤害过它的人类。    至从那一夜他受狂暴灵力的影响冲出森林后，他才发现人类在自己面前是那般的孱弱不堪。    那一夜躲回森林的它终于明白了，自己已经很强大了，自己不用再躲藏，自己可以杀死一切可恶的人类。    它恨人类，恨不得杀光全人类。    原来，它在一年前其实西蜀省一家动物园从国外引进的动物。    但因为不服管教，经常冲游客与工作人员嘶吼它遭遇到了很多次毒打，并且持续很久。    冰冷的钢铁牢笼、满身伤痕。    它在弥留之际想到了草原上那无忧无虑的日子，然而也就是它在犹如走马灯回忆以前的时候。    夜里一名年轻的雄性人类偷偷摸摸给他送来了水果。    迟疑着，弥留之际他吃了水果后，虚弱的它很快昏迷，等再醒过来时他已经到了森林之中。    原来那是一名动物园的工作人员动了恻隐之心将它放走了，同时也正是放到了卧龙保护区。    不过黑猩猩并不能理解这些，他唯有的记忆便是对偷猎者，对人类对他的粗暴仇恨记忆。    他出了保护区，进入了更深的森林之中，而也正是这之后，灵气复苏慢慢开始了。    期间，他森林中吃了很多各种各样的水果、植物根茎，总之大半年前开始它的体型一天一个样，直到现在。    如今的它早已抛弃了以往对人类的害怕，它出来了。    它要对人了复仇，它要杀死所有的人类。    它奋力地奔跑着，同时想到心中痛楚的记忆之时更是咆哮连连。    高高一跃，变异黑猩猩直接从地面跳出接近五十米的高度，随后重重落地。    “轰！”    巨大的震动让地面开裂，然而它依然没事。    眼瞳内闪烁着仇恨的光芒，它从落地之处继续奔跑起来。    变异后的它拥有着强大的视力和听觉，它看见了，天空中飞行的人类才会制造的金属铁盒子。    同时，它的听觉内也听到了无人机运转的响声。    没有任何犹豫，它停下了脚步，同时望着天空的无人机拍着胸脯发出了巨大的咆哮。    下一刻，它弯下了腰，捡起两个西瓜大小的石头。    在一架无人机根本没来得及反应的情况下，一颗石头以超过音速的速度准确的便击中了无人机。    而另外一颗石头也从另外一架无人机身侧划过。    这恐怖的命中率让后方操作的人员立刻及时拉高无人机的高度，而变异黑猩猩则又是一声巨大的咆哮。    伴随着巨大的白色尾焰，数十枚导弹从天空划过。    巨大的声响并没有吓到变异黑猩猩。    在一枚导弹急速向它下坠之时，它陡然咆哮跃起，同时挥舞着他黑色的拳头迎面向导弹砸了过去。    刹那间。    “轰！！！”    “轰轰轰！！！”    接二连三的爆炸一个接一个产生。    十数枚导弹全部准确无误地击中了变异黑猩猩，恐怖的爆炸与火焰让整个范围刮起了强大的气流。    导弹的爆炸声更是席卷方圆十多公里。    画面中，地面的泥土被掀翻，到处都是火焰与烟雾。    后方的阵营内，黎卫光以及一干士兵此时全部都紧张地静静看着传回来的画面。

正文卷 第四十四章 离去
    厂房的厕所后方，此时蒋青山借着尿遁跑到了这里。    “小伍、小六我们走。”    “嗯。”    赤鸟小伍、小六点了点头，随即一鸟一边的抓住蒋青山的肩膀直接便开始腾空而起。    虽然赤鸟小伍和小六的体型比蒋青山小多了，但是其羽毛上流转的灵力直接让它们翅膀附近的空气产生了强大的气旋。    借助这产生的气流气旋，小伍和小六直接便将蒋青山轻易的带飞起来。    而此时。    霍立国与赵满聊着天，同时等待着蒋青山回来。    “这臭小子还没解决完吗？”霍立国看了看手表，神情有些怪异。    然而，当他转头向着厕所方向的时候，从厂房厕所一侧，两只变异鸟正抓着蒋青山的胳膊将其拉向天空。    看到这个场景，一边的赵满呆了呆，随后第一时间便大吼道：“臭小子你要干什么？”    “满叔，我要走了，你回去告诉我爸妈一声我没事，身体也很好，叫他们不要担心我，我会抽时间回来看他们的。”蒋青山复杂地对着地下的赵满大声道。    “臭小子！现在这世界你能跑哪去？”赵满又气又急，而一旁的霍立国早就惊呆了。    “好强大的灵力波动，这两只鸟...。”    霍立国皱眉望着天空中的赤鸟小伍与小六，他感受到了强大的灵力场。    苦涩一笑：“呵呵~，倒是我看走眼了。”    霍立国伸出手拍了拍满脸涨红准备对着蒋青山开骂的赵满。    “让这小子走吧，他肯定有什么事需要自己去做的事，而且我们未必能拦住。”    “嗯？”赵满不解的望向霍立国。    霍立国没解释什么，只是对着渐渐升向高空的蒋青山吼道：“臭小子，你骗我这么惨，你要是不给我把城外的那只猩猩解决了你以后也别回来了，而且我还要贴你个反人类罪你信不信？”    “哈哈！立国叔我信！不过，你就算不说我也会去的，而且反人类罪？大不了我一直不回来了，哈哈。”    蒋青山没心没肺的笑着，不过最后倒是神色一变，他凝望着地下身影渐渐变小的赵满与霍立国立刻再次大吼道：    “立国叔、满叔、村里死去的人以及镇上死去的人，我这就去为他们讨回公道！你们放心吧！”    蒋青山现在的想法很简单，那就是既然得知父母还活着，那么也没必要回家了。    既然碰巧这变异黑猩猩出现了，那么他便直接去报仇。    在刚刚的对话中，他从赵满的话中得知自己的二婶、大伯、堂兄、堂侄都死在了那只黑猩猩的手里，这种血债他必须要自己亲手讨回来。    他要让那只变异黑猩猩血债血偿。    ――――。    望着消失在视线的蒋青山，霍立国与赵满久久不语。    “现在一想，我感觉这臭小子身上的秘密太多了，我都有些看不太清，光两只绝对不下C级的变异宠物就不得了啊。”    “谁能想象到这么小的一只变异鸟竟然会达到这种程度？原本我还以为最多不过就D级，现在看来简直大错特错。”    “就不知道这小子到底对我还隐瞒着什么秘密了。”    霍立国摇了摇头同时叹息了一声。    而赵满回过头看了一眼霍立国，神情略微沉思，随后眼神复杂道：“谁能没有点秘密呢，或许这就是臭小子自己的机遇吧。”    “或许吧！”霍立国也不反驳。    不过，这个时候的赵满却像起了什么，随即对着霍立国板着脸道：“老霍，你刚刚的反人类罪是几个意思？”    “额？”霍立国语气一滞，不过当即就大笑道：“哈哈，骗骗那个傻小子而已，他又没做什么哪来的什么反人类罪，难道老赵你还信了不成？”    “而且这傻小子一看就傻人有傻福，以后说不一定我们还要指望他呢，我哪会去得罪他和你啊？老赵你说是不是？”    赵满轻哼一声。    “这事你暂时别跟老首长说，由我去说，以这小子之前一直表现的不想进民兵团的模样来看，或许他真有什么事不得不做吧。”    “你别看这小子很多时候表现得没心没肺，但是心眼绝对很好，这一点我可以打保证，总之，这件事老霍你别参合，由我去给首长仔细说明一下吧。”    霍立国一笑，随即摊摊手。“行，随你，反正是你们村的崽子，老赵你就自己看着办。”    赵满斜了一眼霍立国便不再说话，而霍立国则站在原地沉思。    不过看着周围一个个显然被刚才的事所吸引围观的部下与群众，霍立国当即道：“都赶紧做自己的吧，看什么看？”    霍立国的属下一滞，当即立马就回到了自己的位置。    而其他负责搬运物资的人也一一而散。    同时。    霍立国像是陡然想起了什么一般快步就走上军车。    “老赵，赶紧的！”    “嗯？”赵满一愣。    “嗯什么啊？赶紧去看看啊，这可是难得一见的强大变异兽之战啊，去晚了可就错过了，你难道就不想看见那小子给你们村里人报仇的画面吗？”    “我们去老黎那里看看无人机拍摄的画面准没错。”    赵满听到这里，神色顿时一变，当即就重重道：“走！”    说罢，他自己也挤上了霍立国所在的军用吉普车。    天空之上。    “啧，这高空也太冷了吧，小伍你们俩能飞低一点吗？可怜我一下啊？”    蒋青山环抱着胳膊，总感觉衣服在漏风。    而赤鸟小伍与小六这一次也难得没有整蒋青山，慢慢地便降低了高度。    而也就是在这一过程中，高空之上，蒋青山与赤鸟小伍小六猛然间听到了远去地面的巨大爆炸声。    放眼望去，在几公里外的地面，此时浓烟滚滚，爆炸声连绵而起。    “难道是那里？”蒋青山神情一凝。    “小伍、小六我们过去看看。”    “~”小伍小六点点头，当即便向着几公里外的那块爆炸之地俯冲而去。    高空中，小伍小六的速度极快，寒冷的气流迎面吹得蒋青山面色发白。    “慢一点，慢一点，我说你们能稍微慢一点吗？太冷了，我要冻死了。”    然而小伍小六根本不予理会。    ........。

正文卷 第四十五张 恐怖的黑猩猩
    巨大的爆炸与烟雾中心，至少十多秒内一切都平静的可怕。    然而。    “吼！”    伴随着一声暴怒的嘶吼，一股巨大的无形气流吹过，所有的烟雾与火焰被直接振散开来。    变异黑猩猩的身影再次显露了出来。    “怎么可能？”    后方，看着画面中的黑猩猩，黎卫光险些失声。    中央政府捕捉的C级变异动物也有不少，资料研究当然也不差，但是像黑猩猩这样的黎卫光敢发誓，中央政府上的资料根本就对不上号。    中央政府捕捉的C级动物可没有什么其他能力，除了身体变化很大以外。    “难道这只变异黑猩猩真的快达到B级的程度了？”    黎卫光有些不敢置信。    此时，画面中的变异黑猩猩周身闪耀上下荡起了一圈放着亮光的透明灵力光罩。    不过就算如此它依然受伤了，而且模样也的确很凄惨。    黑猩猩的毛发被爆炸中的高温烤卷烤焦，全身也都有着不大不小的伤口数十处，其受伤最严重的地方还有它的右臂。    此时，变异黑猩猩的右臂有些不自然的弯曲，与导弹的直面爆炸撞击让它的手臂出现了骨折，同时它的一个手指头也被炸断。    总之，它的整个手臂都有些血肉模糊。    然而，经受了这么强大的冲击它却根本没有死。    而且没死不说，在画面中，暴怒的黑猩猩看着自己血肉模糊有些骨折的右手臂它直接伸出左手用力对着自己的右臂一扭。    “咯吱....。”    试了试再次有了知觉的血肉模糊右手，变异黑猩猩望着远处眼瞳内映出来的小小城市建筑缩影，他再一次发出了暴怒地狂吼！    黎卫光看着画面中再次狂暴怒吼的变异黑猩猩，神情一紧，当即命令阵地上的士兵道：    “所有人注意，自动火炮准备。”    “是！”    开阔的阵地上，十五台自动火炮坦克当即齐齐调头瞄准同一个方向。    “方向位置校准完毕！”    “发射！！！”    命令下达瞬间，炮声自阵地猛然响起。    而远在几公里外，变异黑猩猩猛然跑动起来，伴随着狂吼，一枚枚炮弹自它身侧不断炸开。    然而在变异黑猩猩的眼里，这些炮弹的飞行轨迹速度根本就算不上快，左右闪避跳跃，大部分炮弹都被它躲过了。    吃了刚刚的亏，变异黑猩猩显然吸取了教训，他不会再与炮弹正面硬抗。    而且，就算期间它不幸有几发炮弹命中，但最后这些炮弹都在它身上闪亮起的灵力光罩所阻挡，爆炸对于它的伤害几乎略等于无。    “怪物！”    黎卫光铁青着脸，心情同时跌落低谷。    来不及了，以变异黑猩猩展现的恐怖实力根本就等不到支援的到来。    “如此，那么就做好以身殉国的准备吧！就算是拿生命去托也要拖到战机群的到来。”    黎卫光简直不敢想象这个恐怖的变异黑猩猩进入城区后的场景。    蓬湖县现在可集中了三十八万多人，要是变异黑猩猩进入，绝对血流成河，想都不用想。    而此时，在黑猩猩所在放向的一公里外蒋青山被赤鸟小伍和小六放到了一处陡坡。    “我的天！那黑猩猩也太变态了吧？小伍、小六你们能打过吗？”    蒋青山并没有被仇恨蒙蔽双眼，他显得有些迟疑地看着赤鸟。    “你们这小个头，我怕你们还不够它一拳头呢。”    蒋青山这话一出，赤鸟小伍当即不满的高鸣一声，并且用爪子在地上划道：    “个头大就强吗？我和小六昨天杀掉的那条大虫还不是很大。”    “就是，就是！”小六立刻也附和写道。    蒋青山看着这两只目空一切的傻鸟有些哭笑不得。    “你们俩难道就没看见刚刚它身体上出现的光罩啊？”    “而且它在那么恐怖的爆炸中都没事，你们真的行吗？你们要是死了，我都不知道该怎么跟树哥交代。”    “要不，小伍小六，你们赶紧去把你们的兄弟姐妹和父母一起叫来？”    蒋青山这可是发自肺腑的言论。    何树虽然明面上说赤鸟小伍与小六是监视他的，但是他又不傻，何树这把他当自己人呢。    何树叫小伍小六跟自己出山其实还有另外一层意思，那就是保护他。    蒋青山平时没心没肺，但是谁对他好他还是记得的。    而且小伍小六和他也很熟了，他实在不愿意两个小家伙去冒险。    要报仇也要有自知之明啊。    然而，小伍听到蒋青山这话顿时不乐意了。    撇过鸟头，小伍用爪子歪歪扭扭的当即又写道：“我们可会喷火，而且我们身体可很强的，别看我们个头小，我们绝对不比那个傻大个弱。”    写罢，赤鸟小伍当即也不管蒋青山了，直接便向着一旁的小六鸣叫道：“小六我们走，我们去杀了那个傻大个给他看看，让这个骗子人类知道我们的厉害。”    小六恍然，它本身就是一只没什么主见的鸟，看着自己的姐姐小伍这么说，它立马附和道：    “好的。”    伴随着两声高鸣，在蒋青山根本来不及阻拦的情况下，小伍、小六顿时犹如蹬弹簧床一样猛然腾空而去。    傻愣愣地看着飞走的小伍小六，蒋青山愕然的同时心中忐忑无比。    当即他立刻也放声大喊。    “我的小祖宗们啊，你们可千万别出事啊！打不过就赶紧跑，要听话啊！”    听着身后蒋青山的大喊，远去地小伍与小六对视的目光中微微一暖。    不过傲娇的小伍却是道：“还用他说，树早就说过了，我们可不傻，是吧小六？”    “嗯嗯，我们可不傻。”小六狠狠地笃定点点头，那小模样跟人类小孩简直没多少区别。    看着小六的附和，小伍心底稍微有些自满。    “不就是傻大个嘛，看我不抓破它的脑袋，实在不行就放火烤它。”    这么一想，小伍目光看向远处渐渐近了的变异黑猩猩目光陡然明锐而严肃起来。    “小六，我们上！”    “好的！”    天空之上。    “~~。”    伴随着两声巨大而空明的充满攻击性的叫声，变异黑猩猩停下了奔跑的脚步，同时抬起头用猩红的瞳孔看向了天空。

正文卷 第四十六章 战斗
    “出什么事了？”    看着画面中距离阵地最多不足五公里的变异黑猩猩停下脚步，原本心情沉重的黎卫光陡然便问道。    因为与黑猩猩的距离中存在一座小山丘的阻隔，所以他们的肉眼视线根本看不见黑猩猩。    而且操作台的无人机传回画面没有声音，所以他们并不知道现场的具体情况。    不过，天空中的两个黑点有人还是看到了。    此时自动火炮的弹药已经打完，一名士兵听到微弱的鸟鸣抬头间便看见了天空的两个盘旋的黑点。    “团长你看？是不是因为那两只变异鸟出现的缘故？”    “嗯？”    黎卫光抬头。    “快，将无人机的画面转到天空上。”黎卫光对操作台的士兵道。    “是。”    很快，远处的另外一架无人机开始升高高度，并且镜头不断旋转。    赤鸟小伍与小六的身影出现在了画面中。    “两只赤色变异鸟？就这个头还挑衅那只猩猩？”    黎卫光感觉有点稀奇。    不过就在这时，兵营阵地一侧，一个装甲车直接使了过来。    “嗯？霍立国跑我这里来干嘛？不是叫他组织人手吗？”    黎卫光看着吉普车神情有些不解。    当吉普车停下来后，霍立国出车的瞬间便看向了黎卫光，并且一脸带笑道：    “哟，老黎情况怎么样了?”    黎卫光有些疑惑地看了一眼车上下来的赵满，随后没好气地看着霍立国。    “都什么时候了？你还有脸笑？而且，军营重地别一口一个老黎的，叫我黎团长。”    “呵呵~，别这么死板嘛。”    霍立国不以为意，随后拍了拍黎卫光的肩膀。    “怎么样了？我的支援部队到了吗？”    “你的支援部队？”    黎卫光抖掉了霍立国的拍他肩膀的手，随即满头大写的问号。    “对啊，我的支援部队啊，两只至少C级变异的赤鸟啊，你没看见吗？”    “你的？”    这下黎卫光脸色绷不住了，神情有些惊讶。    “哦，到了啊？”    “不对啊，老黎你刚刚的话说的，那两只鸟不是我的难道还是你加强团的不成？”    “我们灵能组这下算是起到作用了吧？”    霍立国难得舒服了一次啊。    要知道上次黎卫光部队差点就全灭了，他可把霍立国喷的那叫一个狗血淋头。    说什么灵能组都是吃白干饭的，竟然没发现一点动物暴动的苗头，还灵能觉醒者？都TM一群饭桶。    霍立国那一次差点就和黎卫光打起来，不过幸好霍立国知道黎卫光不是自己的对手没有动手，不然那一次黎卫光肯定惨了。    黎卫光有些看不顺眼霍立国的得意，当即打断道：    “好了，废话少说，你带老赵来这里有什么事吗？要知道他可已经退伍了，你这颗不符合规矩。”    赵满看着黎卫光将目光注意过来，随即淡淡道：“我过来就看看，难道你想赶我？”    “呵~。”    黎卫光神情似笑非笑地盯着赵满。    “我哪敢啊，当年的二愣子可不是现在我能惹的，一个不小心我可是要受军法处分的。”    “你什么意思？看不起我是退伍的布衣了是吧？”赵满板着脸，面色一片平静地紧盯着黎卫光。    “我可没这么说，也不敢。”    “........。”    看着眼前两人拌嘴霍立国站在一旁直想笑。    赵满和黎卫光两人在部队时那可是实打实的老冤家啊，动不动就干架的他们现在有这种情况也是霍立国意料之中的事。    “好了好了，你们两个有完没完啊，赶紧看吧，希望赤鸟不会让我们失望，不然...。”    说道这里霍立国神情一片凝重。    而赵满与黎卫光两人神情瞬间也凝重起来，刚刚还拌嘴的两人顿时全部看向了操作台前的两台显示屏。    另外一边。    “吼！！！”    看着天空中两只气息并不比自己弱太多的赤鸟，变异黑猩猩第一次面露谨慎之色。    它转动着步子时刻盯着天空的两只赤鸟，并且咆哮连连。    它在恐吓赤鸟小伍小六，希望通过威吓让它们离开。    不过赤鸟小伍与小六显然不会示弱，因为它们本身就抱着干架的念头来的。    顿时间局面便呈现成这样了。