雅骚
作者：贼道三痴
最后更新：2017-12-13 01:33:01
    穿越到万历四十年，既想吃喝玩乐，又想直线救国。    没错，就是这么一个充满情趣和矛盾的故事。    晚明，江南，末世繁华；    《菜根谭》的雅，《金瓶梅》的俗；    老僧经商，名妓礼佛；    袁宏道品茶插花抒性灵，李卓吾酿酒参禅续焚书；    董其昌书画双绝，却是乡绅恶霸；张宗子少年纨绔，老来梦回西湖；    雅者见雅，骚者见骚。    数风流人物，还看今朝（配合某人某经典动作）。

骚人雅语 书友天图分香纵论贼道三痴历史文
三痴兄果然写明未了,和天图推测得一模一样，很有成就感，显摆显摆。    三痴兄完本时,大家对新书有一番推测.天图那时就想:以三痴兄的文笔,不去写明末真是太可惜了。现在果然与天图想的不谋而合,天图大为得意,把当初的贴子抄来,显摆显摆:    “主题：猜测一下三痴兄新书类型:    一、大概会回归《皇家》那种略带搞笑的情节，轻松、浪漫、温馨，不过三痴兄在《寒士》里也修练出了一种一往情深的写法，这次也要加上便好；    二、时间上难考虑。奥斯卡只能写清，淡墨青衫只能写明，月关看似哪个朝代都能写，但哪个朝代风格都写得差不多，只换了人物、情节与地点而已．在这方面，还是三痴兄多多益善，随手拈出皆有不同。《皇家》虽然架空，但写的还是宋，温文儒商、富贵风流；《寒士》里面的美男淑媛也极有时代风味。    试论之：秦汉如上古刺客；三国是武将；隋如纨绔大阀主；初唐如隋，盛唐如五陵游侠年少，晚唐真是诗人；宋则宽袍大袖，袖内有诗书，有银钱，南宋如小户淑女；元代秀才成了下九流，让人想起唐伯虎，乞装拽文；明代如穷措大，晚明如戏台上书生；清如京师婆子，外面光鲜，嘴里吃烟．    我觉得三痴这次会写明末，晚明看看张岱几本书，真是风流诗意得一塌糊涂，与三痴兄极为锲合。起点上历史写手中能把古代诗文写好用好的太少了，不少人连平仄都不懂，更不要说四声了。三痴兄每次引用的都很恰当，少少的几处改笔也没闹笑话。    三、结论，对这本很期待，等不及了，闲话几句。    女主印象最深的是：《皇家》中的两姐妹，特别是妹妹，躲在马车中亲嘴的那幕超萌超赞的说，背景（乌云密布、大雨如注）氛围（大众中的一个私密角落）情愫（引诱小萝]）简直是每一个小男孩心底最深处的爱丽丝神境啊。致以最崇高的革命敬礼！！！哈哈哈    秦雀也不错，仞针要不是聊斋直是记不清，李公主除却相貌就不敢恭维，穆流苏写得反差不够；羊小颦开头可爱无比，让她出身显贵后反而不可爱了；比较好玩的是周小尖童鞋，和阿周冒充夫妇一齐去诊咪咪看妇科大夫那尴尬不安的情景真让天图笑晕了。顺便说一句，胡仔曾记录过六痴里面的大痴林逋其实不会下棋；又顺便提一句，陈操之出场没多久双手解局后来怎么没有了，天图曾当是伏笔呢？    《上品》里陆葳蕤写得太空灵，略有过头，前半真是灵气氤氲的美少女，后半就有些空泛；咏絮娘子也很好，个人觉得锋芒还少了一点。公主不写亦可，苏小姐大概是懒得写了，不提她。    还有陈宗之陈润儿，小正太戏少了点，小萝]真是写可惜了，《上品》上卷是神作，下卷可能是三痴兄累了，自操之出山后就神气索然，真应了在山远志、出山小草一句恶谶。    乌衣巷辩难、司徒府考核两幕不仅写得累，看得也累，真是认真也有错啊。结果冉盛和润儿的婚姻泡了汤，不然三痴应该会成全他们的。    冉盛“吼书”一节真是画龙点睛，寥寥一笔就把冉盛在陈家坞无忧无虑的生活、本人慷慨正直的面目生龙活虎地勾画出来，顿时觉得满屏云烟、光彩夺目；还有润儿倒认字、虎头眉眼疏朗而斗鸡眼等出彩点，这是三痴兄笑傲文坛、独步千军的密技，乃天地所钟、仙灵所授，不经意处妙趣横生，却非学力所能到地步；而且与其说细节想象力也不如说是性灵妙笔。    《丹朱》里小哑巴蓝儿也是这个体现，和《红楼》史湘云大舌头同一机杼。    就个人感觉，《雅骚》写到现阶段，好象三痴兄还没静下心来，可能是《丹朱》让三老板赔了一点本吧。其实依天图管见，只要三痴兄捺住性子、安静写书，依其人的学识与做人的雅趣，《雅骚》自然会高潮迭起。    赋诗两首，祝三痴兄《雅骚》龙年行大运，称圣封神只在翻掌间，诗云：    移根仍带土，引蔓故含葩。劝君宜努力，勿作暂时花。    又云：    论丛金有价，吐蕊玉无瑕。纵向云间种，亦称第一花。

骚人雅语 书友晓月灿听昆曲读雅骚
寒假无事在家，偶然点开了《雅骚》，开始只因好奇书名，正如三痴大大所言，书名矛盾却统一，非常耐人寻味，又隐隐与作品的人物性格，故事风格相呼应。    “雅”在我看来表现的是士人清脱风雅、逸伦超群的生活态度，“骚”则是愤懑压抑下忧思流露的精神状态，两者结合便是一个中国古代传统知识分子的形象，而《雅骚》中塑造的众多文人形象肯定又是千人千面，因此很期待三痴的笔力。    非常喜欢三痴小说中对细节的刻画，读起来身临其境，我甚至再读第二遍时（刚开坑的这些章节真是不够啊，只有再读），央求学戏的姐姐在旁边给闭着眼睛装主角的我唱了段《游园惊梦》，不能否认，这种闲得发慌的行为在某个瞬间还真的与主角有了擦肩的了解。    “我不知我之前生――当春秋之季，曾一识西施否？当典午之时，曾一看卫d否？当义熙之世，曾一醉渊明否？当天宝之代，曾一睹太真否？当元丰之朝，曾一晤东坡否？”    我也曾有这样的感慨，平凡如我，只能翻看史书才能与这些惊才艳艳的人物有些跨时空的沟通，更不用说参与其中，而三痴大大的书给我一个这样的角度去切入。    其实在看起点文时总有些疑问：重生穿越到底抓住了人们什么心理才会如此盛行？是对历史的一种猎奇与向往？是对过往人生的一种后悔？还是对现实社会的一种逃避？抑或只是在这些作品中如同观看好莱坞声色大片一样酣畅淋漓地做一场白日梦？    不管怎么样，我都很认真的追看《雅骚》，很认真的在三痴大大营造的梦里得到一些感动，故事才刚刚展开，我期待这个梦慢慢丰满，带着更多的人畅快享受……胡言乱语，语不成句，仅仅表达一下对大大的支持，加油！！    ――――――――――――――    感谢弄清寒MM帮忙整理。

骚人雅语 书友弄清寒评雅骚和八股
三老板开书有段时间了，此前一直是养肥状态中，想多等一等，只是三老板跟笨都坏，新书才10万多字就骗我宰了去，让无书可看的我如今甚是忧愤。    来说说新书。    新书书名雅骚，如三老板所说，却是有种雅者见雅，骚者见骚的意思。    雅，诗经依照乐调不同，分为风，雅，颂三类。其中雅为所谓正声雅乐，在现今看来，可以说是当时名流的风雅乐曲。    骚，可指屈原的《离骚》，亦指诗文骚体，更可泛指诗文，所谓文人骚客，可见这骚字确实“风骚”。    雅骚雅骚，自然是诗经与离骚，能不风雅？    而骚者见骚嘛，自然是落在骚这一句上了。雅者，正也，亦可译为甚是，加重程度，骚者，动也，按今人看来，自然是所谓闷骚，连在一起就是“甚是闷骚”（一家之言，笑过就好）。    但是就我个人看来，《雅骚》是偏于风雅一类的，有几大原因，第一嘛，自然是因为雅者见雅，咱也要先占个“雅者”。其次，就目前观来，文风是跟随《上品》的清新脱俗，很是经得起推敲再三，让人观来有着浓浓的书卷古风，重返历史，也使得三老板如游龙入江，重展雄风，自然令人耳目一新。而就目前章节看来，张原是要走仕途路的。仕途路自然少不了“明代高考作文”－－八股。继上品极精彩的辩难之后，八股作为明代取士重中之重，自然也会在本文前期占上极大比重。而看过上品辩难的我们，有理由对雅骚的八股满怀希望。这么看来，这《雅骚》，至少前期一定是风雅之作了。    张原出场是万历四十年，虚岁十五，这个时期，这个年龄很是耐人寻味。    万历四十年，万历首辅张居正已过世多年，大太监冯保也早已发配孝陵。无人压制的万历帝怠于朝事，已二十多年未上朝，朝中文官派系林立，东林党，非东林党党争严峻，全国官吏空缺三分之一，无效率可言，历经三大征，掏空了明朝积蓄，土地兼并严峻。这样一个局面，可以说是金玉其外，败絮其中。也难怪后人认为“明亡，实亡于万历”。    面对着这表面华丽，然而内藏蛀虫的庞然大物，有着几百年后知识与经验的主角能偏安一方，一味的吟诗作对，风雅度日，眼看着国将不国吗？而踏上仕途后的主角，若是一味言“正”，怕是也改不了这历史的车轮，所以，这主角这怕是要“亦正亦邪”了。    至此，让我们期待三老板如何为我们书写这晚明，或者说，打造一个不再是晚明的明代中兴！    *******************************************************************************    弄清寒    顺便说说这一章的八股文。    这章八股文的题目是暴虎冯河，富贵可求。写的是两个在我这个粗人看来毫不相干的话。    暴虎冯河与富贵可求都出自《论语述而第七》，是两段毫不相干的话――子谓颜渊曰：“用之则行，舍之则藏，唯我与尔有是夫!”子路曰：“子行三军则谁与?”子曰：“暴虎冯河，死而无悔者，吾不与也。必也，临事而惧，好谋而成者也。”这是暴虎冯河的出处，而富贵可求的原文是――子曰：“富而可求也，虽执鞭之士，吾亦为之。如不可求，从吾所好。”（原文）    八股文，讲究开篇“破题”用现在的话来说就是写出题目的意思，对题目进行辨析。而后“承题”，就是所谓的说明题目的意义，由此“引出下文”。接着“起讲”，围绕主题进行议论。“入手”为起讲后入手之处。起股、中股、后股、束股才是正式议论，以中股为全篇重心。在我看来也就是所谓的“说论点，摆论据，进而对观点进行论证”。就是所谓的议论文。我觉得，这八股文，可以约等于议论文，至少论点，论据，论证全都来自于圣贤书罢了。    张原作为一个现代的穿越者，对于高考议论文不可谓不熟悉，而这也是张原写好八股的一大帮手，作为厮杀现代高考考场，深谙议论文三味的张原，写八股文自然比其他人有底蕴了。（嗯，这一段是高考的怨念）    来看看张原的八股第一篇：    徒手搏虎，徒身涉河，此皆粗勇无谋，夫子特设为譬喻，非谓子路实有此。临事而惧，好谋而成。临事能惧，好谋始定。用舍不在我，我可以不问。行军不能必胜而无败，胜败亦不尽在我，然我不可以不问。惧而好谋，是亦尽其在我而已。子路勇于行，谓行三军，己所胜任，不知行三军尤当慎，非曰用之则行而已。夫子非不许其能行三军，然惧而好谋，子路或有所不逮，故复深一步教之。而死生有命，富贵在天，此言不可求而必得。若属可求，斯即是道，故虽贱职，亦不辞。若不可求，此则非道，故还从吾好。吾之所好当惟道。故言暴虎冯河乃是言道，兼亦有命。富贵可求重言命，兼亦有道。知道必兼知命，知命即以善道。    先不说其他，单看字数，一篇八股文的字数，清顺治时定为550字，康熙时增为650字，后又改为700字。而明代虽然没有明确要求，但据说是不得多于500字，所以本人臆测，是在400字左右，而张原的八股第一篇，只有278字，想来是少了吧？至于八股的格式，更是完全没有遵循。按破题来说，张原应当开篇说明题目意义，而张原顶多算说明了半句，破了半题。对于暴虎冯河，张原花了很大笔墨，而后文的富贵可求则篇幅较少，点题在最后更是硬伤，本来该“开篇点题”，“首尾呼应”的。    现在看来，张原的八股第一篇看似极差，但刘宗周为什么会对张原如此的看重？就因为主角的王八之气吗？我认为，是思想。    现在我们写作文，老师会告诉我们，要立意深远，一篇文章，即使文采再华丽，没有好的立意，也只能得个中等的分数。    而张原的字丑，格式不对，仍然能让刘宗周如此看重，窃以为，原因就在于文章立意。与现在一样，字是可以练的，规范是可以学的，而文章立意是真正考智商，考底蕴的。没有天赋，没有积淀，就是写了，也写不出个一二三来。张原的文章虽然字，规范无可取之处，但是立意深远，自然是已经得了书中味，再加上张原正在做学问的日子甚短，刘宗周自然认为这是一个“天才”了。

骚人雅语 书友一年一悟论雅骚的底蕴和美女
本人为会稽人，应该与老道是老乡（当然我不知道老道是哪里人，但见上品与雅骚写的都为绍兴怀疑老道是为绍兴人），看雅骚得兴趣，查了一些背景资料，发现老道写作底蕴厚重，除开故事本身，背景也相当有趣：    1，山阴张氏，先说叔祖张汝霖，这个张汝霖可了不得，他是个官二代，老爹张文恭是个做官的，更深的背景是，他是国家总理的女婿，岳父大人朱赓为明朝重臣，官至内阁首辅。可想而知其山阴张氏之势力。再说张岱，这个张岱你应该认识，他是初中语文七下《于园》作者，读过书没~    2，书中的东张西张，东张贫弱，西张富贵，张原的曾祖与张萼的曾祖是同胞兄弟，张萼的曾祖张元汴是隆庆五年辛未科殿试状元，而他的曾祖到老都只是个生员，西张、东张就是从那一辈起开始拉开距离的――，但如果说东张家世不好，那就错了，其高祖天复，官至云南按察副使，甘肃行太仆卿。就是说张原与张萼    共同的高爷爷也是个省长，真不是富不过三代啊~    有趣的还有好多，下回分解。    ――――――――――――――――――――――――――    《雅骚》的人物设计是非常精致的，精致到连一个小厮也是有历史可查。比如，前章中出现的可餐班的声伎王可餐，根据张岱的笔记《陶庵梦忆》记载，有伶工叫夏汝开的因张岱“为人可倚”故携父母弟妹五人同来投奔张家。那有名有姓的人物更加都能找到历史原型，如鲁云谷，为绍兴名医；张岱好之友，如山阴县令侯之翰，太平府当涂县人，万历三十五年丁未科三甲进士；如王思任、刘宗周都为当年绍兴有名大儒。放到一个几乎都是真实的背景里，只有猪脚是虚构的，照老道的笔法男主是虚构的女主当然也应该是虚构的：    1，最近二章出现的商澹然应该是真命女主了，因为商澹然此人是虚构的，历史上没有个叫商澹然的女子，商景徽、商景兰二萝莉之父是明吏部尚书周祚，商周祚的爷爷叫商为正，官至大理寺少卿，其商家与张家应该是世交，前面说过张家的曾祖张元汴是个殿试状元，商为正是他同榜（隆庆五年(1571年)辛未科）进士，一个状元，一个进士，同年加同乡，必为世交。《雅骚》猪脚不是想做官吗？吏部尚书的大腿不抱更待何时~~~~，不过老道把女主设计为周祚的妹子不知何故？是想让吏部尚书做99呢还是做小弟呢？二小萝莉应该不会成为女主，商景徽后嫁给上虞徐咸清，商景兰嫁给前章提到的神童祁彪佳，夫家应该都会成为猪脚小弟，小弟妻不可欺啊，介子哥你是收呢还是不收呢？    2，穆真真，也为虚构人物，堕民出身，混血儿，武力值高，真是身轻、体软、易推倒之最佳姬武士之人选啊！介子哥你是收呢还是收呢还是收呢？再说说绍兴的“堕民”，以前不知道，看了《雅骚》后想起以前我老父对我说的，以前我们家中也有老，每逢过年过节什么红白喜事作寿祀祖都会来家中帮忙，并且这个职业还是世代的，老父对我说，他们是什么祖宗犯了罪传下来的，但他们手脚清爽，并不做什么偷盗之事，最后到40多年前，我父当兵并提为军官（60年代底的样子），回家这个老最后一次来搞仪式，言：“大少爷出息了，大少爷当官了”（父为大房长孙）什么的，貌似还有“巫”的感觉。我父言后来就再没有见过这老，我估计是老的故去后这职业就没人从事了。    3，王思任之女，名字貌似书中尚未出现，思任有二女，皆能诗词，大女叫王静淑，夫为陈树穑小女叫王端淑，夫为丁圣肇，不知介子哥碰到的哪位，王思任的二个女儿皆能诗词，特别是小女儿王端淑还是史学家、书画家。其父赞说：“身有八男，不及一女!”清入关后还让其进宫廷当妃嫔公主的老师，但王端淑对此毫无兴趣，这件事终因王端淑“力辞乃止”。其曾偕同其夫在文学家、书画家徐渭的“青藤书屋”里过着与世隔绝，可称为徐文长的女传人。此极品之“文艺女青年”介子哥心动否？    ――――――――――――――――――――    《雅骚》的情节设计也是一个亮点，定位都并未超出所处的时代背景，如第二十八章《学堂乐》，周兆夏问张原“尧舜是一个人还是两个人”“澹台灭明是一个人，还是两个人”，这个故事其实就记载在明人的笔记中，不过主角一个是书生一个是和尚。本人真的很欣赏这样的情节设置，的确有其时代特点。好了，言归正传还是说说收美那件事，以下为本人yy，书中尚未出现但有可能被介子哥收入之妹纸：    1，柳如是，此妹妹现在应该在西湖上荡舟徜徉于山水间“画堂消息何人晓，翠帐容颜独自看”（柳如是诗），柳美眉后来嫁给钱谦益，钱谦益官至礼部侍郎，清军兵临南京城，柳美眉劝钱与其一起投水殉国，钱沉思无语，最后临水时谓：“水太冷，不能下。”竟未能赴死，柳美眉“奋身欲沉池水中”，却给钱谦益拉住，钱谦益后迎降清兵。钱谦益死后不到三个月柳美眉用三尺白绫，结束了自己风风雨雨的一生，追随钱谦益于九泉之下。一代奇女，香消玉殒。如此重情重义之“2B女青年”，介子你一定得收啊，介子哥只要你得了童生，到杭州赶考就可碰到柳美眉了，另外送你一个小道消息，柳美眉可是和许多高官很熟的哦！其它人我都不告诉他。但愿介子哥能与柳美眉“可怜明月三五夜，度曲吹萧向碧流。”（柳如是诗）~~~~~~~    2，姜玉洁，为女道士。曾作《鉴中天》一剧。《曲录》云：“按《列朝诗闺集》有姜舜玉者，号竹雪居士”《秦淮广记》称“舜玉为姜如贞”。如贞，小字玉儿，号宾竹。此“极品制服熟女”啊，介子曰“哦！啊买蝶~~~~~”    3，朱疲长平公主，崇祯皇帝之长公主，李自成攻入北京的消息传到宫中，崇祯心灰意冷，要周皇后自裁、袁贵妃自尽，对长平公主叹了声：“汝何故生我家！”挥剑斫公主，断左臂，长平公主于五日后复苏。民间相传长平公主于明亡后出家为尼，并学得一身武艺，是为独臂神尼，并进行反清复明，收了吕四娘等人为徒。此极品之“有权有势贵女”，介子你说什么？吕四娘你也想收？吕四娘还小啊！你这禽兽~~~~~~~    4，王月，字微波，其母生三女，为长女。颀身玉立，名动公卿，后被蔡如蘅三千金买得为妾。蔡如蘅为安庐兵备道，携王月赴任。崇祯十五年（1642年），张献忠陷庐州府舒城县，蔡如蘅与王月同避井中，贼以绳引上，蔡如蘅被执至张献忠面前，遇害。王月大骂张献忠，遂于沟边遭一枪刺死，尸立不倒，移时方倒。张献忠“断其头，蒸置于盘，以享群贼。”，这个王美眉惨啊！不但被杀了，还被吃了，此极品之“可怜巴巴弱小女”介子哥这个男人一定要当啊！不就是三千金吗~~~~~    5，黄嫒介，黄媛贞姊妹，浙江秀水人，女诗人，其姊妹均有才名，著有《云卧斋诗集》、《湖上草》、《越游草》等。黄嫒介与柳如是交好，黄美眉小时聘给一姓杨的，但姓杨的穷的办不起婚礼，所以黄美眉就一直嫁不过去，后来有名人欲以千金纳之为妾，被其坚拒，继续过着淡泊素志、安身乐命的日子。此极品之“良家姐妹花”介子哥在收柳美眉的同时不妨考虑一下。~~~~~    6，阮丽珍，阮大铖之女，才貌双全，是冠绝江南的才女，阮大铖所作《燕子笺传奇》，相传乃阮丽珍所作；此外，她还作有《梦虎缘》、《鸾帕血》、《梵天庐丛录》等剧。阮大铖官至兵部尚书、右副都御史，不过他是个反角，与马士英狼狈为奸，对东林、复社文人大加迫害，南京城陷后乞降于清，后病死于随清军攻打仙霞关的石道上。阮大铖降清后，传说阮美眉被豫亲王多铎掳入府中，一说阮大铖将她献给多铎。后被多铎福晋所妒，遂被鸩毒而死。介子哥与对头之女不得不说的故事，哇欧！~~~~~~~    7，陈圆圆，韦小宝的岳母，崇祯皇帝的嫔妃，吴三桂的老婆，李自成的姘头，“乱世佳人”明末第一美女。陈美眉的先进事迹大家都懂的，我就不多说了，一般穿越到明朝的不跟陈圆圆发生点什么都不敢说来过明朝，介子哥走过就不要错过，不要学冒辟疆说“天下第一美人曾经爱过我，我却没怎么当回事，如果再给我一次机会，我相信我会爱她一万年”。什么？那是齐天大圣说的？冒辟疆也说过的，不信，你去查下度娘！~~~~    ――――――――――――――――――――――    小道按：这美女太多，张介子果断表示收不过来。

骚人雅语 书友陈归来写在《雅骚》上架前夕
雅骚要上架了，作为三老板的忠实书友，今夜莫名的兴奋，看着死神抽筋的到处广播，看着笨笨在贴|吧、q|q、书评区忙里忙外，看着未央为带动气氛果断爆照，还有一个个新的面孔的加入，一切都是那么美好，忽然好想说几句。    认识三痴得从《上品寒士》说起，看小说特别是网络小说，是我在大学里做的最多的事情之一，那时拿着p4能在宿舍里窝一天，窝的体重一个劲的长，从玄幻到武侠，从言情到都市，从历史到军事，有各种神仙妖怪，美女侠客，****，杀人灭佛，二代三代，。。。    慢慢的就会发现喜欢看的书越来越少。那时候打开起点找书，然后到外面下电子书看，就这样在首页上发现了上品，《上品寒士》，这个名字很吸引人，再看内容写得是魏晋名士，对那个历史还真是几乎空白，就知道草木皆兵好像是出在那个时候，怀着期待看了起来，然后深深陷入了那种优美又有稍许感伤的氛围中，第一次在看网络小说的时候一个字一个字的去看，当时只更了70多章却用了一个下午的时间。。。。。然后贼道三痴这个笔名成了我心中的大神。    不是每个人都认同在起点上看订阅，我那时也不认同，当时我们宿舍一个哥们在逐浪上看订阅，我就觉得他好傻。。。我那时“不傻”所以心安理得的看盗版，三老板的更新被很多人诟病，我对这个没什么要求，我一直认为小说更得太凶反而是在糊弄读者。于是就下了《皇家娱乐指南》的电子书来看，看过上品再看皇家总觉的很怪，风格完全不同嘛，于是三老板在我心里又多了个大叔的标号。    那时也不怎么去起点书评区，多在贴|吧混，看盗版得看的低调一点是吧。后来三老板开始写丹朱，当时觉得很遗憾，不过还是得看看，在看丹朱的时候先认识了死神，这是比我们宿舍那哥们傻的多的孩子，追着我要书评，汗，当时小虚荣了一把。后来三老板开始断更了一段时间，等我再来的时候死神不见了，就剩笨笨跟未央了，丹朱的成绩也是很不理想，于是第一次觉的上起点订阅对三老板是多么的重要，在未央跟笨笨的联合攻势下，我假装不敌，也成了我当时认为的傻子。。。    雅骚对三老板意义重大，在玄幻试水惨淡收场的时候，需要一部大作来重整旗鼓，雅骚发布是在2012年1月15号，记得清楚，因为那天我要回家了，在外奔波一年就要回家的日子，三老板如约献上新书，回归历史的三老板如鱼得水，于是一个个因丹朱离开的书友们又回来了，而且在大家的宣传下又多了许多新书友。我当时第一个通知的是死神，因为他对我来说很特别，是我认识订阅对三老板支持重要性的关键。    在这个雅骚就要上架的日子，看着一个个书友的活跃，忽然就忍不住说了这许多，好像作为书评很不合适，但还是发出来吧。    我在想当许多年以后再回想这个时刻，我会记得有个叫三痴的家伙写了个故事，然后我们一起随着故事喜怒哀乐，也希望那时的笨笨、未央、死神还有所有的书友们能记得，我们喜欢过同一本书，而且为之努力过。    希望雅骚大火，大家看的开心，三老板写的开心。    最后还要说的是三老板那个以前看的盗版我会把订阅补上的，哈。

骚人雅语 从《上品寒士》到《雅骚》流转的意境
网文可以说是快餐文化的代表之一，而在现在的网文界，浮躁似乎是一种风气，在铁打的作者，流水的小白这种氛围下，成神已然成为一种物质上与精神上的双重诱惑，像的苹果，诱惑着无数写手前赴后继。    当然，有梦想是好的，问题是不少梦想家想着靠着东拼西凑出来的的各种似曾相识的剧情，偏偏又没有自己独有的风格的量产货成神，无异于天方夜谭，和骑着自行车上月球没什么区别。    在这种风气下面，愿意静下心来写书的人少之又少，在我的印象里，贼道三痴就算一个。如果说大部分的网文算是可乐的话，他的书就算是茶了，初尝平淡，然则渐有余香。他的书有一种其他书不具有的意境，并非是矫揉造作的附庸风雅，而是一种发自内心的风流。    东晋是个璀璨的年代，也是个沉沦的年代。外有强敌肆掠，内有门阀割据，朝廷偏安一隅，瘟疫流行，战乱不断，饥荒连连，生死幻灭如白驹过隙，种种铸成了东晋人的放浪形骸，悲逝伤春，今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。他们的人生富有激情，却又荒诞不羁，千千万万的他们构成了这个黑暗的大时代。    在《上品寒士》中，贯穿全文的就是一个“痴”字，在这么一个时代，也正是多了这些“痴心”之人才为这暗淡的时代涂上了一抹亮色。    在那个“上品无寒门，下品无士族”的年代，一个寒门的出身几乎已经给一个人的前程判了死刑。然而陈操之毕竟不是凡人，上敬亲长，中结益友，下修学问，在困境中，他依然孜孜不倦的追求，慢慢积累资本，终于提升家世，跻身士族。也正是他的风骨，他的情怀，吸引了当世上最杰出的两位女子。为了不负陆葳蕤的寄托，他以生命为赌注豪赌，历经千辛万苦，最终在这个乱世做成一番事业，留名于世，抱得美人归。他的事迹可谓是印证了蒲松龄的对联：有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。    相逢畏相失，并著采莲舟    陆葳蕤与陈操之间的想恋，充满了浪漫主义情怀。乡间的第一次相遇，他们因花而逢，却难以因花而识，寒门与士族之间横贯着巨大的鸿沟。对花的喜爱，促成了他们在惜园第二次相逢，少年高洁的志趣，少女婉约的愁绪，在相互的心中埋下了名为好感的种子。在逐渐的交往中，萌生了情愫的两人，深深的明白士寒殊途，贵贱有别。这是一场注定艰难的爱情长跑，必将承受来自外界的巨大压力。    也许，与咏絮谢道韫相比，她并不具有那么高的才情，但是她给予的，确是最纯真的爱情，少女的水晶之心。为了与陈操之的恋情，在家庭的压力下，她以死相逼，在月夜与陈操之定下了生死之约，直至最终两人终于走到一起。她的痴于花，何尝又不是痴于人？    人生相知贵知心，为伊消得人憔悴    谢道韫与陈操之之间比起相爱，更多的是相知，相互欣赏，相互信赖，比起比翼双飞更像是知己长存。才情高绝的她，看不上庸庸碌碌的世俗大众，以祝英台的身份出现的时候，在常人看来是放荡不羁的狂士，没有人能真正走进她的世界，她也不屑于向世俗解释。而陈操之是唯一可以理解她的人。他与她不相伯仲的学识，他的闻弦而知雅意，他傲然的风骨，让她引为知己。    她与他既像是名士之间的钦慕，又像是情人之间的相知，正是由于这种亦情亦友，难分难舍，所以在得知他将迎娶陆葳蕤时，才会如同伯牙失去子期，感到世间再无一知音，才会形容憔悴。    落花有意随流水，流水无心恋落花    冉盛与润儿的恋情是一个悲剧。为了报父仇，他成为了陈操之的弟弟，最终建功立业，一展雄图，衣锦还乡，在陈操之的助力下，他实现了男儿的志向，然而辈分却又成为了阻碍他恋情的最大枷锁。更重要的是，润儿对他的感觉，更多的是对长辈的敬爱与依赖，而没有他所期望的男女私情，这种种注定了他只能是单相思，他只能痴痴地守望着润儿，落花虽有意，流水却无情。    不名垂千古，那便遗臭万年    桓温是一个特立独行的人，拥兵自重，总揽大权，架空司马氏，经略北方。他是一个曹操式的枭雄人物，胸怀千里，文能治国，武能平天下。他不屑于向世人掩饰自己的想法，对司马氏连表面的尊崇都欠奉，毫不忌讳的表示一旦北伐胜利，回师之时便是问鼎天下之日。他的胸襟与抱负，他的敢作敢为，舍我其谁，让他活出了人生的璀璨，如若不能名垂千古，那边遗臭万年吧。    陈操之的“痴”在于追寻。咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。    陆葳蕤的“痴”在于相爱。自君之出矣，明镜暗不治。思君如流水，何有穷已时。    谢道韫的“痴”在于相知。势利交怀势利心，斯文谁复念知音？伯牙不作锺期逝，千古令人说破琴。    桓温的“痴”在于抱负。自反而不缩，虽褐宽博，吾不惴焉。自反而缩，虽千万人吾往矣。    冉盛的“痴”在于单相思。去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。    既有流觞曲水的名士风流，也有争芳斗富的世俗风情，既有纯真的相知相爱，又有肮脏的勾心斗角，《上品寒士》所展现的不是一个餐风饮露的神仙国度，而是一个有血有肉的凡间世界。既是人间，自然有种种的缺憾，种种的不得已，所以丁幼微和陈操之，冉盛与润儿最终也走不到一起。如果说，作者真的在让陈操之收了嫂子，也许看的时候我会很高兴，但是转眼就会把这本书扔到回收站里面去，像那种纯**向的文看着欢乐，但是却很难上档次，很难被我记住。    作者非常成功的塑造了整个世界，生动的展现了东晋的芸芸众生。主角可以说完全融入了那个世界，并没有做出一些出格的事情，比如引用一些不符合时代的段子。很多作者都不明白，诗词文学是有时代性的，它是可以反映一个时代的价值观的，他们胡乱地堆砌一些诗句，看似华丽，却极大的伤害了对所选取时代的表现，简单的比方，杜甫的诗固然是好，然而他的诗在他那个时代是很不受欢迎的，因为他的风格不符合时代的主题，不受时代的认同。    到了《雅骚》，作者秉承了《上品寒士》的淡雅的风格，通过大段大段的写景和对风土人情的描述，渐渐揭开了晚明的江南的面纱。    这本书现在还太幼，而且又是一贯的慢热，所以导致现有的文本含量还不足以让我确定细微的走向，然而救国的大方向应该是不会错的。    虽然说作者认为，他的书名代表诗经和离骚，但是看了内容后，我倾向于更直白的解释，风雅和闷骚。作者一改陈操之淡然内敛的风格，张原更倾向于展露自己的锋芒，云淡风轻之间暗藏机锋，如果说陈操之充满了傲然不可亵渎的风骨，张原变显得通俗，俗的平易近人。他并不在乎为了维护利益，设计张大春，也不掩饰为了仕途科举，学习制艺，可以笼络官差，亦能附庸风雅，颇有城府，却不失于冷漠，人情练达，却不显得虚伪。对于女子的设计，作者做的一如既往的出彩。在他的笔下，没有漂浮在云中的仙女，只有游荡在红尘中的丽人，她们有生老病死，有喜怒哀乐，故而穆真真看到官差会害怕，兔亭为了争宠会嫉妒。    《上品寒士》如同《竹林七贤砖画》尽显名士风骨，《雅骚》就像是清明上河图，展现世间百态，在我看来这毫无疑问是两本好书。然而看这本书的人，必须接受贼胆三痴的风格，他的慢热和一般的慢热不是一个概念，他剧情推动之慢往往是以十万字记的，喜欢看激烈的打斗，快速的升级的人，基本可以绕行了。    他的书适合慢慢的看，细微处往往可以看到设计精巧的地方，时不时可以发现一些惊喜。像他这种方式的行文，往往是相对小众，却有着固定的读者群。所以对于欣赏他的风格的人来说，这两本书都可以称得上是粮草，然而不适应这种清淡如水的做法的人，会看不下去。    ――――――――――――――――――――――――    此长评由书友网侠从龙空论坛转载，原作者是fenghua999，感谢两位！

骚人雅语 书友何剪烛2012评贼道三痴之四善
看网络小说也有几个年头了，一直偏爱历史军事类的小说，玄幻、网游类的实在不感兴趣，至于都市官场类的，不提也罢，作为一名体制中人，实在受不了其中的假与空。    具体到历史类小说，这几年可谓百花齐放、大神辈出，粗略分类的话，有文治武功、开疆拓土、一统天下的争霸流，如高月的《名门》，有整肃吏治、发展科技、繁荣经济的革新流，如石越的《新宋》，有建军领兵、捭阖、攘外安内的热血流，如酒徒的《家园》，有智计百出、阳谋阴谋、步步高升的官场流，如三戒大师的《官居一品》等等，都是文笔一流、结构严谨、各具特色的优秀作品，看着过瘾，回味亦久。    但，优秀的作品就那几部，看完了、看多了、看深了，渐有审美疲劳之感，主角越来越全能、配角越来越脸谱、美女越来越主动、情节越来越离奇，而且，如今的历史文，有一个趋势，重情节而轻布局，重爽快而轻节奏，重主线而轻支干，重场面而轻细节，另人热血沸腾、心向往之，但又缺乏历史文应有的那种厚重和韵味。    说到这里，我们主角该出场了，没错，就是贼道同志和他的两部作品《上品寒士》与《雅骚》。《上品》是我一个多月前才读，不知为什么，这几年竞漏了这部作品，但也算一种幸运，在书荒的时候遇到，更有知己之感，还有刚上架不久的《雅骚》，这是我几年来第一部付费读的作品，也是第一部想要说点什么的作品。    两部作品，在林林总总的历史穿越文中，宛如一股清流，给人以耳目一新、清新俊逸之感。为什么这么说，个人感觉，贼道同志，有“四善”。    一善人物。特别是女性角色和配角的刻画，很见功力，这在现今的历史穿越文中尤为可贵。《上品》中的司马道福，可称龙套式的配角，出场次数寥寥，台词也没几句，但一句“陈操之，我是一定要嫁给你的”，把这个人物写活了，令人印像深刻。还有《雅骚》中的张萼，心无城府、开朗率性，着实让人喜欢。再说女主，不能不提谢道韫，吾之大爱，历史上她是什么人且不论，但在小说中，着实生动出采，令人既敬且爱。    当然，也有遗憾，就是反面角色还是偏弱，《上品》的恒熙、陆禽、卢竦，《雅骚》目前出场的姚复、董祖常，就是等着被主角蹂躏的，缺少亦正亦邪、旗鼓相当的对手，不管是对主角，还是对读者，都不能不说是一种遗憾。    二善风物。看历史文的兴趣点在那里，除了主角的成长与奋斗，个人认为，就是不同历史时期的风貌、风俗，不同历史人物的风采、风流，一部好的历史文作品，应该可以让读者跟随主角一起，去认识他所处的那个时代，去感受他所见的那些人物，虽然那个时代往往已被架空，那些人物多少已被改变，但韵味应在。    贼道的两部作品，正有此意境。从谈玄论道的魏晋之地，到末世繁华的晚明江南，从烟波浩渺的明圣湖畔，到银河倒挂的龙山脚下，贼道同志用一支细腻圆润的笔，将属于那个时代的独特风韵，徐徐展现在读者面前。    三善写情。感情的描写与铺陈，是任何一本小说都不可或缺的内容，而这一点，往往又是现今网络小说最弱的一环，也许这样说有失偏颇，但就本人而言，那种见了男主就倾心、见了女主就推倒，YY过度、**臃肿的网文，是决没有兴趣读下去的。现在不少网文，不论现代都市还是历史穿越，感情这条线，往往成为调味品和附属品，与情节推进、人物成长没有太大关联，为写情而写情、为好看而写情、为YY而写情。    贼道同志的作品，在这一点上，取得了很好的平衡。《上品》中的陆葳蕤、谢道韫，她们的爱与情，直接推动情节发展，直接关系男主成长，是不可或缺的两条线索，引着读者往下看，时时为他们之间的纠葛唏嘘不已。说到这里，稍微吐槽一下，贼道在小说前期对两位女主用情太深、下笔太重，导致后半部结局时有些收不住，虽然读者对“双娶”早有预料，也乐观其成，但一男二女三位主角对“双娶”的心理转换过于生硬，缺少铺陈，稍感别扭。但总体瑕不掩瑜，贼道同志写情的功力，还是首屈一指的。    四善节奏。说到节奏问题，估计不少书友会有不同意见，贼道的两部小说，总体节奏是偏慢的，尤其是《上品》，苦读扬名、谈玄论道占了很大篇幅，可能有书友并不喜欢。但这是个仁者见仁的问题，至少我本人就很喜欢。网络小说之所以被称为“快餐文化”，我想与很多作者快节奏、高爽度的写作风格不无关系。我无意贬低，因为这是网络作家的无奈选择。就网文而言，竞争之烈、选择之丰、淘汰之快，是传统文学创作不能比的，如果不能迅速吸引眼球、搔到痒处，再好的作品，即便不被理没，票票寥寥、惨淡经营是可以预见的。    然而，贼道同志在作品的节奏把握上，却选择了淡然和舒缓，套用他的一句话“好比长卷徐徐展开峥嵘渐现，好比山间细流叮咚汇聚奔流浩大，有红牙板晓风残月，也会有铁琵琶大江东去，要的是有一颗能静得下来的心来品味，而不是一味求爽，慢慢看，不要急，小道不会让您失望。”我想，这即是一种风格，也是一种坚持。    不觉写了这么多，毕竟，遇到一部好的作品不容易，希望贼道同志继续努力，保持自己的风格，为广大书友带来更好的作品。    ――――――――――――――――    谢谢何剪烛2012书友的长评，谢谢鼓励。

骚人雅语 书友蚊子MM论张原青浦之行伏笔
很多书友反映，认为三叔写张介子在陆家的所作所为没什么用，完全是为了踩陆其芳。其实蚊子认为并非如此。雅骚书友大多为男生，可能心思不是那么细腻，其实在陆家发生的一系列事情中，三叔通过三个人物埋下了三个很重要的伏笔。    1，天才儒童藏士林，一朝飞天震朝政－－－陆韬    张介子去陆家结识了陆韬，并且通过陆韬步入了一个士林组织。那时张介子曾“不经意”间流露出了自己的一个志向：组建一个类似于东林的大规模士林组织，甚至可以影响到朝政！    俗话说，一个人要想成功，三分靠能耐，七分靠人脉。目前的张介子，是没有资格加入江南的士林组织的，也没有资格和举人这种“高级知识分子”有什么交集，所以他就要有一个引荐的人，一个跳板，这个人就是陆韬。可以说陆韬这个人极其重要，是张介子发展士林人脉的一个突破口，一个介绍人。    综上所述，陆韬和张介子除了有姐夫内弟这一层关系，还有士林同盟的另一层关系。无论从哪方面讲，帮助陆韬踩陆其芳都是必须去做的。    2，天生恶人恶手段，以恶治恶是王道－－－陆其芳    曾经我发过一篇书评，叫做陆其芳和董其昌的关系。帖子链接为：http://u./aIz6Rz    期间提到了民抄董宦实录，后几天在三叔的更新里也突然看到了民抄董宦实录这件事。那么我们可以大胆猜测一下，陆其芳被关了几天，老实了许多，但是本性难移，也许性情大变，也许没改多少（本人倾向于没改多少）。但是终归是明白自己确实有错了，对兄长恭敬了一些。然后张介子用计，让陆其芳这个恶人用恶手段，半真半假的宣扬董其昌做过的坏事，最后激怒华亭百姓，演绎了传说中的民抄董宦实录。。。。所以说陆其芳这个人的出现，真的只是为了被张介子踩么？我看未必。    3，自古深山孕俊鸟，从来柴门出佳丽－－－穆真真    张介子在勾画着自己的理想蓝图，在酝酿着打击报复自己的敌人，还没忘了泡妞，真可谓是醒提杀人剑醉卧美人膝。。。。陆其芳被踩，既加固了和陆韬的同盟关系以及亲情关系，又为后来有可能发生的民抄董宦做铺垫，而且还讨得了美人的欢心。穆真真觉得自己惹了事，可是有少爷给他撑腰，事后少爷还安慰她，哄她开心，估计穆MM肯定觉得自己的少爷是天下第一大好人了吧。    而且故事发展到现在，有一个很细微的地方：张介子因为老穆的鼾声睡不着，穆真真问张少爷要不要让她老爹去外面睡，张介子说不用了，然后穆真真就没再做坚持。穆真真孝顺的原因固然是有，但是还有一个很重要的因素就是穆真真对张介子不如原来那么畏惧和认生了。她开始了解张介子的脾性了，二人因身份而产生的距离也越来越近了。照这么下去，羊入虎口也就不远了。。。    所以说张介子在陆家还是着实做了很多事的，三叔以润物细无声的笔法轻轻的讲一根根明线暗线隐入每一个人每一件事中，细心的朋友们就会发现。

骚人雅语 弄清寒MM论春梦及其他
话说最近好久没上某点了，章节养的极肥，一下开宰，太幸福了~    顺便来说说最近的剧情    关于妙计：    据说这是已经争论过的情节。就我个人的感观来说，很是赞同一些书友的意见，这妙计合理，并且可行，在当时的情况下，算是最正常的，也是最合乎情理的做法，而这么做，也确实能够解决当时的问题，只是大伙儿对这妙计猜测颇多，而张原的妙计，只是合理，却不能让众书友眼前一亮，有惊为天人之感。只能说三老板之前吊足了大伙儿的胃口，最后却只是端上了一盆可充饥却说不上美味的白饭，心理落差之下，大伙儿自然会对这“白饭”诸多挑剔了。不可否认，这情节还是合情合理的。    关于春梦：    少年张原透过一场春梦宣告自己从心到身的成熟。不同于这时代的其他人，穿越者的心理年龄总是大大超过生理年龄，这场春梦是张原生理成熟的标志，那么随之而来的如思慕美人，动情动心种种也就理所应当。    而在这个部分，三老板还写到了李香君，梦中的李香君是澹然的模样，对张原大是殷勤爱慕，那么现实中呢？不禁令人浮想联翩啊~~~（嗯，我承认我邪恶了。。。。）    关于商澹然：    那少女蹴鞠图是我很喜欢的一章，商周德担心小妹的天足会吓跑张原，于是婉转用一幅蹴鞠图来刺探张原。个人感觉这个情节是极好的，商周德这么做，若是张原不介意小妹的天足，自然是皆大欢喜，若是张原介意，一幅图而已，我可没说小妹天足，也坏不了闺誉，将商周德对小妹的保护表现的淋漓尽致。    而后这算初定终身的两个少年人见面的那隐隐约约的欢喜，羞怯，无措，似有千言万语在喉咙口，却是相对无言的画面，实在是极美啊。    关于商景徽：    书中小loli景徽一直是众书友关注的焦点，景徽不仅对张原表现的莫大的亲近之意，更是直接说出了嫁给张公子哥哥的话，一石激起千层浪啊~~众书友心中荡漾啊~~但就我个人看来，这小景徽怕只是觉得张公子哥哥为人风趣幽默，而只要嫁人就能天天见到张公子哥哥，才有这么一说。而人都是会长大的嘛，等小景徽大了，这件事怕是还会成为小时不懂事的一件笑料~就像我弟弟念幼儿园的时候告诉过我的有关他和他班上所有异性是夫妻关系的那个事儿~~~    关于王婴姿：    婴姿与张原的相处给我的感觉一直是淡淡的，颇有君子之交淡如水的感觉，剧情至此，我感受到的，不过是婴姿身处深闺，难得有个伴，且对方还是个才高聪慧之人。虽说婴姿不通男女情事，但心中怕是已经留下了张原的影子，属于“友达以上，恋人未满”的状态。但对张原来说，虽然想过如果没有遇上澹然可能就会娶了婴姿，却毕竟是出于师从其父的考虑，如今既已与澹然定亲，与婴姿怕是要多生波折才能开花结果啊。    关于钟太监：    由笨笨客串的大太监算是张原目前接触到的最“高级”的“干部”了。透过这个稍显逗趣的太监，张原算是初初摸到了“上头”，而有张原支招的钟太监也必定会打入高层，也必将成为张原日后进入官场的一大助力。    张原结识钟太监，得一大助力，钟太监在张原未发迹之时及时抱住了猪脚粗壮的大腿，也必定终身受益，可以说，这一对实在是好丽友啊好基友~~    关于董祖常：    一句“家父董其昌”实在令人影响深刻，这纨绔少年依着这一句，不知做了多少龌龊事，逢人不说自个姓名，先声明父亲是董其昌，颇有明版“我爸是某刚”的架势。而不通姓名，先道父亲也着实精彩，纨绔子形象宛若眼前。    当然，这董祖常作为明显的主角必踩之人物，却也算是一个重点龙套了。通过这个人，澹然跟张原的关系小有进展，澹然见着了张原的人品，想必也对张原更加的倾心；真真，武陵真正见到了张原的维护，透过这件事，也隐隐投射了张原的性格绝不是迂腐，所谓谦谦君子一流；透过这个龙套，张原与那书画出众，才华横溢的董其昌结下了梁子，此处必定是要留下伏笔的。所以说，这董祖常虽似小丑一般，却是极为重要的龙套。    关于案首：    不必多说，科举对于一个读书人的重要性不言而喻，对于想做一番大事的张原来说，这科举不仅要中，还要中的漂亮，名声是越大越好，案首只是第一步，相信接下来的科举，更是不会让大伙儿失望。    关于土司：    此时与这土司搭上关系是极为重要的一条线，一个相对独立而强大的盟友实在是极为关键，马千乘入狱，张原此时帮了土司，自然是最佳时机。只是秦良玉孤身一人为夫鸣冤，却轻信少年人张原，有些不大自然，但想想这秦良玉怕也是病急乱投医，也算过的去。    而透过这件事，张原在钟太监心目中的地位从极为欣赏的“小知己”一跃成为有大智慧的“军师”，也隐隐提点了钟太监，让他为真正进入权力中心做准备。

骚人雅语 转两篇夸小道、夸雅骚的帖子
转两篇夸小道、夸雅骚、夸到了点子上的帖子，当然也有批评的帖子，有些也中肯，大多数则不知所谓，仅仅是风格不合其口味就喷，那些小道就不转了，咱没那么傻是吧，呵呵。    ――――――――――――――――――――    说雅骚、说王微――    一读雅骚就再也放不下，感觉关键就在这人物刻画上，作者功力真是强大。    开篇时燕客的惊奇，兔亭的娇憨，还有面对东张崛起时西张的大度和傲气（自信），婴姿的大眼睛，都还历历在目。    而读到王薇时，个人则更觉得喜欢了。始见时简直如似山精，美丽聪颖都远超凡俗，她的诗才棋艺、眼界与傲气都令人折服。但之后她蒙受委屈、尴尬（找棋子）、甚至为了生计忧心，要卖兰花维持用度，才真正另她有种摄人心魄的美。让我觉得她不是人们单纯对美好事物的脆弱寄托，而是可以顽强对抗现实污浊与俗气的崖上异兰。    紧扣雅、俗二字，作者对自己想要写出的东西很明白，抓得很紧。    张原欲施大抱负，所以视角本来就是跳出当时一般人眼光的。别说当时轻贱商贾，可是张原姐姐不是在他的授意下开盛美号？他自己不操持书社印书？他自己甚至不惜政治污点，结交宦官。    张原所持者甚大，所以行事不拘也情有可原。不见他虽然喜欢王薇（从王薇来找他，他的惊喜可见），但甚至曾有过为了不耽误她、也不束缚自己，放弃王薇的打算么？所以绝不是他对王薇薄凉，而是他对自己绝情。    而再看王薇，作者已经交代过，是为了张原这份忧世情操而倾慕他的，以王薇的眼光，这样的张原才称得上世上奇男子。不知道她会不会是那种只能赞张原心中丘壑，却不肯自降格调去帮助张原的“痴呆文妇”。我希望她不是，张原大约也希望她不是吧。    况且张原实在不是那种不通人情，至察无徒的大义优先者，还是很可爱的。    ――――――――――――――――――――――    说说三痴的历史文    贼道三痴的书从第1本的皇家娱乐指南到上品寒士到丹朱在到如今的雅骚，其实可以看到作者的文学功底是扎实的文笔也是很好的。    刚开始网文都是YY流一开始还新鲜看多了总让人觉得千篇一律不知所谓。网文快餐是优势也是劣势.快餐大众没有门槛但是作品水准有着巨大的鸿沟是致命缺陷。    个人认为起点文笔好的作者不多。最爱是猫腻，其次是三哥。首先看到三哥的书是上品寒士，然后回头看皇家娱乐指南，会发现2本书的味道是截然不同的。皇家是欢乐的、快活的、幽默的，上品寒士是发奋、是励志。丹朱这本书有创新，但是我目前没有看完，因为看丹朱的时候正好比较忙，而忙过了却发开始写雅骚了。    关于雅骚这本书，说实在的个人觉得算是三哥比较成熟的一本书，个人的风格很浓厚,这本书算不上大众,但是也不是小众.你要说现在人看不懂古文,其实不然,只能说精与不精而已。如果仔细看过本书的介绍可以知道,本书其实并不是要讲如何救国,其本质是想带大家领略晚明的人文风景,江山如画.如楼主所述这本书其实不像一般的网络小说,更像以前的出版读物,以网络小说的躯壳装着散文,游记的灵魂.。    最后关于说本书不好的朋友,其实你们真的用心读了么,读懂了作者想表达的内容么?    对于看惯了快餐小说的朋友你可能会觉得很不适应,不舒服,但当你放下浮华,真正静下心来看这本书的时候,你会发现,这是会让人心灵愉悦的小说.好的小说是有灵魂的,这本书我看到了灵魂。    ――――――――――――――――――――    感谢书友愤世嫉俗不成熟和书友X87915058的鼓励。

骚人雅语 朱怡璇MM评雅骚千人千面
以前上起点，爱看的是爽文，各种秒杀，各种轰杀成渣，各种成就，爽得很，还有各种痴呆当卖萌，撒泼当可爱。可是再爽的文也有看腻的时候。以后再看到类似文，基本看到开头就明白文章的品质，然后就呕，看不下去鸟！    文章里的猪脚，换了名字，换了架空背景而已，就是打怪机器。满足观看者各种欲望。至于个性，至于各种阶层各种善恶人物言行举止的刻画――没有！可能有吗？？    因此，在看到贼盗三痴写的《上品寒士》后，我成了三痴的忠实粉丝。魏晋时期的名士风采，魏晋时期的社会危机，战局和当时的个人情感，三老板全都描摹下来。一场场儒道释三家的充满智慧的辩论，更让人见识到了三痴的文化底蕴。三痴并不是刻意迎合读者，卖文赚钱，而是在创作一部足以让人铭记的文学作品。虽然三痴名声不显，和其他网络大神比起来生活得算是困顿卑微。但是在我的心目中他是数一数二的网络文学作者，是真正用心去写文的人。    而在《上品寒士》一文中，各个登场人物有个人的特色，无论是好人坏人都有特色。且不说陈操之的宿慧与风雅多情，顾恺之的天然呆，郗嘉宾的潇洒磊落盛德绝伦，连坏人都坏得各有原因各有特色，比方说陆氏父子阻止陈操之与陆葳蕤的婚事，无他，只因门第之别，充满傲慢与偏见而已，并不是真正意义上的坏人。而一代枭雄恒温，留下“大丈夫不流芳千古便遗臭万年”的名言，武将出身，在这充满门第偏见的社会却希望掌控皇权，有雄才大略，却又行事霸道充满权谋。但是，虽然他实际上掌控大权，他的妻子却看不起他，爱妾利用他的感情，最后他的兄长和儿子在其病危之际篡权，他在咽气之时身边竟然一个人也没有。一代枭雄的命运之奇，结局之悲，行文中一一道来，为三痴的文字平添一份历史的厚度与对命运的感叹！而凤凰儿慕容冲养尊处优，性格是相当傲娇，却也单纯。最后与自己的卫队女兵死别，远走他乡。这个人物在书中只是配角，但是三痴也没有遗漏，没有放弃对他的性格描写，对于他逃离国家的最后一幕的描绘也是让人如身临其境一般。且不觉淫邪，只感忠诚与惨烈。这些都是那些所谓让人爽快的网文所不具备的。    回头看雅骚一文，主角张原之外，他的2位表兄第，性格都不一致，一个是张岱，惊才绝艳，其著作流芳百世，但是其人也是纨绔子弟一个。爱美食，养优伶脂粉。不过此人也是为人善良，发出了“不嫖（贼道）妓乃是罪过”的感叹。性格好复杂。而张萼同为纨绔，没有张岱品茶下棋的雅兴，却是极为霸道之人。本文到现在的最大反角董其昌，说到底也是文人雅士，虽然贪财且令人仿作自己书画，而且还采阴补阳，但是真到要动手杀（KAKA）人，便表示恐惧动摇，骂儿子说：难道我做过！还长叹一声，觉得自己情非得已，他这个海内闻名的书画宗师怎么就走到这条路上来呢！这个心理不知三痴是怎么捕捉到的，还刻画得这么到位！让人觉得很是自然，符合董其昌的身份。要是一味好勇斗狠，心狠手辣，那估计也就不像董其昌了,而是三流作者笔下的蠢物了！    回顾三痴的作品《皇家娱乐指南》，其中两位配角，无论是恃宠而骄，却生来悲剧而不自知的反角景王李坤，还是琴心剑胆、武功高绝、兄弟情深、一诺千金、阳刚十足却爱妻如命的剑客三痴，都是让人难以忘怀的人物。我看《皇家》只看了一遍，配角的名字都记不清楚了，写这篇书评还得回去翻书，但是配角的性格那是绝对不会忘，这是三痴的笔力所在，也是他的文学的魅力所在。    目前很多人说看三痴的书不过瘾，情节推动太慢，三痴净写些风花雪月的事。但是《雅骚》和《上品》一样，不仅仅写故事，还要描写一个时代，了解了一个时代的大背景，才能了解一个时代的社会思想，政治格局，法理伦常。人物在了解了正确的时代背景后，做事才不会错误，情节才能正确地发展。人物的形象才能脱离YY，变得越发真实丰满。正如《金瓶梅》《红楼梦》里的酒席，唱戏，和送礼，以及房间布置，不是单纯摆阔一样。三老板写的《皇家》里的斗鸡，茶道，花道，《上品》里的雅乐，清谈，以及《雅骚》里的龙山雪月，冯梦龙的话本，牡丹亭的戏曲，也各有时代特色，并推动了情节的发展。这个，还请书友们慢慢品味。

骚人雅语 书友陈成强论雅骚那些事
一、雅骚的那些事    话讲历史的那些事儿，当然离不开贼道三痴的历史大作《雅骚》，尽管这些事儿是离我们比较遥远的明朝末年。    许多人都知道，一个王朝临近灭亡之时必然是乱世，这是自然而然的事。乱有规律也有章可寻，而乱世原本应有的法律制度则遭受到严重的挑战！    僻如明朝末期就是乱世，主人翁张原来到这个年代，除了适应此时的社会现象也要融入这个社会当中，虽然现时张原尚未遇到民生萧条、辽东军事崩溃、农民军作乱和清军兵围锦州这种迹象，但是这种情况迟早会来临，最终会导致民变直至改朝换代。    重生的张原很清楚历史的轨迹：晚明在农民起义以后与后金（清）的军事斗争上以及明朝内部的激烈党争上，浪费了太多的人力财力物力，内耗外患最后朝廷军事决策失误，清军兵围锦州时，明廷把即将彻底消灭农民军李自成的洪承筹与孙传庭援锦州，结果匆忙上阵使十三万大军覆没！导致明廷无力再镇压农民军李自成，实际上农民军是压死明朝的最后一跟稻草，明朝的力量大都损失在了辽东。明朝灭亡的根本原因是它的经济的崩溃，明朝的货币是白银，明朝虽然地大物博，但不是白银的主要生产国，白银大量依靠进口。由于白银进口的骤然减少对明朝的经济区域遭受重大打击，而且严重影响到了明朝的财政，使明朝的财政进一步恶化。而导致明朝的经济的崩溃的导火索就是进口白银骤减，是欧洲市场爆发了贸易危机，美洲白银供应短缺毁了整个大明帝国。    因此，张原选择科举直线救国这条可行之路，这是明智的也是合理的。张原要想在朝廷有直接话事权，只有进入朝廷阁臣这样才能逐渐改变所处的不利形势，才能为百姓伸张正义捍卫国家尊严，从而实现人生的目标。作者贼道三痴从故事构思与情节安排上可圈可点，明朝历史上党争祸害国家，禽兽当官，清兵入侵、明末岌岌可危，张原官道任重而道远！    二、人生百态之浅析雅骚之蠢货    《雅骚》是贼道三痴历史作品代表作之一，其把明朝社会描绘的有声有色，尤其是把晚明各类人物刻划的栩栩如生，令人爱不释手！《雅骚》之所以能让广大读者产生共鸣，不仅是此历史大作文笔细腻流畅，更重要的是此作品有很强的生命力，当然作者本身就具有非常强的文学素养！    芸芸众生，人生百态！人生离不开生老病死，也避免不了喜怒哀乐与悲欢离合，合久必分，分久必合。这是不以人的意志所转移的，亦是人类的悲哀！从接触《雅骚》至今，就对其欲罢不能，总觉其中的人物相当有趣。    讲“蠢货”之前，先简单讲讲自己喜欢的主角张原及其两位堂兄，正因为有了此三人筑造全局，才令雅骚的内容逐渐生动饱满。张原在雅骚中是当然不让的第一男主角，其才高八斗、文才绝伦，为人处事外圆内方，有如渔夫般的智慧，绝对是晚明社会不可多得的人才。其堂兄张岱一样惊才绝艳，著作流芳百世，同时也是纨绔子弟，爱美食、爱品茶、爱享受。张萼同为纨绔，爱美人、爱玩乐、风流倜傥，虽然不是文人雅士，但性格容易冲动为人也极其霸道。其中三人性格各有特色、各有千秋。    现就雅骚中的“蠢货”浅析一二，让各位笑之！所谓的“蠢货”就是举止反常，往往做人失败把事情办砸的人，具有讽刺的作用！    董其昌，字玄宰，万历年间进士，官至南京礼部尚书。明朝历史上著名的书画大家，是典型的文人雅士，但其人因贪财且令人仿作自己的书画，采阴补阳，助恶为虐，最终晚节不保！可算是最具文才的“蠢货”。    董祖常，董其昌之子，无学无术，富家的纨绔子弟，口头禅为：吾父董其昌。其心胸狭窄，常以其父名望横行乡里、侵占民田、********欺骗抢夺无恶不作，最终导致杀人灭口而遭受绞刑下场，真是一愚笨“蠢货”也。    姚复，山阴人，有秀才功名。但他包揽词讼，逼死寡妇，侵占民田，买凶杀人，说是穷凶恶极的“蠢货”也不过分，真可谓有才华的“蠢货”其实很可怕！    姚宗文，姚复的堂兄，官至给事中，心胸狭隘，有时意气用事，处事小题大做，经常助恶为虐。按常理构思，道不同不相为谋，此人定会成为张原介子官道仕途的垫脚石，按情节分析迟早是党争炮灰的牺牲品！    正因以上这些“蠢货”的存在，是目前主角成长道路上必须践踏而快之的对象。大家记住了主角，相信这些配角大家也不会忘记。在这里作者是在写具有历史背景的故事而不是讲神话，凡是故事都不会完美！世人没有完美的人，张原是人而不是神！是人就会有优点与缺点，读者也不必要针对作者吹毛求疵。描写一个时代，必须了解这个时代的背景，了解这个时代的人与事，才能了解这个时代的社会思想、文化、政治、经济、军事等等。作者能够把主角融入这个晚明社会，故事构思合情合理，人物真实饱满，这归功于作者深厚的文学功力！    最后在这里，我只能讲：“再好的书都有人不喜欢，再不好的书也有人喜欢。”这是一本好书，我很喜欢。虽然目前仍有些人不太理解作者的一片苦心，认为雅骚看不过瘾，情节推动有拖泥带水迹象，风花雪月的事看得不够爽，但是大家可能忘记了，这里的背景是晚明而不是隋唐。现在作者有空常看读者的书评与留言，对此也比较尊重，但是读者是否也应站在作者的角度考虑呢，家家都有本难念的经，感觉到作者写这本书已经很用心，也很努力，大家应多点理解与包容。我认为每本书都有它存在的价值，这本书也有它很强的生命力，请书友们保持平常心慢慢欣赏，你会发现看书其实也是种乐趣。    三、官凭德服人－－论雅骚为官之道    《雅骚》这部历史类作品写作严谨、构思精僻，情节发展至今，明朝的科举作弊案已尘埃落定，男主角张原亦含冤昭雪！而且凭其惊世的才华在晚明科举中如愿以偿的高中殿试一甲第一名状元，顺利授翰林院修撰，并成功成为皇长孙朱由校的东宫讲官，仕途直线救国的理想由此展开，晚明各党争斗定会异常激烈，为官之路亦将任重而道远！    仕途之路，为官之道！讲究“做官先做人，万事民为先”，做官的学问其实就是做人的学问。张原应努力作到：物以美为资，官凭德服人。无论入仕官职大小，是否身任要职，但官小而品高，其威乃大；就算位高权重，如果职高而行劣，其誉自低。所以要想做个好官，先学会做个有益于人民的人。    中国古代历史上董其昌其人，字玄宰，号思白，华亭人，万历年间进士，官至南京礼部尚书。是晚明著名的书画大家，书画作品高深造诣能用“如大树槎材春芽欲生”来形容最为适合。他有翰林功名但其行劣处事肮脏，最终晚节不保身败名裂决不可取！为官之道可谓是个彻底的失败者！    万历四十四年丙辰科会试主考官吴道南，刚正不阿，正直而不失公正，颇具次宰大臣风范！正是他正确选择伸张正义才显得宰相肚里能撑船，同时也体现阁老处事“姜还是老的辣”为官之道。    钟本华太监目前虽然官场不得志，但他也有自己的主见且目光长远。在张原现在尚未位高权重时及时抱住他的大腿，能听从介子的一番劝说，最重要的是他本身具有外圆内方的胸怀，可以恳定的讲他将会先苦而后甜！“吃得苦中苦，方为人上人”也就是这个道理。    俗语有云：“吃一暂长一智”。张原在为官之前经历如此挫折，在今后成长道路上对他绝对有帮助。张原现在很年轻，况且年轻是他最大的资本，年轻的进士有很长的路要走。明朝的官场党争异常激烈，稍有不慎可能会导致“走火入魔”而成为别人的“炮灰”！张原现在别无选择，竟然从一开始就选择了科举仕途这条阳光大道，就不能由着自己的性子，应多些宽容和居安思危，走得稳才可以走得远。为了实现自己的理想与抱负，稳一点可以少出差错。欲速则不达，成功要中庸，这至关重要！    为官之道，除了韬光养晦、荣辱不惊、能屈能伸之外，尊重上级的意愿是一个比较好的品德，官做到位高权重，必须坚守自己的底线，不能让别上轻易得逞，同时需具备外圆内方的处事风格！如果做到这些，是对自己前途的尊重，也是对百姓的尊重。    《雅骚》这部作品能得到广大读者的承认与好评，决取于作者一贯认真细腻而不失跌宕起伏的内容！衷心的希望贼道三痴能坚持一如既往的严谨写作风格，这将是雅骚之幸、读者之幸！

卷一 当时年少春衫薄 第一章 良辰美景奈何天
“少爷，能不能只念大字，小字不念？”    盛夏酷暑，书房门窗紧闭，闷热如蒸笼，柳叶格的方窗还遮着帘幕，生怕窗外的亮光漏进来，所以外边青天白日，书房里却象是暗夜，一盏白瓷高脚灯摆在红木大书桌上，只点一根灯芯，灯焰如豆，灯火晕黄，刚好照得见小奚奴武陵手里那卷《春秋经传集解》。    “不行，先念一句大字，再念大字下边的小字，不要含含糊糊，要念清楚一点。”    红木大书桌上摆着一架漆彩屏风，把书桌隔成两半，小奚奴武陵和白瓷灯在这边，而屏风那边的少爷更是呆在幽暗里。    小奚奴武陵十三、四岁的样子，模样勉强算得清秀，这时愁眉苦脸看着手中的书卷，叫苦道：“小字好多啊，少爷，我喉咙在冒烟，怕是要哑了。”    “不是早就泡好桑菊杏仁茶了吗，润喉好得很，念吧，不要偷懒，今天把这卷念完，我赏你一分银子，以后每天一卷，《春秋经传集解》一共三十卷，全念完了赏你三钱银子。”屏风后幽暗中的少爷诱之以利。    小奚奴武陵推托不得，只好喝了两口桑菊杏仁茶，用袖子拭了拭汗，就着昏黄的油灯开始念书，念了四、五页，就觉得口干舌燥，额头的汗水滴在书页上，好几滴一起洇晕开，书页湿了一大块，手心也是汗津津的，这天太热了，门窗又是紧闭的，因为油灯就在边上，武陵又不好扇扇子，屏风后的少爷倒是很有节奏地一下一下摇着折扇。    “少爷，我不行了，这天太热了，我，我，我头晕眼花，恶心呕吐，怕是中暑了，呃――呃――”    小奚奴武陵决定学张彩来这一招，不然的话，少爷听起书来是没完没了的，谁吃得消啊，今天的那一分赏银不要也罢。    “张彩说嗓子哑了，你又说中暑，那我怎么办，岂不是要闷死！”    “少爷也歇歇吧，整天听书，耳朵也会累的是不是――要不，我陪少爷到后门石拱桥下纳凉，那里特别凉快，还能听到西张那边大宅子里的戏班唱曲，怎么样，少爷？”    “外边阳光太晒，怕对眼睛不好。”    “不是有眼罩吗，我给少爷找来。”    小奚奴武陵生怕少爷反悔，以最快的速度找到青布眼罩，走到书桌后――    少爷端坐着，眯着眼睛看了他一眼，然后闭上眼睛道：“好，帮我系上。”    武陵站在少爷身后帮少爷系眼罩，一边打量着少爷的后脑勺和背影，少爷今年十五岁，只比他大一岁，但少爷的个子却比他高很多，现在坐着也不比他矮多少――    “好象书僮就应该矮一些似的，山阴县城的那些少爷都比他们的书僮高半个头以上，偶尔有个子高的书僮，背却是驼的，没办法，哪能比家少爷高呢。”    小奚奴武陵这样想着，一边麻利地为少爷系好青布眼罩，少爷便站起身，一手搭在他肩头说声“走吧”。    小奚奴武陵承受着那只手，缓步走过去开门，门一开，大片阳光“轰”地涌入，霎时将昏暗的书房填得亮堂堂的，少爷说道：“这日头好晒！”    武陵也觉得太阳很晒，可总比闷在书房里好，而且不用没完没了地念书，说道：“少爷跟我来，后门石拱桥下绝对凉快――少爷小心脚下。”    小奚奴武陵如牵盲人一般引导着少爷向后门走去，心情舒畅，不用念书就是解脱啊，这一个多月来，他和张彩两个人已经轮流把四书五经全念了一个遍，倒不是他和张彩刻苦好学，而是因为少爷要听他们念书，少爷眼睛有病，绍兴名医鲁云谷说了，少爷这眼疾得养，要待在不见光的暗室里，至少待满一百天，眼力才能慢慢恢复，所以少爷无聊啊，就抓着他和张彩两个整天念书给他听――    “小武，东篱下的那些茉莉都开花了吧。”扶着他肩膀慢慢走路的少爷突然开口道。    武陵转头一看，果然，后院靠东头那一溜篱笆墙边的茉莉都开花了，花瓣雪白，绿叶衬托，还有几朵是紫茉莉，非常醒目。    “少爷，你怎么就知道茉莉开花了，好象昨天都还没开？”    “听，蜜蜂嗡嗡叫，嗅，茉莉花很香。”    小奚奴武陵歪着脑袋看了少爷一眼，少爷的青布眼罩并没有摘下，武陵心道：“少爷耳朵现在灵得很，一点点细微声响少爷都听得一清二楚，不过这似乎不大妙，都说瞎子耳朵格外灵――少爷眼疾能好吗？”    武陵有点担心，若少爷眼睛好不了，那可就难侍候了，不说别的，单这每天要听书就够他和张彩两个受的，真是怪哉，少爷以前眼睛好好的不爱看书，现在眼睛有病却想起读书来了，这不是折腾人吗，若眼睛好不了，那读再多的书又有什么用，难道还能参加科考！    武陵还觉得少爷自眼睛有病后脾气也变了很多，起先是大哭大闹非常狂躁，这也难怪，好好的眼睛突然看不到东西谁不急啊，后来少爷就沉默寡言了，再后来就让他和张彩两个轮流念书给他听，而且说话口气也和以前很不一样――    怎么不一样呢，就好象少爷突然长大成人了，让小奚奴武陵生出陌生和敬畏的感觉。    ……    投醪河西通府河，南连庙河，在流经绍兴府学宫后折了一个大湾，嘉靖二十一年张氏族人出资将河道拉直，这个大湾就成了张氏宅前的内河，张氏族人聚居在河湾两岸，有一座三拱石桥连接，河东的称东张，西岸的称西张，西张富贵，东张贫弱，除了冬至祭祖和一些宗族议事之外，东张和西张来往不多，毕竟血缘关系已在三代之外，亲情逐渐淡薄，而且因为贫富和地位悬殊，东张难免卑怯，西张难免骄气，相处很难融洽，所以也就不怎么来往。    现在是夏季枯水期，投醪河这个河湾只有浅浅两丈多宽，三拱石桥左右二拱下面都没有水，就成了盛夏纳凉的好去处。    张原坐在拱桥下的一块大青石上，听着流水的声音，嗅着水气和野花的味道，感受着习习凉风，眼睛上蒙着的青布罩散发着清凉药味，这个眼罩是绍兴名医鲁云谷为他特制的，眼罩里夹有清火明目的药物。    “少爷，我去拿钓杆来，一边乘凉一边钓鱼。”    张原听着小奚奴武陵的脚步声跑去又跑来，觉得心里非常静，从来没有过这样的静，自从两个月前莫名其妙成了绍兴府山阴县张氏子弟，而且眼睛还有病，张原的惊恐、焦躁、痛苦、茫然可想而知――    一觉醒来回到了四百年前，谁能淡定？    身体也不是他原来的身体，变成了少年人，名字倒是一样，姓张名原，现在的他还有表字，张原，字介子，生于万历二十六年，今年虚岁十五，两个张原的灵魂融合，就是现在的他，当然，后世的灵魂是主宰。    两个多月过去了，在幽暗中张原想了很多，繁嚣落定，狂躁归静，回首前尘虽觉无奈，可既然到了这里，那就好好活着。    前世的张原喜欢读书，读过复旦教授樊树志的《晚明史》，对万历、天启、崇祯三朝的历史有点了解，黄仁宇的《万历十五年》也读过，知道万历十五年就是公元一五八七年，现在的他出生于万历二十六年，今年虚岁十五，也就是说现在是公元一六一二年，离明朝灭亡还有三十二年……    “晚明、江南、绍兴张氏，还有什么？”    一只小蛙从河滩的杂草乱石丛中跃出，蹦跳近前，把戴着眼罩端坐不动的张原当作泥塑木雕，放肆地跳到张原的鸠头履上，鸠头履轻轻一动，小蛙甚是敏捷，感觉危险，迅即跃起，不料有一把大如半边天的扇子猛地扑下，小蛙遭当头一击，打回地面，一只大脚已举起，就要踩下――    “饶你去吧。”    大脚凝在半空，回过神来的小蛙赶紧跃蹿逃命。    在河边钓鱼的小奚奴武陵回头问：“少爷什么事，饶什么？”    “没事。”张原轻轻放下脚，缓缓摇头，唇边微露笑意，心里的话也不知是对谁说的：“这样的世道，我又能怎么样，我才十五岁，眼睛都不知道能不能治好――晚明的江南，末世繁华，名士风流，我且先慢慢领略，再考虑其他。”    风从西岸吹过来，带来缥缈的歌声，仿佛出污泥的莲花，在烈日烤炙下蒸发出腐朽的甜香――    小奚奴武陵兴奋地道：“少爷，听，西张大宅子里的‘可餐班’又开始唱曲了！”    张原侧耳细听，箫笛悠扬伴奏，声调柔缓婉转，字字清晰入耳：    “原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣。    良辰美景奈何天，赏心乐事谁家院！    （恁般景致，我老爷和奶奶再不提起）    朝飞暮卷，云霞翠轩，雨丝风片，烟波画船。    锦屏人忒看的这韶光贱――”    ……    张原心道：“这是汤显祖的南曲《牡丹亭还魂记》，临川四梦压卷之作，这个时候就已经到处流传搬演了吗？”    ――――――――――――――――――――    新书上传，请看小道为您展现的不一样的晚明。    请收藏，请投票，您的支持是我码字的动力，非常感谢！

卷一 当时年少春衫薄 第二章 钓之夏
不知怎么回事，对岸高墙里的丝竹歌喉很快就沉寂了，往日可是要吹拉弹唱好一阵子的，小奚奴武陵觉得有些无趣，担心少爷没曲子听就要回去继续听他读书，回头看，少爷坐在那用折扇轻轻敲着膝盖，似乎在想什么心事？    “少爷现在似乎挺能想事，好学深思的样子。”    武陵冲少爷做了个鬼脸，继续钓鱼，他性子急，鱼刚咬饵就提钓杆，所以总钓不到鱼，气忿忿地在那嘀哩咕噜骂鱼，脚不停地踢，不断有小石子踢落水中，鱼都被赶跑了。    张原慢慢走过去，说道：“小武，让我来钓。”    武陵赶紧起身，扶少爷坐在大圆石上，重新钩好鱼饵，将钓杆递到少爷手里，然后站在一边看，心想：“少爷的性子比我还急，我钓不到少爷就能钓到！而且少爷看不见水面鱼漂，怎么能知道鱼上没上钩？要不等下我提醒少爷――”    正这么想，就听少爷说到：“小武，你不要出声。”    武陵答应一声，吐了吐舌头，心道：“少爷成神仙了，连我心里想什么他都知道！”当即抿着嘴蹲在一边看少爷蒙眼钓鱼。    只见少爷执着钓杆，时不时手腕轻轻一抖，水里的鱼饵也跟着动，过了一会，浮在水面那鹅毛管制成的鱼漂一沉一沉的，鱼咬钩了！    武陵很想提醒少爷一声，却又记得少爷不许他开口的，只好紧紧抿着嘴，看着那鱼漂不停地动，心里那个急啊，少爷倒是不急，手稳稳的，是根本就不知道鱼儿已经上钩了吧。    可就在这时，少爷执杆的右手一抬，“嗖”的一声轻响，一条灰黑色的小扁鱼应声而出，在空中荡荡悠悠，鱼尾不停地甩动。    “哇，是条鲥鱼，这鲥鱼个头不小，有四寸多长！”    武陵大喜，追着摘鱼，一边赞道：“少爷好厉害，蒙着眼睛都能钓到鱼。”    鲥鱼在竹篓子里活泼泼乱跳，武陵瞧得欢喜，赶紧又掐一截曲蟮挂在鱼钩上，让少爷继续垂钓。    却听少爷说道：“西张那边有人过来了，看看是谁？”    武陵走出桥拱向对岸略一张望，就飞快地跑回来向张原报告说：“是西张的戏班声伎，有十几个人，是朝这边来的，呃，张三公子也在，不会是也来这里乘凉的吧，西张亭子阁子那么多――”    张原眉头微皱，这个张三公子大名张萼，字燕客，今年十六岁，在堂兄弟中排行第三，这是西张小一辈的排行（张原是东张子弟，不参与西张的排行），东张贫弱，但毕竟也是大族，贫弱只是相对西张而言的，张原一家有仆有婢，衣食不愁，但与张萼的家境相比，那简直是一个天一个地，西张富贵，张萼一家之豪富更是冠于西张――    少年张原对西张的那些族伯（叔）祖、族伯（叔）、族兄弟了解得并不多，只知道他的曾祖与张萼的曾祖是同胞兄弟，张萼的曾祖张元汴是隆庆五年辛未科殿试状元，而他的曾祖到老都只是个生员，西张、东张就是从那一辈起开始拉开距离的――    至于张萼的父亲张葆生，张原知道的是，张葆生是万历二十四年举人，工书画、精赏鉴，交游遍天下，董其昌、陈眉公都是他好友，是绍兴府首屈一指的大收藏家，秦铜汉玉、周鼎商彝、哥窑倭漆、厂盒宣炉、法书名画、晋帖唐琴，没有不收集的，但其独生子张萼却是个十足的败家子，人是非常聪明，就是贪玩，张萼的贪玩可不是一般少年的人那种顽皮――    年初在杭州，张萼在北关街市看到有户人家养金鱼，五条小金鱼色彩斑斓可爱，他就要买，人家不卖，他硬是出到三十两银子买下，万历年间三十两银子若按米价来算相当于四百年后的人民币两万五，在乘船回绍兴途中，五条小金鱼陆续都死了，死一条丢一条，张萼毫不可惜――    张葆生花五十两银子买下的宣德铜炉，张萼拿出来把玩，嫌铜色古旧不甚光亮，要放在炭火中烧炼，不料就烧化了，也只翻个白眼，若无其事――    烧坏宣德炉是少年张原亲眼所见，以前的张原整天跟在这个比他大半岁的族兄屁股后面转，对张萼出手的豪阔极是羡慕，恨不能生于西张富贵之家――    张原的母亲吕氏虽然宠爱张原，但家境如此，不能和张萼的母亲王夫人比，张萼要多少银子给多少银子，张原的母亲每月只给张原六钱银子零花，按说六钱银子可供三口之家半月温饱，也不算少了，但张原跟着张萼这个纨绔子弟厮混，自然觉得半两多银子实在是太寒酸了――    “少爷，我们先回去吧。”    小奚奴武陵过来扶张原，武陵有点怕那个张三公子，那家伙喜怒无常的，以前也常捉弄张原，还有一次莫名其妙打了武陵一个耳光，却又丢给武陵半两碎银，说是赈灾银，然后大笑而去，武陵虽是家奴，又得了半两银子，可还是感到屈辱。    张原“嗯”了一声，手搭着武陵肩膀刚走出石拱，就听到桥上一个鸭公嗓子叫道：    “原来是介子，听说你眼睛有病，我却一直没空来看望你，莫怪莫怪，现在眼睛好点了没有？”    这人一边说话，一边快步转到桥下来，身后跟着一片杂沓的脚步声，笑声嗤嗤，香气袭人，是“可餐班”的那一群声伎，都是十四、五岁的俊美少年。    鸭公嗓子就是张萼，十六岁的张萼早已进入变声期，说话声音低沉嘶哑，不大好听。    张原站定了，答道：“好多了，多谢三兄关心。”    张萼摇着竹骨折扇，眼睛眯缝着上下打量张原，对张原戴着的青布眼罩很感兴趣，问：“介子，鲁云谷说你这眼睛会不会瞎掉？”    张原答道：“不会。”    张萼道：“那不好玩――”    可餐班那群没心没肺的少年声伎笑声不绝。    “好玩？”在一边扶着张原的小奚奴武陵撇撇嘴，心道：“那你怎么不把自己眼睛弄瞎！”    张萼道：“瞎了其实也没什么，可餐班不就有个瞽师吗，弹的三弦那可是一绝。”    见张原没吭声，戴了个眼罩就好象有点莫测高深了，便靠近道：“介子，让我看看你眼睛，能不能好我一看就知道。”伸手就要摘张原的眼罩――    张原退后一步。    武陵忙道：“三公子，我家少爷眼睛不能见光，鲁名医吩咐了的。”    张萼倒不是那种粗蛮之辈，而且大家都是同宗兄弟，若硬扯张原的眼罩起了冲突也不大好，手中折扇收拢又“刷”地一声打开，对张原道：“介子，摘下眼罩让我看看，我就把这折扇送给你，这可是你很想要的折扇，苏州沈少楼所制。”    张萼喜欢利诱，喜欢用银子砸人，而且屡试不爽，他不介意让别人占实质上的好处，他要的是别人在他的利诱下改变初衷、屈从他。    张原略一回想就记起来了，去年有一回张原跟着张萼去西城大观堂游玩，在一家扇铺看到苏州制扇名家沈少楼制作的折扇，张萼当即买了一把，张原虽然很想拥有这样一把名家折扇，捏在手里摇摇摆摆可有多神气，无奈囊中羞涩，只能眼巴巴看着，买不起，沈少楼制作的折扇要卖到二两八钱银子，太奢侈了。    “怎么样，介子？”张萼催促道。    张原知道张萼的性子，不达目的不罢休的，若是以前的张原，看就看吧，反正摘掉眼罩时他就闭上眼睛也不怕见光，还白得一把好扇子，但现在的张原已经不是原来的张原，貌似神非，不会任人摆布的――    “不如这样吧，三兄，我与你下一局象棋，你赢了，我把眼罩送给你，我赢了，你每日找两个人读书给我听，如何？”    张彩和武陵两个识字不多，要他们两个读书实在是难为他们，错字连篇的，张原自己也听得累。    ――――――――――――――――――――――    本来这章想凌晨后更新的，但小道现在不能熬夜，所以先上传了，请求晚睡的书友们凌晨后登录点击、推荐一下《雅骚》，小道想冲新书榜，让更多的读者看到这本书，您的支持非常重要，谢谢。

卷一 当时年少春衫薄 第三章 蒙目棋（周一求票冲榜）
张萼听张原说要下棋，便问：“你眼睛已经好了？”    张原道：“还没好。”    张萼翻白眼道：“眼睛没好怎么和我下棋！”    张原反问：“三兄难道没听说过蒙目棋吗？”    蒙目棋也称盲棋，眼睛不看棋盘，全凭口述心算，这需要超强的记忆力。    张萼大感兴味：“你学会下盲棋了？”    张原“嗯”了一声，一边的武陵却在发愣：少爷什么时候学盲棋了，这些天少爷根本就没摸过棋子，无论是象棋子还是围棋子都没摸过。    张萼笑道：“介子，两个多月不见，你还真是狂妄起来了，敢和我下象棋赌胜负，嘿嘿，你没忘了你的象棋、围棋都和跟我学的吧。”    张萼说得没错，张原象棋、围棋都是跟张萼学的，张萼非常聪明，笙箫弦管、蹴g弹棋、挝鼓唱曲、博陆斗牌，种种纨绔子弟的勾当一学就会、再学就精，在象棋上，以前张原从来就没有赢过张萼，就连和局都少。    张原语气平淡：“此一时，彼一时，三兄只说要不要下吧。”    张萼也觉得张原神态语气与往日有异，再次打量了张原两眼，“嘿”的一笑，问：“是不是最近得到什么象棋秘谱学了几招，是《梦入神机》还是《百变象棋谱》？”    见张原不动声色，并没有被道破计谋的尴尬惊慌，这让张萼猜不透张原哪来的底气，扭头吩咐：“王可餐，你跑回去叫小厮们把象棋棋具给我火速搬到这里来。”又问张原：“你说要两个人读书给你听，读什么书？”    张原道：“当然是四书五经、八股时文了。”    张萼被呛到似的“呃”的一声，然后大笑起来，边笑边说：“介子你真行，眼睛坏了才想到要读书，要考生员秀才了，哈哈哈哈，笑死我了。”    张原澹然无语，静听张萼狂笑。    张萼笑了一阵，说道：“行，你象棋若赢了我，我就每日安排两个识文断字的清客到你那里听你差遣，要读什么就读什么，直到你眼睛好了为止，够意思了吧――”    说到这里，张萼停顿了一下，斜眼瞅着张原身畔的小奚奴武陵，续道：“不过若你输了，就把武陵给我，嘿嘿，这小子挺倔，我喜欢。”    大热天的武陵只觉背脊一寒，西张那边的公子少爷都好娈童，张三公子已经十六岁，只怕也学会那调调了，武陵叫道：“不行不行，少爷千万不要答应。”    张原笑笑，说道：“三兄，是你先说要看我眼罩的，我输了，只送你这青布眼罩，别的没有，若三兄不肯对局，那请让个道，我要回去了。”他很了解张萼的性子，好比钓鱼似的稳稳的，不怕张萼不上钩。    张萼气得笑起来：“我要你的眼罩做什么，你这是咒我眼睛得病，可恶！实在可恶！”转念一想，又道：“也罢，反正我就算赢了，你也不能作主把武陵给我，你母亲会到宗祠去哭诉的，说西张又欺凌东张了，这样吧，我赢了就把你的眼罩丢进投醪河中，以后也再不许你戴眼罩，你戴眼罩的样子我看着就来气――对了，若是和棋，就再下，分出胜负为止。”    张原点头道：“那行，就这么说定了。”    武陵扶张原坐回石拱下那块大青石，小声道：“少爷，你象棋下不过他的呀，现在阳光又这么晃眼，摘了眼罩不好的。”    武陵不相信少爷能下盲棋，就算会下，也下不过张萼。    桥上脚步声骤起，张萼性子急，他吩咐的事下人哪敢怠慢，都是跑着来，黄花梨木的棋桌、榉木棋枰、鸡翅木雕刻的双面象棋子、还有两把乌木官帽椅，支的支、垫的垫，很快就在遍布鹅卵石的拱桥下摆端正了。    张萼笑吟吟在棋桌右首坐下，武陵也扶张原过来坐在另一端。    张原很清楚张萼的棋路，擅长用炮，攻杀凌厉，什么当头炮、窝心炮、顺手炮，火力很猛，但防守粗疏，以前张原因为被攻得无力还手，所以抓不住张萼防守的漏洞，现在，当然不同了――    戴着青布眼罩的张原徐徐开口道：    “兵7进1。”    一边的王可餐便将张原一方的一颗红兵推进一路。    张萼一愣，张原棋路都是跟他学的，开局一般先手都是当头炮，后手就屏风马，这进兵局从没见张原下过，进兵局又名仙人指路，攻守兼备，颇为复杂，张原从哪里学到这仙人指路了，这种开局也不是轻易掌握得了的，张原是乱来的吧。    “炮二平五。”    张萼架起他擅长的中宫炮，既然张原进兵缓攻，那他就率先抢攻，以前赢张原赢习惯了，所以根本没把张原放在眼里，而且现在张原蒙着眼睛，只怕下不了几步就会连自己的棋子在什么位子都搞糊涂了吧，哈哈，他要看张原闹笑话，尽情嘲弄一番――    “马8进7。”    “马二进三。”    “马2进3。”    “车一平二。”    ……    盛夏六月的午后，炽热的阳光在水面上蒸腾起一片氤氲水气，有一种烘烘的味道，两岸的草木都晒得蔫蔫的，有两个少年声伎看不懂棋，赤了脚想去戏水，一踩在那些鹅卵石上就直跳脚，滚烫的，赶紧回到拱桥阴凉下。    棋局在继续，王可餐一边依着张原所说的着法移动红方棋子，又将张萼的着法报给张原听――    此时的张原的脑海一片清明，两个多月眼睛不能视物，绝对是一种极限修炼，心练得极静，好比新磨的刀锋一般敏锐，在这种心境下听张彩、武陵读书，听过一遍就能记忆，四书五经，耳闻成诵，现在下盲棋，脑海里就能想象出一张好大的棋盘，红黑双方棋子错落有致，棋子移动历历如在目前，一直下到五十多步棋，丝毫不乱，而且后发制人，双车和连环马已经逼到黑方中宫，呈必胜之势。    张萼眉头越拧越紧，手里的折扇“哗哗”地扇，眼睛死死盯着张原，不敢相信这是张原蒙着眼睛下出来的棋，他似乎守不住了，想兑子求和都没机会了。    又下了几步，张原双马逼宫，黑将束手就擒。    张萼盯着棋盘一动不动，王可餐、潘小妃这几个少年声伎面面相觑，不敢出声，燕客公子心高气傲，脾气火爆，这回下象棋输给蒙着眼睛的张原，定然会大怒，得注意点，别惹火上身。    “砰”的一声，张萼将黄花梨木棋桌往右侧一掀，棋桌翻倒，三十二个鸡翅木棋子滚了一地，张萼大叫一声：“气死我也！”瞪了安坐不动的张原一眼，怒冲冲走了。    那些少年声伎跟着走了一大半，只有王可餐、潘小妃还有几个搬棋具来的家仆没走，那几个家仆在收拾棋桌、在乱石滩中找棋子。    发脾气是无能的表现，张原摇了摇头，扶着武陵的肩缓步回家。    小奚奴武陵喜孜孜的，万万没想到少爷蒙着眼睛能赢张萼，少爷真好象变了一个人似的。    王可餐跟上来道：“介子少爷，你方才的棋真是精妙，赢得一点也不含糊，真让人佩服。”    王可餐象棋棋力不弱，不然张萼也不会叫他来摆棋，王可餐说话带着苏州、昆山那一带的腔调，轻言细语，极是温柔，若只听声音，绝对会认为王可餐是女子，在戏班中王可餐也是演旦角的――    “可餐班”的这些少年声伎都是张萼的大父张汝霖（绍兴人称呼祖父为大父）几年前从苏州那边买来的，张汝霖是万历乙未科三甲进士，在外为官多年，五年前被弹劾罢官，对仕途心灰意懒，从此营建园林，蓄养声伎，绍兴张氏的戏班颇负盛名。    张原道：“三兄肯定恼了，我这是侥幸赢了一把，代我向三兄致歉啊。”    王可餐道：“燕客公子虽然不悦，不过肯定不会食言的――介子少爷好走。”    ――――――――――――――――――――    感谢书友们的打赏、推荐，《雅骚》势头不错，上传第二天就到了新书榜第十六了，前十二就能上首页，请书友们登录点击推荐一下，助《雅骚》一举冲上去。

卷一 当时年少春衫薄 第四章 兔亭
从后门进去，穿过小园，经由一条狭窄的穿堂，就会看到一个长方形的大天井，天井边摆放着两株盆栽的黄棠棣，黄色、粉色的花朵已凋零，天井西南两面是相连的两栋二层木楼，张原的母亲吕氏住在南楼，张原住西楼，穿堂的另一侧有一排土墙瓦房，是厨下、杂物和仆役的住所。    小丫头兔亭脑袋探出栏杆，伸长脖子唤道：“少爷，太太正找你呢。”    江南仕宦家族，下人称主人为老爷、称主母为奶奶，还有称主母为太太的，张原家只有两个丫头，一个就是这兔亭，张原也不清楚这丫头名字怎么这么怪，应该是他父亲张瑞阳买下这丫头时给取的名吧。    母亲吕氏已经出现在二楼廊栏边，问道：“原儿你去哪里了，这大热天的，哦，戴着眼罩啊。”    ――虽是两世灵魂融合，但张原对母亲吕氏的情感没有受到任何影响，母亲的慈爱沦肌浃髓、深彻肺腑，因为张原的眼疾，吕氏到处求医问药，急白了头发，幸好绍兴名医鲁云谷很明确地说能治好张原的眼疾，吕氏这才稍稍宽心，这些天来，每天夜里临睡前，吕氏都要坐在儿子床头，用蒲葵扇为儿子扇凉，一遍又一遍地诵念《白衣大士咒》，祷求南海观世音菩萨让她孩儿眼疾能痊愈，张原就在母亲的诵经声中沉沉睡去，觉得特别安心――    “孩儿去后面拱桥下乘凉了，母亲有什么吩咐？”张原仰头问。    吕氏道：“你父亲托西张的族弟寄了信回来，娘念信给你听。”    小丫头兔亭“咚咚咚”下楼来，说道：“少爷，小婢扶你上楼。”把手伸到张原掌中。    张原握住小丫头的手，兔亭今年才十岁，手很小很柔软，张原两个多月不能开眼，都记不清兔亭长什么模样了，印象里是梳着两个丫髻、两只大眼睛既好奇又畏怯地东看西看，是有点象小兔子，这是兔亭名字的由来吗？    张原上到二楼，天气热，房间里待不住，大丫头伊亭搬了两张竹椅摆在楼廊上让吕氏和张原坐着。    透过栏杆空隙，吕氏看到下面天井边的武陵还在咧着嘴一个劲地笑，便问：“原儿，你们在石桥下玩什么，武陵笑得那么好？”    张原道：“孩儿和张萼下了一局象棋，赢了。”    吕氏惊道：“你摘眼罩了！”    张原道：“没摘，孩儿下蒙眼棋。”    吕氏不会下棋，不知道蒙眼棋的难，也没在意，只是叮嘱儿子要遵照鲁云谷说的百日之内眼睛不要见光，然后便念信给儿子听――    张原的父亲张瑞阳早年想通过科举出身，但直到三十岁还连个生员都没补上，蹉跎老童生，只好另谋出路，拜托西张的族叔张汝森，在开封周王府谋了个掾史的差，这是不入品的小吏，张瑞阳在周王府这一干就是十多年，小心谨慎，勤勤恳恳，终于升到掾史长，从九品，年俸米六十石，折银三十两，也就是张萼五条小金鱼的钱，但对张原一家来说，这些银子可有大用场――    张原家在鉴湖东岸有田一百二十亩，一年要交两道赋税，夏税征麦、秋粮征米，万历初年张居正改革赋税，推行“一条鞭法”，夏税秋粮不再收实物，一律折为白银上交，这固然有便民之处，但对男耕女织自给自足没有银子来源的民户来说，就麻烦了，非得用米麦去换银，而每逢纳税之月，那米麦就被压得极贱，卖不到应有的价钱，很吃亏，张原家一百多亩田每年税银也不是小数目，还有徭役折银、日常用度、仆役、雇工的银钱花费，有张瑞阳寄回来的银子周转，家境就显宽裕了，张瑞阳年俸银三十两，每年寄回来却有六十两，可见在周王府当差还是有点油水的――    因为路途遥远，张瑞阳两、三年才回绍兴一次，住不上两个月就又走了，张原对父亲感情相对淡漠，这次张原患了严重的眼疾，吕氏本来都要寄信向张瑞阳报急的，后来得鲁云谷医治，这才打算等张原眼疾治好后再写信――    所以张瑞阳并不知道儿子得了眼疾之事，信中说张原年已十五，不要整日只知玩耍，应该进社学就读了，三、四年后学业有成再参加县学考试，县学考试一年一次，只要每次考试名次有进步就好，三十岁之前争取考中生员秀才，那样就能食廪免役了……    张原不禁摇了摇头：三十岁前考取秀才，这个要求是高了还是低了？    吕氏见儿子摇头，以为儿子不愿去社学读书，忙道：“你父亲不知道你的近况，读书进学的事当然要等你眼睛好了再说，你不爱读书也无妨，只要我儿眼睛好，读不读书都是次要的。”    张原这次的眼疾可把吕氏吓坏了，儿子如果眼睛好不了，那就连娶妻都难了，所以她只求儿子无病无灾，别的都不去想了。    张原微笑道：“孩儿眼睛一定能好的，书也要读，母亲放心。”    “好孩子，好孩子。”两鬓霜华的张母吕氏眉花眼笑，原儿经此一病，不但懂事知礼了，性子也沉稳了许多，只盼原儿眼疾早日痊愈。    大丫头伊亭察颜观色，见吕氏高兴，便凑趣道：“少爷已经在读书了，太太不知道吗，张彩读书给少爷听嗓子都读哑了。”    都在一个院子里，张母吕氏怎么会不知道儿子听书的事，吕氏虽然高兴，却有隐忧，和小奚奴武陵想法一样，觉得这兆头不大好，儿子似乎在努力适应盲眼的生活，她却不知道儿子现在心静生智，只要听过一遍的书大致上就能背诵，有这样的天赋，不读书、不科举岂不是浪费。    吕氏只以为儿子要听书是为了解闷，道：“张彩、武陵两个小厮识字不多，读不过来，不如出钱去雇两个童生来读书给你听，一天约莫一钱银子，我张家也花得起。”    张原正要开口让母亲不要费心，却听张彩在楼下禀道：“太太，止水巷的马婆婆要拜见太太。”    张母吕氏道：“请马婆婆进来。”吩咐伊亭去迎接一下马婆婆。    张原问：“母亲，这马婆婆是谁？”    张母吕氏道：“是上回在大善寺烧香遇到的，马婆婆人很热心，听说你眼睛不好，马婆婆就说普陀山的观世音菩萨救苦救难，去普陀山进香才能消灾解孽――这次来想必是问我明年二月十九要不要带着你去普陀山进香的事。”    张原忙道：“母亲，儿子眼睛没什么大碍了，再养一段时间就会好，普陀山在海外，风浪难测，母亲不要去，菩萨各庙都有，心诚则灵，家有余钱的话扶贫济困、行些善事最好。”    吕氏打量了儿子两眼，心想原儿尝了眼疾之苦真和以前大不一样了，点头道：“那就过几年等你长大自己去普陀进香还愿――”    母子二人说着话，马婆婆上楼来了，六十多岁的样子，根本不用伊亭扶持，手脚利索得很，未语先笑：“张奶奶，老婆子来打扰了，这位就是府上少爷吧，果然生得俊，天庭饱满，眉清目――这眼睛好些了没有，菩萨保佑，少爷的眼疾一定会好的……”    这马婆婆说话很爽利，象剪刀空剪“嚓嚓嚓嚓”，与张母吕氏寒暄了一会，便说有要事商量，张母吕氏就引着她进房密谈。    张原坐在楼廊竹椅上，轻摇折扇，他现在听力敏锐过人，母亲与那个马婆婆在房里低语他听得一清二楚，没想到这马婆婆并非邀他母亲吕氏去普陀山进香的，却是来为他说媒的！    ――――――――――――――    新书第十三，差一名就上榜了，书友再给力一下，需要会员点击和推荐票，冲上去。

卷一 当时年少春衫薄 第五章 名门美眷
马婆婆对吕氏说张原如今眼睛有病，就应该赶紧订下一门亲事，这是防备个万一嘛。    马婆婆没有明说的是：若张原眼睛真的好不了，那恐怕就娶不到清白人家的女孩儿了，只有趁现在还在医治、外人尚不知底细时把婚事定下，绍兴张氏是大族，既已定亲再想悔婚诉讼那就得掂量掂量。    热心的马婆婆指出问题又能解决问题，她向张母吕氏推荐止水巷一户人家的闺女，什么人物齐整、针线女红样样来得，世代务农，家世清白，只要张家多给彩礼，好事应该能成……    张原实在忍不住了，唤道：“兔亭――”    小丫头兔亭赶紧上前问：“少爷，什么事？”    张原嘱咐了几句，小丫头小鸡啄米般点头，便走到太太卧室门边，脆声问：“马婆婆，你夫家贵姓啊？”    马婆婆一愣，答道：“姓牛。”    小丫头又问：“马婆婆说的那位止水巷的女孩儿是姓牛还是姓马？”    马婆婆没提防这小丫头，随口答道：“姓牛。”    兔亭便小碎步跑回来报告说：“少爷，马婆婆说那女孩儿姓牛。”    张原点头道：“也姓牛，很好。”    房间里的张母吕氏便问：“马婆婆，那位牛小姐可是你夫家的亲戚？”    马老婆子有点尴尬，她本不想这么早就露底细，但既然吕氏已经问起，那也不能隐瞒，笑道：“太太你听老婆子细细说来，那次在大善寺里遇到太太，听说了府中少爷得了眼疾的事，老婆子就想这山阴张氏是书香门第，总不能因为少爷眼睛不好就胡乱娶妻吧，老婆子就想到我夫家那个侄女不错，家世清白，更难得是性情温柔，府上少爷万一眼睛好不了，那女孩儿也绝不会嫌弃――”    张原咧嘴无声地笑了笑，心道：“我成了残次品、可怜虫了，就因为我眼睛有病，就要把什么牛姑娘马姑娘塞给我，好象还是恩赐似的，嗯，不嫌弃我，我真应该感激涕零了。”    就听母亲说道：“我那孩儿今年才十五岁，还不急着议婚，他的眼疾也一定会好的，有劳马婆婆费心了。”    母亲口气里透着不悦，哪个做母亲的能被人这么说自己儿子啊，好象她儿子就娶不到妻子似的。    马老婆子显然也郁闷，本来准备好了一肚子委婉说辞，定能说得吕氏动心，不料被一个小丫头两句话问乱了方寸，直接就兜出底来了。    “是，是，太太说得是，张原少爷的眼睛一定能好的――”    马老婆子陪着笑，又东拉西扯说了一通里巷琐事，临到傍晚才告辞。    小丫头兔亭过来道：“少爷，马婆婆临走时为什么狠狠瞪小婢，小婢先前问错话了吗？”    张原笑道：“没问错，马婆婆是觉得你小小年纪就这般伶牙俐齿，吃惊了，才瞪大了眼睛看仔细你。”    小丫头“噢”的一声，喜孜孜地走开了。    大丫头伊亭送了马婆婆回来，对张母吕氏道：“太太，那个马婆婆出去时一路嘀嘀咕咕，说什么好姻缘错过，以后少爷想娶都娶不到那么好的了，还说太太一定会后悔的。”    张母吕氏知道马婆婆话里的意思，心下不快。    张原道：“母亲，这马老婆子口口声声烧香念佛，心里简直凶恶，巴不得我眼睛好不了，她好幸灾乐祸，这种牙婆以后不要再让她进门――母亲不用担心，孩儿眼睛一定能好的，其实现在已经能看见东西，只是要遵医嘱，才戴眼罩，再过一个月就可以不戴了，然后读书上进，有了功名，娶一房名门美眷，也与母亲争气。”    争气可不是嘴上说说的，要争气会很累，可向来贪玩懒散的儿子能说出这样的话，已经让张母吕氏喜得合不拢嘴了。    ……    第二天辰时，王可餐领着西张的两个清客上门来了，小奚奴武陵早就等着了，大喜，这下子他和张彩两个轻松了，不用念书，如释重负啊。    这两个清客一个姓詹，名士元，一个姓范，名珍，都是三十来岁，童生身份，张原之父张瑞阳便是童生，可不要小看童生，并不是读了点书就能称童生的，童生要经过县、府两级考试，取中者才能称童生，如果再能通过提学官主持的道试，那就是附学生员，也就是秀才，所以说童生虽不是科名，但能闯过县试、府试两关，还得有点学问的，比之一般白丁书生要受尊重。    詹、范两位是外人，总不好关起门窗挑灯读书，张原便依旧戴着眼罩，在西楼书房与詹、范二人相见，看不到人，只听声音，詹士元声音迂缓，不时还咳嗽两声，范珍嗓门尖细，好似太监。    范珍说道：“燕客公子让我二人来为介子少爷读书解闷，不知介子少爷要读什么书，是稗官野史，还是话本小说？”    张原道：“有劳两位先生，我近日开读《春秋经传集解》，三十卷都在书桌上，请――”一面命武陵为两位先生沏茶。    武陵上茶后退出书房，在廊前与王可餐说话。    王可餐压低声音道：“三公子的大父门下清客三十多人，听说要来给介子少爷读书，个个踊跃，詹、范两位都是争着来的，小武你可知其中缘由？”    武陵摇头道：“不知道。”    声音如少女一般的王可餐说道：“那是因为三公子说了，来给介子少爷念书的，一人一天五钱银子，这还不争着来吗。”    “一人一天五钱银子！”武陵咋舌道：“那读上一个月，两个人岂不是要三十两银子，我的娘哎，你们西张就是有钱。”    王可餐轻笑道：“那可不是我的西张，是三公子有钱――哎，小武，你家少爷怎么象变了个人似的，棋下得那么好就不说了，言谈举止都变了很多，你没觉得吗？”    武陵道：“少爷眼睛有病嘛，脾气性情总会变一些的。”    王可餐问：“介子少爷的眼睛能好吗，不然就太可惜了。”    武陵道：“肯定能好，少爷眼睛现在也看得到东西的，就是怕见光，还得养一阵子。”    ……    书房里的范、詹二人轮流为张原念诵《春秋经传集解》，每念十五页就换人，轮到詹士元念书时，范珍起身来回踱步，冷眼看那张原，这蒙着眼睛的少年坐在书桌另一端静静倾听――    “是在听吗，该不会坐着睡着了吧，那岂不是白费口舌，虽然能得五钱银子，可这也太无聊了，而且念得口干舌躁。”    范珍暗暗点头，心里有了计较，待轮到他读时，他便开始跳行读，这样读完十五页就轻松不少，詹士元在喝茶，不留心就听不出来，至于说少年张原，《春秋经传集解》本来就比较繁难，就是专心听也不可能听出他漏了字。    范珍念道：“五年春，公矢鱼与棠。夏四月，葬卫桓公。秋，卫师……”    《春秋》是五经之一，《左传》是解释《春秋》的，西晋杜预编辑的这部《春秋经传集解》又汇集了前人对《春秋》和《左传》的注释，这个范珍比小奚奴武陵还懒，武陵只是不想念那些注释小字，范珍连《左传》都是大段大段跳过――    指节轻叩红木书桌，张原开口道：“范先生，是不是漏了一段？”    范珍一惊，心道：“这少年怎么就知道我漏念了一段？”问：“这书介子少爷以前读过？”    张原道：“只前些日听过《春秋》，也知道《左传》是逐句解释《春秋》的，范先生念了‘五年春，公矢鱼与棠’，却没念《左传》对这一句的解释。”    范珍是极圆滑的人，闻言哈哈大笑起来，说道：“我这是故意试你一试，哈哈，既然介子少爷如此认真好学，范某敢不专心诵读。”    ――――――――――――――――――    早起求点击、求票票，上榜上榜，《雅骚》要上榜。

卷一 当时年少春衫薄 第六章 纸上得来终觉浅
既然知道张原听书极为认真，范珍和詹士元也就不敢马虎，打起精神，轮流念书，用了一个半时辰，将《春秋经传集解》第一卷念完，张原要留两位先生用午餐，范、詹二人坚决辞了，说下午未时末再来为介子少爷读书，燕客公子吩咐的事，他二人不敢怠慢。    张原心情愉快，听了将近两个月的书，今天上午是最畅快的，以前张彩和武陵两个念得磕磕绊绊，念错的字又多，他一边听还得一边猜，好不费神，现在好了，有范、詹两位代读，读得又快又易懂，现在回想一遍，方才听过的第一卷一页一页历历如在目前，全记住了。    张原心道：“范、詹二人仅仅是童生，学问就不低，至少四书五经是通读了的，这样看来大明朝的秀才还真不是那么容易考的，相当于后世的名牌大学生吧。”    此后数日，范珍、詹士元二人一天两次来到张原府上为张原诵读《春秋经传集解》，一天读两卷，有时读完一卷，时候尚早，张原便向范、詹二人请教一些经义疑难――    读书而能提问，那就表示书读懂了，会思考了，而更让范珍、詹士元惊异的是：少年张原提问时引用经传原文，随口朗朗而诵，竟很少有错漏的字句！    除了请教经义，张原还向范、詹二人询问一些时事、政令、风俗、生计――    清客上接官僚士绅，下接贩夫走卒，见闻多、阅历广，与他们交谈，可以了解很多书本上无法了解的事，这正是张原所需要的，原来的那个张原年龄小，比较懵懂，知道的事情太少，现在的他虽然对晚明的历史大事件比较了解，什么“萨尔浒之战”、“晚明宫廷三大案”、“阉党与东林之争”……但纸上得来终觉浅，历史的长河是由小事情一点一滴汇聚起来的，如果不能充分了解身处的世界，又如何能在这个非常时期左右逢源，乃至脱颖而出？    范珍恰是健谈的人，谈掌故、说见闻比念书有趣，詹士元虽然谈得不多，但说出来的都颇精辟，比如“命运低，得三西”，是说山西、江西、陕西三地不好做官，山西、陕西土地贫瘠，民风剽悍，抗税之事时有发生，而江西人多地少，出外谋食的人多，两京十三省，算命、看相、堪舆的都是江西人，收不到他们的税――    听詹士元说到三西，张原不禁想道：“陕西的李自成、张献忠这时也差不多出生了吧，这两大煞星似乎还是同龄人。”    ……    这日傍晚，范、詹二人为张原读完一卷书出来，绕到后面准备经由三拱石桥回西张，却见张萼指挥工匠在拱桥下搭建一个竹亭，说是这里凉快，在亭子里读书、下棋惬意――    范珍、詹士元面面相觑，只要来一场暴雨，这石桥三拱就都要过水，竹亭就会被水冲走，这简直就是往水里丢银子啊！    可张燕客张三公子就是这性子，他想做的事一刻也耽搁不得，只求畅一时之快，银钱在所不惜。    “老范――老詹――”张萼唤道。    范珍、詹士元二人赶紧走到桥下，拱手道：“燕客公子有何吩咐？”    张萼手摇折扇，问道：“两位给张介子读书，读得可好？”    范珍道：“甚好，介子少爷聪慧过人，过目不忘，不对，是过耳不忘。”    “哦，张介子何时有这么聪明了！”张萼翻了个白眼，意似不信，问：“所读何书？”    范珍答道：“《春秋经传集解》，已读完第十卷。”    张萼点点头，却道：“明日上午你们两位不要去给他读书，我去，嘿嘿。”    ……    六月二十二，节气已过大暑，三伏进入中伏，正是一年最热的时候，张母吕氏天一亮就带着大丫头伊亭还有张大春、张彩父子去城外田庄监督佃户缴纳麦租，宅中除了张原、武陵、兔亭外，还有张彩之母和厨下的两个老年仆妇，总共就只有这么几个人，与西张的婢仆成群是没法比的，但在东张八户中又算得上富足了，东张有些人家连婢仆都没有一个，洗衣做饭全要主妇自己动手。    小奚奴武陵一早就将书房洒扫除尘，整理得窗明几净，服侍少爷用过早餐后，他自己匆匆喝了两碗米粥和一块糖糕，便去门前等候范、詹两位先生。    绍兴官绅富户的宅第大门外还有墙门，或六扇，或四扇，用细花篾簟，钉上鎏锡钉，十分华美，而寻常民户只在大门前围一道竹篱，开两扇柴门，武陵就倚在柴门边等，等了半个多时辰没看到范、詹两位先生来，看看日影，差不多是辰时末了吧，难道范、詹二人今天有事不来了？    武陵刚想进去向少爷说一声，却见三公子张萼头戴方巾，身穿簇新的湖罗衫，手摇折扇，摇摇摆摆地来了，身后还跟着一个俊俏书僮。    “小武――”张萼叫道：“你家奶奶去收田租了是吧？”    武陵应道：“是。”    “介子呢？”    “少爷在书房等着听书。”    张萼笑了起来：“可怜见的，眼睛坏了就只有整天坐在屋里，没人给他念书就只有发愣。”    他身后的俊俏书僮也“嗤”的一声笑，赶紧伸手捂着嘴。    武陵小声争辩道：“我家少爷眼睛已经好了。”    “好了吗，还戴不戴眼罩？”    “还戴着呢。”    “那就是没好。”张萼回头看了那俊俏书僮一眼，使了个眼色，对武陵道：“我自进去读书给你家少爷听，你不用跟着侍候，我嫌你笨手笨脚的。”说罢，带着那书僮进去了。    武陵冲张萼的背影瞪眼，心道：“说我笨，你更笨，我家少爷蒙着眼睛下棋都能赢你，哼。”    对那个走起路来扭扭捏捏的书僮，武陵发自内心地鄙视：“肯定是个撅臀邀宠的娈童，哎哟，不妙――诸天菩萨、各路神仙，保佑我家少爷不要被三公子带坏了，千万保佑啊。”    ……    张原早起练了两遍简化版的太极拳，虽然拿定了主意要当书生，但健身还是要的，手无缚鸡之力的书生要不得，现在是养眼的时候，练太极拳正合适。    母亲和伊亭去田庄了，武陵在门前等詹、范两位先生，这内院只有他和兔亭两个人，那小丫头走路极轻，象猫似的，以张原现在的耳力都几乎听不到她的动静，但只要叫一声“兔亭，”那小丫头很快就会从门边探出脑袋来问：“少爷有什么吩咐？”    脚步声从过厅一路而来，张萼叫道：“介子，介子――”    免亭怯生生的声音：“三公子，我家少爷在书房。”    张原走到书房外，拱手道：“三兄你怎么来了？”    张萼过来碰了碰张原的手肘，笑道：“今天由我来给你念书听，我念得比詹、范他们好。”    张原料想张萼不会老老实实给他念书，却也不惧张萼捣鬼，道：“那好，有劳三兄了。”听张萼身后还有一人，淡淡的脂粉香，问：“三兄还带了谁来？”    张萼道：“一个书僮，你以前没见过的。”    张原不再多问，进到书房坐下，武陵递上两杯香茶后退出去，担心张萼捉弄他们少爷，在廊下听了一会，听到张萼开始念书了，这才放心。    ――――――――――――――――――    感谢书友们的支持，《雅骚》冲上首页新书榜了，目前第十一，小道觉得还可以再往上冲一冲，是不是书友们？

卷一 当时年少春衫薄 第七章 白昼读禁书
张萼念书念得极快，不停歇一气将《春秋经传集解》第十一卷念了二十页，“啪”地将书丢在书桌上，喘气道：“好累，好热。”    张原道：“三兄先歇会，喝口茶。”    张萼喝了两口茶，摇着折扇说道：“专念一本书太无趣，我今日带了一本书来，包管你听得如痴如醉。”    张原微微一笑，问：“什么书，谁写的？”    张萼不答，却问：“还记得袁石公吗，公安三袁的老二，三年前路过山阴还来拜访过我大父――你年幼，肯定不记得了。”    张原道：“我记得，袁中郎，大名士。”穿越晚明不知道袁宏道那简直就是《鹿鼎记》里平生不识陈近南――    张萼“啊哈”一声：“你还真记得啊，那我告诉你，这书便出自袁中郎之手。”    张原记得袁宏道四十来岁就去世了，便问：“袁中郎还健在吗？”    张萼道：“死了，前年死的，寿仅四十三岁，少年时花天酒地淘虚了身子骨，所以夭寿。”    十六岁的张萼这么评价着袁宏道，却不想想他自己娈童美婢、暴殄天物比年少时的袁宏道还荒唐。    张原心道：“可惜，袁宏道就死了，我原本还指望他提携一把呢。”    既是袁中郎所著，以张萼的性情应该是喜欢袁中郎的《觞政》或者《瓶史》，《觞政》谈饮酒，《瓶史》论插花，这两本书张原曾经随便浏览过，若能再听张萼读一遍，那就能记住了，既然要走读书科举之路，那么文人士大夫的这些雅趣都要学一学，否则没有共同语言会显得格格不入，要改变，必先融入――    张原道：“那就请三兄为我读一读袁中郎的大作。”    “此书字数极繁，我先挑一段念给你听，竖起耳朵仔细听哦，这等奇书不是寻常人看得到的――”张萼清咳一声，翻书轻响，开始念道：    “过了两日，却是六月初一日，天气十分炎热。到了那赤乌当午的时候，一轮火伞当空，无半点云翳，真乃烁石流金之际。有一词单道这热：祝融南来鞭火龙，火云焰焰烧天空。日轮当午凝不去，万国如在红炉中。五岳翠干云彩灭，阳侯海底愁波渴。何当一夕金风发，为我扫除天下热。这西门庆近来遇见天热，不曾出门――”    张原听到“西门庆”三字，不禁轻轻“咦”了一声。    张萼便问：“怎么？”    张原道：“没怎么，三兄继续。”    张萼续道：“这西门庆近来遇见天热，不曾出门，在家撒发披襟避暑，在花园中翡翠轩卷棚内，看着小厮每打水浇花，只见翡翠轩正面栽着一盆瑞香花，开得甚是烂漫。西门庆令来安儿拿着小喷壶儿，看着浇水。只见潘金莲和李瓶儿家常都是白银条纱衫儿，密合色纱挑线缕金拖泥裙，李瓶儿是大红焦布比甲，金莲是银红比，唯金莲不戴冠儿，拖着一窝子杭州撵翠云子网儿，露着四鬓，额上贴着三个翠面花儿，越显出粉面油头，朱唇皓齿――”    读到这里，张萼抬眼望着张原道：“怎么样介子，这等描写可算得如在眼前否？”    张原道：“果然是精到的好文字。”    张萼道：“我再挑一段惹火的读给你听，就是西门庆和那李瓶儿――”压低声音念道：    “西门庆见她纱裙内罩着大红纱裤儿，日影中玲珑剔透，露出玉骨冰肌，不觉淫心辄起，见左右无人，且不梳头，把李瓶儿按在一张凉椅上，揭起湘裙，红裤初褪，倒掬着隔山取火干了半晌，精还不泄。两人曲尽于飞之乐，不想金莲不曾往后边叫玉楼去，走到花园角门首，想了想，把花儿递与春梅送去，回来悄悄蹑足，走在翡翠轩子外潜听。听够多时，听见他两个在里面正干得好，只听见西门庆向李瓶儿道：“我的心肝，你达不爱别的，爱你好个白屁股儿――”    张原指节叩击红木桌：“好了，不要念了。”    那个脂粉香的书僮吃吃的笑。    张萼则是大笑，说道：“怎么，是不是浑身燥热，按捺不定了？”    这个年代的少年人，看到稍微露骨一点的两性描写就冲动得不行了，这是因为没有苍老师的启蒙啊，情有可原，情有可原――    张原笑道：“还好，还能克制。”    张萼神秘道：“介子，你可知这是什么书？你若说得出书名，我输你一个美婢。”    “啊！”那脂粉书僮叫了起来：“不行不行，公子不要――”    “闭嘴。”张萼喝道，语气凶狠：“欠揍是不是。”    那书僮打扮的美婢顿时噤若寒蝉，大气都不敢出，张萼暴虐无比，对待随侍、婢仆稍不如他意，就拳脚相加，打得满地打滚，没人敢解劝。    张原摇了摇头，他不想再和张萼打赌，都是同宗兄弟，没必要，也胜之不武，上次赢张萼是为了希望有人念书给他听，养眼期间他只想好好听书，可树欲静而风不止，张萼硬要送上门找虐，那也只好成全他――    就听张萼诡笑道：“此婢年方十七，白皙苗条，颇有几分姿色，就象我方才念的那两句‘粉面油头，朱唇皓齿’――怎么样，介子，赌不赌？你说得出书名，我就把她送你当贴身侍婢，你也十五岁了，也懂得寡人有疾寡人好色了吧，嘿嘿，此中妙处难与君说哦，试试便知。”    张原忍不住想笑，好比一个初中生在他面前卖弄，说道：“你要和我赌，只说你想要我做什么，至于我赢了要什么，那应该由我说。”    “好。”张萼收拢折扇在左手虎口一击：“你说，凡我所有，随你要什么。”    张萼绝不信张原会知道这书的书名，市面上也没有这书的雕印本，他手里的这卷是袁中郎的手抄本，袁中郎借给了南京工部主事谢在杭，谢在杭又借给他大父张汝霖，他是从大父枕边偷出来看的，张原看过什么书他是一清二楚，绝不可能知道这部书――    张萼心里得意地想：“张介子肯定会说这是《忠义水浒传》，因为《忠义水浒传》里也有西门庆和潘金莲，介子水浒也没读全，这回定上了我的圈套，哈哈。”    张原道：“三兄先说说赢了想要我的什么？”胜券在握的感觉真不错。    张萼道：“两件事，一是把你得到的象棋秘谱送给我，二是以后在我面前依旧不得戴眼罩――”    张萼对上回下象棋输给张原耿耿于怀，认定张原是得了某本象棋秘谱才棋艺大进的――    “对了，”张萼补充道：“还有一点，介子，我不喜欢你现今和我说话的这种神态语气，这点你得改，不然我会发火的。”    原来的张原是跟在他屁股后面转的，语气带着巴结和羡慕，现如今呢，戴个眼罩，说话不紧不慢，对他毫无敬意，这不行，得改。    “行。”张原一口答应：“我输了，象棋秘谱肯定交出来，眼罩也从此不戴，至于神态语气若有不对，三兄可以随时呵斥我。”    张萼大乐：“不错不错，就是要这态度――现在该你说了，你赢了想要我的什么？”心里道：“介子这蠢货，定然是认为这书是《忠义水浒传》了，还这么一副笃定的样子，装什么智珠在握的神仙啊，嘿嘿，很快就有好戏看了，快哉，快哉。”    ――――――――――――――――    给力，求票票。

卷一 当时年少春衫薄 第八章 宿慧
酷暑天气，还是上午就已经闷热难当，不远处投醪河岸的高柳鸣蝉沸沸盈耳，蝉们有时会不约而同地一静，静得让人耳朵颇感不适。    张萼满脸油汗，“哗啦哗啦”地摇扇，突然把扇子朝那书僮打扮的美婢怀里一丢：“给我扇凉。”    那美婢双手执扇，卖力地为张萼扇风，虽然张萼喜怒无常，有时会发脾气打人，但西张富贵，即便是婢仆也是脸上有光，若输到东张为婢，那脸可丢光了，而且要吃苦受累，东张的婢女可是要洗衣做饭的，看那个伊亭就知道了，洗衣洗得手脱皮。    “嗯，燕客公子一定不会输的，不会输的。”这美婢使劲这么想。    张原倒是不怎么出汗，心静自然凉嘛，他在考虑赢张萼什么东西――    “喂，介子，说啊，你想要我的什么？要不除了这个美婢之外我再加白银三十两，如何？”张萼催促道。    张原开口了：“我说对了书名，既不要美婢也不要银子，只需三兄以后对我言听计从，而且要召之即来挥之即去，在我面前你的那些公子脾气一丝也不要有，我会呵斥你的。”    “你！”张萼勃然大怒，猛地站起身来，气得呼呼喘气。    张原端坐不动，摸到折扇，轻轻摇起来。    张萼怒喘片刻，突然哈哈大笑起来，说道：“行，依你，全依你，哈哈。”    张原道：“若有人言而无信，赌输了却要反悔那怎么办？”    张萼怒道：“我张萼不是那么卑鄙下贱的人，我答应的事就没有食言反悔的道理，我只看你怎么赢我！”    “好。”张原道：“我来说你方才念的是什么书――”    “你说，你说。”张萼屏住呼吸，不知怎么回事，原本必胜的信心竟在这一刻动摇了――    就听张原缓缓说出三个字：“金――瓶――梅。”    张萼的呼吸先是一滞，然后骤然粗重，不说话，光在那喘气，又从美婢手里夺过折扇拼命扇，半晌，嘶哑着嗓子道：“你，你怎么知道这书？这绝无可能啊，绝无可能！”    张原不疾不徐地道：“我不仅知道这书名，还知道你方才念的这一段的回目。”    “回目？”张萼脑袋已经有点发懵：“那你说说是什么回目。”    张原念道：“李瓶儿私语翡翠轩，潘金莲醉闹葡萄架。”《金瓶梅》这一回的描写极其露骨，张原印象深刻。    簌簌的翻书声，张萼翻到这一页了，其实张萼知道张原说的回目没错，但还是不由自主要翻到这一页看看，他真的懵了――    “介子，你看过这《金瓶梅》？”    “嗯，看过。”    “在哪里看到的？”张萼真是无法置信，张原怎么会知道《金瓶梅》，这是他前天才从大父枕边偷出来看的啊。    张原道：“不要问那么多，我只问你，这赌局我赢了吗？”    张萼默不作声，使劲扇扇子。    那个美婢听张原说不要她做赌注，顿觉轻松，却又有点怨尤，觉得自己被张原轻视了，心道：“东张穷鬼，请我我都不来，哼。”    见张萼脸涨得通红，额角直冒汗，这美婢便捏一方胭脂汗巾近前，媚声道：“公子爷，小婢给你擦擦汗，公子爷不用着急上火，介子少爷也是和你开玩笑的，这赌约不算数――”    “啪”的一声脆响，张萼一巴掌将那美婢扇倒在地，吼道：“我张燕客何时说话不算话过，有人说我是纨绔、我是败家子，但我不是泼皮无赖，你这贱婢敢轻侮我，今日非揍死你不可。”    张萼正怒气无处宣泄，这婢女也算凑趣，拳脚交加，打得那美婢满地打滚，哀哀直叫。    一直在书房外候着的武陵赶紧进来，站在少爷身边，生怕张萼发起狂来乱打人。    小丫头兔亭也在门边探头探脑，一脸的惊吓。    张原站起身，一拍书桌，喝道：“张燕客，你既说自己不是泼皮无赖，那怎么还是言而无信！”    张萼怒冲冲道：“我打我的婢女，关你何事。”猛地醒悟，他打赌已经输了，他得听从张原的吩咐，不得乱发脾气――    野马一般的张萼强自按捺住内心的狂躁，声音憋得粗嘎：“我不会食言的，介子，你说，你要我做什么？”    张原道：“不急，你先回去吧，记住自己说过的话就是了。”    召之即来挥之即去啊，张萼满脸羞红，二话不说，掉头就走。    门边的小丫头兔亭赶紧一闪，不然都要被张萼撞到。    那个书僮打扮的婢女这时挣扎着爬起来，哭哭啼啼整理着鬓发和衣裙，然后向张原福了一福：“介子少爷，小婢回去了。”抹干眼泪正待出门，却见张萼大步流星回来了，就以为张萼又要揍她，唬得脸煞白，就想往张原这边躲。    张萼没理她，径自走到张原面前，说道：“介子，请你告诉我，你在哪里读过这《金瓶梅》？”说着，将手里的袁中郎手抄本摇得唰唰响，不搞明白这事他会发疯的。    张原答道：“我自得了眼疾后，在昏瞑中沉思，开启了宿慧，很多书都是前世读过的，就是这样。”    张萼“呃”的一声，心想这也太神奇了吧，但又不由得他不信，介子的确象是变了个人似的，言谈语气有种不怒而屈人之势，让他不敢轻慢。    小丫头兔亭在门边怯生生道：“少爷，鲁医师来了。”    张原忙道：“快请，小武先去。”    小奚奴武陵小跑着出去迎接鲁云谷，张萼没有立即就走，他要看看鲁云谷为张原治眼疾。    ……    绍兴文风极盛，大多数家世清白的绍兴子弟少年时都会进入社学读书，到二十岁左右见考取秀才无望，这才转投他业，或经商、或游幕，鲁云谷也是这样，读书不成转而自学医理，他对医道有天赋，医不经师，方不袭古，敢于用新药方，屡有奇效，他最擅长医治小儿疾病，从医短短数年，名扬绍兴八县――    鲁云谷不俗，行医之外，于茶艺很有研究，吹得一口好笛，手植的兰花多有名贵异种，他最看不惯别人抽烟、酗酒和随地吐痰，因为不想看到这些，他很少出诊，只在家中接治病人，登门为张原治眼疾算是例外了，第一次是拗不过张母吕氏的苦苦哀求，后面两次却是自愿来的，因为他觉得少年张原言谈极有意思，不是俗物。    鲁云谷跟随小奚奴武陵到张宅正厅坐定，就看到戴着眼罩的张原手搭在一个小丫头脑袋上走了过来，而跟在张原身边的竟是张萼――    鲁云谷认得张萼，张萼是山阴县的著名纨绔，名气不小，鲁云谷对张萼简直是深恶痛绝，原因在于年初在龙山花会有人出售一盆名贵的梅瓣春兰，鲁云谷本想买下，却被张萼抢了先，抢先也就罢了，却与人斗气，当场将花了五两银子买下的梅瓣春兰用脚碾得稀烂，酷爱兰花的鲁云谷气愤不过，上前理论，张萼一句“关你何事”，扬长而去。    ――――――――――――――――――――――    书友们给力，《雅骚》冲到新书第八了，冲冲冲，再冲。    特别感谢书友网侠，《雅骚》首度见红，掌门诞生了。

卷一 当时年少春衫薄 第九章 插花和捷径
“鲁先生，这大热天的又劳你枉驾惠临，多谢，多谢。”张原长揖，一面命武陵赶紧上茶。    鲁云谷起身还了一礼，瞅也不瞅一边的张萼，说道：“我来复诊，看看你的眼力恢复得如何了，闲杂人等还请退避吧。”    张萼就知道鲁云谷看不惯他，当即“嗤”的一声冷笑，讥讽鲁云谷道：“还闲杂人等退避，你以为你是山阴县令啊。”    鲁云谷愤然起身，向张原一拱手：“告辞。”    张原忙道：“鲁先生，鲁先生，请稍等。”    鲁云谷见张原蒙着眼睛快步向他走来，担心张原跌跤，赶紧趋步上前将张原扶住，说道：“在下改日再登门吧。”    张原道：“鲁先生稍待，先听我一言。”转头对张原道：“三兄，还记得自己说过的话吗？”    张萼顿时气势一挫，蔫头蔫脑，无可奈何地应道：“不会忘。”    张原道：“鲁先生是来为我治病的，你怎可如此无礼，快向鲁先生道歉。”    鲁云谷瞪大了眼睛，张萼的桀骜不驯是出了名的，即便是其父张葆生要张萼向人道歉只怕也难，张萼会听族弟张原的话？    就见张萼脸皮紫涨，脑袋转来转去，好象要挣脱什么似的，忽然低下头，走到鲁云谷面前，一躬到地，闷声闷气道：“鲁先生，多有得罪，告辞了。”掉头几步抢出厅外，一溜烟走了。    鲁云谷愣在那里，半晌问：“介子世兄，方才那人真是张萼张燕客？”    张原笑道：“这怎么会错，我族兄嘛――鲁先生请坐。”    鲁云谷坐下，摇头笑道：“张燕客转性了，竟会向鲁某道歉，这也算得一桩奇闻了。”    一边的小奚奴武陵心里快活，管不住自己的嘴，说道：“鲁先生有所不知，我家少爷方才与燕客公子赌书赢了，燕客公子以后必须得听我家少爷的话。”    “什么输了，又赢了？”鲁云谷一头雾水。    张原解释道：“是读一段书，让我猜书名。”    鲁云谷哈哈大笑，能让著名纨绔张燕客服软那可真不是容易的事，问：“赌的哪部书？”    张原清咳一声，答道：“《金瓶梅》。”    鲁云谷思索片刻，从没听说过有这样一部书，问：“是与袁中郎的《瓶史》一般论插花的吗？”    有瓶、有梅，不就是插花吗？    张原正端着杯子喝茶，“噗”地喷了，咳嗽不止。    小丫头兔亭赶紧为少爷抚背。    鲁云谷以一个医者的口吻说道：“喝茶、进食时莫要说话，就是要说也不要着急，慢慢说。”又问了一句：“是论插花的吗？”    张原只好答道：“差不多，也有讲插花的。”    鲁云谷道：“那《金瓶梅》可否也借鲁某一阅？”    张原道：“抱歉，鲁先生，那书是张燕客的。”    鲁云谷“哦”的一声，不再问《金瓶梅》的事，走到张原面前，让张原背光而坐，然后解掉眼罩，仔细诊看张原的眼睛，询问良久，点头道：“介子世兄心能静下来，这很好，你的眼疾病因在于自幼太过于喜欢吃糖，又且性子急肝火旺，养目先要养肝，养肝必先养性，性情平和，心静神清，自然耳聪目明，你这眼疾很快能痊愈了――今日是六月二十二，在七月十五盂兰盆节之前就可摘掉眼罩了，近日只要不去炎阳下行走、不要注视烛火，在室内不戴眼罩也可，就是不能看书识字，切记，还有，就是痊愈后也要尽量少吃甜食，不要过度用眼，养眼是终身之事。”    张原道：“记住了，多谢鲁先生细心诊视。”心里道：“看来我需要一副墨镜，不知道在澳门的那些西洋人有没有墨镜卖。”    鲁云谷今日有闲，上门为张原复诊，顺便也想与张原说说话。    两个人坐在正厅外的围廊上，摇着蒲扇闲谈。    长夏的午前，看着檐外白炽的日光，铺地青砖似在蒸发热气，这种天气能坐在檐荫下挥扇闲谈显然是相当惬意的，偶尔还有清风拂来。    鲁云谷心情甚好，每次与这个十五岁的少年交谈，他都有耳目一新、茅塞顿开的感觉，很多他自己想不明白的事情，这少年却能一语道破，比如筷子插在水杯里，为什么水面上的那截与水中的那截看上去象是弯折的？    鲁云谷心想：“东张的这个少年此前怎么默默无闻，都说西张的张宗子、城南祁氏的祁虎子是本县的两大神童，依我看这个张原张介子绝不在那两位之下，只怕还胜过那两位。”    ……    傍晚，张母吕氏从鉴湖田庄回来，说是收成不好，佃户的麦租只收上六成，这几年收成都不好――    张原心想：“上半年不都是风调雨顺吗，怎么会收成不好，鉴湖那边可都是良田，只要不遭洪涝，哪里会年年收成不好！”    张原有一种感觉，张彩之父张大春极有可能从中渔利，因为他父亲张瑞阳长年在外，母亲吕氏毕竟是女流，这些年张原家的田租都是由张大春打理――    这些疑问张原现在只是放在心里，他眼睛还不好使，不宜多操心，待完全脱去眼罩后再帮母亲料理一下这些事也不迟，平时多留心便是。    次日，范珍、詹士元二人照常来为张原诵读《春秋经传集解》，读罢一卷，闲谈时间，范珍道：“介子少爷可知燕客公子的事？”    “什么事？”张原问。    范珍道：“燕客公子昨日傍晚喝得烂醉，提一根竹节鞭，见人就打，后来又叫人给他眼睛蒙上，说要冥想开启宿慧，满口胡言乱语，跌跌撞撞撒酒疯。”    范珍、詹士元知道张萼昨天来了张原这里，一回去就大发癫狂，不知是不是张原言语触发的？    张原道：“三兄是极聪明的人，是千里马，千里马必不驯，嗯，慢慢会好的。”    又过了几天，范珍对张原道：“燕客公子这几日学静坐，还整日蒙着眼睛，虽然不明说，但显然是学介子少爷，不知究竟是何缘故？”    张原笑道：“三兄那天听我说心静生智，耳听更胜目视，听书记得更牢，想必是这个缘故。”    范、詹二人都笑。    范珍看着张原半眯着眼睛的样子，这十五岁的少年去掉眼罩看上去容貌清雅，但还是有些稚涩的，只是神态口气依然稳健冷静，范珍心想：“难道真有这种事，听书能记得更牢？不过这少年倒真是过耳成诵。”    张原从范、詹二人处了解到，想要考童生、考秀才，必读的书如下：    《四书集注》、《孝经》、《小学》、《五经》传注、《周礼》、《仪礼》、《春秋三传》、《国语》、《战国策》、《性理》、《文选》、《八家文集》、《文章正宗》――    初步估计，熟读这些书至少需要三年时间，然后从五经中选取一经作为本经，县考、府考都从本经出题，张原为自己选的本经就是《春秋》，三十卷的《春秋经传集解》他已经听范、詹二人读完，也已记忆于心，只是没想到还要读那么多的书，这童生、秀才真不是那么容易考的啊。    却听范珍又道：“也有取巧考上秀才的，别的书都不读，只读《四书集注》和本经，然后揣摩八股时文，考中的也有不少，嘿嘿，这等不学无术的秀才，还不如我和老詹。”    ――――――――――――――――――    眼罩一除，天下我有，哈哈，继续求票票。

卷一 当时年少春衫薄 第十章 一树梨花压海棠
《四书集注》和《五经》传注张原已经听过一遍，其他的《国语》、《战国策》四百年后就读过，既然要专治《春秋》，那么董仲舒的《春秋繁露》和杨士勋的《春秋b梁传疏》不可不读，张原家里并没有这两部书，托范珍从西张借来读给他听。    已经是农历七月上旬，张原的眼睛恢复得差不多了，他曾经尝试过，自己看一页书和听人读一页书，记忆效果大不一样，自己看书只能记住一小半，而听一遍却能记住十之八九――    张原心想：“看来老天爷是要我一辈子养眼啊，也好，过目成诵不稀奇，过耳不忘才难得，只是我身边得常备两个能读书给我听的人，老范、老詹不长久，得另外物色，嗯，红袖添香夜听书似乎不错，可我还小，也没银子，慢慢来，从长计议吧。”    张原一家对张原的改变似乎并不诧异，张母吕氏认为儿子是经历了眼疾之苦变得懂事了，而与张原朝夕相处的小奚奴武陵只觉得快活，他喜欢现在的少爷，两次把西张的燕客公子整得灰头土脸，真是畅快啊，十岁的兔亭可以无视，伊亭呢，不识字，没觉得读书与不读书的少爷有什么区别，至于张大春、张彩父子，他们尚未领教介子少爷的手段。    七月初七乞巧节这日午后，张原正在书房里听范、詹二人为他诵读《春秋繁露》，听到后园小门有人在拍门，从后门进出的一般都是图方便的婢仆下人，张原便让武陵去看看是谁？    不一会，武陵领着一个十七、八岁容貌娟秀的婢女来了，这婢女跪在书房外，哀哀哭泣道：“介子少爷，小婢求介子少爷――”    这婢女一开口，张原就辨出这是当日跟着张萼来作赌注的那个美婢，问：“什么事？”    张母吕氏也听到后园有人敲门，让大丫头伊亭过来看看，伊亭一看跪在少爷书房外的这个西张婢女，奇道：“咦，秋菱，你来这里做什么！”    这个秋菱平时很神气，伊亭在投醪河边洗衣服，她有时会站在河岸垂柳下一边嗑瓜子一边与伊亭闲话，有一次还故意与伊亭比谁的手好看，伊亭一年四季都要下水洗衣服的，手自然粗糙，哪有秋菱的手细嫩，但伊亭也不是好惹的，回敬道：“我是辛苦一点，但从没挨过打，我家太太对下人好。”秋菱恼羞成怒，再也不睬伊亭了――    而这时的秋菱显然神气不起来了，哭哭啼啼道：“伊亭姐，帮我求求介子少爷吧，我家公子要把我送给看门的老苍头。”    范珍忍不住笑出声来，对张原道：“是这么回事，燕客公子学介子少爷蒙眼静坐了几天，似乎未见生智，让人读书给他听，却越听越心躁，这个秋菱也不知怎么惹到燕客公子了，三天两头挨打，不过送给看门老苍头的事范某却未听说――”    跪在门槛外的秋菱接口道：“就是早间的事，三公子命小婢晚边就与老苍头成亲。”    范珍笑道：“是那个姓吴的老苍头吗，六十多岁了，一树梨花压海棠啊。”说着还“啧啧”两声，似甚艳羡。    秋菱哭道：“小婢求求介子少爷――”    伊亭道：“这可奇了，燕客公子要把你配给下人，你来求我家少爷做什么！”    秋菱道：“燕客公子曾与介子少爷有赌约，小婢――小婢情愿服侍介子少爷。”    张原一听这话，心里颇不舒服：“这个秋菱当日听张萼说要把她输给我，连叫着不要不要，到今日要被张萼送给吴老苍头了，才想着来东张，嘿嘿，我张介子就只比老吴头强点？”摇头道：“我不要你服侍。”    秋菱大哭道：“介子少爷，求你救救小婢吧，那老苍头又老又丑也就罢了，还一身的疥疮，小婢宁死也不嫁他，求求介子少爷，只有介子少爷能让三公子回心转意，求求少爷了。”    范珍奇怪地问：“什么赌约？”    秋菱这时也顾不得了，把当日张萼输给张原的事说了出来。    范珍、詹士元二人面面相觑，心道难怪燕客公子那日撒酒疯，原来是有这么一桩大郁闷事。    范珍笑道：“此婢言语可怜，与那吴苍头也的确不般配，介子少爷若能把她从三公子处要来，那也是一桩美事。”    张原觑眼看那个秋菱，虽有几分姿色，也只是俗艳，而且嫌贫爱富太势利，他没什么兴趣，摇头道：“我不要她服侍――武陵，送她走。”    “且慢，”范珍朝张原一揖：“介子少爷，借一步说话。”    詹士元明白范珍的心意，笑道：“在下先回去了，范兄留下与介子少爷长谈吧。”    詹士元走后，书房里只有张原与范珍二人，范珍朝张原深深一揖，低声道：“好教少爷得知，范某内人早逝，一直未续弦，若少爷能让三公子将秋菱许给我为妾，那范某感激不尽。”    张原微笑着打量这个范珍，年近五十，山羊胡子，清清瘦瘦，嗯，不错，君子成人之美，这样的善事做做无妨，说道：“那我试试。”    范珍大喜，连连道谢。    张原便把秋菱叫进来，说了范先生意欲娶她为妾，问秋菱意下如何？    秋菱就怕配给又老又丑又腌H的老吴头，而且要面对西张那些婢仆的鄙夷，脸全丢光了，还不如死掉的好，这范清客斯斯文文，虽然年龄也不小了，但与老吴头相比那却好得多了，哪有不答应的。    张原当即写了一封书帖，就让秋菱回去交给张萼，秋菱畏缩不敢去，张原道：“事成与不成，就在这书帖。”秋菱这才接了书帖回西张去了。    张原道：“范先生，时辰还早，请范先生把这第七卷念完吧。”    范珍便开始念书，大约念了十余页，就听张彩来报，西张三公子来了。    范珍心道：“果然是召之即来啊。”    却听张原道：“范先生先到侧室暂避一下，我也要给我三兄留点颜面不是。”    范珍暗暗点头，这个张原为人处事真不象是十五岁的少年啊，如此的气度和城府，绝非池中物。    ……    张萼来到书房，见只有张原一人，心下一松，气色顿缓，拱拱手，问：“介子，唤我何事？”    张原道：“三兄请坐，我有一事与三兄商量。”    张萼见张原言语客气，心下欢喜，道：“好说好说，介子有何事？”    张原道：“听说三兄要把秋菱送给看门的吴老苍头，那秋菱跑到我这里哭哭啼啼，说宁愿服侍我也绝不嫁那老吴头，这样看来，我张介子比那老吴头还是更讨美人欢心一些啊。”    张萼哈哈大笑，说道：“那贱婢竟跑到你这里求告来了，怎么，介子你要她？”    张原道：“嗯，送我吧，怎么也要胜过那老吴头啊。”    张萼笑道：“那好，等下就让她过来，介子，我要先与你下一局棋。”    张原依旧蒙眼与张萼下棋，对局结果是，张原又胜了。    张萼现在对这个小他半岁的族弟已经有点佩服了，说道：“介子，明日我与你下围棋，你还敢蒙眼与我对弈否？”    象棋能下盲棋的人不少，但围棋千变万化、子数繁多，没有听说谁能蒙目对弈的。    张原道：“试试无妨。”    张萼道：“好，明日见。”    当日傍晚，秋菱过来了，带来了她的奴契，有张萼的背书。    ――――――――――――――――――――    新书榜第三了，给力啊，能不能第二啊，书友们一起试试。

卷一 当时年少春衫薄 第十一章 竹亭、盲棋、看雨
拱桥下的那座小竹亭早已建好，因为张萼最近蒙目静坐，一直没去看那亭子，所幸也没下过大雨，亭子还没被河水冲走，送来秋菱的次日午后，张萼让声伎王可餐来请张原来拱桥下竹亭对弈。    这日天气尤为闷热，秋老虎啊，远处天边有灰色云层在堆积，都已立秋了，天还这么热，实在是反常，估计晚边会有一场暴雨。    张原来到拱桥下就摘掉了眼罩，眼罩不是墨镜，老戴着不舒服的，谁愿意昏天黑地摸索啊。    “哈哈，介子。”    张萼大笑着迎过来，见张原身边随侍的还是小奚奴武陵，便道：“怎么还是小武跟着，秋菱呢？”    没等张原回答，又凑近低笑道：“介子，那美婢服侍得可好？”    张原笑道：“什么美婢，让你打得全身青一块紫一块，我看着就倒胃口，已经转手送给范珍了。”    张萼一愣：“就送人了！介子你比我还败家啊，那样一个妙龄婢女少说也要百把两银子，身上有些淤青何妨，养几天不就白嫩如初了。”    张原道：“不说了，已经送掉了，来，我们下棋。”步入竹亭。    送了就送了，张萼也无所谓，他本就是挥金如土的，花大价钱买来的东西玩厌了随手丢弃是常有的事，摇着头道：“秋菱已是你东张的人，你怎么处置是你的事，就是便宜了老范，秋菱那贱婢床笫之间还是颇肯凑趣的。”跟着进到亭中。    竹亭虽小但雅致，是用新斫下来的翠竹搭建的，能嗅到清新的竹香，只是与周遭环境太不搭配，边上就是河滩碎石，顶上是桥拱，建个竹亭在这里，实在是不伦不类，但张萼觉得不错。    一张精致的黄花梨木棋桌，两条乌木八足圆凳，棋桌上摆放着千年榧木棋枰和永昌府出产的棋子，对角四个座子已经摆上。    张萼问道：“介子，要不要赌点什么？”    张原道：“不赌。”    张萼笑笑，也不强求要赌，他现在感兴趣的是张原怎么下盲棋，自尧创围棋以教其子丹朱以来，就没有听说谁能下盲棋的。    猜先，张原执白先行。    张原背过身去，面朝投醪河水，半闭着眼睛，说道：“去位人官。”    这第一手其实就是星位小飞挂，但古棋记谱法就是这么记的，把围棋分成四大区域，东北是去位、西北是上位、东南是入位、西南是平位，然后再把十九道用十九个字来标识，这十九个字是“天地人时行官斗方州日冬月闰雉望相生松客”，因为要下盲棋，张原昨晚临阵磨枪，了解并准备了一下。    张萼点头道：“好，你还真敢下盲棋。”便拈一颗白子落在“去位人官”那个点上，这是代张原落的子，同时口里念道：“去位人日”，这是黑子三间低夹。    张原起先还有些忐忑，担心自己记乱了这复杂的围棋手数，毕竟围棋下盲棋是极难的事，即便是职业顶级大棋士也下不了盲棋，据他所知，后世只有一个名叫鲍云的业余六段能下盲棋――    几十手棋过后，张原有了自信，他能清楚地记得每一个棋子的位置，围棋与象棋不同，围棋除了棋子被吃，落子后是不能移动的，这相对来说会好记一些，难就难在子数繁多，而且要尽量避免打劫，打劫太复杂了，很可能会出现记忆混乱。    执黑的张萼却是越下越吃惊，和象棋一样，张原的围棋也是跟他学的，以前张萼要让张原两个子，而现在是平手分先，仅仅五十手棋，张萼的黑棋已经尽落下风。    张萼盯着张原的背影挠头了，他实在想不明白，张原的围棋怎么也能这么犀利？    若说象棋得到一本秘谱揣摩一下、学几个套路或许能用得上，但围棋显然不是靠看看秘谱就能提高棋艺的，看来介子是真的心静生智、开启宿慧了，这让张萼既羡慕又嫉妒，他蒙眼静坐了小半个月，半点智也没生，心浮气躁搞得嘴巴起泡。    ……    起风了，堆在天边的灰暗云层象吹气一般膨胀起来，云层的颜色逐渐变浓变黑，闪电噼啪作响，雷声隆隆，一场暴雨即将滂沱而下。    有两个人悄然走下桥来，也到了亭子上，张原背着身子，不知来人是谁，但自从这两个人的到来，张萼的棋路有了一些变化，下出的棋明显要比张萼强一些，张萼了解以前张原的棋力，张原也清楚张萼的棋力，以后世的衡量法，张萼棋力相当于业余弱二段，而现在的张原有业余强四段的实力，可以让张萼三个子――    “有人来为张萼支招了，这人棋力大约三段弱。”    张原也不点破，继续对弈，白棋已呈压倒性优势，这时就是聂卫平来了他也不惧。    黑云笼罩住了整个天空，拱桥下昏暗如暮夜，张萼他们都快看不清棋盘了，脑袋栽在棋盘上盯着看。    张原却是悠闲，因为担心炽亮的闪电晃到眼，干脆闭上眼睛。    突然，“唰”的一声，由远而近，好比沙地上走来鸭群，大雨下来了，原本死气沉沉的投醪河顿时活跃起来，好似一条隐在地表的潜龙，摇头摆尾开始浮现。    武陵轻声道：“少爷，这里不能再待了，很快就会涨水的。”    张萼叫道：“不行，挑灯夜战也要把这局棋下完。”    张原可不愿和张萼这个疯子磨蹭，说道：“三兄，你们是几个人战我一人啊。”    张萼没出声，听到另一个人笑了起来，这人说道：“介子，真是士别三日刮目相看啊，你何时学得这一手好棋，只怕我也不是你的对手。”    张原转过身，雨下来之后，天稍微亮了一些，只见张萼身边站着两个人，一个是声伎潘小妃，另一个是眉目清朗的少年，十六、七岁的样子，身量中等，双颧微突，下巴稍尖，眼睛极有神。    “啊，是宗子大兄。”    这个宗子大兄不出现，张原就还没来得及记起，这时现身竹亭，张原的两世记忆霍然交汇，张岱张宗子，周作人、林语堂、黄裳极推崇的晚明小品文大家，张原读大学时有个老师就是张岱的崇拜者，说张岱的《湖心亭看雪》是天下第一等的文章，因为老师极力推荐的缘故，张原也看过不少张岱的小品文，最欣赏的是张岱旷达诙谐的性情，张岱的《自题小像》自嘲道：    “功名耶落空，富贵耶如梦，忠臣耶怕痛，锄头耶怕重，著书二十年耶而仅堪覆瓮，之人耶有用没用？”    这是明亡后张岱貌似旷达其实伤感的感慨，而现在，张岱才十六岁，是绍兴张氏子弟，是西张的长房长孙，更是一个有品味的纨绔子弟――    “少为纨绔子弟，极爱繁华，好精舍，好美婢，好娈童，好鲜衣，好美食，好骏马，好华灯，好梨园，好鼓吹，好古董，好花鸟，兼以茶淫橘虐，书蠹诗魔，――”    这就是此时的张岱，大张原一岁的族兄。    ――――――――――――――――――――    书友中有没有象小道一样喜欢张岱的？

卷一 当时年少春衫薄 第十二章 白头蹉跎老神童
“介子，这几个月我在武林读书，不知道你得了眼疾，现今可大好了？”    张岱笑着上下打量这个族弟张原，他是昨日才从杭州回到山阴的，听王可餐说起张原下蒙目棋的事，颇为好奇，方才又听说堂弟张萼在这桥下与张原对弈，便赶来看看，见张原果然是背转身子不看棋枰全靠记性下棋，这让自负聪慧过人的张岱非常惊异，因为张岱非常清楚围棋的盲棋有多么难，再细看棋局，张萼的黑棋已呈败势，他接手帮着下，却也无力挽回。    张原也打量着这位名传后世的族兄，应道：“已经大好了，多谢宗子大兄关心。”这才想起张岱去杭州读书是为了乡试备考，因为今年是壬子年，每逢子、午、卯、酉年就是乡试之年，三年一次，八月举行，故称秋闱，中举的士子次年进京参加京城会试――    张岱是绍兴府的神童，八岁时跟着大父张汝霖到西湖的别墅避暑，大名士陈继儒也在西湖游玩访友，陈继儒骑着一头大角鹿，往来湖滨，好似神仙中人，某日，陈继儒来拜访张汝霖，见到了张岱，便对张汝霖说，听说你这个孙子善属对，我要当面考考他，就指着屏风上的《李白骑鲸图》出了上联：“太白骑鲸，采石江边捞夜月。”八岁的张岱应声对道：“眉公跨鹿，钱塘县里打秋风。”陈继儒别号眉公，陈眉公放声大笑，摸着张岱的小脑袋说：“那得灵敏至此，吾小友也。”――    张岱十二岁时县试、府试、道试连捷，成了山阴县最年少的秀才，绍兴人都说西张又要出状元了，张岱的高祖张元汴就是四十年前的状元郎――    因为年幼，张岱没有参加己酉年的乡试，而这一次，则是志在必得了。    有着后世记忆的张原却是心里清楚，张岱才高命蹇，少年成名，到白头依然是老秀才，这科举取士虽然看似公平，但也有很多才学过人之辈蹉跎场屋、困顿一生，远的不说，山阴本地的就有徐渭徐文长，徐文长才华横溢，可就是死也考不上举人，大名士陈继儒也只是个秀才功名，当然，焚毁[衫、放弃科考的陈继儒做他的隐士高人，也混得很不错。    生逢此世，跑到陕西去啸聚灾民作乱自称闯将、八大王那不是张原的理想，象范文程那样做满清的开国功臣更是张原深恶痛绝的，也不能学陈继儒做悠哉悠哉的隐士，陈继儒在明亡之前就死了，他张原现在才十五岁，所以只有科举这条路可以走，一步步来，只希望不要走得太累，还得留点精力享受生活不是――    但从陈继儒、张岱的经历来看，学富五车、才华横溢并不一定就能科举顺利，八股文考试一定另有诀窍，他一定要找到这诀窍，而且出名要早，若是等到崇祯十六年才考上进士，那可就哀哉了。    ……    张岱见张原眯着眼睛在出神，不知在想些什么，便叫了一声：“介子――”    张原这才恍然道：“哦，宗子大兄不是下月初九乡试吗，怎么却回来了？”    张岱道：“这次回来主要是向大父请教一些事，也沿路散散心，月底再赴武林。”    张萼道：“大兄这次乡试，自是手到擒来，有什么好着急的，也就是看名次高下而已，若能中解元那就快哉了。”    张岱嘴角含笑，矜持道：“解元是命数，争不来的。”    十六岁的张岱显然是信心满满，中解元要靠禄命，但中举却是稳稳的。    一边的张原却是暗暗叹息，眼前这个少年意气风发的宗子大兄，一直考到明朝灭亡、考了三十年也没考上举人，然后国破家亡，披发入山如野人，只有借手中笔回首往事前尘、追忆末世繁华，实在是可悲可叹――    “如果可以，我应该帮帮这位宗子大兄。”然而转念又想：“国家不幸诗家幸，赋到沧桑句便工，不经历国破家亡沧桑之痛，宗子大兄肯定写不出那些飘逸洒脱、饱含深情的绝世美文――《湖心亭看雪》、《西湖七月半》、《金山夜戏》、《二十四桥风月》……这些绝妙的小品文怎么办，这可都是文学瑰宝啊，不能因为宗子大兄的命运改变了就没了啊。”    ……    雨越下越大，桥面上一片“沙沙”的雨声，雨水又沿着石缝淌下来，先是滴滴嗒嗒，再是成串成溜，那投醪河水也喧嚣沸腾起来，风声、雨声还有雷声，在这桥拱下说话要叫喊才能听得见――    张萼还舍不得这局棋，叫喊道：“介子，这棋还下不下了？”    张岱摇头喊道：“没法下了，输得不能再输了，三弟，你下不过介子的。”    张萼不服气，但大兄张岱的棋力稳稳压他一头，大兄既这么说，那这棋只怕真是不行了。    张萼这回倒没有恼羞成怒踢翻棋桌，只是唉声叹气，忽然又高兴起来，喊道：“大兄，你来和介子下一局，领教一下介子的厉害。”    张岱有点跃跃欲试，却道：“这水马上就要涨过来了，再不走就要连亭子一起被冲走――对了，这竹亭是三弟让人建的吧。”    张萼笑道：“舍我其谁，谁有我这般风雅。”    张岱笑道：“且看这风雅的亭子能不能扛得住暴涨的河水。”    这时，小丫头兔亭拿着两把油纸伞过来了，桥拱下有张岱、张原、张萼、武陵、王可餐、潘小妃，连同兔亭一共七人，两把伞哪里够。    兔亭说：“宅子里也没有那么伞。”    潘小妃道：“我去叫人拿伞来。”脱下青丝鞋提在手里，冒雨跑着去了。    声伎潘小妃名字酷似女子，却是演小花脸的，性子也爽朗，而旦角王可餐神态举止都象女子。    潘小妃很快就跑回来了，身后跟着两个健仆，每人腋下挟着三把伞，自己就是赤头淋雨，这样跑得快。    张岱道：“先不忙回去，我们且到桥上看水。”    张原便与张岱、张萼一起到石拱桥上俯看投醪河水，两千年前越王勾践誓师伐吴，会稽父老送上壶浆甜酒，勾践跪而受酒，命人将酒倒进这条河里，军士迎流痛饮，这就是投醪河得名的由来。    一场暴雨，投醪河水奔流浩大起来，这河湾涨水尤其快，眼看着三拱桥下全部过水，那个竹亭已被水淹了半截，张原等人就在桥上撑着伞看这竹亭什么时候才会被水冲走？    张岱询问张原下盲棋的事，张原倒没怎么说，那张萼却竭力替他吹嘘，说张原过耳不忘，洋洋三十卷的《春秋经传集解》听过一遍就能背诵，更神奇的是因为眼疾而开启了宿慧，上辈子读过的书都记得――    张岱暗暗稀奇，他很清楚堂弟张萼的习性，自高自大，桀骜不驯，哪里会这么夸赞别人！    张岱道：“那我倒要见识一下介子的过耳不忘，现在就到介子家去，也向五伯母问个安，可好？”张原之父张瑞阳在东张排行第五，所以张岱称张原母亲为五伯母。    “快看快看，亭子浮出来了。”潘小妃大叫道。    张原探头一看，拱桥下那个竹亭载浮载沉地出来了，半歪着缓缓流去。    张萼连叫：“有趣有趣，下游有人会拣到个亭。”瞥眼看到站在张原身边的小丫头兔亭，便加了一句：“拣到个兔亭。”    这话没有多好笑，张萼却捧腹大笑，这家伙真是异于常人的。    ――――――――――――――――    新书第二了，能不能第一呢，小道你好贪心啊，书友们，这是贪心吗？不，是信心，求票票，求票票！

卷一 当时年少春衫薄 第十三章 蜀道难
又是打雷，又是下雨，小丫头兔亭拿伞出去好久了，还没看到张原回来，张母吕氏有些担心，由伊亭陪着，小脚伶仃小心翼翼走过坑坑洼洼积水的后园，站在后门口朝投醪河那边张望，正好看到张原他们过来了，这才放心。    “五伯母安好。”    张岱向张母吕氏施礼，少年张岱奢靡浮华，鲜衣骏马、美婢娈童的许多爱好与堂弟张萼差不多，但他不会向张萼那般狂躁不可理喻，他知书达礼。    张萼以前来找张原玩耍，有时遇见张母吕氏只是叫声“伯母好”，就匆匆而过，哪会鞠躬施礼，这时见张岱行礼，也就跟着行礼问安，所以说张萼是被他母亲王夫人宠坏了的。    张母吕氏含笑道：“宗子何时回来的？快进来，快进来，避避雨。”    张原与张岱、张萼来到西楼书房坐定，武陵上茶，张岱端起茶盏轻轻抿了一小口，眉头微皱，没说什么，但也不肯再喝，显然是嫌张原家的茶太劣。    张原微微一笑，心道：“张宗子，你还嫌我家茶劣，我可知道你的底细，你少年时享用太过头了，老来穷困潦倒，竟要亲自挑粪灌园，被两个老妾呼来喝去的使唤――”    张萼问：“大兄，你和介子先来一局围棋如何？”    张岱欣然道：“时辰还早，先对弈一局，再考校介子过耳不忘的本事。”问：“介子，还下盲棋吗？”    张原道：“是。”这并非故意藐视张岱，而是因为下盲棋需要非常的专注和耐心，能极大地锻炼记忆力和想象力。    张岱颇为不悦，淡淡道：“那好，我就见识一下介子的盲棋。”    雨还在“哗哗”地下着，屋顶窗外，好似急管繁弦，颇助棋兴，这局棋下了半个多时辰，张岱执白，终局输了五子半。    张岱有些愧恧，偏那张萼又在一边哈哈大笑道：“大兄也下不过介子啊，哈哈。”    年少傲气，张岱面皮挂不住，负气道：“介子，再来一局。”    张原道：“宗子大兄，今日就下到这里吧，我还要向大兄请教诗书。”    张岱的心智不是张萼比得了的，略一回想方才的对局，发现自己始终没有胜机，看来这不是一局的胜负，而是介子的棋力实在是在他之上，再下也定然输多赢少，更何况是负气的对局――    “嗯。”张岱道：“听说你听了一遍《春秋经传集解》就能成诵，那我考考你，文公四年，经传都记了些什么？”    张原背诵道：“四年春，公自至晋。夏，逆妇姜于齐。狄侵齐。秋楚人灭江。晋侯伐秦。卫侯使甯俞来聘。冬十有一月壬寅，夫人风氏薨。”    这是《春秋》记载的鲁文公在位第四年发生的大事，背诵完经文，张原又将《左传》对这一年大事的解释朗朗诵出。    张岱喜道：“一字不差，怎么以前却没看出介子有如此天资！”    张萼道：“不都说了吗，介子是得了眼疾后静坐入神开启宿慧了。”    张岱道：“那介子可称得上是读书种子了，想必也是要由科举求功名了？”    张原毫不含糊地应道：“正是。”    张萼撇嘴道：“俗！”他觉得自己整天斗鸡走马不俗。    张岱笑道：“甲第科名，世上第一艳事，黄榜一出，即使深山穷谷，也无不传其姓氏，试看天下士子，谁能不俗？”    张萼道：“我就不俗，我视功名如粪土。”    张岱摇着头笑，不和这个堂弟理论，问张原：“介子开始学制艺了没有？”    制艺就是时文，就是八股文，是大明开国皇帝朱元璋命刘伯温创制的文体。    张原道：“正要向大兄请教制艺。”    张岱道：“你是以《春秋》为本经是吧，我是《诗》，八股文并不难，你把《四书集注》和春秋三传读通了，就能学做八股文，只是我辈书生，不能专务八股，那样眼界小了、心思腐了，将为韩、柳、欧、苏这些前贤所笑，我极欣赏东坡说的‘为文当如万斛泉源，不择地而出。在平地滔滔汩汩，虽一日千里无难，及其与山石曲折、随物赋形而不可知也。所可知者，常行于所当行，常止于不可不止’。”    张原点头称是，心道：“这是苏轼《文说》里的话，当然是绝妙的文论，嘿嘿，我算是明白徐文长、陈继儒、张宗子这些才子为什么屡试不中了，八股文规矩很多，你才情大发，写起来万斛泉涌、滔滔汩汩，肯定要冲破八股的樊篱，那就是破格了，考官要讲规矩的，自然不能录取你。”    却听张岱又道：“时文也有做得好的，王季重、刘****都是时文大家，于规矩之中有飞扬文采，两人都已中了进士。”    张原问：“王季重就是王思任吧，那刘****是谁？”    王思任也是绍兴人，孤傲刚直，豁达诙谐，鲁迅曾引用过这位老乡的一句名言“会稽乃报仇雪耻之乡，非藏垢纳污之地”，至于刘****，张原记不起是谁了？    张萼道：“刘****便是刘宗周，一介穷酸。”    原来就是刘宗周啊，张原“哦”的一声，刘宗周是晚明儒学大师，开创的蕺山学派很有名，黄宗羲就是刘宗周的学生――    就听张岱喝道：“三弟不得无礼，****先生是大父都敬重的人。”    张萼“哼”了一声，说道：“是他先对我无礼。”    张岱奇道：“****先生怎么对你无礼了？”    张萼愤愤道：“他不是在城东大善寺设馆授徒吗，上月大父命我去向他求学，我去了，可半天不到，他就把我赶出来了，对大父说此子不可教也，害我挨大父痛骂――真正气死我也！”    张原、张岱都大笑起来，张萼这副轻浮暴躁的纨绔模样，以严谨刚直著称的刘宗周当然不会收他为徒。    张萼却又洋洋得意起来，说道：“那穷酸拒我入门，我也没让他好过，当夜我就带了两个小厮跑到大善寺，朝他住处窗户丢石子，还把他的门都给砸了，估计那穷酸唬得屁滚――”看了一眼张原，闭上了嘴。    张岱连连摇头，这个堂弟太荒唐，二叔父不在家，大父也管不了他，不过张萼看上去对介子似乎颇为忌惮，这是怎么回事？    张原又问张岱童子试的事，张岱道：“童子试的截搭小题难做，县试、府试、道试都是只考一场，每场做两篇八股文，县试、府试是四书题，道试会有五经题，今年童子试早已结束，介子要考就要等到明年了，逢丑、辰、未、戌年进行岁考，寅、巳、申、亥年科考，明年二月先是县试，然后是四月府试，后年参加提学官的道试。”    张原心道：“秀才也是三年考一次啊，这还真耽误不起。”    张岱又道：“童子试最难，据我所知，大约五十取其一，乡试三十取一，会试十取一，而我们绍兴府文风极盛，读书人多，生员尤为难考，估计六、七十才取一。”    这好比向张原当头泼一盆冷水，六、七十取一，这录取比率也太低了吧。    张萼笑嘻嘻道：“介子，知道蜀道难了吧，何如吹笛唱曲、博陆弈棋快活，你有盲棋神技，去武林、去金陵、去广陵，包管也得一世逍遥，无拘无束，不比做官差。”    ――――――――――――――――――    明天过年了，总有些事要忙，小道向书友们报告一声，今明两天都是一更，新年初一会两更，初二还是一更，初三便恢复正常更新，谢谢书友们。

卷一 当时年少春衫薄 第十四章 兔子，走着瞧（过年好）
傍晚时分，雨过天晴，原本蒸笼一般的闷热一扫而空，竟能感觉到丝丝秋意了，说夏雨如赦书真是一点也没错，真让人如蒙大赦。    张原送张岱、张萼至三拱桥边，但见晚霞映空，天清气朗，浑不见方才电闪雷鸣、急风骤雨的痕迹，只有浮浮涨涨、充塞两岸的投醪河水显示着方才那场暴雨的威力。    雨后空气清新，张原深吸一口气，作揖道：“多谢宗子大兄的指教，祝宗子大兄秋闱早传捷报。”    张岱笑道：“若秋闱得中，我就得赶赴京城参加明年初的会试了，以后只怕难得与诸弟们一聚了，本月十八，我请族中同辈兄弟游V园，另外还要请几位即将同赴乡试的本县同学，可餐班声伎到时也会在V园搬演新剧《牡丹亭还魂记》，绝对是眼福耳福啊――介子到时可以出门吗？”    张原道：“鲁云谷先生说我盂兰盆节后就可随意了。”《牡丹亭》还是要看一看的，也借机认识一些优秀的山阴士子，不能整日宅在家里读死书。    张岱说道：“好，到时我让人来邀你。”说罢，点了一下头，与张萼并肩走上拱桥，王可餐、潘小妃等人一溜跟在后面。    走到桥西，张岱回头看了一眼，见张原还立在河岸一株高槐下，若有所思的样子，在张原身后，是东张八户高高矮矮略显破旧的宅院――    “三弟，东张的介子真是神了，蒙目下棋、过耳成诵，以前怎么没发现他有这个本事！从小他都是唯你马首是瞻的小跟班，得了一场眼疾就变了个人一般，真是匪夷所思。”张岱一边走一边摇头。    张萼见大兄也夸赞张原，不知怎么的心里竟是有点快活，说道：“也许风水轮流转，该转到他们东张了。”    张萼是口无遮拦的，张岱瞪了他一眼，说道：“风水转到东张后，你还怎么整日花天酒地！”    张萼笑道：“也不会一下子就转过去吧，再有个二十年就够我受用了，待我死后，管他东张西张，谁贫谁富。”    张岱冷笑一声，不再理睬张萼，心道：“有我张宗子在，西张就不会败落――介子若能科举上进同样也是我山阴张氏的荣耀，东张、西张，本是同宗。”    少年张宗子豁达又自信。    ……    石桥这边的张原独自在槐树下站了很久，绍兴府童子试六、七十取一，这还仅仅是秀才，乡试举人又是三十取一，会试进士再十取一，也就是说从儒童到进士，等于要从几万读书人杀出一条血路来，用千军万马过独木桥来比喻一点也不夸张，比他后世经历过的高考要残酷得多。    怎么办，混吃等死似乎也是一种活法，张萼可以这么活，他不能，三十年后胡马渡江、剃光脑门留大辫子的日子不是那么好适应的吧，王思任绝食死了、刘宗周绝食死了，张岱想做忠臣但杀头怕痛绝食怕饿，躲进深山苟活――    天边的晚霞渐渐暗淡下去，近处喧嚣的投醪河水也收敛安静了一些，暮色降临。    张原将脚下一块石子轻轻踢向投醪河，水花也没溅起一朵，突然大叫一声：“兔子，走着瞧！”    身后也突然冒出一个声音：“少爷是叫小婢吗？”    张原转过身，见小丫头兔亭站在后园门边，两只眼睛瞪得老大看着他，脑袋上梳着的两个小丫髻还翘着两截辫梢，很象两只兔耳朵。    张原笑了起来，说道：“没叫你，我看到对岸跑过一只野兔。”    “啊，有野兔，在哪里？”    小丫头顿时活泛起来，跑到张原身边，伸长脖子朝对岸张望，却哪里有什么野兔。    张原伸手弹了弹兔亭那免耳朵一般的辫梢，问：“兔亭，这丫髻谁帮你梳的？”    “是伊亭姐姐。”小丫头答道。    ……    晚饭后，大丫头伊亭提了一竹篮衣服到穿堂这边的水井来洗，这是少爷张原换下的衣服，午后大雨少爷与西张的少爷们玩耍弄湿了衣服换下的。    伊亭只为太太吕氏还有少爷张原洗衣服，也会顺便帮兔亭洗一下，因为兔亭还小，至于武陵，她是不管的，武陵换下衣服都是求厨下的那两个仆妇帮忙。    穿堂左侧有个小门，过了小门就看到一排土墙瓦房，那是张原家的厨下、杂物间和仆役的住所，这里与后园相连，水井就在后园边上，后园菜畦的浇灌以及全家的用水都靠这口水井。    圆圆的水井围着一圈石井栏，井栏下的青苔或厚或薄，一只漆着桐油的水桶搁在井栏边上。    伊亭放下竹篮，解开水桶横柄上盘着的绳子，正要去井里提水，那排瓦房最东头的一间跳出一个十八、九岁的男仆，头戴阔边深网巾，身穿青布衫裤，脚上是荡口鞋，五短身材，一脸的斑痘，笑问：“伊亭姐，今天怎么到这边洗衣了？”    这男仆就是张彩，张大春的儿子，是张原家的奴仆，有奴契的。    伊亭斜了他一眼，说道：“河里涨水了，不到这里洗去哪里洗。”手一松，水桶“扑通”一声落到井里。    张彩站在伊亭身后，看着伊亭弯腰提水，为了做事爽利，伊亭用浅色布条紧紧束着腰，这个弯腰奋力提水的姿势就显得绢布狭领长裙下的圆臀很翘。    张彩眼睛发亮，咽了一下口水，说道：“伊亭姐，让我来帮你。”上前故意挨挨擦擦，手去碰伊亭的臀――    伊亭裙下一脚踢出，张彩“哎哟”一声，跳开几步，俯身揉着小腿骨，叫道：“伊亭姐，你好狠心。”    张彩的父母今天不在城里，去鉴湖田庄了，只有两个厨下的仆妇闻声走出来，笑嘻嘻看热闹。    伊亭理也不理张彩，自顾提了三桶水倒在一个大水盆里，坐在一条小板凳上开始洗衣服。    那张彩揉了几下小腿，不痛了，又过来蹲在伊亭面前，满脸堆笑道：“多谢伊亭姐脚下留情。”    伊亭搓洗着衣服，头也不抬，冷冷道：“离我远点，别惹我。”    张彩往后稍微挪了挪，压低声音道：“伊亭姐，我有一件大事要告诉你――”等了一会，见伊亭没反应只顾洗衣，便接着说道：“是这样的，我爹要为我提亲了。”    伊亭这才“哦”的一声，说道：“那是好事啊。”    张彩挪近一步，问道：“你可知我爹要提亲的是哪个女孩儿？”    “不知道。”伊亭随口应道，随即察觉有点不对，抬眼看那张彩，张彩一脸的热切，斑痘泛彩。    伊亭的两条柳叶眉慢慢竖起来，张彩一看势头不对，赶紧起身退开，却听伊亭道：“张彩，你过来，问你话呢。”    张彩慢慢靠近，随时准备逃开，说道：“你问吧。”    伊亭低声问：“你爹要向谁提亲？”    张彩不吭声，过了一会才答道：“伊亭姐不是已经猜到了吗。”    “不行。”    伊亭“啪”地一声将手里的棕刷丢在大木盆里，瞪着张彩道：“我绝不肯。”    张彩撇撇嘴，咕哝道：“只要太太肯就行――”    “你说什么！”伊亭怒道。    “没说什么没说什么。”张彩赶紧逃开几步，离得远些又死皮赖脸道：“伊亭姐，我张彩人物也算齐整，家底也殷实，你为什么不嫁我？”    “家底殷实？”伊亭冷笑一声：“都是从主家田地里掏摸来的吧。”    张彩脸上变色，收起嬉皮笑脸，说道：“伊亭姐，话可不要乱说。”悻悻然回自己屋里去了。    伊亭心烦意乱地洗衣服，心想：“太太过于相信张彩一家了，什么事都交给张大春打理，别的不说，单那夏麦秋粮这两季田租，张大春与佃户合谋，就从中克扣一小半，哼，风调雨顺，年年歉收，都收到张彩家箱底去了。”    张大春一家欺得了上瞒不了下，只哄着张母吕氏，大丫头伊亭颇有心思，早就冷眼瞧出不对劲了，也曾向张母吕氏提起过，张母吕氏半信半疑，女流之辈，张原父亲又长年在外，也无力追查整治――    洗好了衣服，伊亭提着竹篮回内院，西楼少爷的书房里亮着灯光，少爷在读书呢，少爷自得了眼疾后似乎精明晓事了许多。    “要不要把张大春的事告诉少爷，让少爷拿主意？”    站在内院大天井边的伊亭犹犹豫豫地想，抬头看，半圆的月亮升起来了。    ――――――――――――――――――    过年了，小道在这里祝书友们合家欢乐、万事如意！    凌晨还会有一更，大年初一刚好也是星期一，《雅骚》要冲新书榜第一，请书友们支持。

卷一 当时年少春衫薄 第十五章 将游园（书友们，龙年大吉！）
伊亭晾好衣服，没见太太使唤她，便走到西楼书房外，从门缝一觑，见少爷穿一件玉色直掇，刚刚洗浴毕，还披散着头发，背着双手在书房里来回踱步，口里不停歇地背诵着什么。    伊亭不识字，但看少爷那凝神专注的样子，显然不是胡言乱语，定是在背诵诗书，心道：“少爷长进了，识字明理，我可以把张大春的事向少爷说说，免得太太受张大春谗言让我嫁给张彩，我嫁谁也不嫁张彩，靠抠挖主家发昧心财，我伊亭看不上。”    伊亭想等少爷背诵完了再进去，可站在门外等了好一会，少爷嘴里滔滔不绝，什么这年春、那年夏的没完没了，只有一次似乎记岔了去翻书，还没等她进去，又开始背诵了。    伊亭等不住了，轻轻叩了一下门框，叫声：“少爷――”    张原正在温习前两天范、詹两位清客读给他听的《春秋b梁传疏》，温故而知新，背诵的同时也在加深经传义理的理解，听到大丫头伊亭的声音，转身面向门口，说道：“伊亭吗，有何事？”    伊亭进到书房，向张原福了一福，开口道：“少爷，小婢有件事要禀知少爷，就是张彩家的事。”    “哦。”张原眉毛一挑，坐到椅子上，看着伊亭道：“你说。”    少爷举止神态真象个大人了，伊亭忐忑的心镇定了一些，说道：“就是鉴湖田庄佃户税租的事，那张大春――”    武陵快步进来，说道：“少爷，范珍先生求见，还带着秋菱。”    张原道：“请范先生到前厅坐，我马上就来。”待武陵去后，方对伊亭道：“你先大致说说。”    伊亭便将她知道的关于张大春勾结佃户以歉收为由少交田租的事说了，张原问：“我母亲知道这事吗？”    伊亭道：“也知道一些，但太太有倚重张大春一家的地方，不便翻脸，怕无人打理田庄。”    张原点点头，问：“伊亭，你怎么会想到要对我说这些，我――才十五岁。”    伊亭道：“十五岁那也是家主，少爷会长大的，最要紧的原因呢，就是小婢方才在井边洗衣时，听张彩说要让他爹爹向太太提亲，把小婢嫁给他，小婢不愿，小婢不能与这种人一起损害主家。”    张原起身道：“好，我知道了，你先回南楼去，我自有计较，不会让你嫁给张彩的。”    伊亭走后，张原匆匆束了头发，戴个凌云巾，到前厅见范珍。    范珍一见张原，赶紧起身一揖到地，说道：“介子少爷，范某特来拜谢，本想在酒楼宴请介子少爷，却怕府上的奶奶责怪，哈哈。”    年届五十的范珍如沐春风，面带春色，想必秋菱侍候得好。    立在范珍身边的秋菱跪谢介子少爷相救之德，并说要入内院向太太磕头，张原便让兔亭带秋菱进去，张母吕氏起先茫然不知所以，待听秋菱说了原委，甚喜，儿子这事处置得极好，不然的话，她可不肯让秋菱留下服侍儿子，儿子才十五岁――    前厅的范珍呈上二十两银子为谢，张原笑道：“范先生何必多礼，我这也是举手之劳。”不肯收。    范珍为人精明圆滑，经过这一段时间相处，很清楚眼前这个少年是极聪明的人，对聪明人就要实话实示之以诚，直言道：“区区二十两银子哪里值得秋菱之价，范某受少爷之惠多矣，这只是略表感激之心，少爷若不肯收，那范某真要愧死了。”    张原微微一笑，不再推辞，说道：“我有一事要请范先生帮忙。”    范珍忙道：“少爷请说，只要范某力所能及，自当尽力。”心里有点担心，不知张原要他帮什么忙？    张原便说了家奴张大春私扣田租的事，请范珍帮他查一下。    范珍一听是这事，顿觉轻松，立即显出义愤填膺的样子，说道：“这家奴可恶，介子少爷放心，此事包在范某身上，十日为期，定给少爷一个答复。”    只要不是太费银钱的事，范珍愿意为张原效劳，一是因为赠婢之惠，二是范珍觉得张原不是凡器，若有一日出人头地，那他范珍自可攀附得益。    张原道：“那我先谢过范先生了，范先生查访这事时暂不要惊动了那张大春。”    范珍道：“范某明白。”又闲谈一阵，秋菱出来了，张母吕氏还送了秋菱一条苏样六幅裙和一件银饰，所谓苏样，就是苏州流行的式样，大江南北无不以苏州的流行为式样。    ……    此后数日，张原依然在家里听书，一边等范珍的消息，这几天来为他读书的的是詹士元和另一位姓吴的清客，西张清客多，范珍有事不能来，自有别人顶上，一天五钱银子哪。    做清客打秋风也不是那么容易的，一个不俗的清客的标准是：能写得一笔好字，有点才情却不张扬，酒量一定得好，必要时也可以吟两首歪诗来凑趣，还要觑主人喜好，象棋、围棋、戏曲、马吊之类的都要会一点――    这姓吴的清客就写得一笔颜体好字，张原听书之暇，就向吴清客请教书法，他倒没有奢望成为徐文长、董其昌、王铎那样的大书法家，大书法家需要天赋和后天的苦练，他没有那么多工夫，晚明文化鼎盛，才子辈出，他不可能琴棋书画样样顶尖，那样欺人太甚，他的目标是科举，可毛笔字若不过关对科举很不利，范珍曾说过他的同乡某人八股文做得颇好，本是能中秀才的，就是字太劣，被提学官当场黜了――    张原现在的字就很劣，以前的张原贪玩，没怎么练字，四百年后的张原钢笔字倒是写得不错，毛笔几乎没摸过，所以必须练字，不求出类拔萃，总要中规中矩，不能让阅卷官一看到字就皱眉，字是人的脸，不求最帅，但不能让人一见生厌――    读书、练字的时光漫长又易逝，练字时觉得日子难熬，但转眼就过了盂兰盆节，到了十八日上午辰时初，西张那边来了一个小厮，说宗子少爷请介子少爷游V园，张原去禀知母亲，张母吕氏知道儿子闷在家里几个月了，现在眼疾基本痊愈，出去散散心也好，便叮嘱儿子在外不要与人争执，留心养眼，早去早归――    张原带了小奚奴武陵出门，跟着西张那个小厮往城西行去，不远，也就三里地。    V园是张岱大父张汝霖去年营建的，张汝霖罢官在家，蓄声伎、建园林，专务享乐，V园所费不下万金，园林倚山傍水，长廊曲桥，极为华缛精美，建成之初曾有两个老者游园，一个说这简直是蓬莱仙境了，另一个摇头说，蓬莱仙境恐怕也没这么好看。    张原以前没有去过V园，这是第一次。    ――――――――――――――――――――――――――    龙年到了，小道祝书友们在新年里心想事成，一切顺利！    大年初一，小道向书友们求点击求票票，冲榜冲榜，《雅骚》要争第一！

卷一 当时年少春衫薄 第十六章 蝴蝶振翅
V园位于城西龙山下的庞公池畔，庞公池据传是两千年前越王勾践练水军的地方，如今成了无主的废池，张岱的大父张汝霖买下池边十余亩地，命工匠巧为布置，借龙山之势，得庞公池水之用，使得占地仅十亩的园林仿佛有数十亩宽广，站在庞公池的东岸一望，山水萦徊，亭台楼阁，真如仙境。    张原让西张那个小厮先行，他和武陵随后到，《牡丹亭》还没开演吧，不急，沿庞公池畔慢慢走，多看看。    正缓步眺望山水之际，忽听不远处有人叫道：“介子，介子哥，你眼睛好了？”    张原回头一看，就见一个十四、五岁的少年人跑着过来了，圆脸，眼细，笑嘻嘻的，张原记得这是东张的堂弟张定一，与他同年，但月份小他三个月，在府学宫后面的社学读书，以前两个人也常在一起玩耍。    张定一跑了过来，伸手到张原眼前摇晃，问：“介子哥，你看得到我？”    张原笑道：“看不到，你什么时候学会隐身术了？”    张定一也笑，说道：“介子哥眼睛好了，大喜啊，请小弟吃糖果吧。”以前的张原喜欢吃糖，口袋里总揣着甜点。    张原道：“眼睛不好，不能吃糖。”    张定一“哦”的一声，问：“介子哥这是去哪里？”    小奚奴武陵嘴快，答道：“西张的宗子少爷和燕客少爷请我家少爷游园看戏。”武陵很有些得意，说话时还不由自主地按了按腰间，那里有二两银子，范珍不是送了少爷二十两银子吗，少爷把银子交给太太，太太就让少爷留下五两银子零花，他武陵是从来没有见过这么多钱，以前少爷一个月的的零花钱才半两多银子。    张定一一听游园看戏，顿时细眼瞪大，叫道：“都没有请我，我也要去。”    张原道：“那就一起去吧。”    张定一却又有些担心，说道：“张燕客没请我，会赶我走的。”    张萼不喜欢张定一，以前只要张原跟班，不要张定一跟班。    张原道：“没事的，都是同宗兄弟，到了园子里不要踢树折花就是了。”    张定一跟着张原慢慢的走，远远的听到V园有调弦弄索之音，张定一心急，说道：“介子哥，快点走啊，演戏开始了。”没等张原加快脚步，他自己先跑着去了，不一会就到了小眉山外。    小眉山就是V园的门户，竹树掩映，编篱为墙，西张的张岱、张萼、张卓如在园门迎客，张萼摇着折扇，瞥见张定一在探头探脑，喝一声：“做什么！”    张定一以前挨过张萼的打，吓得赶紧掉头就跑，跑到张原跟前哭丧着脸说：“介子哥，张燕客可恶，不让我进园。”    张原道：“不让你进园那你就回去嘛。”    张定一当然不肯回去，跟在张原、武陵后面又到了小眉山外，见张宗子、张燕客都与张原打招呼，很是热情，张萼发现他了，这回只瞪了他一眼，没赶他走。    张岱八面春风，洒脱爽朗，善能交朋友，对张原道：“介子，我为你引见几位即将与我一道赴乡试的同学友人――这位是上虞倪汝玉，书画皆精，好洁成癖，千万不要在他面前吐痰哦，哈哈。”    张原看这倪汝玉，二十来岁的年纪，红丝束发，衣袍鲜艳，简直就象靓妆女子，他知道晚明士子生活浮华放荡，在服饰上也与女子一般争奇斗艳，当时有一首打油诗讥讽此事：“昨日到城郭，归来泪满襟，遍身女衣者，尽是读书人。”所以倪汝玉这模样并不稀奇。    张岱又指着一位二十多岁的青年士子说道：“这位是会稽姚简叔，时文精妙，兼擅丹青。”    张岱最后引见的是与山阴张氏有姻亲关系的本县祁氏的子弟，祁奕远和祁虎子，这二人是堂兄弟，祁奕远十八岁，祁虎子年才十一。    祁虎子小小年纪也戴着方巾，还一脸的严肃，张岱挽着他的手对张原道：“介子，这位祁虎子是本县第一神童，前年九岁就连过县试、府试两关，本来道试也能过，但提学官说虎子年龄太稚，需要磨砺一下，答应下科再录取他。”    一边的祁虎子的堂兄祁奕远笑道：“虎子是小神童，宗子是大神童，本县两大神童今日齐聚，堪称盛会了。”    众人皆笑，只有年龄最小的祁虎子不笑。    张原打量着这个祁虎子，心道：“这位就是祁彪佳吧，我记得他是晚明最年少的进士，十七岁就是进士――十七岁又能读到多少书，能有多少阅历，只能说写八股文也有天赋或者说诀窍。”    张萼指着张原大声道：“诸位，我这位族弟也是神童，三个月前得了眼疾，不料因祸得福，开启了宿慧，现在过耳成诵，还能蒙目下象棋、围棋，连我宗子大兄都不是对手。”    倪汝玉、姚简叔等人都知道张萼说话不怎么可信，齐声问张岱：“宗子兄，真有此事？”    张岱笑着点头证实：“真有此事。”    倪汝玉道：“在下想当面一试，不知介子贤弟意下如何？”    祁奕远也说要试试张原的盲棋。    张原微笑道：“诸位仁兄，今日是游园听曲的，不是专来考校我的吧。”    张岱大笑，说道：“先游园，再听曲，最后再弈棋。”便与张萼一道引导众人登小眉山，上天问台，走过临水长廊，越小曲桥，在鲈香亭小坐。    鲈香亭的左侧是一片竹林，竹林间杂有乌桕树，时已初秋，乌桕树叶开始泛黄发红，杂在碧绿的竹林中显得颇为惹眼。    倪汝玉、姚简叔赏玩不已，相约要以此景作画。    曲笛悠扬从竹林那边传来，还有箫声鼓点，听来仿佛仙乐缥缈。    张岱起身道：“演剧即将开始，我们过去吧。”引着张原等人穿过竹林小径，来到霞爽轩。    霞爽轩是V园中建筑比较集中的地方，有霞爽轩、寿花堂和戏台，霞爽轩可容二、三十人，坐在霞爽轩就可观赏隔着一池碧水的戏台上搬演的戏曲。    画着花脸的潘小妃过来请示张岱是否开演，得到答复后匆匆回戏台去了，很快，曲笛声起，笙、箫、三弦、琵琶伴奏齐鸣，一个挂须的老末登台开唱：    “忙处抛人闲处住。百计思量，没个为欢处。白日消磨肠断句，世间只有情难诉。玉茗堂前朝复暮，红烛迎人，俊得江山助。但是相思莫相负，牡丹亭上三生路――”    曲笛横吹，鼓点挝响，这老末变了个曲调又唱：    “杜宝黄堂，生丽娘小姐，爱踏春阳。感梦书生折柳，竟为情伤。写真留记，葬梅花道院凄凉。三年上，有梦梅柳子，于此赴高唐……”    张原闭上眼睛，静心倾听，右手按在大腿上，轻轻打着节拍，一时间薰然如醉――    这初秋的午前，阳光明媚，清风拂来，池水漾起微微的涟漪，真是悠闲的时光啊。    “我们是为现在活着，为这一刻活着，这不是得过且过，而是领悟了生活的真味。”    这时的张原感觉那些历史大事都离他很远，他不必焦虑，不必着急，慢慢品味，简单地坚持，相信一切都会好起来的，因为蝴蝶振翅，就将有飓风飚起。    ――――――――――――――――――――    小道向书友们拜年了，此时的窗外，鞭炮声此起彼伏，绚丽的烟花骤起骤灭。    新书暂且第一，但岌岌可危，需要书友们火力支持，点击、推荐！

卷一 当时年少春衫薄 第十七章 思无邪
《牡丹亭还魂记》有五十五出，今日上午当然不可能全剧搬演，张岱命“可餐班”声伎演的是《标目》、《言怀》、《训女》、《延师》、《惊梦》和《冥判》，共计六出，前四出戏较短，很快就过了，待到《惊梦》一出，观戏的张原等人都是精神一振，王可餐饰的杜丽娘歌喉一啭，让人心旌摇曳：    “梦回莺啭，乱煞年光遍。人立小庭深院――晓来望断梅关，宿妆残――翦不断，理还乱，闷无端――”    张萼窃笑道：“此女思春了，嘿嘿。”    张岱赞道：“可餐本腔精到，妙入情理，比年初时大有进步。”    游园惊梦后接着演《冥判》，这一出戏热闹，大花脸、小花脸、丑角、老旦、老末、小贴粉墨登场，张定一、武陵等人觉得这一出最有趣，正看得起劲，忽见一个小厮飞跑着过来，向张岱道：“宗子少爷，不好了，大老爷带人来游园了。”    张岱也吃了一惊：“大父不是去会稽访友了吗，怎么就回来了。”他这次邀友游园看戏是自作主张，并未经得家中长辈同意，若是平时也就罢了，可现在这个时候显然不合适，因为下月就是乡试，三年一次的乡试何等重要，不在书斋温习功课，却聚友饮酒看戏听曲，岂不是荒废学业！    张萼也怕大父呵责，忙道：“大兄，咱们赶紧溜吧。”    张岱看了一眼还在专注听戏的倪汝玉、姚简叔等人，摇头道：“那我颜面何存，拼着被大父骂了――不要惊动戏班，继续演，我去见大父。”    张岱出了霞爽轩，直奔小眉山园门，却未遇到大父，一问才知大父与几位友人已经入园了，V园内各景路路相通，大父一行应该是从另一条路进去了。    张岱返身回园，从贞六居绕道霞爽轩，见大父已经到了霞爽轩侧面的寿花堂，张萼、张卓如在霞爽轩这边伸头缩脑，准备过去挨骂，戏台上的《冥判》倒是还在继续演。    ……    张原起身恭立，看着族叔祖张汝霖走了过来，张汝霖年近六十，体形肥胖，圆脸团团象个富家翁，在他身边那个穿着道袍直裰的中年人身材高瘦，这人鼻梁高挺，凤目蚕眉，脸上总带着笑意，这中年人身后亦步亦趋地跟着一个少年郎，头戴藤丝儒巾，穿素色细葛长衫，丝鞋净袜，容貌俊秀――    “还要搬演哪一出？”张汝霖开口道。    张岱有些尴尬，答道：“回大父的话，就点了六出，已经演完了，孙儿因为连日读书作文颇为辛苦，便邀了几位即将赴乡试的友人游园散心。”    张汝霖道：“这几位都是即将赴乡试的生员吗，哦，弈远、虎子也在。”    祁奕远、祁虎子、倪汝玉、姚简叔上前向张汝霖施礼，倪汝玉、姚简叔在绍兴府诸生中颇有名气，张汝霖也听过这二人的名字，便含笑回了半礼，待张原、张定一上前时，张汝霖却不大认得东张的这两个族孙，只摆摆手，便对身边那个高瘦的中年人道：“谑庵，孙辈不知轻重，乡试在即，还饮酒听曲，实在荒唐。”    这名叫谑庵的中年男人笑道：“读死书没有用，学问正要从酒和戏中来，李白斗酒诗百篇，汤若士的《牡丹亭》更是字字珠玑，有大学问、真性情在。”    张汝霖摇着头笑，向张岱等人道：“今日让你们见识一位大名士――”指着那中年男子道：“这位便是我山阴最年少的进士王季重先生，号谑庵。”    王思任摆手笑道：“令孙张宗子今年十六岁，若乡试、会试连捷，那才十七岁，我如何比得了，更何况我二十岁中进士，今年三十九岁，还不是一介乡居野老。”王思任年初在知州任上被言官弹劾罢官，上月才回到家乡绍兴。    张汝霖笑道：“宗子制艺尚欠火候，本年乡试要中举只恐不易，还要请谑庵多多指教，谑庵的时文天下驰名。”    张原听说这中年男子便是王思任，颇为惊喜，在祁彪佳十七岁中进士之前，二十岁中进士的王思任就是年少成名的典范，都说“五十少进士，三十老明经”，这话虽是指唐宋的科举，同样也适用于明代，进士难考，五十岁能考上的就算年轻的了，有的老孝廉考上进士没两年就老朽得动弹不得或者干脆一命呜呼了――    张岱等人纷纷向王思任见礼，王思任道：“都是少年才俊哪，方才听那《牡丹亭还魂记》可有领悟？”    张岱、张萼等人都不敢出声，怕大父张汝霖责怪，毕竟《牡丹亭》是被不少人视作淫词艳曲的，张汝霖可以听，他们这些后辈不能听。    张原上前道：“小子以为一曲《牡丹亭》只写了三个字――”    “三个字。”王思任来了兴趣，看着张原道：“那你说说是哪三个字？”    张原道：“思无邪。”这三个字是孔子评价《诗经》的，意指有真性情。    霞爽轩里悄然无声。    王思任抚掌笑道：“说得不错，便是这三个字，哈哈，肃翁，这位也是你孙辈吗，能一语道出这三个字也不是易事，山阴张氏果然人才济济。”    “黄口小儿知道些什么，胡说而已。”张汝霖也笑，问张原：“你是张瑞阳之子？”    张原应道：“是。”    张汝霖点头道：“前些时听说你得了眼疾，看来是大好了，入社学读书未？”    张原道：“尚未。”    站在张原身后的张萼插嘴说：“大父，介子有过耳成诵之能，是患眼疾时练出来的本事，他还能下蒙目棋，象棋、围棋都能。”    不知为什么，张萼现在很喜欢吹捧张原，是想捧杀？还是因为把张原捧高点，那么他自己连续输给张原就不显得那么不堪了？    张汝霖却不信张萼的话，这个孙子顽劣异常，让他头痛，张汝霖瞪了张萼一眼，说道：“你――把我的枕边书拿到哪里去了？”    张萼心里叫声“苦也”，他忘了把那三卷《金瓶梅》放回去，也记不得随手塞在哪里了，支吾道：“孙儿没拿，孙儿不喜读书。”    张汝霖道：“不是你拿还有谁敢拿，待回去再收拾你。”    张萼叫道：“冤枉啊，大父，不就是《金瓶梅》吗，那种书满大街都是，孙儿何必拿走大父枕边的。”    王思任问：“肃翁，《金瓶梅》是何书？”    张汝霖低声道：“是袁石公手抄的一部奇书，袁石公誉之为‘满纸烟霞，胜过枚生《七发》’，此书并未刊行于世，我辈可读，小儿辈不能读，书中描摹世相，亦涉床笫间事。”    王思任微笑，忽然扭头看了一眼身后那个跟得他很紧的俊俏少年，清咳一声，那少年低下头去。    张汝霖瞪着张萼道：“还敢说没拿，这回定杖责不饶。”    张萼一听要杖责，有些怕了，这时只有死咬没拿书，叫道：“大父，孙儿真的没拿，孙儿只在大父那里看到这书的名字，与介子偶然说起，介子说这《金瓶梅》满大街都是，他早看过了，都能背诵。”    张汝霖气得笑起来，指着张萼道：“好，很好，张葆生生的好儿子，当面说谎。”    张萼道：“孙儿没有说谎，介子可以为证，介子，你背诵一段《金瓶梅》给我大父听听。”说着，悄悄做了个作揖的姿势，这是求张原救他。    ――――――――――――――――――    这几天忙着过年拜年，明天能恢复双更了，请书友们多支持，求票求票！

卷一 当时年少春衫薄 第十八章 一概看不懂
霞爽轩中人一齐注目张原，张原面向张汝霖，说道：“叔祖，晚辈的确看过《金瓶梅》――”    “是张萼偷去给你看的吧。”张汝霖怒气冲冲打断张原的话。    “不是。”张原道：“晚辈看过《金瓶梅》的全本，是一百回本。”    张汝霖眉头微皱，他从南京工部主事谢肇J那里得到的袁宏道手抄本《金瓶梅》三卷，总共三十回，显然不是全本，袁宏道似乎也未看到全本，张原这小子竟敢说看过一百回本，冷笑道：“《忠义水浒传》倒是有一百回。”    张原道：“《金瓶梅》一百回，如千针万线同出一丝，又千曲万折不露一线，写奸夫****、贪官恶仆、帮闲娼妓，惟妙惟肖，如在眼前，我想那作者不经患难穷愁、不历人情世态，决写不出这样的妙文。”    这话一出口，张汝霖惊愕了，这还真象是看过《金瓶梅》并且有会于心的人才能说出的话，可这个十五岁少年在他面前侃侃谈《金瓶梅》，实在是很奇怪的事，喝道：“你在哪里看得的这书，小小年纪就如此荒唐！”    张原稍一迟疑，张萼就代他答道：“大父，介子因为眼疾而开启了宿慧，这《金瓶梅》他是前世就看过的。”    “胡说。”张汝霖攘袖上前就要给张萼一个大耳光。    张萼往后一躲，叫道：“大父，孙儿所说句句是实，介子不就在这里吗，大父一问便知。”    张原躬身道：“叔祖，晚辈的确看过《金瓶梅》，却记不起是在哪里看过的，只能托之于前世。”明朝人信这话应该不困难吧，又道：“叔祖说晚辈看《金瓶梅》荒唐，晚辈不知荒唐在何处？晚辈年幼，书中的猥亵之事，晚辈一概看不懂，一律翻过，晚辈只看书中的人情世相、因果悲喜。”    张萼心里暗赞一声：“介子，真有你的，在我大父面前当面说谎，面不改色心不跳，什么一概看不懂、一律跳过，嘿嘿，我那日读到西门大官人抚摸李瓶儿的大白屁股你立时叫停，你是很懂的，难为情了。”    都是过来人，谁没少年过，张汝霖自然不信十五岁的张原看到男女亵事就会“一律翻过”，可张原这么说，他也不好再指责，说道：“你既说看过百回本的《金瓶梅》，那我问你，这书是个怎样的结局？”    张原道：“当然是纵欲亡身、妻离子散。”    张汝霖默然，细思西门庆发迹的经过，欺男霸女，享乐无度，那么盛极必衰，家破人亡也是自然之理――    那一直不怎么说话的祁彪佳突然开口道：“不是说介子兄过耳成诵吗，就把那第一百回背诵出来，燕客兄就不用受责了。”这小神童一直惦记着张原的过耳不忘呢，极想见识一下。    张汝霖道：“说得是，张原，你且将《金瓶梅》最后一回背诵来听听。”    张原心道：“《金瓶梅》百万字，你让我背诵，我神仙啊。”说道：“禀叔祖，晚辈背诵不了。”    张萼急了：“介子，你过耳成诵的呀。”    张原道：“没人读《金瓶梅》给我听过。”    张汝霖“哼”了一声，说道：“这么说只要有人读给你听过你就能背诵了，那好，方才戏台上演的《牡丹亭还魂记》第十出‘惊梦’，你是一字一句听清楚了的吧，背诵来听听。”    说这话时，张汝霖还向一边的王思任摇头苦笑，那意思自然是孙辈出丑，让王思任见笑了。    却见张原镇定自若地道：“晚辈可以试着背诵。”深吸了一口气，徐徐背诵道：    “梦回莺啭，乱煞年光遍。人立小庭深院。炷尽沉烟，抛残绣线，恁今春关情似去年？晓来望断梅关，宿妆残。你侧着宜春髻子恰凭阑。翦不断，理还乱，闷无端。已分付催花莺燕借春看。春香，可曾叫人扫除花径？分付了。取镜台衣服来……”    就这样一路悠悠地背诵诵下来，竟将游园惊梦这一出两千余字背诵得一字不差。    王思任打量着少年张原，连声道：“奇事，奇事！”他身后那个俊俏少年也睁大眼睛盯着张原。    张汝霖还是不大相信张原有过耳成诵之能，“可餐班”声伎经常在西张后园试演《牡丹亭还魂记》，张原听得熟了也不稀奇，道：“张原，我还要考你一考――”转头对王思任道：“谑庵，由你出题如何？”    王思任对张原很感兴趣，点头道：“好，我念诵一篇三百字短文，贤侄，请听仔细了――”朗声念道：    “京师渴处，得水便欢。安定门外五里有满井，初春，士女云集，予与吴友张度往观之。一亭函井，其规五尺，四洼而中满，故名。满之貌，泉突突起，如珠贯贯然，如眼睁睁然，又如渔沫吐吐然，藤蓊草翳资其湿。游人自中贵外贵以下，中者帽者，担者负者，席草而坐者，引颈勾肩履相错者，语言嘈杂。卖饮食者，邀河好烧，好酒，好大饭，好果子。贵有贵供，贱有贱鬻，势者近，弱者远，霍家奴驱逐态甚焰。有父子对酌，夫妇劝酬者，有高髻云鬟，觅鞋寻珥者，又有醉詈泼怒，生事祸人，而厥夭陪乞者。传闻昔年有妇即此坐蓐，各老妪解襦以惟者，万目睽睽，一握为笑。而予所目击，则有软不压驴，厥夭抉掖而去者，又有脚子抽复堕，仰天露丑者。更有喇吓恣横，强取人衣物，或狎人妻女，又有从旁不平，斗殴血流，折伤至死者，一国惑狂。予与张友贾酌苇盖之下，看尽把戏乃还。”    张原自然而然地闭上眼睛微笑倾听，这篇游记太熟悉了，就是王思任写的《满井游记》，晚明优秀的小品文之一，比王思任大几岁的袁宏道也有一篇《满井游记》，袁文名气似乎更大，但张原以为这两篇同名游记各有千秋，王文描摹世相生动活泼，袁文写景唯美清新飘逸，难分高下，文无第一武无第二嘛，就好比五四名家朱自清与俞平伯同游南京秦淮河，写下同名的散文《桨声灯影里的秦淮河》，对照着看，别有趣味。    这不足三百字的《满井游记》，张原听了一遍背诵下来当然没有问题，这下子张汝霖终于相信了，笑道：“张瑞阳生了个好儿子啊，如此天资不读书求上进那是暴殄天物。”    张萼只盼大父忘掉要责罚他的事，说道：“大父，孙儿也知友爱，介子前些日子眼疾无法看书，孙儿让范珍、詹士元等人轮流读书给介子听，洋洋三十卷的《春秋经传集解》都已读完，现今又开读――介子，最近听什么书？”    张原答道：“《春秋繁露》和《春秋b梁传疏》。”    张萼道：“对，就是这两部书，介子听书一遍就能记住，若是自己看书，那也与常人一般。”    张汝霖对张岱说道：“好生款待你的同学友人，还有，你去对可餐班说‘惊梦’一出再演一遍，谑庵先生要观赏。”看着张原道：“你随叔祖来。”向王思任做个“请”的手势，与王思任并肩回寿花堂。    张原知道这位族叔祖有话要单独问他，便迈步跟在后面，张萼从后扯了扯他袍袖，拱手作揖，求张原帮他掩饰，张原点头。    张萼即命一个伶俐的小厮飞奔回府，定要找到那三卷《金瓶梅》，然后放回大父卧室的另一处，只要找到书就好办了，他再收买大父身边的侍婢，给那侍婢一些钱物，让侍婢对大父说三卷书是她收拾床铺时放到另一处的――    ――――――――――――――――    龙年初三，小道恢复每日两更，请书友们多多鼓励支持。

卷一 当时年少春衫薄 第十九章 左耳进右耳出
霞爽轩在东，寿花堂在北，戏台在南，围在中间的就是半亩大小的一池碧水，在霞爽轩或寿花堂都可以观赏戏台上的演出，轩、堂、台之间有曲廊相连。    前几日一场大雨，暑气消退了一些，依山傍水的V园当然更为凉爽宜人，午前的日光照射下来，池中鲤鱼往来游动，那些鲤鱼大大小小，颜色红黄灰黑，成群结队地游蹿，当那些鱼儿不约而同潜入水里时，水面涟漪圈圈纹纹，微微荡漾，好似一块丝绸的大幕被风吹皱，这大幕在等着张原去豁然拉开，就会有美妙的事情发生――    “会上演什么，鲤鱼跃龙门？”    张原一边跟在族叔祖张汝霖身后走，一边这样想，一尾肥胖的大红鲤鱼率先跃出水面，幕幔撕破，若无其事。    就在这时，张原听到身边那个紧跟王思任的俊俏少年“嗯”了一声，鼻音婉转，带着询问、试探、矜持，含意丰富，同时脚步一缓，与身前王思任拉开几步。    张原从池鱼这边收回目光，侧头去看，正与少年目光相接，这少年个头比他还高一些，双眸如黑宝石一般，清瞳可鉴，见张原看过来，少年眉毛微微一挑，嘴边那一丝笑意很象王思任，低声问：“你几岁？”    这少年先前立在王思任身后，张原没留意，他眼疾虽然好了，但眼睛还不是很好使，这时近在咫尺，总看得清楚了，第一感便是，这少年是女郎，女扮男装的，因为那肤色、眼神、声音都象是女子――    虽然如此，张原还是不敢确定，这世道怪事多，那“可餐班”的声伎王可餐就是少年郎，可那模样神态比女子还象女子，还有，李玉刚花枝招展的在那唱《贵妃醉酒》，不明底细的人谁敢说他是男的？至于说看胸，呃，这少年一袭素色细葛长衫宽大飘逸，除非很大，否则也看不出来，再说了，他凭什么探寻人家是男是女？    “算是十五岁吧。”    张原答道，这世上不确定事情太多了，他可是两世为人，所以不好斩钉截铁地说自己只有十五岁。    霞爽轩与寿花堂相隔不过四丈远，也就只有问答一句的时间，张汝霖和王思任已经步入寿花堂，转过身来就座，那俊俏少年急趋数步，又站到了王思任身后。    戏台上的曲笛已响起，王可餐袅袅婷婷而出，开唱：“梦回莺啭，乱煞年光遍――”    张原侍立在族叔祖张汝霖身后，等待问话。    张汝霖很耐得住性子，眼睛只看着戏台，手按节拍赏戏听曲，并不开口问话，这想必也是一种试探，看看这个颇有天赋的族孙耐心如何？    张原耐心当然足够，百日的黑暗熬过来，这片刻等待算得了什么，侍立一边，稳稳沉静。    等到“惊梦”一出唱了一大半，张汝霖站起身，走到寿花堂外的围廊上，面对竹树蓊郁。    张原跟了出来，叫声：“叔祖。”    张汝霖点点头，问：“你这过耳成诵的本事真是得了眼疾后才有的？”    张原答道：“是。”    张汝霖道：“这也算是塞翁失马焉知非福了，而且你眼疾也痊愈了，那我问你，你是不是觉得自己有这样天分足可自傲了？”    张原道：“晚辈没有这样想过。”    张汝霖问：“怎么会没这么想过？”    张原道：“晚辈觉得记性好若不能活学活用，那读书再多也只能算是两脚书橱，更何况晚辈现在只囫囵吞枣记得几部书，义理不明、文理不通，哪里敢自傲呢，有宗子大兄、祁虎子这样的神童在前，晚辈真没觉得有什么可自傲的。”    张汝霖顿时和颜悦色起来，连连点头：“孺子可教，孺子可教，你这从容不迫的气度，宗子也不如你，嗯，你今年十五岁，启蒙虽然晚了一些，但还来得及，你眼睛既已痊愈，那就尽早入社学读书吧，先把社学必读的书籍通读了，待明年我推荐你去大善寺师从****先生，****先生是万历二十九年辛丑科进士，这些年因为接连守丧，一直未入京选官，****先生儒学渊博，更且精于制艺，因家贫去年来大善寺设馆，择徒极严，祁虎子已拜在他门下，张萼顽劣，被拒之门外――”    说起张萼，又想起《金瓶梅》，张汝霖问：“你真的不是在张萼处看得的《金瓶梅》？”    张原道：“晚辈不敢欺瞒叔祖，的确是眼疾昏蒙忧愤难当时，梦见一山，有瀑布如雪，松石奇古，山岩间却有几个书架，藏书数千卷，晚辈一一翻看，醒来时能记得大半，而且记性也变好了。”    张汝霖不得不信，说道：“那是你的宿慧，也是福缘哪，好了，你去吧，勤学苦读，会有出人头地之日的，以后若有什么难处就来告诉我。”    张原道：“多谢叔祖，晚辈一定努力上进。”施礼而退――    张汝霖又道：“去向谑庵先生见个礼，莫失了礼数。”    张原正有此意，王思任是他比较欣赏的晚明人物之一，还有，王思任身边的那个俊俏少年是什么人，这点好奇心还是有的。    戏台上的《惊梦》一出已演完，张原走到王思任座前，郑重施礼：“小子张原拜见谑庵先生。”    王思任笑问：“尊叔祖已经考过你了吧，还要来我这里请考？”    张原道：“曲终人散，晚辈是来向先生告辞的。”    王思任号谑庵，自然是非常会说笑的，说道：“贤侄天生神耳，让人羡慕，只是这每日除了读书声，还有鸡鸣犬吠、乡邻争骂，种种声响过耳不忘，岂不胀塞？”    张原含笑道：“好教谑庵先生得知，耳朵有两只，可以左耳进右耳出。”    王思任放声大笑，对张汝霖道：“肃翁，你这个族孙有趣，也有捷才。”他身后的那个俊俏少年也低着头笑。    张汝霖笑道：“谑庵既这般说，不如收他为弟子，谑庵的时文乃是一绝，都说时文枯燥，谑庵的时文却是灵动多姿，于八股框框中，偏能才情逸出，两百年来第一人也。”    张原便待拜师，王思任却一把扶住他，笑道：“我这时文学不得，学我者必不中，既我自己也不知当年怎么就中了，侥幸，侥幸！”    张汝霖大笑，连声道：“谑庵，你太谦了，不肯教他也就罢了，怎么把自己也一并取笑了。”    王思任道：“能笑得自己方笑得他人，不然只顾笑他人，那是轻薄。”    张汝霖向张原摆摆手，示意他可以走了，王思任的那些非礼逾矩的奇思怪想不适合少年人多听。    张原走出寿花堂，回头见那俊俏少年也正好朝他看过来，肯定是一直盯着他背影看呢，便向那少年招招手――    少年一愣，迟疑了一下，走了过来，拱手问：“何事？”    张原也拱手道：“还未请教尊姓大名？”    少年道：“姓王。”不肯说名。    张原心道：“必是女子无疑了，喉结似乎也不明显――哦，我才十五岁。”拱手道：“王兄，后会有期。”转身往霞爽轩那边走去，不料那少年追上几步低声问：“那《金瓶梅》哪里能购得？”    张原“啊”了一声，心道：“看《金瓶梅》的少年惹不得啊。”摇头道：“买不到，买不到。”大步回到霞爽轩，再看那少年，已经站回王思任身边。    ――――――――――――――――    求票票啊，求票票，新书票票很重要，请书友们果断支持一下。

卷一 当时年少春衫薄 第二十章 安内（求推荐）
已经是午时初刻，张原正待向大兄张岱告辞，忽听那倪汝玉大叫起来：“啊呀呀，有人吐痰！”就见张定一撒腿就跑，想必就是他吐的。    张岱走到倪汝玉身边问：“倪兄，哪里有痰，赶紧让人冲洗冲洗。”    好洁成癖的倪汝玉一脸嫌恶地指着霞爽轩外的池水道：“方才那小子吐口痰到池里，被一尾红鲤鱼给吞了，啊呀呀，这亭子呆不得了，一看到这池水，看到这鱼，我就浑身不舒服。”说罢，袍袖一甩，往天问台那边去了。    张原、姚简叔等人面面相觑。    姚简叔笑道：“这倪汝玉恐怕以后连鱼都不敢吃了，至少鲤鱼是不会吃了。”    张原摇头，心想：“真不知道这家伙是怎么活到这么大的！挑粪灌园，那么菜吃不得；猪羊龌龉，那么肉吃不得――”    ……    张原与小奚奴武陵出了V园，绕到雾露桥头的鲁氏药铺拜会鲁云谷，鲁云谷为张原诊视双眼，确认眼疾已痊愈，又叮嘱慎用目力，要长期养眼，闲谈了一会，张原告辞，鲁云谷要留他用饭，张原道：“家母还在等我回去呢。”    回到家中已经过了正午，张母吕氏正倚闾盼望呢，说道：“原儿，常为你读书的那位范先生方才来访，因你不在，就未进门，说午后再来。”    张原心想：“范珍定已查明张大春截扣租粮的事，嗯，等下看范珍怎么说。”    张母吕氏又道：“你姐姐托人捎了信来，问你眼疾好了没有，她可是日夜惦记着呢，娘已回复说你眼疾痊愈了，今日都去西张那边游园了。”    张母吕氏今年四十八岁，一共生了五个孩儿，只有张若曦、张原姐弟两个得以长大成人，其他三个都夭折了，张若曦比张原大九岁，和母亲吕氏一样非常疼爱这个小弟，张若曦十七岁时嫁给松江府青浦县生员陆韬为妻，每年正月末都会回山阴拜年，陪母亲和小弟住上一个多月，张原识的字都是姐姐若曦教的，姐弟之间感情深挚，以前的张原不怕母亲，却有点怕姐姐若曦，又敬又爱又怕，这份情感自然也深植在现在的张原心田――    今年初，张若曦携两个幼儿在山阴娘家住了一个多，三月中旬回到松江，四月上旬突然接到母亲托人捎来的急信说张原眼睛瞎了，张若曦惊得花容失色，让夫君陆韬陪着连夜雇船从松江出发，又是水路又是陆路，五百里路程六天赶到，陆韬三天后便回青浦了，张若曦留下陪伴患病的弟弟，直到五月初张原得鲁云谷医治后，眼疾大有起色，而张若曦两个幼儿都留在青浦，也不能久离，这才辞别母亲和弟弟回青浦，叮嘱说小弟眼睛好了后立即报知她――    张母吕氏道：“上月底我就托车马行的人捎信告诉若曦，说你眼睛已经好得差不多了，不料今日她又捎信来问，看来是没有收到信。”    张原道：“姐姐这段日子也和母亲一样为我担惊受怕了，母亲若同意的话，我想待秋凉后去松江看望姐姐，还有两个小外甥。”    张母吕氏道：“这里去松江|青浦，也将近有十日的路程，你从未独自出过远门，娘哪里放心得下。”    在这个年代，离家百里就算是出远门了。    张原道：“儿子已经长大了。”站直身子道：“个子都已经比母亲高了。”    张母吕氏笑道：“好好好，我儿已经长大了，娘心甚慰。”想了想，说道：“这样吧，明年三月初七是你姐夫三十岁寿诞，到时你去松江祝寿，可好？”    张原答应了，用过午饭，在书房里练了半个时辰大字，武陵来报，范先生来了。    张原洗了手出去迎接范珍到书房坐定，小丫头兔亭端茶上来，范珍等兔亭退出后便从怀里掏出一卷薄册子递过来，嘴角含笑，低声道：“幸不辱命，介子少爷请看。”却又缩回手，说道：“还是念给少爷听吧。”便用轻快的语调念道：    “立佃约人谢奇付，佃得张大春水田四十亩，田亩坐落于鉴湖东，岁交麦二十石、粮四十石……”    张原眯眼细听，眉毛渐渐拧起来，上月他听母亲说过，田庄一百二十亩田今年总共才收到麦租四十五石，去年收到的秋粮是六十石，而范珍收集到的证据，单佃农谢奇付一户承租的四十亩地一年就交了夏麦二十石、秋粮四十石，那么估计一百二十亩田庄一年能收到麦租六十石、米租一百二十石，也就是说张大春每年至少私吞了夏麦十五石、粮米六十石，现在的市价一石米值七钱银，张大春一年就要从张家鉴湖田庄的一百二十亩田租中私吞五、六十两银子――    张原很是愤怒，他父亲张瑞阳在外辛辛苦苦一年下来也就是六十两银子寄回家，这家奴张大春每年克扣也有这么多，真是欺人太甚，张家的田租有一半饱了张大春的囊，而且更可恶的是，张大春与那些佃户订了两分契约，私下的那一份田主竟然是署他张大春的名字。    张原平静了一下心情，问：“范先生，这四家佃户交的秋粮比夏麦都多出近一倍，这是何故？”    范珍暗暗点头，张原心思很细，答道：“近年来，鉴湖那边的田都已经开种两季水稻，每年秋粮产量几乎翻倍，而张大春为少爷家收租账面上依旧按一季稻来收，那多出的一季粮租就全归他所有了，这家奴着实可恶，介子少爷意欲如何处置？”    张原沉吟了一下，说道：“我先将此事禀明家慈，张大春投在我父门下也有十五年了，家慈应该会给他一次悔过自新的机会，若不知悔改，我必严惩。”    范珍已经听说了上午V园听戏时张汝霖赏识张原的事，更确信自己眼光没错，张原一定能出人头地的，说道：“介子少爷有何吩咐尽管说，范某无不尽力。”    张原道：“好，多谢范先生，范先生先到前厅少坐，我去向家慈禀明此事。”    张原将范珍送到前厅，便回到内院，到南楼去见母亲吕氏，将范珍收集到的张大春私吞田租的证据说与母亲听，大丫头伊亭也在一边，伊亭心道：“少爷果然开始查治这件事了，就不知道少爷能不能对付得了那个张大春？”    证据确凿，与心中原有的疑惑暗合，张母吕氏气得双手发抖，好一会才问道：“原儿，你打算怎么办？”    张原道：“押送官府问罪，退出这些年私吞的租银。”    张母吕氏为人慈和，心下不忍，说道：“先好言说说，他若肯退出私吞的租银就不要治他的罪，张大春也有妻小呢。”又补充道：“就让张大春交还近三年来克扣的田租，远的就不要追究了。”    张原就知道母亲会这么说，可是你与人为善，人家认为你可欺，吞进去的银子只凭好言相劝要他吐出来，那是极其困难的，说道：“儿子明白了，会给张大春一次悔过自新的机会，若他拒不承认，不肯悔改，那就按儿子说的，送官府问罪。”    张母吕氏不无担心道：“我儿年幼，要不等你父亲明年回来再追查这事吧。”    张原道：“母亲放心，儿子已经成人了，如果这点家事都处置不了，以后如何自立。”    ――――――――――――――――――    第一更，求票票，今天票票好少啊。

卷一 当时年少春衫薄 第二十一章 初出茅庐
张原袖了那卷小册子出了南楼，来到前厅，范珍端了杯茶在慢慢地啜，一边逗小丫头兔亭说话，见张原出来，起身道：“介子少爷，在下方才还记起了一事，那张大春还有个大儿子在县城郊外的夹里村，买下了好大一片田地，又在城里开了一间白蜡铺，亦农亦商，好不滋润。”    十五年前张大春携妻带子前来投靠张原之父张瑞阳，入奴籍的就张大春夫妇和张彩三个人，好象是听说张大春还有个大儿子，不过这也很正常，城郊的农户日子难过就投靠到有钱势人家为奴，但不会全家为奴，总会留一个、两个儿子为清白身，只是这张大春到张原家十五年，那大儿子就在外面挣起好大一份家产，这其中有一大半是从张原家里敲剥出去的吧。    张原心道：“我母亲每月才给我六钱银子零花，家里也是一切节俭，这倒好，养了这么一条大蛀虫！”说道：“还要劳烦范先生，明日一早出城去把租我家田地的那三户佃农带到这里来做个人证，我会让张萼叫上两个健仆随范先生一起去。”    范珍道：“好，明日一早我就出城。”    正说话间，张萼来了，笑嘻嘻的拱手道：“介子，今日多亏你帮我遮掩，不然的话我就得躲到母亲房里去逃打。”    张原笑问：“那现在已经没事了？”    “没事了。”张萼施施然坐下说道：“那三卷《金瓶梅》已找到，悄悄送回去了，我本打算请人抄录留存的，没时间了，可惜那三卷书我还没读完，我也和介子你一样，很多页都是一律翻过，我专看那些看不懂的，嘿嘿。”    范珍恭维道：“三公子近来学问长进啊，说的话很是深奥，在下半懂不懂。”    张萼狂笑。    张原也忍不住大笑，半晌方道：“三兄来得正好，弟有一事求三兄帮忙。”    张萼现在对张原的态度已经大变，以前是被赌约束缚不得不听从张原的吩咐，召即来挥即去，憋屈无奈，所幸张原并没有动辄就祭出赌约来拿捏他，每次都是好言相商，这让张萼憋屈大减，而今日上午张原还帮他掩饰，很是仗义，张萼觉得这个族弟够意思，张萼是这样的一种人，他是脾气暴躁，但他对你好时，简直可以掏出心肝来――    张萼道：“什么事，尽管说。”    张原便说了借两个健仆陪范珍出城一趟。    张萼道：“两个怕不够吧，四个，反正那些人闲着也是闲着，我等下回去就和管事说一声，对了，老范你出城做什么？”    范珍道：“为介子少爷办点事，需要几个人手。”    张萼问：“什么事，是不是介子看上哪个美貌村姑，要抢？”    张原笑道：“别胡扯，是田庄有点事。”    詹士元和吴庭二人联袂来了，为张原读书的，一天五钱银子，所以他们很积极。    范珍便起身告辞，说明日午前再来回话，张萼有话问范珍，也一同起身，一边往外走一边低声问：“老范，近来乐否？”    范珍一看张萼那猥琐的笑就知道张萼想问什么，虽然秋菱以前侍奉过张萼，但现在已是他的爱妾，他不想与张萼交流关于秋菱的床第亵事，道：“乐不思蜀，乐不思蜀，三公子，范某有急事要办，先走一步了。”拱拱手，快步走了。    张萼歪了歪嘴，自言自语道：“绍兴人有句俗话，说莫和新婚少年郎一起走路，走不过他啊，心里美，行步如飞，范珍这老小子也走得这么快，都快五十岁了。”    ……    张母吕氏以为儿子这就要当面质问张大春克扣租粮的事了，心里还有些提着，不料依然听到西楼的读书声，摇了摇头，心道：“原儿毕竟还未成丁，胆气不壮，怕是不敢向张大春发难，还是等他父亲回来再理论吧。”    大丫头伊亭也有些失望，若张原怯懦不敢整治张大春父子，那她就有些不尴不尬，她是把张大春父子可得罪了――    这时，听得天井边张彩的声音道：“太太，我爹有事要禀知太太，请太太移步前厅。”    伊亭心里“突”的一跳，不禁叫了一声：“太太――”    张母吕氏明白伊亭担心的是什么，安慰道：“放心吧，你不愿意，我就不会嫁你出去，我这边还离不得你呢，来，与我一道下楼。”    张母吕氏和伊亭来到楼下，见张原已将詹士元、吴庭两位清客送走，返身对候在一边的张彩道：“你先出去，让你爹爹稍等一会。”    张彩走后，张原对母亲吕氏道：“孩儿已有布置，待明日人证到齐再与张大春说事，张大春今日想必是要为张彩提亲，我去应付他，母亲只管上楼安坐就是了。”    张原来到前厅，张大春、张彩父子立在那等候。    张大春见只有张原一人出来，便问：“少爷，奶奶呢？”    张原道：“母亲让我来问你有什么事要说？”    张大春道：“就是为我儿张彩的婚事来向奶奶禀明。”    张大春五十多岁，身材短小，下巴突出，微微躬着身，一双黄豆小眼打量着张原，察言观色，前几天儿子张彩对他说了伊亭不肯嫁过来的事，拒绝也就罢了，但伊亭说的那些话让张大春既恼火又不安，他思谋着已准备好了说辞，等张母吕氏问起田租之事，他当能自圆其说，可等了几天没见动静，不免心虚，所以今日借张彩的婚事来试探，看看张母吕氏怎么个回答――    张原笑了笑，说道：“张彩想娶伊亭是吗，是好事啊，我去和母亲说说，明天再答复你，记得明日莫要外出。”    张大春喜道：“是是，多谢少爷，多谢奶奶。”    父子两个回到穿堂这边的瓦房，张彩喜不自胜的样子，张大春当然不会象儿子那样高兴得太早，不过张原年幼，张母吕氏一向慈和心软，他也没什么好担心的，而家主张瑞阳每次回来都是行色匆匆，忙着走亲访友，也没时间管田租的事，所以这么些年不都过来了吗――    张大春心道：“家奴不从主家捞好处，哪谁愿意当家奴！我当年投靠到东张为奴也是一时糊涂，我以为张瑞阳至少能补个生员，那样还能借点势，不料只是个童生到底――我一同乡，投身松江府华亭县董老爷家为奴，嗬，没几年就阔了，置起好大的田产，我是没法比……”    转眼就是第二天了，上午巳时末，武陵过来道：“张叔、彩哥，少爷请你们去说事。”    张彩喜道：“看来太太是同意让伊亭嫁我了――小武，你有没有听到什么消息？”    武陵摇头道：“没听说。”心道：“想得美，伊亭姐才不嫁你呢。”    张大春、张彩父子二人来到前厅，就见张原坐在那张官帽大椅上，边上还有那个经常来给少爷读书的姓范的清客，张大春心道：“这范清客怎么也坐在这里，难道是要他来为我儿与伊亭做媒？”    却听张原说道：“张叔，我想听你说说鉴湖田庄的田租的事，望张叔不要欺瞒我。”    张大春有点发懵，怎么突然说起这事了，定了定神，说道：“少爷，田租的事待老奴过两天向少爷和奶奶细细算来，今天说的是我儿张彩的婚事，不知奶奶可肯让伊亭嫁给我儿张彩？”    ――――――――――――――    又到求票票时间，请书友们登录一下，点击点击，顺手投票啊，谢谢！

卷一 当时年少春衫薄 第二十二章 耕肥田告瘦状
这张大春这时候还想着为儿子娶伊亭，对自己多年私吞主家田租的事一副轻描淡写的样子――    张原向张彩招招手，张彩走近问：“少爷，有何吩咐？”    张原将手边那卷薄册子递给张彩：“你爹不识字，你读给你爹听听。”    张彩答应一声，退后几步，开卷念道：“立佃约人谢奇付，佃得张大春水田四十亩，田亩坐落于鉴湖东，岁交麦二十石、粮四十石――”    张彩对他爹与佃户私签契约的事不大清楚，朗朗地念着。    张大春立时反应过来，打断儿子的念诵叫道：“胡说，没有这样的事！”上前一步，向张原躬身道：“少爷，老奴在张家多年，少爷刚出世那年老奴就来了，照顾田园，从不懒惰，主家的农具器物，不敢疏失，田租契约都是家老爷在山阴时订下的，老奴代主家收租，一向忠心勤谨，绝无私心，但因为田靠近鉴湖，那鉴湖常发大水，所以经常歉收，奶奶菩萨心肠，减收田租都是奶奶同意的，少爷千万不要听别人闲言碎语――少爷，是不是伊亭那贱婢对少爷说的这些事？”    张大春告白时情词还算恳切，但一说到伊亭，就脸露凶相。    张原淡淡道：“张叔，让张彩把册子念完嘛，事情摆明了说才好，张彩，念。”    张彩看看少爷张原，又看看老爹张大春，不知是念还是不念――    张大春一把夺过儿子手里的册子，大声道：“这都是挑拨我家主仆关系的鬼话，少爷，你还年幼，不懂这些事，还是请奶奶出来，老奴当面向奶奶说清楚。”    张原道：“张叔，你没觉得我已经长大成人了吗，若要人不知，除非己莫为，你私立契约，截吞田租，瞒得了一时，却不可能一直欺瞒下去，我母亲说过了，张叔在我家多年，也算恭谨，只要将近三年的截留的田租退还，就不再追究，张叔好好想想。”    张大春揉了揉眼睛，仔细看着张原，张原得了眼疾后基本都待在内院书房，他很少看到张原，在他的印象里，这个少爷虽不能说就是废物，却也不象是能有出息的，可今天这么不急不躁地逼问他田租的事，非常沉稳的样子，竟让他有些畏惧――    张大春虽不识字，心思却不迟钝，心想：“退还三年截留的田租，要是一笔一笔算清楚的话，差不多就有一百五十两银子，那阿大的白蜡铺也白开了，不行，银子绝不能退。”    张大春道：“少爷，老奴不知道少爷听了谁的闲话这么来诬蔑老奴，老奴一家三口投在张家，这么多年也只求个温饱，少爷要凭空捏造这许多租粮来让老奴偿还，那还不如杀了老奴。”说着，直挺挺跪下，耍赖了。    范珍对张原道：“介子少爷，这刁奴猪油蒙心了，哪知悔改，叫那三家佃户进来对质吧。”    张原心知这事没法好言解决，便道：“让他们进来。”    小奚奴武陵飞跑着出去，很快就进来一群人，其中四人是西张那边的男仆，另三个便是租种张原家田地的佃农，佃农老实，还以为进了官府衙门，倒头便拜，那名叫谢奇付的佃农嘴巴还会说两句，叫道：“大老爷，大老爷，小人田租都是交了的，都是张大管家让小人说水灾歉收，其实一厘也没少，都交给了张大管家。”    张大春一看三个佃农都被叫来对质了，心知不妙，这事遮掩不得了，忙道：“少爷，是老奴一时糊涂，老奴情愿退还三年田租，老奴这就筹措银钱去。”小跑着出门去了，张彩也要走，却被西张的健奴揪住。    张原道：“让他走。”    两个健奴手一松，张彩一溜烟追他老爹去了。    范珍道：“这刁奴恐怕不会那么老老实实交回三年克扣的田租，不会就此逃跑吧。”    张原道：“跑是不会跑的，我料他是去找人想办法了，少不了要见官，我也不能干坐着，我去找西张的族叔祖要个贴子，免得到时措手不及。”    ……    那张大春一路小跑到了府河边姚秀才家，张彩跑得快，也赶上来了，父子二人一起来见这姚秀才。    姚秀才是山阴县知名的讼师，有生员的功名，又曾做过吏典，熟悉大明律，替人写状纸，捏词教唆，人称刀笔先生，寻常人家见了这姚秀才都躲着走，生怕不小心惹到他就被一纸诉状送到县衙去，诉讼既费时间又费钱财人力，小民打不起官司，但偏有人借官司发财，绍兴俗谚“耕肥田不如告瘦状”，这姚秀才没事都要找事去唆使人告状，对送上门的张大春自然是和颜悦色耐心听其倾诉――    姚秀才听了一会，打断道：“等一下，你说主家是西张还是东张？”    “东张，家主张瑞阳。”张大春回答。    “东张。”姚秀才点点头：“嗯，继续说。”心道：“西张的事我不敢管，东张嘛，还是有办法的，那张瑞阳我也曾见过，不是什么狠角色，哦，还长年在外。”    待张大春把事情说清楚了，姚秀才斜着三角眼，手捻山羊胡，说道：“你求我帮你，许我什么好处？”    张大春踌躇了一下，说道：“若官司能赢，小人愿以白银二十两酬劳姚先生。”    姚秀才慢条斯理道：“我这里的规矩向来是以涉案银钱的多少来定酬金，三取其一。”    张大春脸颊抽动，肉痛啊，咬牙道：“就依先生，小人还有个条件，小人不想在张家为奴了，想借这个机会干脆脱离张家，请先生帮小人想想办法。”    姚秀才道：“好说，既已对簿公堂，那以后显然不可能再维系主仆身份――怎么，你寻到新主家了？”    张大春信口道：“是啊，小人有个亲戚在松江府华亭县董老爷府上执役，捎信来召小人去跑腿。”    “松江华亭董老爷？”姚秀才坐直身子，问：“是董其昌董翰林？”    张大春也不知那董老爷是不是什么董其昌董翰林，他只是给自己壮胆，见姚秀才都有点肃然起敬的样子，便点头道：“是，正是董翰林董老爷。”    姚秀才道：“那不错，你要攀高枝了，我问你，张瑞阳之子要你退还三年来克扣的田租共值多少银？”    张大春道：“也就八、九十两银子。”    姚秀才：“休得瞒我，三年至少有三百两银，我帮你赢了官司，你得给我一百两银子。”    张大春叫道：“姚先生，那张家才多少田地，不过百亩，小人能克扣得了多少，三年总共不过一百二十两。”    姚秀才道：“罢了，我也不与你嗦，你给我八十两银，我帮你赢下官司，并脱离张家。”    张大春自然不肯给这么多，几番讨价还价，说定酬银五十两，先付二十两，余下的待赢下官司后再付清。    张大春在这里等姚秀才写状纸，命小儿子张彩去大儿子的白腊铺取二十两银子来。    姚秀才写起状纸来下笔如有神，不须两刻时，状纸写好了，吹了吹纸上的墨迹，说道：“你儿子怎么还没取银子来，少年人这么磨蹭，等下把他腿给打折了吧。”    张大春以为姚秀才是在说笑，陪笑道：“等下他来了小人骂他。”    姚秀才道：“我不是和你开玩笑，非得打折他的腿不可，要赢官司，你父子两个总有一人要断腿，这样才能告得赢，你若心痛儿子那就你断腿好了，就怕年老骨脆，接续好了也落个残疾。”    张大春眨巴着黄豆眼，猜到了姚秀才的妙计，说道：“折手行不行，腿断了百日内走不得路，难受。”    “不行。”姚秀才一口拒绝：“就得断腿，然后抬着上公堂，这样显得凄惨，才有用。”    张大春想想觉得有理，只好答应。

卷一 当时年少春衫薄 第二十三章 山阴县衙
西张宅第豪华，墙门六扇，以木为骨，削竹竖编，门前种白皮松，阶沿全用青石，高墙内重堂复道，堂宇宏邃，与东张的衰寒真有天壤之别。    张原由张岱陪着一路进来，走了好一会才到北院，张汝霖正与王思任在北院凉棚下听瞽师弹三弦，那个疑似女扮男装的俊俏少年也在，还有几个凑趣的清客。    初秋天气，午后还是很热，一走到凉棚下，就觉凉爽遍体，这凉棚引水周流，暑气尽去，张原和张岱侍立一边，等那瞽师弹完一曲，瞽师“筝筝琮琮”弹个不休――    张原感觉有人盯着他，转头看时，见那个王姓少年正别过头去。    张原低声问张岱：“宗子大兄，谑庵先生身边的那个少年是什么人？”    张岱道：“不清楚，没引见，想必是季重先生的子侄吧。”    瞽师弹罢一曲，张汝霖与王思任笑谈了几句，王思任指指张原，张汝霖也看过来，招手道：“过来――有何事？”    张原便将家奴张大春之事说了，又道：“那张大春求府河畔的讼师姚秀才写状词去了，姚秀才颠倒是非，极是健讼，晚辈少不了要上公堂说明，晚辈年幼，未见过官长，怕受欺凌，求叔祖作主。”    张汝霖摇着头道：“一点雅兴，被你败坏得一干二净。”又道：“山阴张氏何曾被人欺凌过，张原，经此一事，你要发愤读书才对，你若是县学生员，谁敢欺负你，即便有事，给知县递个‘治下门生’的贴子说明便是。”    王思任笑道：“肃翁毋乃责之太苛，张原今年才十五岁嘛，难道人人都要如张宗子十二岁中秀才吗。”    张汝霖本是板着脸教训晚辈，被王思任这么一说，也笑了起来：“我是激励他，张原资质不错，必须磨砺，荒废了可惜。”向王思任说声：“少陪。”起身去了。    王思任招手让张原近前，问：“听说你梦中读书数千卷，除那《金瓶梅》外，不知还有什么奇书？”    张原还没得到张汝霖的答复，有点进退不得，随口道：“奇书甚多，玄幻都市历史科幻，应有尽有。”    王思任一愣，问：“什么幻？”    张原忙道：“就是说经史子集都有，还有笑林谐史，晚辈犹能记忆一二则。”    王思任道：“试为我说一则。”他身后那个俊俏少年也神情专注起来。    张原道：“不过晚辈眼看官司在身，实在无心说笑。”    王思任笑道：“这算得什么官司，你尽管说来，县衙门我等下也要去一趟的。”    张原大喜，作揖道：“多谢谑庵先生。”想了想，说道：“说一个贼人急智的故事，有一贼，白昼入一人家，偷得磬一口，刚出门，就遇到主人回来了，情急智生，贼问主人说‘老爹买磬否？’主人说‘我家有磬，不买’，贼拿着磬走了，到了晚上这家人找磬，没了。”    王思任大笑，他身后的那个俊俏少年也捂着嘴笑，盈盈的眸子盯着张原。    说话间，张汝霖回来了，将一封书帖递给张原，说道：“你持我书帖去见侯县令，侯县令自会为你作主――谢什么，东张西张不都是一张，叔祖只盼你早日科举成名，方不负天赐异秉。”    张原自是唯唯受教。    仆人来报，侯县尊派人来请季重先生赴宴。    张汝霖笑道：“谑庵，你那门生又来请了，你还是去吧，代我说一声，天热体胖，不想动弹。”    王思任起身道：“方才听了一个贼人急智故事，是得去一趟。”对张原道：“随我来。”    张原辞了叔祖张汝霖和大兄张岱，随王思任出府，那个俊俏少年自然也是随行，侯县令派了四张凉轿在西张府门前等着，王思任不乘轿，不过两、三里地，步行前去。    山阴县衙、会稽县衙还有绍兴府衙同在一城，这在大明两京十三省都是少有的，山阴县衙在城西，前面是县衙公署，后面是廨舍，县衙正中是节爱堂，节爱堂东侧为幕厅，西为库房，节爱堂后是日见堂，各三楹，左右两阶分别是吏、户诸房和粮、刑诸科，东为土地祠，西为牢狱，当然，衙前广场少不了一座圣谕亭，亭中立一石碑，上刻朱元璋的《圣谕六条》：“孝顺父母、尊敬长上、和睦乡里、教训子孙、各安生理、毋作非为”――    山阴县令侯之翰，太平府当涂县人，万历三十五年丁未科三甲进士，侯之翰年龄与王思任差不多，但一见王思任，却是口称侍教生，侍教生就是门生，却原来王思任十六年前任当涂知县时，侯之翰就是那时才考取生员的――    王思任当然连称不敢当，只以平辈论交，正寒暄间，衙役递上一名帖，侯县令一看――治下门生姚复，县衙常客，皱眉道：“这人又有什么事！”    衙役道：“姚秀才是来告状的，说他一表亲被人殴打至残，请县尊升堂审案。”    侯之翰道：“这都什么时辰了，申时了，让他明日再来吧。”    讼师要把持讼状，少不得要勾结县署的吏典衙役，这衙役平时也没少受姚秀才好处，说道：“县尊，那苦主断了腿，在县衙门前哭嚎，已有不少百姓围观，只怕不好拖到明日。”    侯之翰叱道：“腿断了先去续骨接腿，明日再来，难道明日本县就不认他断腿了。”    王思任问道：“那苦主要状告谁？”    衙役道：“本县童生张瑞阳之子张原。”    王思任侧头对张原笑了笑，向侯之翰道：“侯兄，先审案，为民解忧要紧，在下愿旁听。”    侯之翰笑道：“老师要听审案，那侍教生实在惶恐。”见王思任坚持要旁听，也就不再推迟审案，即刻升堂。    日见堂是侯县令处理日常公务之处，侯县令请王思任坐在大堂一边，张原和那个俊俏少年立在王思任身后。    姚秀才上堂来了，长揖不拜，这是生员的权利，可以见县官而不跪，在姚秀才身后，一老一少抬个竹担架，担架上躺着一人，满身泥污，扭着身子不住喊痛，可以很明显地看出左小腿红肿淤血。    抬担架的两个人，老的便是张大春，那躺在担架上的就是张彩。    张原眼睛眯了起来，没想到张大春出的代价还不小，把儿子张彩的腿都给打断了，要以此来诬陷他吗？    忽听身边那俊俏少年轻声问：“这人是你打的？”    张原扭头看着那张俏脸，微微一笑，低声道：“我打没打人全靠县尊判定。”    那姚秀才呈上状纸，又义愤填膺地慷慨陈词，说童生张瑞阳之子张原小小年纪下手狠毒，只因家仆张彩不慎打翻了茶盏，竟丧心病狂把家仆张彩腿给打断了，请老县尊明鉴。    既有被告，那自然要到堂回话对质，侯之翰正要命衙役去传张原，却听王思任道：“侯兄――”起身走到侯之翰身边。    侯之翰赶紧站起来：“老师有何事见教？”    王思任道：“侯兄问问那苦主，腿是何时何地被张原打断的？”    侯之翰不明白王思任为何关心此案，依言问姚秀才，姚秀才装模作样问了张大春几句，回话道：“禀县尊，张原于今日午后未时三刻在自家宅中殴打仆人张彩致残，证据确凿。”    王思任笑道：“今日未时三刻，张原在西张状元第听三弦说故事，哪里能匆匆跑回去打人。”    此言一出，满堂愕然。    ――――――――――――――――――    家里来客人，更新晚了一些，票票还没投的书友投一下吧，明天即将来临，票票又会生出来，哈哈。

卷一 当时年少春衫薄 第二十四章 不动心
侯之翰问王思任：“老师认得那张原？”    王思任回头向张原示意，张原便走过来向侯之翰施礼道：“小子张原拜见县尊大人。”说着从袖底取出族叔祖张汝霖的书帖呈上。    侯之翰匆匆一览，心里有数，看看人物齐整的少年张原，又看看堂下的姚秀才，心道：“姚铁嘴，你真是自不量力，竟敢诬告张汝霖的孙辈，且不论王老师方才已经说了张原午后是在西张状元第听三弦说故事，即便这家奴真的是张原打的，那又能如何，家主殴打奴仆，只要不是致死致残，那也算不得什么罪，而家奴诬告家主，那是要流杖充军的。”    张汝霖是绍兴巨绅，在江南士林都是极有影响的人物，无论绍兴知府还是会稽、山阴两县的县令，上任第一件事就是拜访张妆霖这样的本地知名乡绅，不然的话，政令难行，官也做不长，姚秀才告状告到张汝霖孙辈头上，这不是以卵击石吗。    姚秀才不认得张原，堂上说话他在堂下也听不清，他也不认得王思任，听这王思任帮张原说话，又见侯县令似乎对此人颇为敬重，不免心里有点发虚，但这时还要硬撑着，冷笑道：“公堂之上，说话可得有真凭实据，张原打人，众目睽睽，是抵赖不了的，请县尊将张原拘来一审便知。”    侯之翰见姚秀才对王思任无礼，正待发作，王思任劝住了，张原又向侯县令说了几句，侯县令便命差役去张原家传唤证人。    姚秀才不认得张原，张大春、张彩父子却不会不认得，早已惊得目瞪口呆，躺在担架上的张彩都忘了喊痛了，他可是真的痛，那一棍子是结结实实抽下去的啊。    不过一刻时，范珍便带着谢奇付等三名佃农到了县衙大堂，张大春惊惶失措没来得及告诉张原就站在侯县令身边，姚秀才一看来的四个人有三个是面色黧黑、老实巴交的村夫，当然不会是张原，余下那一个也不对啊，虽然象是读书人，可那模样都有五十岁了吧，张大春说张原才十五岁――    姚秀才叫道：“县尊，被告张原为何不到案，是畏罪逃窜还是枉法不拘？”    侯之翰一拍惊堂木，喝道：“姚生员，你看清楚了，张原就在本县身边，你说他今日未时三刻在家中打断了家奴张彩的腿，纯属诬告，那时张原正在西张状元第，如何跑回去打人！”    姚秀才一惊，看了看立在侯之翰身边的那个少年，心道原来这少年便是张原，张原是跟着瘦高个中年人一起来的，这中年人是专为张原说情来的吧？    姚秀才冷笑道：“县尊当堂审案，枉法说情者就坐在一边，小民的冤屈如何能得伸张？县尊，那府衙离此不过数百步，县尊若不为小民作主，绍兴城也还是能找到别的说理之地的。”    侯之翰听这讼棍姚复竟敢恐吓他，怒道：“姚复，你包揽词讼，侮蔑官长，本县难道不能报知提学大人革除你的头巾功名吗！”    姚秀才一看侯县令这是铁了心要包庇张原了，他不怪自己捏造诬陷，却恨别人包庇说情，心知这案子他赢不了，再强撑下去无趣，只有日后再寻隙报复，扳倒侯之翰方显他姚铁嘴的手段――    姚秀才躬身道：“既然县尊曲意回护张原，那治生无话可说，治生告退。”掉头就走。    张大春无助地叫：“姚先生，姚先生――”    姚秀才睬也不睬，一径走了。    案子很清楚了，有三个佃农的人证，张大春虽然比较狡猾，但见官却是第一次，没有了姚秀才作主，他也捣腾不起来，被侯县令几句话一问，就全招了，问他儿子张彩的腿是谁打的？说是姚秀才的家人动的手，一棍下去“咔嚓”两声，腿断了，棍折了――    侯县令连连摇头，对王思任道：“老师你看这愚奴，为侵吞主家一些财货，不惜把自己儿子腿给打折了――”    堂下那躺在担架上的张彩知道自己的腿白断了，号啕大哭起来。    张大春也知道家奴诬陷主人罪大，连连磕头道：“小人无知，小人无知，求县尊大老爷开恩――少爷，少爷，求少爷饶了老奴吧，老奴愿退出私扣的租银。”    侯县令道：“家奴侵吞主家钱物，更诬陷主家，两罪并罚，财物缴归主家，父子二人流放金山卫充军。”    张大春鼻涕眼泪都下来了，磕头磕得额头出血，张彩也翻下担架，跪着求县尊老爷开恩，少爷开恩――    张原身边那个俊俏少年蹙额不忍，轻轻碰了碰张原肘袖，轻声道：“你――饶他们这回吧。”    侯之翰也看着张原，等张原开口，张大春父子是张原家奴，若张原愿意网开一面，那他自然是遵照张原意愿来发落张大春父子。    张原皱着眉头，张大春侵吞租银固然可恶，而在姚秀才挑唆下让张彩断腿来讹诈他更是可恨，这等人当然不能再留在家里，若看到磕头求饶就心软那是不行的，说道：“县尊容禀，家母先前说过，只要张大春退还三年来侵吞的租银就不再追究，但张大春父子不认为家母是宽大待他，反以断腿相讹，这是另一桩罪状，第一桩罪状还是依家母所说的处置吧，这断腿讹诈、家奴告主的罪有国家律法在，不是小子能置喙的，请县尊依律处置。”    侯县令点点头，又与张原商议了几句，即宣判张大春退还主家租银一百五十两，父子二人充军金山卫。    张大春父子大哭着被差役拖出去了，那王姓的俊俏少年“哼”了一声，显然是认为张原心肠硬，人家磕头磕出血来还无动于衷。    张原不看那王姓少年，对侯之翰道：“县尊，那张彩断腿虽是咎由自取，不过还是先让医生为他续接腿骨，免得终生残疾为好。”    侯之翰允了。    张原又道：“家奴张大春虽然可恨，但教唆他打断儿子腿讹诈主家的却是讼师姚复，县尊若只惩处张大春父子，任姚复逍遥无事，只恐此人日后还要作恶。”    侯之翰道：“我即行文提学官，要求革除姚复的生员功名，看他以后还如何作恶――对了，他还收了张大春二十两银子，明日让衙役催讨了还你。”    王思任在一边冷眼旁观，面色有些凝重，张原这个十五岁少年再次让他刮目相看，眼睛都刮痛了，一般少年人遇到这种事，要么咬牙切齿恨不得加倍报复，要么一见流泪求饶就心慈手软，而张原却是极为冷静，该怎么办还是怎么办，并不受情绪影响，这种性情似乎是能干大事的――    ――――――――――――――――    周一《雅骚》一度冲上了新书第一，后来又落到第二，小道这几天更新不错，新春放假都在努力码字，现在距离新书第一差距并不大，看书的书友登录一下，点击一下、推荐一下，就能冲上去了，请书友们支持一把，谢谢。

卷一 当时年少春衫薄 第二十五章 烟锁池塘柳
一介白丁少年列席县尊大人的晚宴，实在是破天荒的事，若不是看王思任的脸面，侯县令是不会这般屈尊的，而且掌灯前张原还是被告，现在成了他座上宾，侯之翰担心遭人非议――    王思任道：“天音兄，方才一案可有遗憾之处？”    侯之翰道：“没有。”    王思任道：“那又何必心存顾虑。”    侯之翰笑了起来，躬身道：“多谢老师开导，学生总是这般瞻前顾后，是以多年也不长进――老师请，王世兄请，张世兄请。”    晚明有功名者称座师、房师的儿子为世兄。    侯之翰知道王思任的口味，宴席素朴清雅，都是绍兴本地特产，酒是绍兴W酒，菜有八盘，分别是破塘笋、独山菱、河蟹、三江屯蛏、投醪河鲥鱼、湘湖莼菜、十香咸豉和鲜汤一品，另有绍兴最出名的花白米饭。    廨舍晚宴设有两席，两人一席，自然是侯之翰与王思任同席，张原与那王姓少年一席。    王思任原以为是一人一席，不料侯县令比较节俭，这让王思任有点尴尬，看了看他那个儿子或者女儿，想说什么却又没说，只是道：“小儿辈不得饮酒。”    侯之翰笑道：“老师是本地人，难道还不知这绍兴W酒不醉人的吗，世兄小饮两杯无妨。”    便有一个青衣童子来为张原和王姓少年斟酒，王思任只是看看，也没说什么，自与侯之翰谈论一些朝野、士林之事。    暮色降临，廨舍外渐渐昏暗，室内的灯烛就明亮起来，酒香淡淡，几样绍兴名菜让张原食指大动，举杯道：“王兄，请。”    那王姓少年对张原方才在公堂上没听他劝告有些不悦，装作没听到，自顾挑吃鲥鱼，很专心的样子。    张原浅浅饮了一杯就不再让童子斟酒，见王姓少年吃了一条鲥鱼又向另一条下箸，这盘里总共就两条鲥鱼，便笑道：“王兄，留条鱼尾给我。”    王姓少年脸微微一红，缩回筷子，却听张原说道：“你喜欢吃就吃吧，这鲥鱼就是我家门前投醪河里的，我常能钓到。”    王姓少年终于开口了，轻声道：“你平时除读书外都做些什么？”    张原道：“少年人玩的都玩，下棋斗虫、蹴鞠唱曲、斗鸡走马、钓鱼射箭，我都会一点，王兄平时玩些什么？”心道：“是绣花吗？”    王姓少年睫帘下覆，看着自己执筷子的手，说道：“也差不多，都是玩这些。”抬眼望着张原，问：“听说你梦见几个大书橱，里面奇书数万卷，你一夜之间全读完了，并且醒来后都记得，真的？”    张原道：“有数万卷吗，我没说数万卷啊，也就千把本书，算不得什么奇书，既不能匡世济民、也不能获取功名，是闲书，我族叔祖这样优游林下的士大风看的。”    王姓少年道：“我就爱看闲书，说说，你梦里都看了哪些闲书？”    张原心想：“你当然就爱看闲书了，你又不用考童生、考秀才、考举人、考进士，我可有得累。”    张原现在基本确定坐在他对面的不是王姓少年而是王家女郎，应该是王思任的女儿吧，王思任怎么带着女儿到处闲逛，晚明风气有这么开放吗？    这王家女郎又追问了一句：“说说，你都在梦里读了哪些书？”    张原道：“很多很多，我不大记得书名了，只记得其中故事，哎，不说这些，吃菜吃菜。”埋头剥吃河蟹。    王家女郎欲言又止，只好也吃菜。    隔席王思任提高声音道：“张原，来这边，县尊要考考你。”    张原“呃”的一声，差点噎到，心想：“考考考，老师的法宝，我两世为人都逃不脱要考。”从侍童手里接过手巾拭了手，向王家女郎一点头，起身走到王思任和侯之翰席前，躬身问：“县尊要考学生什么？”    侯之翰方才听王思任对张原颇有溢美之词，便说要考考张原，这时仔细打量了张原几眼，嗯，眉疏目朗，模样不错，神态举止从容大方，不象是第一次见官长的人，问道：“肃之先生是你大父？”    张原道：“是我族叔祖。”    侯之翰“哦”的一声，心想：“原来不是张汝霖嫡系啊。”又问：“可曾参加过县试？”    张原道：“学生还未入社学。”    侯之翰道：“那定是家学渊源了。”    张原道：“家父长年在外，学生未经正式启蒙，只家姐闲时教识几个字。”    县尊大人侯之翰感到有些无奈，这么个连社学都没进过的少年，家里也没人教他诗书，能有什么学问！可王思任明明白白夸奖这少年，说此子前程不可限量，侯之翰要给王思任面子，只好挑些容易的考考张原，问：“对句想必是学过的吧，本县出个上联你来对――”    张原心道：“对句我还真没学过，我倒是记得一些古今名联，什么画上荷花和尚画书临汉字翰林书之类的，可谁敢担保县尊大人一定就从我知道的对联中出题呢，咱不能事先安排啊，又不是演戏。”但这时如果再示弱说不会，那在县尊大人眼里他就是一废物了，也太扫王思任面子了，更何况边上还有一个王家女郎看着呢。    张原道：“县尊大人，对句是孩童启蒙的雕虫小技，学生虽不敏，也是学过的，前些日思得一上联，至今还没对上――”    “哦。”侯之翰来兴趣了：“说来听听。”    张原道：“上联是：烟锁池塘柳。”    侯之翰脸露笑意，心道：“这五字句意境倒是不错，却有什么难对的，亏你还要想好几日――”仔细一想，脸色变了，这五字句带有“金木水火土”部首啊！    王思任听到这“烟锁池塘柳”之句，也开始思索对句，左思右想凑不到合适的，单凭句中意境来对不难，但要暗合五行就太难了。    想得酒冷菜凉，两位进士也想不出对句，侯县令自然也就忘了要出对子考张原了，其实也不是忘了，而是觉得张原自己想的上联这么难对，可见是对句的高手，他侯之翰一时半会哪里想得出象“烟锁池塘柳”这样绝妙的上联来考张原，所以就不出对了，一心想要对出“烟锁池塘柳”的下联。    嗯，经过巧妙转换，现在变成张原考县尊大人了。    ――――――――――――――――――――    书友们，有没有感受到主角的YD之风扑面而来啊，哈哈，在晚明，就得这么来。    冲榜冲榜，《雅骚》要第一，登录、点击、推荐，书友们给力呀。

卷一 当时年少春衫薄 第二十六章 后生可畏
张原立在侯之翰边上，等候县尊大人答题，那侯县令苦思良久，捻断了数根须，也想不出能对得上“烟锁池塘柳”的佳句，抬眼看对坐的王思任，苦笑道：“此对甚难，老师可有佳对？”    王思任瞅了瞅不动声色的张原，笑道：“解铃还须系铃人，天音兄还得问张原才是。”    侯之翰便问：“张原，你已想了数日，可有好对句？”    绕了一圈，侯县令又发问来考张原了，是张原自己出的题，考官考生都是他，不作弊那也天理难容。    张原道：“禀县尊，学生拟了这上联后，为求下联，走路也想，吃饭也想，倒是思得两个对句，却都不甚合意――”    侯之翰道：“说来听听。”    张原朗吟道：“灯堆银汉桥。”    “灯――堆――银――汉――桥。”    侯之翰和王思任一起吟哦品味，侯之翰道：“五行部首倒是有了，这意境差些，还有么？”    张原又吟道：“桃燃锦江堤。”    王思任赞道：“这句好，虽然与上句‘烟锁池塘柳’相比还是略为逊色，平仄也稍欠妥，但也称得上妙对了。”    侯之翰也点头附和：“烟锁池塘柳，桃燃锦江堤，诚然妙对。”    张原道：“两位大人过誉了，这种对句总难免堆砌牵强，白白耗费心力，于心智学问无补，学生现今是专心读书，已不再想这些雕虫小技了。”    侯之翰连连点头，现在看张原的眼光已与先前不同，和颜悦色问：“已学制艺否？”    张原道：“还没有，学生以前贪玩失学，自患眼疾之后，才翻然改悔，目下正读春秋三传，学生以为，若四书五经都未读通就早早学制艺，那简直就是饮鸩止渴，只恐成为学问空疏、不谙时务的迂腐之人。”    王思任拊掌道：“此言大善，正是力健行远之策，好，那我就来考考你的春秋经义，左传读了没有？”    张原道：“已通读。”    通读和已读是大不一样的，读过一遍就是已读，而通读则是基本掌握了全书的意韵。    王思任点点头，正要开口提问，忽然失笑，对侯之翰道：“天音兄是治春秋的名家，还是天音兄问他吧。”    侯之翰科举本经就是《春秋》。    侯之翰推让一番，最终还是由他来问，既知张原学问不浅，那他当然不会只让张原背诵经传，思忖片刻，发问道：“春秋经传，以你之见，是偏重读经，还是偏重读传？”    这个问题可以回答得很浅也可以回答得很深，这就要看张原对春秋经传义理的领悟。    张原想了想，答道：“圣人作经，虽云微言大义褒贬系于一字，然非浅陋者可识，必于三传熟思玩味，方能贯通，若只从圣人之经钻研，舍三传而不事，譬如渡江河而忘舟楫，欲其济溺，胡可得乎？”    侯之翰听得双眼发亮，张原此论很有见识，是认为要经传并举，侧重于传，这与今之士人重经轻传的学风颇有不同，赞道：“小小年纪有这样的见识，难得，明年二月县试你来，本县取你。”    张原赶紧谢过县尊大人。    王思任笑道：“凭此一问，就算过了县试了吗，天音兄不怕人说你包庇？”    侯之翰大笑道：“似张原这等人才，正该曲意包庇，当然，明年县试还是要来参加的。”    那边席上的王家女郎以手支颐看这边张原应考，嘴角含笑，忽听王思任咳嗽一声，赶紧坐直身子，目不斜视地吃菜。    王思任问：“张原，你吃饱了没有？”    张原实话实说道：“学生还没吃饱。”    侯之翰笑道：“只顾考他，几乎忘了他还没吃饱，去吃，去吃，莫急，等下本县派人送你回家。”    侯县令心情愉快，在他治下发现一个人才那也是他的政绩之一，日后张原若能科举扬名，侯县令就是他的老师，就算张原官做得再大，见了他也得尊称老师，大明朝官场错综复杂的关系皆由此而来。    张原的确饿了，因为张大春的事他中午都没吃饭，这宴席的菜虽清淡却鲜美，花白米饭更是香软可口，十五岁的张原正是长身体的时候，这里的正德青花瓷碗又小，张原接连吃了五碗，边上的侍童盛饭不迭，对坐的王家女郎瞧得嘴巴合不拢，张原看了她一眼，解释道：“我中午没吃饭。”    这王家女郎先是一愣，随即“噗嗤”笑出声来，越想越笑，无法自制，干脆伏在餐桌上笑个不停，一边侍候的童子也忍不住笑。    张原心道：“笑点这么低，这有什么好笑的。”    王思任皱了皱眉头，随即展颜问：“张原又说了什么笑话，说来大家听听。”    张原起身答道：“学生并没有说笑话，只是说了句中午没有吃饭，实在不知哪里可笑了。”    王思任与侯之翰对视一眼，也是哈哈大笑。    王思任笑道：“张原，你岂不知绍兴有句俗语说一日赴宴三日饱，是说乡人赴宴，早一日就先饿着，以便宴席上腾出肚皮大吃，吃得饱，后一日也不觉得饿。”    张原一本正经地禀道：“学生绝非故意先饿着，而是因那家奴状告之事急得忘了吃饭，是以方才多吃了几碗，不料就成了俗语中人，好惭愧。”    这话一出，王思任、侯之翰又笑，侯之翰连声道：“此子善谑，此子善谑。”对王思任道：“颇似老师亲传。”    王思任道：“后生可畏，我当避他出一头之地。”这是昔日欧阳修赞赏苏轼的话。    张原对面的王家女郎已经快笑得掉到桌子底下去了，王思任连连咳嗽都没用。    饭饱席散，张原告辞，王思任二人则有留在侯县令的廨舍歇息，侯县令命一名衙役送张原回去。    张原拜别县尊大人，又拜别王思任，说道：“不知何时能再聆听谑庵先生教诲？”    王思任笑道：“我在会稽山营建避园，园成后当邀你族叔祖来游园，到时一并邀请你。”    王思任身边那男装女郎双眸亮晶晶的看着张原，唇边笑意依然不散。    张原跟着一名衙役出了县署廨舍，却见小奚奴武陵候在外面，一见他出来，赶忙提着一盏灯笼迎上前道：“少爷，你可出来了。”    张原道：“不是叫你先回去吗。”    武陵道：“我是先回去了，吃了饭又来了，太太惦记着少爷呢。”    张原便让那差役不用送，他有小奚奴伴着回去。    主仆二人沿府河慢慢的走，武陵道：“少爷，张彩一家已经搬出去了，太太还有些不忍呢。”    张原没说话，心道：“晚明江南地区家奴反噬主人的事不少，我宁要雇工，不要家奴，雇工随时可解雇，家奴看似携家带口甚至带着田产来投靠，其实是为了逃税，还有就是借主家之势谋利，甚至仗势欺人、为非作歹，当然，我现在连生员功名都没有，不会有人来投靠，不过那一天会来的，只需要努力，有针对性的努力――”    想到这里，张原童心忽起，笑嘻嘻向着黑暗中的河水发问：“府河你说呢？”    府河无声流淌，默认了张原的话。    ――――――――――――――――――――    冲上新书第一了，谢谢书友们的大力支持，《雅骚》点击推荐收藏逐日看涨，小道大悦，今天夜里还要冲榜，因为新的一周又到了，咱们要力保新书第一的位置，到时在线的书友果断支持一下，小道十二点前会更新一章。

卷一 当时年少春衫薄 第二十七章 静夜思
张原家中本就人口少，张大春一家三口搬出去后，宅子就更显得冷清了，小奚奴武陵提一盏灯笼孤零零地照着张原回来，应门的是小丫头兔亭。    张原入内院见母亲，张母吕氏因为张彩一家离去而闷闷不乐，上了年纪的人总是念旧，虽然是家奴张大春对不住主家，但张大春父子流放充军还是让张母吕氏有些不忍。    张原知道母亲的心意，说道：“母亲，这宅子里少了人手，明日儿子托人寻一户忠厚本分人家来帮忙，订立书契，每年给银钱若干，这样更听管。”    张母吕氏现在已不担心儿子的处事能力了，儿子真的长大成人了，能为父母分忧，这让张母吕氏很欣慰，又听儿子说侯县令答应明年县试取中他，更是欢喜，说道：“那我儿要尽快入社学，莫辜负县尊的期望。”    张原应道：“是，儿子明日还有些事，后天就去社学求学，母亲放心便是，儿子会好学上进的。”    一边的伊亭说道：“小婢有房远亲，家在邻县会稽的昌安门外，为人老实本分，不愿为奴，愿为长工，少爷要雇人的话，小婢托人捎个口信让他来这里，太太和少爷看得中意就留下，不中意就打发回去。”    张母吕氏道：“好，明日就让他来，这宅子里人少就太冷清。”    伊亭笑道：“太太不用急，等少爷娶妻成了家，那可就热闹了。”    这么一说，张母吕氏立即上下打量儿子张原，笑眯眯的很想抱孙子的样子，点着头道：“嗯，原儿过了年就十六了，可以议亲了，呵呵，还好上次没答应那马婆子，什么牛姑娘、马姑娘的就要往我儿这里塞，我儿现在眼疾痊愈了，什么样的好闺女娶不到！”    张原担心母亲急着给他说亲，忙道：“母亲，儿子还小，要以学业为重，你看西张的宗子大兄，比孩儿年长一岁，都有秀才功名了，还没成亲，孩儿也立志要金榜题名进士及第之后才考虑婚事。”    张母吕氏虽然读书不多，但也是有点见识的，知道考进士有多么难，张原之父张瑞阳考秀才考了十几年都没考上，张原却说要高中进士后才考虑婚事，若一辈子考不中那岂不是糟糕，说道：“儿呀，西张的宗子可是定下了水澄刘氏的闺女为妻的，只是未成亲而已，待娘为你慢慢物色，你也不用急。”    张原哭笑不得：“儿子没有急，儿子只是想专心读书。”    张母吕氏笑道：“娘知道我儿用功，这样吧，待我儿补了生员后再议亲事，这总行了吧。”    张原点头道：“儿子听母亲的话。”心里却想：“一切顺利的话，考上秀才也得后年，到时再说吧，到时可以借口要参加乡试，又可拖一年，拖得一年是一年――”    陪母亲闲坐了一会，张原回到西楼，练了小半个时辰大字，便洗浴睡觉，躺下后很久睡不着，听到外间的小奚奴武陵轻轻叫了一声：“少爷――”没听到应声，武陵便吹熄灯盏，睡到那张小竹榻上，翻来覆去“嘎吱”了几声，很快就只剩轻微的鼾声。    下弦月柔和的光芒悄悄透入窗隙，光斑在地上缓缓移动，月光与黑夜形成深沉浩大的呼吸，让难眠的人敬畏并且思索。    张原睁大眼睛看着床顶，借着地上月光的微茫，床顶的彩漆吉祥图案隐约可辨，想着以前马老婆子要为他做媒还有方才母亲说他议亲的事，独自好笑，他担心的是某一天突然就吹吹打打给他送一个新娘子来要他成亲，从没见过面，不知美丑，不解性情，却要立马洞房花烛，据说这是人生的一场豪赌，挑开红盖头之际，悬念揭晓，有的人赢了，郎才女貌，夫唱妇随，有的人输得一败涂地，痛苦终生――    这似乎也很有戏剧性，但张原显然不希望自己的婚姻象一场赌博，他想自己作主，首先，他不想娶缠足小脚女子为妻，这是先决条件，好在这是在明朝，女子缠足大约是三居其二，若是再晚个一、两百年，那想娶个未缠足的女子就难了，山野村姑、婢女仆妇倒是有不缠足，除此就很难找了。    这样想着，那个王家女郎自然就浮现心头，虽是男装，但个子细高，容貌似乎也颇美，在没有眼镜的时代，眼睛不好使就数看不清美女这点最痛苦，张原对此已有感触，不过他对这王家女郎并没有心动的感觉，不知是因为自己身体年龄还小，还是因为这王家女郎开口就说要买《金瓶梅》而吓到他了？    ……    第二天上午，伊亭托脚夫行的人捎信给会稽县昌安门外的那位远房亲戚，不过十多里路，当日傍晚，那户人家一家四口就来了，是夫妻二人带着两个儿子，夫妻二人都是三十多岁，男的叫石双，女的叫翠姑，都是本分的乡下人，两个儿子大的十三岁，叫大石头，小的九岁，自然也就叫小石头。    张母吕氏见这家人模样憨厚老实，大手大脚的身体也壮实，问几句话，口齿也算清晰，两个小孩看着也不甚顽皮，心里便有几分欢喜，问一边的张原：“原儿，你看如何？”    人是伊亭介绍来的，算是知根知底，张原又问了石双夫妇几句话，基本满意，便让这一家四口到穿堂那边的瓦房住下，正是先前张大春一家住的房子，说好先按短工算，一家四口在张家吃住，月给工银五钱，若主家满意，再定长年雇工文契，工银还可再添，承担的官府徭役折银由主家代缴。    石双、翠姑夫妇千恩万谢，这样的工银算是高的了，最要紧的是主家代缴徭役银，这实在太舒心了，不用担心官差和乡甲的敲剥催逼，安安心心侍候主家就是，而且家世依然清白，儿子长大后自立门户娶妻生子，参加科举都可以，而家奴之子是不能参加科举的。    这样，石双一家四口就在张家住下了，石双虽然不如张大春活泛，不能管理田庄的事，但好在实诚，做事勤勤恳恳，张原家总共不过一百二十亩地，张原自己抽空去管理一下就行，谢奇付那三户佃农依旧按张大春与他们定的契约缴纳田租，当然，田主不能再署张大春的名字。    张大春的一百五十两欠银自有官差代为追讨，张原不用操心，他准备着去府学宫后的社学读书。    ――――――――――――――――    新的一周开始了，《雅骚》再次开始冲榜，能不能保住新书第一的位置全靠书友们支持了，登录、点击、推荐，冲啊！

卷一 当时年少春衫薄 第二十八章 学堂乐
七月二十二日一大早，张原请西张大兄张岱相陪去府学宫后的社学拜师求学，小奚奴武陵提着个大篮子，篮子里有新鲜的蔬菜四色、米糕一砖、酒一壶、肉两斤，这是拜师的贽见礼。    大明朝开国之初，朱元璋下诏立社学，每五十家就要立一社学，以便良家子弟求学，社学都是官办，四书五经之类的书籍免费，社学蒙师由当地县令聘请，俸钱也由县署支付，学生除第一次拜师需要贽礼之外，一般也不再交费――    永乐、宣德年间社学最为兴盛，人称“家有弦诵之声，人有青云之志”，朱元璋通过科举之路把天下士子的心给笼络住了，但嘉靖以后私学兴起，有些州县的社学就逐渐废驰了，绍兴府是文风鼎盛之地，社学办得较好，仅山阴一县就有社学近两百所，府学宫后的这一处社学近年因为有良师指教，儒童中考取童生、补生员的比其他社学多，所以来此求学的儒童竟有四十多人，而一般社学不过一、二十人――    府学宫后社学位于府河左岸，距张原家不过一里地，原是一处神庙，供奉的神祗是无名之辈，嘉靖时毁淫祠，神庙就改作社学了，从大门进去是一个方形的小院，那社学蒙师已经立在学塾门边等候新入学的儒童，是个瘦削的中年人，白净面皮，胡子稀疏，两眼无神，张原向他作揖行礼时这蒙师还打了一个哈欠，待接过张原亲手呈上的拜师贽礼才脸露笑意，嗯，肉菜都还新鲜。    新入学的儒童要由父兄陪伴拜见蒙师，张原父亲不在家，张原也没有同胞兄长，只有请族兄张岱来，张岱一见这个打哈欠的蒙师就是一愣，作揖问：“原来是兆夏兄，曾先生已经不在这里了吗？”心想：“周兆夏也能当塾师！”    新来的蒙师周兆夏自然不会不认得神童张岱，二人都是本县生员，周兆夏是二十年的老生员了，呵呵笑道：“宗子贤弟，少会，少会，那曾先生老母病故，回家奔丧去了，这里的儒童暂由愚兄教导。”    张岱看了看族弟张原，笑了笑，说道：“介子，那你就在兆夏兄这里学两天吧，我不能多待了，明日便要去武林。”    周兆夏道：“宗子贤弟是去应乡试吧，预祝高中，愚兄现在功名心是淡了，只以启蒙后学为业。”    张原道：“大兄明日几时动身，我为大兄送行？”    张岱摆摆手：“不用了，你好好在社学读书，别学燕客的样。”说完，一边摇头一边笑，走了。    张原虽然觉得大兄张岱的神态有些奇怪，却也想不明白是为什么？    周兆夏领着张原进学堂，学堂高敞，原是做神殿的，现在摆着几十张桌椅，却只有十几个学生稀稀落落坐在那里，见到张原进来，好奇地看过来，张定一也在其中，起身叫了一声：“介子哥。”    边上一个儒童便问张定一：“你叫他什么，戒指？他家开戒指首饰铺的吗？”    又有儒童低笑道：“这么大个子了才来读书，有十六岁了吧，嘻嘻，站在那里的样子好傻。”    张原也觉得自己有点傻，这里的儒童最小的才七、八岁，大多数是十二、三岁，倒是有一个年龄看上去比他还大的，却是木愣愣的――    张原心道：“我要从小学一年级读起吗？”    “安静，安静――”    蒙师周兆夏一拍醒木，然后向诸生介绍张原，张原向诸位同学施二拜礼，同学们还礼，这就完事了，也没说要拜孔子拜梅花鹿什么的。    周兆夏把张原叫到一边，问：“《三字经》读过没有？”    初入社学，八岁以下的先习《三字经》，然后是《百家姓》、再后是《千字文》，周兆夏看这张原十五岁才入社学，恐怕是幼时顽皮捣蛋不肯读书的，所以才这么问。    张原答道：“四书五经学生都已读过了，进社学是向老师请教制艺。”    周兆夏“哦”的一声，意似不信，道：“那我考考你，尧舜是一个人还是两个人？”    这算什么问题啊，张原耐着性子答道：“是两个人，一个叫尧，一个叫舜。”    周兆夏又问：“那澹台灭明是一个人，还是两个人？”    澹台灭明是孔子七十二弟子之一，复姓澹台，字子羽，因为容貌丑陋，曾遭孔子的嫌弃，不愿教他，澹台灭明发愤自学，终成大贤，“以貌取人，失之子羽”就是指澹台灭明。    对于熟读四书五经的张原来说，问这种问题简直是藐视，想起方才大兄张岱那奇怪的神态，心中一动，答道：“断然是两个人。”    周兆夏并没有哈哈大笑起来，似乎张原答错在他意料之中，嗯，这个问题太有难度了，不能怪张原，说道：“不要好高骛远，老老实实从《三字经》读起，制艺是那么好学的吗，读上五年书再学制艺――这是你的书，保管好，回你的座位上去，就是那边，左起第三排。”    张原捧着那册薄薄的插图本《三字经》入座，就听蒙师周兆夏打了一个哈欠道：“好生念书，不认识的字互相问，等下本师会来抽查的，记住，要默读。”掸掸袍袖，踱进邻室再不见出来。    张定一挪过来与张原邻座，低笑道：“先生睡觉去了，别吵醒他就行。”    张原翻了个白眼，问：“这先生什么时候来的？”    张定一道：“来了有半个月了，这先生好，不怎么管我们，原来的曾先生严厉得要命。”    张原问：“不是说这里有三十多个学生吗，怎么――哦，明白了，周先生一来，好学生就走了，就剩你们了。”    张定一笑嘻嘻道：“我们也不差，每日早出晚归读书呢，嘻嘻。”    现在是正辰时，红日东照，塾舍光线明亮，风从府河吹来，带着略含土腥味的水气，天气不冷不热，这正是读书的好时光啊，但看塾舍的这些学生，要么在交头接耳说话，要么在纸上涂涂画画，有的还在空地上翻起了斤斗，有的执小弹弓将纸弹到处乱射――    张原耳朵灵敏，听到邻室鼾声隐隐，问张定一：“这姓周的白天都睡大觉？”    张定一吐吐舌头：“介子哥你胆子好大，敢这么叫周先生――周先生也不是都白天睡觉的，有时是夜里打马吊，白天就要睡大觉，周先生最爱打马吊。”    张原知道马吊就是麻将的前身，这**吊先生不是误人子弟吗！    “扑”的一声，一团纸弹射在张原后脑勺上，张原回过头去，几个十来岁的儒童端端正正坐着，不知是哪个射的他。    张定一指着其中一个道：“介子哥，是他，李柱，李柱射的你。”    张原站起身，那李柱以为张原要过去揍他，赶紧跳出座位，哇哇叫着逃跑。    “吵什么！”    一声大喝，蒙师周兆夏怒气冲冲出来了，被搅了睡瘾的人是易怒的，周兆夏一把揪住自投罗网的李柱，拖到书案边，要用戒尺揍李柱。    李柱大叫道：“先生，先生，不是我，是新来的张原张戒指要打我，张原还称呼先生你为姓周的，很无礼是不是？”    ――――――――――――――――――    周一求票票啊，冲一冲或许能上周推荐榜，这是小道的新目标，努力，努力！

卷一 当时年少春衫薄 第二十九章 训师（求票）
周兆夏不信新来的儒童张原敢称呼他为“姓周的”，揪着李柱的耳朵皮，喝道：“还敢胡说，把手伸出来，十戒尺。”反手摸到书案上的竹制戒尺，就要揍李柱。    李柱大哭起来：“他真的说了，说你姓周的，白天睡大觉，呜呜呜――”    周兆夏慢慢扭过头，盯着张原，问：“你当真说了？”    张原站在那里，答道：“当真。”    周兆夏没想到张原会这么回答，他以为张原会否认或者狡辩，所以一时没反应过来，愣了一会，随即象炸起的爆竹，一蹦三尺高，咆哮如雷：“你敢，你当真敢，你不敬师长，本师今天就替你父母好好教训你。”挥舞着戒尺就冲上来。    “周兆夏！”张原伸手抓起长板凳，举过头顶，喝道：“你敢打我试试看。”    周兆夏懵了，学堂里的十几个儒童也全傻了，见过调皮捣蛋的学生，没见过象张原这样嚣张的，直呼蒙师的名字，还敢举着板凳和蒙师对打！    看样子这人真敢砸，周兆夏就没敢冲过来，离张原七、八步远，用戒尺遥点着张原的脑袋道：“好，好极，破天荒，有这样的学生真是破天荒，你这目无师长的败类，在家定是逆子，在朝定是乱臣。”    张原一脸鄙夷道：“我是什么样的人不用你评价，也轮不到你来评价，你不是我老师，把贽礼给我还回来，你这等人配为人师表吗，夜里打马吊，白日无精打采，在学堂睡大觉，你这不是误人子弟是什么！你敢打我，你近前试试，我保证一板凳下去让你脑袋开花。”    周兆夏白净面皮脸涨成猪肝色，冷笑道：“我怎么没教你了，不是让你读《三字经》吗，你牛高马大的还在念‘人之初’你好有脸吗，我都不好意思教你，所以让你有不明白地方问同学，难道要本师手把手教你识字！”    和这种人理论一点意思都没有，张原道：“把贽礼还我，你不是我老师。”    周兆夏道：“好，我也没有你这样的学生。”走到邻室将张原送来的装有菜肉米糕的篮子往张原脚边一丢，“砰”、“啪”两声，篮子落地，酒壶破碎，高敞的学堂里酒香四溢。    张原踢了踢滚到脚边的篮子，说道：“你摔破了我的酒壶和篮子，菜也摔烂了，你得赔偿，我一早置办这些贽礼费了两钱银子，今日不赔我两钱银子我决不与你甘休。”    倒不是斤斤计较，而是这样的无良蒙师必须惩治。    周兆夏算是明白今天遇到无赖学生了，连声道：“好好，我赔你。”在袖底摸索着摸出一小块碎银，搁在书案上，说道：“我会向县尊状告你欺师灭礼的行径，以后任何社学你都休想去读了。”    张原忽然笑了起来，心想自己和这么个庸人斗什么气，咱是斯文人，怎么能抡板凳斗殴呢，放下板凳，坐下说道：“别把师啊师的挂在嘴边，你当不了我老师，这样吧，我出一道经史问难，你若能辨得过我，我随你到侯县令那里任打任罚，你若辨不过我，还是赶紧别在这里误人子弟了。”    周兆夏冷笑道：“连澹台灭明是几个人都不知道，还敢考我！”转念道：“好，你问，凡四书五经，尽管问。”能考上秀才，这些书总是烂熟的。    张原道：“听好了――《孝经》云‘立身行道，扬名于后世，以显父母，孝之终也’，这立身行道，行的是什么道？”    周兆夏一惊，张原这小子能问出这问题看来不象是连《三字经》都不会读的人，答道：“这有何难，这道当然是夫子之道。”    “夫子之道是什么道？”    “是先王之道。”    “先王之道是什么道？”    “就是，就是礼义廉耻。”    张原笑道：“你也知廉耻吗？我告诉你，《孝经》所云立身行道乃是大学之道，大学明德亲民，止于至善，无论什么道，先从立身起，大丈夫所谓身，必联属国家天下而后成者，如言孝，则必老吾老以及人之老，天下皆孝而孝始成，如言悌，则必长吾长以及人之长，天下皆悌而吾之悌始成，吾人此身，与天下万物原是一个，料理自身处，便是料理天下万物，故立身行道，首重日用常行，你身为社学蒙师，懒惰暴躁，不教授诸生学问却呼呼大睡，还命诸生默读，朗读会吵到你做春秋大梦是吧？”    忽听有人在学堂门外“呵呵”笑起来，张原立即听出来人是谁，他现在听过一遍的声音就不会忘。    靴声橐橐，这人走进学堂，身后还有两个随从。    周兆夏一见此人，顿时满脸臊得通红，结结巴巴施礼道：“侍生见过县尊大人。”    来的正是山阴县令侯之翰，今日是休沐日，不坐堂，想起这边社学的蒙师曾友元奔丧归乡了，新聘的生员周兆夏不知教得如何，便来看看，刚走到门廊上就听到有人在学堂中辩难立身之道，便驻足倾听，听出一人正是塾师周兆夏，另一少年人的声音很耳熟，起先没辨出是谁，后来才想起是张原的声音――    侯之翰不禁笑了起来，前日在县署夜宴，张原风度温文尔雅言语又诙谐风趣，没想到今日却是这般咄咄逼人，周兆夏也太不成体统，竟然在授学时自顾睡觉！    张原躬身道：“学生拜见县尊大人。”    侯之翰向张原点点头，夸奖道：“张原，你方才说的《孝经》立身之道说得极好，立身行道正该如此，本县要奖赏你，就免你三年的赋役钱粮吧。”    只有秀才生员才能免赋税免徭役，侯之翰这等于是给张原秀才的特权了，在侯之翰看来，以张原之才，补生员是早晚的事，他这是先示恩在前。    奖励了张原，侯之翰冷眼看着额头冒汗的周兆夏，又看看学堂里稀稀落落的儒童，皱眉问：“怎么才这么几个学生，人都到哪里去了？”    周兆夏讪讪道：“禀县尊，因天气炎热，有些儒童告假在家读书。”    “天气炎热？”侯之翰冷笑道：“这都什么时候了，都快八月了，我看不是天气炎热的缘故，而是你荒废教学，以至于好学的儒童都不来了，只余一些顽童和愚鲁的，正喜你睡觉不管他们。”    周兆夏用袖子拭了一把汗，无力地辩道：“县尊大人，请听侍生辩解――”    侯之翰不想听他辩解，看着地下的酒壶碎片和竹篮，篮里的菜肉都翻出来了，问：“这又是怎么回事？”    周兆夏宛若溺水捞到救命草，忙道：“县尊为侍生作主，这个张原目无师长，竟抡板凳要砸侍生――”    侯之翰看看一边澹然而立的张原，气质沉静优雅，听周兆夏当面控告也不着急，这象是抡板凳动粗的人吗？    侯之翰笑了，问周兆夏：“你方才是不是昼寝？”    周兆夏头巾都还没戴呢，心知睡觉之事瞒不过去，低头道：“侍生昨夜读书至深夜，方才偶感困倦，就想小睡片刻――”    “好了好了，别说这么多。”侯之翰脸现厌恶之色，打断道：“这竹篮是谁打翻的，酒壶呢，怎么回事？”    周兆夏不知怎么回答。    侯之翰冷哼一声：“周兆夏，本县今日若不来视察，这社学就会被你给废了，这蒙师你做不得，你的廪生也降一等。”    生员也是分等级的，第一等是廪生，不但免徭役，每月还有钱粮领，第二等是增广生员，没有钱粮领。    周兆夏脸若死灰。

卷一 当时年少春衫薄 第三十章 草绳少女
蒙师都没有了，这社学自然关门大吉，侯县令让儒童们回家等候新蒙师的消息，张定一、李柱这些儒童都走了，只张原一个人留下，因为侯县令有话要问他。    侯之翰立在学堂门前高阶上，看着人去萧寂的院堂，摇了摇头，问张原：“你今日来拜师入社学？”    张原道：“是，学生前日蒙县尊教诲，受益匪浅，深感若有明师指点，求学当事半功倍，族叔祖肃之先生也让我先入社学，所以学生今日一早就来了，未想遇到这么一个――”住口不言。    侯之翰呵呵笑道：“本县没想到你脾气还不小，唇枪舌箭，把老生员周兆夏辩得哑口无言，谁要想当你的老师也难。”    张原道：“学生求学心切，见这蒙师懒惰误人子弟，是以一时性急，与其争执，请县尊见谅。”    侯之翰笑道：“无妨，无妨，没有点火气冲劲也就不是少年人――这里的塾师得另聘，待本县与罗教谕商量一下，总要请一个端谨饱学之士来执教方好，你既求学心切，本县介绍你去都泗桥社学读书，那里的蒙师是个博学老儒，只是离你家远了些，有四、五里地。”    经此一事，张原不想再从社学读起了，道：“多谢县尊，学生暂不想入社学了，听闻大善寺有大儒****先生在设馆授徒，学生想去那里求学，就不知****先生肯不肯收学生？”    侯之翰“哦”的一声道：“****先生学问当然是极好的，只是脾气执拗古怪，本县是不能帮你引见了，你自己可以去试试，要知道，拜在****先生门下求学的都有秀才以上的功名，甚至有举人在他那里学制艺，只有一个例外，那就是我县神童祁彪佳祁虎子，祁彪佳是童生――”    言下之意，张原连童生都不是，只怕刘宗周不肯收的。    话锋一转，侯之翰道：“季重先生极是赏识你，他虽说不收弟子，你若恳切相求，或许他就允了，季重先生的制艺精妙绝伦，不在刘****先生之下。”    张原问：“季重先生还在山阴吗？”    侯之翰道：“昨日已回会稽。”    张原心想：“会稽虽说与山阴相邻，但离家还是太远，要拜在王思任门下读书，那就得住在王家，我母亲岂不孤单，还是大善寺近，若刘宗周不肯收我，那再求王思任不迟。”说道：“家慈因学生年幼，尚不肯让学生离家求学，学生回去禀知母亲再定，或许明年可以。”    侯之翰点点头，没说话，也没示意张原可以走了，默立半晌，忽问：“张原，你可曾定下亲事？”    张原心“突”的一跳，心想怎么回事，县尊大人有爱女要嫁给我？县尊大人一张地包天的马脸，只怕女儿也好看不到哪里去，娶妻重性情也要重容貌，不然怎么养眼，麻烦，难道我的婚姻非得给人包办了？答道：“学生年幼，尚未定亲，学生曾向家母说起过，要等补了县生员再考虑婚姻之事。”    “甚好。”侯之翰赞道：“有志气，本县虽对你的所学了解不多，但凭你前日对春秋经传和今日《孝经》立身之道的领悟，县试、府试连捷是没有问题的，道试就不敢担保了，目下要紧的是你必须尽快学习制艺，毕竟明年二月县试、四月府试，时日无多，道试却不用急，还在后年，尚有时间准备。”    “是。”张原恭恭敬敬道：“学生不会懈怠的。”    别了侯知县，张原独自出了学堂，小奚奴武陵没在外面等他，肯定是想不到少爷会这么早放学。    站在府河西岸，看河中舟船往来如梭，对岸就是会稽县，张原看了一会，觉得有些无聊，他今日是憋着劲来学八股的，没想到遇到的是这么个蒙人的塾师，大吵了一架，还得另觅明师，虽说侯知县免了他三年的徭赋，但他今年才十五岁，要到明年才是纳税人，所以暂时意义不大――    现在大约是巳时初，回家用午饭还早，范珍、詹士元他们知道他入社学了也就不会过来给他读书听，所以回家也无聊，想着大善寺的刘宗周，张原就沿府河向北行去，大善寺就在山阴县城的东北端，隔着老远就能看到大善寺塔的镏金塔尖。    张原家在县城中心靠西南的位置，往东行一里地就是府河畔的社学，从社学这里到大善寺大约有三里多路，中间隔着绍兴卫，绍兴卫指挥使辖下有四千多军士，都在这卫所里，每月两次浩浩荡荡拉到城南教场操练，幼时的张原常跟着张萼去看卫所士兵操练――    张原从卫所东侧绕过，面前是一座小山，这小山的名字叫娥眉山，也不知是怎么得名的，山也不奇秀，不过是个小山色，树木都被大善寺的僧人砍去当柴火烧了，山和僧人们的脑袋一样光秃秃了。    转过娥眉山，六面七层、高十几丈的大善寺塔赫然耸立在眼前，让人有虎躯一震的感觉，油然而生佛法广大，就想要顶礼膜拜。    这大善寺张原以前来过多次，大善寺香火很盛，所以寺前广场就很热闹，引壶卖浆的、卖烧酒的（据说酒是寺中僧人所酿，喝了这酒佛祖就心头坐云云，定是卖酒的为揽生意胡说）、卖果子的，喊着山阴谢橘、苏州山楂、萧山方柿什么的，哪里的出产有名就喊是哪里出的，假货居多。    张原直入山门，进到寺中向僧人打听刘****先生的学馆在哪里，寺僧往寺后面一指，就匆匆走了。    张原绕到寺后一看，有一排茅屋，都是关门闭户的，也没听到读书声，心中纳闷：“刘宗周到底在哪里设馆啊，算了，还是明天让张萼带我来，张萼是来读过半天的。”    大善寺后又有座小山，叫双珠山，这山倒是林木茂盛，据说此山关乎大善寺的风水，所以寺僧严禁入山伐薪，和尚因为要香火旺布施多，所以也是要讲究风水的。    张原见这山景致颇佳，就想登高望远养养眼，上到半山，忽听山下脚步声急促，有人奔上山来，这人跑得好快，张原回头一看，来人似乎是个少女，背着一个竹篓，奔跃如飞，忽被枯枝绊了脚，一个踉跄，差点摔倒，好在身手敏捷，单手一撑，站稳了，可竹篓里的东西滚了一地――    张原眯起眼睛看，这下子看清楚些了，的确是个女孩子，肤色白得异样，从竹篓里滚出来的好象是红红的橘子。    这少女用蓝布帕包头，草绳扎腰，很是寒酸，不知躲避什么跑得那么急，却又舍不得滚在地上的橘子，俯身麻利地拣着――    这时，张原听到山下有人喊：“那贱人往这边上山了，六虎，你去那边拦她，老四，这边追，别让她跑了，这贱人极有姿色，哥几个今日有得乐了。”    ――――――――――――――    果断求票票养萝莉。

卷一 当时年少春衫薄 第三十一章 堕民和喇唬
蓝帕包头、草绳扎腰的少女拾起最后一个橘子，又向双珠山顶奔来，一抬头，猛然发现张原早就候在那里了，吓了一大跳，神色惊慌，就往边上树丛乱石钻去，似乎怕极了张原。    这双珠山虽不陡峭，好歹也是山，山路总是崎岖不平的，更何况那无路之处，枝丫纵横阻拦，野草藤蔓缠脚，根本走不快，枝条一弹，把那少女裹头的蓝帕又勾下来了――    张原虽然不清楚这少女是什么人，但听到山下那六虎、老四什么的家伙叫喊着“哥几个今日有得乐了”，就知道那些是什么人，心道：“这也太猖狂了吧，大善寺啊，又是人来人往的，就敢这么追逐少女，奇怪的是这女孩子怎么往偏僻无人的地方跑？”    “你别跑，赶紧蹲下。”    张原冲那个在灌木丛中挣扎着乱钻的少女压低声音喊，那少女扭头看了看他，迟疑了一下，依言蹲下，低着头裹蓝帕。    张原回头看来路时，两个头戴阔边网巾的汉子就跑上来了，横眉竖目，一副粗蛮凶相，从张原身边跑过时其中一人歪着脑袋瞪着张原，问：“看到一个堕民女孩没有？”    张原往山上一指：“跑过去了。”    两个汉子往山上大步奔去，一人道：“那贱人很能跑，都没影了。”    另一人道：“跑不了的，老子在止水巷附近看到过她一次，估计她家就在牛角湾三埭街，今日找不到她，明日哥几个就到三埭街去找，一家一家，搜也要把那贱人――”    两个汉子跑过山岗，声影俱无。    张原眉头微皱，他知道三埭街，就在县城东北角王家山下，离大善寺这边大约一里多路，三埭街也叫堕民巷，是山阴堕民最大的聚居地，以前他随张萼出去玩耍，母亲吕氏总要叮嘱一句“堕民街有恶人，不许去那里玩”，好在张萼也没带他去玩过，张萼说那里又脏又臭，没什么好玩的，那时的张原只知道堕民巷住的都是些乞丐、乐户、渔民、娼妓、奴婢，这些人世世代代都是堕民，清白人家是不与堕民往来的，只有家里有红白喜事才叫那里的乐户来帮忙吹吹打打，还有其他一些下贱杂务也是找堕民来干――    现在的张原却是清楚堕民的由来，一部分堕民是与朱元璋争天下的张士诚的部下，还有一部分是元朝的汉人官吏和没有逃回漠北的蒙古贵族，另有一部分说不清楚，据说宋朝时就有了，堕民大都集中在绍兴府八县，以山阴县堕民最多――    “你先别急着出来，我到山上看看，若那些人走了你再出来。”    张原对那个蹲下灌木丛中的堕民少女说道，那堕民少女没应声，蹲在那里一动不动，若不是张原知道她就在那里，一眼扫去还真发现不了。    张原快步上山，还没到山顶，那两个汉子又跑回来了，骂骂咧咧道：“娘的没看到，真是奇了怪了，就这么一座小山她能飞到天上去，或者钻进土里去！”    另一人道：“再找找，找不到的话，就到三埭街去搜。”    “呼哧呼哧”，山梁那边又跑上来一个汉子，想必就是六虎，这六虎道：“没看到她从山那边跑下去啊，定然还在这山上。”    先前那人道：“这山虽不大，草木却茂盛，不好搜，明日去三埭街找她。”    六虎道：“那些堕民还是很齐心的，还有会武艺的堕民，二虎哥想要从堕民街带她走只怕不容易。”    二虎道：“那贱人敢以次充好骗老子，欺负老子没吃过塘栖蜜橘吗，不严惩怎么行，反正堕民女子都是娼妓，老子让她陪睡那是看得起她，会武艺怎么样，难道还敢打老子，叫上县衙的刘班头一起去，包管那些堕民吓得屁滚尿流。”    六虎淫笑道：“嘿嘿，那贱人看着年龄还小，说不定还是个雏，模样很水嫩啊，那皮肤雪白雪白――”    张原算是听明白了，那堕民少女应该是在大善寺广场卖橘子，把本地的橘子说成是杭州的塘栖蜜橘，不想遇到二虎、六虎这几个喇唬光棍，喇唬光棍就是地痞流氓，山阴县就有这么一伙喇唬，号称十虎，这三个应该就是十虎中人，这些剌唬本来没事都要寻衅找事敲诈勒索，更何况还让他们找到点事，更何况对方又只是个卑贱的堕民女孩――    三个喇唬走上山岗，看到张原走了上来，先前问张原话的那个家伙瞪起眼睛道：“这小子刚才说看到那贱人跑上山的，哪去了，是这小子藏起来了吧！”    另一喇唬道：“这小子敢骗我们，先揍他一顿再问他话。”    与这些喇唬狭路相逢，有理说不清，四书五经辨难更没用，最直接的就是用拳脚狠狠揍他们一顿，但张原显然不行，他才十五岁，倒是练过简易太极拳，但只作健身用，硬碰硬行不通，这时必须借势――    张原拱手道：“几位认得县衙的刘班头？”    三个喇唬面面相觑，先前说话的那喇唬斜眼看着张原，问：“怎么，你认得刘班头？”    边上的六虎冷笑道：“这小子是借我们的话头呢，二虎哥不是提了一句刘班头吗，这小子听到了，问问他，刘班头长得什么样？”    张原不动声色道：“那****随叔祖去县衙赴宴，天色晚了，县尊命一个衙役送我回府，那衙役就是姓刘，就不知是不是你们说的刘班头。”    中间的那个汉子是二虎，二虎是个歪头，斜眼上下打量着张原，张原不是生员的头巾[衫，只是个白丁而已，而且年龄也小，不过十五、六岁吧，县尊会请这么个小孩赴宴？    二虎问：“你叔祖是谁？”    张原道：“就是状元第的张肃之先生。”    三个喇唬都是一惊，齐声问：“西张张汝霖？”    张原“哼”了一声，不答，当面叫别人长辈之名是很无礼的。    二虎便问六虎：“张汝霖表字是肃之吗？”    六虎道：“好象是，人称肃翁。”    二虎又打量了张原两眼，问：“你可认得七磐？”    张原说道：“这是我四叔尔蕴先生的号，怎么，你们也认得我西张四叔？”    张汝霖第四个儿子张烨芳，字尔蕴，号七磐，今年二十六岁，是生员功名，前年随二兄也就是张萼之父张葆生去了京城，这个张七磐，二十岁前是山阴城有名的恶少，比现在的张萼还荒唐，终日与一帮恶棍少年厮混，那些恶少年称呼他为主公，好象黑帮老大一般，二十岁后才折节读书，三年时间学业大成，号称名士，可见也是个极聪明的人――    那二虎也不知张七磐的表字是尔蕴，只知是西张的老四，见张原镇定自若，不象是****小户的子弟，嗯，张氏子弟还是惹不得的，拱手道：“原来是张公子，误会，误会，张公子来这里何事？”    张原道：“来大善寺访友不遇，就到山上来看看，三位请吧。”从三喇唬身边走过，上到山岗，回头看，那三个喇唬东看西看慢慢下山，猛听得其中一人大叫：“好贱人，却原来躲在这里！”    躲在山道边灌木丛中的堕民少女竟被他们发现了。    ――――――――――――――――    果断求票救萝莉。

卷一 当时年少春衫薄 第三十二章 金刚怒目
“秃驴，敢和贫道抢师太，秃驴！秃驴！”    张原大叫着，快步奔下，他要帮助这个堕民少女，先前若不是他让那女孩子躲着不要出来，这女孩子是可以悄悄溜走的，不过听这三个喇唬的口气，就是追到堕民巷也要把这女孩子搜出来，暂时逃掉了也没用，喇唬太嚣张，堕民太卑微。    张原这样锐声大叫是为了引人来围观，山下就是大善寺，大叫“秃驴抢师太”可谓耸人听闻，和尚们香客们听到了必来围观，那样他就安全了。    三个喇唬见张原大喊大叫跑下来，都是一愣，这小子失心疯了，什么乱七八糟的瞎叫唤？    二虎叉着腰，喝道：“别理那小子，揪这贱人出来。”    四虎、六虎钻进灌木丛，那堕民少女就往树丛深处逃，但杂树乱藤很难走，四虎、六虎两边一抄，她很难逃了。    张原奔到二虎跟前，怒道：“你们想干什么，这女孩子曾在我家帮佣，你们这些秃驴想干什么，秃驴！抢师太的秃驴！”    二虎被骂得莫名其妙，伸手在头顶网巾一摸，头发网巾都在啊，两眼一瞪：“小子胡说什么，少管爷爷们的事，快走，快走。”倒还不敢对张原怎么样，喇唬不是强盗，畏强凌弱本就是喇唬的生存法则。    树丛中的堕民少女已经被两喇唬逼住，那少女叫道：“别过来，别逼我，我，我会打人的。”    那六虎淫笑道：“嘿嘿，你还会打人，来呀，打我呀。”    四虎道：“贱人出来，听我二虎哥发落。”伸手抓住堕民少女的手臂，就往外拖，不料那少女手臂一回，力气大得异乎寻常――    四虎一个踉跄，差点栽倒，骂道：“好贱人，干粗活倒是有两把子蛮力，不信拖不了你出去。”猛拽那少女的手臂――    堕民少女惊慌道：“别逼我，我真的要打人了！”    那六虎笑道：“四虎哥你也忒没用了，一个小女孩对付不了，瞧我的――哎哟――”一跤摔倒在地。    四虎叫道：“这贱人好象会武艺。”    六虎爬起身，怒道：“不信咱两个大男人对付不了这么个小贱人――”    ……    张原在树丛外看不明白，但听这动静，似乎这堕民少女身手不错，两个喇唬拖不到她出来，这少女还在惊慌地叫着别逼她，不然她会打人――    张原跑开几步，离二虎远点，叫道：“喂，小姑娘，你打得过就尽量打，不用怕，打倒他们，少爷给你作主，少爷衙门里有人，你尽管打好了。”    这时就要装纨绔，不然那自卑惯了的堕民少女是不敢向良民动手的，以贱殴良，罪加一等，堕民少女显然是怕这个。    就听那堕民少女略显稚嫩的声音问道：“当真？”    张原应道：“当真，尽管放开手脚打――”    那堕民少女道：“那算你打的，不怪我。”    张原道：“对，就是我打的，见官也这么说。”    “你说什么！”    那二虎凶神恶煞向张原逼过来。    张原已经听到山下寺院的和尚们有动静了，被骂秃驴，是可忍孰不可忍，佛祖也不是一味慈悲，也会金刚怒目，和尚们很快就会赶来察看――    见二虎气势汹汹逼过来，张原稳稳站着不动，说道：“你动我一下试试，我敢保证你在山阴无立身之地。”    二虎还真不敢动，只是色厉内荏道：“关你屁事，这堕民贱人以次充好讹我银钱，难道不该惩罚。”转头不理张原，冲树木里骂道：“两个废物，半天揪不出那小贱人――”    话没说完，就听得“噼啪”几声，然后就是二虎、四虎两喇唬的倒地呼痛声，树枝“沙沙”响，那堕民少女出来了。    二虎吓了一跳，退步几步，吃惊地看着这堕民少女，一边问：“老四、老六，你们怎么了？”    回答他的是一阵呻吟叫痛声。    张原大喜，没想到这堕民女孩子真有这么强的身手，咦，这女孩子模样怎么有点怪？    那堕民少女发髻乱了，长发披散下来，映着正午的阳光，丝丝缕缕泛着黄金般的色泽，肤色白得异样，不象一般女子那样的白，脸上有一道被树枝刮破的血痕，一双眸子看向张原，那眸子幽黑中隐显宝蓝，好似永昌府出产的黑棋子，身高和张原差不多，但容颜明显稚嫩，年龄应该比张原还小――    这堕民少女一出树丛，先是反手扶了扶背后的竹篓，那些橘子对她来说显然很重要，另一手抓着方才掉下来的裹头蓝帕，问张原道：“这位少爷，这个人要不要打倒？”指了指二虎。    张原喜道：“打倒，揍他，算我的。”    “好。”这堕民少女见有人撑腰，那就毫不含糊，身子一矮，动如脱兔，眨眼就到了二虎面前，二虎怒吼着单拳朝堕民少女脸部猛击，堕民少女身子微侧，就已闪过，一脚踩在二虎脚背上，同时挥拳击中二虎心窝，二虎叫痛弯腰，堕民少女飞脚横踹，二虎倒地。    张原瞧得眼花缭乱，赞道：“打得好！”    “谁在本寺后山叫骂打人！”    “是哪里来的行脚僧吗？”    “阿弥陀佛，施主造下深重的口业――”    张原回头一看，大善寺的僧人们上来了，一大伙，有的还抡着棍棒。    这堕民少女一见来了这么多人，又惊慌起来，说一声：“多谢少爷。”就向山岗上跑，一边跑还一边用蓝帕裹头，纵跃之际，有橘子从她背后竹篓抖了出来，这堕民少女立即察觉，回头见那只橘子一路向张原滚下去，便没去拣，回身奔上山岗，从山那边下去了。    那只红红的橘子一路滚到张才脚边，张原俯身拾起，见表皮都摔破了，露出多汁的橘瓤，剥去橘皮，掰一瓣橘瓤送到嘴里，又甜又水，这橘子不比杭州的塘栖蜜橘差啊。    “阿弥陀佛，这里发生了什么事？”    一个中年僧人为首，十几个大善寺和尚拥上来了，见一个青衫少年悠闲在站在山道上剥橘子吃，边上一个汉子捂着胸口在叫痛，左边树丛中又歪歪倒倒走出来两个汉子，一个捂着嘴，一个捂着眼，骂着贱人。    张原道：“大师父，方才有个和尚打倒了这三个喇唬，扬长走了。”    中年僧人瞅了瞅那三个汉子，果然是喇唬，常在寺前骚扰香客、恣横勒索，冷哼一声：“你三人再敢在本寺周边为非作歹，本寺将报官严惩。”好言问张原：“小施主可知打人的是哪里的和尚？”    张原道：“不知。”    中年僧人又问：“似乎听得有什么师太，这又是怎么回事？”    张原心道：“这和尚好耳力，我在山上就喊了那么一句师太，他就听到了，嗯，和尚禅坐，也能心静生智。”说道：“只有和尚，没有师太。”    那二虎揉着心窝坐起身，喘着气骂道：“狗屁，和尚也没有，只有一个贱人，那贱人――”    张原道：“大师父，这喇唬骂你们狗屁、贱人。”    寺僧对这些喇唬本就嫌恶，被张原这么一说，火上浇油，嗔心大起，几个执棍棒的寺僧冲过来朝三喇唬就打，还是为首那中年僧人持重，说道：“不要打，绑起来送到县衙刑科房去。”    张原在和尚们绑人之时下了山，一径出了大善寺，已经过了正午时，得赶紧回家，母亲要担心的。    那个橘子已经吃完，张原奋力一掷，将橘皮丢进府河，橘皮随水漂浮远去。    ――――――――――――――――――    今天票票有些少，难道书友们不管萝莉了吗，求票票啊。

卷一 当时年少春衫薄 第三十三章 七擒七纵
远远的就望见自家的竹篱门边跳出两个小厮，一个是武陵、一个是大石头，后面还跟出一个，是小石头，武陵既欢喜又抱怨，说道：“少爷你可回来了，太太都问好几遍了，社学里没人，隔院的定一少爷都回来了，说少爷和社学蒙师吵架，把蒙师都气走了――少爷你去哪里了？”    张原笑骂道：“张定一那猴子胡说八道，我要揍他。”进门洗了把脸就去见母亲，说了早间在社学的事，去大善寺只说寻师不遇，没说碰到喇唬欺负堕民少女，免得母亲担心。    张母吕氏先前听张定一颠三倒四胡说，虽不大相信，但没见到儿子，难免担忧，现在方明白原来是这么回事，侯县令还免了儿子三年赋徭，当然高兴，只是社学蒙师如此不堪，大善寺的****先生门槛又高，便道：“我儿不用心急，你眼睛初愈，也不宜多用目力，还是让西张的清客先生们读书给你听，待明年再进学吧。”    张原道：“儿子今日去大善寺没遇到****先生，明日让西张的三兄陪我去，这制艺时文一定得学了，明年二月的县试和四月的府试儿子一定要参加。”    儿子肯用功，做母亲的还有什么话说，忽然想起一事，说道：“这么说你姐夫明年三月初七的寿宴你去不成了。”    张原道：“当然是学业为重，到时再看吧，若孩儿这段时间制艺学得不错，那还是可以去的，县试是二月中旬，府试是四月下旬，松江府青浦县往返约千里，有二十天时间也够了。”    张母吕氏欢喜道：“好，我儿有计较就好，先去用饭吧。”    午后，张原独自在安静的书房里临摹的颜真卿的《麻姑山仙坛记》，此碑是颜真卿晚年所书，字体庄严雄秀，结构遒峻紧结，张原练此碑很有感觉，所以进步也很快，心里想着再练两个月大字后便要开始练小楷了，科考只有小楷用得上，练大字是为了练间架和笔力――    想到笔力，张原就想起上午在大善寺后山遇到的那个会武艺的堕民少女，那少女雪白的皮肤和微黄的头发，还有略带幽蓝的眸子，表明这少女带有色目人的遗传基因，先辈想必是元朝时从西域来到中原的色目人，色目人人种很复杂，黄种人、白种人、黄白混血都有，这少女的先辈应该是葛逻禄、回回这样的白种色目人，到少女这一辈也不知经历过多少代混血了，大明朝立国都有两百四十多年了――    小丫头兔亭窥见少爷执着笔发呆，料想少爷要结束今日的练字了，便捧了青瓷笔洗进来，笔洗里盛着清水。    张原将毛笔伸在笔洗清水中一下一下搅动，看着清水变得黑浊，心想：“那堕民少女也不知叫什么名字，容貌似乎很美，现在年龄还小，可在堕民街那样的环境难免要堕落的吧，娼妓、乐户、打渔、乞丐、殓尸、担粪、剃发、绞面，这是堕民们的职业――”    又想：“那三个喇唬光棍已被押送见官，暂时是不会去找那个堕民少女的麻烦了，那少女能打，也不怕他们，嗯，等过些天我去三埭街看看，若能给她一些帮助就帮助一下，她小小年纪有这样的身手实在让人奇怪，她从哪里学来的功夫？”    ……    张岱、倪元璐、姚简叔等赴杭州乡试的生员七月二十三日午后从南堰门码头乘船，先经由西兴运河到萧山，在萧山歇一晚再赴杭州，杭州乡试之期是八月初九。    张岱见张原也来送行，便笑问：“介子，那社学蒙师周兆夏教得可好，受益不浅吧？”    张原苦笑道：“大兄可恶，早知道那周兆夏是那等人，也不与我说知，害我与他大吵了一架。”    张岱哈哈大笑，说道：“当他面怎么与你说，总要让你亲自领教一下方好。”    一边的张萼忙问：“怎么，介子你和谁吵架？”    张原便将昨日上午在社学的经历说了，众人都是大笑，张萼笑道：“介子我真是服了你了，只听说老师把学生赶走的，我就是，却没听说学生赶跑老师的，这也算得一桩奇闻了。”    说笑一会，张岱等人乘船启程了，个个意气风发，认定此次乡试自己必中了。    张原看着大乌篷船远去，心里想着一个月后宗子大兄失望而归的样子，感着科举之路的艰难，不禁微微摇头。    一边的张萼道：“介子你摇头晃脑做什么，你既不去社学，那与我下大棋去。”    张原道：“下棋可以，但三兄你明日得带我去大善寺，指点一下刘****先生在哪里设馆，我昨日去没找到。”    张萼道：“你想到刘古板那里求学，只怕他不肯收你，你若有本事就和他辩论，赶他走最好。”    张原道：“莫要小瞧了世间学问，我也只能和周兆夏那样的庸人辩一辩，****先生是知名大儒，我和他辩，那不是自取其辱吗。”    张萼道：“尺有所短，寸有所长，你和他下盲棋，他铁定赢不了你。”    张原道：“少扯了，要下棋我就与你下一局，你输了明日一早陪我去大善寺。”    “好。”张萼答应了，却又忽然醒悟道：“咦，你还没说你输了怎么办？”    张原笑道：“我不会输的，输了就不去大善寺嘛。”    张萼也笑，连说张原奸诈，两个人来到西张府内，到张萼的书房下棋，张萼的书房是游乐场，正经的书没看到几本，双陆、弹棋、投壶、围棋这些占据了宽大的书房。    下的是围棋，张原依旧要背坐着下盲棋，张萼让他依旧蒙起眼睛，说这样可以面对面下，否则对着张原的背影他感到憋屈，似乎张原在藐视他。    张原笑着依张萼所言，他的眼罩现在还是随身带的，这夹带有清火明目药物的眼罩戴着很舒服，张原感到眼睛疲乏了就会取出来戴一会，闭目养神――    对局结果毫无悬念，张萼执白大败，张萼现在对败给张原并不怎么气恼了，宗子大兄都不是张原的对手，那他下不过张原也正常，可既然棋力相差悬殊，为什么如此热衷找虐？    张原正待解下眼罩，却听张萼道：“介子稍等，我新得一物，甚是新奇有趣，你若只凭摸索就知道是何物，那我就服了你。”    张原心道：“你还没服我吗，要我七擒七纵？”说道：“行，试试看。”    ――――――――――――――――――――――    这一章过渡一下，明日精彩再现。    果断再求票票！

卷一 当时年少春衫薄 第三十四章 双镜记
张萼的书房里有一种古怪的香气，也辨不出来是什么香，混杂的香，张萼喜新厌旧，房间的薰香也常常换，昨日鸡舌、今日佳楠、明日又可能换上香檀，张萼虽然豪奢，却远不如张岱有品味，他只知求新求奇求昂贵――    张原鼻翼抽动，扶了扶眼罩，问：“三兄有什么新奇之物让我看，不，让我摸？”    听得箱柜挪移开启的声音，张萼得意道：“新得了两件宝物，你若都知道是何物那我就服你。”取出一物，走过来放在张原面前的榧木棋盘上：“你摸摸看，猜得出这是做什么用的我就把它送给你。”    张原伸手过去，轻轻按住那物，略一摸索，忽然失笑，他摸到的这东西冰冰凉，薄薄圆圆，分为两片，中有绫绢相连――    “你笑什么。”张萼道：“你别小看这东西，极是神奇，坊间可没有得卖。”    张原轻轻抚摸着那薄薄圆圆之物，说道：“我知道此物做什么用，就是不清楚它在这里叫什么名。”    张萼道：“这玩艺名字不少，有这样称呼那样称呼的，反正是新奇之物，以前没有过，谁都可以给它取名，只要你说出它做什么用我就服你，此物就送给你，要知道我是花了五两银子买来的，告诉你，绍兴府可没得买。”    张原笑道：“三兄雪中送炭，此物正是我想要的，多谢多谢。”    “你说你说，说出来是做什么用的就送给你。”张萼大声道，不信张原还能见过此物，连他都是前日才见识到的。    张原将那物的绫带绕在自己左手食指上，说道：“我管这个叫眼镜，这是戴在眼睛上的，就象我现在戴的这眼罩，当然，它是透明的，读书过度，视物不清，戴上它就能看得清，对不对？――三兄，你怎么不吭声了？”    张萼在翻白眼，叫道：“张介子，你怎么连这个都知道，这也是你梦里见过的？你做了多久的梦啊，怎么什么都见过，真邪门了！”    张原心道：“什么事都往前世、往梦里里一推也不大好。”便笑道：“三兄博览方物，也有疏漏的时候吗，这种眼镜在苏州那边几年前就有了，家姐年初归宁就和我说起过，松江府诸生有戴这眼镜的，所以我一摸便知。”    苏州是大江南北奇技淫巧、稀罕方物汇聚之地，而且据张原所知，眼镜这东西似乎万历中期就有了，所以推说苏州有完全立得住脚。    张萼骂道：“那我岂不是上当了，卖与我的奸商说此物是西――”    张萼及时闭了嘴，改口道：“听你这么说这眼镜值不了五两银子了，那奸商，我非砸了他的店不可，还说是特意给我捎带的。”    张原道：“这眼镜还是很稀有的，五两银子我认为值。”五两银子相当于人民币三千多块，嗯，后世名牌眼镜也要这个价吧。    张萼听张原这么说，心里稍微痛快些，说道：“行，这眼镜就送你了，你戴上试试看，我试过，头晕。”    张原摘下眼罩，仔细看在大明朝算是稀罕物的眼镜，这镜片似乎是水晶石的，手指触上去冰冰冷，玻璃没有这么冷，戴上眼镜，透过镜片望出去，整个世界都明亮清晰起来，眼睛也没有不适之感，简直是为他验光定制的一般，赞道：“妙哉，真是好东西，这下子不愁看不清远处了。”    ――少年张原的眼疾一半是因为肝火旺和甜食吃得过多，另一半却是遗传近视，以前的张原不喜读书，不存在夜以继日看书看坏眼睛的事，但却是个近视眼，这自然是遗传，张原的父亲张瑞阳秀才没考上，眼睛却读坏了，十步外就看不大清楚别人面目，现在的张原虽然不至于近视得那么严重，估计也有三百多度的近视，日常生活是没有任何影响，但能看得更清晰岂不是更好，所以正需要这么一副眼镜。    张萼见张原喜欢，便道：“既然你喜欢，那五两银子也值了，喏，这是眼镜盒子。”    张原接过眼镜盒子一看，盒子镂刻精美，材质是名贵的鸡翅木，精致小巧，随身携带也很方便，便摘下眼镜小心收好，谢道：“多谢三兄，我眼睛不大好，正用得上。”    张萼脾气虽然暴躁，但素来豪爽，摆手道：“自家兄弟，这算得什么。”却又一脸神秘地道：“我还有一物，你再能猜出做什么用的，那我――那我――”    张萼也不知道张原若猜出来他就该怎么样，说：“反正你猜不出来，那卖此物与我的人说，这东西在大明朝只此一件，苏州也绝不会有。”    张原的胃口也被吊起来了，道：“好，那倒要见识见识，要蒙眼吗？”    张萼道：“这个――不必了，我拿在手上给你看，看你能不能说出是做什么用的？”说着从一个小皮箱里捧出一物，很得意地呈在张原面前：“看，这是什么？”    张原这时没戴眼睛，眼睛也是一亮，又惊又喜，心道：“万历年间就有这东西了吗，这在欧洲也才出现没几年吧，这就漂洋过海来到我大明朝了！”    张萼见张原脸有惊异之色，更得意了，轻轻旋转手中那黄铜制作的圆管，竟又抽出一截稍细的铜管，再旋，又抽出一截，三截相连，长约一尺二寸，午后阳光照进书房，照在这打磨得极精细的黄铜管上，金属的色泽光鲜璀璨――    “神奇吧，可伸可缩，能粗能细，好似**。”张萼用了这么个比喻，他自己先大笑起来。    张原没有笑，他眯眼细瞧张萼手中的三段铜管，没错，这就是望远镜，这时叫千里镜，绝对是欧洲人带来的，晚明中西方文化交流极其频繁，那些来到东方的传教士几乎个个都是科学家，中国人尊佛祖尊神仙尊孔子，天主教很难插进来，所以传教士们迂回变通，曲线传教，利用自己先进的数学、天文、地理、物理知识与开明的士大夫交往，成效显著，发展了一批信徒，利玛窦是这些传教士中的代表人物，人称“泰西大儒”，泰西就是指西方，不过利玛窦现在已经去世了，张原记得很清楚，利玛窦万历三十八年病逝于北京，利玛窦献给神宗皇帝的有自鸣钟，没有望远镜――    张原随口问：“三兄，你这望远镜哪里买来的？”据他所知，望远镜好象是德国传教士汤若望万历末年带到中国的，怎么现在就有了？    让张原万万没有想到的事情突然发生了――    张萼正得意洋洋呢，一听张原这话，神态霎时大变，脸色铁青，低头看着手中的望远镜，呼吸粗重，突然大吼一声：“贼奸商，骗得我好苦！”手起管落，将那黄铜望远镜砸在花梨木桌角上，应手断为两截。    张原“啊”的一声跳起身来，惋惜无比：“三兄，你这是做什么，何苦！”    张萼气愤如癫狂，绕室疾走，忿忿道：“贼奸商骗我说这望远镜大明朝只此一件，就是在泰西诸国也很稀有，奸商说是在濠镜澳门的一位泰西船长手里买得的，要了我一百八十两银子，奸商可恶，奸商可恶，真正气死我也！”    张萼发癫了，开始乱砸书房里的器物。    ――――――――――――――――――――――――    砸票了，砸票了，全砸下来吧。

卷一 当时年少春衫薄 第三十五章 宝物光芒万丈
侍候张萼的两个小厮、两个婢女都待在书房外的檐廊上，无聊，却也不敢随便走开，两个婢女年长一些，有十五、六岁，小厮才十一、二岁，二婢正轻声调笑二小厮呢，突然听到张萼在房里大发雷霆并且乱砸东西，二仆二婢顿时惊得面无人色，虽然张萼大发脾气并非第一次，应该见怪不怪，只是张萼每次发脾气总有一个下人要挨打，今天那倒霉蛋会是谁？    侍婢春兰机灵，说声：“我去禀告太太。”飞一般跑了，先躲过去再说。    另外三个面面相觑，大气也不敢出，也不敢进去相劝，正手足无措不知道如何是好，突然听到东张的那个介子少爷一声吼：“张燕客，给我坐下！”    二婢一仆惊得咋舌，心道：“介子少爷敢这么吼我家公子，只怕要挨打，那可麻烦，介子少爷的母亲必来哭闹。”同时，三人也松了一口气，燕客公子找到出气筒就好了，这拳脚只要不是落在他们身上就是庆幸。    却听书房里寂然无声，小厮福儿凑在门隙里一瞧，就见燕客公子站在那呼呼喘气，眼睛瞪着与他面对面的介子少爷，介子少爷也回瞪――    好半晌，张萼喘息稍定，说道：“介子，我不是发你的脾气，我是骂那奸商，奸商可恨，我非砸了他的店不可，可恼的是他的商铺又不在这里，在澳门。”    张原拉着张萼让他坐下，扭头对书房外唤道：“上茶，上茶。”    小厮福儿赶紧端上茶来，偷偷看了燕客公子一眼，三公子的脸还是气得有些红胀，却是老老实实坐在那里，与往常不揍人不消气大不一样，小厮福儿暗暗称奇：三公子怎么这么听介子少爷的话，真是稀奇！    张原挥手让小厮出去，然后端起茶喝了一口，方道：“三兄，听我一言，卖你望远镜的那商人没有欺骗你，这望远镜在当下的大明朝极有可能只此一件，当然，一百八十两银子应该是贵了点，但你要想想，这望远镜从数万里外的泰西国运到澳门，贵点也说得过去。”    张萼吼得口干舌燥，喝了两口茶，问：“既然只此一件，那你怎么一眼就知道是望远镜，你，梦里见过？”    张原笑笑，不正面回答，说道：“我梦里还见过很多事物，远超出你的想象，所以我知道不稀奇，很多事除我之外，无人知晓。”    张萼笑了起来，摇着头道：“罢了罢了，介子你是神仙，我赢不了你，我甘拜下风――”眼珠子一转，道：“不，我还有一样宝物，包管你前所未见。”    张原听说还有宝物，心想：“张萼这家伙宝贝真是多啊，有钱就是好，可以搜罗到大量好东西，看来我读书科举之余，还得想点求财之道，没银子办不了事啊。”说道：“好，让我见识一下，不过我有言在先，不管我识不识得此物，你不得发火，不得摔东西。”弯腰拾起那断为两截的望远镜，连连摇头。    张萼道：“我绝不发火，不摔东西，大丈夫言出如山。”    张原道：“取宝物出来吧。”    张萼道：“介子你还得蒙上眼睛才行，此宝光芒万丈，会伤到你的眼睛。”    张原依言戴上眼罩，听得张萼出了书房，过了一会，回来了，不是一个人，还有个女子的脚步声，男子脚步与女子是有区别的，便问：“三兄，你带了谁来？”    张萼道：“一个女婢，捧宝物的――莲夏，快把宝物捧到介子面前，小心点，捧出来，让介子摸摸，看他知不知是何物？”    张原听到那名叫莲夏的婢女娇怯怯答应了一声，轻盈盈走到他面前，带来淡淡的芳香，随即便是“OO@@”的声音，看来那宝物用锦缎包裹，果然珍贵啊――    一边的张萼道：“介子，伸手，往下一些。”    张原伸手过去，触处细腻如瓷，不禁一愣，这是何物？手上微微用力，盈盈一握，但觉绵软如酥，随手赋形，掌心还被一凸点顶着，不自禁地按住一揉，面前的婢女莲香突然娇哼一声，声音媚得让人心一颤。    “要命了！”    张原赶紧收回手，笑骂道：“张燕客，你也太荒唐了，这算什么事啊，这个莲夏，出去出去。”一边扯下眼罩，看到一个长袖短衫、碧萝长裙的女子背影闪出门去。    张萼已经笑得直不起腰来，按着肚子一边笑一边说：“哈哈哈哈，介子，我真服了你，你还真连这个也见识过，哈哈，你不是童子身了吧，是谁，伊亭还是兔亭？”    张原家总共就这么两个丫头，不过想想兔亭实在太小，不大可能，张萼就一口咬定伊亭与张原有染。    张原哭笑不得，喝道：“别胡说！我问你，唐人小说《南柯太守传》和《枕中记》你可曾读过？”    张萼正经书不喜欢读，举凡野史笔记、********他是要看的，道：“自然读过，《枕中记》就是黄粱一梦嘛，《南柯太守传》经临安汤若士编成南曲《南柯记》更是家喻户晓，你突然问这个做什么？”    张原道：“告诉你吧，我做的那个梦便与这《南柯记》、《枕中记》差不多，所以我见多识广，就是这样。”    张萼定定的看着张原，问：“你娶公主当驸马了？做高官了？”    “谁当驸马做高官了？”    一个妇人的声音突然在书房外响起，张萼的母亲王夫人来了，张原赶紧起身行礼。    王夫人瞧着狼藉的书房，皱眉道：“萼儿你这又是做什么，好好的又摔东西！”    张萼笑嘻嘻道：“母亲，孩儿和介子说戏玩耍，要扮个武生，不慎撞倒了这些器物。”    王夫人忙问：“伤着身体没有？”    张萼舒展着手臂道：“没有没有。”    王夫人听婢女春兰说张萼又发脾气了，又气又急，张萼每次发脾气都是伤人伤己，所以赶紧过来看，听了一句“驸马公主”什么的，看来儿子的确是与张原在演戏玩耍，便道：“不要胡闹了，也玩够了吧，张原，你娘喊你回家吃饭了，回去吧。”还把张原当小毛孩呢。    张原便向王夫人施礼告辞，张萼送他出来，一路笑个不停。    张原道：“三兄，那望远镜只是连接处坏了，镜片没有破碎，你找能工巧匠修好，这望远镜的确是大明朝独一无二的。”    张萼答应了，还在笑。    张原道：“别送了，你回去吧，明日一早记得陪我去大善寺。”    张原独自经三拱石桥来到自家后院门前，觉得那只手掌腻得慌，便去投醪河洗了洗手，想想也忍不住大笑起来。    ――――――――――――――――――    仰天大笑求票票，书友票票都拿来。

卷一 当时年少春衫薄 第三十六章 后台
第二天早上，张原还在喝米粥吃绿豆饼，张萼带着一个健仆和一个小厮就过来了，这家伙想到要做一件事那比谁都急。    张母吕氏道：“今日天气阴阴的，怕是要下雨，你们还是改日再去大善寺吧。”    张原道：“儿子本来昨天就要去的，因为送宗子大兄晚了就没去，今日一定要去了，下雨就更好，只盼****先生见我冒雨前来求学，念我心诚，就收下我了。”    张萼笑道：“下雨算得了什么，要下雪，介子跪在雪地上苦苦哀求，跪上个一天半天的，就是神仙都要收下你。”    张母吕氏笑了，却道：“若那****先生真这般难讲话，我儿也不必苦苦哀求，山阴县这么大，就没有其他明师了吗？”    张母吕氏只是一个慈母，并没有多么高超的识见，她不想让儿子受委屈吃苦头，什么孟母三迁、岳母刺字，那是传说，而她只是一个疼爱孩子的母亲而已。    张萼对刘宗周全无好感，赞道：“五伯母说得对极了，明师多得是，何必非要向刘****那穷酸求教。”    张原道：“孩儿晓得，死乞白赖苦求没有用的，孩儿会让****先生明白，孩儿值得他教。”    张原带着小奚奴武陵与张萼三人一道正待出门，却见县署的两个差役登门了，其中一个就是那日廨舍晚宴后奉侯县令之命送张原回家的那个刘差役，两位公差今日上门是送银子来的，张大春侵吞的三年租银已经追讨回来，一百五十两，一分不少。    张萼大大咧咧道：“才一百五十两，你们当差的从中私吞了不少吧。”    纨绔恶少张萼在山阴是无人不识，身高体壮、络腮短须的刘差役只有叫屈道：“三公子，小人哪敢啊，当日结案明明白白是一百五十两――介子少爷，小人没说错吧？”心道：“若换个其他人家，怎么也得从中捞个三、五十两，可张原是县尊看重的人，又是张汝霖的族孙，真是一分也不敢动，白白跑腿受累却还要遭盘问，真是没天理。”    张原道：“没错，是一百五十两，多谢两位公差――”猛然想起一事，问：“张大春请秀才姚复写状纸诉讼，付了二十两定银，这个讨回来没有，在这一百五十两银子当中了吗？”    刘差役脸现尴尬之色，说道：“介子少爷，只要一百五十两银子一分没少，其他的事少爷就不必多操心了吧。”    这么说姚秀才的二十两银子显然是没讨回来，而是从张大春那里多追讨了二十两，张大春不值得同情，但姚秀才更是可恨，怂恿张大春诬告家主，非但没受到惩处，收的讼银竟也不交还，真是岂有此理!    张原心里清楚姚秀才要把持讼状就定然要与县署的吏典衙役勾结，所以这些差役不去追讨姚秀才只威逼张大春，说道：“两位公差辛苦了，在下本想给几两银子请两位喝茶，既然姚复的银子没追讨回来，那就请两位公差再辛苦一下，讨回来的二十两银子就算是我送给两位公差的辛苦钱。”    二十两银子不是小数目了，姚秀才平日打点这些公差肯定没有这么多，张原诱之以利，不怕刘差役不与姚复翻脸。    刘差役点头哈腰道：“是是是，一定追讨，多谢介子少爷。”    张原见刘差役口气有些敷衍，难道是畏惧那讼棍姚复，便又道：“县尊说过，要革去姚复的生员功名，两位公差不必忌惮他。”    张萼火爆脾气，叫道：“姚讼棍敢状告我张家人，不行，现在就去讨回银子来，刘差役，前面带路。”    膀大腰圆的刘差役那张黑脸显出极为难的样子，作揖道：“不瞒两位公子，小人的确不敢追讨姚秀才的银子，若哪一日真把他生员功名给革了，那时小人再为介子少爷去追讨他的银子。”    张萼勃然大怒，叫着:“岂有此理！岂有此理！”    张原却是眉头微皱，姚复不过是一个秀才，若说是举人话刘差役这般怕他还说得过去，举人是可以当官的，示意张萼不要发火，问：“刘公差，你的意思是说县尊大人革不掉姚复的功名？”    刘差役心道：“这个张原心思实在机敏，一下子就看透了我的心思。”赶紧摇头道：“小人可不敢说这样的话――”声音往下一压：“不过小人听说姚秀才的堂兄是个京官，好象是吏科给事中，三年前回乡一趟，连布政司的大老爷都敬他，日日请酒。”言下之意很清楚了，连浙江布政使都敬畏姚复的堂兄，侯县令还敢动姚复？    六科给事中是七品言官，明代言官品秩虽然不高，但权力很大，监察六部诸司，弹劾百官，这些言官固然有很多直言敢谏的，但贪赃枉法、公报私仇的也很不少。    张原点头道：“果然是有后台的，不然山阴县生员有多少，姚复如何把持得了诉讼。”    一边的张萼道：“大父正是被言官弹劾才辞的官，难怪姚讼棍如此嚣张，我不信就治不了那姚讼棍。”    刘差役取出一纸公文道：“介子少爷没其他吩咐的话，请在这里画个押，表示银两足额收迄，小人好回衙结案。”    张原画了押，命武陵封二两银子送给刘差役二人喝酒，两个差役连称不敢。    张萼嚷道：“姚讼棍的银子讨不回来，还送他们银子做什么，一分都没有！”    张原道：“这是两码事，姚复的事不能怪刘公差他们――两位尽管收下，日后若真革了姚复的功名，那时还得两位出力追讨。”    刘差役推托不得，只好拜谢收下，出了张家的竹篱门，对同伴道：“这位介子少爷不但聪明，而且稳重，还很会做人，小小年纪，了不起。”    同伴道：“姚铁嘴得罪了张家人，只怕不会有好结果。”    刘差役道：“我等听差办事的下人，见风使舵就是，不过这张家介子少爷日后定然有大出息，不是张三公子那草包能比的，那草包就知道叫嚷――”    厅上的张萼果然还在那叫嚷，说咽不下这口气，要带几个仆人打上门去。    张原道“三兄，这事不要鲁莽，事情闹大了不好收拾，叔祖定要责罚我们，姚复现在有功名在身，不好轻易动他。”    张萼瞪起眼睛道：“那就这样算了，不行，绝对不行！”    张原道：“当然不行，姚复一定要整治，我自有办法，走着瞧。”    张萼顿时转怒为喜，问道：“介子有何妙计，快说快说。”    张原道：“不急，我们先去大善寺――啊呀，下雨了。”    ――――――――――――――――――――――――    今天有点事，这章更新晚了，夜里十一点左右一章更新不变，书友们砸票票支持一下啊。

卷一 当时年少春衫薄 第三十七章 二顾茅庐
七月下旬的天气依然炎热，但这雨一落下来就有凉风随至，一阵秋雨一阵凉啊。    张原见这雨淅淅沥沥不紧不慢地下着，看来是有得下一阵子了，不想再拖，与张萼几个打着伞去大善寺。    从张原家到大善寺大约五里路，除了一段青石板路，其他都是沙土路，雨才下不久，土路还没开始泥泞，就怕回来时路滑不好走，张萼和张原穿的白皮靴，武陵他们则是草鞋，张原是********，张萼呢，只顾走路，那个健仆伸长手臂为他打伞，自己只戴个竹笠遮雨。    张萼问道：“介子，你说咱们该怎么整治那姚讼棍？”    张原道：“姚讼棍生员功名未革，不好堂而皇之整治他，得用奇兵，先打听一下姚讼棍有什么癖好，还有他以前做过的恶事、得罪过的人，只要是关于他的事，了解得越多越好。”    张萼心领神会道：“明白了，这叫知彼知己，然后呢？”    张原笑道：“先了解了，才有然后。”    张萼道：“好，这事交给我了，我让下人们去打听。”想起另一事，说道：“那望远镜我已命人送到杭州去修理，杭州能工巧匠多――介子，我送你的眼镜呢？”    张原道：“在小武的搭兜里。”    张萼道：“怎么不戴上，也让那刘宗周瞧个新鲜。”    张原道：“那我给你戴，你戴上眼镜****先生就认不出你了，你就与我一起拜在他门下。”    张萼笑道：“难道要被他赶两次吗，那眼镜我也戴不得，一戴就头晕眼花。”    ……    一路说话，早到了大善寺，下雨天这寺前广场就冷清了许多，摊贩少，香客也少，张原游目四望，没看到那个背竹篓卖橘子的堕民少女，想着应该抽个时间去三埭街看看她，那些喇唬一旦放出来只怕还会去找她麻烦的。    几个人绕到寺后，张萼指着那一排茅屋道：“就是那里，你自己去吧，不然那穷酸看到你与我一道，只怕立即赶你走。”    张原道：“咦，还真是这里，我前日来就没看到有人。”    武陵道：“少爷，那边门现在也还是关的。”    张萼的小厮福儿先跑过去看，觑着门缝一间间看，跑回来说：“公子，没看到有人，五间房子都没人。”    张原怅然道：“莫非****先生的学馆搬走了？”    张萼道：“难说，或许那穷酸收不到学生，只好离开了。”    张原道：“问问寺里的和尚就知道了。”与张萼绕回前殿，正遇那日在后山见过的那个中年僧人，这僧人在大善寺看来是颇有地位的――    “大师父，请问一下，后边设馆的****先生哪里去了？”张原恭恭敬敬问讯。    那中年僧人也认出了张原，合什道：“阿弥陀佛，刘檀越逢单日授课，双日休息，今日是七月二十四，刘檀越一早外出访友了。”    张原心道：“我前天来也是双日，难怪不见人。”说道：“谢过大师父，那我明日再来。”    张萼道：“搞得象刘备三顾茅庐似的，你当他是诸葛亮哪，依我说就另找明师去，八股文写得好的人有的是，刘****不过是有点虚名而已。”    中年僧人也认得张萼，张汝霖的孙子嘛，就是前些日让刘檀越赶走的那个学生。    张原道：“不管****先生肯不肯收我，总要见上一见，明日我自来，不需三兄相陪了。”合什向那中年僧人告辞，忽问：“大师父，前日在后山骚扰的那三个喇唬，送到官府如何发落了？”    中年僧人摇头道：“还能如何发落，这些喇唬很有些门道，当日就放出来了，小寺以后还少不了要受他们骚扰。”    张原一惊，前天就放出来了，喇唬们只怕已经找去三埭街了，得立即赶去那边看看，便道：“三兄，我们走吧，我突然想起一件急事。”    张萼也一脸肃然地向那中年僧人告辞，说道：“祝大师父早日得证阿耨多罗三藐三菩提。”然后笑嘻嘻转身就走，走出大殿就哈哈大笑。    张原知道“阿耨多罗三藐三菩提”意指无上智慧和圆满，凡人哪能证无上智慧和圆满呢，若证得圆满就该去西方极乐世界了吧，中年僧人没理睬张萼的祝福，显然还不想往生极乐。    出了大善寺山门，雨暂时停了，灰暗的云层压得很低，很快还会有大雨。    张萼问：“介子，你有什么急事？”    张原道：“我去三埭街有点事，三兄要不要一起去？”    张萼奇道：“怪哉，你去那堕民区有什么事，找娼妓的话也不去那里啊，嘿嘿，改日我领你去一个好去处，包管你象梦里当驸马那般快活。”    以前的那个张原如果一直跟张萼这家伙混下去，估计也会是吃喝嫖赌的败家子，而且还比不得张萼有那么多家当好败――    张原道：“你不去，那我自去了――小武，走。”与小奚奴武陵挟着伞向城北行去。    张萼却又跟了上来，说道：“这下雨天的左右无事，就跟你去一趟吧，喂，介子，去三埭街到底何事？”    张原道：“寻找一个堕民女孩子，前日我在寺后见她被三个喇唬欺负，就帮了她一下，没想到那三个喇唬就被放出来了。”    张萼“哦”的一声，问：“那堕民女子很美？”不等张原答话，他自己就笑道：“定然是个美人，若是个老妇，那你肯定懒得管。”    遇到这么个族兄真是无奈，张原道：“若是老妇，我也管，老妇回家会领出一个如花似玉的女儿出来。”    张萼大笑，连声道：“介子介子，我以前怎么没发现你这么善谑，笑死我了。”    雨又落下来了，比先前大得多，张原青衫下摆溅了无数小泥点，白皮靴也进水了，好在这种天气淋湿了也无所谓，不至于着凉。    几个人从止水巷溪石铺成的街道上走过时，小奚奴武陵突然靠近张原道：“少爷看到没有，左边，门前有个泥炉的，靠在门边的那个就是马婆婆，到过我们家的。”    张原一听是给他说过媒的马老婆子，便转头去看，他以前只闻其声不见其人，这时见这马老婆子五十多岁的样子，满脸皱纹，黄牙外露，见张原看过来，便微微侧着脸，斜瞅着这冒雨而行的青衫少年，眼睛陡然睁大，想必是认出张原了――    张原加快脚步，一直走到止水巷口才回头看了一眼，却见马老婆子冒雨站在巷道上，身边还有一个看似年轻的女孩子，马老婆子朝他指指点点，应该是与那女孩子说他什么事――    “那女孩子是谁，牛姑娘？”    张原笑了笑，出了止水巷。    三埭街就在止水巷北，有三条小街，组成“∩”形，约有四、五百户人家，还没到三埭街口，就看到污水横流，道路也坑坑洼洼，两排破烂的矮房子向街道纵深一间挨一间伸展开去。    张萼止步道：“介子，我不进去了，你自己进去找人吧，我在这里喝茶等你。”对那个给他打伞的健仆道：“能旺，你跟介子去，护着他点。”    止水巷口有一茶楼，张萼带着小厮福儿进到茶楼，从窗口望见张原和小武、能旺三个人打着伞走进了那残破不堪的三埭街。    ――――――――――――――――――    求张票票啊，今天票票有点少，书友们快来投票养萝莉啊。

卷一 当时年少春衫薄 第三十八章 蓬门美玉
张原撑着油纸伞在前，小心翼翼找着落脚处，三埭街没有排水的阴沟，一遇下雨天，街面就积水，铺街的溪石高低不平，张原就找那些露在积水上面的街石落脚，街石长年累月被践踏得光溜溜的，这就要小心打滑――    走这样的路，一趟两趟或许还觉得挺有趣，可居住在这里的堕民每日进进出出，显然不会觉得有趣，但他们也习惯了，没什么抱怨的，日子艰难也要挨蹭着过下去。    堕民们很勤劳，这下雨天在家里也不闲着，张原一路慢慢走进去，听到弹棉花的“嘣嘣”声，看到父子二人坐在门边扎那烧给死者用的纸房子、嗅到熬饴糖的焦甜香味，忽然听到胡琴悠扬而又凄切的声音，板鼓的声音也点进来了，还有唢呐、三弦――    “少爷，这些堕民还快活得很哪，吹拉弹唱的，我听说可餐班的那个弹三弦的瞽师也是这三埭街的人。”    小奚奴武陵觉得这里很热闹。    张原知道这是堕民中的乐户在练曲，这应该就是绍兴戏越剧的前身吧，越剧就是绍兴堕民发展起来的。    一个穿着黑色比甲的妇人立在屋檐下抬头看着天，似乎是想出门，张原近前作了揖，问道：“请问一下，常在大善寺前卖橘的那位小姑娘是住在这边吗，那姑娘头发有些发黄，年龄不大，个子与我差不多。”    这少爷模样的人竟向她作揖，这让那妇人有些惊惶失措，没听明白张原说什么，张原就又重复了一遍，妇人方道：“不知少爷问的是不是真真，真真前些天是在大善寺卖橘子？”    张原道：“那个真真会武艺吗？”    妇人道：“这个贱妇就不知道了，不过真真的爹爹似乎会武艺，这里的人都管他叫黄须力士。”    张原心道：“黄须？那肯定就是了，那堕民少女被喇唬欺负只敢逃跑不敢还手，可见平时也很少展露身手，嗯，真真，这名不错，梦里真真语真幻――”    问明了真真家的位置，张原谢了那妇人，与武陵、能柱继续往堕民巷深处走去。    那妇人看着张原三人走远，这才撑了一把破伞往巷口走去，还没到巷口，迎面四个汉子大步过来了，戴着宽竹笠，脚下是草鞋，一人劈面喝问：“兀那贱妇，前些天在大善寺卖橘子的那个小贱人是不是住在这街上？”    这堕民妇人赶紧退让在一边，问道：“是真真吗？”    “什么真真假假。”那汉子瞪眼道：“我问的是卖橘子的小贱人，你不知道吗？”    那妇人见这四个汉子凶神恶煞的样子，不敢多说话：“贱妇不知，几位老爷问别人吧。”    那汉子“哼”了一声，与三个同伴大步走过，踩踏起的污水溅湿了妇人的比甲，妇人心道：“这伙人就是找真真的吧，真真犯什么事了？不过先前那个斯文多礼的少爷应该不是来找真真麻烦的――”    ……    张原依那妇人指点，找到一家门前竖着一架竹轿的人家，窄窄的木门紧闭着，张原收起伞，过去敲门，只敲了两声就听到屋里有人问：“谁人？”    这正是那个堕民少女的声音，张原先前的担心放下了，喇唬们应该还没来滋扰，应道：“是我，张介子。”    那堕民少女当然不知道张介子是谁，只是听声音有些耳熟，“吱呀”一声开了门，看到立在矮檐下的张原，她那双黑里透着蓝的眸子霎时瞪大，很吃惊的样子，赶紧低头福了福，问：“这位少爷，有什么事吗，那日真是多谢了。”抬起头来时，谦卑的神态中隐含戒备和倔强，她不清楚张原找到这里做什么，这几天她都在提防着喇唬，虽知张原与那些喇唬不是一路人，但还是感到紧张。    张原还没答话，就听得里屋有个男子问道：“真真，是谁人？”    名叫真真的堕民少女不知道怎么回答，只好道：“少爷，我爹爹问你是谁？”    张原微笑道：“我姓张，张原，张介子，就住在府学宫那边。”    里屋的男子道：“张家少爷啊，抱歉抱歉，小人近来身体染病，不能听差，少爷另找人吧，抱歉――”剧烈咳嗽起来。    堕民少女真真见张原眉头微皱的样子，料想张原不是来找她爹爹的，轻声道：“我爹爹是轿夫，病了好几天了，不能出工――张家少爷，你有什么吩咐呢?”    ****陋户，潮湿阴暗，这堕民少女真真与其他堕民女子一般穿着蓝黑两色的裙裳，但雪白的脸、明亮的眸子就好似污泥地中生出的白莲，这才是真正的蓬荜生辉。    张原竖起伞尖朝下滴水，说道：“没什么事，就是来看看，那几个喇唬没来滋扰吧？”    堕民少女真真道：“没来，还真是怕他们来，爹爹又病着――张家少爷，你，要进来坐一坐吗？”    堕民少女真真雪白的脸颊微微有些涨红，有点害羞，有点卑怯。    左邻右舍已经有人探头在看，老站在门前也不象话，张原道：“好。”跟着真真进屋，这房子低矮狭小，只有里外两间，外间就是烧饭的灶台，还有一张方木桌、几条矮凳，虽然寒酸简陋，但都收拾得干干净净，不会显得肮脏龌龊，只是屋里有一种草药的味道，还有病人的味道，张原对这些比较敏感，嗯，灶台上一个小泥壶正“咕嘟咕嘟”在煎药，这户人家只有这父女二人吗，这年幼女孩子既要外出卖橘子，又要照顾生病的爹爹，可知这日子艰难――    这家里显然没有来过象张原这样的贵客，少女真真有点不知怎么应客，手别在身后、脸涨得通红、眼睛不敢看张原，还是张原提醒她：“药是不是煎好了？”她才大梦初醒似的“啊”了一声，扭身去把泥壶里的药斟在一个瓷碗里，端在手里道：“张家少爷，那我先给爹爹喂药了。”    张原道：“令尊得了什么病？”心想你爹爹人称黄须力士，应该是身强力壮的啊，什么病把他打倒了？    真真看着手中碗里升腾的药气，说道：“爹爹突然发病的，发高热，全身发黄，还发昏――”有一滴眼泪落在药碗里，赶紧拭泪。    张原懂得一些病理常识，说道：“这应该是急性黄疸，请的哪里的医生开的方子？”    真真抬眼惊喜地看着张原，问：“少爷会治病吗？”    张原不答，指了指她手中的药碗。    真真答道：“这是一个街邻帮忙采来的草药，倒是有点用，可黄热就是退不尽。”    张原心知这堕民家庭贫困，付不起医生的诊金，只有自己胡乱吃些草药，扛过去就过去了，扛不过去就死了，心道：“我张原不是救世主，可既然见到了，那就帮一把，真真的父亲会武艺，从军可比当轿夫强，怎么能让他病死在这破屋下。”便道：“这药别吃了，你爹爹还走得动路吗，跟我去找医生看病。”    堕民少女真真又惊又喜，朝里屋叫了一声：“爹爹――”又放下药碗，跳进里屋，不一会扶出一个身形魁梧的大汉来，这大汉三十多岁，面如淡金，颌下一部短须，须色金黄，果然是黄须力士，只是两眼凹陷，气色颓败，病得实在不轻。    大汉强撑着见礼道：“张家少爷，小人穆敬岩，少爷恩德，小人父女感激不尽。”    穆敬岩那日听女儿回来说起过大善寺后山有个少爷帮助她的事，这时见张原还只是个少年人，略略放心，就怕是觊觎他女儿美色的，他女儿还小，今年才十四岁。    张原见穆敬岩两腿打抖的样子，从这里走到雾露桥鲁云谷那里去显然不可能，便道：“真真姑娘，你找一个乡邻，我这里有个仆人，两个人用外面的竹轿抬你爹爹去看病。”    穆真真道：“我可以背我爹爹去。”    正这时，听到门外有个粗嗓门叫道：“穆真真，穆真真那个小贱人，给老子出来！”    ――――――――――――――――――――    我慢慢写，您慢慢看，不要急着求爽，要的是这种韵味，小道码字的用心和认真，起点屈指可数。    求票，求鼓励！

卷一 当时年少春衫薄 第三十九章 快使用双截棍
张原一听那粗嗓门就知道来的是那个绰号二虎的喇唬，还真是不早不晚，恰恰就是这时候来了，他却不知二虎被堕民少女穆真真兜心一拳击中心窝，痛得直不起腰来，从衙门出来后回家躺了一天，又吃了伤药，内服外敷的这才好了一些，倒费了数钱银子，是以今日一早就纠集了三虎、四虎和六虎，又和衙门的刘班头打了招呼，气势汹汹的就来了，因为领教了那堕民少女会武艺，所以这四喇唬袖子里还藏着匕首和短棍。    穆真真也听出来者是谁了，脸色一变：“爹爹，是那几个喇唬找上门来了。”眼睛却看着张原，显然是想张原给她撑腰，那她就敢放手与喇唬打，她不怕他们。    张原道：“我去看看。”走出门去，就看到四个喇唬堵在门前大呼小叫。    张萼的健仆能柱瞪眼道：“叫什么叫，我家公子在这里，走开走开。”能柱平时跟着张萼，那也是横着走的。    二虎、四虎和六虎看到张原从窄门走了出来，一齐瞪大了眼睛，叫道：“怎么又是你！”    二虎揉着心口怒道：“好小子，害爷爷差点吃官司，若不是爷爷衙门里有人，爷爷就被你害苦了。”    张原问：“你们衙门里的靠山是谁啊，说出来，吓吓我吧。”    “告诉你，那刘――”    四虎就要叫出刘班头的名字来，被二虎制止住，二虎打量着张原，反正已经撕破脸，也不客气了，问道：“小子，你真是张汝霖的孙子，我看怎么不象，你跑堕民巷干什么？”    能柱怒道：“敢犯我家大老爷的名讳，活腻味了是吧。”能柱是个莽夫，也不看看对手有几个人，攘袖就要上前动手。    张原知道能柱不会武艺，肯定打不过这四个喇唬，叫道：“能柱，且慢动手。”对四喇唬道：“还是把你们衙门里的人叫来，大家好好说话。”    那个三虎一直没说话，冷眼看着张原，这时笑着开口道：“我知道这小子是谁了，张瑞阳的儿子，东张的，以前我见过，这两年长大了差点认不出来了，他不是西张张汝霖的孙子，不用怕他――不过咱们还是别理睬他，揪那小贱人出来就是。”    即便是东张子弟，那也不是一般喇唬敢惹的。    二虎便冲着张原作出一副凶相道：“小子，别不识相，滚远点，若你是张汝霖孙子我等还忌惮你三分，可你既然没那么好的命，没生在西张，那就老老实实滚开，不然爷爷们的拳脚可不长眼。”    能柱就叫道：“介子少爷，能柱去叫三公子来吧。”    张原道：“不必。”听到身后沉重的脚步声，回头去看，穆真真扶着她爹爹穆敬岩出来了，穆敬岩双手撑在门框上咳嗽喘气。    张原问穆真真：“这里有四个喇唬，你打得了吗？”    穆真真问：“算是少爷你打的吗？”    张原笑了起来，点头道：“算，打倒了全部绑起来，我跟着去衙门，你不用去。”    那穆敬岩喘着气道：“真真，莫要与人动手――”    穆真真道：“爹爹，张家少爷说了，算他打的，我只是代张家少爷打人，对不对，张家少爷？”    张原笑道：“很对。”    那四个喇唬早已气得七窍生烟，二虎性子暴烈，摘下头上的宽沿竹笠猛甩过来，被能柱挥手打落，二虎已抽出藏在袖底的短棍，枣木，两头包铁，约一尺四寸长，狞笑道：“小子，滚开，不然敲烂你脑袋――那小贱人，今日你跟我们走就饶了你，不然砸了你这破家，你这个病爹我看也没两口气了，就让爷爷送他上路如何？”    四虎、六虎也一齐抽出短棍来逼近，只有三虎右手依旧笼在袖中，刀子一般不轻动。    穆真真从她爹爹穆敬岩腋下钻过，眨眼的工夫又钻了出来，手里多了一样古怪的武器，两截棍子，一长一短，长的那截约一尺二，短的八寸，双棍之间以四寸长的铁链相连――    “双截棍，快使用双截棍――”    张原瞧得有点发呆，穆真真会使双截棍，这明朝时就有双截棍了吗，虽然这双截棍两截不是一样长的，但显然是故意这么制作的，明朝的双截棍就是一长一短的吗？    穆真真一个箭步就拦在张原三人跟前，这时那二虎挥舞着包铁枣木棍已经率先冲过来，穆真真右腕猛地一抖，短的那截棍子如毒蛇吐信般迅捷弹出，“啪”的一声，棍梢抽中二虎执棍的手腕，二虎“啊”的一声痛叫，短棍落地，捧着手腕跳后几步，嘴里“咝咝”吸气。    穆真真也没追过去再给二虎几棍，退回一步，拦在张原身前，这位置正是檐漏处，一串串雨水直接落在少女穆真真雪白的脖颈上，她好似浑然不觉，苗条的身子微微躬着，象一头蓄势待发的小兽。    二虎叫道：“这小贱人厉害，哥几个一起上吧。”    这时住在穆真真家附近的左邻右舍都有人站了出来，指指点点骂那些喇唬，四个喇唬有些心虚，那二虎叫道：“看什么看，穆真真这个小贱人前日在大善寺卖烂橘子骗钱，还打伤了哥几个，以贱殴良，罪加一等，我今日是揪她去见官的――六虎，去叫刘班头来，刘班头应该到巷口茶楼了。”    六虎答应一声，转身向巷口跑去，还没跑出就欢喜地大叫一声：“刘大哥，你来了！”    一个身材高大的差役身穿淡青色盘领衫，戴平顶巾，系白搭膊，佩带锡牌，也不带伞，冒着细雨大步而来。    左邻右舍那些堕民一个个噤若寒蝉，穆真真脸色也煞白，原本有力地握在手里的双截棍也有些打颤，转头望向张原，叫声：“张家少爷――”    堕民最怕见官，不管有理没理，到了刑科房先挨几板子然后再问话，十四岁的穆真真这时就象一只落在了笼子里的小雌兽，悲哀而又不甘。    四喇唬见刘班头来了，顿时气势大涨，迭声叫着“刘班头――刘班头――”    二虎将那红肿的右手腕举得老高，诉苦道：“刘班头，你看你看，这小贱人竟用棍子抽――”    一句话没说完，“啪”的一声，那刘班头劈头给了他一耳光，骂道：“狗东西，也不看看是谁！”    二虎这下子完全懵了，他捂着半边脸，惊愣地看着一向与他称兄道弟、酒肉往来的刘必强刘班头，叫道：“刘班头，是兄弟我啊，二虎啊。”他还以为刘班头匆匆而来打错人了。    刘班头骂道：“打的就是你，赶快过来向介子少爷赔罪。”说着，走到张原面前，叉手施礼道：“介子少爷，小人来晚了，这几个泼货没冒犯到你吧。”    那些围观的堕民一个个目瞪口呆，这一幕变化太快，他们刚才还在为穆真真父女担心呢，眨眼就这样子了，喇唬挨耳光，平日刘班头向这个青衫少年恭恭敬敬行礼，这少年是什么人？    穆真真的惊喜自然更不用说，这下子她真的不用担心了，这些喇唬是她代张家少爷打的，打了白打，太好了。    ――――――――――――――――    痛快，求票！

卷一 当时年少春衫薄 第四十章 绝不饶恕
山阴县差役刘必强，早先听二虎几个说被一堕民小贱人打了，今日要去揪那小贱人见官，二虎请刘必强到三埭街坐镇，万一那些堕民敢聚众顽抗，刘必强可出面威吓驱散――    刘必强将追讨回的银子交还给张原之后，回县衙点了个卯，看看无事，便奔三埭街来了，先不忙进去，且上止水巷茶楼喝茶，待闹起事来再进去不迟，不料却遇到张萼带个小厮也在楼上喝茶，赶紧见礼，问燕客公子怎么会在这里饮茶？    张萼道：“陪我弟介子来的，介子到三埭街救小美人去了，说有喇唬骚扰他那如花似玉的小美人。”    刘必强一听这话，心里就咯噔一下，茶也不喝了，匆匆别过张萼大步向三埭街赶来，看到一群人聚在街心，六虎正跑出来要去找他，刘必强没空搭理六虎，眼睛一扫，果然看到张原与一个堕民少女站在一起，二虎三人手持木棍骂骂咧咧――    刘必强心知不妙，二虎他们这回要倒大霉了，惹谁不好惹到张家人头上，这个张原又是侯县令看重的人，所以劈面就给二虎一记耳光，算是苦肉计，好让张原消消气，能饶过他们。    二虎挨了结结实实一耳光，左耳嗡嗡响，还没回过神来，刘必强冲他吼道：“几个蠢货，还不过来向介子少爷赔罪！”    张原冷冷道：“当着我的面犯我叔祖、父亲的名讳，挥舞着棍子威胁我，一句赔罪就揭过了吗？”    刘必强额头冒汗，他早就知道张原不是好惹的，当日公堂上张大春痛哭流涕求少爷饶恕，张原也不心软，该怎么做还是怎么做，而在姚秀才之事上，张原能屈能伸极为冷静，不嚣张也绝不软弱，这回二虎惹上张原，只怕没那么好收场。    “谁敢犯我大父名讳！”    张萼也赶来了，他见刘差役急匆匆奔三埭街去了，想必有事，就跟来了，正听到张原的话，顿时大怒，对人称父祖之名，等于是指着鼻子骂你。    能柱跳出来指着二虎四人道：“三公子，就是这四个喇唬，犯了三次大老爷的名讳，极其无礼，还说要打――”    “你是死人吗。”张萼吼道：“你不会揍他们，揍！给我揍！”    能柱当即冲上去对那二虎就是拳打脚踢，二虎不敢还手，只是躲闪，还很不甘心地警告能柱：“莫要欺人太甚，莫要欺人太甚――”    张萼见能柱一人势单力孤，便对那些围观的堕民道：“这几个喇唬是来欺负你们堕民的，一起揍，没事的，尽管揍，公子我给你们作主，谁肯出力揍，本公子还有赏。”说着摸出一小锭银子托在掌中，约有五两。    张原在一边看着张萼那样子，心道：“张萼的纨绔味就是地道，我还真是模仿不来，起码不能随随便便就掏出五两银子来。”    那些围观的堕民看看张萼，又看看张原，他们还是更相信张原，张原喝一声：“打！”    几个年轻力壮的堕民互相使个眼色，一齐冲上去对四个喇唬挥拳就打，其他的堕民也蜂拥而上，乱拳齐下，这些堕民平日里没少受喇唬们欺辱，这些喇唬调戏堕民妻女、敲诈堕民钱财，堕民们平日都是忍气吞声，今日终于出了一口恶气，有的人一边打还一边哭，穆真真也挤过去踩了一脚，走回来对张原冁然一笑，有些难为情――    差役刘必强站在张原身边，听到人堆中的二虎几个在鬼哭狼嚎求饶，他也不敢开声阻止，二虎他们这顿皮肉之苦是少不了的。    听得一个堕民叫道：“这光棍还带着刀！”    带匕首的是三虎，一直没敢动刀，这时被拳打脚踢，匕首就掉到了地上，被一个堕民拾了过来呈给张原，张原道：“刘公差，你收着。”    刘必强将匕首收了，说道：“介子少爷，不能再打了，再打就出人命了。”    张原对张萼道：“三兄，也打得差不多了吧。”    张萼方才也过去练了两下手，很是痛快，提高嗓门叫道：“好了，打够了，你们这些堕民，打起来就没完，都停下，这银子，你们拿去分了吧，哈哈，别为了分银子又打起来。”    人群散开，四个喇唬一身泥浆滚在地上，颜面尽失，又疼痛难忍，那副狼狈的样子让张萼瞧得哈哈大笑，张萼道：“没想到会遇上这事，实在有趣――介子，我们喝茶去，咦，这就是那卖橘子的小女孩？”    穆真真赶紧往张原身后一躲，张萼哈哈大笑，说道：“放心，介子是我弟弟，我不会和他抢你――”    口无遮拦的张萼越说会越不象话的，张原打断了话头道：“不忙喝茶，把这四个喇唬绑了送官。”    那刘必强一听这话，吃了一惊，说是张萼打人狠，这张原更狠哪，打完了还要送官，赶忙低声下气道：“介子少爷，这事就不必闹大了吧，这几个蠢货有眼无珠，冒犯了三公子和介子少爷，打一顿是应该的，这送官就不必了，这些小事就不要心动县尊大人了吧。”    张原道：“刘公差，不是我不给你面子，是这几个喇唬太猖狂，今日不是第一次冒犯我，前日在大善寺就对我要打要骂的，今日还带着刀棍，若不是刘公差及时赶到，我已伤在他们手里，我还是那句话，将四喇唬押送到官府，县尊若认为他们犯的只是小事那就是小事。”    刘必强倒吸一口冷气，这张家小少爷着实是个厉害角色啊，这是要整到底啊，若惊动了县尊那他是没能耐帮二虎几个了，但张原话说得很明白，他也不敢再多说，只好道：“是是，小人这就押解他们到刑科房。”便让几个堕民拿绳索把二虎四人捆上。    张萼本没想到要把四喇唬送官，听张原这么一说，也嚷道：“对，要送官，等下拿我大父名帖去见侯县尊，这光棍敢欺到我张家人头上，不严惩怎么行――好了，介子，我们喝茶去，那茶楼有在说《水浒》的，说得不错，听听去。”    张原道：“三兄，我成苦主了，也要见官的，前几天才和姚复对簿公堂，这次又要去，我成讼棍了，让能柱代我去见官吧，县尊大人若问起，就说我身体受伤，去鲁云谷那里医治去了。”    张萼哈哈大笑，就命能柱跟去县衙。    刘必强哀叹：“二虎这几个蠢货这回是踩到铁钉板上了。”    张原回身去看穆敬岩，这身形魁梧的黄须大汉一脸的黄汗，若不是有门框支撑，都快站不住了，张原赶紧叫了两个堕民邻居帮忙，用竹轿抬起穆敬岩去雾露桥畔找鲁云谷医治，张原、穆真真也跟去，张萼自然不愿意见到鲁云谷，也不听说书了，跟着去衙门看热闹。    ――――――――――――――――――    夜里更新会稍晚一些，会在十一半左右，明天是周一，又是冲榜日了，书友们点击票票还要给力地来啊，我们要连霸新书第一。

卷一 当时年少春衫薄 第四十一章 秋葵之美（求推荐）
雨这时已经停了，虽然天还是阴阴的，但在堕民少女穆真真看来，四下里是一片亮堂，心里也亮堂。    她扶着竹轿，看着躺在轿上的爹爹，为爹爹拭汗，偷眼看走在另一边的张原，心里满满都是感激，这感激一点也不沉重，就象一团轻飘飘的云塞在心里，让她走路都轻盈盈的。    “张家少爷――”    穆真真想说句感激的话，可一开口却不知道该说什么了，脸涨得通红。    张原朝她点点头，说道：“不用担心诊金的事，鲁云谷先生是我朋友，他定会治好你爹爹的病。”    “嗯。”穆真真使劲点头，眸子雾气鳎显得愈发幽蓝了。    一行人来到雾露桥畔鲁氏药铺，鲁云谷见到张原，开口便问：“听说姚讼棍怂恿你家家奴状告你？”    张原一听这话，心里就想莫非鲁云谷与姚复有旧怨？道：“等下再与鲁先生细说，先治病救人，我还有一稀罕物与鲁先生共赏。”    鲁云谷微微一笑，先去洗了手，然后过来给穆敬岩诊病，问发病时日和症状，翻看穆敬岩的眼皮，又问吃了什么药后，鲁云谷眉头微皱，左右打量了一下穆敬岩，点点头，没说什么，又去洗手，这鲁云谷的洁癖也快赶上倪元璐了。    再次洗手回来，鲁云谷对穆敬岩道：“这是黄疸急症，却拖延了这么多日才来就诊，若不是你素来身体强健，只怕已经死了――”    穆真真吓了一跳，赶忙问：“鲁先生，我爹爹――”眼泪都要出来了。    鲁云谷不紧不慢地道：“当然，那草药对退热还是有点用的，所以就算不来我这里冶，也死不了，但慢慢的肚子就会膨胀，拖个十年、八年，也得死。”    张原听鲁云谷这么说，这病显然能治，急性黄疸不算疑难杂症，笑道：“鲁先生，你这么慢条斯理的吓人，病人吓都要给你吓死了，赶紧开方救命吧。”    鲁云谷被张原说得笑起来，原先的肃然就没有了，当即开了一张方子：    犀角一钱、黄连三钱、穿心莲四钱、板蓝根一两、栀子四钱、丹皮三钱、玄叁八钱、生地八钱、连翘四钱、茵陈蒿五钱，另有鲁氏药铺独制的安宫牛黄丸。    这药应该不便宜，又是犀角又是牛黄的，张原道：“鲁先生，这诊金和药费都算在我账上，过几日一起结算。”    鲁云谷“嗯”了一声，让药铺小僮拣药包好，又说了煎药之法和剂量，便道：“抬他走吧，大约七日就能痊愈。”    两个堕民抬起竹轿出了药铺大门，躺在轿上的黄须大汉迭声说着：“多谢多谢，多谢张家少爷，多谢鲁先生。”这卑微诚朴的堕民也不知该怎么表示自己的感激，“真真，给两位恩人磕头。”    堕民少女穆真真赶紧跪下给鲁云谷磕头，鲁云谷是见得多了，任穆真真磕头，不让病人磕头病人会过意不去，只抬了抬手，道：“去吧，好生服侍你爹爹。”    穆真真又挪膝过来给张原磕头，抬起泪鞯难郏骸罢偶疑僖――”额头黑了一大块，是泥。    张原想去搀扶又怕惊到她，说道：“赶紧回家煎药去，早服药早好，你以后尽管去大善寺卖橘子，没事了。”    穆敬岩、穆真真父女走了以后，下雨天药铺也闲，鲁云谷便与张原到药铺后面的小院看花闲谈，吩咐武陵道：“你回家告诉你家奶奶，就说介子少爷在我这里用午饭。”    武陵见少爷没有异议，便打着伞回去，这雨又绵绵落下来了。    鲁云谷让小僮烹松萝茶款待张原，鲁云谷虽只是个医生，但却有傲骨，就是侯县令来他也不会以松萝茶相待，只有他看得上、谈得来的友人，才会以这上等好茶待客，张原虽只是个少年，鲁云谷却以平辈友人视之――    张原啜了一口香茗慢慢品味，赞叹道：“好茶，只有常喝六安茶，偶而品尝一次松萝，才分外觉得清香通灵，云谷先生常常得品松萝，就没有在下这样美妙的体验了。”    鲁云谷笑道：“你以为我是大富豪？这三两纹银一斤的松萝我平日也舍不得喝，今日是借你的光――说说，姚讼棍这次怎么败在你手下了？”    张原便将当日公堂之事说了，鲁云谷点头道：“你有肃之先生、王季重先生关照，侯县尊又器重你，姚讼棍自然害不了你，我叔母当年可是被这恶棍逼得悬梁自尽――”    鲁云谷脸有些愤红，端起茶盏闷闷地喝。    张原道：“可以的话，鲁兄不妨说与我听听，那姚讼棍多行不义必自毙，也该倒霉了。”    鲁云谷抬眼看张原，笑了笑，说道：“你虽然聪慧过人，但毕竟年龄还小，这人心之险恶与龌龊啊，我以后再与你说。”    张原也没追根问底，免得鲁云谷难堪，反正张萼会让人打听姚讼棍的恶事，鲁云谷叔母既是被姚讼棍逼死的，那想必也会打听得到。    鲁云谷起身道：“不说这些了，介子来看看为兄这几株秋葵开得如何？”执了伞，与张原一起走到院边看那三株新开的秋葵。    秋葵沐雨，其色如蜜，赤心细干，颇为养眼，这小院虽只有半亩大小，但经鲁云谷细心栽培，四季花卉不绝。    鲁云谷又问起张原求学之事，张原在社学痛斥蒙师周兆夏的事也已传扬开来，人都夸赞说山阴张氏就是出才子，儒童能把秀才问得哑口无言，实为稀罕事。    张原道：“求明师难，大善寺我去过两次了，都没遇到刘****先生，明天一早再去，定要让****先生收我为弟子。”    鲁云谷道：“好，介子努力向学吧，日后科举成名莫要视我为路人便好。”    张原笑道：“鲁兄有这般好茶，这般好花，小弟就想着日日来滋扰，又怕别人说张家少爷是个病秧子，天天出入药铺，以后没人给小弟说媒。”    鲁云谷放声大笑，想起一事，问：“你说有稀罕物给我看，是什么？”    张原道：“忘了，是眼镜，在小武身上，改天给鲁兄看。”    鲁云谷不知眼镜是何物，也没多问。    张原在鲁云谷这里用了午餐，正准备回去，却见小奚奴武陵领着差役刘必强和一个幕客模样的人找到这里来了，幕客姓，是代侯县令来看望张原的，刘必强领着去了张原家里，小奚奴武陵转领着二人来鲁氏药铺。    褚幕客很客气地询问张原伤势如何，并说县尊震怒，要严惩那几个光棍喇唬――    张原道：“伤势不要紧，冲撞了一下而已，已经服了鲁先生的伤药，鲁先生说不碍事的，只是受惊不浅，至今犹战战兢兢――多谢县尊大人关爱，褚先生辛苦。”    褚幕客见张原无恙，便道：“县尊让在下来问一下张公子，那四个喇唬该如何处置，张公子是原告嘛。”    躬身侍立一旁的差役刘必强腹诽道：“什么时候原告能代县尊判案了，还不是看人来的。”    就听张原道：“这些喇唬扰民太甚，就连大善寺都不得清净，前日寺僧不是揪了三个喇唬送县署刑科房吗，当日就放出来了，惩治不力，所以才会有今日之事，学生听闻这几个喇唬号称十虎，约有十多个人，整日游手无赖，恃强凌弱、欺侮良善，诈骗财物，简直是为害一方，县尊大人若能为民除此一害，山阴百姓必拍手称快，感县尊惠政。”    那刘必强心道：“完了，二虎他们这回少不了要流放充军了，山阴十虎一锅端。”    褚幕客点头道：“在下明白了，一定把张公子的话转告县尊，张公子好生养伤，在下先回县衙复命。”    张原道：“好，过两日学生身体好些了，一定去县署当面感谢县尊爱护，对了，学生再冒昧说一声，抓捕十虎时先莫走漏风声，不要有漏网之鱼才好。”    刘必强心下凛然，张原这话显然是在敲打他，警告他不要预先通风报信，以致其余几虎逃窜。    ――――――――――――――――――――――    感谢fning书友成为《雅骚》首位盟主，从寒士到丹朱，再到今天的雅骚，四年来的支持，小道铭记。    新的一周又来了，新书第一已经满足不了书友们了是吧，咱们要冲点击和推荐双榜，请登录，请点击、请推荐，让《雅骚》让更多的读者看到。

卷一 当时年少春衫薄 第四十二章 华丽的虱子
张原前前后后对刘宗周的了解如下：    刘宗周，字****，绍兴府山阴县水澄里人，水澄刘氏是大族，张岱的未婚妻就是水澄刘氏的女郎，刘宗周是遗腹子，在外祖家长大，外祖章颖是浙东名儒，不但五经精通，写八股文更是有独得之秘，门下弟子多有高中进士的，刘宗周在外祖父的教导下，十八岁应童子试，名列第二，二十岁乡试报捷，四年后也就是万历二十九年第一次进京参加会试，即高中进士，科举称得上是一帆风顺，张原想要向刘宗周求教的正是这打开科举之门的钥匙――    至于说刘宗周是晚明最后一个大儒，开创了蕺山学派（此时的刘宗周还没在蕺山讲学），连黄宗羲这样中国伏尔泰式的人物都出自他门下，张原心思却还没在这方面，他不想做儒学大师，他要的科举顺利、少年成名，这并不是说张原功利心有多么重，如果可以，他愿意如鲁云谷那样悬壶济世，闲时吹笛唱曲，侍弄花草，或者如大兄张岱那样做个有品味的纨绔（张萼那样的恶俗纨绔不予考虑），游山玩水，纵情声色，然而时不我待啊，你在这里之乎者也悠哉优哉，农民军漫山遍野杀过来了、满清铁骑自北而南了，到那时叫天天不应叫地地不灵，刘宗周虽然五经淹博、诗书满腹，救国却无一策，或者说虽提出了救国之策，却是迂阔不堪实用，直头饿死的气节固然让人肃然起敬，于国于民又有何益，勉强算是独善其身罢了――    而他，张原张介子，两世宿慧，能在这末世繁华看出悲凉、声色犬马体会感伤、高谈阔论独具只眼、举世皆醉唯我独醒，看那，华丽的袍子下都是虱子啊，他能安安稳稳皓首穷经求学问吗？    人生就是一场修行，公门中是最好的修行，所以必须科举、必须做官，这样才能尝试力挽狂澜，当然，也不必因为这两个必须而把自己逼得太紧，茶饭不思、言语无味，整日忧心忡忡国将不国，不用急，现在还只是万历四十年，他才十五岁，日子该怎么过还怎么过，要的是找到那条正确的路，遥望远处的目标，坚定地走下去，也不是闷着头赶路，沿途也可吃喝玩乐，只要别走错路，嗯，吃喝玩乐也把国给救了，哈哈，可能吗？不可能吗？    ……    绵绵秋雨断断续续下了一天一夜，早上时雨停了，阴云散去，现出朗朗青天，雨后的泥土路走上去容易打滑，张原就在白皮靴上绕了几道草绳防滑，带着小奚奴武陵卯时末就出门了，求学要早，以示心诚。    张母吕氏还问儿子要不要备拜师的贽礼？想着上次的酒壶都被周兆夏给摔烂了，张原就不想第一次就带着贽礼去，还是等刘宗周答应收下他再备贽礼吧。    一路上张原就想着吃喝玩乐的救国之路，一步步来，先求学，把八股文学好学精，对付过明年的县试和府试，秀才功名是第一步，不，让刘****先生收他入门是第一步。    主仆二人走了小半个时辰，到了大善寺外广场，广场是大块大块麻石铺成的，踏在上面很结实很爽利，张原使劲跺脚，把皮靴底粘着的厚厚泥皮跺散，游目四望，这天气一放晴，广场上就热闹起来了，卖各种糕点吃食的、卖香纸香烛、卖酒卖茶卖果子的，嘈杂喧闹，感觉比他独自来的那天还热闹，是因为喇唬们销声匿迹的缘故吗？    小奚奴武陵眼尖，叫道：“少爷少爷，你看，穆真真。”    张原朝武陵指的方向看去，就见一个蓝帕裹头、黑色裙裳的少女健鹿一般奔过来，跑到近前，快活地叫了一声：“张家少爷。”屈膝万福行礼。    张原笑道：“小心，背篓的橘子不要滚出来。”    堕民少女穆真真笑了起来，反手从背篓里抓出几个橘子，一手递给张原，一手递给武陵：“张家少爷，请吃橘子。”    张原打量了穆真真两眼，这堕民少女虽然裙裳旧暗，但收拾得干干净净，还带着橘子的清香，微黄的长发梳成堕民女子常见的那种高髻，不知这时候的人是什么眼光，把这当作堕民的发式，在张原看来，这种发髻很有型，很可能是盛唐遗风，有胡人女子奔放风味，而且穆真真皮肤白，黑旧的裙裳穿在她身上，就好比一个精美的大瓷瓶因为要搬运必须包裹填充一些破草烂絮以免损坏，谁都知道那软草败絮下包裹着的是细白的美瓷――    穆真真见到张原，心里原本只是满满的快活，见张原上下看她，就忸怩起来，垂下眼睫，双手还那样伸着，又说了一句：“张家少爷，请吃橘子。”    张原道：“我马上要去见老师，不吃橘子――小武，你拿一个吃。”    武陵便从穆真真手里取了一个橘子，穆真真再要多给几个武陵就不肯要了。    张原问：“穆姑娘，你爹爹服药后好些了没有？”其实不用问，猜也猜得出来，若穆敬岩病情没好转，穆真真也不能这么高高兴兴出来卖橘子。    穆真真果然快活地答道：“多谢张家少爷，多谢鲁先生，我爹爹身体好多了，喝了一次药，热就退了，也不会头晕老要躺着了。”    黄须力士穆敬岩身体素来强健，现在对症下药，自然疗效显著了。    张原道：“很好，照顾好你爹爹，病好了也要休养一段时日，不要急着出去听差，以后若有什么难处，可来府学宫后面的东张找我――我先去读书了，再会。”向这堕民少女点了一下头，迈步便行。    小奚奴武陵一边剥橘皮，一边快步跟上，举着橘瓤问：“少爷不吃橘子？”    张原道：“不吃，****先生严厉，我得小心一些。”    武陵就自己吃，走到大善寺山门前回头一看，说道：“少爷你看，穆真真还站在那看着少爷呢。”    张原没有回头，直入山门，转到寺后，忽听有人叫他：“介子兄，是来求师吗？”    张原转头一看，却是年方十一的山阴神童祁彪佳祁虎子，由一个年轻力壮的家仆跟着，从寺院另一侧绕了过来，喜道：“祁贤弟来得好早啊，正好为我向****先生引见一下。”    祁彪佳少年老成，朝张原上下一瞄，说道：“小弟只是个童子，如何能为介子兄引见，先生规定，一入书室不得交头接耳说闲话，先作《四书》义一道，二百字以上，介子兄不如与我一道进书室一起作《四书》义，然后等先生晨读毕呈给先生看，先生若认为你值得教导就会收你，小弟年初也是这样拜在先生门下的。”    把《四书》解义当作日课，这是县学、府学对生员的要求，张原连社学都没上过一天，就让他作《四书》义，显然是为难的事。    张原略一思索，点头道：“也好，我试试。”    ――――――――――――――――――――    《雅骚》已冲上首页点击和推荐双榜，就是排名比较靠后，小道觉得还能再进一步，请书友们果断支持，登录、点击、推荐，谢谢。

卷一 当时年少春衫薄 第四十三章 八股第一篇
茅屋五间，张原跟着祁彪佳进到左起第二间，这茅屋虽然简陋，但打扫得干干净净，临山的两扇长窗采光甚好，屋内也宽敞，摆放着六张杉木书桌，这木桌只刷一遍桐油，桌腿还有树皮未刨净，靠左窗的那张书桌已有一个青年士子在伏案书写，祁彪佳朝那士子施了一礼，叫声：“黄兄早。”    那黄姓士子搁下笔，起身还礼，又向张原拱了拱手，问祁虎子：“这位是――”    张原作揖道：“在下张原张介子，是来向****先生求学的。”    黄姓士子道：“在下江州府彭泽县黄霆黄默雷。”自报姓名后便无二话，指了指壁间粘贴的一张福建竹纸，就坐下执毛笔边想边写。    张原见这个九江来的黄默雷戴方巾穿[衫，显然也是生员，刘宗周在这里收的学生除了神童祁彪佳之外都有生员以上的功名，张原心道：“希望我能成为第二个例外。”    祁彪佳走过去看壁间那张纸，念道：“暴虎冯河，富贵可求。”看了张原一眼，到左边一张杉木书桌边坐下，他的仆人将书篮放在书桌上，就先回去了。    张原也过去看那八个墨字，行楷端庄老媚，极有功力，应该就是刘宗周所书，张原心想：“这“暴虎冯河，富贵可求”就是今天的作文题吗？”    看那祁虎子，取个小瓷瓶，倒了几大滴水在砚台上，开始不紧不慢地磨墨，这年仅十一岁的神童眉头微蹙，显然是开始紧张思索了。    张原也就不多问，不懂可以多看，他要先看看祁彪佳怎么写这四书义作文，暴虎冯河与富贵可求都出自《论语・述而第七》，是两段毫不相干的话――子谓颜渊曰：“用之则行，舍之则藏，唯我与尔有是夫!”子路曰：“子行三军则谁与?”子曰：“暴虎冯河，死而无悔者，吾不与也。必也，临事而惧，好谋而成者也。”这是暴虎冯河的出处，而富贵可求的原文是――子曰：“富而可求也，虽执鞭之士，吾亦为之。如不可求，从吾所好。”    所谓截搭题，就是把经书语句截断牵搭凑成一个作文题，这是以限制思维的方式来辨察考生才智之高下，用条条框框来训练考生循规蹈矩的行政素养，所以说八股文虽然说弊端不少，但绝对是高智商者的专利，写好八股文比写好律诗还难，戴着镣铐舞蹈而能应节合拍并姿势优美，这岂不是本事？只是童生试甚至乡试很多考官都只看第一场七篇八股文，有的甚至只看第一篇首艺就决定录取与否，这就有了很大偶然性，有那事先恰好练过这题八股的，就侥幸中式了，但绝大多数中式者都是智力高超之辈，八股文是高智商游戏，这些聪明才智之士往往将大半生精力用于琢磨怎么写好八股文，别的一概不闻不问，再怎么聪明也会被训练得循规蹈矩脑筋僵化，也许这正是朱元璋创八股取士的初衷，他就是要让天下读书人把聪明才智用在这上面，磨去他们的棱角，如此，朱氏王朝统治就固若金汤了。    张原唐宋名家的古文读过不少，《古文观止》也曾熟读，八股文却没读过，只知八股文是要代圣贤立言，就是模仿圣贤的语气来阐述对经义的理解和发挥，把自己代入孔夫子，从孔夫子的思维角度去考虑事情，这也需要一定的想象力，而八股文的基本格式是破题、承题、起讲、正文，正文必须用两两相对的四组有逻辑关系的句子――    书室里陆续又来了三个士子，年龄最大的那个都快四十岁了，比老师刘宗周还大，刘宗周万历二十九年二十四岁中进士，今年应该是三十五岁，这三个士子看了壁上那截塔题，各自忙忙碌碌开始作文，也没人搭理张原。    书室总共六张桌子，五张有人了，剩下那张桌子一直没看到人来，张原心道：“没人最好，归我了，我先看看祁虎子是怎么写这篇截搭题四书义的？”见祁彪佳执着毛笔脑袋微摇，已经在纸上写了好几行，便走到他身边去看，还没等他看清楚上面的字，祁彪佳就扭头说：“介子兄，你别站在我身边，被人盯着看我写不出来，等我写好了，再借纸笔给你。”    小神童还很有讲究，张原笑笑，踱开去，祁虎子都不让他看，别人更不好去看了，正感觉有点无聊，忽听窗下那个九江生员黄默雷轻声道：“张兄――”    张原走近前去，黄默雷指了指书桌上那张写满小楷的竹纸说道：“这题我已作好，张兄可以参看一下，就是不要照抄，不然****先生会赶你走的。”    张原本打算参考一下别人是怎么写的，一听黄默雷这话，却暂时不想看了，能写成什么样就怎么样吧，反正我的确是没有学过八股，我只按经义去联想去发挥，微笑道：“多谢黄兄，黄兄既已写好，就借我笔墨一用。”    黄默雷道声：“张兄请。”就离开座位，出了书室。    张原端端正正坐下，铺开一张福建产的竹纸，在砚台一角篦了篦笔尖，开始写了起来，字写得不算好，却也勉强能看了，写满两百字还意犹未尽，又取了一张纸写了小半张，这生平第一篇截搭题算是作好了，搁下笔一抬头，就见几步外一个中年儒士站在那看着他――    这儒士三十多岁，方脸，清瘦，眉骨和颧骨耸起，鼻梁也高，整个脸部线条刚直峻刻，很严肃的样子，也不知是何时就站在那里了，张原作文太认真，没注意，这时一见，料想就是刘宗周，赶紧起身道：“学生张原拜见****先生。”    这中年儒士就是刘宗周，微微一笑，说道：“我听友人说起过你，你以《春秋》为本经？”    张原不知道是谁对刘宗周提起过他，见刘宗周神态温和，看来是对他印象不错，精神一振，恭恭敬敬答道：“回先生的话，学生才读毕春秋三传，领会不深，今日前来就是想拜在先生门下求学。”    刘宗周点点头，说道：“这题四书义你也作了吗，拿来我看看。”    张原道：“学生以前没学过制义，这题只是随意发挥，并不合八股规矩，请先生指正。”说着，将两张竹纸呈上。    刘宗周接过眼睛一扫，眉头就是一皱，字写得不佳，看着心里不舒服，且看看写的是什么吧――    “徒手搏虎，徒身涉河，此皆粗勇无谋，夫子特设为譬喻，非谓子路实有此。临事而惧，好谋而成。临事能惧，好谋始定。用舍不在我，我可以不问。行军不能必胜而无败，胜败亦不尽在我，然我不可以不问。惧而好谋，是亦尽其在我而已。子路勇于行，谓行三军，己所胜任，不知行三军尤当慎，非曰用之则行而已。夫子非不许其能行三军，然惧而好谋，子路或有所不逮，故复深一步教之。而死生有命，富贵在天，此言不可求而必得。若属可求，斯即是道，故虽贱职，亦不辞。若不可求，此则非道，故还从吾好。吾之所好当惟道。故言暴虎冯河乃是言道，兼亦有命。富贵可求重言命，兼亦有道。知道必兼知命，知命即以善道。”    ――――――――――――――    虽然写得辛苦，也要努力写出那种味道来，请书友们多多鼓励支持。

卷一 当时年少春衫薄 第四十四章 我意独怜才
刘宗周起先那一皱眉落在了张原眼里，心里不免有些惭愧，这字是写得差了点，以后还得继续练，但很快，他发现刘宗周眉头舒展开来，眉锋不时一挑，似有赞赏之意。    这篇两百多字的截搭题作文刘宗周看了两遍，抬眼看着张原道：“你随我来。”转身便行。    张原跟在刘宗周身后，进到右起第二间茅屋，有个老仆在收拾屋子，见刘宗周进来，那老仆便退出去了。    刘宗周在一张高靠背竹椅上坐下，面前有凳子，他没叫张原坐，张原自然也不能坐，恭恭敬敬侍立，等候刘宗周发话，刘宗周似乎在考虑说辞，半晌没开口，就在张原以为时间凝固了的时候，刘宗周开口了：    “你既已通读春秋三传，那我问你，三传同释春秋，有何不同？不要长篇大论，简而言之。”    张原略一思索，答道：“左氏偏于事，文采斐然；公羊、b梁偏于义，属辞谨严。”    刘宗周点头嘉许，问：“春秋三传你已读过几遍？”    张原道“左传读过两遍，公、b二传只听过一遍，学生数月前患眼疾，不能看书，只能听。”    刘宗周问：“如此说你耳闻成诵，并非虚言了？”    张原答道：“传言难免夸大，学生要静下心来听书才能勉强记得一些。”    刘宗周叹道：“只听一遍，就能深解书中味，这样的天赋实为罕有――”语气一变，严肃道：“张原，那我问你，你读书识字是为的什么？”    张原道：“读书明理，追慕先贤，虽不能至，心向往之。”    刘宗周肃然道：“说出你内心真实的想法，拜我为师，所为何来？”    张原知道这位刘****先生是出了名的严厉，说套话空话只会被他看不起，当下直指本心道：“拜先生为师，只为学制艺。”    刘宗周似乎憋了一口气，这时一下子吐出来，有点失望的样子，说道：“原来如此，可惜可惜――学制艺当然是要科举做官了，我再问你，你做官为了是什么？”目光炯炯，直刺人心。    张原镇定自若地答道：“治国平天下。”    刘宗周问：“有私欲否？”    张原道：“人非圣贤，孰能无欲，依学生浅见，即圣贤亦是有欲，夫子奔走列国，推行礼乐王道，岂不是欲？孟子的鱼与熊掌之譬喻，亦是说欲，在于取舍而已。”    “错！”    刘宗周大喝一声，颌下短须拂动：“你所言之欲乃是佛家之欲，佛家若要人无欲，则是寂静涅，无死无生，这岂是先圣达儒所说的人欲！”    刘宗周突然这么大声，张原都被他吓了一跳，恍然记起这位****先生是反佛健将，一生都在辟佛，他虽然也继承王阳明之学，但对王学的杂于禅却很不满，对程、朱集儒释道之大成的理学也多有异议，他希望重归孔孟的纯正儒学，刘宗周认为剔除了禅宗思想的王阳明心学就是纯正的儒学――    张原赶紧道：“学生说了只是浅见，请先生教导。”    刘宗周舒缓语气道：“说良知则易流于禅，仓促间也难与你辨清，你人才难得，我深惜之，雅不愿你急功近利为俗欲迷惑，我可以收你为弟子，但你要答应我，二十岁前你不得参加科举。”    张原愕然，他来求师就是学制艺备战明年的童生试，刘宗周却要他二十岁前不得参加科举，这算怎么回事啊！    张原小心翼翼道：“学生不明白先生的意思，先生当年赴童生试似乎也还没到二十岁吧。”    刘宗周微笑起来：“你这后生倒了解得清楚，要以我之矛攻我之盾吗，我实告诉你，我现在亦后悔当年学八股太早，所以我中进士后犹远赴德清拜在敬庵先生门下悉心求教，这才初涉儒学门径，而你――”    刘宗周伸指虚点了一下张原：“你的天赋资质在我之上，我十五岁时对四书、《春秋》远没有你读得通透，而你仅凭自学领悟就能达到这一步，我不及也，所以说你小小年纪就学制艺实在是可惜，依我本意，你二十岁参加科举还是早了，最好是终生不参加科举，你家境小康，不用为衣食烦恼，就专心做学问岂不是好。”    刘宗周上身前倾，目光殷切地望着张原，他对张原的期望很高，以张原的颖悟，加上他的悉心教导，张原成为一代大儒也绝非不可能。    张原却是哭笑不得，真不知道该怎么对刘宗周说，说农民要造反了，刘宗周肯定会说疮癣之疾何足为虑，说大明朝要灭亡了，会亡在努尔哈赤儿子皇太极的的手里，刘宗周会问努尔哈赤是谁，然后大骂张原一通――    张原谦虚道：“先生过誉了，学生天赋既不如我族兄张宗子，更不如就在隔壁的祁虎子。”    刘宗周道：“张宗子心思太杂，是纨绔天才，祁虎子诚然聪慧，但还是不如你，从你那篇四书义中我能看出你的好学深思且能贯通，甚合我意，但作为八股文却是不合格的，所以你不适合学八股，应以求学立言为志。”    张原心道：“糟糕，就盯上我了，我真不适合做学问啊。”说道：“先生，你也不要限制我哪一年才能参加科举，我可以一边科举一边追随先生做学问，先生自己不也是这样吗，有进士功名，照样求学不辍。”    刘宗周一针见血道：“我中进士迄今已十余载，犹未出仕为官，你能吗？”    张原老老实实道：“不能。”    刘宗周道：“那你就专心向学，不要考虑功名之事，或者考个生员功名，免得赋役骚扰，如何？”    张原作最后的努力：“先生，左传所云不朽三事业，太上立德、其次立功、再次立言，学生就是想立功，这立功怎么就不如立言呢？”    刘宗周道：“立功自有人立去，我今见你适合立言。”    张原没办法了，道不同不相为谋，深施一礼道：“学生不是做学问的人，拜别先生。”退后两步，转身要走。    刘宗周没想到张原这么决绝，站起身道：“你小小年纪，功利心怎么如此之重！”他想挽留，他认为张原人才难得，是读书种子。    张原无话可说，明年的科考他是一定要参加的，回身又向刘宗周深深一揖，退出茅屋，走到先前那间书室，向祁虎子和黄默雷打了个招呼，找到武陵，便离了大善寺回家去。    祁彪佳和黄霆二人以为张原作文不佳，被先生所黜，但后来看到****先生，****先生唉声叹气，连道：“可惜，可惜。”    祁、黄二人不明白****先生在惋惜什么？    张原带着武陵从寺前广场走过时，没有看到穆真真，那堕民少女也没想到张原这么快就走了，以为要学到午时三刻呢，所以她午时初才注意并等着，她的背篓里还留了几个最好的橘子，张家少爷先前怕先生骂不敢吃，现在放学了总可以吃了吧。    然而等到过了正午时，穆真真见寺后学馆那十来个学生都走了，也没看到张原主仆出来，她绕到寺后一看，学生已经没有了，只有那位刘先生和一个老仆在。    穆真真埋怨自己疏忽没注意到张家少爷放学，心道：“那我午后再来吧，午后张家少爷也要来这里读书的。”    这堕民少女怀着期待相见的喜悦，轻快地翻过寺后双珠山，回三埭街去了。    ――――――――――――――――――――――    《雅骚》有了第二位盟主，感谢冷梦孤尘书友自丹朱以来的支持。    点击推荐榜名次都有提升，小道欣慰，求书友们继续给力。

卷一 当时年少春衫薄 第四十五章 熟读唐诗三百首
张母吕氏对刘宗周没有收下张原为弟子倒不是特别失望，她安慰儿子道：“我儿莫要心急，你还年幼，年内就在家听听书、练练字，少用眼力，这眼睛呀还得再养一些时日为好。”张母吕氏对儿子眼疾痊愈后的种种表现已经很满意了，不敢奢求儿子十七岁就能补生员，所以对明年初的县、府二试并不是看得很要紧。    张原应道：“母亲说得是。”心里想：“刘宗周不肯教我制艺，难道我就学不了八股了，有道是熟读唐诗三百首，不会吟诗也会吟，今年的乡试黄榜揭晓后，那些取中的时文就会被书坊以最快的速度刊刻印行，从童生试一直到会试、殿试的文章应有尽有，就好比后世语文高考满分作文一样，很容易就能买到，而我的优势正在于眼界见识和学习领悟能力，只要用心揣摩，一定也能写好八股文。”    张原拿定主意，也就将拜师刘宗周的事放在一边，用过午饭后，让武陵去请范珍先生或者詹士元先生来为他读书，他要先把《周礼》、《礼仪》、《八家文集》和《文章正宗》这些社学必读书目听完，再开始精研八股，还有，字得下狠劲练练，不要让别人看了皱眉。    武陵刚出门就又转回来了，说三公子来了。    张萼一袭鲜衣现身了，身后跟着的是小厮福儿，张萼心情大好，因为他刚才问了武陵，知道张原也被刘宗周拒之门外了，哈哈，难兄难弟啊，他装出一脸的沉痛，道：“介子，你可体会到我当时的愤懑了吧，刘宗周欺我们兄弟太甚啊，我们想个办法，把那腐儒从大善寺赶跑，出一口心头恶气，如何？”    张原忙道：“三兄切莫动这个念头，****先生是我尊重的儒者，他倒不是不肯收我入门，是不肯早早教我八股制艺。”    张萼撇嘴道：“那还不是一样，你去求学不就是学八股吗，难道求他教你下棋！”    张原懒得和张萼多扯，问：“昨日喇唬一案可有消息？”    张萼道：“不知道，能柱在那候着，等下我派人去问问。”    张萼做事没有长性，今天兴致勃勃，也许明天就兴味索然了，张原提醒道：“三兄你也别老对****先生耿耿于怀，可恨的是姚讼棍，可打听到他的什么私恶没有？”    张萼挠头道：“我忘了，我这就去问，看那些下人打听到什么没有。”    一边的福儿小声道：“我家公子这两日忙着议亲呢――”    “多嘴。”张萼大喝一声，福儿赶紧闭嘴。    张原笑道：“谁家女郎这等好福气，要嫁给挥金如土的张郎？”    张萼很无奈地道：“我娘急着要我娶妻，说娶妻后就能收住我野马之心，找什么三姑六婆四处为我说媒，访得会稽商氏的女郎年龄适合，会稽商氏也是世家大族，与我山阴张氏算得门当户对，可这商氏家人要了我的庚帖去，却并不送其女郎的庚贴回来，说是要先看看我的人品，我的人品不是尽人皆知的吗，穷奢极欲秦始皇啊。”    张原大笑，心道：“你倒还有点自知之明。”说道：“想必是耳听为虚，要眼见为实。”    张萼点头道：“对极，那商氏家人就是说要先看看我再定，我满大街的走，哪里看不到我，非要指定在哪里见，我是任人挑拣的剩菜吗，哼，决不去。”    张原道：“婚姻大事，还是去吧，试试姻缘。”    不料张萼道：“要不介子你代我去相亲，你还没有我生得俊美，那商氏家人若能看中你，那我自然更不在话下。”    张萼虽是个行事荒唐的草包，但模样确有几分英俊，张汝霖的几个孙子论容貌还得算张萼第一，但张原显然不认为自己比张萼生得难看，佯怒道：“三兄，你欺人太甚。”    张萼笑道：“也不会亏待你，据说会稽商氏有三位正值妙龄的女郎，一姑二，你我兄弟各娶一个，剩一个没人要，哭去，哈哈。”    张萼难得说几句正经话，专扯这些没名堂的事，张原道：“三兄，你忙你的去吧，我要听书了，以后还得请你每日安排清客为我读书。”    张萼道：“我也不忙什么事，读书不急，我们先下一局棋玩玩？”    张原拒绝道：“你又下不过我，你还是找别人多练练去。”    张萼不满地“哼”了一声，走了，过了大约一刻时，范珍和吴庭两位清客联袂登门，听说介子少爷还要人读书给他听，西张门下清客个个踊跃，左右无事，来挣五钱银子也不错。    闲话不说，开始读书，春秋三传已读完，开始读《周礼》，张原用曾国藩读书法，一本书没读完绝不读另一本，读一本是一本，当然是清客们读，他听，他现在很享受这种学习法，用耳朵听不但节省精神，而且记得更牢。    范珍、吴庭二人轮流读书一个半时辰，然后由吴庭指导张原练习书法，依旧是颜真卿的麻姑碑大字，吴庭说此碑至少应临摹半年后方可改习小楷，这是基础，跨越不得，又赞介子少爷笔力大进，年底便可改习小楷。    傍晚时范、吴二人刚离去，健仆能柱过来了，向张原报知喇唬案情，说山阴十虎抓了九虎，只走脱了一虎，这些喇唬一收监，就有不少曾受其欺压的本县民众上县衙控诉喇唬之罪，估计流放充军是免不了的。    此后数日，张原都是在家听书、练字，足不出户，到了月底二十九这一天上午，应门的大石头跑进来说：“少爷少爷，有个黄胡子的大个子要见少爷。”    张原一听就知道来的是三埭街的穆敬岩，这黄须力士应该是病好了来谢恩的，便先让武陵去迎穆敬岩进来，他随后来到前厅相见。    穆真真也来了，这几****天天在大善寺广场卖橘子，却总遇不到张家少爷，前日壮起胆向那个最年幼的那个学生询问张原张少爷为何没来读书？得到的回答是先生没收留――    穆敬岩一见张原出来，便即跪倒，穆真真自然也跟着跪，穆敬岩道：“张少爷再造之恩，小人犬马难报。”    张原赶紧上前拉穆敬岩起来，这黄须大汉今日形神与那天是迥然两样，虽然神态依旧谦卑，但一跪、一立这简单的动作就显利落矫健，一站起来比张原高一个头。    张原让穆氏父女二人坐下说话，父女二人不肯坐，正这时，忽然来了一个县学署的门子，说学署孙教谕要见张原，请张原即刻去学署相见。    大明朝府、州、县都设有学署和学官，府学设教授一人，州学设州正一人，县学设教谕一人，县学的教谕掌本县文庙祭祀，本县的童生、生员都归教谕管，有些生员不惧县尊却怕教谕，应该是县官不如现管的道理，张原现在连童生都不是，社学也没去读了，按理说这县署教谕也管他不着，这孙教谕传他何事？    张原请穆敬岩父女在这里等着，他去去就回。    ――――――――――――――――――――    小小过渡一下，明日继续给力，谢谢书友们的打赏和推荐。

卷一 当时年少春衫薄 第四十六章 敢出豪言惊上座
山阴县学署建在县城西北的卧龙山下，东侧是学宫，西侧是儒学，学宫就是文庙，内有大成殿，是祭祀孔子之处，进门处有一半月形的泮池，新进学的生员进入学宫祭拜孔子就要从泮池小桥上通过，所以入学也称入泮，隆庆以后，新补的生员游泮，方巾[衫，意气风发，插金花，乘白马，前有彩旗，后张黄盖，这样的风光那可是莘莘学子梦寐以求的。    张原在学宫棂星门外朝里面张望了一下，那学署门子便唤道：“是这边，往这边来。”    在学宫棂星门的西侧就是儒学门，张原跟着那门子从儒学门进到一个大院，再从仪门进去，又是一个四合大院，正北是儒学正堂，也称明伦堂，是教谕给县学诸生讲学之所，东面为致道斋，西面为育英斋，那门子趋至致道斋门外，禀道：“教谕老爷，张原传至。”回头示意张原进去。    张原一撩袍裾，步入致道斋，抬头却见刘宗周和一个形容干瘪好似老山参一般的老儒并肩坐在那里，心念一动：“今天是二十九，是单日，刘宗周应该在大善寺授徒讲课啊，怎么来学署了，还把我叫来意欲何为？”    干瘪老儒想必就是孙教谕了，张原作揖道：“学生张原见过教谕大人，见过****先生。”    刘宗周点点头，那孙教谕咳嗽一声，开口道：“张原，你可是打算明年参加县试和府试？”    张原隐隐感到不妙，答道：“学生是有这个打算，所以近来勤学苦读，不敢懈怠。”    孙教谕问：“你可曾入过社学？”    张原回答：“未曾入社学，学生全靠自学。”    果断不出张原所料，这孙教谕说道：“既未入社学，八股文也不会作，明年考不得，你年龄尚幼，莫要拔苗助长，还是过三年再考吧，那时底蕴也深沉些，可望县、府、道三试连捷，你意下如何？”    张原怒气暗生，心道：“好你个刘宗周，你是不达目的不罢休啊，你自以为是为我好是吧，好心也会做坏事的懂不懂，若只看后果，腐儒和奸臣也差不了许多――”    说刘宗周是腐儒显然是偏激了，但这时张原实在有些气急，朗声道：“教谕大人又没考过学生，怎么就认定学生底蕴不足，不会做八股时艺？”    孙教谕被张原这么一问，自然而然就侧头看了刘宗周一眼，刘宗周道：“张原，你不会八股制艺这话是我说的。”    张原道：“昨日不会不等于今日不会，今日不会不等于明日不会。”    孙教谕听得笑了起来，对刘宗周道：“****先生，你这学生傲气十足啊。”看来刘宗周是铁了心要收张原为弟子了，所以孙教谕才会对刘宗周说“你这学生”――    刘宗周也笑了笑，说道：“如此说来，你已学会八股章法了？”    张原道：“回****先生的话，学生本想再读两个月经义和古文，再来学作八股，但既然****先生、孙教谕都说学生不会八股，那学生明日就开始自学制艺，以三个月为期，到时若作不出中规中矩的八股文，学生甘愿放弃明年的两试。”    很多人学了一辈子也作不好八股文，这个张原敢狂言三个月作出中规中矩的八股，孙教谕不悦道：“张原，你也太不知天高地厚了，你以为八股文是那么好作的吗！”    刘宗周却是眉头一皱，心里有点后悔不该这么逼这个少年，物极必反，少年人又傲气，这下子倒好，张原一心要学制艺了，虽说三个月时间掌握八股文技法并非不可能，但绝对是拔苗助长，对眼前这个早慧的少年肯定危害极大，因为一旦框框形成，张原思想和才华就会被束缚住，思路就总在那些框框中打转，也许科举能够成名，但做学问就肯定是废了，这是让刘宗周痛心的――    若张原真的只是一个十五岁少年，那么刘宗周的担忧不会错，这般突击学习八股肯定是不妥的，很有可能功名不成，脑子还学废了，山阴县有不少这样的迂腐读书人，百无一用，但现在的张原却是心里有数，以他两世的见识和眼界，哪能被八股给框住，而且三月之期他也是留有余地的，因为本来他就要为明年二月的县试做准备，无非是再抓紧一些，他有过人的领悟能力和过耳成诵的记忆力，学不好八股那才是咄咄怪事――    张原不卑不亢道：“教谕大人，学生知道制艺极难，但学生愿意加倍刻苦去学习。”    这么一说，刘宗周更加担忧了，摆手道：“罢了罢了，张原你也不要设什么三月之期，少年人不要与人赌气，那样有损无益，你明年二月还是来考吧，待有了生员功名再静心求些学问，如何？”    刘宗周是真正的惜才，不想张原这读书种子夭折，不料门边却有一人突然冷笑道：“三个月学好八股文吗，那我等这些读书几十年的岂不是都要羞死。”    张原一听这语意尖刻略带嘶哑的声音，不用回头，也知道来的是姚讼棍，心道：“很好，又遇上了，这姚讼棍倒是来得不早也不晚。”    姚复今日来是向孙教谕告假的，他最近要去南京一趟，不能参加八月下旬的季考，姚复年近五十，现在已不想考举人了，并不是所有的生员都能参加乡试的，在三年一度的乡试之前，提学官会在各府、县诸生中进行科考，被评为第一、第二等的生员，才可以参加乡试，二十年来姚复曾经有过两次考到二等，但在随后的乡试中都是名落孙山，其后专务揽讼挣钱，斯文败类，天良丧尽，哪还有暇读圣贤书，自然更谈不上去乡试――    还有，生员与举人、进士不一样，生员并非一劳永逸终生制的，县学教谕每月要进行三次讲学，每次连续讲三天，生员基本上就是三天上学三天休息，每月月初还有一次小考，每季还有季考，月考若作文不佳会被教谕训斥，季考则更严格，考试成绩分六等，一、二等的有赏银，三等的不赏不罚，四等的要挨板子，五等的罚三个月不许穿[衫以示轻贱，六等的直接革除生员功名，当然，几乎没有哪个教谕会把属下生员判为六等――    姚复这老讼棍现在是听讲基本不来，月考也常告假，但季考比较严格，生员考试等级要上报提学官的，所以一般不能请假，姚复却是照样请假，无非是给孙教谕一点贽礼而已，县学教谕是从九品的穷官，除了每年六十石米的微薄俸禄，只有靠生员送礼，姚复这样常要请假送礼的生员是孙教谕比较乐意看到的。    姚复向孙教谕一揖，虽不认识刘宗周，但见刘宗周与孙教谕并排坐着，自然是个人物，也向刘宗周施了一礼，便道：“学生方才在门外听此子口出狂言，竟说三个月学会八股文，这简直是藐视本朝太祖法度啊，洪武御制的八股取士制度是这般轻贱的吗!”    姚讼棍很能扣大帽子，言辞咄咄逼人。    刘宗周道：“少年人偶出大言，并不足怪。”    姚复道：“年少轻狂就可以胡言乱语吗？”    张原道：“请问姚讼师，我哪一句是胡言乱语？”    姚复听张原叫他姚讼师，怒道：“你狂言三月学会八股文，这不是胡言乱语吗？”    张原道：“三个月后我若写不出来，那才算胡言乱语，若写得出来，并且能得到****先生和孙教谕的认可，那就不是胡言乱语，而是年少英拔，只是姚秀才这般针对我，意欲何为，把这县学署当作诉讼公堂了吗？”    ――――――――――――――――――    周点击榜升到第四了，小道快活，谢谢书友们，继续努力，小道继续努力。

卷一 当时年少春衫薄 第四十七章 且逐狐犬行一程
孙教谕喝道：“文庙之畔，学署之中，不得争执――姚生，你今日来学署何事？”    姚复对张原极为仇视，他不去想自己怂恿家奴告主有多么可恶，反认为张原在公堂之上让他受县尊呵斥失了颜面，寻思报复，今日被他撞上张原口出狂言，岂有轻易放过的道理，暂不提请假的事，说道：“学生今日正是来见识三月通八股的高人，若不是胡言乱语，那就是孙教谕教导有方，我山阴出奇才啊。”    姚复虽然满口讥讽，但孙教谕却没呵责他，姚复平日没少给他送礼，算起来一年下来也差不多有五、六两银子，算是生员当中送礼的大户了，等闲不可得罪，道：“姚生休与少年人一般见识。”    姚复揪住不放道：“老师方才没听到张神童说吗，三个月后他若写不出来才算胡言乱语，若写得出来，那就是年少英拔、天才傲世，这哪里是年少无知，分明是胸有成竹嘛。”    张原道：“我只是放言一说，****先生和孙教谕都没有强求我必须履行，而姚秀才却一再重申，看来是要逼我三个月后必须接受考验了？”    姚复道：“一言既出，驷马难追，你既敢说，就要敢当。”姚复要用话语激将张原。    张原道：“可我那些话是对堂上两位老师说的，不是对你姚讼师说的，你既要我敢说敢当，那我问你，三个月后我作不出中规中矩的八股该当如何？作得出又当如何？”    姚复冷笑道：“你不是有言在先吗，作不出你就不参加明年县、府二试，作得出你就参加，与我何干。”    张原就是要把姚讼棍扯进来，说道：“是你挤兑我要我敢说敢当，我――”    “且慢。”善能抓住他人言语漏洞的姚复打断张原的话，问：“挤兑一词是什么意思？”    “挤兑”是后世金融用语，姚复当然听不懂，张原“哦”的一声道：“这个词你不懂，那我换一个，总要让你听懂方好――是你言语激将，逼我敢说敢当，那我当然要与你理论，三个月后我若作不出中规中矩的八股文，我就终生不参加科举，潜心做学问；若能作出，并经公论认可，那么就请姚讼师将这一身儒服交还给提学道，不然就请你莫再提什么敢说敢当四个字，因为我敢说，你却不敢当。”    姚复气得七窍生烟，三月通八股是张原自己说的，与他何干，要他去掉生员功名真是岂有此理，姚讼棍一向岂有此理别人，今日却被张原岂有此理了一回，恼怒可想而知，叫道：“孙教谕，你来评评理。”    孙教谕咳嗽一声，正待开口，向身边的刘宗周看了一眼，刘宗周却是不动声色，孙教谕不知该如何评判了，刘宗周是进士，他只是举人出身，张原又是刘宗周的弟子，他应该先征求一下刘宗周的意见，便低声问：“****先生意下如何？”    刘宗周本来对张原在学署堂上与人斗气打赌颇为不满，这实在是太过少年意气了，但张原那句话让他心中一动，张原说若三个月后作不出中规中矩的八股文就终生不参加科举而潜心做学问――    刘宗周心道：“少年早慧，难免心高气傲，不如借此事重挫他一回，世间少一个汲汲于仕途的张原，却从此多了一个能克绍圣贤、潜心经典的大儒，岂不是好。”    刘宗周做事极认真，他既认定张原是读书种子，那就竭尽全力也要促成，见孙教谕问他，便道：“此亦是风雅事，姚秀才既不肯，那也就罢了。”这刚直大儒也会激将，激的是姚复。    孙教谕没想到刘宗周会这么说，愕然片刻，转头对姚复：“姚生，你既不肯，那就退下吧。”    姚复差点气傻了，他何曾受过这等窝囊气，愤然道：“两位老师何以如此偏袒张原，都帮着他来羞辱我！”    孙教谕不悦了：“姚生，何来羞辱一说，肯不肯都在于你，谁也没有逼迫你。”    姚复大怒，心念却是急转，诗无达诂、文无定论，八股文合格与否全在评判者的喜好和眼光，到时候只要他在评判者那里用点心思，张原小子的八股文就怎么也过不了关――    姚复也是读书人，深知制艺之难，这个张原小小年纪，连社学都没上过，东张又不是西张，谈不上什么家学渊源，以前也从没听说过这小子有多聪明，只是近来突然有了些名声，应是少年轻狂居多，三个月即便能写出八股文，那也肯定是经不得推敲的，难道还能如坊间刊印的那些乡试、会试高中的八股文那样得到众**赞？所以说这里面可供转圜之地太多了，这正是姚复喜欢的，可转圜就能钻空子，他诉讼多年，足智多谋，不信斗不过一个黄口小儿――    想通了这一点，姚复怒气稍遏，说道：“好，既然****先生也说这是风雅事，那学生就与张原赌一赌，只不知到时评判张原时文的人是谁？”    孙教谕道：“就****先生与我来评判吧。”    “不行。”姚复很强势地拒绝，“两位先生明显对张原有所偏袒，这对学生不公平。”    孙教谕气得笑起来，对刘宗周道：“****先生，在下教导无方啊，惭愧，惭愧。”    刘宗周微笑不言，他若做评判者，肯定要对张原的制艺严格要求，可偏偏姚复不识好歹，那也由得姚复，他持中就好。    孙教谕见刘宗周不开口，他就只好问张原和姚复：“那你二人以为当由谁来评判？”    张原道：“愿听姚秀才高见。”    姚复鼻子出气，冷哼一声，说道：“就让本县去年岁考一、二等的生员都来评判，这样才公平――孙教谕，去年岁考前三等的生员共有几人？”    孙教谕道：“一等二十人、二等三十四人。”    姚复道：“我要求也不苛，只要这五十四人中有四十人认为张原的时文通得过，那就算他合格。”    张原心道：“还说要求不苛，这比率达到百分之七十五了。”说道：“姚秀才是老生员了，请姚秀才写一篇八股让诸生评判，看能不能让五十四人中的四十个人满意？”    “你！”姚复怒视张原。    孙教谕道：“这要求稍严了一些，就三十六人吧，三十六人通过就算合格，两位可有异议？”    张原道：“教谕大人公允。”    姚复心想：“三十六人也占了一大半了，张原想让一大半人认可他的新学八股，哼，难比登天吧，自古文人相轻不知道吗！”便也道：“就依孙教谕之言。”    张原道：“既然说定了，那就立个契约，人心无凭，立契为照。”    姚复怒道：“我也正有此意，恐你到时耍赖。”    孙教谕连连摇头，心里暗道：“成何体统，成何体统。”但既然刘宗周无言纵容，他也懒得多说，就命人取纸笔来让张原、姚复二人立约为照，然后赶紧让二人离开，刘宗周也告辞，说十月二十九日再来。    孙教谕送走了刘宗周，独自立在院中摇头，这事有些荒唐，若被提学官得知，只怕他要受斥责，到时只有把责任推在刘宗周头上了，这事就因刘宗周而起。    ――――――――――――――――――――――    今天突然降温，好冷啊，小道努力码，提前上传，目前雅骚周点第四，与前面相差不多，只要书友们登录、点击一下，就能冲上去，希望能看到这一幕哦，书友们拜托了。

卷一 当时年少春衫薄 第四十八章 真真认主
姚复先一步出了儒学门，一个仆人和两个轿夫在门外等着，姚复坐上闽轿，仆人扶着轿杠，快步离去，行至半里外的光相桥头，姚复扭身撩起轿帷朝学署看了看，那个张原也出来了，正与一个小厮在说话――    姚复冷笑一声，放下轿帷，坐正身子，心里颇不痛快，有些烦躁，对自己糊里糊涂与张原这小子的赌局感到莫名其妙，他堂堂生员，与一黄口小儿怄气打赌，实在是有失身份，但方才在儒学致道斋中，孙教谕与那刘宗周都似乎有意纵容，激得他不得不赌，张原小子终生不参加科考又算得什么，张原老爹考了半辈子也只是个童生，这与终生不科考也没什么区别，而他却要以放弃生员功名来和张原小子赌，虽然他自知必胜，但胜之不武啊，胜了也没什么益处，无非是削了山阴张氏的颜面而已――    姚复有些无趣，但既立了契约，而且此事定会传得沸沸扬扬，这就非赌不可，为了确保自己必胜，他还得对去年岁考一、二等的生员进行拉拢，少不得要请酒送礼，五十四个人哪，这笔开销可不小，但又节省不得，不怕一万，只怕万一，万一张原那小子三月后真能写出不错的八股文，那他岂不是糟糕，这个必须要考虑到的，他是讼师，要算无遗策才行――    可今日他是来向孙教谕告假的，告假不成却陷进这么个有赔无赚的赌局，姚复甚感郁闷。    ……    “少爷，那姚讼棍来做什么？”小奚奴武陵跟在张原后面问。    张原道：“我与他打了个赌，我要让他丢掉生员功名。”    武陵大感兴奋，问：“少爷与他赌什么，一定能胜吗？”    张原道：“赌八股，不能胜的话我怎么会与他赌。”    光相桥畔有一些柳树和公孙树，午前阳光颇为晒人，柳树上的蝉们叫得很起劲，然而再有一两场秋雨，这些鸣蝉就会销声匿迹。    张原拾起地上一枚公孙树落叶，小扇子一般的叶子半青半黄，两指捻着叶茎猛地一旋，叶子飘飘飞旋落下，游目四望，青天白日，小桥流水，心情似乎不错。    主仆二人回到家已经是巳时末，堕民穆敬岩依旧立在前厅等候，见张原回来，赶紧上前见礼。    张原道：“不必多礼――穆姑娘先回去了吗？”    穆敬岩答道：“真真进去拜见奶奶了，还没出来。”    张原便吩咐小石头：“小石头，让你娘多备二人的饭菜，我要留穆家父女用餐。”    穆敬岩惶恐道：“小人怎么敢在府上用饭。”    张原道：“这算得什么，来，请坐，我有话问你。”张原没对穆敬岩太客气，堕民被人轻贱惯了，过于客气的话穆敬岩会如坐针毡，反而是难为他。    穆敬岩连坐都不坐，谦卑地道：“少爷有什么事要吩咐？”    这黄须大汉站在那里，即便是躬着身，也如半尊铁塔一般很有威势，这若是骑着战马，披坚执锐，该是何等英武。    张原道：“坐下，坐下好说话。”    穆敬岩这才坐下，坐的姿势也是挺腰提臀，随时准备站起来。    张原问：“我看你不似汉人，先辈是色目人吗？莫要疑惧，我只是好奇，随便问问。”    穆敬岩陪着小心道：“回少爷的话，小人祖辈似乎是葱岭那边的葛逻禄人，小人并不知是哪一代祖先在什么时候来到中原的，只幼时听先父说过祖辈是前朝的探马赤军千夫长，到小人这一辈也不知多少代了，祖宗姓名都记不得了。”    张原心道：“探马赤军是什么军队？千夫长这军衔可不低。”问：“你这一身武艺是家传的吧？”    穆敬岩道：“先父去世时小人才十二岁，也没学到什么武艺，只习得一路枪法，至于拳脚工夫，小人是看先父耍练看得多了就记住了一些，自己胡乱练的。”    张原笑道：“穆姑娘也身手不凡。”    穆敬岩道：“小人没有教她，也是她自己乱看乱学，小人怕她惹祸，这次若不是遇到少爷，小人父女，唉――”    张原安慰道：“你这般武艺，做轿夫真是太屈了，以后若有从军机会，你可愿意从军？”    穆敬岩眼睛一亮，随即又黯淡了，说道：“小人这堕民身份是不能入行伍的。”    张原道：“不急，机会总还是有的，英雄豪杰不怕出身低，你那枪法武艺还是不要荒废，闲时也练练。”    穆敬岩大为感动，应道：“是。”    小石头跑回来道：“少爷，太太已经吩咐过留饭了，我娘早准备了，快要开饭了。”    张原让石双陪穆敬岩，他入内院去见母亲。    内院大天井畔，那两盆花叶凋零的黄棠棣已经移走，换上的是两盆僧鞋菊和两盆秋海棠，僧鞋菊是鲁云谷送的，花开得正好。    张母吕氏坐在南楼下的围廊上，大丫头伊亭、小丫头兔亭侍候一边，堕民少女穆真真坐在张母吕氏面前的一张小杌子上说话，见到张原进来，赶紧起身叫了一声：“张家少爷――”垂眼看着自己的鞋尖，那是草履，白白的脚拇指露出来了。    张母吕氏笑眯眯问：“我儿，学署先生传你何事？”    张原道：“就问儿子八股文学得如何了，莫要懈怠。”    张母吕氏“嗯”了一声，叮嘱道：“学署先生虽如此说，但我儿也莫要太心急，累坏了身体可不好，眼睛尤其要养。”前两个月儿子的眼疾可把吕氏吓坏了。    张原道：“儿子晓得。”    张母吕氏招手让穆真真走近些，说道：“真真乖巧，小小年纪又没了娘，可怜见的，以后让她常来我家走动，算是认我家为主，年节忙时来帮忙，也给她父女算一份工钱，我儿以为如何？”    三埭街的堕民往往会认一户清白人家为主，这样算是有个依靠，年节、婚丧、寿诞到主家帮忙，得主家一些赏赐，主家有势力的话，这堕民也少受人欺负。    张原道：“好啊，母亲决定了就是。”    穆真真掩饰不住喜色，说道：“那小婢让爹爹来给太太磕个头吧。”    伊亭与穆真真出去，不一会带着穆敬岩进来了，穆敬岩隔着天井向张母吕氏磕头，张母吕氏道：“好好，认得了，你出去吧。”    穆敬岩退出。    张母吕氏对穆真真道：“难怪真真十四岁就这么长身量，却原来真真的爹爹是这么个长大汉子――真真比我儿张原还高一些吧。”    穆真真忙道：“小婢哪有少爷高。”膝盖微曲，让自己矮一些。    张原笑道：“真真会武艺的，很能打，所以个子高。”    张母吕氏也很感兴味，说道：“我听小武说了，真真一棍子就把一个喇唬打跑了，真真你怎么打的？”    小丫头兔亭没等吩咐，飞快地就寻了一根木棍来，要让穆真真舞弄给太太看。    穆真真忸怩不安，脸涨得通红，说：“太太，小婢不会武艺的，就是有一点蛮力，那日也是被喇唬逼得狠了才动手，小婢平时从不与人争斗。”    张母吕氏也没强求穆真真耍棍，便命传饭，留穆家父女用餐，用饭毕，穆家父女拜辞回三埭街，张母吕氏还送了穆家父女一些米面和布匹，嘱咐穆真真有闲常来走动。    ――――――――――――――――    在书评区里看到有些书友说张原与姚复打赌是无成算的冒失之举、是败笔，小道这里请书友们耐心一点，小道这么写有小道的道理，到时谜底揭开，你会说，妙哉，小道就是高，不狗血也不乱开金手指，合情合理。    敬请期待后文。

卷一 当时年少春衫薄 第四十九章 我意孤行
送走了穆家父女，张原回书房练了几页大字，范珍、吴庭二人就来了，依旧是读书，《周礼》、《仪礼》已读完，现在开始读《八大家文钞》，洋洋八十卷，也是从西张那边借来的，张汝霖藏书数万卷，前些日对看管藏书楼的僮仆说过，东张的张介子来借书任其自便，《八大家文钞》就是昨天下午借来的，此书由嘉靖年间古文家茅坤编选，风行一时――    要写好八股文，必须有古文的基础，张原没打算跨越这一步直接去学八股，而且古文他有一定的素养，韩柳欧苏的散文他读过很多，喜欢并且有会于心，这次听范、吴二人读《八大家文钞》，先让二人读篇目，发现有一半都是他读过的，这些读过的篇章就跳过，这样预计十天可以听完这部书，然后就是南宋大儒真德秀编选的《文章正宗》四十卷，也预计十天听完，八月下旬开始学制艺，有条不紊，并没有因为与姚复的赌约而打乱自己的学习计划，只是稍微紧迫一点而已。    晚边时范珍、吴庭二人辞去，张原陪母亲用晚饭，还没吃饱，大石头跑进来说：“少爷，县尊派人请你去，说有要紧事。”    张母吕氏道：“咦，这天都快黑了，县尊找你何事？”    张原知道侯县令找他是什么事，说道：“想必也是科考的事，侯县尊不是答应孩儿明年县试必过吗――孩儿去去就回。”匆匆将碗底几口饭吃完，漱口净面，带了小奚奴武陵随那差役去县衙，直入廨舍。    山阴县令侯之翰立在廨舍书院门前，皱着眉头，脸有不豫之色，见张原进来，没等张原近前施礼，便开口道：“张原，你太让本县失望了，逞什么少年意气，竟与姚复打赌，你这是把自己的科举前程都葬送了你知不知道！”    张原道：“学生正日夜苦读，学生有把握三个月后写出中规中矩的八股文。”    侯之翰凝目细看张原，这少年神情澹然，并没有因为近日得了他和王季重的赏誉就恃才轻狂的样子，可怎么就会在学署与姚复斗气打起赌来呢，嗯，应是姚复奸诈故意出言激将挑逗张原，少年人毕竟沉不住气，就与姚复立下这么一个必输的赌约，唉，此子虽然聪慧，也称得上勤奋，但还是稚嫩啊，这下子中了老讼棍姚复的圈套了――    “进来说话吧。”    侯之翰返身进到左边一间小室坐定，张原侍立。    侯之翰看着窗外沉沉暮色，说道：“听说你去了大善寺向****先生求学，****先生没收下你吗？”    张原道：“****先生劝学生不要参加科举，追随他专心做学问，学生婉辞了。”    侯之翰“嘿”的一声，心道：“这个刘宗周真是不合时宜，这就好比将要入洞房的新郎，忽有一和尚要劝这新郎剃发出家，真是煞风景坏兴致，张原这个拒绝得好。”    对于侯之翰来说，当然希望治下门生科举做官了，官做得越大越好，说道：“你既知科举荣耀，怎么就拿自己的前程与那姚复斗气拼赌呢！”    张原道：“学生不愿与姚复这等斯文败类同列，想凭此赌局褫夺其衣巾功名。”    侯之翰连连摇头，问：“你有必胜把握？”    张原毫不迟疑地道：“学生有把握。”    侯之翰冷笑道：“就凭你三个月后的八股！”    张原不语，他倚仗的当然不仅仅是八股，他另有大杀器，但现在不便对侯县令明说。    侯之翰见张原不吭声，便语重心长道：“张原，本县爱惜你人才，吾师谑庵先生也曾嘱咐我对你多加关照，可你却这般任性使气，就算你到时能做出清通规范的八股文，又如何敢担保五十四诸生中会有三十六人以上认可你！那姚复为诸生多年，人面熟交游广，你怎么赌得过他，除非你写得出象****先生或者季重先生那样无可挑剔的时文，那样或许能服众口――张原，你写得出吗？”    张原答道：“当然写不出。”    侯之翰也知道张原写不出，说道：“你既写不出，那就赢不了，与其让你到时颜面扫地成为笑柄，还不如现在就取消这赌约，反正你还年幼，既非君子也非大丈夫，不怕食言，有本县为你作主，姚复也不敢要挟你，难道他还能阻止得了你科考。”    “呃，耍赖，耍赖其实也不错，能把姚复气个半死，谁让我才十五岁呢，童言无忌，童言无忌。”    张原这样想着，口里道：“县尊关爱，学生感激涕零，但学生读圣贤书，虽然年幼，怎可言而无信，岂不是让姚复这等人看轻。”    侯之翰瞪眼道：“你小小年纪怎么也迂腐起来了，事急从权不知道吗。”    张原道：“学生并非不知变通，是学生有必胜把握。”    侯之翰默然，半晌道：“张原，本县苦口婆心与你说了这么多、说得这么明白，你还这般自以为是吗。”    张原恳切道：“请县尊相信学生，学生决不会让你失望。”    侯之翰冷冷注视张原，张原坦然面对，案上一盏纸罩灯将二人的影子映在板壁上，庞大的影子一动不动。    良久，侯之翰脸色和缓下来，说道：“既如此，那么本县拭目以待，你好自为之吧。”    张原拜别侯县令，走到门边，听身后的侯县令道：“少年人莫要好面子强撑，及时回头还来得及。”    张原回头向侯县令一躬身，说道：“学生不会后悔。”    侯之翰看着张原从容离去，心想：“这个张原好象胸有成竹似的，难道真有什么奇计？”    侯之翰思索了一会，摇了摇头，心道：“反正我是想不出来有什么好对策，唉，随他去吧，是泯然众人还是声名雀起，全靠他自己。”    ……    张原回到宅中，读书、练字、睡觉不提。    次日午前，张原刚送走范珍和詹士元，鲁云谷登门了，鲁云谷方才在药铺听人说了张原与姚讼棍赌约的事，大为着急，急急赶来――    “贤弟，你怎可与那姚讼棍打赌啊，此人奸诈无比，你赢不了他的，贤弟好学深思，若贤弟说三年后制艺八股为本县诸生之冠，愚兄信你，可三个月，怎么也不行啊，更何况你即便赢了，这姚讼棍也会耍赖，此人伤天害理之事没少做，怎会守约，到时他拒不放弃生员功名，你又奈他何，而贤弟若输了，那他就会得理不饶人，揪住你不放。”    张原微笑道：“让鲁兄担心了，但小弟有把握胜他，他耍赖我也有办法对付，只是现在不便对兄明言。”    “当真？”    “当真。”    鲁云谷起身道：“好，愚兄信你。”少年张原是他平生遇到过的最有奇思妙想的人，而且不是空想，格物致知，穷极物理，老儒远不及。    鲁云谷还没送出门，张萼又跑来了，叫道：“介子，祸事了，祸事了，大父大发雷霆，急命你去回话呢，就是你与姚讼棍打赌的事，让大父知道了，你可小心点。”    张原无奈地苦笑：想掩藏一个妙计就有这么难，这个问那个问，族叔祖不比他人，我是不能瞒了，必须把此计对这位族叔祖和盘托出。    ――――――――――――――――――    人需要敢于坚持和孤行的勇气，请为张原投一票吧，他值得。

卷一 当时年少春衫薄 第五十章 息怒
时已正午，张原跟着张萼去西张见族叔祖张汝霖，接连晴了几天，秋阳热烈，张原眯起眼睛，又把张萼手里的折扇拿过来遮阳，张萼笑道：“介子，你还真成了深闺女郎了，这些天也没见你出门，怎么就与姚讼棍赌上了，能赢吗？”    张原不答，却道：“三兄，你前几天叫来回话的那个仆妇嘴巴倒是会讲，说了一大通姚复的私事、恶事、丑事，什么居丧娶妾、奸骗寡妇、占人田产、子母钱坑人、挑唆人诉讼，可仔细一问，却都是张三李四没有确切名姓的，事情前因后果也说不清，还得一一访问明白才行，这事三兄吩咐下去了没有？”    张萼道：“早吩咐下去了，就按你说的，每一件事查访明白，何年何月、何地何人，过两日定能给你回话――怎么，你想状告姚讼棍，他可是有名的姚铁嘴，又有京官做靠山，依我说，明的不行咱就来暗的，把他引出来狠揍一顿出气就行。”    张原笑道：“我也不告他，我也不打他，我就与他赌八股。”    张萼道：“大父连你被刘宗周拒之门外的事也知道了，你还敢与人打赌，这下子两罪并罚，介子你要倒霉了。”    张原道：“你幸灾乐祸？”    张萼笑嘻嘻道：“有点。”又道：“对了，过些天你陪我去会稽看商氏女郎去。”    张原一口拒绝：“不去，我去算怎么回事。”    张萼笑道：“你一定得去，到时我会去央求五伯母，五伯母下令你陪我去，你敢抗命？”    面对如此惫懒的族兄，张原只有摇头。    从侧门进去，复道重堂，曲院回廊，走了好一会才到了张汝霖居住的北院，张萼低声道：“介子，你自己进去吧，恕不奉陪了。”张萼怕见大父张汝霖，张汝霖一见就要责骂他。    一个小厮来领张原进去，走到垂花仪门，又有一个美婢接着，这美婢向张原福了一福，柔声细语道：“介子少爷请随婢子来。”领着张原穿过一个过厅，来到张汝霖书房外，轻声道：“介子少爷可得小心回话哦，大老爷今日心绪不佳。”    这婢女心还蛮好，张原侧头打量了她两眼，瓜子脸、尖下巴、眉细眼媚，咦，脸怎么突然就红了？    “张原，进来。”    张汝霖在书房里发话了。    张原赶紧进去恭恭敬敬向族叔祖行礼，年近六旬的张汝霖四平八稳坐在书案后的官帽椅上，眼睛瞪着他，说道：“听说你用终生不参加科举去和他人打赌，可有此事？”没等张原回答，张汝霖就一拍书案，喝道：“你还真是狂妄啊，三个月写出能服众的八股，山阴张氏只出才子，从不出狂生，你是第一个。”    张原躬身道：“回叔祖的话，族孙并非狂妄，而是想借此事激励自己不要懈怠，心思越逼越妙，学业也是如此，族孙最近一个多月读书近两百卷，颇能记忆，请叔祖明察。”    听张原这么一说，张汝霖火气消了大半，他也曾向范珍等人询问过张原听书之事，几个清客对张原交口称赞，说张原天资聪颖，与张宗子堪称双璧，而且张原听书极为用功，每日听书近四个时辰，从无倦色，偶有发问，皆能触及书中奥妙，张原求学之刻苦是无可指责的――    张汝霖摇头叹道：“痴儿，痴儿，你虽知用功，却不知人心险恶，若那姚复拉拢收买去年岁考前二等的诸生，嗯，讼师姚复定然会这么做的，那你即便写出中规中矩的八股文章，也赢不了此局，五十四名诸生要有三十六人以上认可，这个太难了。”心里道：“应对的下策倒也不是没有，就是与姚复一样也拉拢那些生员，只是这样，山阴张氏从此就让人看轻了。”    却听张原道：“昨日侯县令也过问了此事，族孙有些事没有明说，担心事先泄漏会生变数，今日叔祖又问起，族孙不敢再瞒，族孙有把握让那五十四诸生中的绝大部分人认可族孙的八股时文，姚讼棍必败。”    “哦！”张汝霖双眉一轩，坐直身子，招手让张原近前：“说说，你究竟有何奇计？”    张原便如此如此、这般这般，对族叔族细细说了。    张汝霖听到后来是哈哈大笑，笑过之后，神情却又严肃起来，上上下下打量张原，看得张原头皮发麻――    张汝霖开口道：“你小小年纪却有这么深的机心，并且深谙人情世理，这都是做梦学得的吗？”    张原无话可答，干脆默不作声。    张汝霖却又微笑起来：“叔祖没有责备你的意思，只是惊叹你的宿慧，不学而能知，世间竟真有这等奇事！”    张原辩道：“叔祖，族孙并非不学，族孙每日听书数万言。”    张汝霖笑道：“好好好，你既肯学又有宿慧，这说对了吧，难怪你敢与姚复立赌约，却原来是看透了这一点，果然是立于不败之地，但叔祖要告诫你，这种事可一不可再，以后不许再与人打这种赌，听到没有。”    “是。”张原应道。    张汝霖又道：“那制艺你还得抓紧苦学，不可恃有奇计就轻慢。”    张原道：“族孙知道，奇计奇谋要与真才实学相辅相成才行，到时若写不出清通规范的八股文那也是丢脸的事，族孙没敢懈怠，目下正读八大家古文和理学文章，八月底开始揣摩经典时文，九月中旬动笔习作八股。”    “甚好，甚好。”张汝霖见张原布置得有条不紊，心下大慰，张原比张岱还小了一岁，张岱虽然亦是聪慧过人，但还是玩心太重，不如张原专注。    张原又道：“有一事还要请族叔祖出面――”    张汝霖道：“嗯，你说。”    张原道：“到九月底时，族孙想去会稽向谑庵先生求教半个月，还得叔祖带领前去。”    张汝霖笑道：“你倒打得好主意，王季重的时文当然是绝妙的，只是你为何舍近求远，大善寺的****先生不是离得更近吗，****先生的制艺博雅纯正，更适合学习。”张汝霖这是故意揭张原的短，看张原怎么解释让刘宗周拒之门外之事。    张原便将那日大善寺拜师之事说了，又道：“****先生巴不得我输给姚复，此次赌局若无****先生促成，也赌不起来，所以****先生是绝不肯教族孙八股的。”    张汝霖大笑：“原来如此，原来如此。”笑吟吟看着这个族孙，能被刘宗周认定是读书种子绝非等闲啊，他长孙张岱和祁家的小神童都没有得到过刘宗周这样的嘉许，东张要出大才子了，这也是山阴张氏之幸。    这时有侍僮来问大老爷何时用饭？张汝霖便道：“张原你也没用饭吧，陪叔祖一起用餐吧。”    张汝霖嫡孙、从孙十余人，能被留饭的唯有长孙张岱，北院侍候的婢仆见东张的张原这般受宠，无不暗暗称奇。    ――――――――――――――――    且容小道卖一下关子，呃，求票票。

卷一 当时年少春衫薄 第五十一章 闷骚
张原陪族叔祖张汝霖用罢午餐，茶僮奉上香茶，这个侍僮是专门侍候张汝霖饮茶的，颇习茶道，张汝霖吩咐道：“给张原也烹一杯舨枥矗用惠泉水。”    茶僮下去后，不移时又捧上一只精瓷茶盏，张原轻揭茶盖，一缕清香袅袅升上鼻端，沁入心脾，视茶汤，柔白如玉露，香幽色白味冷隽――    张汝霖一边品茗，一边说昔日袁宏道评点名茶，把阳羡舨枇形第一、天池茶第二、松萝茶第三、西湖龙井第四……    张原用心听记，这些可都是知识哪，耳濡目染就在于此，有些世家子弟也没见怎么用功学习过，但底蕴就是不凡，皆在于平日环境的熏陶。    张汝霖饮茶过半，便开始考问张原读书心得，从四书到《春秋》、从唐宋古文到程朱理学，张原对答如流，每有阐发，都让张汝霖频频点头，赞道：“我原以为你听过一遍的书只是死记，不料却能精通如此，难怪刘****非要收你入门，呵呵，张瑞阳有儿如此，当大欣慰也。”    又坐了一会，张原告辞回去，依旧是先前那个美婢领他出垂花仪门，那美婢微微侧着身子靠前一些走着，上身是长袖短衫，下面是碧萝长裙，因为那样走路身子有些扭着，倒显得腰肢柔媚、臀部微撅，张原不免就多看了两眼，觉得这背影有些眼熟――    那美婢偷眼见张原看她，霎时间又是满脸通红，加快脚步走到垂花仪门边等着。    张原看她那满脸通红的样子，心道：“这怎么回事，此婢如此闷骚，我只看了两眼你就激动成这样！”上前低声问：“你叫什么名字？”    这婢女脸更红了，红得要滴血，头都抬不起来，说一声：“介子少爷好走，大老爷有事吩咐婢子呢。”扭身逃也似的回去了。    张原出了北院，缓步回家，心里想：“这婢女不会就是那日张萼骗我宝物光芒万丈的那个莲夏吧，背影看着是有点象，但当日那个莲夏坦胸露乳，很是豪放，而方才这个婢女却动不动脸红，有点对不上号，可问她名字为什么又不说！”    张原也没打算找张萼问问这事，管她谁是谁，现在没心思想那些，他还小，学八股要紧，虽有锦囊妙计，但制艺八股也得跟上。    此后数日，张原几乎大门不出，每日听书、练字，勤学不辍，范、吴那些清客如今都极佩服张原，聪明的人常有，但聪明人往往懒隋，所以既聪明且又肯学的人少有，更何况张原还只是个十五岁少年，如此刻苦自律，实为罕见。    ……    这几日三埭街的穆真真几乎每天都会来张原家里转一转，每日一大早，只要不下雨，这堕民少女就要一路小跑到十里外的西兴运河码头，用五十文铜钱买下三十斤本县出产的谢橘，谢橘也很好吃，只是没有杭州塘栖蜜橘名气大，所以卖不出好价钱，那一次穆真真想以山阴谢橘冒充杭州塘栖橘，不料就被几个喇唬盯上，差点受辱，那以后她再没敢那样了――    穆真真每次只买三十斤，不敢多买，怕一时没卖出去橘子烂掉了会赔本，三十斤橘子装在背篓里，再一路跑着回家，做好早饭，与爹爹两个人吃过，爹爹出门听差，她就背着橘子去大善寺广场叫卖，卖掉十斤橘子大约能赚六、七文钱，三十斤全部卖掉的日子很少有，所以扣除那些没卖掉的橘子本，一天下来也就赚十来文钱，彼时一两银子能兑换一千三百文铜钱，穆真真要赚到一两银子需要半年、要跑几千里路――    上午或者下午，若是背篓里的橘子卖得差不多了，穆真真就会从大善寺走到府学宫这边，到张原家里向张母吕氏磕个头，张母吕氏就会把她剩下的几斤橘子全部买下，起先穆真真很过意不去，芒刺在背一般，坚决不肯收钱，她不是因为橘子卖不掉来求张家给买去的，她是来……    张母吕氏见这衣裳暗旧、皮肤雪白的女孩儿很不安的样子，便道：“真真莫要拘束，我家本来每日都要买些果子，张原爱吃蔬果，橘子也正是他爱吃的，你不送来我也要叫翠姑、伊亭去外边买，你送来了岂不更省事，钱一定要收，我也不多给，这只是你应得的，不过五、六文钱，你若不收，那我也不敢要你的橘子――伊亭，买三斤橘子去。”    “我收我收，小婢收下了。”穆真真赶紧收下那几文钱。    伊亭在一边捂着嘴笑。    穆真真聪明得紧，心知张母吕氏是故意这么说的，但这样，她心里就很舒服，感着张母吕氏的良善，所以每日有空就来，陪张母吕氏说会话，帮着做些杂活，一边竖起耳朵听西楼张家少爷的动静，少爷在读书，哦，不是少爷在读书，是少爷在听人读书，少爷是眼睛不大好吗？    穆真真来张家好几次了，却一次也没看到张家少爷，少爷总是在听书、听书，有时会听到少爷与读书的先生说话，穆真真就会精神一振，凝神想听清楚少爷说的是什么，但少爷说的都是书里的话，她几乎一句都听不懂。    在张家宅子里坐了一会，拜别张母吕氏，堕民少女穆真真背着空竹篓回家，从府学宫到三埭街有六、七里远，穆真真走得不甚轻快，因为听不懂张家少爷说的是些什么，这让穆真真心里有一点难受，好象张家少爷离她很远，张家少爷不从书房里出来她就永远也见不着――    虽然这样，但只要第二天橘子卖得差不多了，穆真真就会不由自主似的拔腿向府学宫这边兴冲冲的快步走来。    八月初五这天下午穆真真过来时，刚与张母吕氏说了一会话，就见张家少爷的那个堂兄带着个小僮进来了，笑嘻嘻向张母吕氏见礼，还向她“哈”的一声笑，她赶紧往张母吕氏身后一退。    张母吕氏含笑道：“张萼啊，好些天没看到你上门了，去哪里游玩了吗，来，坐下说话。”    张萼道：“侄儿哪里也没去，本来是要寻介子玩耍的，介子却整日读书，我也无趣，大父还责骂我不学无术。”    张母吕氏道：“张原他不是要与那姚秀才赌八股文吗，所以这些日加倍用功呢，这孩子也是任性，却与人打这么个赌，害我担心。”    张萼道：“介子说他不会输的，五伯母放心好了。”听到西楼书房传出书声琅琅，便扬声道：“介子，不要听书了，出来歇一歇，我有东西给你看。”    书房读书声止了，范珍和詹士元二人先走了出来，见张母吕氏坐在南楼廊下，范、詹二人赶紧深施一礼，又向张萼拱拱手，回身冲着送出来的张原道：“介子少爷，那我二人先回去了，明日再来。”    张原送了范、詹二人回来，见穆真真立在母亲身后，便点头招呼道：“真真姑娘来了。”    穆真真一颗心“怦怦”乱跳，一时竟忘了向少爷施礼。    张萼叫道：“介子，我在这里，你却先与穆真真说话，我可是好几日没过来了。”    张原挽住张萼的手，笑道：“三兄莫怪，我们到房里说话，我向三兄赔礼道歉。”拉着张萼进到书房，问：“怎么是三兄一个人过来？”    张萼笑嘻嘻从怀里摸出一本小册子，冲张原一扬：“姚讼棍的恶事全在这里，何年何月、何人何事，记得清清楚楚，铁证如山哪――我有言在先，你若不陪我去会稽，这册子我就不给你。”    张原道：“好好，陪你去陪你去。”接过册子，一页页翻看。    ――――――――――――――――――    果断求票票，今天票票有点少，萝莉没吃饱，不肯长。

卷一 当时年少春衫薄 第五十二章 忧心错占凤凰俦
姚复，字还兴，生于嘉靖四十三年，今年四十九岁，万历二十三年成为山阴县增广生员，结发妻严氏早亡，现有六妾和三子四女，家有良田三百亩、绸缎铺三间、米行一家、书铺两间，姚复早年家贫，这万贯家财都是他一手积攒起来的，可谓白手起家――    姚复贪财好色，行事不择手段，狠厉奸诈，睚眦必报，万历二十六年姚复曾办了一个学馆，招了二十余名儒童，但只马马虎虎教了三个月，因为忙着放子母钱赢利，就丢下那班儒童不管了，整日就是逼债、交际，比那个爱打马吊的社学蒙师周兆夏恶劣百倍，姚复不但不管儒童，还不让儒童退学，端午、中秋、重阳、冬至和过年这五大节还有春、夏、秋、冬四季的束和学贶，门下儒童若敢少了一分，他就赶上门去骂，有那儒童敢掇了桌凳退学，他就揍那儒童，还反诬儒童不敬师长，路上骑了牲口撞见先生也不下来见礼，要拽了去见官，吓得那儒童的父兄赶紧求饶，虽然如此霸道，但退学的儒童还是越来越多，最后学馆是关门了，反正姚复也有了新的财路，可他咽不下那口气，打听得他门下的儒童大都转到一个名叫柳英才的生员的学馆求学，他便雇了两个喇唬，在那柳英才回家路上的偏僻处，将柳英才截住，殴成重伤，右腿都打折了，虽然明知是姚复指使的，但抓不到那两个喇唬，姚复又行贿官差，此事也就不了了之――    可笑又可耻的是，只要曾经在姚复学馆念过几天书的儒童，后来有中了秀才的，姚复就要赶上门去索要谢仪，说是他早年栽培的功劳。    姚复的堂兄姚诚立万历二十三年乙未科中了三甲进士，此后姚复愈发骄横起来，私刻了堂兄的图章，以堂兄的名义给本地知县写信，包揽词讼，怂恿人打官司，他好从中渔利……    张原一页页细看，看到鲁云谷叔母的事了，却原来鲁云谷的叔父早亡，叔母周氏年轻守寡，因为育有一子一女，也就没有改嫁，这周氏颇有几分姿色，但品格贤淑端正，居家育子，很少出门，某日在门前等待幼子读书归来，被这姚复觑见，打听得周氏守寡，家中又颇有田产，就妄想财色双得，托人上门为媒，要娶周氏续弦，周氏自是不肯，这姚复三天两头托人上门做媒，三姑六婆走马灯一般游说不休，周氏干脆吩咐家仆，不许放外人进来，姚复又扬言周氏若不从他，他就要让周氏身败名裂，周氏当然不予理睬――    周氏幼子时年八岁，拜在本街方秀才门下启蒙，这方秀才与姚复有些怨隙，面责姚复莫要欺孤儿寡母，姚复心生恶计，大造谣言说周氏与方秀才通奸，并以****《痴婆子传》为蓝本，捏造出周氏与方秀才以及家中奴仆淫|乱的种种丑事，命人传抄数十本，四处宣扬，生生逼得周氏悬梁自尽，方秀才控诉姚复诬人清白致人死亡，姚复就又以堂兄名义给提学官写信，抨击方秀才，致使提学官罢去方秀才功名，方秀才气得呕气而亡，随后几年，方家田产也尽被姚复侵占了去――    “姚讼棍好恶毒啊！”    张原看到这里也忍不住怒骂一声，张萼接口道：“是毒，这种人不严惩实在是我山阴人之耻，介子你快说，有什么法子能对付他？”    张原道：“待我看完。”    姚复近二十年来，大大小小恶事着实不少，子母钱放债，却暗中捣鬼让借债人还不起债，然后将其抵押的田产据为己有，还有，万历三十三年姚复丧母，居丧期间却纳妾，大违人伦礼仪――    张原看完这本小册子，点头道：“果然作恶多端，那么搞死他也算是替天行道、为民除害了。”    张萼兴奋道：“怎么搞死他，快说快说。”    张原道：“不急，先剥夺了他的功名再说，然后再整治他，也让他尝尝家破人亡的滋味。”又问：“这册子某年某月某人某事都记得很清楚，那断腿的柳英才是不是还在世、被诬的方秀才后人在哪里，这些都知道吗？”    张萼道：“怎么不知道，不知道能写得这么清楚，我是派了人去一家家查访了的，那柳秀才右腿被打折后虽然续接好了，但近年因为年纪大了，受伤的右腿就比左腿短了一截，走起路来一颠一跛，方秀才的儿子在西郭门外帮人佣工，说起当年父亲的事还痛哭流涕，还有好多苦主，都是有名有姓，随时能找到人。”    张原道：“这事先放一放，三兄在外面切莫说起，就好比什么也没发生一般，风平浪静，我也只在家里苦读，不要让姚讼棍预先有了防备，等过了两个月我们再暴起发难，打他个措手不及。”    张萼喜道：“妙极，就是这样，到时有什么要我做的，你尽管说。”    张原道：“这事少不了还要三兄帮忙，没有三兄相助这事也办不成。”    张萼更是欢喜了，说道：“这算得什么，咱们同宗兄弟，我不帮你谁帮你，而且那姚讼棍也太可恶，我就想看到他恶贯满盈，那真是大快人心。”    张萼虽然纨绔，还是很有正义感啊。    却听张萼话锋一转，说道：“对了介子，为兄帮了你这么多，去会稽看商氏女郎你绝不可推托了。”    张原无奈道：“什么时候去？”    张萼道：“中秋节之后，八月十六，到时我来找你一起去便是。”    张原一本正经道：“三兄，不是我不肯陪你去相亲，我是担心万一那商氏女郎没看上你却看上了我，那你岂不是要恼羞成怒。”    张萼退后一步，上下打量张原，然后狂笑起来，笑得站不住，坐在椅上笑，两脚乱蹬。    小丫头兔亭小脑袋在门边探了一下，缩回去了。    张萼笑了好半天才笑缓过劲来，说道：“介子，你也太会逗噱了吧――”    张原道：“三兄，我可不是说笑，我很担心――”    “别，别，别说了。”张萼赶忙摇手，笑道：“别再逗我，等下害我肠子笑断掉你要偿命的。”    张原无语了，陪人相亲反被点了鸳鸯谱的事他看得多了，冯梦龙的《醒世恒言》有一篇“钱秀才错占凤凰俦”不就是说这事的吗，哦，《醒世恒言》现在还没刊行吧，冯梦龙现在多大年纪了，是在苏州吗？    张萼笑嘻嘻拍着张原肩膀道：“我说介子弟啊，你何时自命风流起来了，你还很担心，忧心忡忡是吧，哈哈哈哈，笑死我也！这样吧，若那商氏女郎真的看上了你，那自然就是归你娶，反正我以前又不认识她，关我何事，哼，她敢看不上我，我还看不上她呢。”    张原道：“那也不行，我有言在先，未补生员之前不论婚事。”    张萼又笑，连声道：“不行了，不行了，你今日就是存心想笑死我，你还担心人家商氏女郎会追到你家里来逼你啊。”    张原也笑，说道：“好了，不扯了，到时我陪你去就是了。”    ――――――――――――――――    书友们登录一下吧，点击、推荐，《雅骚》有希望冲上周点第二哦。

卷一 当时年少春衫薄 第五十三章 后园私会
张原送三兄张萼出门，返身回到内院，见穆真真快步过来向他福了一福：“少爷，小婢回去了。”    张原道：“都已经午时了，就在这里用了饭再回去吧。”    “不了。”穆真真将放在天井边的那个竹篓负在背上，向张原嫣然一笑：“谢谢少爷。”又转身向张母吕氏微一屈膝，脆声道：“太太，婢子走了。”轻快地出了门。    张母吕氏道：“我也留了她呢，她说她爹爹还要等她回去做饭，是个孝顺孩子啊――原儿上次说真真的祖辈是从哪里来的？”    张原道：“说是从葱岭、金山那一带迁来的葛逻禄人，离我们这里有几万里远，葛逻禄人是白种人，蓝眼睛白皮肤，头发有褐色、黄色、栗色――”    小丫头兔亭听得张大了嘴，眼睛睁得滚圆。    伊亭道：“那岂不是与夜叉鬼一般了，真真没那么丑吧。”    张原笑道：“那些进入中原的葛逻禄人到真真这一辈也不知有多少代了，真真的模样与我们也差不多。”    张母吕氏道：“真真皮肤白，好似敷了粉一般，这每日风里来雨里去的，也不见晒黑。”问：“张萼给你看了些什么，那样大笑？”    张原道：“三兄大笑是因为说起了姚秀才的事，说姚秀才一旦把生员衣巾输给我，就会人人唾弃。”    张母吕氏道：“那姚秀才名声不好听，早些年鲁云谷先生的叔母――”觉得儿子还小，不宜知道这些，张母吕氏改口道：“我儿与那姚秀才打赌，可得提防他一些。”    张原心道：“原来母亲知道鲁云谷叔母的事啊。”口里道：“儿子不是在刻苦读书吗，就是要赢那姚秀才。”    张母吕氏读书不多，也不清楚制艺八股之难，可儿子张原每日这么苦读她却是看在眼里的，天道酬勤嘛，她相信儿子能赢，慈爱道：“我儿读书也莫要太辛苦，记得要养眼。”    ……    听书、问难、练字，一天过去了。    又听书、又问难、又练字，又一天过去了，闭门苦读的时日既漫长又倏忽如逝。    中秋节前一天傍晚，张萼过来对张原道：“姚讼棍就已经开始逐一登门拜访那些生员了，本县生员分布甚广，东南西北的远的有上百里，姚讼棍先从离城远的生员拜访起，雇来的轿夫草鞋都跑烂了几双，据姚家的仆佣说，姚讼棍这些日子在家里常发脾气，想来就是被介子你给气的，害得他姚讼棍这些日子无暇帮人诉讼渔利了，损失极多啊，哈哈，姚讼棍已经开始倒霉了。”    张原微笑道：“姚讼棍少不了要碰壁，五十四位诸生也不可能都会被他那么点小恩小惠收买。”    张萼笑道：“正是，姚讼棍悭吝，只知不择手段敛财，要他把钱物送给别人真好比割他的肉，不过他只需真正笼络住五十四人中的十九人就足够了，或许会肯出点血本――介子，咱们的妙计何时开始施展？”    张原道：“不急，咱们谋定而后动，让姚讼棍四处多送点礼，让他肉痛去。”    张萼道：“好，那我先回去了。”    张原道：“三兄回去见到范先生他们说一声，明日不用来读书了，明日过节，放假一天，先前我忘了对范先生说了。”    张萼“嗤”的一笑：“你也真是会磨人，范珍那几位读书读书嗓子都读哑了，什么放假一天，是两天，后天你要随我去会稽，忘了？”    ……    到了中秋节这一天，张母吕氏安排翠姑、伊亭几个上街购置月饼、西瓜、素肴、果品、毛豆……喜气洋洋、忙忙碌碌准备过节。    张原除了读书练字外也无所事事，八月秋色净美，午后时光悠长，张原独自在书房里练大字，这颜真卿麻姑碑前前后后临摹了百余遍，现在写出来形似是有了，悬腕挥毫，笔力也练出来了，但要神似还得继续苦练，王献字练字用掉了十八缸水、怀素练废的毛笔堆成了小山，他张介子若一年半载就成了书法家那也太藐视古人了――    他练了小半个时辰大字，还待再写几行小楷，忽然提笔侧耳静听，整个宅院悄然无声，好象就剩他一个人了。    张原搁下笔，走到廊檐下，叫了两声“兔亭”，没人答应，往日不需要叫第二声的，那扎着兔耳朵丫髻的小丫头就会飞快地从某处蹦出来，看来是跟着翠姑、伊亭她们上街去了，正待回房自己拿笔去清洗，却听得脚步声轻快而来，穆真真两手捧着一大盆玉簪花进来了――    “少爷，有什么吩咐？”    穆真真将那盆玉簪花放在天井边，直起身来问。    张原道：“没什么事。”进房拿了笔洗和毛笔出来往后院走去。    穆真真跟在张原后面，说道：“少爷洗笔吗，让小婢来吧。”    张原道：“我自己洗，也顺便到园子里透透气――真真，你今日怎么来了，不在家里与你爹爹一起过节？”    穆真真道：“爹爹让县上叫去听差了，说是去萧山，今日是回不来的。”    一般民众除了缴纳赋税外，大约每三年会轮到一次徭役，诸如解粮入京、兴修水利、以及本县的一些杂役等等，也可折银代役，但堕民不同，县上随时可传唤堕民听差服役，遇到那恶劣的县吏会连饭钱都不给，堕民还要自己带着食物去听差――    张原道：“那你就在这里过节，也热闹。”    穆真真“嗯”了一声，有些欢喜的样子。    后园也没别人，篱笆墙下那一溜茉莉前两个月开得热烈，现在都凋零了，靠院门的那两株一丈多高的桂树开出了细小黄白的小花，芬芳袭人。    张原用笔洗在一个石槽里舀水，慢慢洗着毛笔，他蹲着，穆真真有些不自在，觉得自己太高高在上了，就也蹲了下来，张原侧头冲她一笑，她脸顿时就红了，这让张原想起西张那个被他看一眼就面红耳赤的美婢。    “真真，你练一路武艺给我看看可好？”张原认真地问。    穆真真连连摇头，红着脸不肯练。    张原是真的想见识一下，说道：“那我先练一套给你看看，抛砖引玉。”搁下笔洗，起身练了一遍简化版的太极拳。    穆真真也直起身来，待张原练完，说道：“少爷这拳打不了人。”    张原笑道：“哪里打得了人，只有让人打――我这只作舒舒筋骨用，读书写字累了就练这么一遍，好了，该你练了。”    穆真真想说“我又没答应你练了我就要练”，不过似乎不能这么和少爷理论，穆真真挨挨延延，动不开手脚。    张原道：“快练吧，园子里又没别人。”说这话时张原觉得有点不对劲，象是在引诱小姑娘。    穆真真道：“婢子的小盘龙棍没带来。”这是想推托。    “小盘龙棍？”张原问：“就是上回打喇唬的那种双截棍吗，叫小盘龙棍？”    穆真真点头道：“是。”    张原道：“小盘龙棍下次带来练给我看，今日先练一路拳脚。”    穆真真为难道：“少爷，小婢真的不会拳脚。”    张原道：“咦，你那日在大善寺后山打倒三喇唬不就是拳脚？”    穆真真道：“有人在面前我就知道怎么打，空着练不会。”    张原“呃”的一声，也不知这堕民少女是不是在骗他，哪有这样的事，这时听到内院那边母亲在说话，伊亭她们都回来了，便笑道：“那好，下次我带你出去打人。”    ――――――――――――――――――――――    标题党，有木有，大家拿票砸这个可耻的标题党。

卷一 当时年少春衫薄 第五十四章 雪精
明净的夜空没有一丝云翳，那轮明月无遮无拦地升了上来，玉盘莹澈，清辉遍地，张原家内院天井边摆一张乌木圆桌，桌上一个大漆盘，置着月饼、素肴、果品、毛豆、W酒，还有一个青皮黑纹大西瓜――    穿堂那边的石双一家还有两个仆妇也在水井边摆了一桌，果物、糕饼齐全，也有一个大西瓜，翠姑约束大石头、小石头先不许吃，安排妥当后一起进内院向太太和少爷祝贺节日，张母吕氏早让伊亭准备好了节礼，石双、翠姑和那两个仆妇每人三十六文钱，大石头、小石头各有十六文钱，石双夫妇前日已与张原家订下长年雇工文契，夫妇二人一年工钱八两银子，这在绍兴府算是很高的雇工价了，石双夫妇自是勤勤恳恳、小心侍候主家。    拜谢了太太和少爷，石双一家和那两个仆妇回水井边赏月过节。    张母吕氏笑呵呵对兔亭、武陵等人道：“你们也有节礼，伊亭，给他们吧。”    兔亭、武陵每人三十六文钱，二人都欢天喜地向太太磕头谢赏。    穆真真站在那盆玉簪花边上，见太太给众人赏钱，这让她颇有些不自在，却见太太向她招手道：“真真，上前来，你也有节礼赏钱。”    穆真真“啊”的一声道：“太太，这使不得，小婢根本没为太太和少爷做过什么事，怎好讨赏。”    张母吕氏道：“你父女二人既已认我家为主，那年节赏钱是不能少的，也不多，你与你爹每人十六文钱，待明年再加一些。”    穆真真双手别在身后，忸怩不安不肯要。    伊亭道：“真真不要推托，今日过节呢，太太喜欢热热闹闹，喜欢看到大家喜笑颜开的样子。”    张母吕氏笑道：“伊亭说得很是。”见穆真真收下了，便亲自给伊亭节礼赏钱，伊亭是得力的大丫头，想必赏钱要多一些，具体是多少张母吕氏没说。    张原坐在圆桌边吃葡萄，见大家赏钱都发完了，便道：“母亲怎么不给儿子赏钱，大家都有，就儿子没有，母亲忒偏心。”    张母吕氏笑了起来，说道：“还说呢，上回的五两银子你用到哪去了？”    张原道：“儿子一分没用，全给小武收着呢。”    武陵便跳进房去，很快取那两块小银出来给太太看。    张母吕氏笑眯眯看着儿子，说道：“你倒真是转性了，以前每月给你六钱银子零花你总嫌少，银子放在怀里等不及捂热就给花掉了，现今怎么不会花钱了。”    张原道：“儿子现在不花小钱，要花就花大钱。”    张母吕氏道：“难道五两银子还不够你花？”    张原道：“远远不够，儿子现在胃口大得很。”    张母吕氏对伊亭笑道：“看他，看他，越说越不着边际了。”    伊亭奉承道：“太太，少爷这不是不着边际，少爷是前途无量，侯县尊和西张的大老爷都夸少爷又好学又聪明，那大善寺的刘进士要收少爷为学生，少爷还不肯呢，因为少爷以后要做状元。”    张原“嘿”的一笑，有些话会越传越离谱，站起身，拍拍那个大西瓜道：“吃西瓜吧，刀呢？”    伊亭取了刀来，剖开西瓜众人分食，这叫西瓜会。    月亮移上中天，坐在天井边抬头就能望见，内院清亮亮的好似清晨或者薄暮一般，众人都坐在月光里，眉目都清新可爱。    张母吕氏忽然幽幽叹了口气，对张原道：“咱们在这里赏月热闹，你父亲一个人在他乡凄惶呢，去年他回乡过了五十寿诞，这怕是要到后年才能再回来了。”    张原道：“后年母亲五十大寿，父亲一定会回来的，如果顺利的话，儿子那时应有了生员功名，父亲就不用远离家乡外出谋职了，留在家里过陪伴母亲，你二老过清闲日子。”    张母吕氏原本有些伤感，听儿子这么一说，顿时眉花眼笑，点头道：“我儿成人长大有出息了，父母都宽心呢，你父亲想必也收到你上月寄去的信了，明年你若过了县试、府试，成了童生，那一定要尽快报知你父，让他也欢喜欢喜。”    张原应道：“是，儿子一定努力。”    穆真真这时要辞了回去，张母吕氏道：“真真回去做什么，你爹爹又不在家，都已经是亥时了，这里到三埭街也不近，就在这宅子里歇着，你就和兔亭睡。”    兔亭吓了一跳，央求道：“太太，不要。”    张母吕氏道：“什么不要，你这小丫头难道还嫌弃人家真真？”    “不是不是。”小丫头兔亭脑袋摇得象拨浪鼓，眼里透着惧意。    还是伊亭明白兔亭的心意，附耳对张母吕氏说了几句，张母吕氏失笑，只好道：“那兔亭和伊亭一块睡，真真睡兔亭的小房间。”    绍兴W酒不醉人，但还是有些酒劲的，张原一时睡不着，外间的武陵已熄灯睡下，四下里非常安静，这时隐隐听得西张那边有萧鼓管弦之声，张原心道：“族叔祖好兴致，在搬演剧目呢。”起身悄悄出房门，来到后园。    月华如水，静夜的桂树芬芳更郁，西张的丝竹歌喉听得愈发清晰了，辨得那曲词道：    “――荣华扫尽前生分，枉把痴人困，蟠桃瘦成薪，海水干成晕，那时节一番身敢黄粱锅待滚……”    张原心道：“原来是临川四梦的《邯郸记》啊，这已经是尾声了吧，那么我的好戏就要接着上演了。”    ……    次日一早，张萼就来了，先去拜见张母吕氏，说了要张原陪他去相亲的事，张母吕氏喜道：“那好啊，这可是喜事。”便把张原叫过来：“原儿，陪你三兄去，你也多日未出门了，也借此机会散散心，莫要整日读书，读坏了眼睛怎生是好。”    张原只好答应，随便吃了点食物，便带了武陵出门，却见门前好大阵仗，六名轿夫抬着三架藤轿，随从十余人，其中有可餐班的王可餐和潘小妃等人，张萼的堂弟张卓如也陪同前去相亲。    张萼道：“介子、卓如，你们两个乘轿――”    张原道：“我倒宁愿步行，有多少路？”    张萼道：“就是会稽觞涛园，在府城南，离此十里，相亲是其次，算秋游吧。”    张原道：“十里路算得什么，练练脚力，回程里时再乘轿。”    张萼道：“随便你。”    健仆能柱牵了一匹周身雪白的高头大骡子过来，这骡子不但皮毛如烂银一般，就连四蹄皆白，实在稀罕。    张萼对张原道：“这白骡是宗子大兄的，名叫雪精，是大兄的外祖陶兰风先生送给大兄的，能日行二百里，嘿嘿，大兄不在，我且借来骑骑。”    张原道：“对了，乡试黄榜张贴出来了吗，宗子大兄中举没有？”    张萼道：“就这两天会有消息到，估计是必中的――能柱，扶我一把。”    能柱一手牵着白骡，一手扶张萼，张萼还没骑上去，那白骡就猛地一蹿，脱缰跑了，若不是能柱及时抱住，张萼就要摔个仰天八叉，站稳了大骂那骡子，喝命众仆拦住那白骡，他今日非骑这骡子不可。    张卓如道：“这骡子极是跋扈，只宗子大兄能御。”    张萼偏就不服，游园相亲抛在一边，要与众仆擒那白骡，那白骡撒开烂银也似的四蹄，风一般跑得没影了，却哪里追得上。    ――――――――――――――――――――――    第二更会在夜里十一半后，时间真快啊，又到《雅骚》冲榜的时候了，下周的点击推荐排名很重要，冲得高对宣传《雅骚》大有帮助，到时在线的书友们果断支持一下吧，多谢。

卷一 当时年少春衫薄 第五十五章 湖心亭看萝莉（求票）
张萼没骑到白骡，暴跳如雷，大喊大叫，吩咐下人分路去追那骡，追回来先抽几十鞭子再说。    一个老仆过来央求张原道：“介子少爷劝劝我家公子吧，去觞涛园要紧啊，我家奶奶很看重今日这回相亲。”西张的这些下人现在都知道张萼比较服张原。    张原便走过去道：“三兄，觞涛园还去不去，我可是放着举业和赌局舍命相陪啊。”    张萼怒气稍减，摆手道：“罢了，等回来再收拾那该死的骡子。”坐上藤轿，总算出发了。    一行人向西过了府河，从东南面的稽山门出了会稽城，觞涛园在会稽城南四里处，是会稽贺氏的私家园林，据西张的那个老仆说会稽贺氏与商氏是姻亲，与山阴张氏也颇有往来，所以约在贺氏觞涛园相见，觞涛园的菊花和海棠很有名，秋日游觞涛园正是时候。    秋高气爽，秋色宜人，山**上，目不暇接，为了赏景，张原也坐上藤轿，让武陵把那眼镜给他，戴起眼镜来看那远山近树，就好似一层烟雾尘土被洗净了一般，看着特别新鲜明丽。    张萼看到了，拍腿道：“哈哈，差点忘了我的望远镜。”急命健仆能柱回去取他的望远镜来。    张萼的话就是急急如律令，健仆能柱飞奔着去了。    张原问：“那望远镜修好了？”    张萼点头道：“就是三日前才从杭州送回来的，表面看着是完好无损，也能伸能缩，就不知里面有没有坏，介子等下帮我看看。”    一路赏景闲谈，早到了觞涛园外，守园的贺家仆人接着，领张萼、张原等人入园，说道：“几位公子请自便，小人还得应门去。”说罢就走了。    张萼觉得受了冷遇，颇不痛快，说道：“今日出行诸事不顺，连骡子都刁难我，这婚姻我看成不了，商氏女郎与我八字不合。”    张原与张卓如面面相觑。    张卓如问：“三兄，那商氏女郎在哪里？”    张萼愤愤道：“我哪知道她在哪里，只说让我今日来觞涛园，许是戏耍于我。”    张原安慰道：“三兄莫急，这园子景致颇佳，即便只是游园也很不错。”    张萼心情不好，美景也成恶景，说道：“这破园子哪比得了V园，你们要游玩就玩去，我去那边亭子里坐着喝杯甜酒解闷。”又骂能柱道：“那该打的懒奴，还不把望远镜给我送来。”    一边的武陵腹诽道：“能柱才去了多久啊，就是象鸟那样会飞也没这么快。”对张原道：“少爷，那咱们去那边走走，那边景色好，有个大湖。”    张原喜欢水，听说有湖，便跟了武陵沿右边小径行去，收起眼镜放回鸡翅木盒子里，让武陵收好。    这觞涛园比V园大很多，但园景设计布置远不如V园精致，胜在花木繁密，虽已深秋，落叶缤纷，但仍随处可见盛开的秋海棠、万寿芙蓉和玉簪花，菊花也很多，只是大多尚未绽放。    花树陡然一稀，一个大湖出现在眼前，这湖比V园畔的庞公池大了数倍，约有数百顷，湖心还有个小岛，岛上建有楼阁，天朗湖广，秋波杳杳，岛上楼阁远远看去很美。    张原道：“要是有条小船，就划到湖心岛看看去，小武你可会划船？”    “能划呀。”武陵道：“绍兴人不会划船的少有。”    张原笑道：“我就不会划船。”    武陵道：“少爷哪里需要划船，少爷是坐船的。”说着沿湖岸往东小跑，叫道：“少爷，我找船去，这么大湖，定然有船。”    张原随后缓缓而行，看看湖水，看看花木，心情很好，八股文、赌约什么的暂时都抛开不去想，且享受眼前这一刻，三兄张萼实在是个煞风景的家伙，这么好的景致却不知道欣赏。    G乃声响，一条小船从湖边穿了过来，划船的正是小奚奴武陵，笑嘻嘻道：“好不容易找到一条船，坐两个人正合适，少爷，上来。”将船靠在一处平坦的湖岸边。    张原小心翼翼上船，坐好，武陵卖力地划桨，小舟破水，行驶甚快，小半里水路，片刻功夫即到，又绕岛划行了一会，岛很小，绕岛一周也不过六、七十丈，见小岛东面泊着一艘一丈多长的双桨乌篷船，比武陵划的这条小船大一些，武陵道：“那边的岛岸正好泊船。”便划船过去。    张原道：“原来岛上有人啊，我们这样上去会不会有点冒昧？”    武陵道：“不要紧吧，是主人邀我们来的。”说话间，小船已经贴着那乌篷船靠岸。    乌篷船里空空荡荡，舟子也没见到。    张原跳上岸，武陵将小船与乌篷船系在一起，也上岸来，说道：“不知是不是商家小姐的船，若商家小姐在这里，那我们就去叫三公子来。”    小奚奴武陵倒没想太多，张原却有点进退维谷了，若真是商氏女郎在此，他却先赶来相见了，这，这总不大好意思吧。    张原道：“小武，我们就在这岸边转转，等下就回去。”    武陵挠头道：“既然上来了，那边亭子、阁子总要去看看吧，也就几步路，少爷走累了？”心道：“你可一路都是坐轿子啊。”    张原忽然失笑，心道：“无非是游个岛而已，我顾虑这么多干什么，我以后的路长着呢，见微知著，老是顾虑这顾虑那，那岂不要陷在晚明这泥潭里死翘！”说声：“走，登亭子望远去。”    这岛虽小，却高耸，就好似一座巨大的石塔，大半部分浸没在湖水里，露出水面的塔尖就是这岛。    斜斜石径向上，张原还没走上十级石阶，就听到上面阁子里有个女童稚嫩的声音道：“唉，两局棋都没吃到姐姐一个子，好难受，明日我得让澹然姑姑好好教教我。”    另一个也是女童的嗓音道：“咦，景徽你今天怎么不哭了？”    声音更稚嫩的那个女童道：“你想让我哭，我偏不哭，我答应姑姑的，今天不哭，你这个坏姐姐。”    又有一个老年仆妇的声音道：“景兰小姐，你就不要逗景徽小姐了，她要是哭了，澹然小姐也要埋怨你的――啊，怎么就哭了！”    张原走上几步抬头一看，阁子里有六个人，两个是粉雕玉琢的小女孩，大的那个与兔亭差不多大，十来岁的样子，小的只有六、七岁，正在抹掉眼泪，另有四人是仆妇打扮，忙着安慰那哭泣的景徽小姐，没发现张原主仆走了上来，倒是那个景兰小姐看到了，大喝一声：“来者何人？”    张原愕然，这小姑娘问话怎么这么别扭，演义小说看多了？    ――――――――――――――――    书友们请登录、点击、推荐一下，《雅骚》已下了三江推荐，新的一周全靠书友们支持了。

卷一 当时年少春衫薄 第五十六章 刹那养成
阁子中的四个仆妇一齐惊讶回头，见是一个少年公子和一个小奚奴，诧异之色顿缓，半抱着景徽小姐的那个老年仆妇问道：“这位小公子来这里何事呀？”    张原含笑道：“我是来游园的，见湖心岛风景好，就过来看看，打扰了，我很快就下去。”    四个仆妇相互交换着眼色，那个十来岁的景兰小姐也看着张原，只有六、七岁的景徽小姐专心地抽抽噎噎，长长的睫毛轻轻一动，就有一串眼泪滑过粉嫩的脸颊。    那个老年仆妇问道：“公子可是姓张？”    张原点头道：“嗯，姓张，张原张介子。”这是提醒对方他不是张萼张燕客。    那老年仆妇脸上皱起笑意，有些热情地道：“张公子来阁子观景吧，不妨事的，我家两位小姐还小呢。”又加了一句：“我们也是来游园的。”    张原道了声：“多谢。”上了阁子朝东南北三面眺望，从这里可以俯瞰整个觞涛园，明艳秋阳下，但见山陵起伏，林木蓊郁，靠近湖东的那一大片青白色是什么？    张原让武陵取眼镜出来，戴上一看，虽然清楚了很多，但眼镜毕竟不是望远镜，无法辨别那是什么花，估计是玉簪花，这么一大片玉簪花，不下十余亩吧，着实可观，等下过去看看――    张原绕阁眺望风景之时，四个仆妇就肆无忌惮地打量张原，还不时压低声音相互说着什么，都忘了安慰那个哭泣的景徽小姐了。    小奚奴武陵喜欢多嘴，见两位小女孩在下围棋，那年幼的棋下输了在那哭，很可怜爱的样子，便用一种炫耀的语气道：“我家少爷也会下棋，能下蒙目棋，棋很厉害，少爷是不是？”    看似专心哭泣的景徽小姐突然接话了：“蒙目棋，那是什么棋？”声音稚嫩好似新绽放的花蕊。    武陵道：“蒙目棋就是蒙着眼睛下棋，象棋、围棋都能下。”    “骗人！”那个景兰小姐毫不客气地驳斥：“蒙着眼睛怎么下棋，看都看不到，抓着棋子瞎丢吗。”说这话时，这小姑娘还鄙夷地横了武陵一眼，眼光扫过张原，顺便把张原也鄙夷了一下。    景兰、景徽两位小姐虽然年幼，却很美，让人不自禁地就想装自大逞英雄，更何况被鄙视了，武陵有些气急，对张原道：“少爷，你看她们不信你能下蒙目棋！”    张原失笑，小武毕竟还是小孩子啊，这还和小姑娘较上劲了，说道：“不信就不信嘛，难道非得让人家信，好了，我们下去吧。”    武陵没挣回面子，有些不忿，轻轻“哼”了一声道：“是我家少爷不和你们一般见识。”    这下子那个景兰小姐不依了，嚷道：“骗人，大言不惭，还敢说不和我一般见识，可笑，真可笑。”她还真就大笑起来。    武陵涨红了脸，叫道：“少爷――”这是想让少爷露一手。    和这么个小姑娘斗气，有意思吗，张原瞪了武陵一眼，向阁子里的两位年幼的小姐和四仆妇点点头，说道：“打扰了。”转身出了岛阁，正要拾级而下，却听那个景徽小姐用她那花蕊一般的声音道：“张家公子哥哥，那蒙目棋是怎么下的呢？”    张原止步回头，就见那老年仆妇牵着景徽小姐的手走到阁子边，老年仆妇皱着笑脸道：“张公子在这里多游玩一下不碍事的，教我家小姐下一局棋吧。”    老年仆妇说话时，她腿边那个六、七岁的小姑娘景徽就仰着脸看着张原，眼睛若点漆，乌黑又莹澈，睫毛忽闪忽闪，粉嫩的脸颊还挂着泪痕，梳着小丫髻，后垂色丝辫发，穿着绸制的淡花小褙子，脚上是小绣鞋，极是惹人怜爱。    张原便道：“那好，就下一局，你们两个谁与我对局？”    景徽道：“你和我姐姐下吧，打败她，为我报仇。”说这话时，还捏着两个小粉拳。    那大一些的景兰看着张原道：“下就下，我又有何惧哉！”    张原忍不住笑，这小姑娘说话真好玩，喜欢掉文，便走到棋枰边，麻利地收拾好残子，问：“谁先行？”    景兰道：“当然是你了，你是帮小徽下的，小徽与我对弈我从来都是让她先行。”    张原也懒得多说，摆好对角座子，便执白棋先行挂角。    景兰一拂额前刘海，说道：“张公子眼睛睁得这么大，这可不是蒙目棋。”    这小姑娘还真是伶牙俐齿，张原微笑道：“这局赢了我，才能见识我的蒙目棋。”    张原下棋时，身高不满三尺的景徽就站在张原身边，张原每下一步棋，小姑娘就先看姐姐的脸色，若姐姐皱眉了，她就眉开眼笑，姐姐皱眉的次数越来越多了，小姑娘心里乐开了花，就侧头看张原，张原会冲她笑一笑，小姑娘也笑，轻声赞道：“张家公子哥哥棋下得真好。”    景兰被张原攻杀得疲于招架，百忙之中冲妹妹“哼”道：“你知道什么！”    “我就知道，就知道姐姐要输了。”景徽笑得很得意。    小姑娘景兰的棋力其实还不错，大约有张原授五、六个子的水平，可现在非但不让子，还是张原先行，这棋当然没法下，若不是张原手下留情，盘上的黑子会被提得剩不了几颗。    未至终盘，景兰知道自己输定了，小脸涨得通红，叫道：“不服不服，再来再来。”    张原哪还肯再陪她再来，安慰道：“景小姐棋力很好的，再练一段时日，我肯定下不过你，我还有事，再见再见。”    景兰通红着小脸，很不甘心，却又不能拖着张原不让走，说道：“你也没多强，你肯定下不过我姑姑。”    小姑娘惹不起，叔叔姑姑都搬出来了，张原甘拜下风道：“是是，肯定下不过。”向那个可爱的景徽摆摆手：“我走了。”    却见这小姑娘很认真地问：“张家公子哥哥，你说的景小姐是谁呀？”    景徽这么一提，景兰也回过神来了，说道：“他以为我们姐妹姓景呢，方才梁妈不是叫了我们的名字吗。”    张原“哦”的一声道：“抱歉，那么可以请教两位小姐贵姓吗？”    两个小姑娘对视一眼，一起矜持起来，不肯说，小景徽笑眯眯的。    那个老年仆妇梁妈笑道：“张公子，我家小姐就是姓商。”    张原看了武陵一眼，武陵目瞪口呆，想必是在想难道西张三公子来相亲的就是这两个商氏女郎，这也太小了吧。    下了阁子往岛岸走去时，武陵向少爷说了自己的疑问，张原道：“不可能，那大的也不过十岁，相什么亲，估计是她们的姑姑。”    武陵道：“姑姑那又太老了。”    张原笑道：“有比侄女还小的姑姑呢。”    武陵也笑，道：“可又没看到她们的姑姑。”    张原道：“想必是去看我三兄去了。”心里对那个商景徽印象颇深，这么美丽可爱的小姑娘真是少见。    走到泊船的岛岸，却见又有一艘乌篷船正缓缓靠过来，一个健壮的仆妇率先跳上岸，系好缆绳，随后便有一个年轻女郎脚步轻捷地步上岸来，这女郎梳着三小髻，戴金钗珠头巾，穿着湖绿色的窄袖褙子，脚上是平底绣花鞋，不大也不小。    这女郎一上岸就很快活地说了一声：“好极，总算脱身了。”轻舒双臂，踮起足尖，似要舞蹈一般，却猛然看到张原主仆，吃了一惊，那张俏脸眼见就绯红起来。    而张原也是吃了一惊，眼前这女郎就好似阁子里的那个商景徽突然长大了十岁！    ――――――――――――――――――――――    求登录会员点击、求票票，《雅骚》周点和周推双榜应该能再进一步，萝莉养成得这么快，书友们也应该给力啊。

卷一 当时年少春衫薄 第五十七章 及时雨
这梳着三小髻作闺女装束的女郎进退不得，上岛阁的路被张原主仆二人挡着，退回乌篷船当然不肯，张原呢，让路上船又不舍，因为这女郎实在太美，美得让人担心一转背就会再也见不到了，所以也就这样站着，很有点狭路相逢的意思。    “喂，哪里来的狂生，在这里拦路！”    一个高亢的嗓门陡然叫了起来，张原没被吓着，那女郎倒是娇躯一颤，回头含嗔道：“周船妈，声音轻些。”    那健壮仆妇憨憨一笑，看着十步外的张原道：“还以为是哪里来的狂生呢，却是个毛头少年。”    张原本来是想学《西厢记》张生那样自报家门“小生姓张名原字介子，绍兴府山阴县人也，今年十五岁，六月十九子时建生，并不曾娶妻――”却被这船妇一句“毛头少年”给说蔫了，嗯，他才十五岁，确实是毛头少年，哪能称小生。    又有两个婢女从乌篷船里出来，好奇地看着张原主仆，小奚奴武陵有点承受不住这样的看，低声道：“少爷，我们走吧。”    张原“哦”的一声，几步闪到一边，让出路来，要等对方过了他再上船离开，文质彬彬然后君子嘛，其实呢――    那女郎却是踯躅不前，似乎担心从张原身边走过会有什么不测的意外，稍一迟疑，开口道：“请问一下，上面阁子可有人？”声音如花蕊在春风中吐露芬芳。    张原还未及答话，商景兰的声音从石径上传来：“小姑姑回来了，可把我和小徽等急了，小徽今日又哭了。”    “没有，小徽没有哭，小姑姑我没有哭，我乐着呢。”商景徽断然否认，并抛下一串笑声为证，好似天女散花。    随着笑声，商景兰、商景徽两姐妹一前一后蹦蹦跳跳下来了，后面跟着梁妈几个仆妇，叫着：“小姐小姐走慢些，小心脚下。”    商景兰跑下来见到张原，赶忙对那女郎道：“小姑姑，就是他，就是他。”    张原无奈，这是什么话，好象他犯了什么大罪跳进黄河也洗不清似的，不过这话倒象是他想对自己说的：没错，就是她，没见到时不知道是谁，见到时往日迷惑就豁然贯通，嗯，没错，就是她――    商景徽也跑下来了，见到张原，满脸欢喜，对那女郎道：“小姑姑小姑姑，是他，是他。”还向张原甜甜叫了一声：“张公子哥哥好。”这才跑到那女郎身边，与姐姐商景兰一左一右拉着女郎的手，好似一块美玉缀着两串明珠。    这美玉一般的女郎便是这小姐妹的姑姑商澹然，商澹然听到小姐妹这个“就是他就是他”，那个“是他是他”地指认，有点摸不着头脑了，不明白这少年对小姐妹做了什么，不过看小徽那笑靥如花的样子，应该不是坏事，正待弯腰询问――    四个仆妇下来了，那梁妈健步过来，冲商澹然使个眼色，声音低低地道：“大小姐，就是他。”    商澹然秀眉微蹙，问：“怎么？”    梁妈背着身子，手朝肩后一指，低声道：“这就是张家的公子。”    商澹然愣了一下，随即冁然而笑，侧过身子，轻声道：“不是他，那人我见过了，是个恶俗纨绔，我从松涛亭外过时，那人还在亭子里呵斥奴仆，大叫大嚷，全不顾体统，山阴张氏子弟，呵――”    商澹然说话声音虽轻，张原却是听到了，他这对耳朵现在堪称宝物，不但过耳成诵，简直还能当窃听器用，心道：“来相亲的果然是这个小姑姑商澹然啊，看来三兄是没戏了，不知三兄看到过这位商小姐没有，没被商小姐看上会不会气得捶胸顿足？”    老年仆妇梁妈听商澹然这么一说，也是愕然，不禁回头看了张原一眼，她们几个仆妇只知道今日来相亲的是山阴张氏子弟，张原说他姓张，梁妈她们当然以为张原就是来相亲的那位，却原来不是，倒费了她们许多眼光来打量。    张原没理由还留在这里听人私语，向商澹然作了一揖，又向商景徽笑着摆了摆手，准备上小船，武陵在解缆绳，却听身后商景兰道：“等一下，请等一下。”张原转过身，就见商景兰摇着她小姑姑的手道：“姑姑帮我报仇，这个张公子赢了我的棋，姑姑帮我赢回来。”    商景徽道：“姑姑不要赢回来，张公子哥哥是帮小徽的。”    商澹然“嗤”的一笑，眸子斜睨了张原一眼，心道：“原来这少年是在岛阁上与小兰、小徽他们下棋啊，他也姓张？”说道：“不要闹了。”对几个仆妇道：“去阁子收拾了，咱们也要回去了。”    输得很不甘心的商景兰道：“姑姑，这位张公子能蒙着眼睛下棋，说蒙着眼睛就谁都下不过他了。”    张原笑道：“景兰小姐，我说过这话吗？”    商景兰却冲他嘻地一笑，说道：“也差不多是这个意思，我姑姑在这里了，你敢和我姑姑大战三百回合吗？”    商澹然俏脸飞霞，啐道：“小兰，你就爱乱说话――梁妈，赶紧收拾器物，我们回去。”    张原看着这女郎的侧影，苗条秀颀，很平常的窄袖褙子穿在她身上竟是分外清新窈窕，小腰秀项，曲线跌宕流畅，仿佛一支洞箫曲，圆润、婉转、轻柔、幽美――    商澹然回过头来，见这少年盯着自己看，稍感不悦，随即察觉这少年神情严肃，似在思索很要紧的事，这让商澹然突然想起前几日听到的一个传闻，开口道：“这位小哥也是山阴张氏子弟吗？”    张原心道：“称呼我小哥，那是把我当小孩子了，你有多大，也就大我一岁吧。”拱手道：“是东张的张原张介子，今日是陪我西张的三兄来游园的。”    商澹然猜出张原说的三兄是谁了，面色微红，问道：“那与姚生员打赌的可是你？”    张原与姚复的赌约已经传得沸沸扬扬，有说少年张原狂妄的，没入过社学、没学过制艺却要三个月时间写出清通规范的八股文，简直是异想天开；也有说姚秀才作恶多端，天降神童要收拾他……反正说什么的都有，商澹然虽在闺中也有耳闻――    张原微笑道：“一时气盛，让商小姐见笑了。”    商澹然看着张原，这少年游园游湖，还和小兰下棋，一副优哉悠哉的样子，看来是自知赢不了，干脆抛开不管了，山阴张氏子弟都是这德行吗？    商澹然心下不喜，点点头，说道：“张公子请便吧。”    商景兰大失所望道：“姑姑，不下棋了吗？”    商景徽道：“姑姑不要帮姐姐下，姑姑可以自己和张公子哥哥下一局。”    正这时，猛听得霹雳一声，众人都受惊不小，急看天上，天不知何时已黑了半边，随着这一声雷，天外黑风驱赶着浓云往小岛这边来了，云到哪里，雨就到哪里。    ――――――――――――――――    周推荐榜《雅骚》快垫底了，书友们支持一下啊。

卷一 当时年少春衫薄 第五十八章 暴雨下的温馨
觞涛园的这个湖虽不算大，但这时风起云涌，湖水也起落澎湃起来，泊在岛岸的三艘船随着湖水涨落起伏，一下一下撞着岸边坚石，似乎想冲到岸上来躲避风浪。    商景兰、商景徽小姐妹两个指着铺天而来的乌云嚷道：“云压下来了，云压下来了，啊啊啊。”    乌云漫过湖东岸那一大片玉簪花的上空，可以听到绵绵簌簌的声响细密而又浩大，那是雨点落在花叶上汇聚起来的声音。    商澹然的一个丫头叫道：“赶紧上船避雨吧。”    张原道：“不行，这船随浪颠簸，小孩子上船不稳当。”    那老年仆妇梁妈道：“到阁子去躲雨，等雨过后再回去。”    张原和武陵退在一边，让几个仆妇带着商景兰、商景徽姐妹先上去，那商景徽还冲张原招手道：“张公子哥哥，快上阁子呀，雨来了。”    武陵找来的的这条小船无篷，张原当然要上阁子，笑道：“快跑，雨追过来了。”    小美女商景徽“格格”笑着，拉着周船妈的手，一脚一个石阶，攀登得很快。    商澹然与两个丫鬟走在后面，走了十余级，商澹然回头看了看，见张原主仆还站在那不动，便道：“两位也到阁子里先避雨吧，这时候切莫急着划船回去。”    简单的一句关心的话，并不是有什么情意，这女郎只是担心少年人莽撞或者新奇，会不顾风雨划船离岛，那样或许会有危险，她没有因为对张原印象不佳而冷漠，暂把男女有别的羞怯放在一边，提醒一句。    张原的心“怦”的大跳了一下，哦，怦然心动的感觉就是这样的啊，方才第一眼看到这女郎，那种商景徽突然长大十岁的感觉也让他心动了一下，那是因为商澹然的美丽，而这次，是善良。    张原道：“多谢提醒，商小姐先上去，我们等下一口气跑上来。”看着商澹然轻提裳裾，腰肢轻摆，脚步轻快地拾级而上――    这商澹然应是未缠足的！    少爷不动弹，小奚奴武陵也傻愣愣站在那里不动，看着湖水一涌一涌地拍岸，那雨已经落到湖这边来了，湖水一片皱点，突然觉得额头一凉，几大滴雨珠洒在脑门上――    武陵终于耐不住了，大叫起来：“少爷，雨落下来了！”    张原叫声：“快跑！”主仆二人飞快地往岛阁奔上，十余丈距离，也就片刻工夫，泼水一般的雨就追在后面，在二人跑进阁子的一瞬追上了，狠狠洒了二人一头一脸才掠阁而过，整座湖心小岛都被笼罩在了雨幕中。    跑进阁子，张原又笑又喘，心跳得很快，用衣袖拭了拭脸上的雨滴，再看阁中情形，就见六个仆妇形成一道肉屏障，再过去是两丫鬟，阁子南侧才是商澹然、商景兰、商景徽姑┤人。    雨“沙沙沙”地下着，湖面水气迷蒙，云层压得低，天昏地暗，看不清半里外的湖岸，这里就好似茫茫大海中的一个孤岛一般。    商澹然背对着张原，背影恬静窈窕，她面朝阁外，一手牵着小景徽，对商景兰道：“小兰，你可记得有写雨的诗，背诵一首给姑姑听？”    小景徽踊跃道：“姑姑姑姑，我记得我记得，小徽先背――”便脆声背诵道：“春眠不觉晓，处处闻啼鸟，夜来风雨声，花落知多少。”    商景兰被妹妹抢了先，有些不快活，说道：“你只会背这么两首诗，恰巧就有首是写雨的，小徽，你的运气可真好。”    商澹然微笑道：“小兰别急，还有好几首写雨的诗，姑姑教过你的，你仔细想一想。”    不料商景徽又嚷嚷道：“姑姑姑姑，我又记得两句――好雨知时节，当春乃发生――后面是什么小徽不记得了，姐姐也没念清楚，好象是下了雨后就开了好多大红花。”    九岁的商景兰快哭了，又被妹妹抢了一句写雨的诗去，这让她还去哪找，带着哭腔道：“有本事你就把整首诗都背下来，我就服你。”    六岁的小景徽道：“我是听姐姐背诗时才记得这句的呀，姐姐背全首给姑姑听吧。”    商景兰赌气道：“你背过一句的，我不背了，我另想。”这倔强小姑娘咬着嘴唇思索，越急越想不出来。    商澹然提醒说：“王摩诘有一首，小兰会背的――”    “哈。”这一提醒，商景兰立即记起来了，大声朗诵道：“渭城朝雨徘岢荆客舍青青柳色新，劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。”    商澹然夸奖道：“对了，这是这一首，小兰背得一字不差。”    商景徽道：“原来是这一首啊，那我也知道，姑姑弹琴时不也唱着这诗吗。”    商澹然捏了捏小┡柔软的小手，笑道：“是了，曲子叫《阳关曲》，便是以音律表达诗意的。”    阁子另一侧的张原嘴角含笑，静静听着这商氏姑┤人的温馨问答，不禁想起姐姐张若曦，在他幼时，姐姐也是这么教他识字背诗的，他现在虽是两世灵魂交融，但对姐姐的情感依然深烙脑海――    “张公子哥哥――”    小景徽不知何时走到张原跟前来，仰着小脸问：“张公子哥哥你会不会背诵下雨的诗？”    张原想捏一下小姑娘粉嫩的脸蛋，伸出手又觉得不妥，这可不是他的侄女或者外甥女，不好乱动，可惜他既没有侄女也没有外甥女，姐姐张若曦的两个孩儿都是男孩――    张原半蹲着身子，微笑道：“好，景徽小姐都记得这么多写雨的诗，那我也背一首，苏轼苏东坡知不知道？”    “知道。”商景徽脆声道：“我小姑姑最爱苏东坡的诗文。”    “嗯，我念是这首诗叫《有美堂暴雨》，就是苏东坡写的。”    “暴雨？好哦好哦，我和姐姐念的几首好象都是小雨，暴雨的诗没读过，张公子哥哥快念。”    这小姑娘真是太可爱了，张原曲指在她粉嫩的左脸颊上轻轻一弹，吹弹得破，还好没破，念道：    “游人脚底一声雷，满座顽云拨不开；天外黑风吹海立，浙东飞雨过江来。十分潋滟金尊凸，千杖敲铿羯鼓催；唤起谪仙泉洒面，倒倾鲛室泻琼瑰。”    商澹然有些惊讶，因为她考问两个侄女时，自己心里想到的就是这首《有美堂暴雨》，这诗就是写西湖吴山暴雨的，与今日情形很相似，不料这个少年就背诵出来了，又听张原在给小徽细细讲诗里的意思，说得也很通透，心道：“前年张肃之先生的第四子张七磐来拜访大兄时，纵酒长谈，意气风发，张七磐说他们山阴张氏子弟不需自幼苦读，放任自流就可以，等到想读书时自然就会读用功，并且后发先至，比那自幼苦读的还领悟得通透，山阴张氏出才子，真是这样吗？”    商景徽过来了，笑容可掬道：“姑姑，小徽又学会一首诗了，写暴雨的，好诗，张公子哥哥教的。”    商澹然点头道：“的确是好诗。”    商景徽道：“姑姑我都会背这首诗了――”小姑娘急于表现，便背诵起来，中间忘了一句，就踮起脚尖伸长脖颈问阁子那端的张原。    张原笑道：“千杖敲铿羯鼓催，打鼓呢。”    “是是，这句好难记哦。”商景徽又往下背。    商澹然夸道：“小徽记性真好。”    ――――――――――――――――――    书友们，情人节快乐！让《雅骚》做你们天天想见的情人吧，男女皆宜，呃――

卷一 当时年少春衫薄 第五十九章 贴身肉搏
小姑娘商景兰很不快活，觉得今天真是倒霉，背诗接连被小妹景徽抢了先，先前与张原下棋也输得好惨，妹妹年幼不好责怪，要怪就怪那个张公子，说道：“姑姑，你和那位张公子下一局棋吧，姑姑打败他，他先前可神气了。”    商澹然含笑摇头：“不下。”心道：“和一个初次见面的少年男子对坐下棋，这象什么话。”    商景兰抓着姑姑商澹然的手摇晃着，扭着身子央求道：“姑姑下一局嘛，姑姑下一局嘛，对了，张公子会下蒙目棋的，咱们把他眼睛蒙起来，这样他就看不到姑姑了，就合乎礼仪了对不对？”    那边的张原没忍住，笑出声来。    商澹然脸有些红，微嗔道：“不要歪缠，要不姑姑与你下一局，授四子？”    商景兰很倔，不达目的不罢休，噘着嘴道：“我下不过姑姑，我和姑姑下棋就象我和小徽小棋一样，没意思的――”    “不会呀。”小景徽插嘴道：“和姐姐下棋很有意思呀，就是姐姐不要杀得太凶嘛，总要让小徽吃到几颗子才好。”    商景兰大声叹气，觉得和这个妹妹说话真是牛头不对马嘴：“小徽，姐姐和姑姑说话你小孩子不要插嘴好不好。”对商澹然道：“我下不过姑姑，好象也下不过那位张公子，所以姑姑和张公子下棋才有意思――”看看风雨如晦，阁子里比较昏暗，又加了一句：“姑姑和张公子挑灯夜战好了。”    商澹然赶紧咳嗽起来，侄女商景兰近来在看《三国演义》，喜欢的是燕人张飞，所以动不动就大战三百回合，这在外人面前也这么童言无忌，真让商澹然难为情，叱道：“再不听话以后决不带你出来玩。”    商景兰被姑姑这么一呵斥，小嘴一扁，要哭的样子。    一边的商景徽惊道：“啊，姐姐要哭了，小徽都不哭，姐姐也不要哭。”    这么一说，无异火上浇油，商景兰小嘴扁啊扁，眼泪夺眶而出。    商澹然赶紧俯身给侄女拭泪，安慰道：“好了，姑姑还会带你们出来玩的，快别哭了。”    执著的商景兰抽抽噎噎道：“那姑姑和――张公子――下不下棋？”    商澹然哭笑不得，真是拿这个侄女没办法，可这事当然是不能答应的，一时好生为难――    张原把这边的动静听得一清二楚，小姑娘商景兰这般卖力地撮合，铭感五内啊，怎能让她受委屈呢，便扬声道：“商小姐，在下的确能蒙目对弈，只须把棋子落点告诉我，不必纹枰对坐也可对局，这雨一时半会也止不住，就让景兰、景徽两位小姐看个热闹也好。”    商景兰眼泪顿时一收，眼睛眨巴眨巴地看着姑姑商澹然。    小景徽鼓掌道：“好啊，好啊。”    商澹然知道下蒙目棋需要过人的心算和记忆能力，只是耳闻，却从没见识过，不免有些好奇，看看两个眼巴巴的小侄女，便低低地“嗯”了一声。    商景兰立即大声道：“张公子，我姑姑答应了，这回定要杀得你片甲不留。”    “声音轻点。”商澹然坐到棋枰边，摆好座子，好似自言自语道：“白棋先行，去位人官。”玉指纤纤拈一枚白子放在右上星位小飞挂的位置。    张原应声道：“去位人方。”这是对商澹然小飞挂的那颗白子进行一间低夹，果断要贴身肉搏。    商澹然从棋盒里拈一枚黑子放在张原说的那个位置上，然后又拈一枚白子落下，口里道：“去位官行。”    张原应答如响：“去位官人。”这是小飞守角。    不需一刻时，盘上布下了三十余颗子，都集中在棋盘的左上角，张原的一块黑棋占据了角地，另一块黑棋将商澹然的两块白棋分割开，一块带着两块，三块未活的孤棋向中腹奔突厮杀、抵死纠缠。    商澹然越下越惊奇，已经下了五十多手棋了，棋盘右上角密密麻麻，三块棋争先求活，局势咬得很紧，她现在每步棋都要想了又想才落子，可张原几乎不假思索，只要她一说出白棋落子的位置，张原就会应声说出应手位置，好象张原面前有块更大的棋盘、看得比她还清楚似的。    商澹然面临难局，她的两块棋要求活，而黑棋只需照顾一块，商澹然拈子踌躇，抬眼望去，六个仆妇依旧拦在中间，看不到阁子那边的张原，便示意仆妇让开些，这才看到张原主仆二人立在阁子入口处，张原背对着这边，雨不停地飘进来，青衫下摆半湿，张原面对着的是石壁青苔、空阔湖水和泼天大雨，当然没有棋盘――    商澹然心道：“真能凭心算下棋啊，而且还棋力高强，我似乎敌他不过，棋力强劲也就罢了，这等记忆力着实罕见。”凝定心神，鼓勇再战，但两块白棋被一块黑棋纠缠住，搞成了两者不能兼顾、必死其一的败局。    商澹然蹙眉苦思，她的两个小侄女坐在棋桌对面，都是双手托腮，眼睛瞄瞄棋局，又看看姑姑――    小景徽对姐姐耳语道：“姑姑好象下不过张公子哥哥，姑姑发愁了。”    商景兰“哼”了一声，仔细看棋，她的棋力比景徽高出甚多，看得出姑姑有块白棋很危险，原地做不出两只眼，突围又前无去路，这让商景兰惊诧了，姑姑在她眼里几乎是无所不能的，琴棋书画样样精通，怎么能在围棋上输给这个张公子，而且张公子不看棋盘的哦。    商澹然想了很久也找不到对策，正要认输，抬眼见两个小侄女都盯着她，便忽然生出一个狡黠的念头，唇边带笑，说道：“平位望闰。”说出这手棋时，却不落子，静等张原答复。    这回张原没能立即回答应手的位置了，而是“咦”了一声，右手捏紧又松开、松开又捏紧，还开始来回踱步，显然遇到难题了。    小景徽见姑姑脸上的笑意越来越浓，几乎要洋溢出来一般，便道：“还是姑姑厉害，姑姑使了绝招，张公子哥哥是不是要输了？”    商景兰瞪大了眼睛，她不明白姑姑这手“平位望闰”是下在哪里的，怎么如此绝妙，能顷刻间反败为胜！    商澹然看着阁子边那个青衫少年踱步苦思的样子，她用拳头顶着嘴唇，苦苦忍笑，终于忍不住，将手里那枚白子往棋盒一丢，说了声：“是我输了。”转身扶着阁子围栏，对着阁子外的湖水笑个不停，细软腰肢娇颤，这笑竟是止不住。    景兰、景徽小姐妹面面相觑，不明白姑姑为什么认输了却笑得这般开怀？    那六个仆妇也是莫名其妙，澹然大小姐很少这般失态啊，这怎么回事？    张原转过身，恍然大悟道：“原来如此，商小姐捉弄在下，让我想得好苦。”    商澹然本已慢慢止住笑，听张原这么一说，忍不住又笑起来，半俯着身子，不敢回头，但笑声却是掩不住。    张原笑吟吟看着这笑得花枝乱颤的女郎，这女郎亦庄亦谐实在让他欣喜，其实当商澹然说出“平位望闰”那手棋时，他就知道这女郎是在捉弄他，因为“平位望闰”这位置已经有棋，不可能叠上去啊，可若是即刻就说破，那就没意思了，所以装着摸不着头脑苦思的样子――    这不是装傻，这叫情趣。    ――――――――――――――――――――    书友们情人节乐否？小道苦哉，码字到现在，求一张票票鼓励一下吧。

卷一 当时年少春衫薄 第六十章 澹然心乱
小姑娘商景兰看看忍俊不禁的姑姑商澹然，又看看张原，她还是弄不明白这到底是怎么回事，问：“姑姑，‘平位望闰’这手棋到底是下在哪里啊，张公子既无应手，姑姑怎么就认输了？”    商澹然笑声是低下去了，却还是不回头，笑得俏脸绯红的样子不好意思转过来。    姑姑不回答，商景兰便问张原：“张公子，‘平位望闰’这手棋是下在哪里？”    张原便施施然踱过来，拈一枚白子叠在棋盘中央的一枚黑子上，微笑道：“就是这里。”    “啊。”小姑娘商景兰恍然大悟，“格格”笑道：“原来姑姑是在捉弄张公子啊，哈哈，好玩，太好玩了――姑姑，这可不可以说是虽败犹荣？”    商澹然正待绷住脸转过身来，被侄女这么一句“虽败犹荣”又说得笑起来，未想更凶猛的还在后面，小景徽来了一句：“张公子哥哥，你虽胜犹耻哦，你被我姑姑捉弄了。”    不行了不行了，商澹然上身压在阁子栏杆上，小腰软软，湖绿色的窄袖褙子紧贴在身上，腰臀轮廓尽现，也可看出双腿笔直修长，商澹然这时也顾不得姿势不雅，笑得几乎要软倒在地，两个仆妇赶紧上前搀她，这都被张原看在眼里，喜欢这女郎的未被礼教压抑的天性。    景兰、景徽两姐妹见姑姑输了棋还这么快活，她们自然也凑热闹笑个不停，岛阁里充满了欢快的笑声，笑声是会感染的，那几个仆妇也觉得莫名的快活，一个个笑逐颜开。    小奚奴武陵自然更是快活，少爷终于露了一手，少爷先前不肯露，却原来是要在这小姐妹的姑姑面前露啊，少爷聪明。    商澹然终于止住了笑，慢慢转过身来，见张原已经突破仆妇的屏障走到这边来了，自是不好再叫张原退出去，她就立在栏杆边，问：“张公子棋力高强，棋路也颇怪异，不知张公子曾向哪位名手学过棋？”    张原此局虽然屠龙大胜，却也见识到了商澹然的棋力，商澹然的棋比张岱还要稍强一些，与张原相比大约是差两子的水平，本来也不至于这样大败，只是张原布局新奇，让商澹然颇不适应――    张原站在棋桌边，答道：“在下的棋是野狐禅，没有师从过什么围棋名手――在下看商小姐的棋却是堂堂正正，想必是得过名师指点的。”    商澹然道：“无锡名手过百龄先生，五年前曾来会稽拜访家兄，在敝舍盘桓了数月，我曾得他指点了一些棋艺，年幼棋浅，让张公子见笑了。”    张原点头道：“过百龄，这个人我知道，大国手。”张原当然知道过百龄，在黄龙士横空出世之前，晚明过百龄的棋艺震古烁今，首辅大臣叶向高、东林巨子钱谦益都赞赏过百龄的棋艺，过百龄留下的《官子谱》，让三百年后的吴清源都极为推崇。    “大国手？”商澹然有些讶然：“过百龄先生只能算是名手吧，真正的大国手应是京城的林符卿，四方名手都敌不过他。”    张原含笑问：“不知那过百龄年岁几何，尚未进京吧？”    商澹然道：“过先生年才弱冠，据说今年初进京去了。”    张原道：“这就是了，过百龄一进京，林符卿的棋坛霸主地位就不保了。”    “张公子认得过百龄先生？”商澹然见张原说得如此肯定，不免要这样问。    张原道：“未曾识荆，只是见过过百龄对局的棋谱，所以我敢认定此后四十年棋坛是过百龄的天下。”    “哦。”商澹然觉得这少年说话很有意思，含笑问：“张公子现今的棋艺似不在五年前的过百龄之下，张公子难道不想有朝一日与过先生一较高下？”    “对，大战三百回合。”一边的商景兰终于插进话来了，而且是这句她很喜欢的最有气势的话。    张原笑道：“在下并不想挟棋游走公卿之门，就不与过先生争了，让他独霸去。”    商澹然抿唇轻笑，想问没问，她的小侄女替她问了，小景徽道：“张公子哥哥不下棋却又想做什么呢？”    张原道：“当然是读书、科举、为官，嗯，棋也是要下的。”    商澹然秀眉微微一扬，她没想到张原会这么回答，不禁问：“做官又为的什么？”    张原答道：“大抵是想多做一些事吧，我也没完全想好，走着瞧。”    商澹然微笑起来，问：“那张公子与姚生员的赌约，张公子能赢？”    张原点头道：“能赢。”    商澹然问：“要作的八股文是什么题？”    张原笑道：“现在当然不知道是什么题，姚生员是有名的讼师，怎会留这么个大漏洞，到时要由姚复来出题，刘****先生和县儒学孙教谕审题，这也是预防姚复胡乱出题，八股题也得中规中矩才行，太刁难我也不行，而阅卷仲裁的是山阴县学的五十四名生员。”    商澹然道：“得到五十四人当中的三十六人认可才算你赢对吗？”    张原点头道：“是。”    商澹然问：“张公子学制艺几年了？”    张原道：“才读完《八大家文钞》和《文章正宗》，今日是陪我三兄游园散心，回去后就要闭门揣摩八股了。”    商澹然不知该说什么了，说这少年狂妄吗，偏这少年说话不疾不徐，神态谦和，看不出半点骄气；说这少年愚昧无知吧，言谈之间稳重且有识见，不象是那种不知天高地厚的蠢人，更何况方才商澹然围棋还输给了张原，这就给了她一种强烈的心理暗示：张原真的能赢下八股的赌约。    g风不终朝、骤雨不终日，这场大雨下了小半个时辰，渐渐的小了，老仆妇梁妈在念叨：“雨快些停，雨快些停，我家景徽小姐饿了，景兰小姐也饿了，是不是？”    小景徽道：“是，肚子好饿。”    景兰忽发奇想道：“若这雨紧下紧下不得停，湖里狂风巨浪，船不能行，那我们会不会饿死在这里？”    说得众人都笑起来，看那天，却是顽云拨开，青天显现，雨渐渐停了，几个仆妇已在收拾器物准备离开。    不知为什么，商澹然感到怅怅不乐，前一刻还是恬静安乐的，这一刻却如此惆怅，这种情绪毫无来由，缭绕心头，却挥之不去，随口问：“张公子与那姚生员赌约是何时？”    张原道：“是十月二十九，到时商小姐要来观礼吗？”    商澹然脸一红，摇头道：“我怎么能来。”稍一停顿，又道：“就先预祝张公子赢那姚生员的头巾来。”说着自己也笑了。    张原看着她笑，看得商澹然扭过头去，心里却只有羞没有恼，这少年面容虽然还有点稚气，但言谈语气成熟稳重，尤其是那眼神，这怎么看人的，要看到人心里去似的――    垂下眼睫不去看张原的眼睛，看到的是张原那淋湿了的青衫下摆和荡口鞋，一步一个浅浅的水印。    商澹然有些心乱。    ――――――――――――――――――    一月十五号发书的，转眼就一个月了，也更新到六十章了，日子过真快，感慨一下，重点是求票。

卷一 当时年少春衫薄 第六十一章 重色轻友张介子
雨后空气清新，岛上花木滴翠，只是石阶有些湿滑，周船妈背起商景徽先下去，其余仆妇搬棋桌等器物下船，张原、武陵主仆依旧走在最后，下到岛岸一看，那条无篷小船舱底积了半尺深的水，要把这些积水清理掉可得小半个时辰，而且还要有木瓢才行，当然，若是力气够大，把小船拖上岸，来个底朝天也行，可张原和武陵显然没这个力气――    小景徽最是仗义，笑眯眯道：“张公子哥哥，你们这船不能坐了，坐我们的船吧，我们的船有篷，不怕落雨。”    两艘乌篷船的四个船妇都看着大小姐商澹然，等她发话。    湖上风大，商澹然戴的金钗珠头巾被吹拂得有些乱，刚把这缕鬓发掠到耳后，那缕发丝又滑出来，她没意识到她这掠发的姿势有多么优雅和妩媚，还有，她那丝绸质地的窄袖褙子也被风往身子一侧吹去，勾塑出临风飘举的曼妙身姿――    商澹然说道：“嗯，张公子两位就坐这边这条船，黄妈、蔡姑，你们两个送张公子到东岸。”    两位船妇答应一声，解缆登船，张原向商澹然道谢，与武陵上了左边这条乌篷船，未想小景徽却跟了过来，在岸上伸着小手：“张公子哥哥，拉一下我，小徽也要坐这条船。”    岸石崎岖，雨水湿滑，张原生怕商景徽脚下一滑跌到湖里去，赶紧伸手拉住她，小姑娘有张原的手借劲，胆壮了，一步跨上船头，快活地笑着，朝着还在岸上的商澹然、商景兰招手道：“姑姑、姐姐，快上船来呀，船要走喽。”    商澹然赶紧近前道：“小徽，快上岸来，咱们坐那条船。”朝边上那条乌篷船一指。    商景徽道：“不嘛，小徽喜欢坐这条船，姑姑快上来。”    张原知道商澹然不肯上船的，这同船渡还是等以后吧，来日方长，对商澹然道：“要不商小姐就坐这条船，我到那条船上去，免得景徽小姐上上下下的。”    商景徽却拉着张原的手自作主张道：“张公子哥哥也坐这条船，大家一起都坐这条船，好热闹。”    商澹然无奈，对老仆妇梁妈和另一个年青仆妇道：“你二人到那船去照顾小徽，千万留心别让她在船上乱走。”    两个仆妇答应着，上了张原这条船，梁妈牵着商景徽进到篷舱，坐好，商景徽问道：“姑姑和姐姐不上来吗？”    老仆妇梁妈道：“姑姑和姐姐坐那条船。”    商景徽不依了，扭着身子要闹。    张原忙道：“景徽小姐，我说一个故事给你听，好不好？”    商景徽一听说故事，立即不闹了，睁着一双可爱妙目，问：“是什么故事呀？”    张原示意船妇撑船离岸，便将马三立著名的段子《逗你玩》稍微改了一下，小偷的名字不叫“逗你玩”而改叫“骗你的”，小景徽起先没听懂，张原又说了一遍，这回听明白了，原来是贼哄骗小孩子的啊，小景徽笑得不行，让梁妈推开篷窗，向跟在后面的那艘乌篷船锐声叫道：“姑姑――姑姑――”    商澹然从那艘乌篷的篷窗探出头来，就听小景徽叫道：“姑姑，张公子哥哥说了个笑话故事给我听，有趣极了，姑姑，小徽讲给你听好不好？”    商澹然道：“好，等下讲给姑姑听，你先做好，不要乱动。”    商景徽等不及，她觉得这个故事太有趣了，要尽快与姑姑和姐姐分享，就那样攀着篷窗，身子被梁妈抱得紧紧的，小脑袋歪着，冲着后面那艘乌篷船大声说着：“姑姑――有个贼，想偷一户人家菜圃里的瓜果，那菜园里有个小孩看守着，小孩的爹爹在小屋里面修理农具，吩咐小孩说――”    突然船身一震，商景徽吃一惊，扭头看时，却已是靠岸了。    张原过来轻轻握了握小姑娘柔若无骨的小手，微笑道：“景徽小姐，我上岸去了，再会啊。”    “张公子哥哥要去哪里？”商景徽睁大眼睛问。    张原道：“回家啊，回我的家，在山阴。”    这六岁的小女孩“哦”的一声，瞬时沉默下来，看着张原主仆二人先后跳上岸，张原向她挥手道别她也一声不吭。    老仆妇梁妈察觉小姑娘神情有异，柔声问：“景徽小姐怎么了，怎么突然闷闷的了？”    问了好几声，商景徽才答道：“张公子哥哥走了。”    梁妈抚着她的小脑袋笑道：“景徽小姐呀，这张公子不是你自家哥哥，他当然要走，要回他自己家去，咱们也很快就要回咱们的家了，你娘亲在等着你呢。”    商景徽点点头，可还是觉得心里不快活。    ……    岸上的张原看着载着商景徽的乌篷船掉头向西，后面那艘船不待靠岸即转向，没能再见商澹然一面，不免遗憾，便遥遥一揖，料想商澹然应能看到――    忽听身后有人叫道：“介子，你怎么在这里！”    张原回头一看，三兄张萼带着两个仆人大步过来了。    张萼推了张原一把，笑道：“我还以为你掉到湖里喂鱼鳖了，方才那么大的雨你躲在哪里？”    张原一指湖心岛，说道：“我到那边小岛上去了。”    两艘乌篷船才驶出十丈外，张萼问：“那是谁家的船，贺家的？”    张原道：“应该不是贺家的，是商家的，是商氏小姐送我过的湖。”    “啊，商氏女郎。”张萼嚷了起来：“我都没见着，你倒见着了，可恼哇！哎，介子，那商氏女郎品貌如何？”    张原瞥眼看到能柱手里捧着个长方木盒，忙道：“是望远镜吗，取来我看。”    张萼道：“这望远镜不行，远处近处都模模糊糊，介子你试试看。”    张原执着望远镜，轻轻旋转后面两截铜管，调整焦距，对着商澹然那艘乌篷船，方形的篷窗一闪而过，赶紧又拉回来，正看到坐在篷窗边的商澹然手托香腮、眉锋微蹙、秀目含愁，那目光与望远镜对了一下，露出诧异之色――    “如何了，介子，望远镜有用吗？”张萼伸着脖子问。    张原道：“很好，很清晰。”十丈外的商澹然近似眼前一般，比方才在岛阁上看得还清楚，细密整齐的双眉象画上去的一般，那双眼睛晶亮醉人，和她侄女景徽一样灵慧可爱，更有一种少女的秀美和轻愁――    “让我看看，让我看看，是不是能看到商氏女郎。”张萼一边嚷着一边要来拿望远镜。    “等一下，等一下。”张原伸手格住，望见那乌篷船转向西北方向驶去，已经不能从篷窗看到商澹然了，这才把望远镜给张萼：“好了，你看吧。”    张萼凑近一看，“哈”的笑了一声：“介子，你真行，果然好清晰，待我来看，我要看看那商氏女郎在哪艘船上――”    寻寻觅觅看了好半晌，只看到两个攘袖划船的船妇，商氏女郎的影子都没有，那两艘船一前一后绕过湖心岛，不见了。    ――――――――――――――    重色轻友张介子啊，这绰号是跟定你了，大家拿票砸他吧。

卷一 当时年少春衫薄 第六十二章 泥妆杜丽娘
张萼移开望远镜，揉了揉眼睛，虽然没看到船里的商氏女郎，但发现这望远镜果然有用，视远如近，实在是一大乐事，连声道：“妙哉，妙哉，看来这一百八十银子花得还是值啊，介子，你说呢？”    张原附和道：“当然值了，大明朝独一无二的望远镜嘛。”    张萼揉了几下眼睛，又凑着望远镜对觞涛园左看右看、上看下看，口里道：“妙极，以后我携此望远镜登高望远，可窥探他人闺闼秘事，哈哈，妙不可言。”    张原无语，虽说后世那些买望远镜的家伙也大多存了这么个偷窥的心思，但如此夸张地说出来倒是少有，发乎情可以，但终归要止乎礼嘛，现在是什么时候，万历四十年啊。    张萼看了一阵，又向张原请教了旋转铜管对焦，笑道：“原来如此，远近不同就要旋转这两截铜管调试，明白了。”命能柱将望远镜收好。    一个头戴玄罗帽、身穿半新不旧天青夹纱褶子的中年管家小跑着过来道：“啊呀，张公子让小人好找，飞涛馆的酒席早已备好，我家老爷等着呢，几位快请吧。”    张萼掸掸袍袖，沉着脸问：“商氏女郎也在贵处留饭吗？”    这中年管家道：“商家大小姐已经乘船回去了。”    张萼冷笑道：“既约我在觞涛园相见，为何面也不露就走了？”    贺氏管家陪笑道：“张公子有所不知，那商家大小姐已经见过公子了――”    “咦，见过我了，在哪里？”张萼忙问。    贺氏管家道：“张公子在松涛阁饮酒时，商家大姐姐便已悄悄见过张公子。”    张萼皱着眉头想了想，恍然道：“是有那么几个婢女从阁边走过，我还叫她们上阁同坐喝杯酒呢，不过小姐什么的没看到。”    贺氏管家笑道：“那商家大小姐正是杂在婢女当中呢，这不就见过张公子了。”    张萼叫道：“她怎么能这样，她是暗处我在明处，她看到了我我却没看到她，这不是暗算人吗！”    贺氏管家不知张萼指的是什么，不敢答话，只是道：“张公子，已经是午时了，各位想些必也都饿了，先请去飞涛馆赴宴吧，我家老爷等着呢。”    “不去。”张萼愤愤道：“我心中不快，食不下咽，就不打扰了。”    “这个这个――”那贺氏管家搓着手，不知如何是好，只有连连作揖。    张萼越想越生气，说道：“我哪知道商氏女郎会杂在婢女中窥探我，若是早知道的话，我当然会正襟危坐，装模作样取本书吟哦什么的，就不会跳着脚骂仆人，还又调笑婢女――”    能柱身体强健，脑子却不大灵光，为了证实自家公子所言不虚，插嘴道：“没错，我家公子那时正在阁子里骂仆人，骂得就是我能柱。”    张原笑了起来，武陵躲在他身后笑。    张萼也是气极反笑，在能柱屁股上踢了一脚，骂道：“无怪乎今日事事不顺，原来带出来的都是些蠢人。”    贺氏管家忍着笑，力邀张萼去听涛馆赴宴，张萼摇头道：“不去了，请转告贤主人，张燕客回山阴去了。”转身便往园门方向走。    贺氏管家陪着笑脸跟在后面，一再请求，张萼道：“我说了不去就是不去，也没有怪罪你家主人的意思，我也知道这次相亲是不成了，商氏女郎看穿我了，我无颜见你家主人，怪只怪商氏女郎狡猾，我悔不听母言，不慎中计。”却原来张萼出门时，其母王氏千叮万嘱，要他今日莫要耍性子，要温文尔雅，又说那商氏女郎乃是会稽绝色，有西施之容、咏絮之才，让儿子万勿错过――    贺氏管家知道凭他是留不住这位脾气火爆的张公子了，请张萼稍等，他急去报知他家老爷，等贺老爷从听涛馆赶来，张萼、张原、张卓如早已乘轿去得远了，贺老爷摇着头道：“老夫听说来相亲的是张葆生的儿子张燕客，就知此事难谐，张燕客暴虐荒唐，太仆寺少卿商明兼宠爱小妹犹胜女儿，怎会将妹子嫁给这种人，罢了罢了，由他去吧，明日送帖子去对张萼的祖父肃之先生解释一下今日之事。”    ……    大雨之后城外道路泥泞，六个轿夫抬着三藤轿小心翼翼地走着，近城郊就是硬石路，就好走多了，王可餐偏就在硬石路上滑了一跤，弄得半身泥污，这极似女子声伎泫然欲涕，张萼瞧得哈哈大笑，心情舒畅了一些，命轿夫暂停，叫道：“可餐，来两句牡丹亭吧，你这污泥妆的杜丽娘极有韵味，快唱！”    王可餐被逼不过，只好唱了一句：“原来姹紫嫣红开遍，似这般都付与断井残垣――”唱得上气不接下气，两手还都是泥浆。    张萼拍着轿杆叫着“妙极妙极”，命王可餐再唱，身段也要比着，不能光唱不动弹。    王可餐一身狼狈，眼泪都快下来了，望着张原求助。    张原道：“三兄，别捉弄王可餐了，这样唱有什么意思，大煞风景。”    张萼道：“我最爱煞风景――”想起方才商氏女郎用船送张原渡湖，不免有些醋意，问道：“介子，你在那湖心岛与商氏女郎都做了些什么？”    张原横了张萼一眼：“三兄这是什么话！”    张萼笑嘻嘻改口道：“我是问你见着商氏女郎没有，果真绝色否？”    张原道：“模模糊糊看到了个影子，大雨时天暗，渡湖时商氏女郎是在另一条船上。”阁中对弈之事当然不说，人言可畏嘛。    张萼点点头，他先前是看到有两条船，说道：“介子，你与那商氏女郎似乎比我有缘一些，改日你让人提亲去，不过那商氏女郎可比你大着一岁，绍兴人忌讳女子比男子大一岁，你忌不忌讳？”    张原笑道：“我不忌讳。”    张萼大笑：“如此说你是有意了，哈哈，介子喧宾夺主，我和卓如弟今日倒是陪你相亲去了。”    张原道：“我有言在先，未补生员之前不提亲事。”    张萼笑道：“行行行，让商氏女郎等着你，后年你补生员，你十七、她十八，欢欢喜喜入洞房。”    张原闭了嘴，不与张萼多说，不然张萼会越说越猥|亵。    张原在府学宫前下了藤轿，与武陵回到宅中已经是未时初刻，主仆二人都是饥肠辘辘，吃饭时觉得今日饭菜分外可口，正大快朵颐之时，忽听后园有骡马嘶鸣，张原奇道：“似乎是白骡雪精在叫。”    一边的小丫头兔亭道：“是白骡子在叫，真真姐姐抓回来的白骡子。”    张原“哈”的一声笑，那跑掉的白骡雪精却被穆真真抓回来了，问：“真真呢？”    兔亭道：“真真姐姐在这里用了午饭就回去了，刚走不久。”    张原吃饱了饭，去后园看白骡，这白骡个高体健，应是公驴与母马生的，俗称马骡，这马骡从头至蹄都是白的，被拴在一根木桩上，在墙边不安分地磨蹭着背腹。    张原吩咐道：“小武，牵这白骡牵到西张那边去。”转念又道：“先在这里养几天，这时牵回去说不定被三兄抽个半死，还是等宗子大兄回来再送回去吧。”    ――――――――――――――――――――    专心读八股，果断求票票。

卷一 当时年少春衫薄 第六十三章 姚记书铺
张原在后园看白骡时，母亲吕氏走过来问他今日陪张萼相亲之事，张原对母亲没有隐瞒，一五一十都说了，母亲的心总是很敏感，新奇地打量着儿子，见儿子眼里神采不同往日，便笑呵呵问：“我儿喜欢那商氏女郎？”    在母亲面前，张原永远是孩子，被母亲这么问起，难免有些赧然，眼睛望着足尖，轻轻应了一声：“是。”    张母吕氏既欢喜又忧虑，儿子开窍了，懂得好色慕少艾了，这表明儿子真的长大成人了，做母亲的哪个不欣喜，可是东张不是西张，与世代冠缨的会稽商氏门第颇为悬殊，商澹然是太仆寺少卿商周祚的幼妹，甚有美名，那商周祚进士出身，在福建做了几年县令，清廉有政声，迁南京任职，近年又做了京官，会稽商氏与山阴西张是世交，商周祚的祖父与张萼的曾祖父张元汴是同榜进士，寿享遐龄，但商周祚的父亲却是中年病逝，其母悲伤过度也在两年后魂归道山，商澹然自五岁起便由兄嫂抚养，商周祚怜惜幼妹早孤，格外疼爱――    张母吕氏试探着问：“我儿既喜欢商氏女郎，为娘就托媒妁去会稽商家探探音讯可好？”虽然希望不大，但试试又何妨，做母亲的总认为自己的儿子优秀俊拔，会有意外之喜的。    张原道：“儿子现在只是一介儒童，等有了生员功名再说吧。”    张母吕氏道：“我儿就算都顺利，那也要后年才补生员，那时你已十七岁了，商氏女郎今年芳龄几何？”    张原道：“好象是十六岁。”    “长我儿一岁。”张母吕氏眉头微皱，随即又舒展开，说道：“长一岁也不见得八字就一定不合，为娘想说的是，后年我儿十七岁，那商小姐可就十八岁了，若是之前就被他人定亲娶了去，我儿岂不是要后悔莫及。”    经母亲这么一提醒，张原才意识到在晚明十八岁的大家闺秀还未订亲的那是很少有的，倘若真如母亲所说，等他中了秀才乘白马、插金花游泮时，商澹然已嫁作了他人妇，那真要后悔死，今日觞涛园一见，相互的好感应该是有的，但据此就认为商澹然已对他一见倾心、就会苦苦等他，那显然太意淫――    “那依母亲之见，儿子又该当如何？”张原向母亲求教。    张母吕氏怜爱地揉了揉儿子额头，却问：“我儿与姚秀才打赌，真能赢吗？”    张原道：“母亲放心，儿子一定能赢。”    “那好。”张母吕氏道：“待你赢了那姚秀才，在本地有了一些才名，那时为娘托人去会稽商家说媒也有底气一些，我儿以为如何？”    张原曾对母亲还有侯县令都说过，要等补了生员后再议亲，但那是因为没遇到好女子，现在遇到了，难道还死抱着曾经说过的话不放，这岂不是迂腐，议亲又不是立即就结婚，立即结婚那是得考虑考虑十五岁的小身板吃不吃得消，订亲当然要先下手为强，成亲可以缓几年，这是终身大事，当下道：“儿子但凭母亲作主。”    说话间，大石头来报，范先生、吴先生来了――    于是，张原的日课又开始了，《文章正宗》还有最后两卷，听完后就要开始制订制艺八股了。    申时末，《文章正宗》最后两卷读完，张原道：“两位先生辛苦了，且先喝口茶，等下还要请范先生或者吴先生领我去书铺买一些时文选集，明日开始读时文。”    范珍、吴庭都知道张原与姚秀才的赌约，他们是最清楚张原学问进展的，张原用了不到二十天时间就听完了百余卷的《八大家文钞》和《文章正宗》，当年他二人读完两套书那可是费了大半年时间，当然，他们没有张原这么勤奋，张原现在每日听书在四个时辰以上，而且张原听过一遍之后，书中内容的十之八九就能记忆，这岂是他们读大半年所能及的――    但是，制艺八股毕竟不能等同于背诵诗书，这需要高超的悟性，仅以破题为例，同一个题目就可以有十几种破题方法，全在于作者的灵活运用，今日已是八月十六，张原还没读过一篇八股，距离十月二十九只有七十多天了，到时要临场作出清通规范的八股文，这实在是超出范珍、吴庭二人想象之外的事，但少年张原的沉静好学和非凡的颖悟，又让二人不敢有任何轻视取笑之意，只有拭目以待了――    范珍道：“我陪介子少爷去买书吧，老吴你先回去。”    吴庭道：“左右无事，我也陪介子少爷逛逛书铺，看有没有什么新出的话本小说，也买几卷来，夜里解解闷。”    离张原家不远的府学宫周边就有好几家书铺，张原带了小奚奴武陵，与范珍、吴庭二人一道出门往府学宫而去。    府学宫就是绍兴府的学宫，比山阴县学高一个等级，县学设教谕、府学设教授，其他的诸如大成殿、明伦堂都差不多，张原以后考试很方便，县试、府试、道试都在家门口。    府学宫外的十字街，店铺鳞次栉比，以卖文具的居多，单单一样纸，就有江西铅山的竹柬纸、江西广信的绵纸、陈清款的宣纸、五色笺、薛涛蜀笺、镜面高丽纸、松江谭笺，各方名纸，应有尽有；墨是徽州墨、笔是湖州笔，还有卖文具匣、砚匣、笔格、笔床、笔屏、砚山、镇纸、裁刀、书灯，诸如此类，琳琅满目――    正走着，武陵叫道：“少爷，这里有一家大书铺。”    张原与范、吴三人抬眼去看，这书铺有匾，大书“姚记书铺”四字，范珍笑了起来，对张原低声道：“冤家路窄，这是姚复的书铺，我们另寻一家吧。”    张原道：“就是这家，谁会把主顾往外推，正好让姚秀才知道我刻苦读八股，让他惊惧不已。”    范珍与吴庭对视一眼，摇了摇头，范珍心道：“姚复这些日子四处拜访本县生员，忙得不可开交，他若得知你今日才来买时文选集研读，哪还会惊惧不已，只怕是要开怀痛饮一番，都省得到处送礼交际了。”    “姚记书铺”的大门一侧还悬着一块板子，板子上贴着一张红纸，上面写着几行魏碑大字：    “新到姑苏墨憨斋主人《全像古今小说》第五、第六卷。”    “新到庚戌科殿试探花钱谦益制艺精选三十篇。”    “新到……”    “新到……”    张原笑了起来，这书店广告几百年都差不多啊。    四人在门前稍一流连，便有那书铺伙计出来热情招呼：“三位才子要买书吗，请进请进，本书铺各类书籍齐全、纸张上等、雕版精良，三位才子请随意挑选。”    张原踱进“姚记书铺”一看，这书铺果真不小，分成三大格，分别是“经史、子集、杂说”，书架数十架，整齐摆放着一叠叠书籍，油墨香浓郁。    吴庭去“杂说格”翻看那新到的姑苏墨憨斋主人著的《全像古今小说》，范珍陪着张原挑选时文选集，那书铺伙计跟在张原身边卖力地推荐这套书、推荐那套书，象老鸦一般聒耳。    范珍道：“不用你推荐，我们自会看、自会选，再罗嗦我们就走了。”    那书铺伙计这才闭了嘴，讪讪地候在一边。    ――――――――――――――――

卷一 当时年少春衫薄 第六十四章 骄兵之策
制艺时文集子与经史巨着摆放在一起，落落大满，占了姚记书铺“经史格”的一大半，从最近三科的杭州乡试到京师会试的中式时文几乎全部搜罗编辑刊行，乡试解元和殿试的状元、榜眼、探花还分别有专集，至于说童生试的优秀八股文也有，基本都是绍兴本地的生员之作，张宗子与祁虎子这两大山阴县神童竟然也有一本时文合集，就叫《神童制艺》，一卷十八篇。    张原拿起《神童制艺》略一翻看，笑道：“这本是必买了。”先放在一边，再行挑选，问范珍道：“范先生，这怎么都是绍兴府生员的时文，乡试时文也只有杭州的，别处的有没有？”    范珍道：“府县不同，文风也不同，绍兴学子当然只学习揣摩本地名家的时文，这样中式的机会大，不过江南十二府的文风时尚也都差不多。”    张原心道：“应该是揣摩考官的文风喜好更重要吧。”问：“嘉靖年间的时文风气与现今应该有区别吧？”    范珍道：“当然有区别，区别很大，现今的时文已隐然与古文合流，八股题割裂经文、截头缩脚，恰让作文者有了随意发挥的余地，更能展现学识和才情，这其中尤以会稽王季重先生的制艺最为突出。”    张原点点头，嘉靖以来，官文正统的程朱理学对士人的控制力大为削弱，佛、道、诸子百家、王阳明心学，乃至西学东渐，各种思潮一时并起，八股文代圣贤立言的经学性质自然受到极大的冲击，那种板着脸孔说教的八股文已经不流行了。    张原拿起一册印制精良的书册，正是店门广告的《庚戌科殿试探花钱谦益制艺精选三十篇》，钱谦益的大名可以说是如雷贯耳了，晚明三大诗家之首，又是东林党魁，最出名的是娶了秦淮名妓柳如是，还有后来“头皮痒甚”的削发降清以及暗中资助反清义军，总之钱谦益是一个才华横溢而又矛盾纠结的人物，当然这些都还是后话，现在是万历四十年，岁在壬子，钱谦益高中庚戌科探花，也就是前年的事，钱谦益还不到三十岁吧，风流蕴藉探花郎啊，此人学识丰赡，制艺时文应该要学习一下，买了。    范珍又推荐了八股文着名选家陈际泰编选的《皇明时文定》，陈际泰是临川才子，十五岁为诸生，今已年过四十，依然未能捷于乡试，但八股文章却有盛名，这真是让人很不平的事。    《会稽王季重闱墨三十六题》这自然是必买的，但刘宗周的八股文集子却没看到，问书铺伙计，伙计说刘****的专集没有，但可以从历科会试制艺中去找，刘****是万历二十九年辛丑科的――    正找书时，书铺进来一个方巾[衫的青年秀才，张原一见，忙拱手道：“黄兄也来买书。”    这青年秀才就是从九江来黄霆黄默雷，今日是双日，****先生不授课，他就过来看看有没有新到的乡试时文，黄霆为了向刘宗周求学，放弃了今年的乡试，离家千里、负笈求学，并非视功名如粪土要追随刘宗周做学问，而是为了在三年后的江西南昌乡试中更有把握一些――    黄霆见是张原，还礼道：“原来是张兄，张兄买了些什么书？”看了看张原选的这些时文集子，笑道：“前几日****先生还提起你，说那个张介子的制艺不知学得如何了？――怎么，张兄现在才开始学？”    张原点头道：“是啊，多谢****先生关心。”    黄霆笑了笑，没再多说，因为当时****先生是说经一蹶者长一智，今日之失，未必不为后日之得也，这分明是认为张原输定了，要蹶，要狠狠跌一跤。    黄霆向书铺伙计询问今年乡试的时文到了没有？    伙计道：“乡试三场，一日一场，从初九到十一，其后阅卷、唱名、写榜总要到下旬，今日才十六，连黄榜都没张布，至于墨卷传出、刊行，最快也要九月中旬。”    黄霆见无书可买，便要回去，张原请黄霆到他宅中小坐，黄霆婉谢，先回大善寺去了。    选好了要买的书，张原让书铺伙计搬书去计价，一共二十八卷，其中陈际泰编辑的《皇明时文定》二十卷、《会稽王季重闱墨三十六题》二卷、《庚戌科殿试探花钱谦益制艺精选三十篇》一卷、《神童制艺》一卷、《本县童生试佳文精选》二卷，吴庭买的《全像古今小说》两卷也一并计价，共计银子八钱四分，而且已经是优惠价――    这书真是贵得吓人啊，一卷书不过薄薄几十页，二十八卷书叠起来也没半尺厚，不过转念一想，这可是明版书啊，而且纸张油墨也都不差，张原便命武陵付钱。    书铺伙计正用银秤称量银子时，一乘闽轿在店前停下，姚复下轿进到书铺，他是在得到书铺管事的急报才特意赶过来的，扯着面皮干笑两声：“原来是张大公子啊，张大公子如此好学，真让姚某肃然起敬。”    张原左右一看，惊诧道：“咦，姚记书铺，这是你的店？那这些书我不要了。”    姚复显得相当的和气生财，道：“张大公子不要意气用事嘛，买书归买书，赌约归赌约，井水不犯河水。”问伙计多少银子，道：“四分零头免了，就算八钱银子吧――张公子还要不要多买一些制艺时文，读书破万卷，下笔才能如有神嘛。”    张原道：“读完这二十六卷，也差不多就到十月底了，告辞，届时县儒学再见。”    姚复站在书铺门前看着张原四人走远，冷笑连连，心头笃定，他原还担心张原会有什么诡计，诸如由张汝霖出面游说本县那些生员之类的，这个不可不防，所以他指使得力家仆关注张原和西张的动静，但张原只是闭门家中坐，也不知是不是在读书，今日倒是去会稽游园了，西张也一如往日，浑没把张原与他的赌约当作一回事――    所以姚复认定这赌约他是必胜了，但又觉得懊恼，心道：“当日怎么就和这么个黄口小儿赌上了，还立契存照，这小子现在才开始读八股，简直是戏耍我嘛，这些日子将请客送礼已花去了几十两银子，上次得的张大春讼银二十两全贴进去了还不够，前日去蕺山见那个文秀才还被那腐儒痛骂了一顿，真是气死我了，待这次赌局后，我要让那腐儒尝尝我的手段，我要让他家破人亡。”    今日见过了张原，姚复已不打算再拜访其他生员，五十四诸生只要有十九人不认可张原的制艺八股那就是他姚复赢，而这十九人姚复已都打点疏通好，赢是肯定赢，只可惜那些花出去的银子――    “张原小子，莫以为输了只是终生不参加科举，我姚复岂会这么容易放过你！”    姚复冷哼一声，坐上闽轿回去了。    ――――――――――――――――――    勤学八股，求票支持。

卷一 当时年少春衫薄 第六十五章 看骡吃草
自八月十七日始，张原潜心揣摩八股时艺，在听那些名家时文之前，他先请范珍给他讲了八股文的大致格式，范珍是老童生，八股文虽然写得不怎么样，但格式和作法还是懂的，一篇体式完备、中规中矩的八股文由破题、承题、原题、起讲、入题、出题、提二比、中二比、过接、后二比、后二小比、大结这些部分组成，讲究结构严谨，章法细密，范珍又将每一部分的构成和作法细细的说了，一边的詹士元略作补充――    张原默思片刻，点头道：“好，就请范先生为我读《本县童生试佳文精选》吧。”    范珍清咳两声，一抖直裰道袍，架起二郎腿，喝了一口茶，翻开书卷，开始朗读起来，读了十篇童生试小题八股，由詹士元接着读，上午两个时辰读完了上下两卷《本县童生试佳文精选》，范珍笑道：“那么午后便可以读《神童制艺》了，以介子少爷这样的神速，不须十日就可就昨日买来的时文集子尽数读完。”    张原摇头道：“不能这样囫囵吞枣，这八股文体我不熟悉，听得费劲，每日上午读两卷就够了，午后我自己细细回想，慢慢揣摩，这个不能求快。”    范珍二人自然乐得休息半天，范珍道：“那我二人明日辰时初再来，介子少爷午后若有什么吩咐可随时让小武来唤。”便与詹士元一道告辞走了。    用午饭时，张原还在想着满脑子的破题、承题，一边吃饭一边怔怔出神，张母吕氏笑道：“看这孩子，读书读迷糊了，只顾扒饭，菜都忘了夹了。”夹了两筷子肉菜到张原碗里……    过了八月中秋，这天气明显的就转凉了，午后又下起了小雨，张原独自在西楼书房踱步吟哦，上午听过的那两卷《本县童生试佳文精选》又在心里流水一般过了一遍，可以说是烂熟于心了，但试着以同样的题目自己拟作一篇，却觉得无从下手，题都破不进去，思路被限制得难受，左一想出格了，右一想又出格了，好比在一个狭小的房间里奔跑，房间里处处都是障碍物，而且天还是黑的，看不清障碍物，能不走几步就摔一跤吗？    张原也不知在书房里踱了多少步，先前还在书房外侍候的小丫头兔亭被少爷来回不停地走晃得眼晕，这时不知跑到哪里去了，张原走累了、想累了，坐在椅子上叫“兔亭倒茶”，没人答应，又叫了两声还是没人答应，摇头道：“兔亭这丫头没以前好使唤了，学会偷懒了。”揉了揉腿，准备自己去倒茶。    “少爷要什么？”    堕民少女穆真真戴着个竹笠出现在书房门口，依旧是蓝黑色的裙裳，挽着T沿，露出两截白白的小腿，脚上是草鞋，脚拇趾露在外面，沾着泥污，唯一与以前不同的是不再以草绳扎腰，用上了一条青布带，绕腰三匝，扎得紧紧的――    穆真真摘下竹笠，斜搁在廊檐下滴水，又麻利地将背篓卸下，背篓里还有半篓谢橘，因为午后天落雨了，大善寺广场没什么人，这些橘子就卖不出去了，穆真真本来不想来张家，怕张母吕氏把她这半篓橘子全买下，那就太过意不去了，心里是这么想，可是却管不住自己的脚，不由自主的就往府学宫这边来了，到了张家，应门的大石头早就熟识了，叫了一声：“真真姐。”就埋头看瓦盆里两只蛐蛐相斗，穆真真就直入内院，正听到张原在说兔亭偷懒，便忙问少爷要什么？    张原起身道：“真真来了，这下雨天的，进来先擦把脸。”    书房里有水盆和丝麻面巾，张原将那面巾递给穆真真，穆真真受惊躲闪，这是少爷用的面巾，她怎好接过来擦脸，道：“不用了不用了，小婢洗把脸就行。”走到水盆边，掬水洗脸，又洗了洗手，正待象往常那样用袖子擦脸，忽然醒悟少爷正看着她，手刚抬起就又放下，两手别在身后，在后腰蹭了蹭湿漉漉的手背，但脸上的水珠没擦，滴湿了衣领，两道秀气的柳叶眉被水打湿，好似羊毫沾水的长锋――    张原将丝麻面巾往她面前一伸，道：“快擦干脸，我有事吩咐你。”    穆真真一听少爷有事吩咐，这才接过面巾，飞快地抹干脸，问：“少爷什么事？”    张原笑道：“我背书背得口干舌燥，想喝茶，兔亭跑得没影了――”    穆真真道：“小婢这就去吩咐厨下给少爷烧热茶来。”    张原道：“那要等到什么时候，你拿两个橘子给我吃。”    穆真真便去挑了两个又圆又大的橘子来，先用面巾拭干，再剥去橘皮，将两个完整的橘瓤托在掌心呈给张原，张原取了一个，掰一瓣送进嘴里，赞道：“好甜！这一个，真真你吃。”    穆真真托着那嫩红水盈的橘瓤，摇着头正要说她不吃，就听少爷提高声音道：“叫你吃你就吃，别我说什么你就摇头。”    少爷好象发脾气了，穆真真吃了一惊，赶紧将那橘瓤塞进嘴里，抬眼看少爷时，少爷却是一脸的笑，说道：“吃吧，我一个人吃没意思，再拿几个来，我们一起吃。”    这橘瓤不小，穆真真嘴又不大，塞得鼓鼓的，脸也有些红，赶紧回身，咀嚼咽下，又拿了几个橘子进来，张原道：“我自己剥。”取一个橘子剥着，见穆真真不动手，便含笑道：“真真，要我剥给你吃吗？”    穆真真赶紧剥了自己吃，脸却越来越红，浑身不自在，却又不想走。    张原吃了几个橘子，和穆真真说了会话，绷了一天的脑筋总算轻松些了，学八股可比听古文费神得多，当然，收获不小，他在努力确定八股文那狭小房间里障碍物的位置，等一一确定后，他就可以在房间自由奔跑，遇到障碍则一跃而过，今天先不多想了，且练一会大字――    穆真真拿着笔洗去后园盛水，回来说：“少爷，兔亭在看白骡吃草，专心得很，少爷不要责怪她。”    张原道：“我都忘了那白骡了，等下我去看看。”耐心练完一遍麻姑碑，穆真真帮他洗笔，他先往后园来了。    后园西墙根下铺着一些干草，有飘檐，淋不到雨，白骡雪精卧在墙根下，很闲适地咀嚼着干草，小丫头兔亭蹲在白骡跟前，呆呆地看白骡上下两排牙齿交错磨动吃草，嘴巴也跟着一动，似乎她也在咀嚼着草料――    张原笑了起来，叫一声：“兔亭――”    小丫头“啊”的一声，如梦初醒似的，站起身迷迷瞪瞪禀报道：“少爷，骡子在吃草。”    张原道：“我看兔亭你也在吃草。”    “扑哧”一声，跟出来的穆真真忍不住笑。    张原笑道：“别傻傻的看了，快烹茶去。”    小丫头走了以后，张原对穆真真道：“兔亭方才肯定是蹲在这里睡着了，在做梦――”    穆真真笑着接口道：“梦见自己变成了一只大白兔。”    张原微笑道：“应该是，等下你问问兔亭。”    不知为什么，穆真真心里莫名的快活，点头道：“好，等下问她。”    已经是申末时分，天色暗暗的，张原看着天空不停飘下的细雨，问：“真真，你爹爹从萧山回来了没有？”    穆真真道：“不知道，中午时还没回来，也许这时候已经回来了。”    张原道：“你明天来把小盘龙棍带来，让我见识一下，真的想见识，不许推托。”    穆真真咬了咬嘴唇，脸儿红红地应道：“是，少爷。”    ――――――――――――――――――    书友们登录点击一下，让《雅骚》冲上周点第二吧，谢谢。

卷一 当时年少春衫薄 第六十六章 穆家有女初长成
第二天午后，穆敬岩、穆真真父女二人一起来了，穆敬岩用一根哨棒挑着两只绿头野鹜，这两只野鹜是他从萧山回来在西兴运河边的芦苇丛中抓到的，野鹜肉质鲜嫩，穆敬岩父女自己舍不得吃，就给张原家送来了。    张母吕氏正在给张原缝制冬衣，张原已然发身长大，去年的冬衣眼见是短小穿不得了，见穆真真送来了两只野鹜，喜道：“天气凉了，张原读书辛苦，正想给他买只鸭子进补，这绿头野鹜比家养的鸭更好。”即命伊亭去吩咐翠姑，将一只野鹜用豆蔻、肉桂一起炖了，好给少爷补身子，又对穆真真道：“怎好生受你爹爹送的野鹜，伊亭，给真真五十文钱。”    穆真真急得要哭了，跪下道：“太太若要算钱，婢子以后再不敢登门了，这些天来婢子没卖完的果子，太太不论好坏都买下，婢子已经很过意不去了，昨天还是半篓――”    张母吕氏忙道：“好好好，你快起来，兔亭，扶真真起来。”不再提给野鹜钱的事，上下打量着穆真真，深秋天气凉了，这堕民少女还穿着草鞋，不冷吗，便问伊亭可有不穿的旧履找来给穆真真穿――    伊亭去房里找了两双旧履出来，穆真真却穿不了，伊亭虽然也不裹足，而且年龄比穆真真还大了几岁，可穆真真的脚却更大，穆真真自幼都是赤脚走路，这两年才穿草履，单是每天跑一趟西兴运河码头就是二十多里路，这脚哪里小得了。    穆真真见自己脚比伊亭姐的脚还大，不禁低下头去，很是自卑，江南富庶之地，裹足之风已经很普遍，女子大脚就表示身份低贱、缺少教养。    张母吕氏笑道：“真真是有武艺的，自然要脚大，待我这冬衣缝好后，给你做一双青布履。”    穆真真叫声：“太太――”眼泪汪汪不知该说什么好，这自幼丧母、饱受欺凌、一直苦惯了的女孩子，得了别人一点关爱就感激得只想把自己的心掏出来报答。    张母吕氏微笑道：“这没什么的，我也喜欢做这些，伊亭、兔亭她们的鞋子都是我做的，就是式样不甚新时，跟不上苏样哦。”    小丫头兔亭出去了又进来，手里拿着一样东西，递给穆真真道：“真真姐，你掉东西了。”    穆真真一看，脸红了起来，这是她带来的小盘龙棍，来见张母吕氏就搁在了南楼廊阶上，兔亭却给她拿进来了。    张母吕氏便问：“真真这是什么？”    穆真真低声道：“小盘龙棍，少爷昨天说要看。”    张母吕氏笑道：“这就是小盘龙棍啊，张原午饭时还说起了，他是要看你练小盘龙棍呢，你这去他那边吧，不用急着回去，你父女二人就在这里用晚饭。”    穆真真想推辞又不知怎么说，已经生受张原母子很多恩惠了，推辞一餐晚饭会不会显得矫情？    穆真真透过长窗向西楼那边望了望，说道：“少爷在听书，不好打扰吧。”    张母吕氏道：“他现在上午听书，下午自己在书房里转圈琢磨八股文，我都担心他转晕了，你去让他歇一下也好。”    穆真真答应一声，握着小盘龙棍出了南楼，站在天井边迟疑了一下，觉得这样子进去有些不尴不尬，便对跟出来的兔亭道：“兔亭，给少爷倒一杯茶来，让我端进去。”    兔亭便到南楼下面的茶水间，拨开炭火，将茶壶烫了烫，很快用描金漆盘端出一杯茶来，穆真真将小盘龙棍倚在廊沿上，接过漆盘，端茶进到西楼书房，见少爷背对着门正飞快地翻书，口里还念念有词：“――未作破题，文章由我；既已破题，我由文章――”    穆真真端着茶盏站在门边一动不动，生怕惊了少爷的思路，看着少爷要转身了才开口道：“少爷，茶来了。”    张原“咦”的一声：“真真怎么是你，兔亭呢？”    梳着两个免耳朵丫髻的小丫头应声闪到门边，叫了声“少爷”，手里抓着小盘龙棍，长的那截还在地上拖着。    “哈，真真带双截――不，小盘龙棍带来了，很好，这就去后园演给我看看。”张原合上手中的那卷《皇明时文定》，今日上午范珍、吴庭为他读了《皇明时文定》的第一、第二卷，这二十卷《皇明时文定》精选了从洪武十七年至万历三十年这近二百年间的优秀八股文四百二十篇，并且每篇都附有精短的评语，选文侧重于嘉靖以后，嘉靖、隆庆、万历三朝的选文占全部篇目的三分之二，对科举应试具有很强的实用性和针对性，尤其是股文之后的评语，对张原帮助很大，待二十卷读完，对二百年来八股文体制演变已及体例和作法就能有清晰的了解了――    开卷有益，心里欢喜，且休闲一会，劳逸结合方是久长之计。    张原大步在前，穆真真握着小盘龙棍跟在后面，小丫头兔亭最喜看热闹，岂能错过，碎步跟着。    三个人来到后园，武陵和小石头正从投醪河边拔了一些青草来喂白骡雪精，听说穆真真要耍练小盘龙棍，都是大喜，小石头飞跑着去叫他哥哥大石头也来看，这兄弟二人早就从武陵这里听说了穆真真打喇唬的事――    穆真真脸儿红红，一长一短的小盘龙棍在手里绞来绞去，忸怩、拘束。    张原鼓励她道：“武艺用来防身，惩恶扬善，这正是你的本事，没什么不好意思的，我最欣赏有本事的人，真真，开练。”    穆真真使劲点了下头，抿着唇，紧了紧扎腰的布带，反手握着小盘龙棍，身形瞬间一挺，含胸拨背，英姿飒爽，就象转眼间换了个人一般，那个卑微、羞涩的堕民少女没有了，代之是一个刚烈、锋利的灵魂――    就听一声娇叱，棍影带着风声疾挥而出，好似流星赶月，棍梢竟掠到一丈开外，不待长棍勾回，手腕疾旋，又变向劈出，霎时间，双截棍盘旋飞舞，棍影如扇，棍风如啸，张原是瞧得眼花缭乱，这不是舞棍，每一下可都是实实在在的，被抽上一棍就得筋断骨折――    张母吕氏也过来了，笑眯眯立在穿堂口看穆真真练棍，小院的石双父子三人和穆敬岩也从水井那边来到后园，穆敬岩向张原母子叉手唱诺，张原母子眼睛都盯着那一团翻翻滚滚的棍影，根本没注意到他。    又是一声娇叱，那团棍影陡然消失，穆真真停止反手握着双截棍挺身直立，好似原地未动，只是额角微现薄汗，胸脯起伏着，腰扎得紧，显得胸有些大，这十四岁的堕民少女已是曲线玲珑、亭亭玉立。    “好极！好极！”张原鼓掌大赞，热烈的眼神看得穆真真不好意思起来。    张母吕氏问：“真真这样能打得了几个人？”    这也正是武陵、兔亭和石头兄弟最关心的问题，一齐竖起耳朵――    穆真真咬着嘴唇，望着爹爹。    穆敬岩上前几步向张母吕氏叉手施礼，道：“真真胡乱练的，让太太见笑了。”    张母吕氏道：“怎么会是乱练，这种两截棍子比一截的难练吧，真真舞弄了这么久也没打到自己一下，好生了得，说说，真真打得了几个人？”    穆敬岩只好答道：“空手的话等闲四、五个汉子近不了身的，有小盘龙棍在手还能再多打几个。”    小石头问：“能不能打十个？”    穆敬岩笑。    大石头道：“何止，真真姐这么厉害，我看二十个都能打。”    张原听这小兄弟二人说话，不禁想起前日在觞涛园湖心岛遇见的商氏姑侄，那商景兰在此定要说“穆真真有万夫不当之勇”，小景徽眼睛会好奇地瞪得老大，商澹然呢，猜不出她会说什么？    张原打算月底就去会稽向王思任求教制艺，不知能不能再遇商澹然，晚明风气虽然比前代活泼自由一些，女子游山游园的不少，但在会稽街上走一走就想遇到商澹然显然不现实，嗯，走着瞧吧，学八股最重要。    ――――――――――――――――――    小道码字慢，全靠时间磨，一张推荐票、一次登录点击、书评区短短的一句鼓励，就是小道码字到深夜的动力。

卷一 当时年少春衫薄 第六十七章 驯骡
此后十余日，张原听完了二十卷本《皇明时文定》，《神童制艺》也听过了，《会稽王季重闱墨三十六题》上下二卷放在最后，在八月的最后一天全部听毕，还好是听书，相对要存神一些，不然短短半个月要读完这近百万字的枯燥说理文章肯定要头晕脑胀，八股文比古文要难记忆一些，因为体例单调，都是代圣贤立言，一个个道貌岸然，很难找到方便记忆的亮点，所以张原只能记得其中的一小半文章，当然，王思任的三十六篇精彩时文是烂熟于心的，听过一遍，还自己读了一遍――    这些天依旧是每日上午听书，下午思考揣摩八股奥义，傍晚时到后园看穆真真练武，再就是与武陵几个一起到投醪河畔放牧白骡雪精，这白骡似乎待在东张更适意，放开它缰绳它也不过桥回西张去，闲着这么个雪白坐骑不骑一骑实在过意不去，张原试着骑那白骡，白骡暴躁，摔了张原一跤，还好没跌伤，第二天傍晚穆真真把她爹爹穆敬岩叫来了，穆敬岩扣着缰绳，让张原尽管大胆地骑上去，张原小心翼翼刚跨上鞍座，白骡就开始撒泼想把张原颠下来，穆敬岩单臂抱住白骡脖颈，用劲一勒，白骡四蹄乱刨挣扎，大鼻孔剧喘，就是动弹不得，黄须力士果然名不虚传――    这样接连试了几次，白骡纵然桀骜不驯，也被制得服服帖帖，看到穆敬岩的黄胡子就老老实实，穆敬岩当然不可能每天都来侍候张原骑骡，小奚奴武陵就找了个花脸面具戴上，下颌粘上黄丝线，竟然也管用，把张原、穆真真几个笑得肚子疼，多骑了几次，白骡雪精也就认了，不管有没有黄胡子、黄丝线，它都很温驯，当然，这温驯只限于张原，所以当凉秋八月最后这一天的黄昏，张岱和张萼两个出了北院门，走到三拱桥上看到张原骑着那白骡在河岸悠闲漫步时，都是大为惊诧――    张萼怒道：“好孽畜，当日不肯让我骑它，介子骑着却这么温驯，气死我也！”也不管大兄张岱就在身边，叫着“拿鞭子来，拿鞭子来”，要抽这白骡。    张原骑着白骡“得得得”上了石拱桥，翻身跳下，牵过白骡，笑对张岱道：“宗子大兄回来了，骡子还你，当日这骡子跑到我家后园，我就代养了几天。”    张岱笑了笑，说道：“还好是你帮我代养了这几日，不然这白骡就让燕客给抽死了。”    张萼道：“也不抽死，就打得这畜生服帖为止――咦，介子，你没用鞭子抽，它怎么就服你？”    张原见大兄张岱虽然脸带笑意，却难掩失意和落寞，就知道大兄这次是落第而归了，张原这几日苦读八股，没留心杭州乡试的消息，但若是张岱秋闱得中，报喜的人应该会比张岱先到山阴，定会传得沸沸扬扬，但现在张岱回来了，西张别无动静，显然张岱落第了，这对自幼有神童美名的张岱是一个沉痛打击，也是生平第一次遭受重大挫折，必须散散他的心――    张原笑道：“三兄有所不知，我与这骡子打了个赌，我说我能背出它主人张宗子当年道试的那篇‘文不在兹乎’的八股文，背得出它就服我，背不出它就踢我――”    张萼大笑起来：“这么说你是背出来了？”    张原道：“那是当然，不然它怎肯服我――要不三兄你骑它试试。”    张萼笑得直不起腰，连连摇手道：“不试了，不试了，我哪里背得出大兄的八股文。”    张岱也是放声大笑，对张原说：“介子弟若真能背出那篇制艺，我把雪精送你。”    张萼便催着张原快背快背，不然白骡怎么会服贴，张原便背诵道：“文不在兹乎？文值其衰，圣人亦自疑也――”    张岱笑道：“对了，就是这么破题的，再背诵后面的。”    张原琅琅地将当年张岱道试的这篇两百七十二字的四书义一字不差背诵出来，张岱赞道：“介子弟真能强记啊，这白骡归你了。”    张原摇头道：“不用大兄相赠，我也是骑着玩，我又没远路要行，大兄自己留着骑吧。”    张萼笑道：“大兄还不知道吧，介子还和本县另一头大孽畜打了个赌，那孽畜姓姚，叫姚复，赌注着实不小，赌的是姚复的生员头巾。”    张岱听张萼把姚复比作孽畜，大笑道：“听说了，昨日在船上就听说了。”面容一肃，问：“介子你这个赌得鲁莽了，哪能用自己一生的科举来赌，那姚复的生员功名算得了什么！”    张萼不以为然道：“介子他必胜的，他有妙计，大父那日听说介子与姚复的赌约，起先也很恼火，把介子叫去要严加呵责，也不知介子与大父说了什么，大父竟留他用饭了，笑呵呵的，我问介子到底有可妙计，他却说天机不可泄漏，连我也瞒着。”对张原道：“现在大兄也问你了，介子你要从实招来。”    张原道：“这个事情确实不能早说，早说出去万一泄露了风声就起不到最佳效果，待我从王季重先生那里学了八股回来，差不多下月中、下旬的样子，那时就可以施展妙计了。”    张萼心痒难熬，但张原不说，他也不能逼着张原说究竟是什么妙计，他前些日子还装着很忧虑的样子向大父说起张原赌约的事，说姚复到处拉拢生员，介子弟只怕要输，不料大父张汝霖不以为意，说让张萼到东张去看看，看看张原是怎么埋头苦学的，苦心人天不负，张原怎么会输――    张汝霖又借机教训了孙子张萼一顿，张萼哪里肯服气，腹诽道：“什么苦心人天不负，照样负，介子那是因为有妙计。”    张岱听张原说要向王季重学制艺，问：“季重先生答应收你为门生了？”    张原道：“还不知肯不肯收，我明日要求族叔祖带我去。”    张岱道：“大父现在有闲，你去对大父说。”    张原便与张岱去见族叔祖张汝霖，张萼自然是避之不及，自与清客们饮酒下棋去了。    张汝霖在北院书房里整理一些书札，听张原说了来意，便问：“我知你这一个月来都在闭门苦读，都读了哪些书？”    张原便将这一个月读过的书一一说了，张汝霖信口考问，张原对答如流，张汝霖脸露笑意，点头道：“通读了这些书，是可以学作八股了，嗯，明日我就带你去会稽拜访王季重。”转头对长孙张岱道：“看到了没有，张原既聪明，又肯用功，聪明你不缺，你缺的就是用功。”    张岱唯唯受教。    ――――――――――――――――――    谢谢书友们支持，《雅骚》冲上周点第二了，咱们要再接再厉，先保住胜果，下周的目标是周点第一。

卷一 当时年少春衫薄 第六十八章 住家弟子
九月初一，张原早早起来，先到后园蹦跳一回，又练了两遍太极拳，正准备回内院沐浴更衣，忽听得正对投醪河的后园小门“砰砰”响，心道：“谁这么一大早来走后门，还踢门，如此无礼？”走到门边问：“谁人？”    没人应声，张原就以为是哪个早起的顽童经过这里顺便踢了几下门跑了，很可能就是张定一，那小子最近没去社学读书，整日东游西蹿，几次到他这边来，见他在听书或者练字，就无趣地走了――    张原转身回去，没走两步，又是“砰砰”的踢门声，张原掉头喝道：“什么人！”    这次有回应了，却不是人话，而是一声骡鸣。    张原急忙去拔了门栓打开后门，果然是白骡雪精，一早在河边吃草吃得满嘴青沫，就到东张这边来了，白骡雪精这些天在张原家后园待惯了。    武陵在穿堂口叫道：“少爷，水备好了――哈，雪精回来了，哈哈，雪精喜欢咱们这里。”昨日傍晚张原让他把雪精牵回西张还给张岱，他就很不乐意，垂头丧气的，没想一早起来就看到这白骡回来了，真是喜出望外，赶紧过来牵着雪精，抚摸其脖颈背脊，很是亲热，对张原道：“少爷，不要把雪精送回西张了，好不好？”    哪里有动静，哪里就有小丫头兔亭，这小丫头见白骡回来，喜笑颜开，也央求道：“少爷留下雪精吧，雪精只吃草，不吃饭。”    张原笑道：“行行行，就留下，我等下对宗子大兄说。”    武陵和兔亭欢天喜地，围着白骡雪精打转。    ……    用罢早餐，张原衣巾一新地出门了，小奚奴武陵跟随侍候，先去西张拜见族叔祖张汝霖，在北院垂花仪门外，那个领他进去的婢女不是上回那个看一眼就脸红的美婢，张原随口问起，那婢女道：“介子少爷是说莲夏吗，莲夏她爹爹病重，所以暂不来随侍。”    张原心道：“那美婢果真就是莲夏，当日怎么会被张萼叫去如此这般呢？”一抬头，就已看到族叔祖张汝霖头戴凌云巾，穿着直裰道袍，立在廊阶上――    见张原进来，张汝霖笑道：“你倒来得早，老夫都还未用饭，你且到书房稍候。”    张原向族叔祖叉手唱诺，就去族叔祖的书房等着，族叔祖的书房比较凌乱，书画、卷帙堆得到处都是，不是婢仆偷懒，而是张汝霖不让婢仆整理，一整理反而找不着他要找的东西了――    张原见书桌上有一封名帖，精致的松江谭笺，红帕包裹，上书“友生董其昌拜”六个小楷，董其昌的字很好认，小楷高秀圆润、丰神独绝，张原以前见过影印的董其昌书帖，这真迹是第一次见，看来族叔祖张汝霖与董其昌有往来，以后他想必也能有机会见到书画双绝的董其昌。    族叔祖的案头堆了很多书，都是音韵训诂之类的书，一支湖州中锋羊毫搁在砚台上，笔墨半干，还有一卷装订好的空白书册，首页用绳头小楷写了几行字，张原随便瞄了一眼，族叔祖好象是要编纂一部韵书。    等了小半个时辰，一个侍僮过来说：“介子少爷，大老爷唤你去。”    张原便跟着那侍僮来到前厅，张汝霖已准备停当，两个侍僮、六个健仆随行，张汝霖乘帷轿，张原乘绳轿，一行十余人出门向东往会稽行去，王思任府第距离山阴府学宫大约有七、八里地。    过了府河，便是会稽县城，张汝霖对张原道：“谑庵在会稽山下的避园尚未建成，现今他还是住在城中，我昨晚遣人先去问明白了，免得今日拜访不遇。”又笑道：“谑庵先生对你很器重，说张介子小友来访，他要倒屣相迎。”    张原道：“族孙近日读了谑庵先生闱墨三十六篇，很是惊讶，没想到时文也能这么写，极富才情想象，并不输于唐宋古文。”    张汝霖微笑道：“学刘****的时文易，学王谑庵的时文难，你可得用心啊，莫要画虎不成反类犬。”    说话间，过了杏花寺，杏花寺四周遍植杏树，这深秋时节，当然没有什么杏花，叶子都落尽了，树丫光秃秃的。    王思任府第就在杏花寺东边，有张氏健仆先行投刺通报，两顶轿子停在王宅大门前时，王思任已经迎了出来，拉着张汝霖的手笑道：“肃翁来得好早，这才辰时末，就已到了外县。”    张汝霖笑道：“谑庵才名远播，孙辈求师心切，今日一早就到我那边候着了――张原，还不过来见礼。”    张原上前施礼。    王思任含笑上下打量着张原，说道：“一个多月不见，张世兄风采愈佳了，想必是听书多有领悟。”    张汝霖道：“正是，张原近日苦读《会稽王季重闱墨三十六题》，颇有所悟。”    王思任迎张汝霖、张原入内，边走边道：“山阴书商可恶，将我墨卷胡乱刊印，售价奇高，却不分我半两银子。”    张汝霖笑道：“难道贵县的书商就肯分你银子？”    王思任道：“会稽书商尤为可恶，道上遇见我，会说季重先生，你那是时文集子近来是洛阳纸贵啊，雕版都印废了几版，季重先生声名远播了――也不分我银子，瞧那神气，似乎我还得请他喝酒谢他。”    张汝霖大笑。    张原心道：“谑庵先生倒很有版权意识。”    入厅分宾主坐定，张原没敢坐，站在族叔祖身侧。    张汝霖品了两口茶，说道：“谑庵也知道我今日来意，就是带张原来拜师的，束贽礼都已备好，张原，磕头吧。”    王思任道：“且慢，两个月不到的时间教他写出让人心悦诚服的时文，这个在下敬谢不敏。”    张汝霖笑道：“谑庵也知此子与人打赌之事吗，拜师只是拜师，能学到什么地步在于他自己，至于赌约，他自己另有良策，不用替他担心。”    “哦。”王思任看着张原，脸现笑意，道：“那好，不过我还要先考考他。”    张汝霖道：“此子近来用功颇勤，谑庵尽管考他便是。”    王思任先问张原近来都读了哪些书，听张原回答后，点头道：“果然勤奋。”便就《八大家文钞》和《文章正宗》这两部书向张原问了六个疑难，张原一一作答。    张汝霖捻须颌首，显然很满意族孙的回答，王思任提的这几个疑难可不是一般死记硬背就能答得上的。    王思任赞道：“此子聪慧过人，辨析精微如老儒，这如何是童子的识见！好，你就留在我这里，我教你三个月，有三个月时间就能得授我所领悟的时文精义，当然，这只是窥了门径，而要真正写好八股，至少三年的磨砺。”    张原当即郑重拜师行礼，王思任留他祖孙用午饭，张原因为要回去报知母亲，午后便随族叔祖回了山阴，说好明日再来王思任府上，算是上门弟子，要住在王家，以便朝夕受教。    ――――――――――――――――――――    夜里一更在十一点半后，又是周一冲榜时刻，请到时在线的书友果断支持。

卷一 当时年少春衫薄 第六十九章 风月场老手
张母吕氏听张原说求学三月都要住在会稽王家，有些不喜，儿子长这么大还从没离开过她一日，说道：“我儿在家住惯了的，这到别人家去，只怕诸多不便。”    张原道：“母亲不必挂心，儿子能照顾好自己，隔个三、五日就会回家一趟的，谑庵先生家也不远，不过七、八里地。”    张母吕氏也知儿子学业要紧，没再多说，当夜帮儿子收拾好衣物、文具，次日一早命石双挑了，送张原去会稽王思任府上，让小奚奴武陵也跟去侍候少爷，本来打算叫一乘藤轿来送张原去，张原不肯，说要步行。    张母吕氏送到竹篱门外，叮嘱儿子初五那日一定要回来，又叮嘱说早晚天冷莫要着凉、读书不要读得太晚要多养眼，又担心儿子不习惯王家的吃食怎么办，说话难免有些絮叨，张原笑道：“母亲，儿子这算不得什么远行，还没离家十里呢。”    张母吕氏笑道：“好了，不说了，你们去吧。”看着儿子和武陵在前、石双挑着行李在后，三人绕过府学宫不见了，这才转回内院，先到西楼书房看看，书桌笔墨纸砚都收走了，儿子不在家，四下里就显得空空荡荡的，没有了那些读书声，还真是不习惯――    又想：“儿子书读得好、八股文作得精彩，以后还要赴杭州乡试，还要进京参加会试呢，那才是真正的远行，那时我可不更要放心不下？”    正自出神，忽听穆真真的声音问道：“太太，少爷就走了吗？”    张母吕氏转头一看，穆真真站在书房门外天井边，微微躬着身，显得背上的竹篓颇为沉重。    “真真你怎么这么早就来了，有事吗？”    张母吕氏走到门外，见这堕民少女白里透红的面颊浸出薄薄一层细汗，脚上的草鞋满是尘土，显然是走了很远的路。    穆真真扯起袖口擦了一把汗，微微有些气喘道：“少爷喜欢吃橘子，这要到会稽读书好几日不回来，小婢就去码头接了一篓橘子好让少爷带去――太太，少爷几时走的？”    西兴运河码头来去二十多里路啊，真是个傻孩子，橘子哪里买不到，要这么急急的赶来！    张母吕氏心下感动，说道：“才刚转过府学宫，你快去，能赶上。”    话音未落，穆真真转身就跑，追出府学宫以东一里地，快到府河了，终于看到了张原的背影，忙唤道：“少爷――张家少爷――”    张原止步回头，见穆真真大步奔来，到了近前这堕民少女突然显得有些羞涩，说道：“小婢给少爷送橘子来了。”    张原见穆真真满头大汗的样子，感其心意，也不多说，只是喜道：“好极，我正好带到会稽去吃。”    石双放下挑子，将两篮行李并作一头，另一头装上三十斤橘子。    张原道：“真真你还没吃早饭吧，到我家吃去，记住，常来看看我母亲。”    穆真真心中欢喜，脆声应道：“少爷放心，婢子每日都来。”    张原说了声：“好。”向穆真真摆摆手，转身向府河东岸的会稽县城而去。    主仆三人来到杏花寺东头的王思任府上还只是辰时初刻，王思任的管家迎着，说：“张公子来得这么早，我家老爷才刚起床。”领着张原进到内院西侧的几间厢房，指着其中一间道：“这是我家大公子住的房间，大公子去年赴南京国子监读书，这间房就空下了，老爷昨日吩咐，张公子来就住这一间，张公子书僮也安排了一张小榻，其余日常用具都是齐备的，张公子看看若还有什么要备置的尽管吩咐小人。”    张原看了看，房间窗明几净，一应器物也收拾得干干净净，笑道：“管家辛苦了――小武，给王管家买壶酒相谢。”    武陵便将事先封好的六钱银子送上，王管家不肯收，张原道：“我在此求学，以后还有多劳烦管家之处，若管家两壶酒钱都不肯收下，那我以后想请管家帮忙都不敢开口了。”    王管家见这少年人谦和有礼，说话也委婉，心下颇喜，收了银子道：“如此小人生受了――张公子可曾用过早饭？哦，那张公子先在这里等着，小人去看看老爷好了没有。”    石双将筐内行李和橘子搬出，就辞了少爷先回去了。    张原走到门前打量着这小院，小院呈长方形，左边院墙下有一座八尺高的太湖石，孤峰耸起，奇峭凌厉，太湖石下面种着几株雁来红，深秋季时节，雁来红叶片鲜艳夺目，叶底还有一枚枚小卵一般的浆果，靠右是隔墙，有一扇月洞门，门是从那一侧开的，此时木门紧闭。    张原心道：“这是内院西侧，月洞门那边应该就是谑庵先生与内眷的住所了，呃，这是西厢房吧。”    昨日张原从族叔祖张汝霖那里得知谑庵先生有一妻二妾，膝下三子二女，长子年方弱冠，在南京国子监求学，另二子尚幼，长女王静淑，去年嫁与萧山陈氏，次女不知何名――    张原当时就想：“这么说那次跟随谑庵先生到V园的那个王姓少年极有可能就是谑庵先生的次女了，那王氏女郎年龄应该与我差不多。”    若说以前张原对那个要买《金瓶梅》的王氏女郎还有一些好奇，但此时置身王宅西厢小院，张原只想着好好读八股，不想惹上别的事，待赢了那姚讼棍后就让母亲托人去商家提亲，如此而已，心思很简单。    正想着，王管家来了，说老爷有请。    张原便跟着管家来到前院书房拜见王思任，为人师表的王思任不再与张原说笑了，肃然道：“张原，你既已读了数百篇时文，你且说说，八股难在哪里？妙在哪里？”    张原道：“学生以为破题最难，一旦破题不好，后面就会全写歪了。”    王思任道：“说得不错，作时文譬如选色，其面在破，其颈在承，其肩胸在起，其腰肢在股段――”忽然闭了口，心道：“我怎么向一个少年人这般譬喻，惭愧惭愧。”    王思任以欣赏美女来喻八股文的高下，张原听得是津津有味、茅塞顿开，见王思任闭嘴不说，一时没醒悟是何故，接口道：“那么其足当为全文之结束，八股总体在长短纤，其神态艳媚，在若远若近、是耶非耶之间，而总以脸面为主，脸面不美，其余的再美也是逊色，所以说破题第一，先生，是这个道理吗？”    王思任抬头望着屋顶木梁，心道：“这是十五岁少年吗，似是风月场老手。”    ――――――――――――――――    请登录点击、请投推荐票，《雅骚》要独领风骚，书友们，拜托了。

卷一 当时年少春衫薄 第七十章 临死抱佛脚（求票）
张原见王思任白眼望天不理睬他，当即醒悟，以美色喻八股实在是肆意了一些，得注意自己十五岁少年人的身份啊，不过这也是谑庵先生你自己提的头，学生只是略作发挥而已。    王思任目光下移，瞥了张原一眼，这少年神态恭敬，静候他发话，王思任微微摇了摇头，说道：“你果然用功，且有妙悟，你对八股还有哪些领悟，说来给我听听。”    张原哪敢再多说，恭恭敬敬道：“学生全靠先生点拨。”    王思任冷冷道：“这么说你是极善举一反三的了，我说一句你倒能说三句。”    张原额角见汗，不敢出声。    王思任暗笑，心想：“板着脸吓他这一下也够了，这也怪我自己戏言在先，当然，这譬喻着实精当。”放缓语气道：“少年人戒之在色，你还没到十六岁，耽欲伤身，这修心养性的功夫不要废了。”    张原真有点跳进黄河洗不清的感觉，他怎么就成了好色少年了，也无从分辩，只好唯唯受教。    王思任对张原虚心诚恳的态度比较满意，开始施教道：“万历之前，破题多用三、四句，万历初年以来，破题只能用两句，破题切忌连上犯下，语带上文称连上，语侵下文为犯下，破题贵在流利、贵在大雅、贵在古律、贵在自然，大题之破贵在简括雍容，小题之破贵在圆融灵巧，县试、府试也就罢了，道试以上，考官都是八股名家，识见犀利，一眼就扫到这破题二句，这两句若醒目中意，那么这篇时文十之八九就能过，破题平淡，后面写得再如何花团锦簇，也容易被阅卷官错过――”    这是八股名家经验之谈，极富真知灼见，靠自己揣摩领悟哪能见得这般分明，张原静心倾听，不知不觉就闭起眼睛来，这已成了他的习惯，却又猛然醒悟谑庵先生不比范珍、詹士元他们，哪有学生在老师面前闭着眼睛听讲的！    王思任见张原刚闭上眼睛又突然睁开，他听说过张原过耳能诵的传言，笑道：“无妨，怎么方便记忆就怎么做。”又说了一番破题的要领，最后道：“这破题说着容易，真要一个题目摆在面前要你破、要破得圆融灵巧岂是易事，我先教你破四书小题，但这有个先决，四书倒背如流还不够，还要能聚能分，所谓能聚能分，就是信手从四书中摘一句，比如夫子说‘巧言令色，鲜矣仁’，你就得把四书中与这句意义相近的其他句子全部背诵出来――我给你三天时间，三日后我来考你。”    王思任说罢，径自回内院了，他有两个书房，前院这个书房用于接待外客，现在就让张原在前院书房学习。    《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》这四书是有意科举者必须熟记背诵的，不计朱熹注释的话，《大学》和《中庸》不过几千字，《论语》一万多字，《孟子》篇幅稍长，三万多字，对张原来说，连朱熹的四书集注他都能随口背诵，这五、六万字原文当然更不在话下，但正如王思任所说，死记硬背没有用，必须聚散随意，这就要求张原必须一句一句去梳理、去整合、去辨析，八股文耗费心智，由此可见一斑。    四书早已熟记于心，倒也不用翻书，张原就那样老僧参禅一般坐在书房的大椅上，每半个时辰就在书房里来回踱几步，然后又坐回椅子上默学深思。    小奚奴武陵坐在书房外的一条小杌子上，随时听候少爷的吩咐。    临到午时，王管家来请张原主仆用饭，饭菜用食盒盛着已经送至西厢房，有鲜鱼、有咸肉、有时新蔬菜，饭是绍兴的花白米饭，很是可口。    用罢午餐，武陵将食盒送回厨下，张原又回前院书房来回踱步，默默梳理四书义。    武陵无聊，王家的僮仆他又不认得，没人和他说话，百无聊赖剥橘子吃，见少爷面前的茶盏干了就去厨下给少爷端一杯热茶来。    未时末，王思任从内院出来，先走到书房这边，武陵一见，赶紧起身，正要叉手唱诺，王思任摆摆手示意他不要出声，朝书房里看了看，张原闭着眼睛默坐在那里，若不是搁在书案上的手会时不时会叩击一下桌面，都会让人误以为他坐在那里睡着了。    王思任笑了笑，带了两个僮仆出门赴约去了。    午后时间漫长，武陵无所事事，坐在书房外打盹，没发现自家少爷正遭人偷窥――    一个容貌俊秀的少年公子蹑手蹑脚走到书房边，先看了一眼坐在小杌子上打盹流涎的武陵，皱了皱鼻子，转头望向书房里面，见张原闭着眼睛坐在那一动不动，等了一会，还是不睁眼也不动，这少年公子便悄悄移步进房，隔着书案与张原对坐，也是一动不动，当然，清亮双眸却是睁得老大――    张原正在梳理四书中关于夫妇之道的相关语句，什么夫妇之愚，可以与知焉，什么夫妇之不肖，可以能行焉……鼻间忽然嗅到淡淡的脂粉香，睁眼一看，“啊”的一声惊呼，站起身来――    书案那端的少年公子见张原受惊的样子，不禁“嗤”的一笑，起身拱手道：“张兄莫惊，是我。”    张原心道：“我正是因为知道是你，我才惊。”拱手还礼道：“哦哦，原来是王兄，在下正苦思默想四书义，请王兄不要打扰，不然谑庵先生会责骂的。”    这王姓少年，不，王姓少女在自己家里显然还要活泼一些，说道：“不要紧，我爹爹去延庆寺了，老和尚请他吃斋饭说佛法，一时回不来，我和你说说话――”    张原心里叫苦，西厢记这出戏可不好乱演啊，这是晚明，不是四百年后，少男少女不好随便说话的，说道：“抱歉，在下没空陪你闲话，学八股要紧。”    张原口气有些生硬，这王姓女郎却不以为忤，反而深表理解道：“我知道我知道，你要和一个姓姚的秀才打赌是不是，可你这样临死抱佛脚来得及吗？”    临死抱佛脚，这个形容得好，张原无奈道：“怎么说也要抱抱啊，我这不是在刻苦学习吗。”    王氏女郎热心道：“若是规定好题目的，就请人代笔――”    张原道：“这不行，临场出题的。”    王氏女郎道：“那就没办法了，只有靠你自己了，我爹爹今日教你学什么？”    张原便说谑庵先生让他梳理归纳四书义理，没想到这王氏女郎“嘿”的一声道：“我就知道爹爹要来这一套，以前教我阿兄也是这样，其实我爹爹早已梳理得极完备了，你等着，我去给你把我爹爹的手稿拿来。”转身风一般的就去了。    武陵揉着眼睛进来道：“少爷，方才那人是谁？”    张原只好答道：“王公子。”    武陵想起来了，说道：“哦，是上回在V园遇到的那个王公子是吧，难怪眼熟，走得这么快做什么，倒吓了我一跳。”    ――――――――――――――――    今天更新晚了一些，刚才看周点、周推榜，似乎不大妙哉啊，小道并非专职码手，要上班的，又码得慢，业余时间全拼在这本书上了，请书友们多支持一下，点击、推荐，《雅骚》新书两万的收藏，书友们给力一下，应该能占据更好的位置。    夜里还有一更，继续努力。

卷一 当时年少春衫薄 第七十一章 婴姿
不须一刻时，那王氏女郎就又来了，走得急，面色泛红，微微气喘，将一卷厚厚的书册递给张原道：“这就是我爹爹辑录的四书提要，专门针对写八股文的，你看看。”    张原接过那沉甸甸一卷书册，见封面没有题鉴，翻开一页来看，王思任精丽的小楷赏心悦目，不禁赞了一声，再凝神读了两页，叹服道：“熟读此书，四书义这种小题的破题就可迎刃而解，这简直就是科考秘笈啊。”    王氏女郎笑道：“这书我都看了，不是我大言，我若是现在去参加童生试，中个秀才怕也不难。”    小奚奴武陵舌头“嗒”的一声，表示惊叹，也有点不信。    王氏女郎斜了武陵一眼，说道：“你先出去，不要妨碍我与你家公子说话。”    武陵退出书房外，坐在小杌子上剥橘子吃，心想：“王可餐姓王，这王公子也姓王，看着都象女人。”    张原翻看了几页，将这书册递还给王氏女郎，说道：“这个我不能看，谑庵先生会责骂我的。”    王氏女郎瞪大眼睛道：“不是吧，你这么迂腐古板。”    张原被她说的笑起来，解释道：“谑庵先生让我自己梳理领悟，而没有把这书册给我照着背诵，这绝非先生吝啬藏私，而是自己梳理出来的能领悟得更深刻，照着背诵看似进境快，其实欲速则不达。”    “奇哉！”王氏女郎叹道：“我爹爹当日也是这么对我阿兄说的，可是你十月底就要与姚秀才赌八股，事急从权嘛。”    张原微笑道：“多谢关心，不急，还来得及。”    王氏女郎盯着张原看，半晌道：“那我可不管你了，你自己用功吧。”    张原以为她说完就会走，不料她还坐在那里，还说：“用功啊，我看着你用功。”    张原哭笑不得，说道：“王兄，你这么看着我，我怎么能专心用功。”    这王氏女郎道：“奇怪了，你以后入县学、入国子监，难道都是一个人闭门学习的？”    张原无语。    正这时，一个青衣小婢慌慌张张跑来，开口便叫：“婴姿小姐，夫人找你呢，你快回去吧。”    门口的武陵“吧嗒”一声，手中剥了一半的橘子掉在地上，目瞪口呆。    本来好整以暇端坐着的王氏女郎那张粉脸通地一下就红了，也不敢抬看张原，离座转身，足不点地似的飞快走了。    张原耳朵尖，隐隐听得这位王婴姿小姐在低声骂丫头，不禁笑了起来，心道：“这下子露馅了，她以后不好意思再出来了吧，这样最好，我可不想对不住敬爱的王思任老师。”    武陵拣起地上的橘子，走过来道：“少爷，这王――”    张原双眉一扬，道：“不许对别人说起今日之事，谁也不许说，若传出去，我就揍你。”事情一经传扬就会变质，流言蜚语就来了。    武陵忙道：“小的哪敢，小的一向守口如瓶，少爷放心好了。”见少爷闭上眼睛想书了，他便退出门外，依旧坐在小杌子上，浮想联翩，连手里剥好的橘子都忘记吃了――    武陵虽是个家奴，但自幼陪着少爷读书识字，肚子还是有几滴墨水的，最近几年西张那边又经常搬演戏曲，《西厢记》啊，《牡丹亭》啊，武陵都看过，《西厢记》看了好几遍了，今日见这王家小姐女扮男装跑到少爷这里来，武陵油然想起了《西厢记》，在武陵看来，“待月西厢下，迎风户半开。隔帘花影动，疑是玉人来”这诗既好懂又有风情，实乃好诗，比什么“大漠孤烟直，长河落日圆”妙得多，而现在，自家少爷似乎要与这王氏小姐上演真真实实的《西厢记》，这让小奚奴武陵兴奋且无比期待，转念一想：红娘在哪里，红娘呢？    此后三日，小奚奴武陵时刻期待着好戏上演，但让他失望的是，那个王婴姿小姐一直没再出现，少爷也总是闭着眼睛想书里的事，武陵心想：少爷这老是闷在书房里读书多没意思啊，怎么和戏里演的不一样啊，是因为没有月亮吗？嗯，月初是没有月亮，再过几天就会有的，只盼不要落雨――    ……    初四日午后申时，王思任到书房来了，这三天他对张原基本上是不管不问，但张原的默学苦思他是知道的，虽说三天时间要梳理贯通四书实在有点勉为其难，但张原不能以常理度之，谁让张原年少气盛与那姚复立下赌约呢，所以张原必须在三日内做到这一步，不然，十月底前写出清通的八股就是痴人说梦――    张原见王思任进来，赶紧起身侍立。    王思任坐下，看着张原，问道：“尚能贯通否？”    张原恭恭敬敬道：“请老师提问。”    王思任笑道：“胸有成竹啊，好，那我问你，四书里提到的仁，有几处？仁有几种析义？”    张原从容不迫，一一答来，尤其是对仁与富贵、仁与礼乐、仁与君子小人的辨析尤为入微，王思任听得捻须微笑，又择其疑难精深处，问答半晌，王思任点头道：“敏而好学如此，真是读书种子啊，哈哈，****先生可是在盼着你输给那姚秀才。”    张原道：“老师想必也知道那姚生员的劣迹，学生也是借赌约之机激励自己勤学上进，顺便为乡梓除一害岂不是好。”    王思任那日听张汝霖说过，张原另有良策胜那姚复，这八股张原本来就是要学的，便道：“你既已融会贯通，那就可以看看我辑录的一部四书笔记了，对于四书小题的破题论述颇精，读后对于四书义小题八股，无论如何出题都能应对自如。”转头对门边侍候的小僮道：“去内院书房，在乙字号书橱，取我那部封面无字的笔记来。”    小僮应声去了。    张原却是心里叫苦，那部四书笔记就在这书房里，前日王婴姿小姐匆匆离去并未将这部书册带走，他也没有翻看，随手放在一边，现在王思任让小僮去取，哪里取得来！    此事颇为暧昧，一时不好解释，张原正在琢磨说辞，那小僮回来了，禀道：“老爷，没有找到那部笔记，小奴把乙字号书橱都找遍了，就是没有。”    王思任摇了摇头，对张原道：“稍待，我亲自去找。”起身欲行――    张原忙道：“老师且慢，学生有话说。”    张原没有什么话说，只是把那册四书笔记捧了出来。    王思任愕然，问：“怎么会在这里，我前日都看到在内院书橱中？”    张原道：“是初二日午后王公子拿来给学生看的，学生并没有看。”    “王公子？”王思任眉头微皱，便即恍然，二话不说进内院去了，过了小半个时辰才出来，暮色已然沉沉而下，书房里一片昏暗了。    王思任命仆人掌灯，对张原道：“笔记既已拿来那你就读吧，三日前不能读，现今可以读了。”竟对女儿王婴姿私会张原的事只字不提。    王思任不提，张原自然也不会提，想越描越黑吗，就当王婴姿是王公子好了，说道：“老师，学生明日想回山阴看望母亲，后天一早归来。”    王思任允了。    ――――――――――――――    继续求票，竞争激烈啊，小道倍感压力。

卷一 当时年少春衫薄 第七十二章 越王桥上
初五这天一早，石双就带着幼子小石头到了王思任府上，奉张母吕氏之命来接张原少爷回家，还送来了两条半尺多长的鲥鱼和十斤东阳南枣，王思任让管家回赠一块浦江火腿。    在王家用过早餐，张原、武陵主仆二人还有石双父子起身回山阴，这日天气晴好，初升的秋阳朗朗照人，会稽县城的主要街道已有执役的民夫洒扫过，走起来尘土不扬，一路过了杏花寺、钱肃王祠，前面便是会稽、山阴两县的界河――府河。    接连三日闷在书房里读书思考，张原也觉得有点疲惫，这时站在府河越王桥上，看不舍昼夜流淌的府河水映着朝阳波光粼粼，河上往来舟楫，有渔歌唱早，自是心胸一宽，回想这三日求学的收获，更是心情大好，有明师指点和自己揣摩果然是大不一样啊，不会走弯路，事半功倍――    又想：“昨日傍晚老师进去问王婴姿四书笔记的事，想必婴姿小姐会分辩说她是男装，我并无察觉，只不知老师信不信，有没有责骂婴姿小姐？老师到前院来时倒是脸色如常，就不知心里到底是怎么想的，老师可是一等一的聪明人啊――还好我才十五岁，应该不至于产生太多的误会，以后注意点莫要与那婴姿小姐再有什么瓜葛就好，婴姿小姐露了馅，应该不会再出来了――”    对于王婴姿，张原并没有太多想法，不象一见商澹然那样让他有怦然心动之感，王婴姿就象是邻家小妹，如果可以，出来一起说说话那很好，只是置身晚明，哪能随便与人家在室闺女说话，王老师肯定要把他当成了女婿，虽然那****以美色喻八股发挥得太过头，王老师板着脸教训了他，但从这两天来看，王老师显然并不在意，应该是认为少年人好色一点是情有可原的……    张原停下脚步看流水沉思时，武陵和石双父子也站住等候，三个人都是笑呵呵的，武陵在向小石头问白骡雪精的事，得知白骡一直留在张原家这边，武陵更是快活了，说道：“那你今日怎么不把白骡牵来，让少爷骑着回去啊。”    小石头挠头道：“这个我没想到，雪精也不让我牵它，我哥也不行，只有兔亭和真真姐可以。”    武陵道：“我也可以，我有黄胡子。”    小石头道：“小武哥，我戴了那花脸面具的，还是不行。”    武陵笑道：“你太矮小了，怎么也扮不象。”    有一艘狭长的龙首船“咚咚”地敲着鼓从越王桥下划过，张原探着头看，问一边的石双：“石叔，端午节早过了，怎么还划龙船？”    石双道：“明日是海龙王生日，要祭拜，海龙王庙不就在那边吗，咱们方才走过的。”    张原道：“那是钱肃王祠。”    石双道：“钱肃王就是海龙王，会稽人都这么叫，海龙王庙会极热闹的。”    张原点头道：“原来如此――我们走吧。”    过了府河，绕过市门阁，从玉虚观和双义庙之间穿过，前面便是绍兴府学宫，转过府学宫，小奚奴武陵眼尖，叫道：“少爷，太太在门前等着呢。”    张原赶紧加快脚步，率先赶到竹篱门前，笑道：“母亲，儿子回来了。”    张母吕氏眉花眼笑：“估摸着你们就要回来了。”却又把儿子左看右看，说道：“我儿好象清瘦了一些，是不是先生家的饭菜我儿不爱吃？”    张原笑道：“先生家的饭菜很合儿子胃口，儿子每餐都吃几大碗花白米饭，母亲再看看，儿子哪里瘦了？”    张母吕氏笑道：“那就好，那就好。”又道：“你姐姐从青浦寄信来了，你来看。”    张原跟着母亲进到内院，看姐姐张若曦亲笔写的信，姐姐那晋人小楷，别有风致，张若曦在信里说得知张原眼睛痊愈，喜极而泣，特意去了城外观音庵上香还愿，又知张原勤学苦读，甚感欣慰，既然张原有意明年三月来松江为姐夫祝寿，那她到时会派仆人来接，又说了一些两个小外甥的琐事，随信寄来的很多嘉兴鱼脯、南京桃门枣、苏州山楂糕、松子糖等方物。    山楂糕、松子糖是以前张原最爱吃的，现在不敢多吃，略尝了几块，留下一小半，其余的都给武陵、兔亭和石头兄弟分食了，下午穆真真来时，张原就把那一包山楂糕和松子糖给穆真真，让她等下带回家去。    穆真真现在既卖绍兴谢橘也卖东阳南枣，对张原道：“少爷，明日小婢也去会稽――”说这话时，这堕民少女那双幽黑莹蓝的眸子盈盈看着张原，显然是要张原猜她去会稽做什么？    张原立在后园石槽边，抚摸白骡雪精的脖颈，侧头望着穆真真，说道：“待我猜来，嗯，你是要去会稽海龙王庙赶庙会是不是？”    穆真真瞪大眼睛道：“啊，少爷怎么一猜就中！”    张原微笑道：“明日你与我一起去会稽，我在家里等你，你不用赶得那么急，稍微晚一点没关系。”    穆真真就是这么盼望的，少爷又说到她心里去了，欢喜道：“小婢明日不用赶早去码头，今日爹爹陪我去了，挑了一百五十斤南枣和谢橘回家，南枣多存放几日不会坏。”    张原道：“好，你明早卯时末赶到这里就可以了。”    武陵牵着白骡的缰绳道：“少爷骑骡玩吧。”    张原今日书一下都不碰，彻底放松一下脑子，这三天里他学到了太多东西，必须让脑子缓一缓，劳逸结合是必须的。    系好鞍桥，张原跨上白骡，趴着身子从后园小门出去，沿投醪河东岸小跑着，武陵、兔亭跟着白骡跑，小丫头兔亭快活的尖叫象竹哨一般。    穆真真起先也跟着跑了一段路，又觉得有些难为情，她可比兔亭大好多，不是小孩子了，便停下脚步，站在一株高柳下看少爷骑着大白骡跑远了又兜回来，心里真是欢喜。    “得得得……”    马蹄掌铁敲击着坚石，两匹高头大马踏过石拱桥，从西张跑到东张这边来了，马背上的乘客是张岱、张萼两兄弟，张萼扬鞭指着远远跑来的张原笑道：“大兄你看，介子得了头骡子也骑得这么欢天喜地，真正小家子气。”    张岱道：“不然，雪精可不比一般骡子，短程快跑也不输于我们这两匹马，又有驴的耐力，能日行两、三百里，可坚持七日，马就不行。”    说话间，张原跑到二人跟前，勒住白骡，执缰拱手道：“大兄好，三兄好。”    张岱问了张原在王思任那里求学的情况，点头道：“谑庵先生是少年进士，对于八股定然是有独得之秘的，只要他肯倾囊相授，介子又肯勤学，自然受益匪浅。”    张萼道：“整日读那些无趣的东西闷也闷死了，人生百年都没有，若等你高中进士那日突然就呜呼哀哉，那岂不是白忙一场。”    张原笑道：“这么冤的少有，总不能因为怕死就什么都不干，这纨绔啊也是三兄才能做。”    张萼哈哈大笑，又道：“过几日就是重阳了，我们兄弟约了一些友人登玉笥山，介子你一定要来。”    重阳是九月初九，今日是初五，正好苦学三日后休息一日，重阳敬老，也要回来与母亲一起过节，张原道：“好，到时两位兄长来唤我。”    ――――――――――――――――――

卷一 当时年少春衫薄 第七十三章 一出门就相见
白骡雪精霸道，把公鸡司晨的专职也给抢了，每日天刚破晓，它就在后园嘶鸣起来，白骡一叫，翠姑养的那只大公鸡就懒得叫了，想必是因为嗓门小，叫不过那骡子――    张原睁开眼睛，大大地伸个懒腰，听得脚步声轻快细碎走过穿堂，这是小丫头兔亭，这几天武陵不在，照看白骡的任务就由兔亭主动承担了，每日一早放白骡到投醪河畔吃草，夜里给白骡添一些豆料，还要给白骡刷毛，小丫头显然很乐意这个差事，今日因为武陵回来了，生怕武陵抢了先，一听骡叫，翻身就下了床，飞快地穿好衣裳就冲出来了――    听到白骡嘶鸣的武陵也正准备起床，却听里间的少爷说道：“兔亭已经去了。”    武陵笑了起来，仰天又倒在床上，说道：“让她，让她。”笑了一阵，问：“少爷今日骑雪精去会稽吗？”    听到少爷“嗯”了一声，武陵便急忙起身赶去后园，让兔亭莫要放走了白骡，少爷今日要以骡代步，且喂点豆料，让雪精有劲一些。    卯时末，张原正在吃麦果粥和黄饼，穆真真就背着沉重的一篓果子就从六里外的三埭街赶来了，竹篓用一块小篱笆分成两隔，一边是东阳南枣、一边是山阴谢橘，一共四十斤，竹篓边还插着一杆小秤。    张原不问穆真真有没有吃过早饭，问的话她肯定说吃过了，直接吩咐道：“去厨下盛一碗麦果吃。”    “少爷，小婢吃过了。”    “吃过了，走这么远路也饿了，再吃一碗。”    少爷的口气不容辩驳，穆真真“噢”的一声，遵命吃麦果粥去了。    张原笑笑的将手里半块黄饼塞进嘴里大嚼，然后漱口净面，去向母亲禀知他要去王思任先生家了，说重阳节一早回来。    张母吕氏道：“不如初八日晚边就回，那样可在家歇两夜。”    张原道：“那好，我到时向先生禀明就是了。”    武陵兴冲冲牵了白骡过来道：“少爷，出发吧。”    张母吕氏忙道：“我儿莫要在大街上骑牲口，街上人多口杂，万一惊了牲口不是伤人就是伤己，要不叫一乘藤轿来。”    张原道：“母亲说得是，那儿子不骑骡上街了，儿子不是怕走路，只是一时兴起。”便让武陵把白骡牵回后园。    张母吕氏依旧命石双送张原去会稽王家，穆真真早已在竹篱门边等着，见少爷三人出来，赶忙蹲下身，背起竹篓――    石双道：“真真，我用箩筐帮你挑过去吧。”    穆真真忙道：“不用不用，谢谢石大叔，我背得动，去海龙王庙能有多少路啊。”    石双道：“那我帮你背一程，。”    穆真真就是不肯，说她背惯了的，不用人帮。    四个人就上路了，穆真真走在最后面，看着几步外少爷的背影，心里就有一种莫名的欢喜，浑不觉得有什么重负，轻盈盈就过了越王桥，去王思任府第是笔直走，往钱肃王祠是往左拐――    穆真真问：“少爷要不要先去看看祭海龙？有扮及时雨、有扮黑旋风的，很好玩。”    背篓沉重，两道麻绳将穆真真双肩勒往后扯，青黑色的比甲紧紧绷起，将十四岁的堕民少女那并不高耸的胸脯轮廓勾勒凸显出来，走了四、五里路，额角微汗，面色微红，黑潭一般幽碧的眼神怯怯动人――    武陵也很想去看，说道：“这才辰时初刻，王老爷怕是还没起身呢。”    张原道：“那好，去看看就走。”    石双自无话说，跟着少爷就是。    明明是钱肃王祠，但会稽人偏偏就叫成是海龙王庙，把五代时吴越之主钱肃王称作是海龙王，会稽、山阴两县遇有干旱洪涝就来赛社祷神，据说很灵验。    离着两、三里远，就听得锣鼓声响，绕过一片柏树林子，就望见官河南岸的钱肃王祠，祠前广场人不多，搭着两座大戏台，看来是要赛社争胜，时辰还早，戏台上尚未有优伶登台，只锣鼓敲得震天响。    穆真真道：“少爷，那小婢卖果子去了。”    张原道：“好，我稍微转转就走。”    穆真真叫卖橘子、南枣去了，张原与武陵、石双绕广场转了一圈，都只是一些闲人，什么扮宋江、李逵的伶人一个也没见着，武陵道：“这要午后才热闹，少爷，我们午后再来看吧。”    张原笑道：“先生会揪我的耳朵皮，小武你到时要来看一会也行，不要超过半个时辰。”    武陵甚喜，谢了少爷。    张原游目搜寻穆真真的身影，见她正在东边戏台下为一个老者秤量果子，不错，卖出一斤就轻了一斤，对武陵、石双道：“我们走吧――石叔你现在就回去，不用送了。”    石双道：“太太吩咐过的，一定要把少爷送到王老爷府上。”    张原摇头笑道：“我母亲总把我当小孩子呢。”    石双道：“少爷不用往回走，沿着这官河往东走一段路，也能绕到杏花寺那边。”    张原、武陵便跟着石双沿官河南岸东行，一路上行人络绎不绝，都是来赶庙会的城郊百姓，庙会是普通民众的穷欢乐，生活困苦、长年劳顿的百姓一年也就这么几次可以解解闷、逗逗乐――    一辆单辕双轮马车不紧不慢地驶了过来，马车左右跟着二婢二仆，道上行人纷纷避让，在江南，马车可比轿子尊贵，若非官宦人家，哪里能有马车。    这河畔土路狭窄，张原与石双、武陵二人也避在路边等那马车过去，马车辚辚而过，张原掸掸衣袖，正待上路，忽听得一个纯稚童音叫道：“张公子哥哥――张公子哥哥――”    “是商景徽。”    张原急回头，见那马车并未停下，依旧向前驶动，这侧的车窗却伸出一只白白的小手，使劲摇着――    张原向马车追出几步，又放慢了脚步，觉得不好去追赶，这时，那马车又缓缓停了下来，车厢里传来小景徽的哭声。    张原赶紧快步上前，跟在马车边的两个仆人转身瞪着他，见是一个斯文俊秀的少年书生，这才脸色稍缓，一个婢女便对车窗说了句什么，过了一会，车门打开，先露出一双小绣鞋和扳着车门的一只小手，车边那婢女正要伸手来抱，小绣鞋蝴蝶般飞起，一个小女孩灵活地跳下车来――    张原听到车里有妇人“哎呀呀”的声音，显然是担心小女孩摔着，张原很有礼貌地向这个梳着五色丝辫发的小女孩作揖道：“景徽小姐，你好。”    小景徽脸上还挂着几滴泪珠，却已是笑靥如花，泪珠就是花瓣上的晨露，小小的人也向张原福了福，动作惹人怜爱，脆声道：“张公子哥哥你好，我就知道今天能遇上张公子哥哥，只要一出门就能遇上对不对？”    张原心想：“敢情自上回游觞涛园后，小景徽一直就没出过家门啊。”正要弯腰和小景徽说几句话，那个婢女过来道：“张公子，道上说话不方便，请公子到祠前广场边再说话吧。”    很多乡人都在看着，这情景着实有些尴尬，但小景徽太可爱，而且车上不知有没有她的小姑姑，张原当然不会掉头就走。    ――――――――――――――    本周点击榜和推荐榜的竞争陡然激烈起来，《雅骚》点击推荐数据并不比上周差，榜单排名却在下滑，小道恳请书友们果断支持，让这本稍显另类的书占有一席之地。

卷一 当时年少春衫薄 第七十四章 六寸金莲吓死人
马车辘辘前行，两个婢女一左一右牵着商景徽的手走，商景徽不时回头看张原一眼，好象怕张原不跟上来，还时不时两只小手抓紧婢女的手借力缩腿一跳，然后“格格”直笑。    那两个婢女起先见景徽小姐半路向着一个陌生男子叫哥哥，哭闹着要停车要下来，二婢都是很紧张，生怕闹出她们无法应付的事，这时见张原还只是个少年，又且温文尔雅，这才略略放心，其中一婢笑着对商景徽轻声道：“景徽小姐，你倒好好走路啊，这样会摔着的。”    马车在钱肃王祠广场东南一角停下，一个婢女拉着商景徽不许她乱跑，另一个婢女凑着车窗听车中人吩咐，片刻后，那婢女过来问张原：“张公子是山阴状元第张肃之先生之孙吗？”    张原道：“肃之先生是在下的族叔祖，在下张原张介子，是东张子弟。”    那婢女“咦”的一声，问：“上月在觞涛园不是张公子你吗？”    张原微笑道：“那****也去了觞涛园，是陪我族兄张萼去的。”    那婢女眼神奇怪地看了张原一眼，说声：“张公子请稍等。”又去马车边与车中人低语――    商景徽拽着婢女靠近张原两步，仰着小脸问：“张公子哥哥这是要去哪里，赛社还没开始呢，你怎么就要走了？”    张原道：“我在会稽王季重先生那里求学，早上从山阴过来，听着锣鼓热闹，就顺道过来看一看，怕先生责骂，所以要赶着去上学啊。”    那个传话的婢女又过来了，这次是对商景徽说话：“景徽小姐，张公子要赶去读书了，不能迟到，迟到了先生会责罚的――”    商景徽睁大亮晶晶的眸子问张原：“先生会用竹尺打你手心吗？”    两个婢女“吃吃”的笑。    张原笑道：“如果迟到好久那说不定就要打手心――景徽小姐好好看赛社祷神吧，我先走了，下次再会。”车里的肯定不是商澹然，商澹然知道他的名字，应该是景徽的母亲，这个就不好多说话了。    传话的那个婢女生怕商景徽闹，弯腰劝道：“张公子再不走就会迟到很久了，婢子带你先去庙里看龙王好不好？”    商景徽两道可爱的小眉毛微蹙，小嘴噘了噘，向张原摇摇手：“张公子哥哥快走吧，别迟到了，下次我还要出门的，记得等一下我哦。”六岁的小景徽难得出一次门，最近出来两次都遇到了张原，就以为只要出门就可见到张原。    两个婢女忍着笑，牵着景徽小姐的手，看着张原主仆三人走远，一个婢女到车窗边禀道：“夫人，那位张公子走了。”    车里坐着的是一位三十多岁的娴雅妇人，这妇人便是商周祚之妻傅氏，是商景兰、商景徽二人的母亲，上月商澹然去贺氏觞涛园相亲，回来时傅氏问她张萼公子如何？商澹然道：“恶俗纨绔。”再问其他的就不肯说了，傅氏也就认为与山阴张氏联姻不成了，不料夜间景兰、景徽小姐妹二人在榻上嬉戏时，“咭咭格格”说什么张公子和姑姑下棋、张公子背着身子下棋、张公子哥哥说了笑话……    傅氏好生奇怪，便盘问小姐妹二人，小景徽说得有点颠三倒四，九岁的商景兰说得很明白了，遇雨、下棋、渡船，不过没记住那张公子的名字，反正是山阴张氏的公子没错――    这可把傅氏给弄糊涂了，小姑商澹然很鄙薄地说那张公子是恶俗纨绔，怎么又会与其对弈并且交谈，而且听这小姐妹说澹然姑姑那日在岛阁很快活，笑得直不起腰来，这――到底是怎么回事啊？    第二天傅氏问商澹然是不是这就回绝山阴张氏的提亲，商澹然毫不犹豫地点头，傅氏试探道：“小妹啊，嫂子听小兰、小徽说――”    商澹然俏脸霎时绯红，娇嗔道：“嫂嫂，小兰她们乱说的，嫂嫂赶紧回绝了那说媒的婆子吧。”    傅氏就以为那张公子在与澹然下棋时有什么轻薄言语或举动，这才让澹然鄙薄的，悄悄去问景兰，景兰、景徽姐妹记性很好，景兰几乎把当日张公子与姑姑说的每一句话都对母亲说了，没什么轻薄言语啊，又问那张公子是不是长得好丑？也不是。    还好老仆妇梁妈清楚当日之事，对太太说是有两个张公子，来相亲的那个张公子澹然小姐一看就不喜欢，岛阁上下棋的那个张公子澹然小姐似乎印象不错，却又不是来求亲的――    傅氏心道：“原来如此，就不知那下棋的张公子订亲了没有？”悄悄托人打听了一下，张肃之先生有六个孙子，适龄的就只有张岱、张萼、张卓如三人，但张岱和张卓如已经订了亲，张岱赴乡试未回，难道澹然看上了张萼的堂弟张卓如，可人家已经订亲了啊。    那以后傅氏再不提山阴张氏子弟的事，只是小景徽还老把那个张公子挂在嘴边，那个“骗你的”笑话总说不厌，不料今日带着景徽来看海龙王就被景徽看到这个张公子了，却原来不是西张子弟，而是东张的，傅氏当然是知道东张的家世远不如西张，与商氏官宦世家不太匹配，但方才听张原说在王季重先生那里求学，王季重是会稽名士、制艺名家，以前没听说收过学生，怎么就收下这个张原了？    傅氏决定回去就让人打听一下这个张原的情况，夫君远在京城，小姑年已二八，再不订下亲事就晚了，这个必须她来操心，翁姑早逝，商澹然五岁起就由兄嫂抚养，长嫂如母，傅氏是把商澹然当女儿看待的，夫君更是宠这个小妹，澹然六岁缠足时受痛不过大哭，夫君在外听得不忍，恻然道：“罢了罢了，由她，缠足亦是一时习俗，唐宋女子大都不缠足，即本朝以来，江浙、岭南女子也多不缠足，正德以后江南女子缠足之风才愈演愈烈，不缠也罢。”    商周祚一时不忍，小妹商澹然也就不缠足了，这就连带女儿商景兰也不缠足，而今商景徽六岁了，按说也该缠足了，小姑姑和姐姐不缠足，她哪还肯缠，这让傅氏很是无奈，差可安慰的是，澹然和小兰、小徽的足天生纤瘦，虽比那缠足的要大不少，但不至于六寸金莲吓死人，还能掩饰得过来――    秋阳薰暖，钱肃王祠前广场的人越来越多，两座戏台的锣鼓敲得更起劲了，赛社快要开始了吧，商夫人傅氏从车窗里看着女儿景徽拉着婢女的手蹦蹦跳跳向一个堕民少女走去要买橘子吃，不禁微笑起来，心想：“若是缠足了，小徽哪里能跳得这么欢，唉，孩子缠足着实可怜，硬生生把足骨对折过来，我当年也不知哭过多少回！”    小景徽过来了，一手一个艳红的山阴谢橘，笑容可掬道：“娘亲，那卖橘子的姐姐说不收我们钱。”    景徽身后的那婢女用一个小篮子提了橘子过来，说道：“是啊太太，那堕民女子好奇怪，硬是不肯收钱――是不是看我们景徽小姐可爱？”    商夫人笑了起来：“岂有此理，快去把钱给人家。”    那婢女回头一望，说道：“走了，人多，不知走到哪里去了。”    ―――――――――――――――――――――――

卷一 当时年少春衫薄 第七十五章 天生此才
小奚奴武陵一点也不想那《西厢记》了，《西厢记》里的张生根本就不读书，专想着莺莺小姐，哪象少爷，整天就闷在书房里，这两天少爷抓到他读书，读王老爷写的四书笔记，总有十多万言吧，两天就要他读完，虽然少爷赏了他一钱银子，可这银子实在不好挣，喉咙冒烟啊――    嗓子干，就要不停喝水，水喝多了就要撒尿，只有就借如厕之机缓口气，每次都要磨蹭好一会，这次挨挨延延回书房时，忽然听到书房里有人在念书：    “礼者，仁也。仁不可名，而假于礼以名……”    武陵大奇：这是谁，这么好，代他来读书？    ……    王思任这日午后又去延庆寺为老僧写经了，闷了几天的王婴姿小姐长衫儒服的又悄然来到前院，在转廊边听书房里武陵为张原读书，那小奚奴嗓子都快读哑了，不禁心里暗笑：“这个张介子果真是怪人，不喜读书喜听书，过耳成诵就是这样的吗。”    听了一会，那小奚奴搁下书出去了，等了好一会也不见回来，王婴姿便蹑足进到书房，见张原背着身子立在窗前，在看窗外的几竿细竹――    王婴姿拿起那卷覆在书案上的四书笔记，接着小奚奴方才念过的左一行，轻声念诵了起来，甫一出声，就见张原的背影动了一下，却没转过身来，王婴姿就继续念，不间断念了十多页，喉咙终于痒痒了，想找茶喝，案上两杯茶是张原主仆的，小漆盘里有十几个橘子，便覆着书，取橘子剥吃。    张原终于转身来了，含笑道：“多谢婴姿小姐。”    王婴姿见张原称呼她为“婴姿小姐”，面上一红，说道：“没什么了，等我吃一个橘子，我再帮你读完，也没剩多少页了。”    张原只好由她，王婴姿读得比磕磕绊绊的武陵强多了，声音听着也悦耳。    王婴姿继续读书，这次她把剩下的三十多页近一万字全部读完，小奚奴武陵很恭敬地端了一杯茶进来，说道：“王小姐请用茶。”    王婴姿笑道：“这是到你们张家了吗。”话一出口觉得不大妥，赶忙转换话题道：“张兄既已读完四书笔记，那么四书小题无论是正题还是截搭题，破题都难不住你了，明日我爹想必就要教你承题、原题、起讲、入题之法，这些都是八股文的头部，最是重要，我爹爹也有专门论述这些的手稿，我去给你拿来――”    “不要不要。”张原赶紧阻止，又问：“上回你拿书出来，你爹爹没责怪你？”    王婴姿抿了一口茶，答道：“没有啊，就是问了我一些话，然后告诫我不要再到这边来――不过我想来就来，也不要紧，对吧？”    张原笑了笑，心道：“想必王老师还只把王婴姿当作小女孩吧，十五岁，也的确是小女孩，婴姿小姐尚不解风情。”    王婴姿与张原说了些闲话，一盏茶饮尽，便起身道：“我先进去了，出来好久了，我娘会找我的，下次我还来给你读书。”说罢就走了，直截了当。    起风了，书房北窗外那一丛细竹萧萧的响，张原负手立在窗前，看那暮色就象是一把沾着淡墨的大刷子，刷一遍，天色就暗一些，渐渐的，那几竿细竹模糊成水墨画――    ……    第二天，也就是初八日，王思任果然如王婴姿所说开始传授张原承题、原题、起讲、入题之法，看来王思任以前教儿子就是这么教的，所以王婴姿清楚这些套路。    王思任上午、下午各讲了一个时辰，然后考问张原领悟了多少，一番问难之后，王思任大为满意，他现在发现张原的长处并不仅仅是记性过人和学习刻苦，更在于非凡的领悟力，往往举一反三、触类旁通，很多需要阅历、经验才能深切领悟的道理，张原只须他稍一点拨，小叩则发大鸣，就好比那****以美色喻八股一般，张原接过话头就能发挥得淋漓尽致――    王思任看着眼前这个少年，心道：“天生此才，用于治学，当为鸿儒；用于治世，当为名臣。”想到这里，问：“张原，我想听听你的志向？”    张原道：“就是赢了那姚秀才。”    王思任笑道：“往长远里说。”    张原道：“那就是明年的县试、府试。”    王思任道：“再远大一些。”    张原道：“还有道试，若补了生员，还得指望乡试中举，侥幸中了举呢，当然要进京会试了，也扬老师之名。”    王思任笑道：“我是问你终生追求的志向。”    张原心道：“我若说大明朝快亡了，到时王老师你会饿死，而我就是来拯救这大明朝的，王老师你肯定会瞪起眼睛、拿起竹尺揍我吧。”恭恭敬敬答道：“学生大志向尚未确立，下月若不能赢那姚复，那么再有什么大志向都是空谈。”    王思任问道：“你不是有必胜的妙计吗？”    张原道：“妙计是有，不过也要八股写得好才行。”    王思任道：“依你这样的好学敏悟，本月底就可正式动笔制艺，写出中规中矩的时文并非难事。”    张原喜道：“全赖老师点拨。”    王思任笑着摇了摇头，他倒是希望张原能说出象北宋张载那样的豪言壮语呢，不料张原只是要赢那姚复，另外就是想着怎么一路科考过关，实在倒是实在，就是有点俗――    仆人来报，张公子的家仆石双来了，还送来了一筐秋白梨。    王思任笑道：“你母亲派人接你回去过重阳是吧，好，你收拾一下就回去吧，这几日读书也辛苦，明日登高舒怀，解解读书的闷气。”    ……    山阴习俗，重阳日早起沐浴，佩茱萸、吃栗子糕、饮菊花酒，张原家自然也不例外。    且喜这日天气晴美，辰时初刻，张岱、张萼、张卓如就联袂来约张原去登玉笥山，玉笥山在会稽县稽山门外，与会稽山相连，相传当年大禹在此山顶得到记载有山河体势的金简玉书，这才治水成功，又因为此山峰顶形似香炉，所以又称香炉峰，乃是绍兴府胜景之一，也是会稽、山阴两县民众重阳登高首选之地。    张岱、张萼都骑着大马，张卓如乘轿，仆从二十人，可餐班十余位少年声伎携着笙笛箫管一并前去，张母吕氏见张岱、张萼都骑马，也就答应儿子骑白骡出城，嘱咐路上要小心，命武陵和大石头跟随侍候。    一行四十余人浩浩荡荡穿城过县，出了稽山门，张原记得上次去觞涛园也是这条路，玉笥山就在觞涛园贺家湖的西南面。    张原骑着白骡雪精，意气风发，步行虽然健身，到底还是有坐骑神气，白骡雪精颇为神骏，与张岱、张萼二马争驰，竟不遑多让，三人把一众随从和声伎、还有乘轿的张卓如都远远抛在后面，早早的就到了大禹陵下，从这里无法再骑马，得步行上山，玉笥山登山石阶有一千多级，山势郁郁苍苍，山道磅礴蜿蜒。    张原三人驻足欣赏陵前碑亭，一面等仆人们赶上来，却见七、八个士子说说笑笑而来，张岱一看，对张原道：“这都是我们山阴的生员，奇了，还都是去年岁考一、二等的，其中两位与姚复关系颇密。”    ――――――――――――――――――    每天求票，码字有劲。

卷一 当时年少春衫薄 第七十六章 纨绔风采
“啊，宗子兄、燕客兄，一向少会，这位是――”    几个生员与张岱、张萼寒暄，见张原面生，便出言相询。    张岱笑道：“说出他的名字来可谓如雷贯耳，几位仁兄都是去年县学岁考前二等的，不会没听说过吧。”    那几个山阴生员面面相觑，忽然齐声道：“他便是张原张介子？”    张原微笑作揖道：“张原见过诸位仁兄。”    那七位山阴生员神色便有些古怪，拱手还礼道：    “介子兄，失敬失敬。”    “介子兄，久仰久仰。”    “……”    张萼哈哈大笑：“介子，你与那姚讼棍的赌约现在已传得沸沸扬扬，你这可算是一赌成名了。”    一个身形短小、脸色腊白的生员冷笑道：“就不知道成的是什么名，美名还是――”    张萼大喝一声：“杨尚源，我认得你，你是姚讼棍的亲戚！”    张岱、张原皆笑。    脸色腊白的杨尚源这下子也有了一些血色，怒道：“亲戚又如何，到时只论八股，我倒要见识一下三个月能学出什么八股来。”    张原懒得争辩，现在和这些人争执没有意义，十月底方见分晓。    张萼却是忍耐不得，这杨尚源分明就是姚讼棍一伙的，不打击不爽，说道：“我介子弟已拜在会稽王季重先生门下，杨尚源，你倒是去王季重先生那里试试，看季重先生会不会瞧你一眼，嘿嘿，依我看来，你这秀才功名想必也是倩人替代或者剿袭拟题得来的。”    倩人替代就是雇佣枪手代考，在县试、府试中屡见不鲜，虽然简单有效，但容易被人告发，那是遣戌充军的大罪；而剿袭拟题则稍微复杂一些，就是延请制艺名士在家，预先猜题，拟出十余题各撰一篇，计篇酬价，让那考生记诵背熟，脑子笨背不熟的就要想方设法将这些预先拟作的八股文带进考场，若论夹带的工夫那真是八仙过海各显神通，什么招数都有，剿袭似题极具操作性，估计大明朝的秀才十个当中至少有一个是靠这种办法考取的，因为考题必须出自《四书》、《五经》，而且《五经》也只选一经作为本经，这样命题的范围就太有限了，往往出现重复命题，几十年前甚至几年前的考题又拿来考，所以说截搭题也是为了应对剿袭拟题的无奈之举，但即便有截搭题，被猜中考题的也很不少――    可是当面说人家秀才功名是请枪手或者抄袭来的，这比打人打脸、骂人揭短更狠三分，也只有张萼敢这么肆无忌惮，山阴第一纨绔岂是浪得虚名的。    杨尚源的腊白脸霎时涨成猪肝色，他是四年前中的增广生员，倩人替代倒是真没有，但剿袭拟题可以有，这种事很普遍的，只不过大多数人运气不佳没猜中题而已，他杨尚源在道试中的两道八股题中恰就猜中了一道截搭题，那道题正是表舅姚复帮代拟的，杨尚源当时是喜得抓耳挠腮，这是祖宗有灵、鬼神护佑啊，当即洋洋洒洒写下，就中了，可毕竟不是光彩的事，向来讳莫如深，不料今日让张萼在这么多人面前说了出来，张萼当然不可能知道他当日拟题得中的事，只不过随口乱说，歪打正着，击中了杨尚源的要害――    “张燕客，你辱人太甚，我绝不与你干休！”    焕然生色的杨尚源愤怒地大叫起来，可因为贪杯好色淘虚了身子，中气不足，这陡然大叫，声音尖厉，象是太监。    张萼从不怕惹事，点着头道：“恼羞成怒了吧，被我戳中痛处了吧，那你状告我啊，赶紧让你亲戚姚讼棍写状纸去啊。”    杨尚源气得浑身发抖，若是别人，他果断要告，要告得对方家破人亡为止，这样的羞辱与被挖祖坟也差不了多少，不共戴天啊，可对方是张汝霖的孙子，张汝霖虽是致仕在家的乡绅，但山阴张氏的影响力不是他表舅姚复能抗衡的，张汝霖的父亲张元汴是状元不用多说，就说张汝霖的岳父吧，山阴朱赓，礼部尚书、内阁首辅，虽说朱赓三年前就已去世，但门生故吏遍天下，他杨尚源小小秀才哪敢捋张汝霖的虎须！    杨尚源怒叫道：“张燕客，你仗势欺人，我要上京城击登闻鼓告御状。”    张萼大笑起来：“皇帝都十几年不上朝了，你去告御状，行，你赶紧去，你若不去，你就是乌龟王八蛋，嘿嘿，告御状，这只配吓唬吓唬村夫，说我仗势欺人，我偏就欺你你又能怎样，你平日与姚讼棍狼狈为奸，欺负良善、霸人田产这些伤天害理的事会干得少？”张萼受张原之托命人查访姚复的恶事，连带也知道了不少杨尚源的恶事，姚复的很多恶事都有杨尚源的份。    杨尚源真没辙了，气恨难平，瞪着张萼，又瞪着张原，这事都是因张原而起啊，说道：“张燕客，你妄想把我气走，休想，下月二十九，我要与山阴诸生一同见证张家又一位大才子美色远扬，嘿嘿，美名远扬。”说这话时就对着张原冷笑，意似挑衅。    张原方才悄悄问大兄张岱：“这个杨尚源学识如何？”    张岱低声道：“只务求田问舍，不怎么读书的，庸陋之辈，谈何学识。”    知彼知己，百战不殆，张原笑道：“这位杨兄，不要这么瞪着我，我为你献一策可证你之清白，我兄燕客不是说你科场舞弊吗，你似乎不服，不如就打个赌，由我兄命题，你当场写一篇八股出来，也由本县一、二等生员来评判，五十四人中有三十六人认可你，那就是你赢――”回头问：“三兄，你出什么赌注？”    张萼大笑，说道：“我们兄弟同心，我若输了，我也终生不参加科举――”假意叹道：“唉，万一输了，那就可惜了我这状元之才，杨尚源若输了，那就证明他的功名果然是舞弊得来的，这脑袋上的方巾也不好意再戴了吧。”    张原道：“杨兄，这很公平了吧，用的都是当日你亲戚姚秀才与我打赌的同样的方法，这总不能说山阴张氏仗势欺人了吧，如何，敢一赌否？”    杨尚源张口结舌，他哪敢赌，他还有点自知之明，制艺平平，在本县诸生中人缘也算不得好，去年岁考评为第二等是因为送了礼给孙教谕――    “可笑。”杨尚源叫道：“谁不知道张燕客是不读书不上进的，你要拿科举与我赌的话还不如干脆拿天上的月亮和我赌。”    这分明是讥笑张萼求科举就是水中捞月啊，张萼怒道：“那你说，你要赌我什么，随你说。”    杨尚源不理睬张萼，却朝张原一指：“我要和你赌。”一来是东张势弱，二来是杨尚源不敢按张原说的方法与张萼赌，因为那样他输的可能性极大，所以他要转换目标，指向张原。    张原含笑问：“杨兄要与我赌什么？”    杨尚源道：“作八股太费时，我只与你赌破题，各出一题让对方破，谁破得快破得好，就是赢，我也不与你赌什么功名，反正你下月的赌局肯定是输，今日我只与你赌银子，谁输了，谁给对方纹银一百两，敢与我赌否？”    杨尚源咄咄逼人。    ――――――――――――――――――――――――    求票票养萝莉。

卷一 当时年少春衫薄 第七十七章 牛刀小试
古越晚秋，天气初肃，禹王陵岣嵝碑两侧松柏森森，会稽、山阴两县前来香炉峰登高的民众陆续而至，见一群书生不去登山却立在碑前唇枪舌剑，便都围拢过来看热闹。    杨尚源见张原一时未答话，便以为是心怯，愈发盛气道：“张介子，敢与我赌否？”    张萼哪里看得过杨尚源这副得意洋洋的样子，叫道：“介子，和他赌，万一输了也不用怕，银子我和大兄代你出。”    张岱一抖马缰，开口道：“我兄弟三人这两匹马一头骡，抵得一百五十两，一百两太少，就赌一百五十两，就不知道尚源兄拿得出一百五十两银子否？”    杨尚源举手道：“且慢，我有言在先，我是与张介子赌，宗子兄乃本县神童，可不得暗中相助你这族弟。”    张原问：“是赌一百五十两吗？”    杨尚源打量着那二马一骡，估摸着不止一百五十两，便道：“好，就赌一百五十两。”    张原问：“我的赌注在此，杨兄的银子呢？”    杨尚源冷笑道：“你若赢了我，一百五十两银子分毫不少。”    张原朝在场诸生和围观民众拱手道：“这里寻不着纸笔，无法立契存照，诸位就是见证，莫要让人耍了赖去。”    围观民众哄笑道：“谁敢耍赖，今日不让他出这大禹陵。”    担任仲裁的就是在场的七位生员，张岱也是其中之一，八股文破题这两句不难裁定，围观者当中也有好几个士子，张原不惧杨尚源耍赖，他近日从王思任那里苦学的破题法要牛刀小试了，新出硎的刀那是分外锋利。    双方约定，由杨尚源先出题，出的是四书题，张原必须在杨尚源踱出七步之内念出破题二句，待张原出题时亦如是。    杨尚源当然没有把握在七步之内又快又准地破题，但他认为自己无论如何都比张原强，四书题八股他作过几百题，若是运气好让他碰上旧题，那岂不是应答如响，就算他不能在七步之内破题，张原同样也做不到，因为他出的题极为生僻，虽在四书中，但科考却不会出这样的题，所说这次赌局他的赢面显然极大，最不济也是不分胜负――    张岱与那六位士子立在碑亭一边，杨尚源和张原立在岣嵝碑下，杨尚源好整以暇道：“介子兄准备好了没有？”    张原道：“希望杨兄莫要跑得太快，记住，是踱步，不是跑步。”    围观人群一阵哄笑。    杨尚源冷笑一声：“莫以小人之心度君子之腹，听好了，我出的是四书题便是――‘梁惠王章句上’。”    说完那个“上”字，杨尚源便迈出了第一步，而且这一步迈得还不慢，虽不能说是跑，但显然不是踱，围观人群便有叫“小人小人”讥讽杨尚源的，杨尚源白着脸丝毫不为那些嘲笑声所动，只要快快迈出七步，他就立于不败之地了――    “梁惠王章句上”不是《孟子》里的句子，而是标题，《孟子》第一篇就是这“梁惠王章句上”，共七章，自来科考都是从章句中出题，从没有拿标题来出题的，但这“梁惠王章句”又的确是四书中的，所以不能说杨尚源出题违规――    张原在紧张地思索，那杨尚源脚步子迈得小而快，二步、三步、四步、五步――    仿佛脑海里有一具琴，谁又在琴弦上划了一下，“铮”的一声，张原灵光乍现，脱口道：“有了――以一国僭窃之主，冠七篇仁义之书。”    杨尚源走得颇快，张原念出破题二句后，他也已走完了七步，但张原开始念时他还刚迈出第六步，众目睽睽之下再怎么无耻也不好从这上面耍赖，现在只有看七位生员如何评判张原这破题二句了――    梁惠王本是诸侯却自称王，说是“僭窃之主”甚是得当，而“梁惠王章句上”是《孟子》七篇的第一篇，《孟子》开篇便讲仁义，故称仁义之书，张原这两句切中题旨，将题意破得干干净净。    围观人群中的士子已有人大声叫起“妙”来，张岱微笑不言，介子果然敏捷，现在他倒要看跟着杨尚源一起来的那六位生员怎么评判这一破题，谁要是说张原破得不佳，就必须作出比这两句更好的破题来。    那六位生员交头接耳一回，一致表示张原破题无懈可击，其中一位与杨尚源私交甚笃的生员朝杨尚源做了一个无可奈何的手势，表示他爱莫能助，这题太难，他无法比张原破得更好。    杨尚源又腊白了脸，嗯，白里透青了，他强自镇定道：“张介子，算你有点捷才，你也出题吧，也记住哦，不要跑。”    不待张萼出言讥讽，围观人群早已嘲骂声一片。    张原朝众人拱手道：“请安静，我要出题了，杨兄，我这题只两个字，你听好了――‘子曰’”。    “什么？”杨尚源问。    张原冷冷看着杨尚源，不答，也未迈步。    人群中已有人叫道：“《论语》第一句就是‘子曰’，杨秀才，别装聋作哑了，张公子，开步走吧。”    张原问：“杨兄，这下子听清楚了吧，我可以踱步了吧。”说罢，端起架子，表演踱步，一步是一步，着实标准。    杨尚源背脊浸出冷汗，既然他能以《孟子》标题出题，张原又如何不能以“子曰”二字为题，可这种两个字的题让他无从入手啊，这怎么破，眼看张原踱步虽慢，可毕竟只有七步，也就片刻工夫，张原七步已踱完，他还是心头一片茫然――    围观人群中有夸赞张原的、有讥笑杨尚源的，闹哄哄，嘈杂无比，有人叫着：“给银子，给银子，秀才打赌，不许耍赖。”    杨尚源有点懵，他根本没考虑过自己会输，他还想着自己骑着白骡、左右各牵着一匹马神气活现回山阴呢，怎么一下子就把一百五十两银子输出去了，他杨尚源虽然颇有田产财货，可要输一百五十两银子出去，实在肉痛啊，一百五十两银子可供五口之家十年的温饱了――    杨尚源冷笑道：“银子我自然会给，但谁会带着这么多银子来登高，待回去我就会把银子送上。”故作轻松地朝张原拱拱手，然后对另几位生员道：“我们这就登香炉峰去吧。”心里打定的主意是：“时过境迁，空口无凭，要我拿银子，哼哼，休想！”    张原道：“且慢，先给了银子再走，没银子可让仆人回家去取――诸位说对不对？”    “对对对，这杨秀才看样子就是想耍赖了，不许他走。”人群嚷嚷道。    这时，张氏家仆和可餐班的一伙人都到了，张萼喝道：“能柱、冯虎，看住这个白脸奸生，他要敢走，就给我揍。”    能柱、冯虎两个健仆响亮地答应一声，盯着杨尚源，摩拳擦掌。    杨尚源甚惧，虽说他有生员功名，但张家势大，打了真怕是白打，色厉内荏道：“谁敢动手！我又没说不给银子，我杨尚源缺那点银子吗。”    人群中有人叫道：“别说大话，欠债还钱，没钱回家找娘子床头要去。”    哄笑声一片。    张萼道：“不能放他回去，此人卑鄙，一放走就肯定躲起来不见人。”对杨尚源道：“你不是带了仆人吗，让你仆人速速回去取银子来。”    杨尚源面色惨白，估摸这形势，今日不给银子是脱不了身了，便把仆人叫到身边，耳语了几句，那仆人点头领命匆匆而去。    ――――――――――――――――――    书友们来几票鼓励一下吧，感谢。

卷一 当时年少春衫薄 第七十八章 蟹会
从大禹陵到山阴县城有十来里路，杨尚源的仆人来回最快也要一个时辰，张原他们当然不耐烦等在这里，张原拱手道：“杨兄与我们一起登玉笥山吧，重阳登高，可避灾祸。”    相传东汉汝南人桓景得遇仙人费长房，费长房说九月初九这日桓景家中会有大难，当作绛囊盛茱萸系臂，登高饮菊花酒，可避灾祸――    杨尚源心情恶劣，冷笑道：“今日我偏就不登高，看看能有什么灾祸。”心道：“我就待在山脚下，你们也一起陪我吧，出不了心头恶气好歹也恶心你们一把。”    张萼正待发火，张原止住道：“既然杨兄不愿登高，那也由他，就让冯虎、能柱还有这些轿夫伴他，何时见了银子，何时让他走。”    张萼笑将起来：“杨尚源，你以为赖在这里不走就能把我们也拖住是吧，山阴蠢货，汝为第一。”吩咐能柱他们看住杨尚源，就是官差来了也不放，收到银子才放人。    杨尚源怒道：“你们张家欺人太甚！”    张萼道：“对君子讲仁义，对你这种卑鄙小人就得使用霸道，就是棍棒――我们走。”    那个与杨尚源交情好的生员拱手为杨尚源说情，挽着杨尚源的手道：“尚源兄，我们还是一起上山吧。”    杨尚源也怕被一群家奴围住，装着不情不愿的样子，跟着上山了。    围观人众见杨尚源那副灰头土脸的样子，又是一阵哄笑，也都散了，分道上山。    从大禹陵这边上香炉峰有两条路，轿夫路和螺丝路，轿夫路好走，螺丝路难行，张原他们走的就是螺丝路，这螺丝路一千多级石阶盘旋缭绕，山道边就是悬崖峭壁，f岩突兀，颇为险峻。    张岱、张萼、张原、张卓如兄弟四人走在前面，杨尚源死样活气拖在后面，再后面就是张氏家仆和可餐班的十余人――    张岱对张原、张萼摇头道：“一人向隅，满座不欢啊。”    张萼笑道：“不然，看杨尚源他那丑角模样，让我大乐。”    那六位生员起先也的确是尴尬不乐，但一趟险路走上来，过半月岩、南镇殿、翠微亭，到得香炉峰顶，遥望会稽城，心胸一畅，都有说有笑起来，只有杨尚源除外，一直阴沉着脸，与晴朗的天气对照鲜明。    只待了片刻，峰顶游人就越来越多，张岱道：“玉笥山离城太近，游山成了看人了。”    张萼道：“我们赶紧下到翠微亭吧，等下亭子又被人占了。”    张岱向一同登山的山阴诸生道：“诸位仁兄，在下今日要立个蟹会，请诸位仁兄大快朵颐。”    金秋九月，河蟹与稻粱同肥，正是食蟹的好时节，这几位生员上山时就看到张氏仆人挑着好几担酒菜，其中有个仆人两只大箩筐里都是菜盘大的河蟹，久闻山阴西张庖厨之精甲于江左，张汝霖还著有《饔史》四卷专论美食，西张宴会人所歆羡，所以这几位生员单听到“蟹会”二字，就觉舌底生津、食指大劫，连声道：“有幸，有幸，叨扰，叨扰。”    众人下到翠微亭，翠微亭外有一片石，阔数丈，光洁可坐，那些张氏家仆挑着两个炉子、数十斤木炭、还有锅碗瓢盆，其余酒菜罗列一片石上，又从南镇殿那边挑来山泉水，很快生起火来煮蟹，河蟹无须盐椒而五味俱全，滚水三沸，蟹肉香味便飘出，河蟹要趁热吃，冷则有腥味，张岱四人还有七位生员席地而坐，执蟹大嚼，这河蟹背壳如掌而坟起，紫鳌如小拳，掀掉背壳，膏腻堆积，如玉脂珀屑，甘美丰腴即水陆八珍也及不上――    单单吃蟹则味寡，以肥腊鸭、牛乳酪、琥珀蚶为佐食，菜蔬有用鸭汁煮白菜色如玉版、兵坑笋，果品有谢橘、风栗、风菱、秋白梨，酒就是菊花酒。    那杨尚源起先枯坐不食，冷眼相对，那凛然气节好似伯夷、叔齐不食周粟一般，但见张氏兄弟还有另六个生员吃得嘴手油腻、不亦乐乎，他耐不住了，口水都快流出来了，心道：“我凭什么不吃，今日白白丢了一百五十两银子，不吃就更亏。”取过一只河蟹，奋力掀开蟹壳，专吃那些蟹黄，鳌腿都不吃，随手丢弃，这样大肆浪费着心里才好过一些――    张岱、张原他们根本没注意杨尚源可笑卑劣的举止，他们坐在一片石上，可餐班十余人已经在地势稍高的翠微亭上演戏，笛管笙箫，悠扬动听，今日演的是一出小剧，只生、旦、净三个角色，叫《梳妆执戟》，取材于《三国演义》，讲的是吕布与貂蝉在相府后园凤仪亭私会，恰被董卓撞破，吕布逃跑，董卓掷戟刺吕布不中――    王可餐扮貂蝉、潘小妃穿着高底靴扮成高大的吕布、马小卿演董卓，潘小妃扮的这吕布甚是急色，百般逗弄王可餐，抚胸亲吻，撩裙摸腿，无所不及，弄得扮貂蝉王可餐娇羞不已，那种欲拒还迎的媚态，虽知王可餐是少年郎，也让人情兴勃然。    上香炉峰的和下香炉峰的游人都走不动路了，聚在翠微亭周围观剧，看到妙处、听到娇音，喝彩声雷动，惊得南镇殿的道士都跑了过来，以为山塌了，却见是演戏，也就站在那看，嘻嘻而笑，早把“五色令人目盲，五音令人耳聋”忘在了一边。    这日的玉笥山是张氏兄弟大出风头之日，山下的人上不来，山上的人下不去，差点酿成乱子，直至午后未时末，游人才逐渐散去，张原等人酒足饭饱，相扶着下山，到了大禹陵，杨尚源的管家和两位仆人早已等候多时，呈上三锭大银，都是五十两一锭的――    杨尚源河蟹、腊鸭吃得太多，这时肚子鼓胀，不停打嗝，说道：“张介子，呃，看明白了，呃，白银一百五十两，呃，一分不少，哼，后会有期，呃。”拱拱手，就要上轿走。    张原心细善察，见杨尚源的那个仆人眼神有些畏缩闪烁，料想其中定有缘故，便道：“且慢，我要验银。”    杨尚源脸色一变，强自镇定道：“一百五十两，分毫不少，你可以找那边小贩秤量一下。”    张原问：“这样的大银可是官府银作局所铸？”银作局铸的银锭有铭文编号。    杨尚源道：“这是碎银熔铸的，银色、份量与银作局的大银一般无二。”    张原道：“那就随我去县衙户房鉴定一下。”    杨尚源怒叫道：“你欺人太甚，我已给了银子你还不放我走，今日我就与你拼了。”张牙舞爪扑过来就要与张原撕打。    张原往边上一闪，早有能柱上前截住杨尚源，张原看出杨尚源表面狂怒，内里惊慌，料定这银子有假，也是大为恼火，怒道：“杨尚源，我还真低估了你的无耻，先是想耍赖，赖不掉就想用假银来糊弄我，没什么好说的了，揪他上衙门。”    张萼便让冯虎用石头砸其中一锭大银，砸来砸去，银锭忽然裂开三瓣，里面却是黑铅，果然是灌铅的假银。    私铸假银，这个罪不小，杨尚源一下子瘫在地上，连连求饶，愿意赔银二百两。    张原冷冷道：“你作恶坑人也该到头了，揪他见官去。”    ――――――――――――――    今天票票有点少啊，可怜中。

卷一 当时年少春衫薄 第七十九章 常恐秋节至
张原兄弟四人骑马、策骡、乘轿在前，冯虎、能柱奉命看住杨尚源的那两个轿夫，逼着二轿夫抬了杨尚源径去山阴县衙，再后面就是那六位山阴生员，还有数百名来此登高的山阴民众，反正都是顺路回城，都一齐跟着看热闹。    杨尚源一路上百般折腾，先是哀求，哀求没用就恐吓，恐吓没用就耍赖，故意从藤轿上翻下摔在地上，捧着腿说被张氏家奴殴打致残，赖在地上就不起来了。    张萼暴怒，喝命能柱等家仆把杨尚源先揍一顿再说，杨尚源不是说被打残了吗，那就真打残他――    张原赶紧制止住，奴仆殴打有功名的生员那是重罪，劝道：“三兄不必为这等无耻小人生气，待见了侯县尊，剥了他的头巾[衫还不好收拾他吗。”又对身后那些跟随的山阴士子百姓道：“诸位都看到了，此人无耻到了什么地步，光棍喇唬都不如啊。”    姚复、杨尚源一向名声不佳，山阴民众方才又亲眼见这杨尚源卑劣行径，唾骂声不绝，纷纷说要去县衙作证，别的不说，私铸假银就太坑人了。    张萼命能柱、冯虎二人将杨尚源绑在藤轿上，抬着上路，一行人浩浩荡荡从稽山门入会稽城，跟随看热闹的人越来越多，从越王桥上过时，远远望来，五孔长桥上熙熙攘攘都是人。    ……    姚复今日也举家登高过重阳，女眷多就没去玉笥山，去的是城西的卧龙山，离家近，风景亦佳，与几房小妾调笑嬉戏至午后才下山，在半山上看到黑压压一条长龙绕过教场往县衙而来，今日不是绍兴卫练兵之日，而且那人群服色杂乱显然不是军士，姚复不知发生了什么事，他很乐意发生一些什么事，这样他或许就有机会从中谋利，所以一见大批民众拥往县衙，他如何能错过，说不定就有人请他写讼状打官司，这些日子因为与张原那小子的赌约，他都没进过县衙把持过诉讼，实在是损失不小――    姚复带了一个家奴先行下山，刚走到县学附近，就见表外甥杨尚源的管家急急赶来，后面还跟着那个孟秀才，两个人都是满头大汗。    这孟秀才就是与杨尚源去玉笥山的六生员之一，杨尚源被张氏兄弟揪去县衙，他就和杨尚源的管家来找姚复求救――    姚复立在县学前的光相桥畔，从容不迫道：“莫急，出了什么事，慢慢说，没有我姚某人应付不过来的事。”    待听得杨尚源是与张原打赌输了一百五十两银子、又以灌铅假银偿付，被张原识破，现已押送县衙问罪，姚复再也无法淡定，骂道：“竖子无谋，不该与张原打赌，更不该以假银偿付，贪吝愚蠢，这下子被张原小子抓住了把柄，哪会轻易放过他！”    杨尚源那管家急得顿足道：“姚老爷，快救人啊，张家那几兄弟都说要剥掉我家公子的头巾[衫，那个张萼更是口出狂言，说今日先剥姚复外甥的头巾，下月再剥姚老爷你的――”    “呸。”    姚复大怒，向桥下吐了一口痰，来回走了几步，对孟秀才道：“你速去县衙见尚源，叮嘱他一口咬定是被张原殴伤――”    孟秀才为难道：“很多人看到的，都拥到县衙去作证了，这个怕是咬不住。”    姚复摇了摇头，说道：“那就只有退一步了，咬定对假银不知情，是前些时从松江商家那里得来的，若非今日张原验银，尚源受了松江奸商之骗犹懵然不知，嗯，只有这样说了。”    孟秀才道：“好，我这就去告诉尚源兄。”匆匆去了。    姚复又对杨尚源的管家道：“速速回杨家，让我表甥女把剩下的假银藏好，对了，你们那假银没在本地使用过吧。”    杨尚源的管家摇头道：“没有没有，若在本地使用岂不让人打上门来了，都是在外府蒙混的，也只用出去两锭。”    姚复点头道：“既如此，那事情还不至于无法收拾，你去对我表甥女说，准备五百两银子送到我这里来，我要去县、府打点，这关系到他脑袋上的头巾。”    杨尚源的管家连声答应，急忙忙去了。    姚复在桥头站了一会，西风飒然，吹得他遍体生寒，心里也隐隐有些寒意，他没料到张原能有这样的捷才，张原拜在王思任门下真的制艺突飞猛进了，竟让在场的几个生员都无可指摘，如此说等到下月底张月真有可能作出中规中矩的八股文――    想着张萼说今日要先剥尚源的头巾、下月就来剥他的，姚复很是愤怒，却突然打了个寒战，抬头看看天，天高云淡，是个好天气，他怎么突然就觉得天阴阴的呢，嗯，天气凉了，他得回去加衣裳，再去拜访绍兴知府徐时进，一定要把尚源的功名保住，还有，本县的生员还得继续去拜访，要确保下月的赌局万无一失――    ……    张原等人押着杨尚源到县衙时，县令侯之翰也刚从会稽回来不久，今日受老师王思任之邀，与延庆寺的老僧一起谈禅论诗，侯之翰问王思任：“张原在老师那里学制艺，不知进境如何？”    王思任笑道：“此子聪慧，远胜于我，而且勤学深思，犹为难及，你倒不用担心他下月的赌约。”    侯之翰笑道：“老师都这么说，侍教生还有什么不放心的，就等着看张原下月的精彩制艺了。”    未想刚回到县衙，张原就来告状了，而且跟来了大批民众，这让侯之翰有些惊慌，不知到底发生了什么事，民众聚集，稍有处置不当，就易酿成民变，急召县丞、主簿一同升日见堂审案。    那孟秀才这时也赶回来了，冲上日见堂，不顾侯县令正在问话，附耳对杨尚源耳语几句，杨尚源连连点头――    侯之翰一拍惊堂木，喝道：“孟生，你敢扰乱公堂！”    孟秀才赶紧行礼道：“县尊，侍教生不敢。”退在一边。    张萼对身边的张原道：“介子，他们又要捣鬼。”    张原道：“想必是找姚讼棍拿了个主意，可惜他们忘了一个人，有这人在，杨尚源就翻不了身。”    事情很清楚，证人极多，侯之翰命刑科房吏目将证人名字一一登记画押，剩下的两锭大银也全部打碎，都是灌铅的假银，当然也不是全假，包在黑铅外面的还是真银，三锭假银合计真银大约五十两，杨尚源一口咬定他是受了松江奸商的骗，事先也不知道这是假银。    侯之翰问松江奸商名字，杨尚源就胡乱编了一个张三李四，心道：“松江商人数万，看你怎么查去。”却听张原说道：“县尊，还有一个人证，可以证明杨尚源事先知道这些银子是灌铅的假银。”    侯之翰便道：“带证人上堂。”    杨尚源一惊，心想：“这是哪个证人？”他本来假装腿断了躺在地上，这时昂起头看证人是谁，一个照面，大惊失色，那被两个张氏家仆左右夹着上堂来的汉子，不就是先前奉他之命回去取假银的仆人杨盛吗？难怪方才回来的路上没看到杨盛，却原来是被张原派人先给拘押住了！    ――――――――――――――――――――    继续求登录点击、求推荐，《雅骚》可以冲第一。

卷一 当时年少春衫薄 第八十章 良师箴言
重阳节后的这日，张原来到会稽王思任府上已经快巳时了，石双挑着两只箩筐，一只箩筐装的是萧山方柿和山阴谢橘，另一只箩筐是大河蟹和瓦椤蚶，昨日在玉笥山上“蟹会”，张原觉得河蟹风味极美，所以今日一早命石双去买了二十斤大河蟹送给老师王思任一家尝鲜。    身穿浅蓝直裰的王思任立在前厅檐廊上，开口便道：“张原，看来你昨日是赢了不少银子，还知道买些果品、螃蟹孝敬师长，也算知礼。”    与杨尚源打赌打官司的事情传扬得还真快啊，张原赶紧躬身道：“老师容禀，学生并非轻狂好赌，实是被那杨秀才所逼，其势不得不尔。”    王思任看着这个少年弟子，神情依然谦逊冷静，此子小小年纪，城府不浅啊，说道：“随我到书房说话。”转身往前院书房行去。    张原跟着王思任来到书房，王思任坐下，他躬立，遵命将昨日游玉笥山遇杨尚源的前前后后细细说了――    王思任脸露笑意：“‘以一国僭窃之主，冠七篇仁义之书’，这两句着实破得不错，你倒是恃才敢赌。”    张原道：“不是学生鲁莽，而是学生坚信那杨尚源七步之内破不了‘子曰’，所以学生不会输，不过学生也差点赢不了，那杨尚源实在是走得太快了――”    一句话把王思任给逗乐了，哈哈大笑，笑了一阵，突然笑容一收，肃然道：“张原，你以为凭你的捷才就能赢杨尚源，到了官府还能拿到赌银？”    张原不敢说话，静听王思任教训。    王思任道：“《大明律》规定，‘凡赌博财物者皆杖八十，摊场钱物入官，其开张赌场之人，同罪’，所以说侯县令把一百五十两赌银判给你乃是循私，当然，你这种与赌博还是有区别的，内阁首辅叶向高还在府中与人下棋赌彩呢，赌的是宋拓《淳化阁帖》，这是我亲眼所见――《大明律》何尝不可以钻空子，真正理论起来看的还是面子和交际，你若不是张汝霖的族孙、不是我王思任的门生，小小儒童敢上公堂告秀才，而且还是打赌，不管有理没理，先就乱棍叉出了，你说是不是？”    张原恭恭敬敬道：“老师教训得极是，学生行事还是有些轻率。”    王思任道：“不然，我不是指责你，而是要你明白情与势，要你明白什么事可以做，什么事不能做，以后你科举入仕，将会接触到形形色色的人物，各种勾心斗角、利益相争都少不了，你莫要看有些人言辞冠冕堂皇、有理有据，其实也是为自身利益代言，就好比姚复的堂兄姚诚立，在朝中有直言敢谏之名，但其实如何呢，他的直言敢谏也是精挑细选的，他不可能指责一切朝政弊端，他只针对那些明里或暗里有损于他或他师友的那些所谓朝政弊端才会挺身而出，所以说一入仕途，自身德性品质是其次，关键在于其背后的利益――”    张原脑海又有琴弦“铮”然而响，此前他一直没想明白的一件事情经王思任这么一说，顿时豁然贯通，王思任二十岁中进士，混迹官场也近二十年了，又是极聪明诙谐之人，很多事当然比他看得透，这一点拨，张原豁然开朗，他以前读晚明史料，对最终导致明朝灭亡的东林与阉党之争的看法是：东林虽亦有小人，但多数为君子；阉党固多小人，但未尝没有正直才智之士――    而这一刻，他明白了，既已在朝，个人道德品质起的作用就有限了，不论是君子还是小人，庞大的利益体系会裹挟着你、潜移默化影响你的一言一行，也许这还是在你的不知不觉间，当你慷慨陈词，自以为是为天地立心、为生民立命之时，其实你是站在利益的基石上，当然，也有不顾自身利益的人，但只要他说话、他行动、他的言行能影响到朝政，那就是代表了某一种利益，因为朝廷政策就是为了利益平衡，明白了这一点就不易被表象迷惑，就会明白东林是利益集团、浙党、楚党、阉党也是各自依附宗族、师生、姻亲结成的利益集团，同声相应，同气相求，如此而已――    “对了，似乎王老师因为曾与阉党人物关系颇密，崇祯朝东林党全面当政时，王老师也受排挤，仕途不得志，以后如果可能的话，我这个做学生的必须要助老师一把，王老师看似嬉笑怒骂不甚正经，但大节不亏，绝对比钱谦益、周延儒强。”    张原想明白了这一点，脸上神采当然大不一样，王思任便问：“张原，你笑什么，是不是又有所悟，说来听听？”    张原道：“学生听老师方才所言，若有所悟，不过尚未理清头绪，只明白了这一点，一个人要为自己所作所为找理由是很容易的。”    王思任捻须微笑道：“你现在明白我对你说这些并非是指责你了吧，行事要审时度势，要善于借势，杨尚源斗不过你并非因为他理亏，而是他的势力不及你――还有一件事你怕是不知道吧，姚复昨晚分别拜访了侯县令和绍兴知府徐时进，那徐时进与姚复堂兄姚诚立是同科进士，与令族叔祖肃之先生亦是同科。”    张原道：“学生知道这事，学生也担心案情会有反复，那姚复极善钻营的，所以昨日傍晚就请族兄张宗子去求族叔祖给徐府尊送去了拜帖。”    王思任笑道：“好极，你倒是算无遗策啊，只是那杨尚源咬定说没有私铸假银，假银是从松江商人购进织花绒布时上了当，就思谋着用出去，这就不好定他重罪，但生员功名应该是保不住的，侯县令已经行文提学官，要求革除其功名，假银之事，还要继续追查。”    张原道：“杨尚源没了秀才功名，以后也不敢肆无忌惮作恶了，再作恶就好治罪。”    王思任道：“你不要想那么多了，把心收回来，今日开讲八股正文。”    张原赶紧肃立道：“是。”    王思任道：“我现在教你的都是小题八股，小题题意难明、题情难得、纤挑琐碎、粘上连下、拘牵甚多，所以小题最是难工，作好了小题八股，大题八股就不在话下。”    当下王思任将八股正文的提二比、出题，中二比、后二比，束二比和大结六部分一一细讲，每讲完一部分，就要出题让张原作，比如讲到提二比，就出题“非其鬼而祭之，谄也”让张原拟提比出对二股，张原思索片刻，说道：“明于天地之性者，不可惑以神怪，斯人非独可惑也，夫以求福之心胜，而用是以行其佞谀之计耳；通于万物之情者，不可罔以虚无，斯人非独可罔，夫亦窥利之志殷，而藉是以行其媚悦之术耳。”    王思任赞道：“善！提二比与破题不一样，破意要干净，提二比要余意不尽，这样才好续写下面的。”    用罢午餐，接着讲，张原肯学、领悟得快，王思任这个当老师的也讲得有劲，不知不觉，昏黄的斜阳照在书房东壁上，已是黄昏时分。    晚餐吃蟹，张原嫌房中点灯闷气，就与武陵二人把桌子搬到院中对着太湖石吃蟹，初十的月亮早早升起，太湖石下的几株雁来红在月影下姗姗可爱，武陵恍然大悟似地道：“啊，有月亮了！”    ――――――――――――――――――――――    有月亮真好，可以看清楚票票。

卷一 当时年少春衫薄 第八十一章 月照西厢
半轮明月从月洞门墙头升起，清辉泻地，澄净空明，但觉面目衣裳濯濯如洗。    张原用布巾擦了擦手，看了一眼那轮缺月，哂道：“小武，你是第一次看到月亮吗，大惊小怪的。”    武陵道：“是第一次，第一次看到王老爷家的月亮。”    张原笑问：“是不是比咱们东张的月亮要明亮一些？”    武陵道：“好象是哎，少爷，你说会不会是婴姿小姐在墙那边先用抹布把这月亮擦拭干净了才放出来的？”    “阿耶！”张原惊叹了：“小武，你行啊，真能想，你以为人家王小姐是洗盘子的厨娘啊。”    武陵捂着嘴“咕咕”笑，象蛙。    正这时，忽听月洞门那边有人说道：“背后取笑人，可耻。”声音不大，但颇具穿透性，院墙有一丈高，而且木门紧闭，这声音依旧清晰入耳，也许是因为月下安静的缘故。    张原与武陵对视一眼，都是噤若寒蝉，这正是王婴姿王二小姐的声音，怎么这么巧，偏偏就被她给听到了呢？    武陵显然比张原激动，有月亮就是好啊，《西厢记》的好戏似乎真要上演了，可他是小厮，不是红娘，理应回避，不然婴姿小姐怕是不肯开门过来，总有点害羞不是――    “少爷，我突然有些头晕，我先睡觉去了。”    武陵几步入房，鞋子一脱就上了榻，竖起耳朵听外面的动静，外面悄然无声，没听到月洞门开启的声音，也没听到少爷和婴姿小姐隔墙说话的声音。    小奚奴武陵在心里对自己说：“别急，别急，再听听，肯定有戏――”又想：“不知少爷和婴姿小姐见面了会做些什么，不会象戏里咿咿呀呀只是唱吧？”    武陵虽然看过《西厢记》和《牡丹亭》的这些才子佳人的戏，但毕竟尚未成人，只知男女之事很有趣，究竟如何个有趣法则不甚了然，想起昨日在玉笥山翠微亭王可餐与潘小妃演的貂蝉和吕布，其中吕布乱摸貂蝉那一段似乎很来劲，少爷和婴姿小姐会那样吗？    等了很久，外面一直悄然无声，少爷似乎在月下睡着了，小奚奴武陵也等得睡着了，一觉睡到天蒙蒙亮，却还没忘昨晚的事，起来到里间一看，少爷睡得正香，没有任何异样――    武陵挠头纳闷了：是他错过了好戏还是戏根本就没演？    此后两日，武陵细心观察，少爷只是听讲、读书、练字，因为王老爷一直待在府中，王婴姿小姐也就没有到前院来，夜里月亮依旧，却是什么事也没发生。    武陵突然想明白了一件事，《西厢记》里的崔莺莺小姐是死了爹的，王老爷却是健在，这活生生多出个角色，难怪格格不入，少爷这出戏不好演――    ……    专心学制艺的张原显然不知身边的小奚奴武陵还有这么些心思，这三天里他已把小题八股文的作法和技巧尽数牢记，十二日傍晚仆人石双来接他时，王思任送他出门，说下次来便要出题让他作完整的八股文，作满三十篇小题八股然后开始教大题八股，十月中旬之前可把八股作法诀窍全部相授，能学得这么快的也只有张原了。    张原回家的次日一早，张萼就来了，对于杨尚源没被抄家收监，张萼很是不满，说道：“那侯县令定然也收受了姚讼棍和杨尚源的钱物，不然何以不去抄杨尚源的家，杨家肯定还有假银，这私铸假银的大罪还不够抄家吗。”    张原道：“打赌之事闹上公堂，侯县尊还把银子判给我，已经很给我们山阴张氏面子了，侯县尊不可能因为这事就抄一个有功名的生员之家，这次只要能革去杨尚源的头巾，那就是我们大胜。”    张萼道：“我是恨不得一下子就把姚讼棍、杨无赖两个踩翻在地，踏上几脚――对了介子，这都九月中旬了，你的锦囊妙计还没影哪！”    张原点头笑道：“该是施展妙计的时候了，这个还得三兄鼎力相助。”    张萼道：“这还用说，大父也吩咐过，尽力助你，可惜宗子大兄前日去武林访黄寓庸先生了，不然也会助你，你说，要我帮什么忙，八股文我可一窍不通。”    张原取出上回张萼给他的那本录有姚复私恶丑事的小卷册，说道：“三兄召集五名书写流利的清客，让他们每人将此书册抄录五遍，各自装订成册，三日后交给我。”    “就这些？”张萼问。    张原道：“锦囊妙计有多个，这是第一个，三日后才开第二个。”    张萼笑道：“我明白了，你这是以其人之道还施其人之身，当年姚讼棍捏造淫词诬蔑鲁云谷的叔母，咱们也用这招对付他，这叫恶有恶报。”    张萼说话总是不大中听，张原道：“咱们这个可不是捏造诬蔑，这都是三兄你派人察访出来的。”    “是是是。”张萼笑道：“咱们这是证据确凿，姚讼棍想赖都赖不掉，可抄录二十五份是不是太少了，不够分发啊，干脆去雕版印刷，印个上千册到处发，本县士绅人手一册。”    张原道：“二十五份足够了，也不用到处发，三日后我再告诉你用途。”    这倒不是张原要故弄玄虚，对族兄张萼卖什么关子，而是张萼实在是口风不严，性情太急躁，上次在大禹陵与杨尚源斗气，当时张萼要是知道将用什么计策对付姚复的话，气急之下很可能就会说出来，只想着立即打击杨尚源的气焰，而不考虑妙计泄漏姚复就会预先防范――    张萼道：“行，下次你从会稽回来，二十五册姚讼棍丑史就会摆放在你的书案上――我先回去了，那个莲夏的老爹病重，我得让人送五两银子去，以前答应过她的，莲夏你知道吧？”张萼挤眉弄眼。    张原月初就知道那美婢莲夏的爹爹病了，便道：“三兄知道行善了，很好，我也助五两银子吧，从杨尚源那里赢来的银子我母亲全让我自己管了。”    张萼笑道：“那好，银子拿来――论起来你出五两银子也是应该，你摸了的。”    张原知道他指的是什么，瞪眼道：“你与婢女联手捉弄我，还敢向我要银子，不给了。”    张萼大笑，说道：“别装模作样了，你当时那是摸得个不亦乐乎，又捏又揉，莲夏都被你摸得嗯嗯叫唤了，我可是看得清楚、听得分明――”    “三兄，说话小声一些。”    张原无奈，母亲正在天井边裁衣，这要是听到了问起岂不尴尬。    张萼压低声音道：“当时我是许了她五两银子她才肯解衣的，想必是她爹有病，急着用钱吧。”    张原翻白眼道：“你这不是趁人之危吗！”    张萼无赖道：“不是我，是你，我可没动手，好了好了，废话少说，给银子，咱们这也算是雪中送炭了，她一个婢女被摸了几下能得十两银子，美死她了，南京秦淮河的名妓也没这个价啊。”    ――――――――――――――――――――    求票时间到，求票票。

卷一 当时年少春衫薄 第八十二章 月色如霜肤色如雪
又是三天过去了，这三天时间里张原作了十二篇小题八股文，全部是四书文，小题八股的题目要么撩头去尾，题意不完整；要么任意截搭，题意割裂难明，所以说小题八股是最难作的，偏偏县试、府试、道试都是小题八股，而到了乡试、会试反倒不会出这种小题，这是因为参加童子试的儒童人数太庞大，考试题目太难出了，极易重复，为了防止剿袭拟题，截搭、割裂经义的小题就应运而生，所以山阴县童生试是最难的，大约六、七十取其一，而一旦闯过了秀才这一关，乡试、会试的录取比率会越来越高，真是万事开头难啊――    八股文的字数有下限无上限，洪武三年诏令规定五经文限五百字以上，四书文限三百字以上，张原现在作的是四书文，每篇都在四、五百字之间，这是最合适的，写得太长，考官也懒得看，这不是做学问，这是应试作文啊，当然，小题八股对训练逻辑思维能力极有帮助，试想，要从牛头不对马嘴的截搭题中找出其内在联系，要破题、要承题、要代圣贤立言，这绝对需要超强的逻辑思维能力，大明官员一个个精明机巧，善能文过饰非，皆由此而来――    小题名目繁多，有四十多种，什么截上题、截下题、截上截下只留中间题……王思任选了三十种不同形式的小题让张原作，每日作四篇，傍晚评点一次，指点得失，让王思任惊奇的是，张原的八股文出手不凡，哪象是第一次作八股的人，这真是难以理解，只能归之曰“宿慧”。    学有所得，归家休息就分外愉快，十六日傍晚张原回到家中，那二十五册手抄的姚讼棍丑史果然已经叠在他书案上。    穆真真也在这边，她爹爹穆敬岩又被抓差去了上虞，当日回不来，张母吕氏对她说过，只要她爹爹不在家，就让她到这边来。    晚饭后，张原向母亲说要去访鲁云谷，张母吕氏点头道：“我儿让鲁先生再看看你眼睛，为娘倒是担心你近日读书辛苦，眼睛又出毛病呢。”    张原笑道：“儿子眼睛好得很，一直留心养眼呢，好，好，我听母亲的，也顺便让云谷先生帮我看看眼睛。”    张原让武陵提了一篮萧山方柿给鲁云谷送去，出竹篱门时，穆真真跟了出来，说道：“少爷，婢子也想去给鲁医生磕个头――”    张原道：“你爹爹病好了之后，你父女两个不是去磕过头了吗，不用老磕。”见这堕民少女有些忸怩的样子，便改口道：“也好，跟我去走走吧。”    穆真真顿时喜上眉梢。    小丫头兔亭提了一盏灯笼跑过来：“少爷少爷，要不要灯笼？”    张原抬头望了望天，暮色沉沉，天还没有完全黑下来，说道：“大晴天的，等下月亮就升上来了，比灯笼还亮，兔亭，回去。”    兔亭“噢”的一声，提着灯笼回去了，两只兔耳朵丫髻一抖一抖的，伊亭把兔亭的丫髻越扎越高了。    张原带着武陵和穆真真出门，来到两里外的雾露桥畔鲁氏药铺，鲁云谷正悠闲地在后院喝茶，日间病人多，这时才闲下来，见张原来了，大喜：“介子，多日不见，学问大进了，可喜可贺。”张原重阳登高智斗姚复的外甥女婿杨尚源，此事轰传一时，鲁云谷自是拍手称快。    穆真真跪下便磕头，鲁云谷奇道：“咦，咦，这是做什么！”    张原笑道：“真真，我说了吧，不要磕头，鲁先生还以为你求他出诊呢，他好不容易才歇会。”    穆真真容色与寻常女子有异，鲁云谷是记得的，笑道：“我是收了诊金药费的，介子仆的银子，两清，你要磕头就磕介子少爷。”    穆真真还没站起来，听鲁云谷这么一说，含羞望着张原，有磕头之意，又怕张原不喜――    张原忙道：“赶紧起来，你是磕头虫吗。”拉了穆真真一把，穆真真赶紧站起来。    鲁云谷亲自去烹松萝茶款待张原，不移时，香茶端上来了，两个人品茗闲谈半晌，张原从怀里取出那卷书册递给鲁云谷道：“鲁兄请看。”    鲁云谷以为是张原写的八股文，笑道：“好，愚兄拜读。”翻开一看，脸色渐渐就变了，看到自己叔母周氏遭姚复逼迫诬陷最终愤而自尽时，鲁云谷脸涨得通红，气喘起来，执卷的手微微发抖，十几年的旧伤疤被揭开，伤痛彻骨――    张原挥手让其他人退出去，说道：“鲁兄，姚复作恶多端，也该收拾了。”    鲁云谷合上书册，神情激动道：“介子你说，要我做些什么？”叔母去世之初的那两年，还是十六、七岁少年的鲁云谷带着小堂弟多次状告姚复，却都是毫无结果，这些年只有饮恨吞声，今日见张原收集姚复的恶事，报仇雪恨之心顿炽――    张原道：“十一月间，提学官会巡视绍兴府，到时鲁兄和其他一些受姚复陷害欺凌的苦主可一齐去提学官那里状告姚复，我料姚复那种无耻之徒下月底八股输给我也不会自解头巾的，定要耍赖，非得强力剥夺。”    鲁云谷道：“好，我立即命人去余姚把我小堂弟叫来。”    张原道：“不急，下月中旬初再去叫人不迟。”    鲁云谷道：“介子下月有必胜把握否？那姚复可是四处交际，请客送礼。”    张原微笑道：“必胜。”取回那本小册子，收在怀里，继续饮茶谈天。    鲁云谷激动的心绪难以平息，就让小僮取酒来，他要喝两杯，说道：“介子你喝茶，我喝酒，愚兄多年没有象今晚这么心胸开畅了，一定要喝两杯。”    张原劝道：“鲁兄莫要喝醉了，贪杯误事啊。”    鲁云谷惕然道：“贤弟教训得是――”    张原忙道：“何敢教训鲁兄，来，我也陪鲁兄喝一杯，就一杯。”    ……    从鲁氏药铺出来，已经是亥初时分，九月既望的圆月高悬天际，鲁云谷送张原主仆三人至雾露桥，还说要一直送到府学宫后张宅，张原笑道：“鲁兄不必送，我有女护卫。”笑笑的看了穆真真一眼，穆真真羞得脸绯红。    鲁云谷上次听张原说过穆敬岩父女有武艺，笑道：“那好，我就不送了，我也是手无缚鸡之力。”    月色甚美，何必走得那么快，避月如仇吗？    张原沿途慢慢的走，慢慢的看，穆真真和武陵跟着，穆真真从后面看着月下漫步的少爷，心里甜甜的象喝了蜜，这是她第一次跟着少爷慢慢走路啊，而且还是夜间――    小奚奴武陵则有些无趣，这么好的月亮，又不是在王老爷家，那王老爷何时会出个远门呢？    从府学宫前的十字街走过，两边店铺灯笼高挂，灯火明亮，月色难入，张原回头看看，这时才发现穆真真的黑色比甲有些短窄，捉襟见肘了，这十四岁的堕民少女正是猛长身子的时候，比他还长得快，两个月前初见时，穆真真和他差不多高，现在看着明显比他高了，他这几个月也是长高了不少的，只有武陵不长个子，还没到发身长大的时候吧。    穆真真见少爷回头上下打量她，脸又红了，低头看着自己的草鞋，有些自卑。    穆真真肤色如雪，穿黑色比甲衬着皮肤其实很引人注目，只是衣裳太旧，比甲是那种暗旧的黑，这就显得寒酸难看了。    正好路过一家成衣铺，张原便让穆真真跟他进去，让裁缝为穆真真裁制一套棉布衣裳，稍宽大一些，穆真真还要长呢――    可怜的穆真真手足无措，任那女裁缝量腰量胸，傻了似的。    ――――――――――――――――――――    《雅骚》强推了，请书友们多支持，今夜还要冲榜，连续三周点击第二，小道想冲第一。

卷一 当时年少春衫薄 第八十三章 外来和尚好念经
两套裙裳，一套是青色绢布狭领长袄和长裙，一套是黑色松江棉褙子和长裙，连裁缝工银一共四钱二分，为少爷管钱的武陵没带银子出来，那女裁缝笑道：“认得认得，张家少爷啊，谁人不识，这是贵府的婢女吗，小模样好俊。”说好三日后送裙裳到张原家里再收银子。    从成衣铺出来，走过十字街，灯火一暗，月色照人，一直不会说话似的穆真真终于开口了：“少爷，这可费了好多银子了，婢子怎么生受得起。”    这堕民少女说话的声音在清冷的夜风中显得有些悲戚。    张原微笑道：“我母亲早说过要为你裁制一套衣裳，我不想母亲劳累，这缝衣裳也极费眼神的，今日正好顺便，就在铺子里缝制吧。”看了一眼穆真真露在草鞋外的脚拇指，问：“我母亲不是为你做了一双青布鞋吗，怎么不穿，不合脚？”    “不是不是。”穆真真忙道：“是因为现在天气尚未冷，婢子舍不得穿。”    再过几天就是二十四节气的霜降，夜间很有些寒意了，穆真真还说天没冷，要到下雪才是冷吗？    小奚奴武陵看得出来少爷对这堕民少女甚好，便道：“真真姐，咱们家太太和少爷最是和善，既是少爷赏你的衣物，你就收下，你跟少爷出门，穿得寒酸，少爷也没面子不是。”武陵与穆真真同龄，月份晚一些，个子矮一截，所以也跟着石头兄弟和兔亭叫真真姐。    张原“嘿”的一笑：“小武，你这张嘴越来越会说话了，是不是暗示也要给你缝制新衣，穿得光光鲜鲜让我有面子？”    武陵一掸衣襟，笑道：“太太每年都给我四季衣裳，小武我已经是光光鲜鲜的了。”    穆真真依旧局促不安道：“婢子初到主家，什么事都没做，却生受这么多好处，真是有愧。”    张原叹道：“哎呀，真真你真嗦，这样吧，明年三月我要去松江看望姐姐、为姐夫祝寿，行远路没有得力的人，到时你和你爹爹护着我去吧。”    穆真真脸现异彩，喜道：“好。”旋又为难道：“少爷，我爹爹隔三岔五就要当差的，县衙工科房的典史老爷若找不到我爹爹听差那是要发怒的。”    张原道：“到时我会向侯县尊禀明，那两个月不征你爹爹当差便是。”    穆真真甚喜，觉得自己父女可以为张家少爷效力，这样受主家好处才会心安。    ……    次日上午，张原去西张拜见族叔祖张汝霖，张汝霖正在书房编他的那部韵书，见张原进来，搁下笔笑呵呵道：“张原，要施妙计了？”    张原恭恭敬敬行礼后，方道：“正要请叔祖示下。”    张汝霖道：“我已吩咐过刘管家，你等下去他那里让他安排人手便是，先坐，叔祖要考考你，看你这些日子在王谑庵处制艺学得如何了。”先考张原的认题，就是随意从四书和春秋中摘一句，让张原背诵原句的段落，强记正是张原的本事，自然难不倒他――    张汝霖点头道：“那我来出两题，你来破题，呵呵，不须卖弄七步捷才，总以破得周正为好。”略一沉吟，出题道：“子曰为政以德。”    张原破题道：“为政有本，舍君德无以也。”    张汝霖点头表示嘉许，又出题道：“子曰君子不器。”    张原破题道：“圣人论全德者，自不滞于用焉。”    张汝霖这两道题出得正，张原破题也是堂堂正正，张汝霖挑不出任何毛病，又问道：“你开始作八股了没有，哦，且背诵一篇给我听听。”    张原便背诵了一篇昨日作的小题八股，这一篇得到了王思任的赞赏――    张汝霖手在膝盖上打着拍子，象是在听曲一般，一篇听罢，赞道：“我若是提学官，单凭这一篇就可拔你为生员――我无忧矣，你下去安排妙计吧。”    张原从北院出来，先找到张萼，然后二人一起去找刘管家，让刘家管挑选五名识字能干的家仆，附籍西张的家奴有数百户，选这么五个人有什么难的，不移时，五名家仆来了，都是识文断字、能说会道的，张原问他们对周边各县熟悉否，有说熟悉作余姚的、有说熟悉诸暨的……    绍兴府八县，会稽、萧山、诸暨、上虞四县与山阴离得近，张原便让四名张氏家仆各携三册姚复丑史分赴这四个县，找县城酒楼茶馆、车行码头的说书瞽者，每县找三个说书人就行，让说书人根据这书册记载的事编成说书每日说唱，连说三日即可，付那说书人一两或二两银子，只要给银子，而且说的又不是那说书人本地的事，不用担心打击报复，那些说书人何乐而不为――    又命一名家仆远赴杭州，在学政官署附近的茶楼酒肆、菜场闹市找说书人说唱姚复丑事，如此这般，布置停当，除同城的会稽缓些日子再施行外，其余去三县和杭州的仆人明日一早就启程――    张萼觉得张原的计策平平无奇，说道：“介子，何必大费周章，除了去杭州宣扬可让担提学官风闻之外，去其他四县宣扬有何必要，外县人根本就不知道姚复是谁，要就在本县竭力宣扬。”    张原笑道：“外来的和尚会念经，在本地宣扬很快就会让姚复知道，他或许会有什么对策，而从邻县传回来那就大不一样了，本县人会认为这事都传到外县去了，姚复丑名远扬了、要倒霉了，这与在本县直接宣扬的效果大不一样的，而且姚复没有对策，等他搞明白这是怎么一回事，他已经臭不可闻了。”    张萼哈哈大笑，说道：“我倒不知同样是造谣中伤却还有这么些讲究，介子，你果然阴险狡诈。”    张原白眼道：“三兄，你就不会用个好词吗，这叫足智多谋、运筹帷幄好不好，而且这怎么是造谣中伤，每件事都有苦主的。”    张萼笑道：“都一样，都一样，我偏爱反着用词。”又很期待地道：“等那些丑闻从外县传回，那时要看姚讼棍――”    一时想不好妥当的词，张原接口道：“姚讼棍就成了人人喊打的过街老鼠。”    张萼赞道：“妙，姚讼棍讼棍肯定是当不成了，改绰号叫姚老鼠。”    张萼越想越乐，兴致勃勃，硬拖着张原去下棋，象棋、围棋各下一局，当然都是输，留张原在西张用了午饭，午后又要张原陪他去使用望远镜偷窥他人内宅――    张原赶紧道：“这不行，这不行，三兄，这种事少干，让人家发现了不好。”    张萼不以为然道：“无妨，谁也不知道我拿根铜管是在干什么，不过我也没看到什么秘事，只有一次――”    张萼压低声音道：“就是前几日，我从卧龙山俯看姚讼棍的内宅，见姚讼棍大白天把一个青年妇人拉进房里半天才出来，那妇人不是姚宅的女眷，是乘轿来的，就不知是谁家淫|妇？可惜此镜不能穿墙透视，不然就妙哉了。”问：“介子，你可知世间有没有能隔墙视物的镜子，似乎古时神医扁鹊就有这本事？”    若能好好引导，张萼或许可以成为大明朝的发明家，爱迪生那样的。    张原道：“那种镜子几百年后会有，你等着吧。”    ――――――――――――――――    新的一周，高潮迭起，《雅骚》要冲周点第一，书友们助小道一臂之力吧，登录、点击、投票，谢谢书友们。

卷一 当时年少春衫薄 第八十四章 夕阳下说书人
大网已撒开，就等着慢慢收网了。    此后半个多月，张原照常在王思任那里学八股，从小题到大题，从四书题到春秋题，与小题相比，大题更需要对儒家经义精深的体悟和强大的概括能力，大题八股有些是取一个经义段落作为题目，题意明确，这就限制了作者的自由发挥，考试时大家破题都差不多，考官若不仔细阅卷，很可能就遗漏了好文，这就是有些八股名家屡试不第的原因――    所以王思任要求张原破题一定要奇句夺目，使考官一见惊叹，不敢弃卷，然后是终篇大结时要有妙语振起全篇，让考官执卷流连，这样的制艺，岂有不高中之理？    王思任传授的制艺方法极具针对性，这正是张原所需要的，制艺八股是进身之阶、是步入仕途的敲门砖，你要是真以为自己可代圣贤立言、要以八股匡济天下，那你读书就读傻了，先秦时的圣贤能解决晚明的危机？    只是破题要奇句夺目、终篇要妙语振起，这话说得容易，真要动笔可知有多难，所以王思任要求张原在明后两年内不间断地训练，每日都要作两篇制艺，这样在三年后的杭州乙卯乡试才有中举的希望，在王思任看来，张原在童子试连捷补生员是不在话下的，他王思任的亲传弟子怎么可能连秀才都不中！    这些日子王思任很少外出，一心辅导张原，所以王婴姿小姐难得有露面的机会，这让小奚奴武陵很遗憾，不过武陵坚信，王老爷总要出远门的，《西厢记》怎么能有头无尾呢――    十月十一黄昏，石双来接张原回家，主仆三人走过杏花寺前的一个脚夫行时，就见一群脚夫围着一个瞽者在夕阳下听说书，一堆人影拖在地上――    那瞽者怀抱三弦，“铮铮琮琮”弹几下，用苍凉的嗓音半说半唱道：    “方思鲸吞，又想鸠占，奸人偏有多般恶。话说那姚黑心见自己学馆的儒童都走了，转到了一个名叫柳英才的生员学馆，姚黑心认作是柳秀才抢了他学生，怒从心头起，恶向胆边生，便雇了两个光棍，一个叫蔡大虎，一个叫李二虎，都是凶神恶煞、满脸横肉，平日随身带着流星袖棒、秤锤尖刀，好勇斗狠，横行霸道，在山阴是人见人怕，那姚黑心吩咐道：‘蔡大虎、李二虎，你二人去那柳秀才回家的路上候着――”    张原主仆三人驻足倾听，张原笑着心想：“这说书瞽者编得不错，连两个行凶喇唬的名字都考证出来了，还知道喇唬带了什么凶器，亲眼所见一般，姚讼棍有了个新绰号叫姚黑心，呵呵，有意思。”    有个脚夫插嘴道：“那柳秀才我认得，就是山阴城北华舍村的人，现在一条腿长一条腿短走路，穷困潦倒，可怜哪，姚黑心真是黑心啊。”    “赶紧闭上鸟嘴，听书，听书。”便有其他脚夫呵斥说不要打扰了瞽者说书。    张原立在脚夫圈外听了好一会，听到瞽者说姚复诬陷鲁云谷叔母的事了，这瞽者添油加醋，说那周氏如何美貌、如何端庄，姚复见色狂乱，思谋鸠占，说得绘声绘色――    斜阳从钱肃王祠那边坠下，杂乱的人影消失，脚夫们听书的兴致不减，一边听一边骂姚复，张原见天色已晚，便让武陵赏那说书瞽者二十文钱，转身离开时听到几个脚夫在背后小声议论：    “咦，这位少爷好象就是要与姚黑心赌八股文的张公子，山阴状元第的。”    “嗯，没错，这张公子在王季重王老爷府上求学，经常在此路过――王季重王老爷你们听说过吧？”    “怎么会不知道，咱们会稽最年少的进士，八股文第一的、又会说笑话的王老爷，谁人不知。”    “这张公子上月赢了姚黑心的外甥，这月不知能不能赢那姚黑心？”    “肯定赢啊，王老爷何等才学，王老爷的学生怎么会输给姚黑心。”    ……    走远了，听不见脚夫们的议论了，小奚奴武陵笑道：“少爷，姚黑心这回是出大名了，到处都在说姚黑心。”    石双道：“是啊，小人前两天去鉴湖田庄督促佃户交二季稻租粮，也听到有老者坐在田头说姚秀才的丑事。”    张原心道：“邻县的传闻已经流布到山阴，姚复想必也听说这事了，现在应该是坐立不安了吧，也难说，姚讼棍皮厚无耻，或许不把这些当一回事，强自镇定呢。”    张原主仆三人前脚刚到家中，后脚张萼就来了，一见张原就捧腹大笑，笑了一阵才说话道：“介子，告诉你一件大好笑事，我们派去邻县的不是每人只带三册姚复丑史吗，每县只找三个说书人，据那些家仆回来说，一传十，十传百，其他的说书人以为时下流行说姚复丑史，就争相说姚复――我起先还不大相信，以为那些奴仆夸大其词，昨日我去会稽繁华地转了一圈，就发现有七处在说姚黑心的事，哈哈，笑死我也，这些人都是瞎起哄啊。”    张原笑道：“会稽人肯定说得更起劲，因为他们都知道姚复此人，三兄可知本县反响如何？”    张萼笑声不绝：“那还用说，这几日越传越广，竟扯出很多我们当初没查访出来的姚黑心丑事，其中有一件――上月我不是对你说过吗，我用望远镜看到姚复大白天把一个青年妇人拉到房里去，当时我也不知道那是谁家淫|妇，介子你可知那淫|妇是谁？”    张原光着眼道：“我怎么会知道。”    “你猜？”张萼卖关子。    这事怎好乱猜，张原道：“姚讼棍居丧时还纳妾，与妇人通奸也算不得什么了。”    张萼忍着笑，低声道：“别的也就算了，偏这妇人还是他表外甥女，虽是远房，也是血亲啊，嘿嘿，你现在知道那淫|妇是谁了吧。”    张原愕然道：“杨尚源之妻？”    张萼笑道：“那还会有谁，我说这姚讼棍荒淫无耻胜过西门庆哪，哎，介子，你读过《金瓶梅》全本的，那西门大官人有没有乱|伦胡来的，前面三十回好象没看到。”    西门庆似乎没怎么乱来，西门庆的女婿陈经济比较乱来，张原道：“姚讼棍是比西门庆还恶劣，世间事远超书本描述啊。”    张萼道：“姚讼棍的丑事这两天突然就沸沸扬扬起来，有人说姚讼棍派了家奴到处打听看是谁传出来的，查来查去说是从外县传来的，姚讼棍无可奈何了，对了，还有一事，去杭州的家仆福旺回来说，杭州有个新来的说书人叫柳逢春，号敬亭，人都叫他柳麻子，这柳麻子把姚讼棍丑史编了一下，那叫说得一个精彩，活灵活现，哪天我让人去把柳麻子请来，到我们山阴来说书，说姚复丑史――”    “柳敬亭，柳麻子。”张原心道：“柳敬亭说书，很有名的，柳敬亭这时就已经在杭州说书了吗？”    就听张萼又道：“介子，你说那姚讼棍现在是不是茶饭不思、坐卧不宁啊，嘿嘿，明日我携望远镜去看看。”    ――――――――――――――――――――    谢谢书友们的大力支持，《雅骚》暂居周点第一，希望能保持住，继续求票。    另：推荐两本小道喜爱的作者的历史文，三戒和尚的《官居一品》（书号1343635）和府天MM的《奸臣》（书号2190729），这两位作者在《雅骚》新书期给了《雅骚》强有力的章推，投桃报李，书友们若有还没看过这两本书的可以去看看，都是质量上乘的历史佳作，还有，府天MM的《奸臣》正冲新书月票榜，书友们若还有尚未投出去的月票，请支持一下她，小道拜谢。

卷一 当时年少春衫薄 第八十五章 姚讼棍的苦与乐
早在十月上旬，姚复就已经得知市井间关于他的流言蜚语，起先并不在意，这些年背地里戳他脊梁骨的人不少，他姚复还不是越活越滋润，天命不足畏、人言不足恤嘛，他也想到了可能是张原那小子散布的，派人去查探，却说是外县流传来的，这就让他有点莫名其妙了，这个时候必须要冷静、要若无其事，相信只要过一段日子，这些传言就会烟消云散――    与张原的赌期越来越近，姚复没敢怠慢，继续请客送礼，上月外甥婿杨尚源赌八股文破题输给张原，这给姚复敲了一记警钟，张原这小子不简单，让他不敢有任何轻视之心，他必须要赢张原，甥婿杨尚源虽未收监治罪，但据说侯之翰那赃官已经行文提学官要革去尚源的生员功名，所以说他这次若输给张原，尚源的功名肯定不保，他倒是可以耍赖的，谁会乖乖的自卸头巾？    但半个月过去了，坊间流言非但没有渐渐平歇，反而越传越广，姚府的厨子去集市买菜，都要被人拖住让那厨子讲讲家主姚复的事，不然菜都不卖给那厨子，姚府的仆佣一早开门，就会看到门前一地的臭蛋烂菜等秽物，每天都要骂骂咧咧地清扫――    这些也都罢了，真正让姚复担心的是，自从十月中旬起，他每次宴请本县诸生，就有人推托不来，随着月底临近，托故不赴宴的诸生越来越多，他携礼前去拜访，明明在家，门僮却说主人外出了，这让姚复又气又恨，这些住在县城里的生员家境都比较富裕，对几次宴席、一些薄礼并没看在眼里，现在姚复声名狼藉，他们不想沾惹姚复，君子洁身自好嘛，起码暂时要避嫌――    姚复无奈，只好投那些生员所好，送些字画啊、古玩啊，卑词厚礼曲意巴结，这倒起到了一些效果，那些收下礼物的生员答应到时会助他赢下赌局，虽然如此，可那都是白花花的银子啊，姚复郁闷可想而知――    这日上午巳时，姚复闷在宅子书房中，心情烦躁，还有十天就要去县儒学与张原赌制艺了，本县五十四名诸生中的二十人他都送上了厚礼，赢张原应该没有问题，只是这实在是亏啊，前前后后他已费去了数百两银子，早知如此，他干脆就托病不出，放弃那赌局，虽说立了文契，但违约又如何，又不会受刑律处置，最多被人取笑一阵，过一段时间自然平息，可现在不行，箭在弦上了，赌局的声势闹得很大，他只有硬着头皮挺着，而且甥婿杨尚源还要他帮一把呢，他若龟缩在宅子里，不但尚源的功名难保，以后他也别想包揽诉讼了，子母钱也不好放了――    “老爷，茶来了。”    一个婢女端上茶，心烦意乱的姚复伸手来接，嫌茶盏边沿有水，劈手就将滚烫的茶水泼到那婢女身上，吓得那婢女一跤跌倒在地，又赶紧爬起跪着求饶，所幸穿的是夹袄，若是夏天裙裳轻薄，怕是要烫破皮，手背上溅到了一些茶水，火辣辣的痛，也不敢察看有没有烫起泡，只是哀哀跪着求饶――    仆人来报杨少爷夫妇来了，姚复一肚子邪火，心道：“怎么两个人一起来了，晓茶畏惧我？”起身换了一袭道袍，出去见杨尚源夫妇。    生员犯了诉讼，在功名未革去之前，官长不得对其用刑，所以杨尚源在上月的假银案中只是费了几百两银子，损失虽大但身子安然无恙，可是侯县令已经提请学道要革去他功名，学道按例下月巡视绍兴府考察诸生，非常时期啊，杨尚源惊惧不安，一见姚复便道：“表舅，提学官下月便要来，这可如何是好？”    姚复一见杨尚源这副哭丧的样子更是恼火，喝道：“慌什么，只是革你的头巾，又不会革的脑袋。”姚复恼杨尚源上次与张原赌破题，以致连累到了他。    杨尚源张口结舌，有苦难言。    杨尚源之妻潘氏款款上前施礼道：“阿舅莫要吓他了，这些日相公他可是寝食不安，夜里都是长吁短叹的，今日来就是向阿舅问计的，这头巾总要保住啊。”    潘氏年约三十，除了肤色白腻外，眉目身段都算不得好看，比不上姚复后纳的两房小妾有姿色，偏偏姚复就要勾搭这表亲外甥女，这妇人也是水性杨花，半推半拒就入港了，此后隔三岔五便要来看望表舅，很孝顺似的，算起来也有两、三年了，近日因为街坊风言风语多，潘氏收敛了一些，今日与丈夫一道前来向表舅问计，表舅可是足智多谋的老讼师――    世间与人偷奸的妻子大抵如此，那做丈夫的往往是最后一个才知情的，而杨尚源还要愚昧一些，到现在还蒙在鼓里，见妻子为他说话，便也开口道：“表舅，不是甥婿心急，实在是事情刻不容缓，恳请表舅一定要为甥婿想个法子啊，华舍那边的一百亩地我也准备卖掉，筹银救急。”    姚复慢条斯理道：“我自己有赌约在身，弄得焦头烂额，哪里管得了你，我已打算闭门不出，不赴月底赌约了，任凭他们耻笑去吧。”    “啊。”杨尚源惊道：“表舅，万万不可啊，表舅已买通二十名生员，这赌局你是必胜的，只有胜了那张原，表舅才能重振名声，不然――”    “不然怎样？”姚复作色道：“你都听到些什么！”    表舅喜怒无常啊，杨尚源赶忙道：“没听到什么，没听到什么，甥婿只是求表舅作主，表舅若不出面，那甥婿这头巾真就保不住了。”说着摸了摸脑袋上的方巾，无比留恋的样子。    那潘氏见姚复板着脸不说话，心道：“这老厌物是在拿腔作调呢。”便对丈夫杨尚源道：“相公还是赶紧去华舍村看看，田要卖，但不要贱卖，尽快筹了银子来，表舅帮你办事也得有银子打点才行。”    姚复这才开口道：“嗯，赶紧筹银子去吧，这要打点督学保你功名，没个几百两银子哪里行。”    杨尚源愁眉苦脸，这一番折腾，家当要去掉一半，但为了保头巾只有这样了，向姚复行个礼：“那甥婿这就去了。”问妻子潘氏道：“娘子是现在回家，还是待晚边我回城再来接你回去？”    潘氏眼风朝姚复一扫，说道：“妾身这就回去吧，表舅心绪不佳，不敢打扰了。”    姚复拖长声音道：“晓茶啊，这都快午时了，表舅这里还差你一口饭吗――尚源你，表舅就不留了，办正事要紧，快去快回吧。”    姚复送杨尚源到前院大天井就转回来了，见潘氏已不在厅中，干笑两声，便往书房行去，书房里有一张小榻，正是他惯常与潘氏偷欢之所。    那个被泼了一身茶水的婢女收拾了书房地上的水迹，回房换了件旧夹袄，看右手背，烫起了一个大泡，含泪用针挑了，找了香油抹上，担心姚复要使唤她，便又到书房这边来，却见木门紧闭，蹑手蹑脚到窗下一听，听得里面潘氏低低的腻笑：“我家相公才出门呢――”    姚复的声音有些喘：“我的心肝，你阿舅不爱你别的，就爱你这一身白肉。”    这婢女露出鄙夷的神情，无声“呸”了一下，赶紧走了。    张萼没有顺风耳，若让张萼听到姚复这句话，定会大叫起来：“姚讼棍也读《金瓶梅》吗，何以这淫词艳语如出一口？”    ――――――――――――――――    小道在作品相关的雅骚缘起里说过，《雅骚》能雅能俗，展现晚明社会风俗长卷，这是与飘然出尘的《上品寒士》最大的不同，小道不想重复自己，总想努力走一条新路，《雅骚》目前势头不错，周点第一、月点第一，请书友们继续支持小道，小道会尽最大的努力写好《雅骚》。    另：继续推书，友情推荐，这两位作者也给了《雅骚》章推，必须回报，《三国之蜀汉我做主》(书号：1903477)，喜欢三国题材的书友可以看看，很火的三国书；    《天唐》（书号：2146762)，穿越大唐天宝末年的历史大作，喜欢杨贵妃姐妹的书友可以看看，小道拜谢。

卷一 当时年少春衫薄 第八十六章 冷猪肉
十月初五立冬以来，天气一日冷似一日，进入下旬，接连下了几天冷雨，张原在王思任的前院书房作八股，手冷脚冷，烧火盆嘛又不到时候，正是湿冷尴尬时节。    门前的武陵突然大声咳嗽了一下，随即便听到王婴姿小姐的声音轻叱道：“假咳什么，这是我家，哪要你来通风报信！”    张原微笑起来，婴姿小姐总是直言快语，毫不扭捏，与一般深闺中的官宦小姐很不一样，想必是受其父爽朗诙谐的性格影响，这些日子婴姿小姐偶尔会出来一下，看张原作八股，闲言几句就进去了，相处得很自然，只有武陵常常大惊小怪，喜欢来点咳嗽示意什么的――    王婴姿已经穿上了寒裘，显得脸白白小小的，手里提着一个黄铜暖炉，走进书房将暖手炉放在书案上，说道：“给你暖暖手。”    张原正手冷呢，喜道：“多谢。”将双手覆在暖手铜炉镂空细格上，感受着炭火腾腾的热气，抬眼含笑看着王婴姿，问道：“老师出去了？”    王婴姿“嗯”道：“爹爹不出去我哪敢出来，会竖目瞪我的。”    张原笑道：“只是瞪一下吗，那也不要紧。”    王婴姿道：“又不是瞪你，你当然不要紧了，我爹爹倒是常夸赞你，我都听烦了。”说着“格”的一笑，歪着头看张原写的八股文，念道：“――君臣定位也，至于天怒人怨，众叛亲离之秋，则君臣又非定位矣――嗯，这是四书题。”    张原道：“写完这篇，今日的功课就完成了，下午我要回家，三日后就要与姚秀才斗八股了，忐忑啊。”    “你忐忑什么。”王婴姿不禁莞尔道：“爹爹说你是必胜的，爹爹还答应带我去山阴儒学看你赌八股呢――”又歪着脑袋看了看张原那篇尚未完稿的八股文，说了一句，“不过你这小楷字可真是粗笨难看。”    这句话把张原给打击了，张原自我感觉近两个月书法大进，一笔小楷也是有模有样了，说道：“那就请婴姿小姐写两个字让我鉴赏一下。”    王婴姿瞪大眼睛笑了起来，这位王二小姐笑得有点特别，别的女子笑起来大多是眯起眼睛的，她却是眼睛瞪大，两道黛眉扬起，又惊奇又笑的样子，说道：“不服气是吧，让我爹爹把你夸赞得不知天高地厚了是吧？”    被一个十五岁女孩子当面取笑，张原简直要恼羞成怒了，笑道：“这些日子也的确听多了美言，婴姿小姐给我泼盆冷水也好。”    王婴姿眉毛扬得更高了：“嘻嘻，我还以为你会气得跳起来呢，涵养不错嘛，那好，我来给你泼凉水，很冷的哦――干脆我把你这篇八股文续完吧。”    张原让位，王婴姿坐过来，提起笔，在墨砚上稍一润笔，就一溜往下写：    “故兴王崛起而顺之者昌，逆之者亡。顺之者为王佐，亦为帝臣，带砺之所必及也；逆之者为贼党，亦为乱臣，斧钺之所必加也……”    半篇两百余字的八股文不须一刻时，写好了，张原眯起眼睛细看，这八股续得如何先不说了，单这几行小楷字，真让他汗颜，明显比前面他写得那几行整齐圆润――    王婴姿搁下笔，瞪眼笑看张原，张原好象脸红了，一盆冷水浇下去会脸红的吗？    张原叹服道：“婴姿小姐大才，小生――呃，在下佩服佩服。”    在门边竖着耳朵听的武陵心下大喜，好戏来了，少爷自称“小生”了，入戏了啊，少爷改口做什么！    王婴姿倒没察觉有什么不对，直言道：“你这小楷没有章法，你以为把大楷缩小了来写就是小楷吗？”    张原惭愧，他的确是这样的，他的小楷就是缩小版的麻姑碑，请教道：“那要怎么练？”    王婴姿道：“我爹爹没教你书法吗，哦，急着学八股是吧，那我随便和你说说，小楷下笔时不要用逆锋，尖锋就行，收笔时要提一提，不要回锋，笔也不要抓得太紧，腕要活起来，手指莫捻笔杆――我爹爹法帖甚多，你等下问我爹爹要吧。”    张原真心佩服，恭恭敬敬作了一揖：“多谢婴姿小姐指点。”    王婴姿真象老师似的也不还礼，大刺刺地受了。    说罢小楷，又谈八股，王婴姿说她也没怎么专心学过制艺，只是前几年爹爹教兄长制艺时，她旁听，慢慢的也就会了。    张原心道：“耳濡目染、家学渊源就是这样的吧，不过这也要王二小姐聪明。”    王婴姿道：“现在我是不看那些儒经时文了，一点用都没有，代圣贤立言又不能真正做圣贤，难道还想到孔庙吃冷猪肉吗，连孟子差点都没冷猪肉吃。”    所谓冷猪肉就是文庙供奉孔子的猪肉，孟子、朱熹这些历代圣贤的牌位也能在孔庙配享祭祀，这个张原自然是知道的，但孟子差点没冷猪肉吃又是怎么一回事？    “是我爹爹说的。”王婴姿轻笑道：“本朝高皇帝初读《孟子》时，看到‘君之视臣如草芥，则臣视君如寇仇’、‘君有大过则谏，反复之而不听，则易位’，高皇帝大怒，下旨将孟子牌位移出孔庙，不许孟子吃冷猪肉了，历来孔孟并称，有孔无孟可不行，高皇帝后来开恩许孟子吃肉，不过把孟子的那些碍眼的句子都给删了，科考也不许从那些删句中出题。”    张原大笑，王婴姿也笑，门边的小奚奴武陵没听明白，见二人笑得那么好，他跟着笑。    正其乐融融时，一个小婢飞跑进来道：“二小姐，老爷进门了。”    王婴姿“哦”的一声起身便走，走了几步，又走回来把那暖手炉提走了，说道：“爹爹会看到的，反正你已写好八股，不用暖手了。”露齿一笑，走了。    王思任进到书房，见张原正伏案作文，问：“今日两篇制艺作好了吗？不要多礼，继续写，我立即评点，午后你就要回去的。”    王婴姿的笔迹当然不好让王思任看到，张原便将王婴姿续的那篇八股文抄录了一遍，连同前面一篇春秋题八股一起呈给王思任，王思任浏览一过，说道：“这两篇破题精当，首尾绾合，都算得佳文，春秋题犹胜。”    张原心下暗喜，说道：“学生小楷甚劣，请老师借几册小楷法帖供学生临摹。”    王思任点头道：“你这字是得下苦功练一练，我借两册小楷书帖与你，一册是唐人钟绍京所书《灵飞经》，一册是本朝祝枝山的《前后出师表》，小心莫要污损。”    都是真迹哪，哪敢污损，张原道：“学生还想临摹老师的小楷。”    王思任笑道：“你这是奉承我吧，哈哈，也罢，我前些日书写了一卷洛神赋，就送与你了。”又道：“这些日子被延庆寺的老僧抓差写经，笔都写枯了。”    ……    用罢午饭，张原回西厢房收拾了行李，等着石双来挑回去。    武陵问：“少爷，以后不来这里住了吗？”    张原道：“以后每半月来一次，将所作的八股请老师评点，不用再住在这里求学了。”    武陵有点失望，这才刚听到一句“小生”，怎么就没戏了？就不知以后还有没有戏？想着三日后少爷就要以八股扬名山阴学署，姚讼棍要倒大霉，武陵又快活起来，满是期待。    ――――――――――――――――――    周点第一、周推第六，书友们真给力啊，感谢。    另：又要推书，书友们莫烦，友情友情，感兴趣的就去看看：    《花都兽医》书号2243971，都市类的，掌握了兽语的兽医和美女的故事；    《召唤砖家》书号2236562，玄幻类的，召唤流，感兴趣的书友支持一下。

卷一 当时年少春衫薄 第八十七章 好戏开场（求票）
十月二十九日之前的这三天，张原除了晨起在后园练练太极拳、黄昏时在投醪河畔骑白骡之外，其余时间都是待在书房看书、闭目深思和练习小楷，王婴姿说得不错，不用逆锋而以尖锋下笔，收笔时不要回锋，稍加练习，写出来的小楷就圆润了许多――    与投醪河畔东张宅第的宁静形成鲜明对比的是，此时的山阴城浮躁喧嚣，临近十月底，县城来了不少邻县的诸生士子，都是前来观看张原与姚复赌八股文的，有几位竟然从数百里外的杭州赶来，可见此次赌约何等的受人瞩目，影响力已超出绍兴府八县，山阴本地就更不必说了，百姓就象过节似的人心浮动，举凡茶楼酒肆、妓船曲坊、市集商铺、街头巷尾，随处能听到议论这件事的，姚复的丑事自然被传得沸沸扬扬，而张原呢，则被夸赞为少年才子、名门高弟，其过耳成诵、盲棋心算也被添油加醋地宣扬，当然，对于张原三个月学八股并且要写得清通规范，很多人表示怀疑，认为张原年少轻狂，不应该如此草率与姚复打这个赌――    张岱也从杭州赶回来了，为族弟张原壮声势啊，因为张岱也是本县一等食廪生员，列名考核张原的五十四诸生之中。    二十九日辰时初，张原准备停当，衣履一新，由同族兄弟张岱、张萼、张卓如陪同前往卧龙山下的的山阴儒学。    接连下了几日的冷雨，这日偏就云开日现，青天湛蓝，暖暖冬阳，让人心胸一畅。    张氏兄弟四人联袂而行，袍袖翩翩，沿途就有人围观，啧啧赞叹状元第好子弟、人才辈出，还有人给张原鼓劲：    “张公子，一定要赢那姚黑心啊，剥了姚黑心的头巾，看他以后还怎么仗势欺人。”    “张公子，我堂兄就是五十四诸生中的闵秀才，他说了，不管张公子制艺写得怎么样，他都要助你，张公子尽管放心。”    “张公子……”    张原是一路作揖答礼，八面玲珑，满面春风，当然也就走得慢了，张岱、张萼、张卓如常要站着等他。    张萼笑道：“介子阴险哪，这妙计一出，不战而屈人之兵，妙极妙极。”    张岱道：“我昨日看了介子的几篇制艺，老辣至极，即便不施妙计，也能赢那姚复。”    张卓如道：“就不知那姚讼棍会出什么题来刁难介子？”    张岱道：“他不能乱出题的，有****先生和孙教谕作主，由不得姚复胡来。”    张萼看沿途民众这声势，忽道：“那姚讼棍会不会吓得不敢来，这个不可不虑。”    张卓如道：“这可难说，姚复向来无耻。”    张萼怒道：“那厮若敢不来，坏我兴致，我绝不与他甘休。”    在张萼看来，姚复是今日学署这出大戏的第一丑角，供人嬉笑怒骂的，这丑角不登场怎么行，气忿忿道：“我先不去学署了，我带些人去姚宅，姚复若不出来，我就打进门去揪他出来。”    张原一听，忙道：“三兄切勿鲁莽，你若这么一闹，今日好戏就看不成了，姚讼棍必然借机耍赖。”    张萼瞪起眼睛道：“那龟孙子缩在宅中不出来怎么办，不也看不成好戏？”    张原道：“三兄莫急，先看那姚复出不出来，不出来的话三兄可纠集一些人到姚复宅前叫骂，不要去冲门打砸，只造成声势威压即可，侯县尊和孙教谕都在学署等着，见姚复不至定会派人来促驾，姚复绝扛不住这两方压力，硬着头皮都要来，毕竟他还存着侥幸之心。”    张萼转怒为喜道：“介子你简直是留侯、武侯转世，算得死死的，好，我这就带人去姚宅盯着，敢不出来演戏，绝饶不了他。”转身便回西张召集奴仆去了。    张岱笑道：“姚复这回是骑虎难下了，有燕客促驾，他不来也得来。”    张氏兄弟三人步行来到山阴县学署外的光相桥头，见儒学大门尚未打开，文庙和学署门前已经聚集了一大群人，都是外县的、本县的诸生士子，张岱交游广阔，纷纷揖让寒暄，并向诸生引见族弟张原――    小贩们闻风先动，知道今日儒学宫前肯定热闹，都从大善寺聚到这边来了，卖柿子的穆真真也在其中，她没过来相见，只远远的看着张原少爷。    两辆马车停在光相桥畔那几株公孙树下，一个中年儒生带着两个小童下了马车，另一辆马车却没有动静，那两个小童前发齐眉、后发以五色丝交缠结成发辫，一个八、九岁，另一个五、六岁，二童都是眉目如画，玉雪可爱，几个婢女环侍。    张原没有注意停在桥那头的那两辆马车，他正与黄霆和祁彪佳叙谈，黄霆过几天就要回九江――    一个婢女走了过来，见张原与人相谈正欢，就踯躅不前，不敢打扰，还是武陵看到了，觉得这婢女面熟，稍一回想就记起来了，这是会稽商氏的女婢，那次在觞涛园湖心岛阁见过，武陵便扯了扯张原衣袖道道：“少爷，有人找你。”    张原回过头来，那女婢便含笑万福道：“张公子，我家――我家两位小公子来了，在那边，还有小公子的叔老爷。”    张原一看，光相桥那一头、金黄色的公孙树下，一个黑须儒生牵着两个小童，他虽瞧不清二小童的面目，可猜也猜得出来那是商景兰、商景徽姐妹，心下就是一喜，他很愿意看到小景徽，就不知她们的小姑姑今日会不会来？    祁彪佳也转头看去，“啊”的一声道：“那不是商世叔吗？”他倒先快步过去了。    张原赶紧跟上，那女婢碎步相随，她本来还有话对张原说，但有祁彪佳在，就不好说了。    祁彪佳走过光相桥，到那中年儒生跟前深深施礼道：“商世叔也来看张介子赌八股吗，这位就是张介子。”    张原赶紧施礼道：“晚辈张原张介子见过商叔。”    这中年儒生便是商景兰、商景徽姐妹的叔父商周德，商周德含笑打量着张原，说道：“果然是少年才俊，锐意敢为。”    张原道：“惭愧，晚辈行事草率，让商叔见笑了。”    商周德笑道：“怎么会草率，你是谋定而后动嘛，输赢早定，我今日来就是见识一下你的八股制艺，王季重的高徒，定然出手不凡。”    张原连连谦逊。    站在叔父身边的小景徽见张公子哥哥一直没和她说话，就踮起足尖，身子一耸一耸的要吸引张原注意，本来小嘴叽叽喳喳小雀似的，此时却不开口，想必是来之前叔父告诫过她不许乱说话，所以她只顾盼着那双晶亮幽黑的眸子――    不能对这小姐妹二人装着不认识，张原作揖道：“景兰小姐、景徽小姐，一向可好。”    商景兰“嘘”的一声道：“张公子莫要说破，我们可是男童呢。”    既然姐姐先开口了，小景徽也就开口道：“说破也不打紧，我们还是小孩子，叔父，是不是？”    商周德笑道：“小孩子要少说话，用眼睛看就是了。”    小景徽乖巧懂事道：“知道了，要和小姑姑一样，只在车里看。”    ――――――――――――――――――――――    求一张推荐票，周推竞争激烈，《雅骚》挤在一群大神中，不易啊。    另：再次推书，《最佳导演》书号：1839432，写电影的，很肥了，感兴趣的书友可以看看；还有一本是MM写的书《斩鬼者阿莉》书号：2222924，请雅骚的女书友和喜欢女作者的男书友前去支持，哈哈。

卷一 当时年少春衫薄 第八十八章 澹然法眼
公孙树下，红黄色的落叶满地，十月的朝阳照过来，树影淡淡，一辆单辕马车静静停在那里，若不是那驾车的枣红马不时会甩动一下马尾，简直就是一副静物画，但这样的静美只是表象，车厢里完全是另一副情景，充满了暧昧温情，商澹然与长嫂傅氏、二嫂祁氏就坐在这辆马车中，傅氏与祁氏轻轻撩着车帷，透过车窗的柳叶格看着那个婢女去请张原过来――    商周德之妻祁氏就是山阴祁氏的女郎，祁氏看着光相桥上走来的那两个少年，轻笑道：“嫂子你看，那个小一些的是我堂兄的长子祁虎子，小神童啊，他也来看热闹呢，边上那个就是张原张介子了吧，果然人物齐整――”低声补充了一句，“能入我家澹然法眼的哪里会差。”    “二嫂嫂，我何时说过了！”    商澹然半羞半恼，她今日穿着紫貂寒裘，深色的貂裘衬着洁白无暇的脸，眉目如画，此时略带羞意，那双眸子更是晶亮醉人。    傅氏知道商澹然脸皮薄，忿开话题道：“小徽常常说起张公子哥哥、张公子哥哥的，这也怨我，只生了她姐妹两个，早先那个男婴却夭折了，不然小兰、小徽也会有一个亲哥哥。”    祁氏安慰道：“嫂嫂青春年少，还能生养呢。”    傅氏笑道：“青春年少的是你，我都三十五岁人老珠黄了，还有――”住口不说。    祁氏知道大嫂傅氏欲言又止的是什么，说道：“大兄不是说明年要接你们入京吗，到时你们就可团聚了。”    傅氏微微叹息道：“他那个人呀刚直廉洁过了头，哪有官长用俸银抵赋银的，只怕京官也做不长――”    商澹然双手交叠端端正正坐着，一眼也不瞧车窗外，全部精神集中于双耳，听得十步外张原与她叔叔说话，小徽突然冒出那么一句“知道了，要和小姑姑一样，只在车里看”，商澹然脸霎时就红了――    祁氏放下帘帷，轻笑道：“张公子看过来了。”    商澹然的脸红得发烫。    傅氏摇头笑道：“小徽就是叮嘱不得，越叮嘱她她偏就说出来了，这孩子倒不是故意要这样，只是叮嘱了的事她记得牢，不知不觉就说漏嘴了。”    祁氏笑道：“若不叮嘱，小徽也会说出来，反正她都要说出来――张公子那么聪明的人，不会不明白吧。”    商澹然羞得抬不起头了，忽听有人喊：“儒学开门了。”    ……    小奚奴武陵跑过桥来叫道：“少爷少爷，学宫门开了。”    商周德便道：“张公子，去吧，静下心，写一篇好八股，一举扬名。”    张原躬身道：“晚辈一定努力。”看了看商景兰、商景徽姐妹，微笑道：“你们要进去看吗？”    商景兰、商景徽一齐仰头看着叔父商周德。    商周德道：“等下里面会拥进很多人，我们就不进去了，就在这桥边静侯佳音。”    十一岁的祁彪佳对那九岁的商景兰看了又看，商景兰拿眼睛瞪他他还看，简直是小狂生，这时祁彪佳说道：“商世叔，儒学里面甚是宽广，孙教谕与商世叔也认识，世叔可以在育英斋或者致道斋暂歇，介子兄与姚复斗八股应该是在明伦堂。”    商周德想着嫂子傅氏她们都在马车里，她们总不好也进儒学吧，便笑着摇头道：“里面人多气闷，还是这河边清爽――你们赶紧去吧。”    小景徽有些不快活，小嘴微微撅起，张原便安慰她说：“景徽小姐，等下我把写的那篇八股背诵给你听可好。”    “好啊好啊。”小景徽一下子就快活起来，却问：“张公子哥哥的八股文会不会很好笑，象上次‘骗你的’那样？”    这下子连商周德都忍不住笑起来，商景兰学着长辈那样叹息一声：“唉，幼稚。”    张原只好道：“嗯嗯，也有可笑之处。”向商周德施了一礼，眼睛瞄过后面那辆马车，马车毫无动静。    张原与祁彪佳进了儒学大门，外院里已经拥进了很多人，正面仪门依然紧闭，一个学署门子立在门边，看着这么多人，手足无措。    不断有本县诸生过来与张原寒暄，有的直接表示支持张原，姚复那种斯文败类就该革去功名；有的表示请张原努力写好这篇八股，只要合乎规范就会让张原过关；有的则立在一边冷眼打量张原，交头接耳，窃窃私语――    又等了一刻时，来了一班县衙差役，刘必强领头，进了儒学大门就大声道：“诸位，诸位，侯县尊有令，只有本县诸生才可以进仪门旁观此次时文盛会，其余闲杂人等一律不得进去。”    八股文赌局改称时文盛会，妙！    那些从杭州、从萧山、从上虞等地远道而来的诸生士子不依了，嚷嚷不休，外院一时喧嚣嘈杂。    差役班头刘必强一看，很多外来士子都是戴方巾穿[衫的，他镇不住，正要劝导，却见仪门开了，一个干瘪如老山参的老儒当门而立，喝道：“儒学之中，岂容喧哗！”    这孙教谕年老力衰，嗓门也不行，院中又是闹哄哄的，没几个人能听见他的呵斥，只是看到仪门开了，便渐次安静下来。    孙教谕招手让刘必强过来，问：“侯县令何时到？”    刘必强叉手道：“****谕老爷的话，县尊即刻便到。”又说了外县诸生不肯退出之事。    孙教谕皱眉道：“怎么来了这么多人，简直是闹市了，这成何体统。”吩咐道：“既是外县来的，有功名的就让他进来，其余的一个不许放入。”    刘必强故意问：“那张原张公子呢，他尚未有功名？”    孙教谕道：“只他一人除外。”亲自把关，看着诸生一个个鱼贯而入，连同外县来的约有两百多人，都立在儒学大堂下的四方院中，还有不少本地秀才尚未到来，也许不来了，并非人人都爱凑热闹。    一个差役飞奔来报：“县尊大人到――”    孙教谕便命院中诸生列队相迎，这些诸生又不是军士，哪里排得好队，一听说要列队，反而更是乱糟糟。    孙教谕连连摇头，他认为是外县那些诸生有失礼仪，这时也顾不上这些，与学署副职朱训导一起迎出儒学大门外。    山阴县令侯之翰带着县丞、主簿数人乘轿过了光相桥，在桥头下轿，却没有立即入儒学，稍等了一会，又有两辆轿子到来，几个仆从跟随，正是王思任和王婴姿父女――    王婴姿如影随形跟在其父王思任身后，看似脑袋不动，眼睛左顾右盼，很快在人群中找到张原，见张原也正看过来，她便微露笑意，垂下眼睫，不再顾盼。    孙教谕迎侯之翰和王思任到儒学大堂明伦堂坐定，明伦堂颇为宽敞，可容一百多人，是平日为生员讲学之所，孙教谕让朱训导去把那去年岁考一、二等的生员唤上堂来。    朱训导捧着名册，立在堂前唱名，念一个名字便有一个生员步上堂来，有念到名字没人答应的，便用手中笔在那名下轻轻一点作个记号，很快便念完五十四人名字，上堂回复道：“五十四诸生有三人未到，分别是杨尚源、迟道声、吕敬修。”    孙教谕问堂下诸生有谁知道迟道声、吕敬修为何不至？    便有生员禀道：“迟道声近日卧病在床、吕敬修丧父守制，都不能来。”    孙教谕点点头，说道：“宣张原上堂。”又皱起眉头：“姚生、杨生怎么这时还不到？”    正这时，学署门子急急来报：“教谕老爷，府尊大人到了。”    在场诸生，闻声都是一静，都在想：“府尊大人竟也关注这场八股赌局？”    ――――――――――――    《雅骚》经过四十五天、二十多万字的公众期，凌晨就要上架了，小道忐忑不安中，不知上架会是个什么样的成绩，希望书友们能订阅支持《雅骚》，《雅骚》的命运掌握在你们手里，小道拜谢。    公布两个书友群：起点VIP书友群：203318706普通书友群：203318341愿意与其他书友共话《雅骚》的可以加入。

VIP卷 第八十九章 谣言止于智者（求月票）
    在场诸生一齐注目学署仪门，但听外院的嘈杂声一时俱静。片刻后，三位官绅夹摇大摆地进来了，居中的是绍兴知府徐时进，左首身躯肥大、容貌慈和的是张汝霜，右边方脸清瘦的中年儒士是刘宗周。    侯之翰、王思任、孙教谕等人早已迎出明伦堂，作揖寒暄，迎入大堂，侯之翰请府尊大人居中座，徐时进摆手笑道：“今日是启东兄和孙教谕考评肃翁族孙的制艺，在下只是旁观，哈哈，旁观。”只在堂侧座坐了，张汝霜、王思任等人也都入座。    徐知府看着济济一堂的山阴诸生，问：“肃翁族孙张介子是哪一位？”    张原前施礼道：，“张原拜见府尊大人。”    徐知府满面笑容道：，“果然年少英俊、华采内蕴，本府听闻你有过耳成诵的本事，能蒙目与人对弈，难得，难得。”    张原恭恭敬敬道：“多谢府尊大人夸奖，传言难免夸大，小子只是心静肯学而已。”    王思任微笑看着张原，心想：“此子不卑不亢，见到大人物也丝毫不露怯相，会有大前程的。”回头看了一眼立在他身后的女儿婴姿，王婴姿瞪大眼睛笑笑的望着堂下的张原，没注意到爹爹看她。    那徐知府示意张原退在一边，问孙教谕：“诸生都到齐了吗？”    孙教谕赶紧离座道：，“启禀府尊，本县去年岁考一、二等的五十四位诸生到了五十一人，其中两人一是卧病一是居丧”    “那还有一位呢，何故未至？”徐知府问道。    孙教谕道：“还有一位是姚复的甥婿杨尚源，姚复也还未没到。”    杨尚源现在也算山阴名人了，臭名远扬，徐知府微微一笑，说道：，“赶紧让人去催一下，这么多人难道干等他两个。”    侯之翰命班头刘必强和学署的门子一道去催姚复速来儒学，刘必强与学署门子哪敢怠慢，一路跑着去，从县儒学宫到府河畔姚宅有三里多路”跑得气不接下气，到得府河畔，却见聚了半条街的人，叫喊声此起彼伏：，“姚讼棍，滚出来！”    ，“姚黑心，鼠辈，出来受死！”    ，“再不出来吾等就冲杀进去，闹他今天翻地覆”    差役班头刘必强既吃惊又纳闷，这是怎么回事，姚复犯众怒了，可这些叫喊的人怎么有点象是在唱戏？    没错，这些叫得最凶的正是西张“可餐班”的少年声伎，平时吊得一把好嗓子，这时派用场了，尤其是常演净角的马小卿，叫得声震屋瓦、高亢入云，而姚宅则大门紧闭，大门都是臭蛋和稀泥一山阴第一纨绔张萼张燕客站在临河的一座青石墩，大冷天的还摇着折扇，意气风发”顾而乐之，张萼也没料到会有这样的声势，先前他只带了可餐班几个大嗓门声伎、还有家奴二十余人前来骂姚复，不料一开骂，人就越聚越多，纷纷参与骂姚复，有些人越骂越怒”就要砸门进去，还是张萼命人止住、    刘必强看到了张萼，心知围骂姚宅定是张萼领的头，便与学署门子一起过去见礼，张萼一见他二人”喜道：，“侯县令让你们来的，叫姚复去儒学？”    刘必强道：“是，可这样子一”朝姚宅门前一指，“怎么能叫得开门？”    ，“随我来。”    张萼跳下石墩，让家奴开道，又喝命众人闭嘴”官差来了一就这样，刘必强到了姚宅大门前，门都是污秽，没法用手敲门”就用脚踢，“咣咣咣””大声喊道：，“姚秀才姚秀才一小人刘必强，奉侯县尊、孙教谕之命，请姚秀才速去县学署，徐府尊也在儒学大堂等着，姚秀才莫要迟延一”    此时的姚复如热锅的蚂蚁，命十来个健壮的家仆各执棍棒守在前院，生怕外面那些叫骂的民众冲进来打砸伤人。    杨尚源也在这里，哭丧着个脸埋怨道：，“阿舅应该早早就去县儒学，这些人再怎么也不敢骂到学署去。”    姚复怒道：“现在说这些有何用，我还能出去吗！”    忽然听到门外传来差役班头刘必强的声音，姚复松了一口气，走近大门高声道：“刘班头，先把我门前那些人都赶走，不然我如何去得了学署。”    刘必强应道：“你开门，没人会伤你，赶快赶快，县尊、府尊都在等你。”    姚复便整整衣巾，对甥婿杨尚源道：，“走，今日背水一战了。    姚宅大门打开，两顶藤轿抬了出来，姚复在前，杨尚源在后，五、    六个家奴护在藤轿两旁，这藤轿月一露头，门前就响起一片喊打声，刘必强生怕姚复又缩回去，忙向众人道：“诸位乡亲，诸位乡亲，是府尊和县尊两位大人要召见姚秀才，大伙莫让在下为难。”朝轿夫一挥手：快走”    两乘藤轿抬着姚复、杨尚源二人飞一般往卧龙山下的山阴学署而去，刘必强和那学署门子追在后面。    张萼扇子一收，朝西一指，好似指挥着千军万马，叫道：“大伙都去县学署，看看姚黑心今日全都透顶、恶贯满盈。”坐腰舆，两个健仆抬起张萼，大步飞奔，在光相桥头追了杨尚源那乘藤轿。    张萼心里琢磨道：“姚黑心还有甥婿杨尚源死心塌地追随，总要让这两人也反目成仇才好。”便命健仆靠近杨尚源的藤轿，扳住轿沿道：“杨兄稍等，我有话说。”    杨尚源见张萼言语客气，便问：“张兄有何事？”    张萼道：“杨兄今日是铁定要助那姚黑心了？”    杨尚源冷笑一声不答，这还用回答吗？    张萼耐着性子道：“杨兄难道就没听说姚黑心的那些伤天害理的传言？”    杨尚源撇嘴道：“谣言止于智者，我一概不信。”    张萼勃然大怒，拍着腰舆叫道：“你妻潘氏与姚复通奸，你也不信！”    杨尚源脸红了又白，怒道：“你血口喷人，我要状告你。”双手抓着轿沿，身子在发抖。    张萼却又笑了起来，摇着头道：“杨兄实在是太耳悲了，我都不忍心和你说那些了你自己慢慢想，你还谣言止于智者，王八蛋智者。”    那边姚复已在儒学大门前下轿，叫道：“尚源，尚源，速来。    杨尚源怒视张萼，张萼道：“府尊、县尊都在里面，你去告我凭空污你清白呀，快去。”    杨尚源气急败坏地在儒学大门前下轿，姚复在等着他也无暇注意他脸色，说道：“我方才赶得急，一路颠簸，方巾想必掉到半路了，你头巾先借我一用。”伸手过来就摘下杨尚源的方巾，自顾戴，转身便进了儒学大门，头也不回道：“你让仆人赶紧沿路回去找一”    杨尚源摸着脑袋，方巾没有了，怎好见官长无可奈何，只有命奴仆赶紧沿来路去找，却见西张的一个健仆捏着一顶方巾过来了，说道：“杨秀才，这是你的方巾吗？”    杨尚源一看，头巾染了菜色，绿油油的怒道：“谁敢污我方巾！”    这西仆便是能柱，闻言劈手就将那方巾丢在杨尚源脚边，横眉竖目道：“我是在路边水沟拣来的，好心来问你，你却这般凶恶难道你也要告我。”转身便走。    杨尚源看着脚边那污秽发绿的方巾，忽然醒悟，大明朝礼制等级规定，娼妓和乐户男子才戴绿头巾，妻子与人偷情也称给丈夫戴绿头巾一杨尚源直气得脸皮紫涨、手脚冰冷，往年他与表舅姚复狼狈为奸欺男霸女之事没少干，没想到今日被人欺到头，竟是一筹莫展。    两个差役快步出来大声道：“生员杨尚源，速速明伦堂再敢延误，杖责不贷。”    杨尚源摸着头髻道：“且容我回去戴了方巾再来”    两个差役搀着他道：“县尊大人等急了正发怒呢，快去快去。”    半拽半架着杨尚源，来到明伦堂外才放开他。    众目睽睽，杨尚源只好硬着头皮堂，向徐府尊、侯县尊、孙教谕等人行礼孙教谕见杨尚源赤头来见，大为不悦，喝道：“杨生无礼，头巾何在？”    杨尚源看了一眼立在一边的表舅姚复，低头道：“学生惭愧，方才赶路急，头巾被风吹落水沟一”    侯之翰摆手道：“罢了，莫追究他失礼，他这方巾也戴不长了。”    杨尚源面色如土，满堂都是方巾诸生，张原也戴着儒童汉巾，只他一人赤头露顶，好似犯人一般。    这样的八股盛会、丑角好戏连台，张萼岂能待在仪门外干瞪眼，但守门差役不放行，他虽是豪门纨绔，也并非不知轻重，没敢在这里闹场，灵机一动，说道：“我大父就在堂，我有要事禀报我大父，若耽误了大事，你两个吃罪不起。”    两个差役集然认得张萼，面面相觑，侧身一让，放张萼进去了。    张萼来到明伦堂外，与诸生站在一起，嫌看不清楚、听不分明，拼着被大父责骂，闯大堂道：“大父，孙儿有急事禀报。”朝堂众官施了一礼，径直走到大父张汝霜身后站着，轻声道：“大父，孙儿是来观摩介子弟制艺的。”    张汝霜知道这个劣孙是何德性，“哼”了一声，没理睬他也没赶他走。

VIP卷 第九十章 夫人不如鸟
    张原与姚复立在明伦堂上，堂庑两侧是五十二位诸生，。但听得魁星阁上的斋夫击磐三响，冉院、外院一时鸦雀无声，就连儒学大门外等着看热闹的民众也都安静下来，一个个屏息凝神，似乎想听到明伦堂上张原与姚复的言语交锋孙教谕欠身道：“府尊大人、县尊大人，除两名生员告假之外，其余诸生俱已到齐，请两位大人示下。”    绍兴知府徐时进道：，“本府有言在先，今日只是旁观，这是你山yīn学署的事，还是孙教谕和启东先生主持此事吧。”    孙教谕局促不安，在座的都走进士出身，只他一个是举人，他哪敢主事，向刘宗周拱手道：，“启东先生，还是请你主持此次八股赌一八股盛会吧。”    刘宗周略一谦让，便道：，“那好，就由在下充当一次考官吧。”    看着堂下的姚复、张原，说道：，“五十四诸生少了两人，那就各减其一吧，张原所作的制艺只要获得三十五人通过即可。”    姚复觉得各减其一对他很不公平，尤其是丧父守制的吕敬修和卧病在chuáng的迟道声都是他厚礼打点过的，吕敬修丧父不可能是假，可吕父死得也太不是时候了，迟道声极有可能是装病，迟道声收了他送去的宋人黄山谷手书《法华经》七卷，那是他huā六十两银子从杭州买来的，今日竟然装病不来，着实可恶！    姚复力争道：“启东先生学生以为应该把张介子的制艺送给吕、    迟二生阅览，看他二人如何评价，如此方显公正。    堂上众官都笑了起来，人家一个丧父、一个卧病，这姚复还要追到人家府上让其阅卷，还有比这更不近人情的吗？    徐知府开口道：，“姚生不要罗唣，听凭启东先生安排。”    姚复看了侧座的徐知府一眼，唯唯称是。    那徐知府最近一个月前后两次收过姚复白银共计五百两，当然，这五百两银子都是杨尚源出的姚复利字当头，自己甥婿又何妨坑一下，反正连甥女都敢染指，还有什么事他做不出来，他用杨尚源的银子保自己头巾，徐知府答应到时为他转圜，只是徐知府也没料到，短短一个月，姚复会声名狼藉到如此地步，徐时进为官一方也是要讲名誉的所以要相机行事两个学署斋夫抬了考桌、考椅来，摆放在大堂正中，笔墨纸砚一应俱全。    刘宗周道：，“张原，请入座，准备制艺。”    张原向堂上官长施了一礼，便端端正正坐在考椅上，静等姚复出题，刘宗周道：，“姚生，按约定，该由你出题四书题、春秋题，任选其一。”    姚复道：，“我出四书题一”这个四书小题他想了很久了，存心是要刁难张原的，怎么刁钻乖僻就怎么来，说道：，“我拟的这小题便是“文王既殁可以人而不如鸟乎，。”    此题一出，堂上诸生都是“哄”的一声，这是一道截搭题而且是无情搭，所谓无情搭，就是把四书五经中两句毫不相干的句子拼在一起作为八股题，而作文者破题时，又必须把这牛头不对马嘴拼凑起来的八股题所谓的题意予以融通贯穿所以这种无情截搭题作出来的八股文往往离奇荒谬，甚至歪曲儒家经义，因为这种题根本没法下手，只好乱写一通堂上众官也是摇头”“文王既殁”四字出于《论语》”“可以人而不如鸟乎”出于《大学》把这两句扯到一块也算题吗？    张萼见堂下诸生神sè有异，他是不明所以，低声问：，“大父，这种题难不住介子吧？”    张汝霜，“哼”了一声没答理他。    王婴姿却是知道这种，“无情截搭题”有多么难，无情搽往往题都破不了题破不了那还怎么往下作文，她爹爹当初教授张原八股诀窍时对这种无情搭是一语带过，因为这根本没法教，乱出的题，怎么教，只有乱碰，凭运气，而且隆庆以后，科考中已经很少会出现这种题了王婴姿很是气愤，小脸都涨红了，声若蚊鸣道：，“爹爹，这人真无耻，这种题现在科考都不出了。”    王思任抬起手佞下一按，示意王婴姿不要说话，他要看看刘宗周对这个八股题会怎么说？    刘宗周励志圣贤之学、以弘扬儒家〖道〗德为己任，八股文是要代圣贤立言的，刘宗周岂能容这种离经叛道的邪题，开口道：“经义之设，本为扬榷大义，剔发微言，或且推广事理，宣昭实用，奈何截头缩脚、    割裂牵强、曲解孔孟、邪义纷起，这如何能代圣贤立言？此题不妥，姚生另拟。”    姚复冷笑道：，“学生与张介子立的文契写得明明白白，出题由我，既然启东先生不准出这道题，那学生也拟不来孙的题。”这分明是要耍赖。    刘宗周道：“出题是由你，但也要合乎规矩，万历以来，科考中哪里还有这种无情截搭题，你要出截搭题也必须是有情搭。”    王思任开口道：“正统六年诏令天下督学，出题不许摘裂牵缀，及问非所当问，违者，风宪官纠劾论罪。”    王婴姿甚喜，还是爹爹厉害，博闻强记，把一百多年前的圣旨都背下来了，这下子看姚黑心还有什么话说。    姚复强辩道：“这只是赌局游戏一”    孙教谕喝道：“这是八股盛会，风雅之举。”名不正则言不顺，必须正名，怎么能说是赌局呢。    姚复见堂上众官都冷眼相看，只好道：“就算是吧，可这毕竟不是科考，当然由得我出题。”    姚复与刘宗周争议这四书题时，张原面上不动声sè，心里紧张思索，若姚复咬定就要以“文王既殁可以人而不如鸟乎”为题，那他也决定应对这一挑战，这世间没有不能破的八股题，差孙是破得好和破得差而已。    徐知府来打圆场了，笑道：“这种无情截搭题固然不合规矩，但早年也风行一时，主要是为了防止考生剿袭似题，这种题近年是少见了，但今日并非庄严科场，还是有些游戏意味，不如这样吧，这道题就让张原破一破，破题即可，不须作齐八股，然后姚生再拟一道科考正题由张原制艺，诸位以为如何？”    徐时进这是在暗助姚复，这道无情截搭题若张原破不出或者说破得不好，那么张原气势先就怯了，后面那道题再怎么作得好，也不好再以胜局为由逼迫姚复交出头巾功名这里以知府徐时进为尊，既然徐知府这么说，刘宗周也不好再坚持，便鼓励张原道：“张原，且尝试破题，破不出也无妨，不要胡乱破，违了圣贤之道。”    张原已经思考了好一会，起身道：“学生就口答吧。”这是他藏拙之法，他的小格虽有进步，但显然难让堂上众官和在场诸生满意，只怕及格都算不上，毕竟认真练字才四个月时间，而口答既显思维敏捷，也更洒脱一些。    刘宗周讶然道：“你已破题？”    张原点头道：“只是此题割裂过甚，学生破得不甚典雅一”    刘宗周道：“你且破来听听。”    徐知府、侯县令、张汝霜、王思任一齐身子前倾，堂庑两侧的诸生也都凝神倾听，静观少年张原如何破这道“文王既殁可以人而不如鸟乎”的无情搭四书题？    张原破题道：“夫人不如鸟，则真可耻矣，耻矣耻矣，如耻之，莫若师文王。”    这个破题很有戏谑之意，但能把文王与人不如鸟联系起来，而且符合儒家〖道〗德，当然是破得精准的，这需要超强的思维能力和想象力，还有，就是捷才。    众人先是愕然，随即哄堂大笑。    徐时进等人都忍不住笑，张萼也装模作样来一句：“妙哉。”    王婴姿“扑哧”一声，jiāo声乍lù，所幸满堂都是笑声，没人注意到她笑得这么jiāo。    只有两个人不笑，张原和姚复。    张原是说笑话的，当然要绷着不笑，众人皆笑我独淡然嘛：姚复心里清楚众人发笑不是因为张原可笑，而是因为张原破题破得妙而且诙谐，所以他哪笑得出来，叫道：“破题只两句，他这多少句了！”    张原毫不客气地反击：“姚秀才以百年前的无情题考我，却要我以今日破题法来应对，规矩都是你立的吗？”    刘宗周道：“嘉靖以前，破题可三、四句，张原这么破也合乎规矩，这本是嘉靖前的考题。”    徐知府也道：“姚生，莫要纠缠，赶紧另出题吧。”    姚复无可奈何，思付片刻，出题道：“君子矜而不争。”    “君子矜而不争”出于《论语卫灵公第十五》，这是堂堂正正的四书题，很能考验作文者的功力，刘宗周点头道：“好，张原开始作题吧。”    “且慢。”姚复又有话说了：“此题甚易，实在是太便宜他了，所以张介子必须在两刻时内作出这篇四书题。”    堂上诸生又是“哗”的一声，童生试乃至道试都要考一天，这姚复却让张原两刻时内作出一篇四书题八股，这不是存心刁难吗，就是照抄都要抄好一阵子呢！    自我感觉写得比较精彩，恳请票票鼓励，让《雅sāo》占据新书月票（圣王txt下载）第一。@。

VIP卷 第九十一章 有涯之生无涯之学
    徐知府没有出言反对姚复的无理要求，作为下官的山yīn县令侯之翰当然不好要然开口，别教谕自不必说，而张汝集是张原的族叔祖、王思任是张集的老师，二人都要避嫌，只有看主考官刘宗周如何决断了一刘宗周此人很正直，他本来是很盼望张原输的，但绝不愿意用歪门邪道让张原输掉此次赌局，说道：“己所不yù，勿施于人，姚生，若你岁考时别教谕命你两刻时之内完全一篇制艺，你会作如何想？”    姚复狡辩道：，“这并非科考，既是八股竞争，那自然要有难度，难道也要让他考上一天，让堂上诸位官长、堂下数百诸生都候在这里不成？”    张原对刘宗周的人品很敬佩，躬身道：，“多谢启东先生主持公孙，既然姚秀才要刻意刁难，在下就迎难而上，我也不须两刻时，现在就开始口答一唯君子善处人己之间，不害其不矜群也。”这两句便是破题。    姚复大吃一惊：“你，你，平日作过这题？”    张原不答，却道：“姚秀才是不是要出尔反尔，要求换题？”    姚复是很想换题，但看着堂上众官脸sè，终于不敢冒大韪，悻悻然道：，“算你运气好，那你就背诵吧。”连连冷笑。    ，“君子矜而不争”这题张原其实并没有作过，只练习过破题，说道：“我若背诵，只恐姚生口不服心亦不服”君子矜而不争，我且让你一次，你可另出题。”    姚复也斜着三角眼瞅着张原，心道：“这小子狂妄过头了，好好的宿稿不用，却要我另出题，好，我就拼着被人耻笑也要让你尝尝狂妄的后果。”腆着脸道：，“你既如此说，那我就成全你，我拟的这题是一“虽曰未学，。”    立在爹爹王思任身后的王婴姿听到姚复出的这题，差点笑出声来，张原作过哪些题她和她爹爹王思任一样清楚，先前的，“君子矜而不争”    张原没有作过，而姚复换的这，“虽曰未学”却正是张原十天前作过的，还得到了她爹爹的赞赏，姚黑心机关算尽出尔反尔却最终把自己套了进去，张原好狡猾，运气也好，既让姚复出丑，更显他的大度”这真是太好笑了，简直要笑死人“就听张原沉吟道：，“虽曰未学，吾必谓之学矣，此题是截上题，难！甚难！难矣哉！”    姚复面有得sè，催促道：，“两刻时，莫要拖延时间，赶紧口答呀，张大才子。”不趁机讽刺更待何时。    张原朝堂上官长作揖道：，“且容学生踱步思索。”    刘宗周温言道：，“请便。”    张原踱到明伦堂堂口，朗声道：“虽曰未学贤者论学，必归之尽伦者焉。”    这是破题，刘宗周、张汝霜、别教谕都微微颌首表示赞许，只有张原的老师王思任一脸的严肃，似乎对弟子张原这样破题并不满意，真是严师啊，只有王婴姿清楚爹爹的心思，爹爹方才装着咳嗽扭过头狠狠笑了几下，都被她看在眼里、    张原声音很大”那些立在院中的本县、外县诸生先前见堂上争论jī烈，却听不大明白，差役又拦着他们不许他们拥近堂口，一个个延颈翘首，好似一群呆鹅，这时见张原走到堂口大声朗诵，便知张原开始作八股了，而且竟然是口答，便有数十诸生跟着大声道：“虽曰未学一贤者论学，必归之尽伦者焉。”    仪门外大院中那些童生、儒童和闲杂人等听到了，也以更宏大的声音重复：“虽曰未学贤者论学”必归之尽伦者焉。”    真正的声震屋瓦、势若崩雷，儒学大门至光相桥的民众都听得一清二楚。    明媚的阳光下，光相桥畔马车边的商景兰、商景微姐妹自然也听到了，商景微吃惊道：，“啊呀”怎么了，那些多人喊什么！”    商周德笑道：，“小微莫惊，这是张公孙开始作八股了，让人传扬出来，好让儒学宫内外的人都听到。”    商景徽瞪大亮晶晶美眸欢喜道：“小微明白了，张公孙哥哥这是让人传扬给小微听呢，张公孙哥哥答应过小徽的”    商景兰小嘴一撇道：，“传扬给你听，那你听明白了没有呢？”    商景微道：，“娄小，没听明白，可是叔父肯定听明白了，叔父是不是？”    商周德却道：，“叔父也不是听得很明白，你问你小姑姑去，澹然肯定听明白了。”    商景微便跑到公孙树平母亲和叔母、小姑姑乘坐的那辆马车边，踩着松软的落叶，踮着足尖、小手攀着车窗唤道：，“姑姑，姑姑一”    车窗帘帷很快拉开了，细柳格木窗也撑起，lù出商澹〖镇〗压含羞的俏脸，含嗔道：“叫这么大声做什么！”    小景微嘬起小嘴，“哦”的一声，声音压得极轻极细：，“小姑姑，你听明白张公孙哥哥的八股文没有呀？”    见小侄女这样子，商澹然又想笑，轻声道：，“这是张公孙要以这篇八股责骂那个姚秀才了。”小景微喜道：“骂得好，姚黑心做了很多坏事对不对，张公孙哥哥当众骂他，好哦好哦。”    这时，儒学大门中又传出暴雷一般的隆隆声音：“盖不学无以明伦，伦而有不尽焉，亦不足以为学矣。”这是承题。    小景微忙问：“姑姑，姑姑，张公孙哥哥又怎么骂姚黑心了？”    商澹然道：“你上车来吧，姑姑和你说。”    小景微连连摇头道：“我不上车，外面好玩。”说着还在松软的落叶上跳了两下，又问：“姑姑快说呀。”    商澹然便解释道：“这是张公孙以父子有亲、君臣有义、大fù有别、长幼有序、朋友有信这些人伦来讥讽姚秀才”因为姚秀才就是丧夫人伦。”    车厢内的傅氏和祁氏也都是断文识字的大家闺秀，听商澹然这么解释，都是点头微笑。    雷霆般的声音又响起来了：“宜子夏于伦之能克尽者，而必谓之学与欤”    “今夫以生质为足恃，而不知学之功一”    “以庸行为无奇，而不知学之要者，皆未足以言学也。”    “……”    商景微咋舌道：“哇，集公孙哥哥骂得好快，骂了这么多了。”    商澹然忍不住，掩起帘帷”笑个不停。    两个嫂子看着这个美丽的小姑子笑得huā枝乱颤一般，二人对视一眼，都是点点头，长嫂傅氏心道：“看来澹然对这个张公孙是很有意思了，这张公孙虽走出自东张，但年少才俊，拜在王思任门下，今日八股赌局看来是必胜了，明年取中秀才应是不难，这岂是西张纨绔张萼能比的”最要紧的是澹然自己中意，夫君就是这么吩咐的只是澹然比张原大了一岁，而且未缠足，也不知张原及其父母忌讳否？”    张原这篇“虽曰未学”的四书题八股比较长，将题意发挥得淋漓尽致，足有六百字，四书题下限是三百字，其上不限，仪门内外的儒生士子每听张原朗声诵出两句就传扬喊叫，喊得声嘶力竭，越喊越〖兴〗奋，最后全篇大结时更是喊得汹汹崩屋：“然则舍学而求明伦与舍明伦而求学者，皆未审夫学之所谓也。”    声音戛然而止，内外俱静。    明伦堂上，张原向刘宗周躬身道：“启东先生，学生制艺口答完毕。”    方才张原开始口诵八股时，别教谕便命朱训导在一边笔录”这时朱训导也将墨迹未干的卷纸呈与刘宗周。    刘宗周不看墨卷，只看着面前的张原，心里一叹：“此子短短三个月，竟真把制艺精研到如此地步，可惜呀可惜！”刘宗周简直痛心疾首”这样的良材佳质学八股那是暴殄天物啊！    堂上和堂外诸生都注目刘宗周，看他如何评价张原这篇制艺？    只听刘宗周说道：“三代之学，皆所以明人伦，你阑发精到，题无遗义矣，我赠你一句话”    张原恭恭敬敬道：“请启东先生垂训。”    刘宗周道：“不论你日后到了何等地步”皆莫忘了学问一事。”    张原能感觉到刘宗周对他的殷切期望，心中自是感动，答道：“学生原以有涯之生，追求无涯之学。”    刘宗周凝视着他”渐渐的眼lù笑意，他想起阳明先生的龙场悟道，点点头，示意张原退在一边，拈起墨卷对堂下诸生：“此篇制艺诸位都已耳闻，作得如何诸位心里有数，现在便开始评判，先请一齐站到东首一”    五十二名诸生连同赤头的杨尚源都站到到了堂庑左侧，就听刘宗周道：“有谁认为这篇制艺不佳，请站到西首，我有话要问。”    五十二诸生面面相觑，没一人挪步，就连杨尚源也没动弹。    姚复一看不妙，叫道：“启东先生此举对学生不公孙，诸生担心得罪张原，所以不敢站出来。”    刘宗周喝道：“为何诸生怕得罪张原却不怕得罪你？”    姚复面红耳赤道：“山yīn张氏豪霸一方，谁人不知。”他是豁出去了。    坐在堂上侧首的张汝霜冷哼一声，终于开口道：“那依姚秀才说又该如何评判？”    姚复道：“学生以为，裁五十二张纸片分发给诸生，认为此文能过的就写一“是，字，不能过的就写一“否，字，如此方显公孙。”    王思任含笑道：“此番评判难道是卑鄙无耻之事吗，要如此偷偷mōmō？”    徐知府道：“本府有一言一”    堂上众人都看着徐时进，要看府尊大人有何公孙评判之策？@。

VIP卷 第九十二章 大宗师到
    受人钱财替人消灾，绍兴知府徐时讲还是很想帮姚复一把的，毕竟姚复送了他五百两银子，而且姚复还以其堂兄姚减立的名义给他写了一封信，拜托他关照其堂弟云云，姚诚立与他是同榜进士，sī下有些交情一但目下这种情势，姚复已是必败之局，若张原只是寻常人家子弟，那他徐时进软硬兼施压制一下张原无妨，可张汝霜和王思任都坐在边上，而且主持此次所谓八股盛会的刘宗周对这个少年张原也是青眼有加，更要紧的是，明伦堂内外的儒生、儒学大门外的民众已经完全倒向了张原一边，姚复人品败坏，遭人唾弃了，现在他若力tǐng姚复，那简直是犯众怒，他徐时进岂会如此愚蠢！    但若一点表示都没有又说不过去，徐时进开口道：，“启东先生说东首诸生有谁认为这篇制艺不佳的就站到西首，愚以为，不如改换一下，东首诸生有谁认为此篇制艺绝佳、当得绝大多数诸生首肯的请站到西首一这样如何，启东先生？”    王思任暗道：，“看来姚复送的礼金不菲啊，徐时进竟然这般偏袒他，徐时进老jiān巨猾，这是深谙权谋之道才能想得出的计策，这样一改换，貌似差别不大，其实天差地别，全在于人心微妙的把握”不过这只在双方势均力敌时才有用，现在，嘿嘿，白费心机。”    张汝霜有些恼了，但还是忍着没开口。    刘宗周愤然道：“好，就依徐府尊所言”问姚复：，“姚生，你还有何话说？”    姚复见徐时进也不支持他搞小纸片定胜负，心有怨言，却也无可奈何，拱手道：，“但凭府尊大人作主。”    刘宗周对东列诸生道：，“诸位读圣贤书、明伦知礼，今日又是在这学署明伦堂上，但凭天理良知来决断，莫受其他影响，认为张原此篇制艺当得诸位绝大多数首肯的”请站到西首。”说罢，目光炯炯，注视诸生。    张岱当然率先出列，便有十几位生员立即跟着他一起走到西首，随后又有十余人陆续走了过去，留在东首的还有十九人，这十九人迟迟疑疑，东张西望立在明伦堂外的那些本县、外县近两百喜员都瞪着东首这十九个人，这十九人互相看看，又有三个人迈步往西首走去姚复一看”急了，剩下的这十九人正是他厚礼打点过的，怎么也往西头走啊，这三人一走过去，支持张原的不就超过三十五人了吗！    姚复也实在无耻无畏，竟去拦住三人作揖道：“方兄、魏兄、俞兄一”满脸陪笑，就差没说出“三位可都是收了我厚礼的呀”这句话了一这三位一看，哇，还拦路啊，堂上众官都看着哪，三人左右一分，绕过姚复，逃也似的到了西列，生怕姚复扯住他们不放。    这样一来，张原已经获胜。    但事情还没有完，剩下的十六人如决堤之水，纷纷往西首走过去”    最后连赤头lù顶的杨尚源也走了，杨尚源又不是傻子，一个人坚守有何用，给人当笑话吗，所以也不管表舅那悲愤凶厉的眼神”低头疾行去了西列。    东庑下空空dàngdàng，一今生员都没剩下，原来众叛亲离，就是这个样子的吗？    堂外诸生喝彩声如雷，欢呼声迅速蔓延到仪门外、儒学大门外，很多有心的、无心的、jī于义愤的、纯粹看热闹的，都欢呼起来，纷纷议论道：，“妙极，张原张公子八股大胜，这下子要录姚复的头巾了一”    ，“录了吗”录了吗？”    ，“肯定要录，姚黑心方巾稠衫进去”赤头青衣出来，哇哈哈，大快人心啊！”    “……”    光相桥畔的商澹然听到欢呼声，心知大局已定，便道：，“两位嫂嫂，我们回去吧。”    傅氏“嗯”了一声，liáo开车帷吩咐一个婢女，那婢女便过去对商周德禀明，商周德招呼两个小侄女道：“1卜兰、1卜微，我们该回家去了。    商景徽惊道：，“就要回去了吗，叔父，待张公子哥哥出来后咱们再回去吧，1卜微想问张公子哥哥一些事呢。”    商周德道：，“那张公子一时半会怕走出不来，咱们不能总等在这里，叔父可是tuǐ都站酸了。”    商景徽忙道：，“那叔父上车歇着呀，1卜微tuǐ一点都不酸。”说着屈tuǐ踊跃一下，表示她tuǐ不酸，又问商景兰：“姐姐tuǐ酸吗？”    商景兰道：，“我也不会。”商景兰对那个张公子哥哥没有妹妹小    微兴趣那么大，她是因为难得出门一次，总想多玩一会，看看热闹也好。    商周德笑道：“那你们两个问你们母亲去，叔父不作主。”    小姐妹二人赶紧去问母亲，傅氏笑道：，“我也不作主，问你们小姑姑。”    商澹然羞道：，“为什么问我啊，随便你们好了。”    小景徽“哈”的一声笑眯了眼”“姑姑真的是随便我们吗”那我们还要在这里等。”    商澹然不理她们，其实她自己也想看到张原出来。    小孩子眼尖，这时小景微突然看到一个有点眼熟的身影，赶忙走到婢女芳华身边，扯了扯芳华裙腰，小手朝桥那边指着：，“芳华你看，你看，上回给橘子我吃的”婢女芳华没明白景徽小姐说什么，朝她指的方向一看，恍然道：，“哦，是那个堕民女子啊。”    对岸的正是堕民少女穆真真，她穿着黑旧的褙子和磨得起毛的青布裙，上个月张原为她在成衣铺缝制的两套裙裳早已送到她手上，可是她舍不得穿，觉得穿那么簇新的裙裳若不慎让背篓磨破了那就太可惜了，逢年过节再穿穆真真只就看到光相桥头这一对美丽可爱的小姐妹了，心知她们是为张家少爷而来，就不知是少爷的什么亲戚？这时见那个五、六岁的小    女孩向她招手，便赶紧跑了过来，躬身笑问：“1卜姐有什么吩咐？”    小景微朝她背篓一望，问：，“我口渴了，这位姐姐篓子里还有橘子吗，上回姐姐没收我的钱。”    一边的商周德眉头微皱，小徽对着一个堕民女子也叫姐姐，实在是不成体统。    十四岁的堕民少女穆真真饱尝人世辛酸，心思极细，商周德的微一皱眉已落在她眼里，赶忙道：，“1卜姐叫婢子真真吧，婢子就是张少爷家的奴婢，就是学署里写八股文的那个张少爷、    ”    卜景微睁大黑漆晶亮的眸子，喜道：，“原来是张公子哥哥家的人，怪不得上回不收我们橘子钱。”    商周德看着穆真真从背篓里取出方柿递给景微、景兰，便有婢子代为接过，仔细录皮让两位小姐吃，商周德问穆真真：，“你是认张原家为主家吧？”    穆真真应道：，“是。”    商周德点点头，还想问穆真真关于张原的一些事，忽见一个戴平顶巾、系白搭膊的差役，骑着一匹棕sè箱马，一路喊着：，“让开，让开，急报，急报”马蹄踏过光相桥，向儒学宫奔去。    商周德心道：，“这又是发生了什么大事？”    人声嘈杂的儒学宫门前也霎时安静下来。    连甥婿杨尚源都弃他而去，这一刻姚复真感到悲哀了，他万万也没有想到会落到今天这一地步，他不去自省，他只恨别人，这些天他三天两头请客送礼，立在堂庑西首的那五十二人当中的大部分生员他都登门拜访过，或多或少都送过礼，其中十九人更是他曲意结交的，以为此番八股赌局必胜，不料却走得一个不剩，竟没一个留下支持他，连杨尚源这畜生也走开了，难道这些人真以为他输了赌局就会拱手把方巾儒服还给省督学？笑话，休想！    姚复也算意志强悍了，遭受如此重大打击也只丧气了片刻，又重整旗鼓不气馁了，哈哈大笑道：，“一群趋炎附势的小人”朝西庑诸生一指”“你们个个落井下石，就以为我姚某人就要倒霉了，大明朝开国两百多年，谁曾见过打赌把生员功名赌掉的，大明律哪一条规定了？”    西庑诸生一听姚复骂他们是小人，无不大怒，纷纷痛骂姚复，秀才骂人，之乎者也，文部部热闹有趣，张萼喉咙发痒，在大父身边不敢开骂，悄悄溜到西庑下、厕身诸生间，开口大骂，眉飞sè舞立在院中的浙江诸县的诸生也纷纷加入骂团，矛头齐指姚黑心，骂得分不清骂什么。    姚复把心一横，千夫所指，他视若无睹，全当骂别人，心里只是想：，“骂吧骂吧，但你们又能奈我何！”    堂上众官面面相觑，徐知府不发话，他们也不知该如何是好？    徐时进知道姚复是想耍赖méng混，但在场诸生会放过姚复？他徐时进是不想再淌这混水了，起身作sè道：“山yīn儒学，成何体统！”向王思任、张汝霜一拱手：“两位先生少坐，在下先回府衙了。”    府尊大人明显是有责怪之意啊，那孙教谕极为惶恐，正这时，忽见一差役大步奔来跪禀道：，“府尊大人，督学大宗师已到府衙，听说大人在山yīn儒学，便径向这边来了。”    大宗师便是一省督学，又称提学官。@。

VIP卷 第九十三章 闹市捉贼（求月票）
    明宪宗成化年间，苏州府常熟县有个举人名叫桑悦，此人是个狂生，自称文章天下辜一，这个有趣的士人单写过一首打油诗，昭示提学官的权威，诗曰：，“提学来，十字街头无秀才：提学去，满城群彦尽沉醉。青楼huā映东坡中，红灯夜照《西厢记》。”    意思是说提学官按临某地，那么这个地方的秀才就都规规矩矩、    老老实实，等提学官一走，就又huā天酒地、青楼西厢起来，因为提学官的职责是端正士风、监督府、州、县学官三级学官以及管辖一省生员，能决定生员的前途命运，生员不怕正官，就怕挂职按察司昏使的提学官一浙江提学使王编，万历二十年壬辰科二甲进士，年过五旬”曾任巡按御史，素有威严、文章亦佳，去年始任浙江提学使，本月初九，他便服路过学政官署前的茶楼，见一个黑面麻子在说书，疾徐轻重，吞吐抑扬，分寸拿捏，很是精彩，便驻足听了一会，却原来说的是山yīn秀才姚复的丑事，诸如殴人致残、居丧纳妾、逼jiān寡fù、侵人田产，种种恶行，不一而足，茶馆听书者一个个听得怒不可遏，都说这样的无良生员怎么就没人敢管，县官管不了，提学官也管不了吗？    回到官署，王提学便查看绍兴府山yīn县生员名册，果然有姚复这个人的名字，心里便记下了，十一月他将督学绍兴府山yīn、会稽两县”    准备到时查问一下这个姚复，若真如说书所言那般恶劣不堪，定要先萃其功名，再付有司治罪。    初十日，王提学收到山yīn县令侯之翰提请萃除生员杨尚源的谍呈公文，说杨尚源以黑稽假银行骗云云，王提学心道：，“山yīn乃是才子之乡，士风竟如此败坏吗，看来下月要大力整顿一番了”    同时王提学还听到一个传言，说山yīn学署本月二十九日有八股制艺盛会”王季重的学生张原将与秀才姚复比试八股，王提学让人打探了一下，果有此事，于是王提学决定提前按临山yīn县，事先也未向绍兴府、    山yīn县出示行程告牌，二十九日上午辰时乘官船到了山yīn，让人去府衙一问，知府徐时进去了山yīn儒学，王提学一行便径往卧龙山下而来，官轿还没到光相桥”却被一群告状的拦住官轿申冤，这其中就有破tuǐ的柳秀才、家破人亡的方秀才的儿子、鲁云谷的侄子还有其他一些苦主，状告的都是秀才姚复随行差役喝道：，“这是督学大宗师，并不受理冤案，要告状的去山yīn县衙和绍兴府衙退散，退散。”    这些人的冤情王提学早从说书的柳麻书那里听说了，便命差役不要驱散这些人，他要亲自询问一下究竟，王提学有点疑心是不是有什么人要陷害生员姚复，不然的话为何事事如此凑巧，他在学署前茶楼经过就会听到关于姚复丑事的说书？才刚到山yīn就有这么多人拦轿喊冤？    王提学对这些痛哭流涕、跪地不起的苦主道：“你们都起来，随本官去山yīn儒学，绍兴知府、山yīn县令都在那里，你们要状告的生员姚复也在那里，但本官有言在先，若汝等冤情属实，本官必为汝等申冤昭雪，若是受人挑唆诬告，那将严惩不贷。”    踱着tuǐ的柳秀才老泪纵横道：“禀大宗师，学生是万历十五年的秀才，万历二十七年学生因开学馆与姚复有些纠葛，被其雇凶毒打致残”学生怎敢诬告，求大宗师作主。”    王提学温言抚慰，下轿步行，领着这一群苦主向山yīn儒学行去，至光相桥头，正遇前来迎接的绍兴徐知府、山yīn侯县令，两位本地的长官见到提学大人带了一群告状的苦主一起到来，都是愕然。    王提学表情严肃道：，“这些都是状告山yīn生员姚复的苦主，徐知府、侯县令平日对姚复之事都未曾耳闻吗？”徐时进闻言心微微一沉：，“姚复功名不保了，我也帮不了他。”    侯县令立即想到这极有可能是张原安排的”心平颇感不悦，因为张原对他隐瞒了这些”可若能借此良机严惩姚复那也正是他所乐见的，姚复把持本地词讼已让他厌恶，常常怂恿挑唆他人来告状，不胜其烦，若能拔除这个眼中钉也算是为本地除了一害一侯县令拱手道：“老大人容禀，状告姚秀才的苦主近年并不多，下官任本地县令也只两年，虽知姚复颇有恶行，但因为其有生员功名在身，不能拿问，既然老大人按临，那正好严查。    王提学问：，“那姚复还在儒学内吗？”    侯县令道：，“姚复方才还与本县儒童张原在明伦堂上*制艺。，不知这时离开了没有？”急命差役去看姚复在否，若已不在儒学中，速速将其找回来，大宗师传见。    姚复一听差役来报说大宗师来到，立感不妙，侯县令不能摘他生员方巾，提学官却能，所以他看到徐知府和侯县令迎出去后，就想赶快溜走，若大宗师传见，他就推说染了急病，来不了，这时绝不能让大宗师撞上，大宗师不期而至极有可能与张原有关，是针对他来的一姚复刚走到堂口，就听身后张原说道：，“姚秀才要去哪里，大宗师既至，你怎好不见？”    张萼大叫道：“姚讼棍想逃跑，拦住他。”    听到这一声大叫，那姚复干脆撤tuǐ就跑，可这时他哪里跑得脱，院中两百多位各县诸生，顿时将他团团围住，百般讥讽，这时的姚复就好比笼中豺狼，任他呲牙咧嘴，也无人怕他，就是围着不让他走，姚复年近五十，力弱体衰，哪里还能突围，东拉西扯间，不慎方巾落地，慌忙拣起时，已不知被谁踩了几脚，早已弄得肮脏了张汝霜与王思任立在堂口，看着这闹市捉贼似的荒唐一幕，都是摇头苦笑，有辱斯文啊，一个人要何等的可憎才会到这种人人喊打的地步！    浙江提学使王编在知府徐时进和县令侯之翰的陪同下，步入仪门，还没来得及与张汝霜、王思任、刘宗周等人家暄，首先看到的是一大群诸生围堵姚复的可笑场景，王提学喝命诸生散开，那姚复头上的方巾污秽歪斜，面红耳赤，嘶声道：“大宗师救我、    ”    王提学问：“你便是姚复？为何如此狼狈，诸生为何欺你？”    任是姚复平日如何健讼能辩，这里也张口结舌了，支吾道：，“诸生受人挑唆，欺负学生，求大宗师作主。”    诸生见了提学官，不敢乱开口，张萼却是不惧，大声道：，“集大宗师，这个姚复听说大宗师到来，自知罪恶深重，生怕大宗师责罚他，就想溜走，诸生这是不许他走。”    王提学见姚复这昏模样，印象已是极劣，心想：，“看来那些苦主状告他的事都不会假。”说道：“是非曲直，且到堂上公论。”回头命人把柳秀才等人一并带上明伦堂，这儒学大堂就暂时当作审案公堂了。    那姚复一见破tuǐ柳秀才这些人都来了，顿感大难临头，这时也顾不得什么不妥了，叫道：，“大宗师，家兄姚诚立曾与大宗师同为六部言官，学生久闻大宗师贤名，今日一见，三生有幸。”这是想攀交情、    求开恩，本来这些话只能sī底下来说，现在这大庭广众之下，姚复又正是不尴不尬待罪的时候，当众说这些话不摆明是想让提学官徇sī包庇他吗？    这倒不是姚复愚蠢，而是情急了，此时不攀交情，等到审案后罪证确凿，那时想攀交情也晚了，所以明知不妥也要这么喊出来，不喊就没机会喊了。    这简直是侮辱，王提学勃然大怒，喝道：，“摘了他头巾，先杖责二十再问话。”    提学官随从都带着杖罚生员的刑杖，也只有提学官才能杖责诸生，府学教授、县学教谕虽说也可惩罚生员，但只能用竹板打手心，象社学méng师教训小孩子似的，流于儿戏一姚复哀求道：，“大宗师，学生年老体弱，挨不得杖责啊，求大宗师开恩。”    王提学居中而坐，喝道：，“打，二十杖也打不死你。”    张岱、张萼、张原三兄弟站在明伦堂外，位于诸生前列，很近地看堂上姚复受杖，真是畅快啊，姚复又受不得痛，挨一下就惨叫一声，张萼低声笑道：“姚讼棍也有今天，大快人心啊，对了，我且到大门外对众人说知此事，独乐乐不如众乐乐嘛。”便挤出人群，出去对众人宣告姚复受杖责之事果然，片刻后就听得儒学大门欢声一片。    此时姚复已挨过二十杖，委顿在地。    王提学纳闷道：“百姓何故欢呼？”张原答道：，“禀大宗师，山yīn百姓闻知姚复受大宗师杖责，皆欢呼雀跃，称颂大宗师严明。”    王提学道：，“是吗，那本官今日要细审此人，看他到底做了多少伤天害理之事，以致如此天怒人怨。”    当即命姚复与柳秀才等苦主一一对质，让别教谕和朱训导在一边记录在案，以便多方求证。    求月票（圣王txt下载），求月票（圣王txt下载）！@。

VIP卷 第九十四章 二丑
    姚夏恶行累累，罪证确凿，大宗师至编只审问了柳秀才被殴致残和鲁云谷寡嫂被逼致死两案，就拍案而起，喝道：“把姚复的[衫也给录了。”    学政官署的差役便上前来录作姚复的[衫，其实这只是一个形式，革除功名最终是要提学官行文绍兴府和山yīn县学署的，但此时摘方巾、    录裥衫这种明明白白、实实在在的羞辱xìng（圣王txt下载）惩罚，却让在场诸生一个个心下惕然，提学官的权威实在让他们敬畏啊。    那姚复此时已是方寸大乱，他愚蠢可笑地双臂互抱不让差役录他[衫，似乎裥衫是他的盔甲能保护他不受伤害，拉拉扯扯之际，[衫撕破了，lù出底袄，发髻也乱，披头散发“王提学连连摇头：“斯文丧尽，斯文丧尽！”对山yīn县令侯之翰道：，“姚复已然不在诸生之列，不具备生员特权，后面的案件还是由侯大人接审吧，回县衙再审，嘿嘿，这明伦堂审案，只怕是本朝第一宗吧。”    侯之翰便命班头刘必强带人将姚复压回县衙牢狱关押，待他回衙再提审，姚复被拖出去时还大喊大叫：，“徐府尊，徐府尊，还望念在与家兄同年情分上，救救学生、    ”    府尊大人很是尴尬，担心姚复在大庭广众之下说出他受贿之事，喝道：“让他闭嘴。    班头刘必强便撕下姚复[衫条片，将姚复嘴巴勒住”与两名差役一起将姚复拖拽着出去了，在大门口正遇兴高采烈回来的张萼，张萼一见，惊喜道：“不会吧，这就要开刀问斩？”    刘必强心道：，“这纨绔，又胡说。”道：，“县尊命我等将姚复押回县牢关押，稍后再审。”    张萼看姚复方巾[衫都没了，嘴里还勒着布条，一副倒霉透顶的样子，张萼大乐，叫道：，“诸位，诸位，都来看哪，姚讼棍也有今日啊。”    人群潮水一般涌上来，里三层、外三层，水泄不通，刘必强一看不妙，这走不出去了，忙道：，“诸位乡亲，诸位乡亲”这姚复已被提学大人羊去生员功名，这是要押回县衙审讯，诸位乡亲不要拦路，莫耽误审案。”    张萼道：，“刘差人，我踢他一脚不要紧吧。”没等刘必强开口，一脚就踹在姚复屁股上，姚复屁股刚挨了二十杖，肿痛难忍，又挨这么一脚，其苦可知”嘴巴又被勒着，喊痛都喊不畅这下子好了，很多人都要来打姚复，绝大多数人根本就与姚复无仇，凑热闹也要打，刘必强额头冒汗，这势头要不立即制止住，姚复会被生生打死在这里，那他的罪责不小，慌忙拦住道：，“诸位，不能打，不能再打”县尊还没审他一”又对张萼道：，“三公子，这姚复若被打死在这里，怕是要连累很多无辜的人，三公子帮忙制止一下。”    张萼也觉得就这么打死姚复不好玩，总要把姚复的丑事恶行一件件细审出来问罪才好，便让能柱等人帮着刘必强制止那些义愤填膺或者是凑热闹的民众，乱糟糟的好一会才平息下来刘必强与两个差役拖着姚复正要离开，鲁云谷叔侄挤过来了，鲁云谷侄子名叫鲁鹏程，叫道：，“别人不能打”我一定要打一下。”拦住不放。    刘必强知道鲁鹏程是苦主，忙道：，“打他其实没意思，也就痛一痛，不如唾他一口羞辱他。”    围观人群便纷纷喊道：，“对，对，唾他。”    鲁鹏程便上前来唾姚复，趁差役不备，猛地出拳在姚复面门狠击了一下，然后才一口唾在姚复脸上，没等刘必强叱责，鲁鹏程双膝着地，仰天悲叫：，“娘亲，你看到了没有，儿子打了这jiān贼了！”鲁鹏程母亲周氏二十五岁守寡，被姚复逼死时才二十九岁，那年鲁鹏程九岁，十三年来，一直饮恨吞声，今日终于可以一舒愤懑。    跛tuǐ的柳秀才过来了，方秀才的儿子也过来了，这次刘必强等差役有了防备，不让再打姚复，只许唾面“姚复这丑角表演到头了，已经没什么好弄的，张萼便又回到明伦堂下，看看威风凛凛的大宗师还要惩治谁，杨尚源的功名应该要萃除的吧，还有，介子八股文如此精妙，大宗师总要夸奖的吧，会不会立马就让介子补生员？    那杨尚源见提学官一到，表舅立即沦为阶下囚，只吓得浑身发抖，侯之翰曾行文报请提学官革除他生员功名，现在只盼王提学审他表舅审得气愤就忘了他的事，正缩在诸生后列、惊惧忐忑时，听到堂上王提学问道：，“生员杨尚源到了没有？”    这一句问话好比晴天霹雳，杨尚源两耳，“嗡”的一声，双膝一软，栽倒在人群中，两今生员把他拖到堂上，禀道：“大宗师，他便是杨尚源听闻夹宗师传唤，吓得软倒在地。”    王提学一看这杨尚源又是一哥死狗样，心中就来气，怎么山yīn秀才都是这种德行，喝道：“站都站不稳了吗！”    杨尚源勉强站定，哭丧着脸施礼道：，“学生杨尚源参见大宗师。”    王提学问侯县令：“侯大人提请萃除功名的就是这个杨尚源吧？”    侯之翰道：“正是，请老大人明鉴。”    王提学见杨尚源脸sè苍白，目光游离，哪象是读圣贤书、养浩然气的秀才，而且还是赤头，皱眉问：“杨尚源，你的方巾呢？”    杨尚源已经吓得六神无主了，支支吾吾道：，“禀大宗师，学生的方巾让，让学生表舅借，借去了，学生表舅的头巾不慎遗失，就借了学生的方巾去”    ，“你到底在说什么，方巾还能借人！”王提学火气不小，山yīn此行让他极为恼怒。    侯之翰解释道：“提学大人有所不知，这杨尚源的表舅便是方才叉下去的姚复。”    王提学，“哦”的一声，看着杨尚源道：，“你连话都说不清楚，还能写得好制艺，你这功名怎么得来的？”    杨尚源不敢作声，他总不能说他是运气好剿袭拟题得中的吧。    王提学对别教谕道：“去把杨尚源去年岁考的制艺取来给我看。”    口气颇为生硬，显然对孙教谕很不满。    山yīn学署哥职朱训导忙道：“属下去取考卷来。”匆匆去了，很快就取了墨卷来。    王提学执着墨卷浏览一过，问：“此卷评为去年岁考几等？”    孙教谕不安道：“二等。”    王提学怒道：“这样的制艺也能评二等吗，应评为四等、五等，要挞责、要降级。”    别教谕老脸涨红，他的确循sī包庇了杨尚源，杨尚源制艺平平，但每次考试都能列到第二等乃是因为逢年过节瓒礼较丰厚，教谕一职清贫，肯送礼的诸生自会被优待一些。    王提学指着战战兢兢的杨尚源道：“这等不学无术的生员，侥幸有了功名，不慕圣贤之道、不思求学进取，仗着一顶头巾横行乡里，哦，还与那姚复是亲戚，不必说，一丘之貉、    来人，把他的裥衫也给录了。”这就表示萃除杨尚源的生员功名，又对侯之翰道：“侯大人，此人功名已萃，什么假银案你可以审他了。”    不但孙教谕一头的冷汗，侯之翰也觉颜面无光，这都是他治下的生员，他这一县之长也难辞其咎，命人赶紧拖走杨尚源，别杵在这里让提学大人看着生气，又去刘宗周面前取了朱训导笔录的张原那篇，“虽曰未学”的八股文，低声苦笑：“救救急。”    刘宗周微笑。    侯之翰将张原这篇八股文呈给王提学看，说道：“老大人看看这篇制艺如何？”    别教谕先是扫了一眼，嗯，这笔小楷不俗（朱训导曾是国子监优等生，他的字哪里会差），便认真看了起来，看了破题、承题，便点头道：，“破题精辟，承题分明，好文！”继续看下去，看着看着就摇头晃脑念诵起来：“一则谓学之事不止于人伦，而因以明伦之人为犹然未学之人也：夫多闻多见，当世讵乏淹雅之才，然则未足重也，缁衣博好贤之声，yīn雨贻弃予之叹，以致窃忠孝之名而负初心者可限也，岂非学非所学之咎乎……”    一篇八股念罢，提学大人的脸sè由yīn转晴，咂了咂嘴，好似刚喝了杯美酒，说道：，“这才是能评为一、二等的制艺别教谕，这篇你又评其为几等？”口气略含讥讽。    别教谕答道：“这是一个儒童作的文，与姚复斗八股时临场作的。”    ，提学惊讶道：“儒童，多大岁数的儒童？”儒童也有年纪一大把的儒童，制艺作得不错，就是时乖命舛，连童生也中不了。    别教谕道：，“那儒童名叫张原，尚未成年，便是肃之先生的族孙，方才还在堂上”    便有堂下生员纷纷道：，“在这里呢，在这里呢。”一个个口气中透着羡慕，这个张原要得到大宗师的夸奖了，这样也好，免得大宗师总是板着脸发火让他们也瞧得胆战心惊。    好几只手在张原背后推着，将张原推出诸生之列，越众而出。    求一张月票（圣王txt下载），让《雅sāo》稳在月票（圣王txt下载）前十五吧，竞争太jī烈了。[衫@。

VIP卷 第九十五章 菊花之约
    浙江提学使王编看着一个眉目疏朗清秀的青衫少年步履从容上到明伦娶，颇感惊讶，没等这严年向他施礼，便问：“这篇制艺是你作的？”    少年张原恭恭敬敬叉手道：“小子张原，拜见大宗师，这篇制艺正是学生所作，由朱训导笔录的。”    王提学问：，“为何要由朱训导笔录？”    侯之翰便将方才张原与姚复斗八股之事略略说了，提学大人更惊奇了，两刻时之内口占一篇六百字的八股，这不亚于曹子建七步成诗啊。    王提学不敢置信，便道：，“那本官要考考你，若你不愿，本官并不勉强。”这是张汝霜的别辈，而且只是个少年儒童，若这篇，“虽曰未学”的制艺只是事先背熟的，他也不想刻意为难张原。    张原叉手道：，“能得到大宗师的指点，小子有幸。”这是表示尽管出题来考吧。    王提学脸lù笑意，说道：，“我考你一道四书题，你只须破题、承题即可，听仔细了“子曰君子不器，。”    张原应声道：，“圣人论全德者，自不滞于用哉。盖器者，滞于用者也，孰谓君子而可以器拟之哉？”王思任这两个月来对他强化训练的威力显现出来了，尤其是四书中的《论语》题，他几乎每一句都破过题，自是应答如响。    王提学又惊又喜，还想再考考张原，说道：，“我再出一题四书小    题，你再来破和承“是故君子，。”    ，“是故君子”这一题出于《孟子离娄下》，完整的句子应该是，“是故君子有终身之忧，无一朝之患也。”这是一道截上题，在童生试中，这种小题是很常见的，只要不是无情搭和枯窘题，那就不算违制，这种题要难一些。    张原紧张思索，大约思考了五十步的时间对道：“忧以终身，所怀在善忧之圣也。”这是破题，稍一停顿，续道：，“夫古今之善忧者为舜也，法且传，亦其忧思足微千古耳。”    王提学拊掌大赞，忽然侧头问坐一边的张汝霜：“肃翁，尝闻肃翁有一别乃是神童，八岁时就得陈眉公赞誉，莫非就是他？”    张汝霜笑道：“这是我族别张原曾méng眉公谬赞的是我长别张岱。”便扬声道：，“张岱，来拜见大宗师。”    张岱步上堂来向王提学施礼，与族弟张原并肩而立。    王提学笑着赞道：，“肃翁家学渊源啊，这一对佳别真让人羡煞，嗯，张岱已有生员功名，今年几岁？哦，十六，张原呢？十五，以前可曾参加科试？”    王提学显然对张原更感兴趣因为张岱不是他手里中的秀才，而张原，后年若参加道试得中，那他就是张原的座师，这个关系是很不一样的。    张原答道：“学生以前未参加过科试，准备明年参加县试。”    王提学哈哈大笑，对侯之翰和徐时进道：，“明年县试、府试两位大人莫要遗漏了人才，总要让我来亲自考考他方好。”这等于是明说县试、府试要让张原通过，道试时王提学亲自来考张原提学官任职三年，王编是去年就任浙江提学道的，到后年七月满三年然后便要赴京待选他职，三年一次的道试，取中的生员都要拜他为座师，若是擢拔出英杰俊才，他也是极有荣誉的事，嘉靖年间的陕西学道杨一清道试时取中的生员中有吕栅、康海、马理三人，当时杨一清就夸赞道：，“康1生之文章，吕生、马生之经学，皆天下第一也。    ”后来康海、吕栅先后中了状元，康海为关中大儒侯之翰和徐时进岂会不识趣都笑道：“一定把张原送到老大人座前听考。”    明伦堂上的气氛顿时欢快起来，堂外诸生也心情轻松，虽说方才大宗师惩罚的是他们也鄙视的姚复、杨尚源甥舅，但大宗师大发雷霆，只怕从此对山yīn生员印象都不会好，岁考、科考时对山yīn生员严厉一些那他们日子就都不好过，现在见大宗师容颜大悦，诸生也跟着喜悦，当然也有嫉妒张原的，但只是放在心里。    一边心下忐忑的别教谕也长舒了一口气，还好张原为山yīn士子争气，得到提学官的赏识，提学官心情转佳，不然的话提学官定要追究他教导不严之过。    侯之翰道：“老大人今日按临敝县，除劣拔优，雷厉风行，山yīn百姓拍手称快，下官亦欢欣鼓舞，时已近午，请老大人、徐府尊、王老师、肃翁、启东先生齐赴县衙廨舍，小酌两杯，算是为老大人接风洗尘。”    年过五旬的王提学一早乘船到此，发了一通火，连水都没喝上一口，这时也的确是又累又饿，笑道：“让肃翁这两位佳别也一起赴宴，我有话问他二人。”    侯之翰便对张岱、张原道：“大宗师厚爱，两位一起去吧。”    张岱、张原赶紧谢过大宗师，去站到张汝霜身后，这让堂外的张萼好不羡慕，心道：，“这世道还真是读书人的天下，会两句臭八股就居上座了、赴宴了、当官了，真是气人。”先出了儒学，找到堂弟张卓如，一道回去找清客斗鸡、下棋去了。    在场诸生都没敢乱动，恭送大宗师出了儒学大门才各自散去。    张原和张岱跟在张汝霜后面，张汝霜在大门外起轿，张原、张岱二人步行，从县学署到县衙也就一里多路。    一直等在学宫外的武陵跑过来道：，“少爷，少爷”    张原道：“小武，回家去告知我母亲，说我随叔祖赴侯县尊午宴了。”抬眼见穆真真也在武陵身后，便笑道：“真真今天也来了吗，果子全卖掉了？”    穆真真莓次见到少爷之前会有些心慌，一待少爷开口与她说话，顿时就会轻松快活起来，少爷随随便便一句话都暖如春风，轻快地走上前，叫了一声“少爷”抖一抖背后空空的竹篓，笑道：，“全卖掉了，剩几个给了桥边那两个小姐。”朝河那边公别树下一指。    张原移目一看，讶然道：“啊，她们怎么还在那里！”    穆真真道：“那个名叫小徽的小姐说要等少爷去，说有话要对少爷说。”    张汝霜的轿子已经到了光相桥上，张岱在桥这边等他，张原跑过去对张岱道：“大兄先去，小弟有点事，随后便到。    张岱笑道：“那你不要耽搁太久，赶紧过来，宴会少了你，大宗师会不喜的。”说罢，转身大步追大父张汝霜的轿子去了。    张原过桥走到那两辆马车边，商景微迎过来说道：“张公子哥哥怎么才出来，我这回脚真的站痛了。”    一边的商景兰道：“让你上车坐着你又不肯，现在叫痛了吧。”    张原赶紧弯腰作揖：“抱歉，抱歉一”    商周德走过来笑道：“小孩子闹着玩的，张公子还真要道歉，哈哈。”    商景微也快活地笑起来，说道：“张公子哥哥骂那个姚黑心骂得真好，骂了那么多句姚黑心都不敢回一句～    ”    张原有些mō不着头脑，商周德大笑道：“小微这孩子着实好笑，她是说张公子的那篇八股文，一句一句都是骂姚秀才的，姚秀才不敢还嘴。”    张原也笑，对商景微道：，“我嗓门大，又说得快，他还不了嘴。”    商景微“格格”直笑，说道：，“不是张公子哥哥嗓门大，是那么多人帮着你喊，当然嗓门就大了。”    商周德看到姚复和杨尚源先后从学署押出被关到县牢去了，此番斗八股张原不仅获胜而且彻底斗垮了山yīn有名的姚铁嘴，回想前因后果，深服这少年之智，更难得的是少年张原制艺竟也如此高明，此子前程远大，问：“张公子现在往哪里去？”    张原道：“侯县尊为大宗师接风洗尘，命小子叨陪末座。”    商周德心知提学官见到张原这样的制艺，又且青衣年少，当然要收为门生，少年张原现在是奇货可居啊，便道：，“那就不耽搁张公子赴宴了，张公子若有暇，可来寒舍一晤，我会稽商氏的十亩菊园还是值得观赏的。”心想：“张原是聪明人，我与你无亲无故，为何要请你赏菊，你应该心里清楚吧。”    商景微喜道：“好哦好哦，张公子哥哥早点来哦，明日就来，可好？”    张原大喜，这是商澹然抛的集球正中他脑袋啊，幸福来得这么容易吗，包办婚姻就是爽快啊，躬身道：“一定来叨扰，就明日，晚辈一定前来府上拜访。”    商周德笑道：“那我明日就专候张公子到来，张公子现在赶紧去山yīn县衙吧，我们也要回会稽了。”    张原深深施礼，又向景兰、景徽小姐妹道别，这才大步离去。    商周德见张原走远了，便走到后面那辆马车边，隔着车窗轻笑道：，“事谐矣，那张原听说我邀他来家，简直是喜不自胜，应该不是因为商氏的十亩菊huā才让他这么欢喜的吧。”    车厢内的傅氏、祁氏“嗯”了一声，表示她们知道了，两个fù人都笑吟吟却不开口说话，怕羞到这个已经两手méng面的小姑子商澹然。    书友们看到这章快活吗，快活的话请投小道一票吧，月票（圣王txt下载）、推荐票，都要，小道都快活。@。

VIP卷 第九十六章 饱暖思美人
    山阴县令侯之翰在县衙廨舍花厅大开筵席为王学道接风洗尘，两人一席，共八席，菜肴充盈，碟盘满案，张岱、张原兄弟二人列于末席，举杯恭祝长者寿之后便开始大快朵颐，席上有一道蒸鹅，味道甚美，张原吃得个不亦乐乎，张岱和他大父张汝霖一样是个美食家，下箸挑挑拣拣，一边与张原低语，点评县衙厨子的厨艺，只说这厨子善于烹鹅，其余菜肴勉强入口而已一一对于饮食一节，张原对大兄张岱是甘拜下风的，一边吃一边听大兄论各地名肴方物，诸如山东羊肚菜、文官果；南京桃门枣、窝笋团；萧山莼菜和青鲫：杭州鸡豆子、浦江火腿肉……张原嘴巴不停，听得也是津津有昧，吃顿饭也能长见识，学问真是无处不在啊，张岱只顾说话，下箸就慢了，后来一看，那盘蒸鹅被张原吃了一大半了，赶紧住口不言，专心吃鹅，都是少年人，胃口极好，让隔席关注他二人的提学大人羡慕不已，对同席的知府徐时进道：“看肃翁二孙，后生可畏啊。【笔趣阁高品质（圣王txt下载）】”一语双关，既说张岱、张原年少有才，又羡慕二人大好青春，这么能吃。    徐知府笑道：“他二人还要仰仗老大人多多提携。”虽说今日张原斗垮姚复让徐时进不悦，但时势如此，他难道会因为姚复之事来和张原作对，有这必要吗，姚复又不是他亲戚，即便是亲戚也要看事情能不能为，人都知道顺势而行，这个张原少年英拔，出身山阴张氏，拜在王季重门下，说不定数年间就科举连捷，他徐时进怎会愚蠢到树此强敌，这时当然是尽量美言一一席上有一盘鲥鱼，肉质细腻鲜美，张原吃鲥鱼时忽然想到上次在这里晚宴时与王婴姿同席，王婴姿喜欢吃鲥鱼，此时看花厅诸席，王婴姿却不在，谑庵先生与他族叔祖张汝霖同席，想必是谑庵先生觉得王婴姿在这里不妥，上次算是侯县令私宴，这次人多，万一露馅那可就闹笑话了一一张原饮了两杯董酒，吃了半盘蒸鹅，肚子差不多饱了，可以悠闲地想一些事，饱暖思美人就是这样的吧，那商澹然的叔父商周德与他非亲非故，第一次见面就邀他去府中赏菊，其意不言自明啊，那么明天去商府拜访了之后，他应该就要央母亲托人去说媒了吧一一想着方才光相桥畔，那商氏女郎就在马车里注视着他，张原心头就是一热，觞涛园那次意外邂逅，一场雨、一局棋、一首诗，真是缘分oBil，湖心岛初见的那一幕瞬间从心底浮起，那时商澹然轻快地跳上岸，穿的是湖绿色的窄袖褙子，脚上是平底绣花鞋，没看到他和武陵就在边上，这女郎双手举过头顶，皓腕呈露，足尘点地，轻盈地转了一个圈，他看在眼里那感觉真似飘飘欲仙一一“介子，”张岱提醒道：“大宗师B奂我二人过去。“张原回过神来，跟着大兄张宗子来到王提学和徐知府席前，一齐施礼。    白发萧然的王提学和蔼可亲，哪里还有明伦堂上震慑诸生的威煞，对张岱道：“去年陈眉公来武林，还与我说起你幼时以对子打趣他之事，哈哈”眉公跨鹿，钱塘县里打秋风”何其敏捷也。【笔趣阁高品质（圣王txt下载）】”又问张岱八月乡试如何破题的，王提学是杭州乡试的副主考官一一张岱便将乡试首场第一篇八股文背诵给王提学听，王提学凝思回想了一会，摇头笑道：    “记不得了，你这篇制艺也称得上晓畅丰洁，只是才气横溢、过犹不及，该收不能收，少了一些余味，论起来要取中也行，在两可之间，差些运气，再磨砺三年，下科必中了。”    张汝霖轻喝道：“大宗师指点你，还不赶快谢过。”    张岱赶紧深深施礼。    张原心道：“大宗师老辣，看得极准，宗之大兄为文之病就是能放不能收，写起来洋洋洒洒，对有些句子自以为绝妙不忍割舍，有时难免显得繁杂了一些。”    王提学转而问张原道：“张原，我看你那篇‘虽日未学”老健清通，持论精谨，非多年苦读深思难以到此，你才十五岁，能作出这样的八股实在让老夫惊叹，平日都读的哪些书？”    张原便将读过的书一一报上，王提学道：    “这些书绝大多数有志科举的士人都会读，你独领悟至深，如此早慧，实在罕有，还望沉潜谦虚，多加磨砺方好。”这时婉转地批评张原与姚复斗八股之事。    张原躬身道：“多谢大宗师夸奖，学生一定兢兢业业，努力上进。”    王提学点点头，对张岱、张原道：“你们兄弟若至杭州，可来学道官署见我。”    张岱、张原一齐躬身道：“是。”    张岱心道：“大宗师真想见的应该是介子弟，大宗师想做介子的座师。”    明代科举入仕的官员总是纠缠在各种师友关系网中，有蒙师、业师、座师、房师，每个老师又有各自的老师，盘根错节，复杂无比，这些关系网又依托大的利益集团，从朝堂到地方，互相掣肘、明争暗斗一一花厅宴罢，又要品茶，王提学颇好茶道，与张汝霖共论南北茶道大家，王提学推崇南京桃叶渡的阂汶水，说此人茶艺实为一绝，这几个官绅天南海北、无所不谈，渐渐涉及皇帝和东宫太子以及朝堂的一些秘事，张原凝神倾听，虽然他现在无力影响朝政，但多了解一些时事也是好的一一张汝霖扭头一看，两个小辈坐在一边听得起劲昵，便道：“张岱、张原，你二人先回吧。”    张原只好和大兄张岱一起告辞，两个人出了廨含，张岱有几个奴仆小厮在戒石亭边等着，张原的书僮武陵也在，便一起回去。    张母吕氏见儿子回来，欢喜道：“我儿坐这里，好好和为娘说说今日学署的事，小武他说不清楚。”    武陵有点不服气：“太太，小武只在大门外站着，又不能进去，反正大致的事就是这样，少爷赢了，姚讼棍输了，与他亲戚杨秀才一起被关进了县牢。”    张母吕氏笑道：“现在一起仔细听，看学署里是怎么一回事？”    伊亭、兔亭这两个丫头也都过来听故事，张原便将明伦堂上斗八股、诸生全部鄙弃姚复、姚复百般耍赖、大宗师惩治姚复甥舅一一说了，张母吕氏笑道：“我儿运气实在是好，那大宗师迟不来早不来，偏偏这时来，姚复最终还是赖不过去。”    张原心道：“不是大宗师来得巧，而是儿子布置得巧，退一步说，即便大宗师晚到几天也无妨，姚复总是逃不过这一关的。”说道：    “是啊，大宗师一到，雷厉风行，姚复就倒霉了。”    想着商周德明日请他去会稽赏菊的事，这个必须告知母亲，张原便让武陵、伊亭、兔亭三人先退下，然后道：“儿子有一事要禀明母亲一一”    张母吕氏笑问：“什么事，这么郑重其事？”    张原便将光相桥畔遇商周德之事告诉了母亲，张母吕氏有些吃惊道：”邀你赏菊，这是什么意思？”    张原笑了一声，说道：“母亲还不明白吗？”    张母吕氏瞪大眼睛，又惊又喜道：“这么说商氏是对你示好，商氏女郎有意嫁与我儿了？”    张原只是笑，不说话了。    张母吕氏道：“这敢情好，我原先还担心商氏官宦世家会瞧不上咱们东张门第呢，对了，为娘前些日托人打听了一下那商氏女郎的情况（武动乾坤最新章节.），这女郎不裹足的，这不大好啊。“张原道：“儿子就喜欢不裹足的，儿子说过，娶妻就要娶不裹足的女子。”    张母吕氏笑道：“你何时说过，我是没听你说过一一为娘知道，我儿是一好百好，看上了人家商氏女郎，就连她不裹足也是好的了。”    张原道：“儿子常听母亲说脚痛，心中不忍，所以才会这么想的。”    张母吕氏低头看着自己一双小脚，轻轻叹了一口气，说道：“大家都裹足，不裹会让人笑话，怕被人瞧不起。”    张原道：”脚大一些又何妨，只要儿子喜欢，母亲不嫌弃，那就万事大吉。”    张母吕氏被儿子说得笑起来：“我儿这么心急了吗？”    张原忙道：“没有没有，儿子只是这么说，风俗之事是时常变的，好比苏意苏样，花样翻新，何必去跟风，只要自己喜欢就好。”    张母吕氏点头道：“我儿说得是，那我们何时托媒前去提亲？”    张原道：“等儿子明日赏菊回来再定吧。”    张母吕氏又道：“我儿终身大事，还要写信告知你父亲才行。”    张原道：“是，儿子明日回来便给父亲写信。”    张母吕氏听儿子这么说，微微一笑，心道：“看来儿子很喜欢那商氏女郎，简直是急不可待了。”    武陵来报，说鲁云谷先生来了，张原便来到前厅，见鲁云谷和他侄子鲁云鹏一起来的，那鲁云鹏一见张原，倒身便拜，口称张少爷恩德没齿不忘，张原赶紧扶起，坐着说话。    鲁云谷叔侄请张原赴宴，张原便去了，上次答应了鲁云谷，斗垮了姚复要陪他好好喝两杯。    月票（圣王txt下载）榜上一片求票声，小道岂能免俗，小道要更大声地求票，谁嗓门大谁就有票票对不对？求票（高音喇叭）    （未完待续）

VIP卷 第九十七章 春梦
    从雾lù桥边的鲁氏药铺回来，已经是夜里亥时初刻，鲁云谷提着一盏灯笼送张原、武陵主仆二人转过府学宫，远远的看到张原家竹篱门边也挂着一盏灯笼，在寒冷的冬夜中，那灯笼温暖的光直透人心一鲁云谷笑道：，“介子，那愚兄就送到这里了，今夜害你多喝了几杯，我怕你母亲责怪我。”    张原道：，“还好，还好，云谷兄请回吧，路上小心。    ”拱手作别，与武陵快步走到自家竹篱门边，伸手摘下插在门隙的那盏灯笼，推开竹篱门进去，就看到大门的门槛边站起一个小小的身影，脑袋上的双丫髻一颤一颤，开声道：，“少爷回来了。”小跑着过来接过张原手里的灯笼，挑得高高的照路一张原问：，“兔亭，天这么冷你怎么坐在门槛边等？”    兔亭道：，“太太吩咐的。”    张原心道：，“母亲怎么会吩咐她坐在门边等，嘿，这小女孩有点呆。”    大石头也从耳房跑出来说：，“少爷回来了。”便去掩上竹扉，用一根竹杠横插着，跟着张原进了大门，又把大门关上，说道：，“少爷，傍晚时有好几个秀才来找少爷，我都说少爷出门赴宴去了。”    张原问：，“留下名帖没有？”    大石头道：“都是外地的秀才，什么萧山的、上虞的、杭州的，报子名字，我也记不得，只有一个秀才留下了名帖”我去给少爷取来。”飞跑着去取了一张长七寸、阔三寸的名帖来张原接过名帖就着灯笼光一看，上面用中楷写着六个清丽墨字一，“友生阮大诚拜。”    “阮大诚！”    张原惊讶了一下，阮大诚这个大jiān臣怎么会到绍兴，也是来看八股盛会的？阮大铖好象不是浙江人吧，嗯，是南直隶桐城人，桐城阮大诚，现在应该还是诸生，因为孔尚任的《桃huā扇》一剧，阮大诚这个阉党遗孽从此臭名远扬，当然，现在那些事都还未发生，李香君、侯朝宗都还没出世，此时的阮大诚是精通戏曲的风流才子，还是东林党魁高攀龙的弟子，名誉很好“张原问：，“这个阮秀才留下什么话没有？”    大石头道：，“阮秀才说明日再来拜访。”张原，“嗯”了一声，心道：“明日我有终身大事要办，可不能在家等你阮大诚。”将名帖收在袖中，跟在提灯笼的小丫头身后往内院走去，问兔亭：，“给雪精喂过草豆了吗？”    兔亭道：，“喂过了”少爷要去看看吗，厩舍已经建好了，雪精夜里也不会冷了。”    冬夜寒气重，白骡雪精在后园lù宿可不行，张原前些天让石双找来了一个石匠，在后园墙角建一个小厩舍供白骡夜间歇息，兔亭没事就蹲到后园去看建厩舍，很乏味的事她看不厌一张原道：“好，我去看看，我先和母亲说一声。”站在天井边朝南楼上大声道：，“母亲”儿子回来了。”    张母吕氏很快就出现在二楼围廊上，埋怨道：，“这么晚才回来，喝酒了吧？”    张原道：“陪云谷先生喝了两杯，都是糯米酒。”    张母吕氏道：“那赶紧洗漱，早早休息，明日还有事呢。”    张原答应着，见母亲回房去了，便和兔亭、武陵来到后园厩舍，厩舍松木门还有一种尚未干透的松香气味，推开松木门，提灯笼一照，白骡雪精在厩舍一角打了一个响鼻兔亭将灯笼交给武陵，走过去mō了mō白骡的肚皮，回头道：，“少爷，雪精夜里睡觉也站着，它总是站着，不会累吗？”    张原笑道：，“骡马就是这样的，难得躺倒”因为随时随地要准备跑哪。”打量了一下这间小小的厩舍，只养一头牲口够宽敝了。    看了雪精，回内院洗浴áng，因为多喝了几杯酒，那酒并非他方才哄母亲说的是糯米酒，而是兰溪金盘lù酒”酒劲颇大，他都有四、五分醉意了，一时翻来覆去也睡不着，后来mímí糊糊睡着了就开始做梦，梦见自己赴南京乡试，为什么不在杭州乡试而要去南京，梦里没考虑这个，三场考试之后等待放榜，与同学友人在秦淮河妓船上饮huā酒，恰遇名妓李香君，那李香君眸光流动称呼他为侯公子，他被改了姓也没觉得有什么不妥，只是觉得李香君容貌颇似商澹然，让他很爱慕，正诗酒酬唱时，有人大叫不好了不好了jiān臣阮大诚来了，他走到船边朝岸上一望，什么阮大诚，这不是姚讼棍吗，这酷似姚讼棍的阮大诚一看到他，大惊失sè，立即掉头就跑，秦淮河两岸欢呼声一片，都说侯公子赶跑了jiān臣阮大城，那李香君看他的眼神更是分外多情，jiāo滴游道：……侯公子，妾身愿荐枕席，共赏菊huā”    早上醒来，张原还记得那个梦，自己闷着头笑了一阵，躺在chuáng上让外间的武陵赶紧起来吩咐厨下备水，他要洗浴武陵咕哝道：，“少爷昨夜不是洗了澡吗，怎么又要洗？”    张原忍笑道：，“少罗嗦，赶紧去。”听到武陵起身去了，他捶着chuáng板大笑几声，心道：“我这算是成人了吧，怎么就有这么巧，偏偏就是昨夜，而今天就要去会稽商氏那里拜访，这是天意？”    又想：，“梦里那李香君说话好生奇怪，愿荐枕席与共赏菊huā不相干吧，这个这个，有点深奥，那梦到后来也是乱七八糟的，也不知，也不知怎么就流出来了，嘿”起chuáng洗浴，用罢早餐，大石头来报说有人来接少爷了，张原出去一看，一辆马车停在竹篱门外，两个随车的健仆就是昨日跟在商周德身边的，有点眼熟，还有一个管事模样的人满面堆笑叉手施礼道：，“张公子，我家老爷命小人来接张公子去赏菊。”商周德真是热情周到啊，    这么早就派马车来接这个未来的妹婿了。    因为昨夜春梦，张原再听到“赏菊”二字就稍感异样，笑道：，“有劳管家，先进去喝杯茶吧。”    那管事道：“不敢打扰，张公子请上车吧，我家老爷专等公子前去。”    张原让他们稍等一下，他进去告诉母亲一声，张母吕氏见商氏的人这么看重儿子，也是欢喜，提醒道：，“莫忘了给下人的赏钱。”此去拜访，暂不用给商周德送礼，但这些下人应该给赏钱。    张原便命武陵赶紧封了四份赏银，管事三钱银子、两个健仆和车夫每人一钱银子，四个人起先推托，张原稍一坚持，他们就都笑呵呵收下了，连声道谢，皆大欢喜。    张原正要坐上马车，又想起一事，把大石头叫过来，吩咐道：，“若那阮秀才今日会来，就说我有事去了会稽，请他留下住处地址，待我回来去拜访他。”说罢坐上马车，武陵和商家管事、两个健仆一道步行，往会稽而去。    马车才去了不过一刻时，侯县尊遣门子来到张原家，请张原去县衙，说县尊大人有事要与张原商量，那门子听说张原去了会稽，便叮嘱大石头道：“等你家少爷一回来，就让他赶紧来见县尊大人。”    县衙门子才走，大石头就又看到昨日来过的那个阮秀才与一个同伴远远的走过来了，大石头不等阮秀才走近，便跳到竹篱门外大声道：，“阮秀才，我家少爷去会稽了，请阮秀才留下住处地址，我家少爷会回访的。”    阮大城讶然失笑，止步道：“缘悭一面，缘悭一面。”扬声道：，“告诉你家少爷，桐城阮大诚今日便要离开贵地，以后有缘再相见吧。”    大石头耳朵尖，听到这阮秀才连说了两句，“缘悭一面”就不知道是什么意思，以为比较重要，回头看弟弟小石头靠在门边吃麦饼，便充起老大道：，“你就知道吃，主家逢年过节也给了你一份赏钱，你却什么事也不干，快帮哥哥记一下，你记xìng（圣王txt下载）倒还好的，我怕我等下玩忘了，昨日几个秀才的名字我都忘了”    小石头嘴里嚼着饼，含糊问：，“记什么？”    大石头道：，“远迁姨面，远迁姨面一就是方才那个阮秀才说的，你别光顾着吃，记牢了，别耽误少爷的事。”    小石头咽下麦拼，重复道：，“原欠一命，原欠一命，好，哥哥我记牢了，你放心去玩好了。”    张原坐在马车里，拉起窗帷，看两边街景，竟与平日步行经过时有些不同似的，有些隔、有些超然，难道是因为今日精神格外振奋的缘故？    今天天气延续昨日的晴好，丰月最末的一天，晚开的菊huā也正是怒放的时候，会稽商氏的十亩菊huā若是一起姹紫嫣红绽放，那是何等的美妙景象？    会稽商氏聚居在会稽城东北角的白马山下，前面便是东大池，东大池等于是会稽城的东护城河，与鉴湖、与运河都是连通的，舟楫往来，是会稽繁华之地，马车由城西南对角穿过会稽城，又沿东大池行了半里，转折向西，很快就到了商府大门前。    第一次，第一次，能不能求一张月票（圣王txt下载）啊，呃，算砸小道的脑袋也好哇，用票票砸。@。

VIP卷 第九十八章 少女蹴鞠图
    五间九架的大宅，南面临街，北面临水，重堂邃宇，瓦善屋嵴，赫赫威凛，粱栋、檐角均用朱碧绘饰，外墙高照，内宇宏深，在大宅两翼，还有廊、庑、库、厨、从屋、从房，层层叠叠，组成一个庞大建筑群，会稽商氏，官宦世家，不亚于山yīn西张状元第。    马车在商氏大宅墙门外停下，张原月下车，就看到六扇木骨墙门全开，一群人迎了出来，最前面的却是六岁的小景微，她小小的人拖着婢女芳华奋力往前冲，婢女芳华本是想拉住她不让她乱跑的，这时反而被她拽得跌跌撞撞，“张公子哥哥，我听到马车的声音，就知道张公子哥哥到了。”    小景徽挣开婢女芳华的手，跑到张原面前，忽然想起什么，两只小    手交叠在小腹处，身子微扭，膝盖微屈，莹光晶亮的眸子往下看着自己的足尖，很规范地给张原福了一福，jiāo脆的声音不轻不重地道：“张公子哥安好。”    六岁的小景微穿着厚暧的锦葛貂裘，稍微显是有些臃肿，但那模样更可爱了。    张原赶紧还礼：“景微小姐好。”直起身来看着迎出来的商周德等人，心里温暖，虽是第一次来，却仿佛回家一般亲切，感觉真好，嗯，这商氏的女婿他做定了。    商周德与两个同宗兄弟将张原迎进墙门，五间九架的大宅共有五进，第一进是门厅，两边有耳房，再过一个庭院才是正厅，厅堂上悬有一对联：，“诵读诗书，由是方乐尧舜之道：耕田凿井，守此而为羲皇上民。”    正厅两排各九张黄huā梨木官帽椅，主多客少，张原坐在那里显得有些孤单。    饮茶，闲谈，都是商周德问，张原回答，商周德先问昨日明伦堂上的事，张原细细说了，儒学大堂上斗八股可说是一bō三折，姚复费尽心机、百般刁难，却最终一败涂地，商周德等人都是听得又惊又笑，堂堂生员，无耻到如此地步实在是罕有一斗八股之事现已尘埃落定，姚复已无咸鱼翻身的可能，张原是声名大振，连大宗师都对他奖掖有加，只是今年不是道试之年，不然的话，大宗师可以立即拔补张原为生员，现在只有等到后年了，张原今年才十五岁，后年十七岁补县学生员那也依然称得上是年少得志商周德问：，“听闻张公子前些日子得了眼疾，现在大好了吧？”这个必须关心，若日后眼疾复发导致失明，那可就苦了他小妹商澹然了。    这等于是婚前体检，张原小心翼翼回答：“晚辈的眼疾是四月初突发的，主要是肝火旺，xìng（圣王txt下载）情急躁，又过于喜欢吃甜食，经名医鲁云谷先生细心医治，七月中旬就已基本痊愈，鲁医生只叮嘱以后要修心养眼”勿用目力太过”    商周德道：，“那张公子读书太勤也是不妥。”    张原道：，“所以晚辈现在以听书为主、看书为辅。”    商周德笑将起来：，“走了，张公子走过耳成诵的，甚好，甚好。    商周德原有的一些顾虑打消了，又问了一些张原家里的事，关于张原之父张瑞阳的事、关于张原姐夫陆韬的事，同时细察张原的神态，张原不骄不躁，没有一丝不耐烦的神sè，总是清晰明了地答话。    商周德甚喜，心道：，“小妹澹然去觞涛园相亲，没看中西张的张萼，却看中了东张的这个张原，果然是独具慧眼，这是一段好姻缘”    而且张原家世也不差，论起来都是山yīn张氏”目下虽然清寒一些，但只要一有了功名，田产奴仆自动来附一张原显然也清楚我今日请他来为的是什么，问他这些琐事他都耐心作答，极有诚意，好极，好极，只是张原口称晚辈有点不妥，若澹然小妹嫁了他，他就是我妹婿，如何好称晚辈，小徽又叫他张公子哥哥，真是够乱的，嗯，现在也不忙纠正，待定亲后再说。”    婢女芳华牵着商景徽的手，商景兰也在，三牟人站在侧厅与正厅的小门边上，看张原与商氏长辈说话，小景徽轻声问商景兰：“姐姐，叔父是在考张公子哥哥吗？张公子哥哥回答了好多问题了，全部答对了吧，看叔父，笑得那么好。”    商景兰声音更轻，又有些得意：，“这你就不明白了吧，叔父是要让澹然姑姑嫁给这个张公子为妻呢一”    ，景徽吃惊地睁大了那双亮晶晶的黑眸，小嘴也张大了。    婢子芳华生怕小景微大声说出来，那就尴尬了，赶忙俯身将她抱起，退到侧厅，商景兰也跟过来了，责备道：，“你叫什么呢，有客人在，很失礼的知不知道！”    商景微蹙着两条柔美的小眉毛道：“小姑姑嫁给张公子哥哥为妻，那鼻们岂不是就没有小姑姑了？”    商景兰“嗤”的一笑，表示妹妹这个问题太幼稚，她不屑回答。    婢女芳华赶紧道：“怎么会没有姑姑了呢，澹然大小姐总还是景徽小姐的姑姑，小微随时可以去找你小姑姑，嗯，还有张公子。”    商景徽顿时快活起来，问商景兰道：，“姐姐怎么就先知道这事了，我都不知道？”    商景兰道：“谁让你脑袋一沾枕头就睡着了呢，我是听娘亲和粱妈说话时知道的，嘻嘻。”    绍兴人把善于偷听大人说话的小孩子叫腋下鬼，就是说人小精明，看似没注意听，其实把大人说的秘密听了一肚子商景微扭着身子不依道：“那姐姐怎么不叫醒我，姐姐不乖。”    商景兰撇嘴道：“这怎么是我不乖了，是你自己贪睡，听不到有趣的事怪得谁来。”    商景徽从婢女芳华怀里挣下来，说道：，“那我问小姑姑去一”    婢fù芳华赶紧拉住她，说道：“不能去问澹然大小姐，她会难为情的。”    商景微“噢”的一声，伸手让婢女芳华抱她，然后凑在芳华耳边悄声问：“芳华，小姑姑要嫁给张公子哥哥为妻，这是怎么一回事呢9”    芳华答道：“就是成亲，结为夫妻。”    商景微声音更轻地问：“结为夫妻又是怎么一回事呢？”问这话时，这小姑娘还知道害羞，小脸埋在了婢女芳华的脖颈间不抬起来。    这下子把婢女芳华给问到了，芳华也才十六岁，对男女之事一知半解，脖颈又被小景微弄得痒痒的，嘻笑着缩着脖子道：“就是，就是两个人可以在一起了，不分开。”    商景徽，“噢”的一声，小脑袋一个劲点着，完全明白了似的，不再问什么了，这让婢女芳华也松了一口气。    正厅里商周德见有些话说得差不多了，有些话呢不宜在人多口杂处说，便道：“请张公子到我大兄书房小坐，赏玩书画，我也还有些事与张公子深谈。”    张原便起身，向在座的其他商氏宗人作揖，然后跟着商周德又走过一个庭院来到第三进，商周德领着他进到一个大书房，书橱古董，落落大满，说道：“这是我大兄以前读书之处，我大兄就是景兰、景徽两姐妹的父亲，现在京中为官，他喜收集字画，张公子随便看看。”    张原惭愧道：，“晚辈只会读几句酸八股，书画旁艺，尚未及涉猎。”    商周德微笑道：“本朝以科举为立国之本，读书人都是先取功名再论其他，我大兄当年也是专务八股，是中了秀才后才有心思收集字画赏玩。”说着，展开一画卷，却是一哥奔马图，说道：“这是赵松雪临摹的曹霸奔马图，录有南唐王玉林诗歌一首，书法诗话，各臻其妙。”    张原欣赏赵孟*的书画时，商周德又展开一画轴，纸墨皆新，画上一架紫藤，一个少女在huā架下蹴鞠，两只蝴蝶追逐蹴鞠翩飞“张公子来看看这幅图如何？”商周德看着张原的神sè。    张原一看那画上的少女，眉目宛然商澹然，那跃动的双足轻盈灵巧，平底绣鞋描摹精细张原顿时明白商周德让他看画的用意，弓底绣鞋是缠足女子穿的，平底绣鞋就表示没有缠足，商周德委婉得很哪，想必接下来还要与他讨论女子缠足，要探他口气，这是最后一关，若他是缠足癣，瞧不起不缠足的女子，那商周德肯定立马来一个大变脸，送客，什么赏菊，回自家赏去一张原不想让商周德太费精神，自己就先说出来了，他说：，“晚辈以为，缠足本非天下女子所乐为，只是拘于陋习，以致自残，痛苦终身，若世间女子皆如画中人这般天足自然岂不是好不瞒商世叔，晚辈曾对家慈说过，娶妻当娶不缠足的女子。”    商周德对小妹商澹然不缠足其实是颇感无奈的，本有些担心张原会对此心存芥蒂，但他商氏地位高，小妹澹然的美貌张原也是见过的，而且脚也不会大得吓人，所以谅张原也不会因为这事而拒绝这门亲事，但这时听张原这么说，真是又惊又喜，忍住赞叹出声：“妙极！妙极！奇缘！奇缘！”@。

VIP卷 第九十九章 芳心缭乱
    这PS最后一点点障碍也完全扫清了，万事俱备，只欠提亲着戾帖了。    商周德心情大好，笑吟吟将那幅少女蹴鞠图收起，张原却道：“商叔，若是可以的话，晚辈想向商叔求赠此画。”    商周德笑呵呵道：“这个由不得我，不过我可以为你问问画主人是否肯相赠。”便步出书房，唤来一个婢女，低语了几句，那婢女领命匆匆去了。    张原心道：“此画果然是商澹然所作，才女啊，我是自愧不如，以后还得多学学。”    商周德回到书房，说道：“张公子，我也不与你多客套，以后我就直呼你介子贤弟，你就叫我商二兄，什么商叔、晚辈的，听着好生别扭。”    张原含笑唯唯称是。    商周德道：“现在尚未到正巳时，用餐尚早，不如就去赏菊如何？有点路程，在白马山南麓。”    张原道：“好极，晚辈一在下正为赏菊而来。”    商周德哈哈大笑，与张原出了书房，刚走到侧巷，先前那个婢女小    跑着追过来福了福，说道：“二老爷，大小姐说了，那幅画任凭二老爷处置。    商周德“嗯”了一声，对张原道：“等下你回山yīn时就把那幅画给你带上。”    张原喜道：“多谢。”正好皿去把这画给母亲看，母亲定然欢喜。    一个十来岁的童子走过来向商周德施礼道：“父亲这是要去哪里？”    商周德道：“毅儒”快来见过介子兄，不不，介子叔，这位就是昨日八股文扬名山yīn学署的那个张介子，你得叫介子叔。”    这童子是商周德的儿子商毅儒，商毅儒看看张原，见张原虽比他大几岁，但也只是个少年人，胡子都没有，却要他叫叔”商毅儒有点不情不愿，含糊叫了一声：“介子叔。”便推说“母亲唤孩儿了”一溜烟跑了。    商周德摇着头对张原道：“这是犬子，整日只知玩耍，年已十岁，《孝经》都还没读完，介子你十岁时应该都通读《五经》了吧。”    张原心道：“半年前的张原只有比商毅儒更顽皮，十五岁了还不入社学，才刚读完《四书》。”口里道：“小孩子贪玩是天xìng（圣王txt下载），我早些时候也是如此”后来才知道求学上进。”    说着话出了侧巷，来到后园，东大池这一河段的南岸全是商氏的后园，但那十亩菊huā却不是在这里，而是在两里外的白马山南麓，去白马山的这一段路杂草丛生不好走，水路却是极为便利，东大池就从白马山下绕过。    一艘两丈余长的乌篷船已经等在商氏后园的小码头边，两个撑船的商氏健仆哈着腰站在船头。    商周德请张原先上船，张原跳上船”回头却见一个小僮跑过来对商周德道：“二老爷，二奶奶请你回去一”    商周德不悦道：“我要陪客人去菊园，有什么事等我回来再说。”    小僮道：“是二奶奶娘家的堂侄来了，名叫祁虎子祁少爷。”    商周德“哦”的一声，说道：“祁虎子昨日见过了，没听他说今日要来啊，有何急事？”    小僮摇头说不知。    张原道：“商二兄不要用陪我，我自去菊园，一个人走走自〗由些。”    商周德笑道：“也罢，介子先去吧，我且看看那祁虎子有何要紧事，等下便赶来相陪。”让身边一直跟着的一个管事陪着张原，这个管事正是去山yīn接张原那位。    商周德走后，张原与那管事坐进船舱，乌篷船dàng悠悠划动起来，两里水路很快就到，这边也有一个青石铺砌成的泊船小码头，那管事先跳上码头”殷勤来扶张原，张原道：“不必，不必。”一跃上岸。    面前是碧水清流，左边就是会稽城最西北端的白马山”这白马山南麓一大片园地都归商氏所有，约有两、三百亩”遍植山茶籽树，这种山茶籽熬制出的茶油气味清香，一斤纯净山茶油售价在四分银子左右，这一大片茶树每年能给商氏带来好几百两银子的收入在半山上，茶树环绕中有十亩鼻园，菊园一侧建有三间茅舍和一座竹亭，管事领着张原从茶园小道走上去，在开阔处偶然回头一望，停步道：“张公子，我家二老爷赶来了。”    张原回头朝山下的东大池看，又有一艘乌篷船正悠悠地向茶园码头这边划过来，便道：“那我们先下去等着。”又返身快步下到码头边，那艘乌篷船也刚好靠岸，操船的却是两今年轻健壮的仆fù，乌篷船停稳后，船舱先走出来一个老年仆fù，正是在觞涛园见过的那个粱妈一粱妈向张原点头一笑，便回头道：“来，小心点。”    一个可爱的小女孩钻了出来，前发齐眉，目若点漆，身上穿着厚实的锦葛小貂裘，    一眼看到张原，顿时笑眯了眼，脆声道：“张公子哥哥，我来了。”    张原抢上几步，伸长右手道：“来，脚下小心。”    商景微伸手抓着张原的手，两脚一跳，蹦上岸来，没顾得上和张原说话，回身弯着腰，小脑袋冲着船舱里喊：“姑姑，姑姑，快上来呀，快上来呀。”    粱妈和婢女芳华都上到岸边，两个人都在忍笑，盯着船舱，要看看大小姐商澹然怎么出来与张公子相见一商景微见姑姑还不出来，便更大声地喊：“姑姑姑姑一”还想要回船去叫。    张原赶忙将她拉住，说道：“别急，你姑姑马上就出来了。”    舱室里的商澹然终于坐不住了，这个极会磨人的小侄女方才定要缠着她要她带她到这边来找张公子哥哥，她也不知怎么一时糊涂就带她来了，这时真是尴尬，难为情死了，那小磨人精又在一个劲地催催催一“别再叫唤了好不好？”商澹然微微弯着腰走出舱室，头戴昭君帽，身穿紫貂寒裘，外罩苏绣比甲，面如朝霞，眼如秋水，神情半羞半恼、宜喜宜嗔，提着衣裙下摆轻盈盈上了岸，敛衽含羞向张原福了一福，又轻又快说了一句什么，以张原的耳力竟没听清楚，商澹然就已经牵起商景微快步上山去了，小景微一边走还一边扭头叫道：“张公子哥哥快来”又问她姑姑：“姑姑，你笑什么呢？”然后二人身影就被山茶树遮住了。    粱妈和婢女芳华赶紧跟了过去，那个陪张原来的管辜目瞪口呆，不知如何是好，大小姐在山上，他当然是不便跟过去了，那张公子怎么办？问：“张公子你看”张原当然不会因为什么男女授受不亲就不敢上山，礼教岂为我辈而设，这商氏女郎差不多就是他未婚妻了，见见何妨，正要发展发展感情，不然的话难道要到洞房huā烛才见面1    “管家不上去的话那就在这里等着吧，我自上山赏菊。”张原很自然地说。    管事连连点头道：“是是，张公子请便。”    张原迈步上山，经山茶树下的石阶蜿蜒上到菊园，还没看到菊huā，先觉冷香扑鼻，已是十月末，冬深寒重，很多品种的菊huā已经凋残，只有“绿牡丹”、“卷珠帘”、“鳞爪菊”这些耐寒的品种犹然绽放。    十亩菊园很宽广，一时也没看到商澹然、商景微在哪里，张原也不急着去找，在huā间小径徜徉，看菊残傲霜之枝，更喜凌霜怒放的晚菊，近午的阳光照耀，觉得身上暖烘烘的，在一株“卷珠帘”畔观赏时，忽听不远处小景微快活地叫了一声：“张公子哥哥，我们在这里，你来找我们呀。”    张原应了一声，循声走过去，走到了那个竹亭边，没看到小景徽，只看到商澹然坐在竹亭里，侧对着他，昭君帽已摘下，lù着在室女郎梳的那种三小髻，商澹然贝齿轻咬下chún，在笑～    “哈哈，张公子哥哥，我在这里。“六岁的小景微突然从亭子一侧跑了出来，向张原跑过来，婢女芳华追在后面叫着：“小心，小心别摔到。”    粱妈恐吓道：“景微小姐不听话，回去让太太给她裹小脚，看她还乱跑。”    商景微绕着竹亭跑，一边笑道：“不裹小脚，不裹小脚，姑姑也没裹一”    粱妈和芳华都一齐算下脚步，有些吃惊地看着张原，小景微突然叫出这一隐秘，不知张原听到会不会大为不悦？    张原微笑着走近，说道：“裹足不好，不能走不能跑，等于是半残废，世间最煞风景的事莫过于焚琴煮鹤、佳人裹足。”    小景微小跑看来到张原身边，笑眯眯道：“张公子哥哥真好，就帮着小徽说话。”回头见姑姑商澹然静静坐在亭子里，便道：“姑姑你怎么都不说话了，姑姑平日可是很会说话的呀。”    商澹然真是被这个小侄女搞得头大了，走也不是，留也不是，正芳心缭乱间，却见张原步上亭来，向她施了一礼道：“澹然小姐，在下有礼了。”    商澹然赶紧起身还礼，不知为什么，这次相见比上回在觞涛园湖心岛那次相遇更让她心慌，是上回起先没放在心上，而现在上心了吗？    腰酸背痛求票票，变着法子求票票，总有理由求票票，书友们还是给一张吧，不然小道歪缠到底一@。

VIP卷 第一百章 景徽心事
    正午冬阳暖照，菊园冷香浮动，低矮茂密的山茶树从半山一直延绵到山麓水滨，从半山竹亭上俯看绕山而过的东大池，看往来的舟楫，隔得远，听不到桨声和人声，只看到大大小小的船只被一个个无形“利”    字牵引着来来往往，求生谋到，人的本能，勤读诗书求取功名更是世间大利，生在人间，如何舱免俗，但偶尔超脱一下又何妨，好比此时坐在半山竹亭上，静而观动，心情会很好，更何况还有羞涩美丽的商澹然在边上一商澹然缭乱的芳心渐渐安静下来，体会到张u所感受到的，因为这一点默契，这清雅美丽的女郎chún边勾起一个浅浅的笑，完全没有注意到她的小侄女商景徽仰头目不转睛看着她～    张u指着亭下那几间茅舍，说道：“若能在这里读书习字，闲时看山赏菊，真是不错。”    商澹然道：“我大兄以前就在这半山茅舍读书制艺，虽在城中，也似隐居一般。”很自然就答上了话，好象认识很久似的，嗯，也的确很久了，两个多月了。    张u道：“澹然小姐那时也才和小景徽差不多大吧，看到现在的小    景微就能想象出那时的你。”    商澹然低头看了一眼倚在她身边的的小侄女，微笑道：“都说小    微象我呢，真是奇怪了咦，小徽你怎么不作声了，小喜雀飞走了吗？”    商景徽道：“我学姑姑呀”有时也要静静的想一会心事。”    商澹然忍俊不禁，瞟了张u一眼，又低头看着小侄女道：“你想到什么心事了，告诉姑姑？”    商景徽却摇头道：“我不说，心事怎么能说出来，说出来就不是心事，就是说话了。”    商澹然忍着笑，拉着侄女的一只小手，握在掌中，说道：“心事也可以说一”忽然想到了什么，嘴chún抿着，只把侄女那小手轻轻揉捏一张u平时眼神不好使，这时却是管用，看到商澹然的脸有些红，仿佛洁鼻美玉抹上了一层淡淡的胭脂，还有握在一起的那两只手，一大一小，大的纤美柔细，小的肉肉jiāo软，都如粉雕玉琢、凝雪晶莹一般。    张u心有点跳跳的”还想再说些什么，～时无从措词，且让这一刻时光慢慢流逝吧商澹然却突然轻呼一声，指了指不远处贴着东大池右岸驶来的一艘小船，说道：“我二兄来了“1Ｊ、微我们快回去。”向张u福了一福，目光下视，长长的睫毛微颤，秀美不可方物。    商景徽“噢”的一声，向张u摇手道：“张u子哥哥，那我们先走了”不陪你了，你下次还来吗？”    张u笑道：“当然还要来，过两天就来，还有事。”    商澹然猜知张u要来有事指的是什么，面红心跳，却又是说不出的欢喜，牵着小徽下了竹亭，迟疑了一下，还是回头道：“张u子若想来这里静心读书，可对我二兄说。    张u含笑道：“冬季山上太冷，明年夏天来，山上凉爽正好读书。”看着商澹然牵着小景徽、与粱妈还有婢女芳华四个人从另一侧下山去”这边的山路怕是不会很好走吧？    正这么想着，却见小景徽又跑回来了，略显臃肿的锦葛貂裘丝毫不影响她的灵活，跑到竹亭边，回身对追上来的婢女芳华道：“芳华别过来，我和张u子哥哥说一句话”很快就走。”    婢女芳华便站在那几株残菊下等着，商景徽走到亭中来，纯稚可爱的小脸竟有些羞涩，小嘴紧紧抿着一张u弯腰问她：“小微”有什么事？”    六岁的商景徽仰起小脸，眼睛亮晶晶”因为嘴巴抿得紧，这时开口说话先就“吧嗒”一声，说道：“张u子哥哥，小徽也想和姑姑一样“一样什么？无妨，尽管说。”张u含笑鼓励道。    商景徽便语速很快地说道：“小微也想和姑姑一样嫁给张u子哥哥，好不好？”    张u猛地站直身子，每后一个踉跄，随即稳住，心里告诉自己要冷静，别吓着小孩子，便轻声问：“小微为什么会这么想？”    商景徽观察着张u的脸sè，答道：“就是方才想心事突然想到的。”    张u笑着摇头道：“这可不行，我和你姑姑年龄相仿才般配。”    小景徽固执地道：“可我也会长大的呀，会长得和我姑姑一样大。”    饶是张u多智善辩，也没法和这个六岁的小姑娘说得清，伦理道理、人言是非，这篇八股文实在太难作了一商景徽仰着头见张u好象很为难的样子，这小女孩便又说道：“张u子哥哥，这不大好是吗？”张u道：“是不大好，你再长夹一止就会明白的。”    毕竟是小孩子，求嫁不成也没觉得特别失望，说道：“那好吧，看我长大后会不会就明白了、我娘亲也是这样，我问她的事她答不上来，就推托说等我长大后自然就会明白的。”    小景徽太聪明了，张u笑道：“你母亲说得对，很多事长大后自然而然就明白的。    婢女芳华在叫：“景微小姐，大小姐催你了。”    小景徽应了一声“就来了””丁嘱张u道：“张u子哥哥，你可不许把我的事说出去，这是我的心事，我只对张u子哥哥一个人说过。”    张u只好点头保证：“不说，绝不说。”    小景徽笑了起来，小声道：“秘密。”    张u道：“嗯，嗯，秘密。”    商景徽这才放心，蹦蹦跳跳下了竹亭，牵了婢女芳华的手，下山去了。    张u独自一人在竹亭里摇着头笑，多少人幼年时有很多奇怪的想法和愿望，长大后皆如梦过无痕，小徽也会这样的，再长大一些她就会明白这是不可能的事，或许压根就忘了当年还曾有过那样可笑的心事商周德已从岸边那个管事口里知道小妹商澹然带着小徽也到这边来了，心里暗笑，也没觉得有什么不妥，万历以来礼教约束已越来越松弛，等级制度渐趋崩溃，洪武年间制定的服饰、住宅、车轿这些等级森严的规定已不被世人遵守，富商豪宅拟于王侯，绫罗绸缎只要买得起就能穿，家奴出身的也敢乘轿，fù人郊游、进庙烧香、抛头lù面的已是见怪不怪……    所以说商澹然在自家菊园与张u相会又算得什么，张u今日回去差不多就会托人来提亲了吧。    商周德这样想着，拾级上山，上到菊园畔的竹亭，却没有看到小妹和小侄女，心知是先走了，便也不提起，只问张u这里的菊huā如何？    张u道：“颇有名品，只是大多凋零了，要是早来一个月就更妙了。”    商周德笑道：“也不晚，来日方长嘛，明年九月，我再请你来采菊东篱下、饮酒话桑麻，哈哈。”笑声一顿，问：“介子可知祁虎子来此何事？”    张u见商周德这样话，心里便明白了，口里道：“这个却是不知。”    商周德笑道：“祁虎子十一岁，就想着娶妻了，他昨日看到我侄女景兰，今日就跑到这边来见她堂姑，倒是毫不羞缩，直言就要娶商景兰，内人大笑，所以唤我去，却原来他还没和长辈商量过，自己就先来了，这时已赶回去了，留他用饭都等不及，说要回去写信报知其父，呵呵，这祁虎子倒是个急xìng（圣王txt下载）子。”    张u心道：“祁虎子人小鬼大，十一岁就要娶妻，实在好笑，不过据我所知，商景兰也正是他的妻子，祁虎子四十四岁时因清兵攻占杭州，救国无望，遂投水殉国，商景兰守节终老，是很值得敬佩的一对大道：“祁虎子是山yīn神童，景兰小姐秀外慧中，年龄相差两岁，诚然是佳配。”    商周德点头道：“拙荆已去对景兰之母说这事了，想必没什么不偕的，只是祁虎子与景兰年龄都太稚，还是过两年再订亲吧。”心里想的是：“总得把澹然小妹的婚事先定下来再说嘛，哪有妙龄姑姑在室，年幼侄女却先订亲的道理。”忽问：“介子可记得自己的生辰八字，我有一友，善推四柱，不妨让他帮你推推流年大运？”    这倒不是商周德急着要把小妹澹然嫁出去，而是因为澹然比张u大一岁，绍兴俗语“女大一不成妻”虽然实际生活中女大一照样成妻的多得很，可就好比女子不裹脚一样，有些人还是忌讳这些的，所以要预先请人合一下八字，若有不妥，可以预先破解，八字不合也是可以补救的一张u道：“家慈说我是万历二十六年六月十九子时生的。”心里想：“测我的命，能测得准吗，我已经逆天改过命了。”    商周德道：“子历二十六年即戍戌年，六月十九子时，好，我记下了。”    已是正午时，人影都缩在了脚下，商周德与张u下山坐船回大宅，用罢午餐，饮茶少歇，又闲谈一会，张u便向商周德告辞，携了那幅“少女蹴鞠图”回山yīn，商周德依旧命马车健仆相送。@。

VIP卷 第一百零一章 就是她
    马车在张原家竹篱门前停下，张原下车，那车夫和两个健水也不喝一口，便掉头回去了。    武陵今天虽与少爷同去会稽商家，却一直没和少爷在一起，不明白期间发生了什么事，只知商家上下从主人到奴仆都对少爷很好，对他这个小书僮也很好，竟然赏了他二钱银子，他小武可从来没有得过这么多赏钱呀。    武陵比较聪明，已猜到会稽商氏是想让少爷做他们商家的女婿了，没错，一定是上回在馅涛园少爷又下棋又吟诗的就被那商氏女郎看上了，当时还是他小武力劝少爷展现盲棋本事的，少爷若是娶了商氏女郎，他小武岂不是很有功劳？    可是王婴姿小姐怎么办？《西厢记》演了一半就不演了吗？    想到王老爷家那轮明月，武陵耿耿于怀，得了二钱赏钱的快活也被冲淡了许多。    “少爷少爷”    大石头跑出来禀道：“少爷，今天有两件事，县尊大老爷请你去说有要紧事，还有一件事就是昨天来过的那个阮秀才又来了，我说少爷不在，请他留下住址，那阮秀才便说了两句一”    回头问跟出来的小石头：“小弟，快把你记住的那两句话告诉少爷。”小石头大声道：“原来欠一命，原来欠一命。    小石头本来记住的是“原欠一命”多念叨了几遍觉得不甚顺。”就擅自改成了“原来欠一命”从“缘悭一面”到“远迁姨面”再到“原欠一命”最后成了“原来欠一命”就算张原再怎么擅长推理反溯，也没办法把“缘悭一面”与“原来欠一命”联系起来，疑huò地问：“那阮秀才真是这么说的？”石头兄弟异口同声道：“没错，就是这么说的。”这下子张原纳闷了，1心想：“我与阮大诚没仇啊，我就是昨夜做梦在妓船上骂了他几句，而且那人明显是姚忪棍，这就算有仇了？原来欠一命，原来欠一命，到底谁欠谁一命啊？”张原摇摇头，阮大诚又不是疯子，会跑上门莫名其妙说上这么一句话，肯定是石头兄弟听错了，石头兄弟年幼，又不识字，做门僮实在不大称职，问：“那阮秀才还说了些什么？”大石头道：“阮秀才说他今天就要回去了，说以后再与少爷相见。”这话又是合情合理的，只“原来欠一命”难以理解，张原也懒得理会，先入内院见母亲，张母吕氏见儿子回来，忙问：“我儿快与为娘说说，商氏的人待你如何？”张原笑道：“人家真把儿子当女婿一般热情客气”一句话说得张母吕氏眉huā眼笑，又见儿子取出一画轴，展开见画上是一容貌美丽的少女在蹴鞠，听儿子复述商周德试探的话语，他当时又是如何作答的，张母吕氏笑得合不拢嘴，连声道：“快把画拿正了，为娘要细看，嗯，这是商氏小姐自己画自己吗，画得真好，活灵活现一张原道：“儿子听说不缠足的女子以后生的小孩都要健壮一些呢。”这话让张母吕氏彻底喜欢上了画上这个不缠足的商氏大小姐，有道理，那些不缠足的农fù村姑生的孩儿果然健壮，你看大石头、小石头，来了半年没见过头痛脑热的，而张原幼时却是多病张母吕氏心想：“儿子当然不能去娶个村姑，那么不缠足的商大小姐就顶好。”笑眯眯问：“那我儿准备何时去商家提亲啊？”    张原道：“儿子想后天就托人去，明日先去向西张的叔祖报知一声，还要向父亲写信。”    张母吕氏点头道：“我儿考虑得周到，要告知西张叔祖是对的，你父离得太远”就不必等他回信了，娘为你作主，想也想得出来，你父知道这一消息定要开怀大笑呢一对了，给你父的信干脆缓一缓，待合了庚帖，纳采、纳征之后现写信报知你父。”    张原道：“儿子但凭母亲安排。”    张母吕氏心中欢喜，上了年纪的fù人都好面子、喜奉承，张母吕井也不例外，想着四个多月前那止水巷的马婆子要给儿子说媒，是什么牛姑娘马姑娘，以为她儿子眼睛好不了啦，就会急着胡乱娶一个，当时她虽然拒绝了，但心里着实难过呢，何曾想才过去不到半年，儿子竟要和会稽商氏女郎订亲了，这传扬出去，是何等的有面子！    又想起一事，张母吕氏问：“张萼相亲不成，如今你却成了，张萼岂不是要恨你？”    张原笑道：“母集不用担心这个，三兄虽然xìng（圣王txt下载）子急躁，却不是小心眼的人。”    张母吕氏道：“那张萼之母王氏定然心中不喜。”张原道：“那没办法，这又不是我暗中抢张萼的，是商氏女郎没看上他，难不成他娶不了的我也不能娶。”张母吕氏笑道：“说得也是，总不能皆*欢喜，那我儿现在是去县衙见县尊还是去见西张族叔祖。    张原道：“现在是申时三刻，时候还早，儿子去见侯县尊吧，不知有什么事？”张母吕氏道：“那我儿赶紧去，说不定是大宗师要见你，考你学问呢。”张原带着武陵来到县衙节爱堂东侧的幕厅，见一个中年男子带着两个仆人一脸悻悻然走了出来，送出来的是上次在鲁氏药铺见过的那位诸幕客，诸幕客见到张原，笑着迎过来道：“张公子，县尊等你半日了。”又指着刚走出去那三人的背影道：“张公子可知那人是谁？”方才一个照面，张原看出那中年男子容貌与姚复有些几分相似心知这是姚复的亲人前来送礼求情为姚复开脱的，道：“不知是谁，以前没见过，是诸先生的朋友？”措幕客连忙摇头：“不是不是，这人是姚复的胞弟，来求县尊开恩放过他兄长的，还带来了白银五百两，县尊已严词拒绝了他。”张原心道：“晚明官员索贿受贿乃是司空见惯的事，侯县尊拒贿五百两，不知会不会心痛？”问：“县尊开审姚复一案了吗？”    措幕客道：“还没有县尊今日陪王提学巡视本县各社学，才回来不久，本来是一早就要见你的。”    张原问：“储先生，县尊大人唤我何事？”措幕客笑道：“肯定是好事，在下见县尊大人是笑呵呵的。”    措幕客领着张原来到廨舍书院，县令侯之翰正在书院小厅独自饮茶，窗明几净，暖阳斜照，见张原来，侯之翰笑道：“张原坐，陪本县品茗。”    张原恭恭敬敬施礼，谢过县尊，然后坐了，shì僮端上香茶便退下了。    侯之翰问张原上午去了哪里？张原道：“会稽商周德先生邀学生赏菊。”侯之翰奇道：“商周德？商周祛之弟，他如何邀你赏菊？”现在亲事还没成，张原当然不好说商周德要把妹子许配给他，便道：“也是世交，昨日遇到的。”    侯之翰笑道：“现在赏菊，毋乃太晚乎应该是菊已残，满地黄huā堆积了吧。”张原含笑道：“也有岁寒后凋犹自凌霜绽放的。”侯之翰便不再理会菊huā残不残的事，笑吟吟望着张原，一时不说话。    张原猜不透侯县令心里在想些什么，被看得头皮发麻，问道：“县尊大人何事传唤学生？”    “好事。”侯之翰开口道：“还记得那日在府学宫社学我问你可曾订亲的事吗？”    张原心里“咯噔”一下，感到很不妙点头道：“学生记得，学生说要等补了生员后才议亲事”。    侯之翰道：“昨日王提学对本县和徐府尊说的话你也都听到了，要县试、府试包你通过，大宗师要在道试时亲自考你，本县是不必说了徐府尊那里也不会阻你，而凭大宗师对你的赏识，道试你能不通过吗？”张原唯唯。    侯之翰怕张原太得意，少年人不可褒扬过度，得经常督促训诫，所以他又板起脸道：“张原你既有必胜姚复的计策，为何不早对本县说，难道本县还会害你不成？”    张原赶紧起身叉手道：“学娄不敢，学生不敢学生当时是决心要学好八股来赢那姚复，是族叔祖为学生安排的一些计策说这样方保必胜。”侯之翰虽知张原说的不见得是实话，却也不想去追究，这世道，尤其是官场中人，你要找一个完全不说假话、绝对诚实的人几乎是不可能的，需要的是知道共同利益所在，当然，也要讲情分侯之翰又放开笑脸道：“经此一事，你才名远扬，以你的制艺和王提学的赏识，后年补县学生员是确定无疑的事，所以，本县以为，你可以考虑订亲了”    张原嘴巴发干，说道：“学生年纪尚幼，暂不想议亲，还是等补了生员后再说，家慈也是这个意思。”    侯之翰根本没想到张原是在推托，问道：“你可知本县要为你说的这门亲事是谁家女郎？”没等张原开口，就笑道：“哈哈，就是那日在这里晚宴与你同桌共餐的王二小姐，你在老师家求学数月，想必也知道她的身份了，对，就是她。”    今天上班事多，耽误我码字了，所以（圣王txt下载）晚了，谢谢书友们的月票（圣王txt下载）鼓励，再晚小道都要完成这第二

VIP卷 第一百零二章 将何往？
    王婴姿小姐与他同龄，老师王思任又对他赞赏有加，所以这之前张原也并非没有想过王老师有可能会把女儿王婴姿许配给他，然而在王半师家里求学时，张原心里已经有了商澹然的影子，而且此前王老师口风都没lù，他总不能自己就先拒绝，就扬言自己心有所属，那样也太自作多情了，人家王老师女儿又不是嫁不出去，硬要塞给你，你就这么急着往外推！    但现在，老师王思任托侯县令把这事提出来了，他就必须面对，必须进行抉择，论起来王婴妾给他印象很好，活泼、爽朗、聪明、谐趣，拜王思任为师、娶老师的女儿，佳话呀，而且以王老师的门第，他张原也绝对是高攀人生总会遇到需要你去选择的三岔路口，该往何处去，以什么为指引？是利字当头，还是凭心灵的感觉？    张原心想，若是上午他还没去会稽商家就被侯县令叫过来说这事，那时他会怎么选择？    答应娶王婴姿，让心里那明丽的倩影褪淡消逝吗，嗯，这是很有可能作出的选择，毕竟对商澹然只是一面之缘，没有任何许诺，虽然心动，但情感只在萌芽中，尚不至于铭心刻骨，所以放弃心灵的感觉答应王婴姿的亲事正是情理之中的事，但现在完全不同了，只隔了半天，情势两样，商澹然已经在他心底牢牢占据着位置，商家人给他热情温暖的感觉难以释怀，再要连根拔起的话，那是伤人伤己侯之翰见张原站在那里低着头默不作声的样子，以为张原惊喜交加得说不出话来了，微笑道：“张原，回去告诉令堂，可以托人去王老师家说媒了，本县是暗媒，还得有明媒才行，哈哈。”    张原拿定了主意，叉手道：“县尊大人容禀”学生有要紧话说。”    看张原神sè不象是欢天喜地的样子，这让侯之翰微感诧异，点头道：“你说。”    张原道：“学生八月十六陪我三兄张萼去觞涛园相亲，就是会稽商氏女郎，不知县尊大人可曾听说过此事？”侯之翰不明白张原说起这事做什么，答道：“曾有耳闻，据说张萼那次相亲未偕是吗？”    张原道：“是，但我三兄相亲未偕，学生却偕了。”    侯之翰一愣，问：“此言何意？”    张原道：“学生在觞涛园湖心岛偶遇那商氏女郎，同在岛阁避雨，下了一局盲棋，共话暴雨诗句，心有戚戚焉，学生今日应商周德先生之邀，便是去议亲事的，家慈已同意，庚帖已交，所以学生万分为难。”虽未正式合庚帖，但张原已把生辰八字报与商周德”说是交了庚帖也没什么不对。    侯之翰愕然，他原以为张原与王老师之女的婚姻简直是天作之合，不料张原却说出这番话，商氏女郎捷足先登了，这让侯之翰有些不悦，说道：“那你还说什么未中秀才之前不议婚事”    张原深深施礼道：“这的确是学生的过错，学生因为今日才议亲，纳采、纳征之礼未行，不便宣扬，所以才这么说，学生万分惭愧。”    张原言辞恳切，侯之翰也不好再责备他，这毕竟是张原的sī事，张原这么做也无可厚非，摇头道：“我这边是好说，王老师那边你得自己解释去，我是不去说这尴尬事。”    张原唯唯称是。    侯之翰问：“那你准备何时去登门解释？莫要拖延，越早越好。    张原道：“只今晚便去，学生还要先向族叔祖禀明此事。”    侯之翰点头道：“此事的确要肃翁作主，那你赶紧去吧。    ”又道：“虽说事已至此，但我还是要说一句，张原啊，王老师之女与你甚是般配，若有可能”还是娶王二小姐为好，你不是与商氏女郎尚未行六礼吗罢了，我不说了，你好自为之吧，看来你无论什么时候总有麻烦缠身，先前几个月是学八股斗姚复，现在姚复让你给斗垮了，又冒出这件事，且看你怎么妥为处置你还有没有什么妙计，不妨先与本县说说。”张原苦笑道：“学生能有什么妙计，无非负荆请罪，只求王老师不要把我乱棍打出就好。”    侯之翰笑道：“何至于此！但王老师不悦是肯定的，你赶紧好言去解释吧。”    张原出了县衙，带了武陵径去西张状元第见族叔祖张汝霜，时已黄昏，在北院外遇到张萼，张萼拽住他道：“介子，我上午去找你，大石头说你会稽商家看菊huā了，看什么菊huā，去看商氏女郎是吧？”张原道：“是，准备订亲了。”    张萼瞪眼道：“好哇介子，你闷声不响的就把好事都给占了，常死我也。”说着，哈哈大笑起来，与张原勾肩搭背道：“我听说那商氏女郎不缠足的，早知如此，那日相亲我都不会去，倒落得被她看不上，失了颜面――我偏爱小小金莲足，金莲杯饮酒，不亦快哉，《金瓶梅》里的西门庆也爱吃鞋杯耍子。    ”见张原无语的样子，又拍拍张原肩膀很仗义地道：“不过那日我若不去觞涛园，你和商氏女郎也就没有了今日的姻缘，所以我会陪你去的，那日就是我陪你去相亲，颠倒过来了，越说越糊涂了，哈哈一介子你找大父何事？”    张原当然不能对张萼这个大嘴巴说王婴姿小姐的事，他会给你宣扬得满城皆知，道：“就是关于我和商氏小姐订亲的事，还需族叔祖帮我拿个主意。”    别了张萼，张原进到北院，在垂huā仪门外等候族叔祖传见，一个小婢进去通报，片刻后，美婢莲夏匆匆出来，含羞福了一福：“介子少爷，大老爷请你进去。”    张原便跟着莲夏进去，见这美婢俏脸含羞，并无戚容，便问：“莲夏，你爹爹的病如何了？”不料莲夏就跪下给他磕头，连声道：“多谢介子少爷救我爹爹，多谢介子少爷”    张原赶紧道：“快起来，快起来，我还有急事要见叔祖。”见莲夏站起身来，方道：“我只是问问，没有要你相谢的意思。”    莲夏跟在张原身后碎步走着，细声细气道：“三少爷和介子少爷送了银子来，1小婢就有钱给爹爹治病了，现在病已好了七、八分，1小婢就又回来执役了，一直想着去东张给介子少爷磕个头呢。”    张原道：“病好了就好，不用谢。、，    说着话，到了北院小厅，张汝霜正在檐下负手看庭中那株老梅树，见张原来，说道：“张原你看这株老梅，都含蕊yù放了，今年天气实在是冷得早啊。”张原快步过去叉手施了一礼，说道：“还未到冬月，这天气是冷得异常，族孙一早去会稽时，都看到路边结冰了。”心道：“这长江以南也受小冰河气候影响吗？晚明几十年，自然灾害频繁，尤其是雪灾和旱灾，几乎年年都有，后世论者有说明朝灭亡与小冰河期频发的自然灾害有莫大关联，自然灾害造成粮食减产甚至绝收，官府救灾不力，农民无以为生，于是就反了，华美而又腐朽的王朝大厦一朝崩塌一侯县尊说得对，我总是麻烦不断的，等着我去解决的事太多了，天降大任，舍我其谁，而现在，必须解决好婚姻之事。”    张汝霜便问：“你去会稽何事？”    张原便将昨日遇商周德邀他去赏菊，今日去时，方知商周德有意把小妹许配给他的事说了，张汝霜笑道：“好事啊，张萼上次就对我说过那日在觞涛园相亲的事，我料想张萼不成你极有可能成，果不其然，咦，张原，你为何脸有忧sè？”    张原尴尬道：“方才侯县尊唤族孙去，说季重先生有意把女儿许配给族孙，族孙所以苦恼。”    张汝霜愕然，随即哈哈大笑起来，说道：“这倒真是欢喜冤家了，张原，那你又打算如何应对？”张原道：“正是要向叔祖请教。”    张汝霜道：“这事叔祖帮不了你，鱼与熊掌不能得兼，都是官宦人家女郎，哪一个也不可能委身与你作妾，你只能娶一个，你选哪一个？”张原道：“族孙已答应商家过两日就托媒去求亲，我母亲也允了。”张汝霜点头道：“只有如此，你若辜负了商氏女郎，那肯定是反目成仇了，这与悔婚无异，这事做不得，至于谑庵那边还可以转圜，毕竟他是后话怎么，你来是求叔祖去为你向谑庵解释的吗？”    张原道：“老师那边族孙要自己去解释，托叔祖去反而不好，族孙来此就是要让叔祖先知道这事，有叔祖作主，族孙心里也有个底。”张汝霜连连点头，对张原世故通达表示满意，很多事的确是要自己去担当的。    回到东张，张原对母亲说了此事，张母吕氏忙道：“那我儿赶紧去向先生好言解释，定要求得先生体谅。”便命石双去肩了一顶暖轿，天气寒冷，透风的藤轿已坐不得。    张原匆匆吃了一些食物，坐上暖轿，在幕sè下由石双陪着去会稽。@。

VIP卷 第一百零三章 谁解风情？
    两个轿夫脚力甚健，抬着暖轿走得飞快，石双都差点跟不上。，冬季昼短夜长，天黑得快，才过了杏huā寺，天就已经全黑了，而且又是十月最后一矢的夜晚，月亮肯定没有，天上有云翳，所以连星星也不lù影一轿子在王思任府前停下，墙门四扇紧闭，张原下轿去叩门，门内有人问：“谁人？”    张原道：“王大叔，是我，张原。，…    门很快就开了，王宅的那个老门子挑着一盏灯笼迎出来道：“张公子啊，怎么夜里赶来了，有急事？”    张原道：“老师在府中吧，我有事要禀知。”“老爷在呢，傍晚时从会稽山园子里回来的。”老门子赶紧吩咐一个小厮去内院通报，就说张公子来了，一面迎张原进去，让石双和两个轿夫坐在门厅耳房歇气喝热茶。    张原在这里住了差不多两个月，熟门熟路，每次来都是自己进去，也没有哪个王氏僮仆给他领路，当他是自家人一般张原独自走过悬有灯笼的门厅，往前院正厅去时，脚步有些沉重，觉得自己愧对王老师的栽培，可是事情已经是这样，他必须面对、必须选择，拒绝有时比去争取更需要勇气。    前院正厅未张灯火，书房却有灯光透出，张原有些奇怪，难道王老师在这里？走到门边一看，却见披着寒裘的王婴姿小姐坐在书案边执着一管中锋羊毫认认真真地写着什么一张原没敢惊动，正要退回门厅，这时书房里的王婴姿搁下手中笔，在砚台边的黄铜暖炉上暖手，抬眼见门前一个淡淡的影子走过，便问：“是谁？”    张原便又走回来，站在书房门前的灯影里，作揖道：“婴姿小    姐，是我。”王婴姿“咦”了一声，站起身道：“你怎么来了有事吗？”张原见王婴姿神sè如常，料想老师并未将托侯之翰提亲的事告诉她，放心了一些，微笑道：“有件事要向老师禀明婴姿小姐在写些什么？”王婴姿笑道：“我也在作八股，无聊啊，作八股消磨时光很好一你进来呀，站在外面作什么，冷唆唆的。”    张原道：“我在等老师出来。”王婴姿道：“有要紧事吗，那我去帮你叫爹爹来”捧着暖炉走了出来，却将暖炉往张原怀里一递“你先抱着。”张原伸手接过，王婴姿微微一笑，碎步往内院去了。    张原捧着黄铜暖炉发愣，多么好的师妹啊，为什么要让他选择呢，这个贼老天，简直是在捉弄人啊一却听一声清咳，王思任踱了出来，说道：“张原，这么晚了你来有何事？”张原心道：“王老师早到了却不现身，冷眼看我和王婴姿说话，可见做人之难，要时刻谨慎哪。”赶紧将暖炉放在地上，叉手施礼道：“老师，学生有要紧事禀报，请老师一定原谅学生。”    王思任“哦”的一声先进了书房，看着张原道：“进来说话吧。”张原捧起地上暖炉，走进书房，将暖炉搁在书桌上，退后两步垂手躬立一王思任注视着张原的一举一动，王思任是绝顶聪明的人，眼光锐利，从简单的动作就就察觉出张原似乎有些焦虑，也许这是张原故意表现的，心中一动低声问：“你见过侯县令了？”    张原躬身低头道：“老师，学生真是惭愧，学生今日一早去了会稽商周德先生府上，与商周德先生之妹有了婚约傍晚回来才去见的侯县尊，请老师一定原谅学生老师恩德，学生终生不敢或忘。”    王思任也站着，半晌不言语。    张原一动不敢动，只觉整座宅子霎时间静了下来，似乎所有人都在屏息凝神脚步声细碎轻快，打破了这一让人憋气的沉闷，王婴姿小姐出现在书房前，见爹爹王思任在书房里，瞪大眼睛笑道：“爹爹何时出来的，我怎么没看到？”王思任看着这个他向来jiāo宠的女儿，心中一叹，说道：“没你的事了，你回去吧。”    王婴姿答应一声，集身待走，王思任道：“把你的暖炉也抱回去，张原用不着，他立即就要回去的。”    王婴姿“噢”的一声，过来捧起暖炉，从张原身边走过时，脑袋往前一低，看了张原一眼，却见张原眼有泪光，王婴姿吃了一惊，转身道：“爹爹，你为什么责骂张介子？”    王思任道：“胡说，我哪有责骂他。”王婴姿又低头看了张原一眼，说道：“爹爹都把他骂哭了，还说没骂。”张原勉强一笑道：“老师没有责骂我，是我自己想起了一件伤心事。    王婴姿狐疑地看看爹爹，又看看张原，抱着暖炉走了。    王婴姿走后，王思任终于开口道今日我为她取了一个大名叫王端淑，婴姿只是她的小名。因为婴儿时她爱笑，笑起来两只眼睛瞪着，分外午神，颇有英气，便叫她婴姿，现在她已及笄，该有个大名，希望她以后能端庄贤淑，不要象以前那般任xìng（圣王txt下载）好了，我送你出去吧，早点回去，莫让你母亲担心。”说罢，便往门外走去。    张原liáo袍跪下，说道：“婴姿小姐很好，是学生没这个福分，请老师千万原谅学生”    王思任停下脚步，伸手将张原拉起来，说道：“和你说婴姿幼时的事并没有别的用意，就是突然想说出来，就和吟诗作文一样，情动于中，发之于外，我也没有怪你，就是有点无可奈何。”张原道：“那学生以后还能常来向老师问安请教吗？”王思任看着他，笑了起来，说道：“我王思任是这么心xiōng狭隘的人吗，难不成你做不成我女婿，就连学生也做不成了？”    张原深深施礼：“多谢老师，多谢老师。”    王思任送张原出门，让门子借一盏灯笼给石双，看着张原上轿出了墙门，这才反身回去，一时不想回内院，就到前院书房再坐一会，看书案上女儿写的那篇八股，摇头苦笑，心道：“女儿家八股文作得再好有何用，真是消磨时光，若是男儿，那中秀才应该不在话下。”听到脚步声响，王思任头也不抬，说道：“你怎么又出来了！”王婴姿抱着暖炉，脑袋朝书房里一探，问：“爹爹，张介子就走了？”王思任“嗯”了一声。    王婴姿走了进来，又问：“张介子他今晚好奇怪，发生了什么事？”    王思任道：“张原说他将与商周祛之女订亲，特来告知我这个老师。”婴姿差点把手里的黄铜暖炉掉到地上，愣了一会才说道：“张介子就订亲了，这么急呀。”喃喃说着转身回去，走到门边又回头问：“那他以后不会再来了吗？，…    王思任道：“来还是会来的，张原总还是我王思任的学生。    看着女儿的背影消失在门前光影里，王思任废然坐回官帽椅，平时不觉得，以为女儿年幼懵懂不解风情，但这临去时倚门回首的最后这一句话，却问得有些痴，分明已是情苗深种，这，可如何是好？    张原回到家中已近亥时，张母吕氏在前院坐等儿子回来，听到竹篱门响，赶紧就走到大门前，迎着问：“我儿，先生没有责怪你吧？”张原道：“先生待孩儿依然很好，就是孩儿自己很愧疚。”张母吕氏牵着儿子的手回内院，看儿子闷闷不乐的样子，便安慰道：“我儿莫要愧疚，这又不是你的错，那王小姐也能另觅良配的。”次日上午，张原去西张向族叔祖张汝霜说了昨夜见王老师的事，张汝霜点头道：“事情这样平息也好，渍庵是爽朗豁达之人，不会怨你的，你要常去他那里走动，师生情义不能转薄还有，商氏那边的亲事尽快订下来。”    见过了族叔祖张汝霜，张原又去县衙见侯县令，侯县令刚从日见堂处理公务回到廨舍，正在火盆边烤火，听罢张原致歉的话，说道：“老师都不怪你，我又怎会怪你，张原啊，继续勤学苦读，早中高第，职显名扬，报答师恩的机会总有，不见得娶老师女儿就是报恩”说到这里，侯县令笑了起来，又道：“这事你也不要多虑了，专心读书，再有三个月，就是县试，你现在名气是大，但众人的眼睛也都盯着你，县试时你的八股一定要写好，不能比明伦堂斗姚复的那篇逊sè，明白本县的意思吗？”    张原躬身道：“学责明白，一日两篇制艺，不敢懈怠。”见侯县尊没有别的吩咐，便起身告辞。    侯县令道：“已是午时了，就在这里用午餐，陪本县小酌两杯，这天实在是冷，怕是要下雪一”朝门外一望，隐隐似有细小白蝶飞舞，随即便听到远远近近有人在喊：“鼻雪了”    “落雪了”    ……”………”    侯之翰起身走到檐下，看着越下越密的雪，自言自语道：“瑞雪兆丰年，只盼来年风调雨顺，百姓安居乐业才好，若遇灾年，这官可实在不好做。”@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百零四章 菩萨姻缘
    张原在县衙廨舍陪侯县令小酌赏雪，那雪越下越大，地气寒。很快就积起薄薄一层，未时初，侯县令去节爱堂处理公务案牍，张原独自撑着油纸伞回去，白皮靴踩在雪地上，一步一个浅印，走着走着，心情渐渐好起来，侯县尊说得不错，报师恩的机会总有，现在就不要去想那么多了，只想澹然小姐和明年的县、府二试吧。    转过府学宫，到了自家竹篱门前，柴门虚掩，推门进去，见地上一串草鞋印，是往穿堂左边去的，穿堂左侧那一排土墙瓦房是厨下、放置杂物和仆役的住所，张原心道：“这是谁来了，下雪天也穿草鞋？”    便踩着草鞋印走过去一看一穆真真穿着上回张原出钱给她缝制的黑sè松江棉柑子和长裙，大雪天赤着脚站在井栏边，正提水洗脚，一双满是泥污的草屦搁在石井栏上，她弯着腰，单薄的衣裙绷起，勾勒出结实的圆tún和修长的双tuǐ，两只脚丫冻得通红，交互搓洗着，木桶一倾“哗”地一声，冰冷的水冲到脚上，然后金鸡独立沥水，待脚上的水沥干了一些，便从腰间布囊中mō出一只青布鞋穿上张原明白了，这堕民少女只在他家才穿上这双布鞋，这双青布鞋是他母亲吕氏为穆真真做的，比较厚暖，穆真真舍不得穿，每次来他家先到井边换下草屦，洗净脚穿上布鞋，干干净净来见他，一出门就又换回草屦，平时也就罢了，这大雪天也这样，让人心痛“少爷回来了，小武哥正要去县衙接少爷呢。”    大石头从后园那边跑过来看到张原，大声叫道，又对穆真真道：“真真姐洗脚啊，不冷吗？”穆真真柔软的腰身微微一僵，转过身来望着张原，神sè有些慌张，期期艾艾道：“少爷，我，小婢，不冷。”那样子好象她做错了什么事。    雪还在零零星星地下着，飞落在这堕民少女裹头的巾帕上，石井栏、沾泥的草屦、洗净的双足、亭亭玉立的身姿，这堕民少女宛似冰雪池塘中的一枝顽强不凋的白莲，能含辛茹苦、能吐lù芬芳张原收起伞，走近几步，看着穆真真裙下双足，问：“脚长冻疮了没有？”穆真真对自己的大脚颇为自卑，这时被少爷这么盯着看脚，慌得两脚不知该往哪里躲，若是手还可以缩起来，可脚总得站着啊，雪白的脸霎时通红，说道：“小婢粗手粗脚的，从不长冻疮”    张原心道：“大雪天赤脚穿革鞋不长冻疮，有武功的人是这样的吗？”可也不好去看细她的脚，笑了笑，说道：“跟我进去吧。”又对大石头道：“快去追上小武，别让他去县衙了。”大石头答应着跑出去了。    穆真真跟在张原身后，走路听不到一点声音，想必是穿上了布鞋特别轻快，张原唤了一声：“真真一”    “嗯，少爷，什么事？”穆真真紧走两步，靠近张原一些。    张原问：“大雪天的你怎么来了，还在大善寺卖果子吗？”    穆真真道：“少爷，今日是太太的寿辰啊，十一月初一。”    张原“啊”的一声，敲了一下自己的脑袋，这两天东奔西跑，把母亲的生日都给忘了，赶紧去见母亲，磕头道：“儿子恭贺母亲生辰大喜，祝母亲福如东海、寿比南山。    张母吕氏笑呵呵道：“怎么突然就记起来了？”一眼看到跟在儿子身后也向她磕头祝寿的穆真真，笑道：“是真真提醒你的吧，我前几日对真真说过，让她今天来一起吃寿面。”张原道：“儿子该打，是忘了。”    张母吕氏道：“又不是逢十大责，闲生日而已，我儿这些天太忙了，读书辛苦，还要与那姚复赌胜一对了，西张的叔祖和侯县尊都怎么说，没有埋怨你吧？”    张原道：“没事了，主要是王老师宽宏大量，不与学生计较。”    张母吕氏点头道：“我儿能拜到王先责这样的老师实为有幸。”又道：“等下西张的黄婆子会来，明日就由她和石双、翠姑三人去会稽送庚帖，这黄婆子是西张门下的，还比较实诚，不会骑两头马说话。”话音刚落，小丫头兔亭就进来禀报说黄婆婆来了，黄婆子进来向张母吕氏见礼，又夸赞了张原一番，奉承张母吕氏好福气，生了这么个有才有貌的少爷，然后说明日去会稽商氏说媒的事，既然双方都有意，那事情就简单了，就是把张原的庚帖送到商家，再把商氏小姐的庚帖取回来请算命先生推一推、合一合，看男女双方八字相帮相生否，黄婆子又道：“还须介子少爷的长辈写一封婚书，那商氏不比寻常小户，寻常小户口头说合就行，官宦人家要有婚书。”    张母吕氏便对张原道：“在你父在家，当由你父写，既不在家，我儿还星去求西张叔祖为你写一封婚书吧。”张原就又跑去北院见族叔祖张汝霜，道明来意，张汝霜笑道：“叔祖老朽昏耄，提笔作文半天下不了一字，还是你代拟，叔祖等下照抄一遍，省得叔祖费神。”便让张原坐下。    张原略想了想，提笔写道：“通德之门，驰诚数仞：宜家之庆，敢贡尺书。恭维尊亲家先生大人阁下，许身比于双金，绩学同乎二玉。业收名于异等，定策足于明时。何期声气之相求，辄辱菲葑之不弃：材非郭璃，昂然上座之宾：鉴岂成公，密尔东邻之相缔。日者吉占既协，序端之微币敢稽。    奉秦晋之欢，忻成永好：望金张之馆，但愧衰宗。荣幸所兼，敷陈畴悉。谨启。”    张汝霜接过来一看，大笑道：“好一遍八股，好敏捷的文思，少年作文，白眼看天，一篇现成文字挂在天上，顷刻下来，刷入纸上，一刷便成。”说罢，提笔照抄一遍，用双红拜帖封上，让张原带回去。    傍晚，张母吕氏留黄婆子一起用长寿面，媒还没去做先就赏了她一钱银子，黄婆子喜笑颜开，说明日一早便来。    穆真真今夜留在这边，她爹爹又外出听差了，兔亭现在和她熟了，不再怕她的蓝眼睛，两个人在南楼下的小茶房烤火，小火炉上正纯着枸杞银耳莲子羹，那是张母吕氏吩咐给张原准备的，张原夜里读书习字，睡前喝一碗莲子羹，能暖胃养神，以前是伊亭在这里煮莲子羹，今夜有穆真真在这里伊亭就可以偷个闲，穆真真里里外外什么事都能做一莲子羹槽要盹好之先，放两小块冰糖下去，冰糖用一个瓷罐装着，放冰糖时穆真真见兔亭小嘴合不拢一副垂涎yù滴的样子，便拈了一小块冰糖给兔亭，兔亭甜滋滋地吮着，含含糊糊道：“好甜，真真姐也吃一小块吧，太太和少爷不会骂的。”    穆真真将小陶壶里的莲子羹倒在青瓷碗里，用漆盘端着，轻声笑道：“我不吃，我给少爷端去了。”张原今日忙东忙西，夜里才静下来把两篇八股功课给完成了，不敢敷衍塞责，这是要给王老师批阅的，得打起十二精神，写完两篇八股，见时间还早，便又临摹《灵飞经》，先嗅到莲子的芳香，抬头看，穆真真端着莲子羹进来了。    张原看着穆真真双手将那碗莲子羹捧到他面前，穆真真手背白nèn细腻，但手心却粗糙结茧，放下青瓷碗时几乎能听到手指粗茧与碗沿摩擦的声音，看她手掌边缘易生冻疮处，还真没看到冻疮紫斑。    次日一早，黄婆子就来了，在张原家吃了两大碗鸡蛋面，打着饱嗝，和石双、翠姑夫fù三人去会稽商氏提亲了，穆真真这才知道少爷是要订亲了，昨日说什么庚帖婚书的她没听明白，心道：“是商家哪位小姐呀，前日在学宫光相桥畔看到了商家的两位小姐，都很小    啊。”午后未时，黄婆子三人回来了，都是喜气洋洋的，将商氏女郎的庚帖交到张母吕氏手里，说了一通商氏如何豪富、对她三人如何客气，黄婆子在商家得了六钱赏银，如何不喜，一般人家最多给二钱银子，张母吕氏又赏了她二钱银子，此后就没这黄婆子什么事了。    黄婆子欢天喜地去了，张母吕氏看那商氏女郎的庚贴，却是万历二十五年二月十九亥时生的，喜道：“有缘，果然有缘。”    张原探头看了看，问：“母亲也会推八字合庚帖吗？”张母吕氏道：“我儿六月十九，商小姐二月十九，都是观世音菩萨的寿诞日，这岂不是有缘，菩萨定的姻缘。”    张原道：“六月十九是观世音菩萨成道日吧。”    张母吕氏道：“都一样，二月十九、六月十九、九月十九都是观音诞，大善寺都要做法事的。    ”又道：“我儿将商小姐的八字拿到府学宫那边的算命先生推一推，看与你的八字相生不一依我看是没什么不妥的。”    张原道：“既然母亲说没什么不妥，那就不用找算命先生看了吧。    张母吕氏笑道：“这是规矩，总要请算命先生看一看的。”一边的翠姑道：“太太，小奴听说十字街有个叫清墨山人的算命先生算得很准，人家走失了牛他也能算出丢在了哪里，都找回来了。”    张母吕氏对张原道：“那我儿就去找清墨山人合这庚帖。”    新的一卷开始了，卷名叫如今却忆江南乐，撤huā，庆祝，求票，月票（圣王txt下载）、推荐票，都要啊。@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百零五章 小聘
    1看看时候还早，张u就带了武陵去府学宫十字街找那清墨山人合庚帖，十字街有两家算命铺子，只隔数十步，正不知哪家是清墨山人的，却见其中一家门前有个老农模样的人大声道：“清墨先生真是神算哪，老汉昨日走失了一头耕牛，一家人哭哭啼啼，以为牛被盗了，听人说十字街的清墨山人推四柱、卜乌卦，应验无比，老汉将信将疑，就来问问牛的下落，到底是被哪方的贼人偷去的？清多山人手占一卦，就说老汉的牛没有被盗，只是陷在离家东南方的一条山沟里，老汉回去一找，果然找回了牛，所以今日特意来谢清墨先生，也为他宣讲宣讲一斜对面那家算命铺子走出一人，讥讽道：“你不是今日才特意来的，你是天天来，没完没了说偷牛，有意思吗，编个新鲜的呀。”两边店铺的人都是大笑，那老汉涨红了脸道：“关你何事，各说各的，莫要同行相轻。”    武陵道：“少爷，这老汉是清墨山人请来招揽生意的吧，天天说偷牛一咱们换一家？”    张u笑道：“我就认准这个清墨山人了。”从那老汉身边走过，    进铺子去了。    那老汉大喜，神气地瞪了斜对面那个算命先生一眼，那个算命先生见自己这般点破，张u主仆还往那铺子进，气得袖子一甩，回自己铺子坐着生闷气。    清墨山人这铺子很小一个算命先生能开铺子也不容易了，一般的也就是在街头巷尾摆张u子，清墨山人这铺子还悬有一副平仄不合、    对仗不工的对联：，小筮圣人所立，禄命前生注定。，…    那清墨山人四十来岁，戴着竹冠，白面微须，袖着手坐在一张u木桌后，见张u主仆进来，心里暗喜道：“衣食至矣。    ”也不说话，只把眼睛上下打量要等张u开口。    张u在桌前那张u凳坐了，问：“清墨先生？”    清墨山人矜持地一点头：“正是鄙人，这位公子来此何事？”张u道：“来合庚帖。”清墨山人顿时放松下来，合庚帖这个太简单了，无须察颜观sè，不用暗中揣测，便伸左手到桌上，说道：“山人学的是子平五星术，吉凶祸福，应验如神合庚帖更是山人绝技，请公子报男女双方生辰八字。”张u将自己与商澹然的生辰说了，清墨山人讶然道：“女大一呀。”张u道：“正是因为女大一，才要找清墨先生来算，若是一般术士，肯定是说这女大一是不妥的，那只是庸人俗见，清墨先生定然另有高见。”    这话清墨山人爱听，当下左手拇指在其余四指关节轮点如飞，很快排出四柱、大运、小运、流年和命宫提笔写在一张u纸上，张u是“戍戌年己未月壬申日庚子时”商澹然是“丁百年癸卯月庚辰日丁亥时”一清墨山人熟视红纸上的八字良久，抬眼看着张u道：“何知其人贵，官星有理会：何知其人吉，喜神为辅弼，这男方八字想必就是公子的命造了月逢印绶喜官星，运入官乡福必清，好命，好命。”赞叹不已。    张u微笑道：“多谢美言，在下今日是来合庚帖、看婚姻的请山人直言吧。”    清墨山人又看了几眼红纸上写着的流年、命宫，说道：“制伏喜逢煞旺运，三方得地发何难，这女命也极富贵，只是幼年或有刑克一”说这话时，眼睛一瞬不瞬盯着张u语速极缓。    算命先娄都这样，说话说半句，等你自己兜底。    张u心道：“澹然小姐三岁丧父、五岁丧母，纵然生在富贵之家幼失怙恃也实在悲苦，但我难道不能让她以后的日子幸福美满吗。”    说道：“请山人说说这二人的八字能不能成夫妻吧。”    清墨山人心道：“别的来算命的就喜欢问来问去这少年倒是口风极严。”说道：“合庚帖也正是要看双方禄命，五行中和，不偏不倚，总能丰衣足食，寿命绵长，若夫妻双方八字配合得好，则好上加好，更上一层楼，好比男方禄命本只有秀才的功名，娶个旺夫的娘子，那就能中到举人，这叫相辅相生，哈哈。”张u也笑，觉得这个清墨山人说话有点意思，便道：“那就请山人为这戍戌男命细细推一推。”清墨山人抖擞精神，说了一大通，把这一戍戌命造说得封侯拜相、    金玉满堂、妻妾成群、寿享遐年，命好得不得了张u心道：“三十年后的鼎革大劫难，影响了很多人的命运，这些算命术士哪里能算出来呢。”任这清墨山人口若悬同地说，他只含笑倾听“言不发。    清墨山人足足说了两刻时，见这少年神情恬淡、无动于衷，根本没有因为自己把他的命说得这么好而喜形于sè，心知遇上了个不喜奉承的，便道：“我已细细推算过，这女郎命造虽比这男子大一岁，但二人八字并无明显相克相害之处，但山人有一言，逢寅、卯年，不宜婚娶，其余一概无妨。”    张u心道：“今年是壬子年，寅、卯年就是后年和大后年，嗯，一切顺利的话，后年我要参加道试、大后年是乡试，然后便是会试，这之前的确没空娶妻，清墨山人真为我算得好，优生优育。”笑道：“清墨先生果然算得妙，那就请写在这红纸上吧。”    清墨山人提笔写上，用帖子封好了，说道：“公子好命，这算命银钱也相应要多一些，要与这样的好命匹配是不是？”    张u笑问：“那么该收多少银钱？”    清墨山人道：“要一钱八分银子。“心里有点忐忑，该不会要得太多了吧，平时也就七、八分银子张u二话不说，图个喜庆，何必争这一钱、二钱银子，让武陵给清墨山人二钱银子，清墨山人大喜，送张u主仆出门时又道：“公子命造，纳妾早于娶妻。”似乎担心张u成亲太晚会耐不住，少年人血气旺嘛，故而善意提醒。    张u笑道：“大明律不是规定不许四十岁前纳妾吗？”    清墨山人笑道：“那都是什么老黄历了，看看现在的世道，家奴之子都能冒籍科举、商要人家可以两地娶妻，大明律哪里管得过来，而且四十岁无子嗣方许纳妾是指没有功名的平民百姓，张u子很快就能补生员、中举人的，哪会有什么限制一”    张u问：“山人认得我？”    清墨山人“呃”的一声，说漏嘴了，算命的是最爱打听事的，张u家离这府学宫不远，前几日又在学署闹出那么大的事，他怎么会不认识，装作不认识是为了方便算命清墨山人笑道：“山人是此时才算出公子姓张u乃是鼎鼎大名的东张u子，哈哈，久仰，久仰。”    这个算命先生还颇有谐趣，不算恶俗。    张u袖了那合好的庚帖，别过清墨山人，回家报知母亲，张u吕氏甚喜，次日一早便命石双持了这合好的庚帖给会稽商氏送去，商周德派了一个管事过来商议纳采日期，就定在本月初六，纳征则定于下月十二，经过了纳采、纳征，这婚姻就算确定下来了。    初六日一早，张u带着石双、翠姑夫fù，还有小奚奴武陵，另雇了四个挑夫，挑着小聘之礼前往会稽商家行纳采之礼，初一日下的那场雪到现在也未化尽，道路两旁还能看到雪堆在那里，沿途民众得知这是大名鼎鼎的东张u子去向商氏女郎下聘，无不夸羡，纷纷议论猜测聘礼多寡一嘉靖以前，民风简朴，纳采只用八sè果品、茶一盒、酒一坛和白鹅一对，上户人家礼银三两、中户二两、下户不过一两，而嘉靖以后，奢侈之风渐盛，聘礼日渐丰厚，婚姻只讲金钱，尤以江南为甚，纳采只是小聘，上户人家就要礼银十八两，其余酒牲果品加倍，张u家当然要以上户算，而纳征大聘，簪huā、戒指、金珠、宝石，则需要银钱一百六十两，小户人家真是想都不敢想翠姑道：“少爷，会稽商氏乃是富豪，以后少奶奶嫁过来，嫁妆肯定极丰厚，定比咱们下的聘礼要多。”    张u失笑：“翠姑倒是好算盘子，就算到嫁妆、聘礼盈亏去了。”    正辰时，张u一行到了商氏大门前，商周德等一丰商氏族人将张u迎入，行礼、敬茶，忙了好一阵子，午饭后才算空闲下来，张u一直没看到景兰、景徽姐妹，更不用说商澹然了，便委婉地对商周德道：“商二兄，左右无事，我还想去白马山竹亭上看看雪景，不知可否？”    商周德知道他的心思，笑道：“山上雪冷风寒，就不要去了，明年暑月，我请你来这边读书。”    张u心道：“这是那曰在白马山竹亭我对澹然小姐说过的话，澹然小姐就对商二兄说起了吗。”    却听商周德又道：“绍兴习俗，小聘时男女双方不能见面，但隔帘说说话应是无妨，你随我来。    哇，赶在十二点前了，好险。@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百零六章 隔屏密语
    张u跟着商周德来到第三进庭院的小厅，一架隔扇屏风将小厅分成内外两部分，商同德请张u在此小候，便走进屏风里，想必小厅那边有门通到内院。    天气冷，坐着更冷，张u就站在屏风边看屏风上的刺绣，绣的是唐伯虎绘的仕女图，人物丰美，裙裳明艳，或吹箫、或抚琴，美目顾盼，栩栩如生，这应该是苏绣，其他地方的刺绣没有这样精美一听得屏风后脚步声细密轻快，张u退开一步，就见戴着儿童暖帽、穿着锦葛＊裘的小景徽跑了出来，跑得太急，冲过了头，没看到站在屏风边上的张u，便“咦”的一声，站在小厅门边自言自语道：“张u子哥哥在哪里呢？”    “在这里。”张u踮脚轻轻原地一跃，笑了起来。    小景徽转过身，亮晶晶双眸顿时笑成了两弯月牙儿，很有礼貌地向张u福了一福，然后道：“张u子哥哥，小徽该怎么称呼你，叔父说不能再叫张u子哥哥了，那叫什么？”    张u俯身微笑道：“先不急着改口，你喜欢怎么称呼就怎么称呼。”    小景徽高兴了，问：“张u子哥哥娶我小姑姑为妻，那以后就都住在我们这边吗？”    张u道：“这个这个，还早，还早。”    小景徽睁大眼睛道：“为什么还早，不是今日就成亲吗，方才我问姑姑，姑姑扭身不理我，姑姑害羞呢，应该是默认我看看姑姑来了没有？”小小的人走路却是麻利，跑到屏风后一看，嚷道：“张u子哥哥，姑姑在这里了”    张u忍着没笑出声来，朝屏风里作揖道：“澹然小姐，张u这厢有礼了。”    没听到商澹然的声音，却听小景徽现场直播道：“张u子哥哥，姑姑她还礼了姑姑，你怎么不说话呀？”又嚷道：“张u子哥哥你进来，姑姑不肯出来你就进来。”    张u终于敝不住笑了起来，屏风里的商澹然也忍不住笑，越笑就越想笑，就和那日在馅涛园岛阁上一般，让张u很想地过去看她笑得huā枝乱颤的样子商景兰的声音响起：“小徽，娘亲唤你去。”    小景徽问：“什么事呀？”    商景兰道：“叫你去你就去，你敢违抗军令吗。”    小景徽“噢”的一声，走出来向张u摇摇手，甜甜道：“张u子哥哥，我先进去一下，你们两个先别说话，等我来再说，我想听你们说话。”跟着姐姐商景兰走了。    小喜雀一般的商景徽一走，小厅顿时安静下来，隔着仕女屏风的两个人悄然无声，好象人去楼空似的。    张u开口道：“人都走了吗？”好似自说自话。    屏风内立即传来“嗯”的一声，并非表示认可张u说的话，而是显示她一直在那里，这喉管间jiāo柔腻音，不胜低回婉转之致。    张u善于用耳朵品味，这不见面光听声音方觉商澹然嗓音之美，不禁想：“以后让澹然读书给我听，岂不妙哉。”    张u问道：“咱们真都不说话吗？”    屏风后的商澹然“嗤”的一声笑，轻声道：“小微好缠人的，真受不了她。”    张u道：“也很可爱，很热闹。”    商澹然道：“是。”    张u道：“我母亲看到那幅蹴鞠图，很是欢喜。”    商澹然应道：“我更欢喜。”    两个起先说话很简短，在外人听来很无味的话，这两个人却说得津津有味、恋恋不舍，嗯，一边订婚，一边恋爱。    过了一会，商澹然道：“张u子你手冷吗，我这里有个手炉，你拿去焐焐吗？”    因为这句话，王婴姿把黄铜暖炉塞在他手里的那一幕就在脑海一掠而过，张u摇摇头，说道：“不了，你自己焐着。”却见屏风边伸出一双手，捧着一个黑sè的暖手炉，手指纤纤，如凝霜雪，映着黑sè的暖炉，更显夺目，举在那里不动，温柔而执拗。    张u赶紧伸手接过，掌缘轻轻与商澹然的手一触，竟有轻微颤栗的感觉，这种感觉真美好啊，商澹然想必也有这种感觉，突然不说话了。    张u正想着是不是打破陈规陋习转到屏风后去看商澹然，话都说了、手都碰了，却守什么小聘不见面的规矩，简直是自欺欺人，可还没挪步，商景微的脚步声传来了，还带着小喘气，在那边角门就叫道：“姑姑，姑姑，娘亲叫我又没什么事，让我写两页大字，我很快写完了就又来了。”    商澹然“格”的一笑，问道：“小徽，你是不是敷衍潦草几下子就写完了？”    小景徽嘻嘻笑着，说道：“姑姑，小徽下次不敢了，就这一次，川、    徽是急着要赶来听姑姑和张u子哥哥说话嘛一姑姑，你们说了好多话了吧，那我可漏了好多没听到了。”小嘴定宝撅起来了。    商澹然忍笑道：“一直没说话呢，就等着你来。”    “真的吗。”小景徽高兴了，忽问：“姑姑，你的暖手炉呢？”    六岁的小景微心思细得很，善于观察，立即发现不对，赶紧走到屏风这边一看，好嘛，那个暖手炉就在张u子哥哥手里捧着小景徽不依了，跳着脚道：“姑姑骗人，姑姑骗人。”    商澹然俏脸绯红：“没骗你，暖手炉是给他了，可是没有说话呀，你问张u子哥哥去。”    小景徽便来问张u，张u道：“我有个很好玩的笑话专等着你来说。”    小景徽“哈”的一声，立时转嗔为喜，道：“好啊好啊，张u子哥哥快说。”    张u便道：“有一个人，觉得自己不怎么聪明，请求医生给他治治，让他变聪明一些，医生就给他开了一些药，收了他五两银子，那人虽然觉得药很贵，但为了让自己变聪明，咬咬牙付了银子，半个月后这人又找到医生了，说他还是没变聪明，医生就收了他十两银子给他开了更多的药，又过了一个月，这人气冲冲又来了，叫道“医生，我觉得我上当了，你的药根本就没有用，我再也不信你了。，医生笑道“怎么没用，你能察觉自己上当了，不是已经变聪明了吗。。这人一想对呀，欢天喜地回去了。”    小景徽愣愣的听着，想了一想“格格”笑起来：“这人是个傻瓜呀，还是被骗了，吃药怎么能变聪明呢。”    张u笑问：“那小徽说怎么才能变聪明？”    小景徽道：“要读书，姑姑说的，读书破万卷，下笔如有神，对不对？”    张u赞道：“很对。”    商周德这时走了进来，见张u捧个暖手炉，悔道：“我忘了叫人搬个火盆过来了”    张u把暖手炉递给小景徽，说道：“二兄，我差不多该回去了，    我母亲等着我回话呢。”朝屏风后的商澹然作了一揖小景徽赶忙直播道：“姑姑，张u子哥哥给你作揖了。”小碎步跑到屏风后，又道：“张u子哥哥，姑姑给你万福了。”    小景徽真的是很忙。    傍晚时分，张u回到家，对母亲讲述今日下小聘的事，张u吕氏很是欢喜，儿子的婚事基本算是定下了，说道：“我儿现在可以给你父和你姐姐写信了，让他们惊喜一番。”    张u便回书房给父亲张u阳写信，先说自己的学业，拜王思任为师，受到了提学官赏识，然后说自己由母亲作主已与会稽商氏女郎订亲，请父亲大人不必在外奔bō，可以辞去周王府的差事回山yīn与家人团聚，还随信附了两篇八股文，让父亲知道他学业有成并非虚语一给姐姐张u曦信也是一样，也附了两篇八股文。    张u把写好的两封信拿到南楼去给母亲看，张u吕氏看罢信，笑道：“你附了制艺去也没用，你父只怕还是不信，以为你是哪里抄来的，单这笔字他就不信是你写的。”    张u苦着脸道：“儿子以前那么不堪吗！”    张u吕氏开怀大笑，说道：“以前也好，现在更佳。”    张u道：“那这两封信还得请母亲背书一下，就写“此信确系张u所写，八股亦其所作，并无人代笔，未曾抄袭。，这样父亲和姐姐才会信吧。”    张u吕氏笑得咳嗽起来，张u赶紧给母亲抚背，好一会张u吕氏才勉强止住笑，说道：“我是要给你父，还有若曦写信，这心里的快活啊要亲笔写出来才好，我儿这几个月来真是让为娘欣慰。”    张u吕氏便到张u书房里给丈夫和女儿各写了一封信，写好后一看：“啊，写了这么多，真罗嗦，字也难看，儿呀，还是你代为娘重抄一遍吧。”    张u笑道：“母亲的字很好，父亲和姐姐一定很愿意看到母亲的亲笔信。”    张u吕氏笑道：“罢了，反正是自家人，也不怕lù丑，就这么寄去吧。”    张u将写给父亲的信送到族叔祖张u霜那里去，张u霜可以动用致仕官员的特权通过驿递寄信，很快就能送达开封周王府，张u阳是周王府掾史长，当然能收到信，至于寄给松江府青浦县的信，只有通过脚夫行的人捎带，并付一定的银钱。    龙山放灯，bō澜将现，敬请期待。    今天票票好少，才六张u票，小道感到凉唆唆的，请书友们的投一张u票温暖一下小道吧，借暖手炉一用。@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百零七章 又见同船渡（求票）
    万历四十年的冬天，绍兴府八具普降大雪，冬月初一下了一场雪，    雪还未化，到冬月十二这日一早又是北风呼橡，彤云密布，看来午后或傍晚还会有一场大雪。    辰时初，张原携着二十余篇制艺去会稽王思任老师家，小奚奴武陵跟随shì候，石双提着一个篮子，篮子里有风鸡、风鸭各两只，还有一盒两斤装的建宁贡茶，贡茶是鲁云谷送给张原的，这次带上转献王老师，没娶王老师女儿就是这么愧疚，有点好东西就要想着王老师。    在府学宫街头遇到张萼摇摇摆摆瞎逛，身后跟着小厮福儿和健仆能柱，张萼一把挽住他的胳膊，说道：“介子你订亲了还没请我喝酒。”张原道：“成亲时定然请三兄痛饮。”张萼问：“何时成亲？”张原道：“金榜题名时。”    张萼笑道：“那我祝你名落孙山～对了，你这么急匆匆去哪，又去会稽大舅哥家？”    张原道：“去渍庵先生家请教八股，三兄这么大冷天也到处逛，怎么不在家里烤火饮酒戏婢女？”    张萼哈哈大笑，说道：“待在家里无趣，好些清客都回家过年去了，那些婢女嘛，就是那几张脸，看多了也没意思，莲夏还可以，可看到我就躲，不用求我的银子了，哼，我说她老爹怎么不再来场大病呢，那时我让她脱光光”    张原瞪了他一眼，迈步便行，说道：“我急着赶路，三兄忙你的去吧。”张萼却又快步跟上，说道：“介子，我最近也学会盲棋了，象棋盲棋，咱们一边走一边来一局？”张原道：“那好，你先。”    张萼便来一个“贮平5”张原应以“马八进。”张萼“马2进3”张原“车九平八”张萼起先思路清晰，行棋气势汹汹，很快形成当头炮巡河对张原的屏风马，但当下到三十多步棋时，张萼已经搞不清棋局上的棋子位置哪在哪了，想了好一会，大步流星拦在张原面前，大叫一声：“抽将，吃你车。”    张原道：“你拿什么抽将？”    张萼道：“我连环马、我当头炮、我双车逼宫，我五个小兵全过河了，介子你还不认输吗？”    张萼站在路中间，仰天大笑。    张原也笑，说道：“这才真是空口无凭啊，有理没处说去，我输得冤枉。”张萼很快活，说道：“介子，还有一事，大兄说了，哪天大雪初晴后，我们登龙山观雪，你也不要整日死读书，该玩还得玩。”    张原点头道：“三兄说得是，去龙山观雪记得叫我。”    一行人这时走到了府河边，张萼道：“介子你自去吧，我在桥”张原和武陵、石双过越王桥，走到桥这头回头一看，张萼拿着那管望远镜，这边看看、那边看看，现在的张萼，只要一出门，健仆能柱赶紧就得带上望远镜跟去，张萼随时要偷窥的一来到王思任府上，老门子道：“张公子来得巧，老爷正要出门。”张原进到门厅，就见王思任、王婴姿父女一身厚厚冬装准备出行，见到张原，王婴姿睫毛闪了几下，微微低下头，王思任笑道：“张原，来此何事？”    张原叉手施礼道：“学生不知老师就要出门，那学生改日再来请教。    王思任道：“是要我评点八股吗，那就先放在我书房里，待我回来看，我今日要去会稽山避园。”张原将一叠文稿放在一边，躬身道：“那学生告辞了。”    王思任“嗯”了一声，看着张原退出门厅，却听女儿王婴姿轻声道：“爹爹为什么冷淡他？”王婴姿现在只知张原与商氏女郎订亲了，并不知父亲还曾托侯之翰向张原提亲，看到张原来，她依旧心里欢喜，只是因为张原已经订亲，稍感隔阂，这时见父亲冷淡张原，便为张原抱不平王思任有点无奈，说道：“那要怎么，我们的确是要出门，难道叫他在这里等着，我们可是要午后才回来。”王婴姿道：“可以让他和我们一起去避园，船上可以看他八股。”王思任侧头望着女尼，女儿眼睛瞪得大大的，眼神纯澈，尖尖的下巴系着帷帽带子，这半年来身形也明显抽条颀长了不知为什么，王思任竟点头道：“那也好。”便命仆人赶出去叫张原回来。    张原快步回来叉手问：“老师有何吩咐？”    王思任道：“张原，你上回不是说要去看避园吗，现在已基本完工了，就一起去看看吧，坐船去，在船上我可看看你的制艺。”    张原先前见王老师对他冷淡，也是闷闷不乐，这时听王思任这么说，自是喜出望外，便命石双先回去告知母亲，说他要请扣才回去。    一个仆人进来禀道：“老爷，船收拾好了，可以出发了。”    王思任便带着王婴姿、张原，还有几个僮仆，武陵也在其内，一起十个人步行到一里外杏huā寺后的东大池码头，上了一艘乌篷船，两个舶工摇起橹，乌篷船往经水门城外驶去。    绍兴水道四通八达，绍兴人出行，坐船多于乘轿和车马，这里的河道也没什么大风大浪，很是安稳，从杏huā寺码头到大禹陵乘船大约要小半个时辰，在船上，王婴姿与爹爹坐在一边，张原坐在另一边，保持恭恭敬敬的姿势，从来没有象现在这样尊师重道王思任瞧得好笑，说道：“张原，你随意点，这般毕恭毕敬我也不自在，把制艺拿来给我看。”    方才那叠文稿张原又收在怀里了，这时取出双手呈给王思任，王思任便一篇一篇看，看一篇评论一篇，王思任曾两次充任乡试考官，十天时间看过几千篇八股文，经验丰富，眼光毒辣，船到大禹陵下，二十二篇制艺他也已评点了十五篇，干脆就在船上把剩下七篇全部评点完，最后总结道：“八股限人太严，尺幅较狭，圣贤有一定之论，注疏有不易之说，sī智臆识，随所移缀，致人真才难展，我看你这二十篇制艺，于八股章法已窥精奥，以后每日只作一篇，另外再作一篇古文，学史迁贾生、学韩柳欧苏，不能再一味钻在八股里，不然纵然科场得意，也为学者方家所轻，而且学古文能开拓眼界，能跳出八股框框肆意挥洒，也能在框框里游刃自如。”    王思任是时文大家，世事洞明，学问通达，他能准确看出张原文中的倾向和苗头，及时加以引导和纠正，这让张原深感拜在王思任门下是多么的幸运，而王思任呢，能有这么一个一点就透的弟子也实在是非常愉快的事，说得兴起，也忘了对张原的那么一点不快，悉心教导，言辞亲切，直到舍船登岸，看到女儿王婴姿上岸时脚未站稳张原还伸手扶了一把，王思任才又懊丧起来：这么个女婿怎么就被别人抢去了，不然的话这同舟游园何等赏心惬意，说说八股，谈谈诗赋，噫，早知如此，应该在那日山yīn县衙晚宴后就让侯之翰去提亲，看来什么事都讲一个捷足先登啊，悔之无及避园在会稽山西麓，层崖古木，溪流淙淙，可远眺香炉峰，王思任请了广陵治园名家倚山凭溪，建台、建亭、建廊、建栈道，堂阁高出林皋，石林掩映回廊，极有奇趣，现在还有一些建园时的杂物尚未清理，但已经能看出此园的不凡…    王思任笑问：“张原，我这避园比你叔祖的阶园如何？”    张原道：川傥入王摩诘朝川图画中，yù比较亦忘言。”    王思任摇头笑道：“你太滑叉，骑两头马说话。”    张原笑道：“学生不是滑头，的确是在酚园觉得阶园妙，在老师的避园，又觉得避园让人流连忘返，只是此时寒林摧残，天sèyīn晦，看着难免萧索，待来春叶翠huā红时，更不知是怎么样的美妙景象了！”    王思任颇为欣喜，说道：“我原以为十月底园子就能建成，不料拖延至今，邀绍兴名流游园是得等明年开春了，到时你也一起来吧。”    这时园中管事的和建园的工匠来向王思任禀报事情，王思任便走开了，张原和王婴姿立在临溪的浅道上，隔水看山、看石麓、看远处的香炉峰，张原起先还有些不自然，但王婴姿神态言语与往日无异，说话清新爽朗，张原有些愧疚的心也渐渐的放松下来，到离开避园回船上时，记不清与王婴姿说了一些什么，只觉得过程很愉快，就仿佛隔水看山，赏心悦目已经过了正午时，一行人肚子都饿了，天气又冷，那乌篷船上的船娘却已煮好了擎面，王思任、张原、王婴姿三人一回到船上，船娘便将热气腾腾的擎面端上来，仆人们当然没有这个待遇，他们要等回到府上才能用饭，那小奚奴武陵看着少爷张原吃面，忍不住咽口水，声音很响，王思任听到了，笑问船娘：“擎面还有吗，给小武也来一碗。”    武陵大喜，赶紧谢迁王老爷，这又冷又饿的时候，吃一碗切得薄薄的蝶翅一般的擎面，真是赛神仙啊。    这一章果断写得不错，应该可以求一张月票（圣王txt下载），有票票在手的书友请支持一张吧，最近几天月票（圣王txt下载）有点颓废，小道的书不会一味赶情节，需要的是慢慢品味书中的细节氛围，最美的，是在路上，而不是目的地，所以不要急，且容小道慢慢道来一@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百零八章 歪打正着
    *工摇起橹，乌篷船悠悠轻晃着迈航，多思任吩计道！先送张原回山yīn。”    乌篷船行至会稽水门外，便折向另一条水路往西去山yīn，这时，天sè愈发yīn沉，北风刮得愈发急了，船舱里昏暗如幕，船顶竹篷被凛冽北风吹得“噼啪”直响，靠舱门坐着的武陵刚把碗里最后一口擎面汤喝完，正咂叽着嘴巴回味呢，厚厚的门帘“呼”的一声被风刮开，随即又垂闭，武陵觉得脸冰冰的，看碗里，有几朵晶莹的雪huā正慢慢融化一“下雪了，又下雪了。”    武陵叫了起来，放下碗筷，探头钻出舱门布帘，看了看空中正飘飘而下的雪huā，对摇橹的稍公孙：“大叔，下雪了。”    那*公孙道：“你们小孩子喜欢下雪是吧，我们可不大喜欢，今年冬天太冷，果树都要冻死了，明年叫你没谢橘吃。”    武陵咋舌道：“树都会冻死，不至于吧。”    稍公孙：“这可难说。”    王思任听到武陵与稍公孙对话，喟然叹道：“万历十三年京师大旱，皇帝步行十余里至天坛祈雨，而近年天灾不断，或大水、或大旱、    或蝗楠、又或水而复旱、旱而复蝗，乃有群鼠渡江，食民间田禾殆尽之灾异，皇帝却无动于衷，连*赈的奏章也留中迟迟不发，这国运眼见是越来越颓了。”    张原小心翼翼问：“老师，皇帝多年不上朝，到底是什么原因？”    王思任道：“原因很多，和臣子怄气，体躯过胖懒得动弹，病足痛风，诸如此类。”不想和张原多说字禁之事，转而又说灾荒：“四年前我在西安府兴平县为令，就遭遇一次大旱，若等朝廷发放赈灾钱粮，百姓都饿死或者逃散了，只有求告地方大户、组织义仓，才勉强支撑过去。”    张原道：“老师，学生知道福建那边有耐严寒干旱的番薯、土豆和玉米，适合山地种植，只需播种，来年就有收成，虽没有米、麦值钱，但遇旱灾，可以让百姓充饥延命，尤其是陕西，三年两旱，最适合种植这些耐旱的农作物。”    王思任点头道：“这个我也听说了，似乎是从吕宋、爪哇那边传过来的种子，京师那边叫土豆为土芋，果然耐旱易种，但陕西却未见有人种植，这个并非地方官想推广就能推广的，那些拥田数千上万亩的地主只肯种能卖钱的稻麦，既如江南富庶之地，很多良田连稻麦也不种，种瓜果、种桑麻，什么值钱种什么，一旦遇灾荒，就无余粮了。”    张原心道：“别的地方也就罢了，陕西是一定要大力推广种番薯玉、    米的，只要能填饱肚子，高迎祥、李自成、张献忠这些人就煽动不起那么多农民造反，当然，明朝灭亡绝非是没有推广番薯，土地兼并、吏治**、党争不断才是灭国的主因，靠番薯救国显然有点荒唐，但推广番薯绝对是能延缓危机爆发行之有效的捷径。”说道：“番薯、土豆和玉米不需占用良田，山坡、荒地皆可种植，老师再出仕为官时，还需努力推广才好。”    王思任对张原这么郑重其事说番薯有些奇怪，不过张原关心时务显然是好事，现在的秀才士人哪个关心这些事，笑道：“我赋闲在家，现在名声还没你响亮，你好好努力吧，早日科举出仕，专门推广番薯种植去，哈哈。”    王婴姿也笑将起来，看着张原说道：“番薯县令。”    没办法，话只能说到这个份上，这事还真得他自己一步步去做，现在人微言轻，说了也没人当一回事，王老师虽有忧民之心，也绝料不到大明朝只有三十年国祛了，现在的江南可是一片繁荣景象哪张原笑道：“待学生科举出仕，那番薯种子都烂得没影了。”    说说笑笑，船到了山yīn县城八士桥，八士桥离府学宫不远，张原道：“老师，学生就在这里上岸吧。”    王思任道：“那好，你去吧，制艺每日一篇，古文两日一篇即可，另要多读诗赋，学着写，有八股的功底，写诗应是不难，还有，大善寺的启东先生对你极为赏识，你也可以常去向他请教，放心，我没有门户之见。”    张原笑道：“学生还是愿意向渍庵先生请教，能学到很多书本外的学问。”    王思任笑着摆摆手：“去吧，路上小心。”    张原向王思任叉手施礼，又向王婴姿作揖王婴姿万福还礼，看着张原、武陵主计二人跳上岸，向船上挥手道别，那漫天的雪似乎专奔张原去的，直往张原脑袋、肩头落下，王婴姿对爹爹王思任道：“爹爹，这雪越下越大了，咱们船上没伞吧。”    王思任故意道：“有一把，留到老父自己用。”    王婴姿脸一红，咬了咬嘴chún，再从篷窗空隙里看时，张原已经撤tuǐ跑上八士桥，往府学宫那边去了，小奚奴武陵紧跟在后。    一里多路，张原一口气跑到家，进了竹篱门，在廊檐下跺脚，跺去皮鞋边沿的积雪，又摇头暴脑抖身子，吧汉中、肩头的积雪抖去，武陵也学严爷的样抖雪，互相看时，只有一点点湿痕，可见天气之冷，雪不易融化。    回到内院，张母吕氏赶紧吩咐厨下给张原二人热饭菜，船上的一碗擎面当然吃不饱。    石双将一个炭火红红的火盆搬到西楼书房，就摆在书桌下面，张原临摹小楷时双脚就踩在火盆两侧，两tuǐ一暖，全身都暖，一边练字，偶尔抬头看看门外，那雪密集得看不到天井另一侧的南楼，呵气如云卷云舒一这几天穆真真没有过来，不知她去买了暖靴穿没有，上回张原给了她三钱银子让她自己去鞋铺定制，想想那天穆真真在井边濯足脚丫通红的样子，张原至今都觉得两脚发冷雪紧一阵慢一阵，断断续续下到第二天午后，后园积雪竟有两尺厚，张母吕氏道：“这么大的雪我也是第一次见到，这还没到腊月呢。”    未时末，雪终于停了，武陵、兔亭与石头兄弟在后园堆雪人玩耍，张原在书房里烤火、作八股、写古文，八股文题目很多，尽可以作，代圣贤立言，尽可以扯，古文却不知道写什么，要有感而发，两天一篇也颇为难，前世倒是有点阅历，可不能写，想了想，还是写策论吧，类似贾谊《过秦论》、苏轼《留侯论》，这也是古文之一体，正能发挥自己的识见，也可借古讽今，针砭时弊一小丫头兔亭也许被伊亭教训过，别顾着贪玩，要shì候好少爷，所以玩了一阵就回来在书房门边探出双丫髻的脑袋，问：“少爷，有什么吩咐吗？”听张原说“没事”就又跑回去玩，过个大约两刻时又会探出脑袋来问这么一声。    这一次，脚步声又响起了，张原心道：“怎么问得这么勤，我还没写几个字呢。”头也不抬道：“没事，玩你的去。”    却听穆真真含羞的声音道：“少爷――”    张原抬起头，就见穆真真立在门外，头裹责帕，身穿青sè绢布狭领长袄和长裙，一身青，映着身后天井皑皑白雪，明晰如画。    张原招手道：“真真进来。”    穆真真进了书房，张原看她双足，穿了一双灰黑sè毡靴，大明服饰制度，官员和生员以上有功名者才能穿皮靴，庶民只许穿皮扎或者毡靴，但嘉靖以来，这些等级规定已形同虚设，庶民、商贾都穿直缝皮靴，张萼、张原也没功名，照穿白皮靴不误，但堕民毕竟地位最低，没见敢穿皮靴的，毡靴可以穿，毡靴是méng古人传到中原的，没皮靴好看，但防寒更佳张原见穆真真脚上这双毡靴纤尘不染、也不见湿痕，便问：“真真你是飞过来的吗，那么厚的雪竟能不湿鞋？”疑心这堕民少女又是穿草鞋过来到这里才换上的，口气便有些不悦。    穆真真忙道：“少爷，小婢在毡靴外又穿了我爹爹的草鞋，这才不湿靴。”    张原道：“没骗我？”    穆真真道：“没有，小婢不敢，雪这么大，小婢又不是不知冷热的傻子。”说着，mō出一钱银子放在书案一角，说道：“少爷，制毡靴huā了两钱银子，还剩一钱银。”    张原也懒得和她计较，放下笔，说道：“一起去后园玩雪吧，读书写字也累了。”    雪后的后园完全两样了，厚雪如毡，一踩一个雪窟窿，武陵和石头兄弟堆起了五尺高的大雪人，雪人脑袋只比身子小一点点，愣坐在那里，兔亭对那雪人左看右看，向张原和穆真真道：“少爷、真真姐，雪人脑袋歪了。”    张原俯身捏起一团雪对着雪人脑袋就是一下，笑道：“这是桀骜不驯呢，教训它。”    武陵、石头兄弟纷纷捏起雪团打雪人，雪人岿然不动，任打，打雪人没意思，武陵他们就互打，一时热闹无比。    张原见穆真真笑笑的站在一边，不去玩，便捏起雪团冲她道：“真真，看打。”轻轻丢过雪团。    穆真真却没躲，雪团正中其左xiōng，脸顿时红了，她也没料到少爷打得这么准，刚好就打中那里。    张原“呃”的一声，天地良心，他不是故意的，只是歪打正着。    这时，石双从水井那边踩雪过来，叫道：“少爷，西张的能柱来了，有事告知少爷。”    张原赶紧去见能柱，免得穆真真太害羞。@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百零九章 龙山雪月
    能柱见到张原，叉手唱诺道！”介子少爷，我家三公子说雪停子，请介子少爷准备一下，今晚就上龙山赏雪。”张原问：“需要准备一些什么？”    能柱挠头道：“三公子没说准备什么。”张原笑问：“那大约几时出发？”    能柱道：“晚饭后就出发。”    张原打发能柱回去，他去禀知母亲，张母吕氏道：“天冷甚，夜间如何能上山，山路都让雪给封了，而且山风一吹容易冻着。”    张原道：“宗子大兄和三兄他们既说要上山赏雪，总会有准备的，儿子穿厚实点就行，王老师让儿子学作古文，儿子正愁无事可写，去龙山看雪就能写上一篇了。”张母吕氏笑道：“由你，记得早点下山，莫在山上久待。”    这时穆真真进来向主母和少爷辞行，她要回三埭街了，张母吕氏道：“怎么才来就走，就在这里过夜嘛，积雪这么厚，难行。”穆真真是因为好几日没过来了，所以一看雪停了就赶紧来，看到了少爷，还被少爷打中了一下，不好意思再待下去，说道：“婢子还要回去给爹爹做饭，爹爹这几日并没有出去听差。”    张母吕氏道：“那就让厨下ｑ点开饭，张原要夜上龙山，正要早一些用晚餐，真真也在这里用了饭再回去，顺便带一些吃食给你爹爹回去再热一下就行。    穆真真还待婉辞，张原道：“不差你父女一口饭，明年我去松江府，还要依仗你父女随行保护呢。”张原回到书房，又临摹了小半个时辰《灵飞经》，兔亭来请少爷去用晚饭，除了逢年过节图喜庆热闹，婢仆是不能与主人同桌用饭的，张原与母亲二人的饭菜自然要比其他人丰盛美味，有鱼有肉有鲜汤一品和huā白米饭，仆人们则是青菜萝卜和黄糙米饭，每月初一和十五才能有两次肉食用罢晚餐，翠姑用两张洗净的枯荷叶包了两碗米饭和四个馊头让穆真真带回去，穆真真将她爹爹的大草鞋穿在毡靴外面，走到竹篱门边感觉有异，回头一看，少爷立在大门边看着她，顿时脸就一阵发烫一见穆真真回头，张原微笑道：“嗯真真这样草鞋外穿不错，能防滑，等下我上龙山也这样穿。”穆真真道：“那少爷上下山小心，婢子去了。”    太阳雪藏了一天，这傍晚时却显lù了出来，来一个夕阳无限好，映得皑皑白雪有一层淡淡红晕，好似这堕民少女含羞的脸。    张原看着穆真真走远，便让石双找双草鞋出来，他要穿在牛皮靴外面又找了几块皮扎，将小tuǐ全部包裹起来，山上积雪肯定没膝，不这样包裹起来可不行，武陵是要跟着少爷去了，也学少爷这样穿草鞋、    囊皮扎，收拾停当夕阳就沉下去了，幕sè慑于雪sè，一时下不来。    张原和武陵又回房各加了一件衬袄，就听到张萼的鸭公嗓子前厅叫了起来：“介子，出发了兵发龙山去者。”张母吕氏赶出来，丁嘱早点回来，莫在山上待太久，张萼道：“五伯母放心，我们不会在山上待太久，就是图个新鲜，显示不俗。”    张原带着武陵出门一看除张岱、张卓如外，可餐班的王可餐、    潘小妃、马小卿、高眉生、李畹生一伙人都冬装重裹要一起上山，李畹生还带着他的洞箫，另有十几个健仆各执笤帚、竹杈、木棍这是开路的。    龙山就是卧龙山，从学署后面一直延伸到庞公池这边山不高但风景颇佳，是山yīn城内游玩的好去处，中秋赏月、重阳登高都是人满为患，但在这样积雪数尺的寒冬登山实在是绝无仅有，山yīn人一看那架势，就知道张家的纨绔们又出动了，也只有张家的纨绔会这么玩，张汝霜的儿子是这样，孙子也这样…    一行数十人来到龙山脚下，这时天已经暗下来，但四下里雪光映照依然明如白昼，只是积雪臃臃平平，几乎辨不出山道位置，能柱和冯虎持竹杈在前探路，竹杈插下去，好深一截，能柱叫道：“这雪有三尺深。”张岱兴致勃勃道：“午这么深吗？，…走过去一踩，刚好踩到一个聚雪的凹处，整个人差点没陷进雪里。    张萼叫道：“先锋官除雪开道。”    那群健仆便要上前清理山道上的雪，张原道：“这要清理掉雪再上山那天都要亮了，每人用一根木棍或竹杈支撑，慢慢上去。”    能柱和冯虎两个健仆在前，找准山道位置，一步一个脚印往山上攀登，张岱、张萼、张原、张卓如跟在后面，相扶相帮，笑语不断，从山脚到半山城徨庙不过三百多距离、，竟走了两刻时守城徨庙的老庙祝吃了晚饭就已经躺到被窝里，听到外面人语喧哗，不知发生了什么事，这大雪天山路都封了，怎么会有这么多人来，是山精？还是木怪？    老庙祝缩在厚金中发抖，听到拍门声也不敢答应。    张萼道：“那庙祝耳朵有些聋，我们破门而入吧。”    张岱朝山顶看了看，说道：“时候还早，我们上到山巅星宿阁去坐着赏月看雪如何？”    一行人又慢慢攀登，到了蓬莱岗，再往上已经辨不清山道了，而且山道一侧就是悬崖，张原道：“不能再上了，太危险，这一滑下去肯定没命。”蓬莱岗只有树木山石，没有楼阁建筑可以歇脚，众人又回到城徨庙，让大嗓门的健仆喊道：“老庙祝，开门，状元第的公子夜游赏雪到此。”喊了好一阵，那老庙祝终于开门了，目瞪口呆地看着这群人。    张萼问：“老庙祝，好酒好肉的赶紧端上来。”    老庙祝揉着浑浊老眼，仔细端详，嘻笑道：“哈，是西张三公子，这位是大公子，这位是”张萼道：“没叫你认人，赶紧上酒菜。”把城徨庙当酒店了。    老庙祝道：“只有一些残羹剩饭，酒肉一概没有。”    张萼叫道：“你这老庙祝好生吝啬，我张家每年给你这里的香火钱可不少，难道讨不到一口酒喝！”    老庙祝陪笑道：“小道吃斋，实没有酒肉。”    张萼道：“你又不是和尚，吃的什么斋！”    张岱道：“三弟，莫要聒噪，等下苍头会送酒来，我们且先赏月。”张原和张岱并肩坐在城徨庙山门前，看山脚下的绵延开去的山yīn城，万家载雪，街道皆白，只有纵横交错的河道黑沉沉的流水勾勒出山yīn城的轮廓，才分得清哪里是府学宫、哪里是绍兴卫张岱对张原道：“介子你看，这岂不是一幅天然生成的水墨画，可惜我不会作画，稼生叔的画技三弟又没学会。”    张萼之父张稼生精于收藏，书画俱佳，曾得董其昌、陈继儒赞赏。    张萼辨道：“谁说我不会作画，大兄，你忘了，前几日我不是画了一幅绝妙好图给你看吗。”张岱笑了起来，连连摇头。    张卓如问：“大兄，三兄他画了什么？”张岱只是笑，不肯说。    张萼道：“说亦无妨，我画了一幅春宫，赛过唐伯虎。”    张岱笑道：“你学唐寅画春宫也就罢了，但你画得也太不堪了，不说也罢，莫污了这雪山月sè。”    雪雾后的夜空无云，本应是月sè朗朗、寒辉洒地，但因为群山雪sè相薄，竟让半空的那轮将圆的月亮失sè，呆白暗淡如纸。    张原看着这雪月上下一白的晶莹世界，心道：“澹然小姐却能作画，若她看到眼前这奇景，定能画出一幅冷隽清雅的水墨画来，可惜不能携她同游。”不禁又想起《浮生六记》里的沈三白与其妻芸娘携手游山玩水的事来忽听能柱叫道：“酒来了，酒来了。”两个苍头小心翼翼抬了一瓮洞庭春酒上山来，到城徨庙里让老庙祝将酒烫了，用大胱每人喝一大甑抵御寒气，那老庙祝也偷喝了一大碗，被张萼看到了，问他怎么开斋了？    老庙祝笑道：“公子家的这酒太香，小道实按捺不住，且开斋一回。”众人皆笑。    张原也喝了一大胱，但觉xiōng臆间酒气冉冉，好生畅快。    马小卿唱《凤仪亭》，李畹生吹洞箫和之，箫声被寒威所逼，喑哑咽涩，声不能出。    张岱对张原道：“昨日按察司张分守来拜会大父，说要请杭州织造钟太监来山yīn观灯，张分守知道我山yīn张氏的灯精美冠于绍兴。”张萼喜道：“如此说明年元宵灯会要大搞一场了？”    张岱道：“那是自然，太监最喜热闹，总要让他满意才行。”听到山下鼓楼敲了二遍更鼓，众人便起身下山，离山脚还有百余步，这一段山坡较平缓，那马小卿与潘小妃借着酒劲，两个人互抱着，竟从山道上旋滚而下，很快就到了山脚下，站起来成了两个雪人。    山下有张氏仆人接应，还有一辆羊车，是方才运酒来的，张萼抢着坐了，拖着冰绫滑雪而去。    感谢书友们的大力支持，谢谢。@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百一十章 年节、灯景、拙荆
    山yīn灯景，海内所夸，从乡绅大族到篷门小户，没年元宵前后，家家户户以不能张灯为耻，绍兴竹子多、蜡烛贱，制作一架灯费不了几分银子，寻常民户也负担得起，而且制好的灯可以张挂几年，当然，这只是对小户人家而言，象山yīn西张这样的豪奢大族，每年张灯都要求新、    求奇、求多，制作更是精益求精，所费银子以百两计明年也就是万历四十一年的元宵灯会，因为按察使张其廉将邀请杭州织造太监前来赏灯，所以在十一月初绍兴知府徐时进就特意召集会稽、山yīn两县的长官以及本地乡绅，要求明年的元宵灯会要盛张灯彩，按察使张其廉还特意拜访了张汝霜说及此事近年来万历皇帝对臣子们的奏章往往拖延批复甚至留中不发，独对矿税太监、织造太监以及各地钞关的收税太监的奏章批复甚快，各地的矿税太监因为扰民过甚，民愤极大，闹出了很多sāo乱，前几年已罢去，但织造太监和钞关税监是不能罢的，这是万历皇帝内库银的主要来源，万历皇帝爱财如命，宠信太监，派往各地的太监都是趾高气扬，地方官员奉承犹恐不及，浙江按察司张其廉是三品大员，主管一省刑名并监察考核本省官吏，与布政使、都指挥使同为三司首脑，权力极大，却也要对杭州织造太监曲意奉承，钟太监要来绍兴看灯景，这就成了绍兴府明年初的头等大事了，会稽、山yīn两县都有差役里老去各家各户晓谕，家家户户都要准备添置新灯，不要把一些陈年旧灯挂出来，那样不喜气，城中那些穷苦民户虽有怨言，但毕竟是过年热闹的事，而且费钱不多，尚不至于去抵制一张汝霜命长子张耀芳和三子张炳芳张罗明年元宵灯会的事，定要出奇、出新，让那钟太监一见而终生难忘，huā费多少银钱在所不计。    张岱、张萼这个冬天也都跟在父叔辈后面忙碌，张原依然是读书、    习字、作文，但既然县府有令要制新灯，张原家自然也不例外，张母吕氏便命石双去找善制彩灯的工匠，做六对新灯，石双道：“太太，小人就会做灯架子，只是灯面彩绘做不来。”    一边的张原道：“有了，灯面绘画我来想办法，石叔只管做灯架子。    张母吕氏奇道：“我儿又不会绘画，怎么”忽然醒悟，悄声问：“你要去请商小姐帮你绘图？”    张原笑道：“母亲厉害，儿子动一点心思母亲就一眼看透。”    张母吕氏笑道：“你是我生的，我看不透你谁看得透你，呵呵，为娘知道你是借机又想去看商小姐，好，去吧。”    冬月二十日，张原便来到会稽商氏府第，向商周德道明来意，商周德笑道：“这个我作不了主，你自去问澹然。”    依旧是隔帘相会，少不了有小景徽忙忙碌碌，说好了画六幅灯画，用粉红绢丝作画到了腊月十二下大骋行纳征礼时，张原由张岱之父张耀芳作为男方长辈一同前往，纳币之礼有簪huā、戒指、金珠、宝石、玄穗、白羊、    灰雁、清酒、白酒、粳米、合欢铃、九子墨、以及各sè礼盒，礼盒均用柏枝及丝线络果作长串，或剪彩作鸳鸯，又用万年青、吉祥草，以此为“吉祥之兆”女方则不须还礼，只等成婚时陪嫁的妆奁，因张原年龄尚幼，商周德与张耀芳议定近两年不请期亲迎，待张原满了十七岁后再议一既已行大聘，那么男女双方便有夫fù之名，张原可以与商澹然sī下相见了，依旧是在第三进小厅，苏绣仕女屏风已收起。两个大火盆炭火玫红，张原走进去时，就见商澹然已经在那里脸儿红红的等他，那jiāo羞美丽的新嫁娘模样让张原心中就是一dàng，想：“这要等三年后成婚，算得上是一种折磨了吧。”    以身体而言，十六岁的商澹然显然比十五岁的张原成熟得多，纤腰秀项、绰约窈窕，已具有成年女子之美，而张原呢，身体跟不上心理，虽已做过春梦，但显然还nèn点，目光却是灼灼火热，显示少年的心在sāo动，爱情就在这sāo动中，没有sāo动就没有爱情商澹然有些慌张，不知该怎么称呼张原，按理说应该叫夫君或者相公，但一时怎么叫得出口，向张原施礼时就想含糊过去，偏偏小景微就在边上，问道：“姑姑叫张公子哥哥什么？”    张原笑了起来，说道：“嗯，我也没听清，小徽帮我问清楚。”    商澹然半羞半嗔斜睨了张原一眼，心下放松了一些，对商景徽道：“我也和你一样叫他张公子哥哥。”    小景徽连连摇头道：“不行不行，姑姑十六岁，张公子哥哥十五岁，大的怎么能叫小的哥哥呢。”    商澹然心里对自己比张原大一岁还是有点芥蒂的，这时被侄女这么当面说出来，有些羞恼，说道：“那你也叫不得他哥哥，要叫一”    小景徽仰头问：“我不叫张公子哥哥那又叫什么呢？”    商澹然又被问倒了，无奈道：“随你叫吧，我管不了你，你这个磨人精。”    这就是一个害羞的刚订亲的少女与可爱小侄女的对话。    商澹然的六幅灯景画已画好，一幅画配一首诗，张原携了绢画回去，自己设计灯式，石双削木剖竹，夜以继日，赶在了过年前一天将六盏大灯做好，藏在西楼阁上秘不示人，单等正月十二夜张灯让人惊喜，绍兴灯景从正月十二至正月十六，号称五夜灯。    父亲张瑞阳和姐姐张若曦的回信先后送到，张瑞阳随信带回五十两银子，助儿子行聘订亲之用，张瑞阳在信中虽然矜持克制，但老怀大慰的喜悦溢于字表，一年多不见，儿子竟这般长进，那两篇八股文比他这个老童生还作得好，又能与会稽商氏女郎订亲，真让他不敢置信，但老妻附信言之凿凿，不由他不信，张瑞阳在信中说，如果周王殿下容他辞归，那他明年夏、秋之间将归山yīn姐姐张若曦的信更是充满了惊喜之情，在信里说若不是快过年了，她真想立即赶回娘家看望小弟，看到小弟的信和制艺八股，还有与商氏女郎订亲的事，她真是要快活死了，说明年二月初就会派得力家仆从青浦来山yīn接张原去，希望张原在县试中先传捷报从腊月二十四送灶王爷上天后，年节味道骤浓，堕民中的乞丐，涂抹变形，装扮成鬼判到各家各户叫跳驱傩，索取利物，家家户户换桃符、门神、春帖、钟尬、福禄、虎头贴在门前和房壁，街坊箫鼓之声，通宵达旦。    穆敬岩、穆真真父女从送灶王爷上天这日起便来张原家帮忙，打扫堂室，清洗器物，事多繁琐，忙忙碌碌，转眼除夕便到，张原去西张那边的祖堂与族人一起祭祀祖先，回来时已是亥夜时分，见穆敬岩砍了一堆松柴架在前院竹篱门内空地上，点火烧柴，这叫烧*，烟火腾腾，温暖热闹，松香弥漫，张母吕氏、伊亭、兔亭等人都立在大门前笑嘻嘻观看一癸丑新年第一天五鼓一响，张原便带着武陵去里社神祠用糖豆米团祭灶神，称为“接灶”回来后把米团分发给家人食用，称为欢喜团。    张原这日极忙，要向东张和西张的族叔祖和族伯、族叔们拜年，临近午时去县衙向侯县尊贺新年，侯县尊不在，也不知去哪里拜年去了，张原便在廨舍礼簿上写上自己名字，将槽礼交与执役，这也算拜过年了。    没得歇，还得赶往会稽向商周德和王思任拜年，先去商家，在商家用午饭，与商澹然只匆匆见了一面，邀商澹然去山yīn看元宵灯会一忙忙碌碌，欢欢喜喜，就已是正月十二，当日傍晚，石双和穆敬岩在竹篱门前搭了一个木棚，待天一黑，便将六盏点上蜡烛的大灯悬上，还有几盏往年积存的魁星灯、烧珠灯、剔纱灯，一时明明耀耀，绚丽夺目。    张岱、张萼兄弟带着几个奴仆走了过来，张岱一见那灯景画，便赞一声：“妙极！介子，这是请谁画的？”    张原微笑道：“拙荆。”    张岱、张萼兄弟二人愕然对视，随即哈哈大笑起来，张萼笑道：“介子想入洞房都快疯魔了，拙荆都叫起来了。”    张岱一边笑一边看那六盏灯景画，其一是画茅屋一角，有蔷薇huā开放，huā上一碟，题曰：“晓凝端lù极清匀，不占园林最上春：忽发一枝山谷里，似知茅屋有诗人。”    其二是牡丹huā下一青蛙，huā绚烂、蛙生动，题曰：“牡丹皆对本谁栽，细雨无声蛙自来：说似与人三不见，烂红如火一里开。”    张岱又赞道：“野趣天然，书画俱佳，介子，好福气，好福气。”    张萼叫道：“介子这是在张灯炫耀啊，气人，着实气人。”    张原笑，说道：“我去大兄那边看灯去。”    张岱摊手道：“一盏灯也没有。”    “为何？”    “专等钟太监来。”    这一章时间推进稍快一些，算是过渡，精彩将现。@。

卷二 如今却忆江南乐 第一百一十一章 点灯（求票）
    西张状元第前的元宵灯景乃是山yīn一绝，往年从正月十二傍晚晚开始，城中fù女就会相率步行往闹处看灯，西张状元第是必来的，今年又联袂而至，却见冷冷清清，只有墙门外的白皮松天天矫矫，不禁诧异，四下打听是怎么回事，得到的答复是：元宵当日在龙山放灯，人间胜景，若错过，后悔终生一乡村夫fù大多在晴天白日进城，钻灯棚、走灯桥，也要到状元第门前转一转，问状元第门前为何今年不张灯，得到的也是这样的答复一如此一传十、十传百，不仅山yīn、会稽县城里的民众知道元宵当日龙山将有盛大灯会，四郊八乡的百姓也都知道了这一消息，那在城中有亲戚的乡民便先一日进城住在亲戚家，等着看这终生难得一见的灯景一正月十五这日午后，张原正在书房临摹王思任老师的《洛神赋》，这是每日雷打不动的功课，张萼跑过来说：“介子，你门前这六盏大灯征用了。”张原问：“怎么？”    张萼道：“就是挂到龙山去，多一盏是一盏，今夜我们要来一个银河倒挂一本来也不差你这几盏灯，是大兄在三叔父面前说尊阆所绘灯面清雅不俗，挂到龙山去可以增sè，所以就征用了。”    张原笑道：“这是强征哪，钟太监可恶，逼着满城百姓都要奉承他！”张萼道：“也不是因为钟太监来，主要是借此事显我山yīn张氏的豪阔和手段，介子，别练什么字了，赶紧一起去。”张原道：“我还有点事，等下再去。”他要等商澹然来，大年初一就约好今日午后来山yīn看灯的。    张萼便让几个奴仆摘了门前的灯，一路往龙山去了。    张原又临摹了几行《洛神赋》“～