雷霆之主
作者：萧舒
最后更新：2019-06-02 08:05:00
    我是雷霆之主！携一方残缺雷印转世重生于武学昌盛的世界，禀持不成至尊白活一场之信念，奋力追逐拼命向上，精彩人生。

登云 第1章 雷击
     大禹朝    一轮明月悬照青玉城。    万家灯火，繁华喧闹，青玉城乃不夜之城。    青玉城西南角，一座三进宅子的后花园，一个削瘦青年负手望明月，身形挺拔，相貌英武。    明月皎皎如白玉盘，徐徐洒下清辉。    英武削瘦青年一动不动，痴痴忘着明月，神思恍惚。    第一进的书房里，一个矮胖中年男子坐在藤椅中执卷而读，气定神闲，对面坐着一个妩媚美艳女子，忧心忡忡，蛾眉紧蹙。    她修长婀娜，坐姿优雅。    “老爷，小非他会不会想不开？”女子声音柔媚动人，叹息道：“就怕他钻牛角尖出不来！”    “夫人放心吧，”矮胖中年放下书：“小非他肯定不好受，可绝不至于想不开！”    “唉……”妩媚女子幽幽叹息：“看他那样，我心都碎了，都怨我这个姐姐无能！”    矮胖中年笑道：“你呀……，你这个当大姐胜过当妈的，街坊邻居哪个不夸？”    “小非的命太苦！”妩媚女子拭拭眼角：“一年复一年，都刷下来十次了，我是真怕他想不开！”    “刷下来也不是坏事。”矮胖中年道：“他身子骨太弱，练武就是自杀”    娇媚女子没好气白他一眼。    矮胖中年忙陪笑，知道自己说自杀犯了她忌讳：“夫人，其实安安分分做个寻常人也挺好的，这样夫人你就不用一天到晚睡不好觉，武林凶险，动辄有杀身之祸。”    “话虽如此，可看到小非这样，我……”    “轰隆！”一声闷雷响彻夜空。    冷非从恍惚中惊醒，望着明月自失一笑。    自己愧对转世重生者的身份！    前一世，他十八岁进大学时，站在大学的教学楼顶，看着万家灯火繁华的都市忽然顿悟，清楚了自己内心。    人都是只能活这一世，大多数人活得卑贱，看人脸色，窝窝囊囊，低声下气，少数人能主宰别人命运，站在云端。    凭什么自己就不能成为主宰别人的那个？不能俯视众生？    出身固然重要，可就因为这个而认命，甘于卑贱，那活着还有什么滋味？    男子汉大丈夫，不能成为人上人，不能成为至尊无上的那一个，愧对世上走一遭！    他骨子里有一股狠绝，一旦下定决心，再不动摇。    他拼命努力，考上公务员，用尽一切人情关系进了区里的人事科，然后用尽一切手段往上攀爬。    科长喜文玩、有雅趣，他便埋头研究，无意间淘了一方残破古印，破了一个角，据说是张天师一脉传下的雷印。    明知是假还是买回来，此印虽破却隐有不俗气势，说不定自己捡个漏。    更重要的是，拿捡漏为诱饵，跟科长研究，也能极大增进感情。    在一个下雨天，他坐在阁楼上把玩此印，一道雷劈下，当场身亡，甚至没能来得及生出不甘心与空余恨。    醒来时，已经是青玉城一户中等人家的婴儿。    随之过来的还有那方雷印，可雷印似有似无，隐约在脑海深处，却看不见摸不着，像是幻觉。    他一直坚信，自己身体虚弱就是这雷印所致。    “轰隆！”又一道闷雷响起。    明月被乌云遮住，漫天繁星不见。    他看着天空，心中绝望。    可能是转世重生，也可能是雷印故，他精神强大，不但过目不忘，还思维如电，有远超常人的反应速度。    这样的根基若是在现代社会，与他的野心相配，辛苦攀爬之后说不定真能爬到最顶端。    可是，精神强大，身体却孱弱，体质差，不能练内劲，没了内劲，他练的招式便全是花拳绣腿，不算武人。    若是在现代社会，这没什么关系。    可在这样一个武学昌盛的世界，不能习武意味着身如蝼蚁，再聪明也没用。    让他如蝼蚁一般活着还不如死去，说不定还能转世重生一回。    但一想到脑海里那隐隐绰绰的雷印，他心便一沉，即使再活一回，摆脱不了这雷印还是虚弱不堪。    难道这便是自己的命运吗？志比天高，命比纸薄？    “轰隆！”雷声更响，天地似乎在晃动。    被逍遥堂第十次刷下来，他一点儿不怨恨，即使他今年十八岁，意味着往后没有机会练武。    身体弱，练武就是自杀。    先天境界以下，练武不但不延年益寿，反而损身折寿，三十岁前不进先天境界的武者，寿命只有六十载。    “轰隆！”雷声震天响，房子在晃动。    冷非脑海深处的雷印浮现。    打雷时，它会变得活跃，清晰显示它的存在，不打雷时，它消失，便感觉不到。    “噼啪！”    “轰隆！”    雨点噼里啪啦落下。    他仰面朝天一动不动，任由雨点狠狠砸中脸庞，头发，衣裳迅速打湿。    “小非，快进来，会生病的！”修长婀娜的冷媚站在廊下急切的招手，焦急的唤道。    冷非体质弱，这么一淋便要生病。    矮胖的范长发也忙招手，焦急的道：“小非，快快，别让你姐姐担心！”    “噼啪！”他们眼前骤然大亮，不由自主闭上眼。    待睁开眼看清周围，冷媚惊叫：“小非――！”    冷非头发根根竖起，衣衫尽碎，身体一片漆黑好像刚从墨汁里爬出来，唯有一双眼睛熠熠发亮。    范长发一跺脚，心沉下去。    这是被雷击了啊，哪能活命！    “小――非――！”冷媚泣声尖叫着往前冲，被范长发一把扯住。    看她拼命挣扎，范长发忙抱住她腰：“夫人夫人，等等看，他现在动不得！”    冷非身上还带着雷电，碰了也会被电。    再者冷非也可能没死，只受重伤，贸然碰了会加重伤势，守之以静最重要。    “哈哈！哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈……”冷非忽然大笑，狂笑不止。    冷媚停住挣扎，瞪大明眸。    范长发也惊愕的瞪着他。    冷非狂笑数声，忽然右手捏成剑诀，朝天空一指，大笑道：“天上地下，唯我独尊！”    “老爷……”冷媚哭道：“小非他不会是疯了吧？”    “这……这……”范长发也心里发毛，不明所以。    “大姐，我没疯！”冷非扭头看过来，大笑道：“我是高兴！”    冷媚泪眼朦胧：“身子要不要紧？”    冷非走到近前，抽出她袖中罗帕，轻拭她娇艳妩媚的脸，笑道：“大姐放心吧，我没事！”    “被雷打了怎么会没事！”冷媚看他举止正常，暗松一口气。    看来真没疯，又担心起他身体，身子骨原本就弱，被雨淋了，又被雷打了，怎么得了！    冷非哈哈一笑：“前所未有的好！我先换身衣裳。”    “我去做碗热汤。”冷媚匆匆而去，即使匆忙，仍旧袅袅娜娜，步态优雅迷人。    范长发一脸迷醉，目送她离开。    “姐夫，都老夫老妻了！”冷非拍拍他肩膀。    “嘿嘿，你还年轻，不懂。”范长发摇头得意的笑。    他最得意的事便是娶到冷媚，冷媚不经意的一颦一笑都让他迷醉，怎么也看不够。    而且岁月好像在她身上停住，自己都老成这样，她还像刚成亲时的模样。    有妻如此，夫复何求！

登云 第2章 异能
     “砰砰砰！”外面传来一阵急骤敲门声。    范长发道：“定是小宋来了，我去开门，你先回屋换身衣裳，要不然一生病，又要惹你大姐哭！……真没事吧，要不要找个大夫瞧瞧？”    冷非摆摆手，转身回了自己屋，换了一身衣裳出来，脸上还发黑，头发仍旧竖着。    沿着回廊进了前院的客厅，厅里正有一个英俊青年神采飞扬的哈哈大笑。    听到声音，英俊青年扭头过来，指着他哈哈大笑：“哈哈，我说冷非，你这不是被雷劈了吧？”    “闭嘴！”冷非哼一声，坐到藤椅里。    “小宋，少说两句。”范长发呵呵笑道。    他也觉得神奇，被雷击了还一点儿没受伤，确实幸运，小舅子的命硬得很。    “真被雷劈了？”英俊青年一怔，随后捧腹大笑：“哈哈！啊哈哈哈哈！”    “宋逸扬，我没死你很失望吧！”冷非哼道。    他稍一凝神，思维如电般转动开来。    宋逸扬为何在这个时候来？外面下着雨，还要过来？    宋逸扬家教很严，晚上不准出来，为何破例？显然是有寻常的事发生了。    看他眉梢间喜气洋洋，定是喜事无疑。    这个时间，他大姐早出嫁，孩子七岁，家里没什么大喜事，那便是关于他的。    这个时间段，最大的喜事莫过于逍遥堂开堂，自己与他一起去的逍遥堂，自己当场被拒，他则让回家等通知，前途未测，现在看来是被逍遥堂收录。    一瞬之间，他思维如电，已然想到这么多。    这便是他的独特本事，精神一专注，思维顿时是常人的十倍，常人一个念头想完，他已经完成十个念头。    这在雷印激活之前已经具备，他分析过，可能是因为转世重生，精神强大，也可能是雷印所致。    冷媚恰好捧着热气腾腾的碗袅袅进来。    宋逸扬忙抢上前接过来，笑道：“大姐，小心烫着！”    冷媚嫣然一笑：“逸扬，下着雨，跑出来也不怕生病！”    “来告诉大姐一个好消息！”宋逸扬把碗放到桌边，指了指冷非，示意他自己过来端。    冷非哼一声，起身端碗，坐回自己椅子，吹热气慢慢轻啜，一小口一小口喝。    不等冷媚问，宋逸扬便笑道：“我被逍遥堂点上啦，今天开始，我便是逍遥堂的弟子啦！”    他冲冷非大笑：“哈哈，冷非，是不是替我高兴？”    冷非面无表情：“高兴！”    冷媚不忍的看看冷非，嗔瞪宋逸扬：“逸――扬――！”    “哈哈，大姐，我总算扬眉吐气一回！”宋逸扬神采飞扬，得意洋洋。    跟冷非从小一块长大，一直被冷非压着，冷非的聪明程度让他绝望，今天终于能超过冷非一回，可谓一朝得势扬眉吐气，当然要死死抓住这机会好好炫耀一番，出一口恶气。    冷非垂下目光，专注喝汤。    范长发道：“小宋，进逍遥堂是好事，可你现在十八，练武已经晚了，在逍遥堂站稳脚跟可不容易啊――！”    宋逸扬笑道：“姐夫，我一定不会给大伙丢人，不会给咱们甜水巷丢人！”    “小宋你打小就机灵，是吃不了亏。”范长发笑道。    “滚吧！”冷非重重放下空碗。    宋逸扬笑道：“下这么大的雨，我怎么滚？冷非你也太狠毒了吧！”    冷非哼道：“能来就能走！”    “好啦好啦，”冷媚笑道：“吃过夜宵，雨停了再走！”    “好――咧――！”宋逸扬嘻嘻笑道：“还是大姐疼我！……再来一碗！”    冷媚很快又端上一碗，宋逸扬吃得飞快，胃口大好，冷非吃不下，被宋逸扬抢光。    冷非瞪他一眼，宋逸扬越发得意洋洋，挤眉弄眼，成心要气他。    吃饱喝足，宋逸扬看看外面大雨停歇，笑嘻嘻告辞离开。    范长发关上房门回来，见冷非阴沉着脸，走过来拍拍他肩膀，叹口气：“多想无益，不进逍遥堂没什么大不了！”    冷非沉默。    冷媚道：“老爷，就不能想想办法？”    “夫人，我帮小非找了个活计。”范长发道。    冷媚蹙眉不满的道：“他还这么小，不急着找活干！”    冷非道：“姐夫，什么活？”    “登云楼的护卫。”范长发道：“我跟黄楼主有点儿交情，他已经答应了。”    “不成不成。”冷媚摇头不迭：“小非又不会武功，当什么护卫！”    范长发道：“这位黄楼主出身长生谷，长生谷的洗髓丹可伐毛洗髓，改换体质！”    “洗髓丹能治好小非？”冷媚忙问。    范长发道：“大有希望。”    “你不是跟黄楼主有交情么，不如求颗洗髓丹。”冷媚道。    “我的夫人哟……”范长发摊摊手，苦笑道：“我哪有那么大的面子啊，洗髓丹可不是寻常灵丹，哪能随随便便得到的？小非进了登云楼，好好表现，立下大功，才有希望得到。”    他看向冷非：“小非，你看……？”    “我去。”冷非点头。    现在不是从前，雷印激活，他正想大展身手，踏天梯而上云巅，登云楼虽比不上逍遥堂，也算是不小的势力，可堪一爬。    “不成不成，太危险！”冷媚忙道：“你去了一定会受欺负的，何必受这苦！”    冷非道：“大姐，我十八了，……不必再说，我一定要去的！”    “你……”冷媚气恼的瞪他。    范长发忙道：“夫人息怒！登云楼是酒楼又不是帮派。”    他说着冲冷媚迅速眨一下眼。    冷媚蹙眉哼一声，不再言语。    “那快去准备准备，明天便去。”范长发道。    冷非离开后，冷媚狠狠白一眼范长发：“说吧！”    范长发被她风情万种的一眼瞪得心一荡，伸手握住她玉手，低声道：“夫人，你就放心吧，他说是护卫，其实就是跑跑腿打个杂，没危险的。”    冷媚蛾眉紧蹙。    范长发道：“你想想看，换了你是黄楼主，能让他这样的去厮杀？我就是想着让他出去散散心，免得在家里闷出个好歹，郁结难舒，人就废了！”    冷媚蛾眉舒展，抿嘴娇笑：“还是老爷想得周全！”    ――    冷非漫步于后院鹅卵石小径，闻听着昆虫鸣叫，感应着脑海里的那方雷印。    雷印清晰无比，清清楚楚看到残缺一个角，古意盎然，通体黝黑，一缕雷光在印上流转不休。    他念头一动，这一缕雷光忽然飞离雷印，消失不见。    下一刻，世界一下变缓，树叶上滴落的水珠变慢一倍，他前进的速度却没变。    两步过后，世界恢复运转。    水珠下落恢复原本速度。    他已经跨出两步外。    外人看来，他身形忽然模糊一下，瞬间跨到两步外。    他闭上眼睛细细感受，果然如自己所知，身体强壮了一丝，五官敏锐一分。    兴奋与激动在胸口汹涌沸腾，老天总算有点儿良心，自己终于苦尽甘来，得到了补偿！    这个便是自己出人头地，唯我独尊的根基！    两秒已经足够分生死，在这两秒内，自己不仅思维更快一倍，是常人的二十倍，身体速度也快了一倍。    两秒之后，受雷光淬炼，自己身体更强壮，精神也更强大，五官更敏锐。    长此以往，自己身体与精神会越来越强，远超世人，最终成为天下第一！    他迫不及待的想去登云楼，迅速立功，得到洗髓丹，跨出武功最坚实的第一步！    第二天清晨，冷非与范长发吃过早膳后离开宅子，出了甜水巷，叫了一辆马车往城东头而去。    来到一座富丽堂皇的府邸前停下，打发走了马车，范长发来到敞开的大门前。    两个蓝色劲装青年站在大门两旁的石狮前，横挡住范长发。    范长发抱拳：“二位少侠，在下范长发，拜见外院高总管，烦请通禀。”    “姓范……”一个高壮青年想了想道：“稍等！”    他大步流星上台阶，跨进门槛消失在院内。    片刻后，他矫健的冲出来：“高总管吩咐，你可以走了，人我带进去！”    “是是，多谢这位少侠。”范长发笑呵呵的抱拳。    高壮青年摆摆手：“不必客气，这位小兄弟，随我来吧！”    冷非抱抱拳，随着他上台阶进了院子。    范长发担忧的目光一直跟着他，直到看不见，犹不放心的探了探脖子，冲另一个护卫讪讪一笑，慢腾腾转身离开。

登云 第3章 立威
     冷非随着高壮青年转过松鹤延年屏风，穿过宽阔的院子，来到厅前的台阶下。    台阶上太师椅里坐了一个魁梧青年。    院子里正有二十几个人在练拳练刀练剑，热火朝天，对进来的两人视而不见。    “总管，这便是范长发带来的人。”高壮青年抱拳道。    魁梧青年正打量着练武的众人，看也不看冷非二人，漫不经心的摆摆手。    高壮青年抱拳后退，退出五步后，转身大步流星离开。    冷非迅速打量一眼这魁梧青年，又低下头，显露出恭敬之意，收敛本性。    他心思一凝，迅速思忖。    浓眉大眼，眉宇间满是莽直之气。    自己心怀凌云之志，在官场没混多久便已练就了一双善观人的眼睛，这位高总管一看便知不是善茬，蛮横霸道，说一不二。    跟这种人相处绝不对硬碰硬，不能拗着来，需以柔克刚，避其锋锐，否则吃亏的只能是自己。    自己受志向影响，本性强势霸道，受雷印影响，这一世性情更霸道，但为了成为至尊，该忍的时候便忍，龙藏于渊，屈伸自如。    高总管腾的站起，三两步奔下台阶，一脚把一个矮壮魁梧青年踹飞：“奶奶的！”    “哎哟哎哟……”魁梧矮壮青年捂着屁股惨叫，却飞快的爬起来，站好了躬身，苦着脸叫道：“总管！”    “再偷懒，我踹死你！”高总管大喝，瞪大牛眼。    矮壮魁梧青年忙不迭的点头：“是是，再也不敢了。”    “练！”高总管喝道。    矮壮魁梧青年忙拉开架式，卖力的练起拳来，虎虎生风，与先前有气无力的模样迥然有异。    高总管回到太师椅中，懒洋洋扫一眼冷非：“你姐夫是范长发？”    冷非恭敬的道：“是。”    高总管哼一声：“要不是看在他的面子，你这种弱不禁风的家伙，我懒得搭理。”    冷非低头不说话，神情平静仿佛说的不是他。    高总管道：“我这人缺点一大堆，只有一桩优点，就是公平！……对，就是公平！不管什么关系，我只看表现，表现好喽我会赏赐，表现不好，任你再硬的关系、再大的面子，我都不会留情面，该罚罚，该赶出赶出去，绝不手软！……你听明白了吗？”    “是，明白。”冷非恭敬的点头。    “明白就好。”高总管满意的点点头，招招手。    旁边一个削瘦青年急忙过来。    “带他去安置一下。”高总管招一下手。    冷非抱拳：“多谢总管。”    高总管转过头，目光再次落向场中诸人，摆摆手不再看他。    冷非随着那削瘦青年往外走，出了府邸往西边走，一直走到这条大街的最西边，来到一间朴素宅子门口。    冷非好奇的看向削瘦青年：“刑大哥，住这里？”    他这一路与削瘦青年攀谈，知道名叫刑飞，进府已经三年，算是外副总管高士奇的心腹。    刑飞摇头道：“有希望成为外院护卫才有资格住进去，小冷你这样刚进府的，关系再硬也不成。”    冷非点头。    “这间宅子一共住两人，已经有一个人了，叫张天鹏。”刑飞道：“你们两个住一起，也算宽裕。”    说着话他敲敲敞开的房门。    从正屋里钻出一个面目黧黑的青年，相貌英俊，只是受黑黝黝的皮肤拖累。    “刑大哥！”黧黑青年张天鹏热情的叫道：“大驾光临呐！快请进快请进！”    “天鹏，这是新来的，叫冷非。”刑飞笑道：“以后就是同伴了，好好相处，记得总管最讨厌内斗！”    “是是，明白明白。”张天鹏忙点头：“我去沏茶！”    “不用了。”刑飞摆摆手，扭头对冷非道：“小冷，你可以住这里，也可以回家住，只要辰时点卯时到了便成，一旦晚上临时有事，便可在这里落脚。”    “多谢刑大哥。”冷非抱拳。    刑飞笑着摇头，转身径直离开。    张天鹏赶紧跑上前，亲自送他到门口，热情的摆手，满脸笑容目送刑飞转过街角，笑容还没退。    冷非也出来送刑飞。    张天鹏转过身时，脸上笑容已然消失，沉着黑脸，冷冷扫一眼冷非：“冷非，哪个非？”    冷非往里走：“非常的非。”    “哦，惹是生非，想入非非的非！”张天鹏点点头。    冷非瞥一眼张天鹏。    张天鹏毫不示弱的瞪着他，哼道：“看你这身板，是走关系进来的吧？”    “你不是走关系？”冷非笑了笑，迈步往里走，来到了院中央。    两边厢房，一间主房，中央的院子空荡荡平坦坦，旁边摆着一个兵器架。    架子上摆着两把刀、两把剑，及两条长棍。    冷非走到兵器架前，拿起一柄青锋剑，缓缓拔剑出鞘，剑身雪亮，直泛寒气，胜过寻常刀剑，可见登云楼财大气粗。    “走关系？嘿，我张天鹏可不会做这种事！”张天鹏撇撇嘴傲然斜睨他，眼神透出俯视之意。    冷非端量着青锋剑身，漫不经心。    这张天鹏是个嫉恶如仇的性子，瞧不起自己这个走门路的，想给自己一记下马威。    自己立誓成为世间至尊，不成至尊不如死去，为了这个两世的夙愿，自己可以忍受强者的羞辱与打压，只为了更强，却不能容许比他弱的压在头上。    雷印在脑海里悬浮，上有一缕雷光流转。    他心念一动，雷光飞离雷印。    下一刻，他拈着青锋剑往前轻轻一刺，再一刺。    世界再次变得缓慢，唯有长剑速度正常。    再下一刻，世界恢复运转。    敏锐的感觉中，身体与精神更强一分，五官敏锐一分，这种美妙滋味当真余味无穷，可惜一天只能享受一次！    “嗤！”破空声响起，寒光一闪即逝。    冷非收了青锋剑，满意的点点头，还剑归鞘。    他将长剑放回兵器架上，扭身回头看张天鹏：“哦，你刚才说什么来着？”    “呵呵，没什么没什么！”张天鹏收起惊愕，堆起笑容，上前热情的道：“冷兄弟好剑法！”    他心里暗骂倒霉。    真是人不可貌相，这么个病秧子竟然是个剑术高手，这两下自己绝躲不过的，速度太快。    他信奉好汉不吃眼前亏，识时务者为俊杰，既然冷非更强，那自己便要承认，别自讨苦吃去挑衅，搞好关系才是正经。    冷非摇摇头：“什么剑法不剑法，我没练过剑，身体太差练不了武，命苦呐。”    “那就是天赋过人。”张天鹏竖起大拇指：“了不起，将来练了剑，一定能成顶尖剑客！”    “那就托张兄吉言了。”冷非笑道。    张天鹏哈哈大笑道：“咱们能住一间宅子也算是缘份，自家兄弟，不须客气，走走，你住这间屋！”    他说着扯起冷非往主屋走去。    冷非也没拒绝，跟着他进了主屋，打量了几眼，摇摇头：“这里住不惯，我还是去东厢房。”    “这怎么使得！”张天鹏忙道。    住在主屋最舒服，一天到晚有阳光照着，哪像东厢房西厢房，只能照半天太阳。    冷非摆摆手：“我住习惯了东厢房，张兄不必多说。”    “唉……，好吧好吧，听冷兄弟的。”张天鹏一叹气，随后哈哈笑道：“我知道是冷兄弟的好意，我生受啦！”    他明白是冷非给自己脸面，毕竟自己先前住这边，被赶到厢房里住难免会郁闷。    这让他感觉冷非可交，可做朋友。    “笃笃！”外面传来敲门声。    刑飞走进来，看他们两个在院里，笑道：“天鹏，小冷，总管吩咐了，你们两个这个月扫明阳街。”    “是！”张天鹏痛快答应。

登云 第4章 搜索
     冷非与张天鹏拿着扫帚，从他们大门口开始，从西往东，慢慢的来到富丽堂皇的外府门前。    两只白玉石狮比他们都高，莹莹光华流转，仿佛在俯视着两人，两个护卫则玩味的打量着他们。    张天鹏停下来，扶着扫帚呵呵笑道：“两位大哥辛苦啦。”    “你们也辛苦。”一个魁梧青年笑道：“好好扫，别偷懒，咱们当初都是这么过来的，也干过这活！”    “真的？那两位大哥干了多久？”张天鹏精神一振。    “三个月！”另一个削瘦青年道。    “唉――！”张天鹏顿时泄气，拄着扫帚叉着腰仰面朝天叹气。    冷非一言不发，低头扫着青石地面，不放过每一个石头缝，将张天鹏糊弄过的地方重新扫干净。    “好好干吧，总管最恨偷懒之人。”削瘦青年道：“被瞧见了，至少要扫一年大街！”    “唉……”张天鹏唉声叹气的挥舞起扫帚，虎虎生风，恨不得一口气扫完。    两人离开大门，继续往东，冷非道：“想不扫街，就狠点儿扫，唉声叹气有何用！”    “冷兄弟说得是！”张天鹏精神一振，昂首挺胸，恨恨道：“我一定要当上总管，到时候，想让谁扫大街就让谁扫，还不准他说一句抱怨话！”    冷非埋头不语。    “冷兄弟你呢？有什么理想？”张天鹏问。    冷非道：“一样，让别人扫大街。”    张天鹏兴奋道：“咱们兄弟二人一个当内总管，一个当外总管，一内一外联手，地位固若金汤！”    冷非点点头。    二人憧憬着，把这条明扬街扫完一遍，待要往回继续扫，刑飞匆匆过来。    “天鹏，小冷，你们两个先放放手上的活。”    张天鹏忙迎上前：“刑大哥，有何吩咐？”    刑飞道：“夫人的一支银钗丢了，应该落在进山踏春的路上，你们去找回来，……这是总管的吩咐！”    “山里？”张天鹏叫道。    “要不是山里，还用你们找？……别担心，除了你们两个，再加上四个游卫。”刑飞笑眯眯的道：“你们六个一起去，分成三路。”    “刑大哥，咱们这么找，怎么找得到啊……”张天鹏为难的道。    刑飞道：“慢慢找，总能找到的！”    “……是。”张天鹏无奈的叹口气。    形势比人强，既然高总管吩咐下来，他们这些游卫只能遵从，违命或者自作主张只有一个下场――走人。    他与冷非对视一眼，双眼炯炯，向上攀爬的心思更浓烈。    说话中，四个青年从远处跑过来，一路小跑匆匆来到近前，忙抱拳要致歉。    刑飞一摆手道：“废话少说！你们六个去吧，沿着夫人踏春的路线找，给你们六天，找不到夫人银钗，你们也甭回来了！”    “是！”众人咬着牙抱拳，皆作凛然状。    待刑飞转身进了大门，一个魁梧墩实青年摇头叹气：“真要掉在山里，咱们一定能找着，就怕没掉在那儿，就是掘地三尺也没用啊！”    “娘的，谁让咱们是游卫呢！”    “万一真掉在山上，却被旁人捡了去！”    “纯粹是看运气！”    “官大一级压死人呐！”    众人牢骚满腹，怨气冲天。    张天鹏看冷非一言不发，低声道：“冷兄弟，不妙啊！”    冷非道：“走吧！”    “对对，快走！”张天鹏忙点头，吆喝一声：“边走边说，说不定耽搁这会儿，银钗被捡走了呢，快走快走！”    其余四人一惊，忙脚下加劲，匆匆往南城门跑去。    冷非很快气喘吁吁，现出了孱弱体质的弱点。    他从小到大也勤奋锻炼，跟姐夫范长发学了一些武功招数，但没学内劲心法。    内劲心法摧残身体，非精气充足者不能练，他体质先天孱弱，范长发无论如何不传给他。    天下间，内劲心法秘而不传，他想学只能进逍遥堂，或者拜入别的师门。    逍遥堂乃青玉城内最顶尖的四大帮之一，每年都要开堂收录一些身家清白的高资质子弟。    他资质太差，不管是去别处拜师，还是报名进逍遥堂，都没人收留，注定成为一介平庸百姓，蝼蚁般的存在，登云楼是他唯一的捷径。    看他跑出一段路便气喘吁吁，其余四人投来异样目光。    他们虽不是高手，但都身体强健，练有内劲心法，耐力与力量十足，远胜过寻常人。    张天鹏拉住他胳膊，脚下加力扯着他。    冷非舒一口气，这么一来只要迈脚即可，省太多力气，总算能勉强跟上其余四人。    他拍拍张天鹏的肩膀表示感谢，张天鹏不在意的笑笑。    他暗哼，这些眼皮子浅的家伙，冷非纵使耐力差，身体弱，可收拾他们易如反掌！    出了青玉城的南门，六人沿着官道走出两里，然后往左拐进一条小径，通往旁边的凤鸣山。    夫人踏春便是进的凤鸣山，六人分成三路，两人搜小径，两人搜道左，最后两人搜道右，各自盯着自己的路线。    另外四人虽鄙视冷非却没为难他，态度反而温和友善。    分配好之后，他们一路往上搜索，一步一步慢慢走，不放过每一寸地方，宁肯慢一些也不能漏过，一旦有人下山则要好好问一问。    一步一个脚印的从山脚下往上搜，到了半山腰的一处悬崖时，太阳已然落山，天色昏暝，不适合找东西，只能明天再找。    “累死了，头晕眼花！”一个魁梧青年捶捶自己后腰，懒洋洋往山下走。    凤鸣山坡度平缓，树木不高不密，但奇峰突起，又峰回路转，所以适合踏春。    冷非扯了一下张天鹏。    两人虽仅见一天，却颇有默契，张天鹏无奈的坐下来：“你们先走吧，我们歇歇再走！”    “那慢慢歇着，咱们先回去吃东西！”四人笑眯眯说道。    他们知道冷非累得受不住要歇一歇，身子骨这么弱还能进来当游卫，一定有门路，还是少惹为妙。    待他们都下山不见了踪影，张天鹏道：“怎么啦？”    “咱们下去找找！”冷非一指山崖。    张天鹏眼睛一亮：“你是说……，银钗可能掉到崖下了？”    冷非道：“山上想必是已经搜过的，咱们被派过来只是抱着万一的心思。”    他断定已经有别的护卫搜过山路，没找到，于是让他们这些游卫仔细找找。    练过武的护卫眼力一定不差，几乎不会遗漏，没找到的话，那很可能没在这里，很有可能落到崖下。    “好！好！”张天鹏竖起大拇指。    他一下明白了冷非的用心，两人要独吞这份功劳！    虽说是六个人一起搜索，可他们都下山歇息，自己二人还在埋头找并且找到，高下立判，还不是大功一件？

登云 第5章 奇遇
     张天鹏嘿嘿笑个不停。    这个冷非心眼忒多，但是把自己当朋友，没吃独食，要不然他自己留下，自己也走了，就能真正独吞功劳。    这样的朋友交得！    “我先下去看看！”张天鹏道。    冷非道：“快天黑了，咱们得赶紧的。”    太阳一旦落下，天黑得很快，过了明天，其余四人也会反应过来，这份功劳就不能独吞。    虽说这只是一份很小的功劳，但想往上爬就不能放过任何一个微小的机会，很可能一个小功劳就能脱颖而出。    想成为天下至尊就得脚踏实地，不能忽视任何一个机会，随时抓住了。    “好嘞。”张天鹏答应。    他手脚麻利，划拉了十几根长藤，接起来用力拽一拽，然后绑在一棵树上，放长藤到山崖底下。    下面悬崖约有五十丈深，张天鹏先往下，待落到下面，用力晃了晃长藤。    冷非再往下，下到一半时，忽然停住。    他察觉到脚下传来的声音有异。    雷印虽然一直让他身体虚弱，却增强着他的精神力，所以五官敏锐而且思维灵动迅捷。    换了平常人，可能听不出这一丝异样，却瞒不过他，脚下似乎是空鼓，并非实体。    张天鹏正仰头看他，见他停住忙道：“冷兄弟，怎么啦？”    冷非用力一蹬，身子往外荡开，然后再一缩腿，猛的一冲，双腿同时发力。    “砰！”他双脚陷进石壁，然后用力蹬几下，竟然踏碎了石壁，露出一个洞。    他再次荡起，然后松开长藤撞向石壁。    “砰！”冷非消失不见，张天鹏瞪大眼睛。    冷非再次出现，扬声道：“上来看看！”    张天鹏如一只长猿，顺着长藤迅速爬上来，看到了冷非正站在一个山洞口。    他瞪大眼睛，先前下降的时候没看到这山洞啊！    再看看冷非脚下的一堆泥灰，他一下省悟，这肯定是封住山洞口，所以自己没发现。    这冷非的眼睛也忒贼了，竟看得出来！    冷非脸上平静，心下却兴奋。    难道自己否极泰来，要转运了？开始碰上书上常有的奇遇？尤其山崖半腰，最容易隐藏也最易有奇遇！    张天鹏爬进来，两人往里走。    这山洞只有一人半高，两丈宽，很敞亮，往里走了二十米便到底，可里面空荡荡的什么也没有。    冷非仔细寻找，没有天材地宝，没有异香扑鼻，也没有什么武功秘笈，更没宝剑神器。    整个山洞空荡荡的，外面光线暗，里面却看得清清楚楚，别无他物。    他开始慢慢的摸索，张天鹏也摸来摸去，两人想找一找有没有机关，说不定好东西藏在暗室呢。    每一处都摸遍，手上灰扑扑的，张天鹏手掌甚至割了数道小口子，却什么也没找到。    冷非心下失望之极。    他刚刚升起希望，说不定有了奇遇，便能改变自己不能修炼内劲心法的致命缺陷。    可现实却给了他一棍，刚升出希望又绝望，还好这十八年的挫折困苦磨砺让他心志坚定如磐石，很快调整心绪，继续探索。    “唉……”张天鹏失望叹气：“看来这里啥都没有！”    冷非道：“挖地三尺继续找，不会白费功夫封洞口！”    “可能是有人无聊，故意戏耍咱们呢！”张天鹏懒洋洋的道。    冷非想了想：“弄个火把！”    张天鹏道：“冷兄弟，死心吧，就么这个一个山洞，空荡荡的，有什么一眼就看到，还用什么火把！”    冷非扭头看他一眼。    “好吧好吧。”张天鹏不情愿的摇摇头，转身出洞口，顺着长藤爬上去。    可能是因为见识过冷非的出剑速度，也可能是因为冷非的莫名气势，他不由自主的听从。    张天鹏矫健敏捷如猿，很快又回来，弄了两个火把，敲过火折子引燃，山洞内顿时亮如白昼。    张天鹏举起火把在山洞里走了一圈，仔细看过，失望的摇摇头：“什么也没有啊。”    冷非举起另一个火把，停在石壁前，盯着一处发呆。    “有东西？”张天鹏凑过去，顺着冷非的目光看。    山洞的石壁很光滑，好像被切割过一样，显然是神兵利器所为，手笔不俗。    “又是戏弄人！”张天鹏恨恨道。    冷非摇摇头。    张天鹏道：“冷兄弟还不死心？”    “张兄，弄些水过来。”冷非盯着这光滑的石壁。    “哪来的水！”张天鹏哼道。    冷非道：“把衣衫弄湿，过来抹一抹这个。”    “……好吧。”张天鹏决定陪他疯这一回，再没什么东西，他便无话可说。    再次离开山洞，张天鹏很快回来，把手上的湿衣服递给冷非，哼道：“给！”    冷非接过来，开始擦石壁。    张天鹏在一旁照着火把，眼睛一下瞪大：“这……”    被水打湿之后的石壁忽然出现了殷红的图案。    “我来我来！”他大喜过望，抢过冷非手上的湿衣裳，迅速麻利的抹动。    他又猛又快抹过一遍石壁，一幅殷红的图案清晰出现在两人眼前。    “唉……”张天鹏再次失望。    这只是一幅青牛图，一头栩栩如生的青牛俯首前冲，弯曲的长角前撞。    青牛的每一块肌肉都清晰可见，仿佛要裂肤而出，蕴着强横的力量与冲击力。    冷非盯着这幅青牛图看个不停。    张天鹏没好气的道：“不是什么武功秘笈，真是故弄玄虚，还是耍人玩嘛！”    冷非摇摇头：“这很可能是武功秘笈！”    “嗯？”张天鹏精神一振。    冷非道：“是一种内劲心法。”    内劲心法与内力心法不同，先练劲，再练气，武者的第一关是劲，而练劲最伤身。    他身体孱弱，承受不住练劲，所以姐夫范长发一直不传给他，免得让他夭折。    但现在不同，雷印的雷光让他速度大增，而且还淬炼身体，他能感觉到身体比先前强健一分。    这还是仅用过两次雷光，次数多了，雷光淬炼越久，身体会越来越强，自然可以练劲。    他决定把雷印的秘密永埋心底，谁也不说，所以没办法跟大姐与姐夫多说。    更何况雷光一天只能用一次，用过之后，需要一天来恢复，所以更不能说出去。    “内劲心法？”张天鹏兴奋的凑上前，看了几眼，慢慢点头：“不错不错，好像是内劲心法！”    他也是极聪明的，隐约感觉到这青牛的用力法门有古怪，很值得揣摩。    冷非道：“用心记住喽，然后弄掉，免得被旁人看去。”    “正合我意。”张天鹏笑道。    他瞪大眼睛，然后又闭上，再睁开，又闭上，一次一次在脑海里烙印这幅图。    冷非已经将这幅图烙印入脑海。

登云 第6章 领悟
     两人记住之后，张天鹏拿了块石头，在石壁上用力划来划去，兴致勃勃，不遗余力的破坏这幅青牛图。    不时的停下，看看哪里还有漏下的，不放过一点儿颜色，要把它彻底从这个世界抹掉。    最终他满意的点点头，满脸兴奋。    得到了好东西，还能独吞不给别人，这是最美妙不过的享受。    两人来到洞口，张天鹏道：“冷兄弟，咱们回去？”    他觉得满足无比，找不找银钗反而是小事，找到银钗的功劳不足以赠下秘笈的。    冷非道：“先下去看看。”    “天都黑啦，怎么找？”张天鹏懒洋洋的道。    冷非道：“咱们带着火把。”    他五官敏锐，视力远超常人，夜里也与白天没什么两样，而且银钗被火把一照会反光，更容易找。    “好吧好吧。”张天鹏摇摇头。    两人沿着长藤小心翼翼降到崖底，崖底狭窄，怪石嶙峋，寸步难行，冷非走几步便觉得疲惫，双腿打颤。    张天鹏拿过他的火把，一手举一个，冷非则负责搜寻。    张天鹏双手高举：“撑得住吗？”    “走。”冷非咬咬牙。    吃得苦中苦方为人上人，为了立功他也是拼了，咬着牙继续往前走，不时抬头仰面朝天看。    他在通过山崖位置推断银钗落下之处，前世的数学也不是白学的，在这里用得上，算一算高度，再算一算风力，大体能算出一个范围。    走了几步他忽然停住，弯腰从石头缝里探手，慢慢收回，手里已然有了一支银钗。    火把照耀下，它闪闪放着光，冷非断定这绝非寻常的银质，还加了别的材料，仔细观瞧，精致花纹隐隐带着几分玄妙，一看即知不是凡品。    “就是它！”张天鹏接过来仔细打量几眼，大笑道：“哈哈，冷兄弟，还真找到啦！”    他打量了好一番，赞叹道：“真是漂亮，怪不得夫人不舍，……冷兄弟你眼睛够毒！”    他得了那幅图，看天色已黑，便已经绝了找到银钗的心。    冷非坚持，他只是陪冷非疯一把，不抱希望，万没想到真找到了，感觉冷非运气也真够好的。    运气好才是真正的厉害，自己要狠狠沾光！    冷非看着银钗也高兴，笑道：“走吧。”    张天鹏兴奋不已：“咱们这次算是立功，哈哈！”    冷非道：“就看有多大的功劳了。”    “有功劳就好。”张天鹏笑道：“咱们这些游卫也别指望立什么大功，小功就难得了。”    两人迅速攀上了崖上，冷非已然身体发酸发软，勉强爬上来的，这便是体质先天孱弱的可怕，后天再怎么锻炼，再怎么吃好东西补，皆收效甚微。    回到了青玉城，已经是万家灯火。    青玉城内亮如白昼，一盏盏灯笼比天上繁星更密集。    两人直接来到外府，看到了刑飞，呈上银钗。    刑飞接过银钗满意的点点头，掩饰了意外，拍拍张天鹏的肩膀，挥手让他们离开外府。    “他不会吞了咱们的功劳吧？”张天鹏出了外府，犹不放心，不时回头看一眼。    冷非道：“不至于。”    这功劳对他们游卫来说不小，对外护卫而言却不算什么，况且也是分给游卫的任务。    “但愿如此吧。”张天鹏犹不放心。    两人半路买了一些酒肉，回到宅子里，坐到正厅里一边喝酒吃肉，一边研究得来的青牛图。    张天鹏忽然起身比划两下，坐下来说道：“难道是一招拳法？”    冷非道：“大有可能。”    他们最终推断，觉得应该是一门内劲心法，讲如何发劲用劲的，可要领悟这门心法，他们还需细细研究找到要领。    月上树梢头，两人吃饱喝足。    冷非回到自己厢房里，坐到床上，闭上眼睛一动不动，脑海里的雷印隐约有雷光闪动。    雷光很微弱，并不能脱离雷印。    冷非暗自叹气。    世事难尽如人意，雷光既能暴涨速度，又能淬炼身体、增强精神、提升五官，可偏偏一天只能凝成一丝，只能用一次。    这就像守着一个宝藏，每天却只能花一文钱。    他压下杂念，不再管雷印，只盯着脑海里的那幅青牛图。    青牛图好像悬浮在空中，清晰无比呈现于脑海。    抱着书读百遍，其义自现的精神，他一直盯着瞧，从头到尾，再从尾到头，一遍又一遍。    慢慢的，他精神似乎脱离身体，钻进了图中，化为了这头青牛，体会到它的愤怒、不顾一切、孤注一掷，然后发出暴烈一击，一顶似要撕开这天地。    当他睁开眼时，天光大亮。    他起身下榻，推门来到院中。    张天鹏正在练拳，赤着上身，虬劲肌肉在明媚阳光下闪动着金属般光泽。    见冷非出来，张天鹏笑道：“冷兄弟，咱们切磋两招？”    他怕冷非的剑，太快避不开，但冷非远不如自己强壮，挨上几拳也没什么大不了。    冷非露出一丝笑意：“那就切磋几招。”    他回屋换了一身蓝色劲装，精神抖擞来到院中央，张天鹏双眼放光，咧嘴露出一口白牙。    “来吧！”冷非道。    “看拳！”张天鹏呼的一拳捣出，胳膊与大腿肌肉贲起鼓荡，精气完足，速度力量兼具。    张天鹏还没出声，冷非精神一凝，思维如电。    双眼放光，瞳孔凝缩，嘴角微翘，耳朵后伏，这是遇到肥美猎物最典型的神态，是把自己看成羔羊，出拳一定是托大，是直入中宫的。    弓步拧腰，右拳拧紧，这是要出右拳，要击自己的右肩。    瞬间他已经完成判断，然后在张天鹏一出拳时，已然侧身闪避，同时出拳，轻轻打在张天鹏右腋窝。    张天鹏胳膊一麻，不服气的吼一声再捣出一拳。    要不是打在腋窝，这一拳根本没多大劲，打在别的位置根本构不成威胁。    冷非避开的同时又一拳打在他腋窝，相同位置，张天鹏又是一麻，动作缓了缓。    冷非思维及反应皆是常人五倍，就像与人下棋，旁人想到一步他已经想到了五步，纵使力量与速度跟不上，相差不多的情形下，能凭预判抢先一步。    这是不熟悉张天鹏，一旦熟悉，张天鹏面对他会束手束脚、有力无所施，活活憋死，宋逸扬便是这感受。    黑脸涨红，张天鹏咧了咧嘴哼道：“好拳法！”    他越发笃定冷非拳劲微不足道，就是打在要害，所以才让自己半边身子发麻。    只要一拳，只要一拳打中冷非，就能打倒他胜过他！    “砰砰砰砰……”冷非每次都避开张天鹏拳头的同时击中他腋窝，打得他不停咧嘴。    “砰！”冷非忽然一拳打在张天鹏胸口。    张天鹏双脚离地飞出一丈，踉跄几步才站稳，难以置信的瞪大眼睛。    冷非低头看自己右拳，若有所思。    张天鹏剧烈咳嗽几口，凑过来疑惑的道：“冷兄弟，这一拳好大的劲儿啊！”    冷非道：“是那幅青牛图！”    张天鹏惊奇的道：“领悟了那青牛图的心法？”    “青牛劲。”冷非慢慢点头：“摸到一点儿窍门儿。”    张天鹏兴奋的道：“那再来！”    他说着又一拳捣向冷非。    冷非一拳迎上。    “砰！”拳头相撞，张天鹏“噔噔噔”后退三步，忙拼命甩动手掌，疼痛难当。    冷非的拳头也疼，却更兴奋。    内劲心法！自己终究还是学到了内劲心法，平生第一次啊！    “再来！”张天鹏大叫，又是一拳。    “砰砰砰砰……”两人的拳头不停相撞，一口气打了十二拳才停住。    冷非右拳红肿。    张天鹏拳头肿得更厉害。    他回屋拿了一瓶药膏，抹上之后清凉舒爽，迅速止住疼痛。    “哈哈！痛快！真是痛快！”张天鹏抹完药膏哈哈大笑：“走，咱们去酒楼庆贺一下！”    冷非道：“张兄，你还没领悟。”    “既然真是内劲心法，那我早晚也能领悟。”张天鹏道：“先替冷兄弟你庆贺！”    冷非点点头。    两人出了宅子往西头走，几步之外便是一条南北大道。    这条朱雀大道宽约十丈，白玉石铺就，两边是白玉石雕着一只只朱雀，雍容华贵。    大道上熙熙攘攘，人来人往，热闹非凡。    两人沿着朱雀大道往南漫步而行，走过两条街来到了一间酒楼――陶然楼。    张天鹏熟门熟路，径直带着他上了二楼。    冷非没来过这家陶然楼，但听说过，是青玉城内排得上号的大酒楼，楼高约百米，楼前的招牌迎风招展，半个青玉城都看得到。    张天鹏与冷非来到窗边一间桌子，刚坐下便听到一声冷笑，冷非扭头看一眼。

登云 第7章 公主
     旁边邻桌边坐着一个英俊青年，剑眉星目，面如冠玉，当真是少见的美男子。    冷非相貌英武，比起这青年却差了一筹。    这青年姿态挺拔如松，气宇轩昂，风采卓然不群。    张天鹏看到这青年，冷冷道：“杨乐天！”    “张天鹏，听说你进了登云楼当一个游卫，嘿，越来越出息了！”杨乐天一脸不屑。    “不劳你操心！”张天鹏哼道，扭头给了他一个后脑勺。    冷非看一眼。    张天鹏道：“甭理他。”    他起身来到另一张靠窗桌子，与杨乐天隔了两张桌。    冷非看明白了，张天鹏还是怕了这个杨乐天。    他仔细看。    这杨乐天剑眉朗目，身形挺拔如松，透着一股凌人傲气，不可一世，宛如鹤立于鸡群之中，俯视众人。    周围几桌客人显得黯淡无光，被人忽略。    两人叫的酒菜很快上来。    张天鹏斟满两酒杯，先敬了冷非一杯，感慨的叹息：“立个功真不容易，不过这次的功劳一定不小！”    冷非一饮而尽。    那支银钗绝非凡品，别有玄妙，必对夫人很重要，他们两个找到了自然是一功。    冷非深谙为官之道，夫人的事再小也不是小事，小事办好了反而更容易被记住。    他扫一眼不远处的杨乐天。    张天鹏撇撇嘴：“甭理他！”    冷非道：“张兄你的家世应该不错吧？”    他猜测张天鹏是大少爷出身，骨子里也透着傲气，不过被自己及时压下去而已，看似圆滑其实血性十足。    张天鹏又喝了一杯，感慨道：“我爹是做茶叶生意的，买卖不大，钱是足够花了，可这个世道，有钱没有武力是不成的，所以我来了登云楼。”    冷非若有所思。    张天鹏道：“原本去了逍遥堂，还去过听涛别院，可惜资质不够，都不收我。”    冷非道：“我也是被逍遥堂刷下的。”    “那咱们还真是难兄难弟！”张天鹏笑起来。    他斜一眼不远处的杨乐天，哼道：“进听涛别院的时候跟他争执了几句，这家伙心胸狭窄，一直咬着不放，烦人！”    冷非笑了笑，听涛别院是与逍遥堂一个层次的顶尖门派，杨乐天进入听涛别院是一步登天，他在云霄，他们还在泥地里。    张天鹏道：“登云楼比不上听涛别院与逍遥堂，没有顶尖武功，可登云楼有洗髓丹与易筋丹，洗髓丹增强体质，易筋丹增强力量，让咱们的根基更扎实，成为修炼的天才！”    冷非道：“灵丹不易得。”    “咱们要是成了总管，那一定能得到！”张天鹏振奋精神，双眼放光。    两人一边吃着菜一边喝酒。    菜是色香味俱全，酒是醇厚绵长。    冷非的姐夫范长发是圣天帮的帐房之一。    圣天帮远不能跟逍遥堂听涛别院相提并论，只是一个寻常帮派，甚至比登云楼都差了一层。    但身为帐房之一，油水丰厚。    冷非从小父母双亡，由大姐冷媚与姐夫抚养，不愁吃穿，他甚至没利用自己前世的经验做生意，在这个武学昌盛的时代，武功不够强大，钱多了反而是麻烦。    可惜要帮他补身体，名贵药材当饭吃，日子过得没那么宽裕，这种酒楼是不敢进的。    窗外喧闹繁华，两人伴着喧嚣悠闲的吃着菜，喝着酒，一句没讲青牛劲的事。    忽然，外面大街一静，喧嚣尽去。    冷非探头看出去。    一阵急骤马蹄声在寂静的大街上响起，一群白衣骑士簇拥着一匹神骏白马驰骋。    白马上一个婀娜曼妙女子，月白劲装，粉红披风猎猎招展，一张紧绷的玉脸明艳绝伦，容光四射，让人无法直视。    冷非脑海轰然一响。    眼前唯有这张明艳绝伦的玉脸，神为之夺，无法自拔。    “喂！喂！冷兄弟！”他耳边隐约传来呼唤。    冷非隐约听清，努力清醒回神。    “冷兄弟？”张天鹏笑眯眯的道：“被公主迷住了吧？”    冷非竭力隐藏自己的异样，笑道：“咱们青玉城还有公主？”    “你不知道？”张天鹏笑道：“靖波公主已经来了半年，正住在煜王府呢，与煜王爷是同母兄妹。”    冷非还真没听过，他这一年来专注于准备逍遥堂的录取，无瑕分心他顾。    张天鹏道：“靖波公主号称天下第一美女，是皇上的掌上明珠，最是得宠不过，最近好像与皇上闹了别扭，所以跑到煜王府这边，估计住不久的。”    冷非怔然出神。    他从没见过这般美丽女人，即使是在现代社会见识了太多的美女明星，可比起这位靖波公主，就像寻常女人与顶尖美女明星之别，繁星之与皓月，不值一提。    她的美不仅仅是姿容无双，将天地间所有神秀集于她一人，更在于她从骨子里透出的气质，两者揉和在一起，无人能抵挡得住，看大街上一片安静便知。    从前的时候，形容美人为倾国倾城，他一直觉得夸张，天下间哪有这般美女，此时见到这靖波公主，方知古人不欺，用词之精准，唯有倾国倾城才能道尽她的美。    冷非忽然心生惆怅。    他不知道这感觉因何而生，却无法自抑，心中一片萧索，神情彻底平静下来。    随后他生出一股强烈的冲动，这般美女，若不能得到，那也愧对世上走一遭！    即使成为天下至尊，不能得到这样的美女，也是缺憾的、不完整的，不管怎样，今生今世一定要得到她！    这样的女人是危险的，想得到她便要与天下人为敌。    更重要的是，这个天下是朝廷为尊。    武道昌盛，宗门林立，天下之大到底有多少宗门没人清楚，可最大的宗门便是朝廷。    朝廷拥有最高深的武功秘笈，最深厚的人力与物力，吸引着无数宗门高手投效。    而身为靖波公主，地位尊崇，他想得到，即使成为最顶尖的高手也未必能如愿。    可明知重重阻碍与危险，他决心更加坚定，一定要得到靖波公主，一定要拥有她，方不愧活这一世！    靖波公主仿佛一阵风飘去，良久之后，大街上才慢慢恢复喧嚣，人们才回过神。    “靖波公主不是咱们这些小人物能多想的，只能远观。”张天鹏摇头笑道。    冷非默然不语，怔然出神，唯有双眼熠熠闪动。    “嘿！”冷笑声响起，杨乐天起身来到他们桌边，俯看两人：“癞蛤蟆想吃天鹅肉？”    张天鹏皱眉道：“姓杨的，够了！”    杨乐天冷笑：“真被我说中了？”    张天鹏忍无可忍，起身道：“姓杨的，你想干什么？”    “想教训你！”杨乐天上前一步，俯看着他。    “别以为你进了听涛别院，就真成武林高手了，不过也是个初入门的罢了！”张天鹏撇撇嘴不屑的道：“废物进了听涛别院也是废物！”    “废物？”杨乐天冷笑，忽然一掌挥出。    “啪！”张天鹏挨了一巴掌，脸上不屑的冷笑凝固，变成愕然，又转为愤怒。    他愣住了，没想到杨乐天会忽然动手。

登云 第8章 青荷
     杨乐天斜睨着他，一脸傲慢冷笑，好整以暇的收回右掌：“谁是废物？”    “杨乐天，你敢动手？！”张天鹏摸脸，咬牙。    “动手又如何？”杨乐天不屑：“一介登云楼的游卫罢了，打便打了，你奈我何！”    “砰！”张天鹏踹开椅子，怒吼着扑出：“你找死！”    杨乐天后退一步的同时一勾脚。    “砰！”张天鹏重重扑倒在他跟前，头往下栽，脸先着地。    华丽的地板震动一下。    “嘿，狗吃屎！”杨乐天嗤的一笑。    张天鹏一跃而起，鼻子流血，面目凄惨，这一下猝不及防，摔得结结实实。    冷非坐在一旁冷眼旁观，好像局外人。    这杨乐天招式精妙，果然不愧是听涛别院弟子，入院没多久就已经有如此厉害身手。    青玉城的势力他了如指掌。    煜王府、太守府与慕容世家三家地位超然，不参与争斗。    其次是逍遥堂、清风堂、碧血门与听涛别院，四家乃擎天玉柱，镇守青玉城，是最顶尖层次。    登云楼、忘忧楼、天衣阁、真乐坊，及怒风堂、金刀门、飞星帮等则是中层。    至于圣天帮、大江帮、风火堂及赵氏镖局等则是最末，但对于一般的人来说已然是庞然大物。    登云楼因为雄厚的财力而拥有不少高手，可毕竟与听涛别院差了一层，且没有一脉相承的武功体系，所以他们与听涛别院弟子完全不在一个层次。    所以张天鹏骂他废物，一身傲骨加傲气的杨乐天格外受不了，突然发难。    当初的张天鹏实力应该与他差不多，现在的张天鹏在他跟前如孩童面对大人。    “张天鹏！”杨乐天一手负于身后，傲然俯视，淡淡道：“还要打？别自取其辱了，今天只是给你一个小小的教训，让你知道祸从口出的道理！”    “狗屁！”张天鹏“噗”的吐出一颗带血的牙，死死瞪着他，双眼欲喷火。    杨乐天轻轻一拂襟角，动作潇洒，卓然不群，轻笑道：“就你这样的，我打十个！”    张天鹏理智告诉他不该再纠缠，可怒火熊熊烧得他难受，实在不甘心放弃。    只要一拳，只要打他一拳，即使受苦头也甘愿。    想到这里他怒吼一声，再次扑上。    “啪！”杨乐天又一巴掌甩在他脸上，清脆响亮。    张天鹏踉跄一步，脸发麻，耳朵嗡嗡作响。    “噗！”他又吐出一颗带血的牙，眼睛充血怒吼：“啊――！”    他双拳挥动，看似混乱中仍有章法。    “砰！”杨乐天缩身避开他拳头，同时一拳打在张天鹏胃部，张天鹏一张嘴，便要喷出。    “砰！”杨乐天挺身扬拳，击中张天鹏喉咙。    张天鹏喷涌之势一下止住，捂着喉咙喘不过气，踉跄欲倒，却猛的往前一撞。    杨乐天英俊的脸上正挂着不屑冷笑，已然放松，以为张天鹏要倒地不起，没想到他忽然撞来。    这一撞突兀而暴烈。    杨乐天猝不及防，勉强一闪仍堪堪避开。    冷非暗自点头，杨乐天不仅拳法精妙，步法也厉害，张天鹏与自己都差得远。    “啊！”杨乐天忽发一声短促惨叫，猛扭头看自己右手。    右手已然被两根银筷子扎穿，钉在桌子上。    冷非甩了甩手腕，缓解用力过猛的酸疼。    若非领悟了青牛劲，这双银筷子扎不进桌子。    “你――！”杨乐天冷冷瞪他，面不改色，好像被扎穿的不是自己的手。    先前猝不及防发出惨叫，让他觉得耻辱。    冷非道：“在下冷非，张天鹏的朋友。”    “好！好！”杨乐天缓缓点头，猛的拔出银箸，鲜血汩汩涌出，沿手腕落进衣袖里。    “哈哈……”张天鹏狂笑：“扎得好！”    杨乐天低头从怀里掏出一个瓷瓶，咬开塞子，瓶里粉末一沾上伤口便瞬间止血。    “杨乐天，你不是狂嘛！”张天鹏宛如三伏天喝一碗冰镇酸梅汤，痛快无比。    冷非扯起他往外走。    “嘿嘿……”张天鹏冷笑着，顺势与冷非出了陶然楼，沿着大街迅速钻进人群里，然后一口气跑回自己宅院。    刚一推开门，冷非一怔。    院内正站着一个修长婀娜的妙龄少女，身着青衫，亭亭玉立，秀美娇媚，不逊于大姐冷媚。    张天鹏脚步一迟疑：“青荷？！”    “这是怎么了？！”秀美娇媚女子秀脸一变，身形一闪已然到了张天鹏跟前。    张天鹏黑脸已然肿了一圈，杨乐天那两巴掌凶狠，鼻血止住却没清洗，所以模样很凄惨。    冷非惊异。    这女子好快的身法，他在思忖自己用雷光能不能达到这速度，最终却没信心。    看来雷光也不是无敌的，只快了两倍的速度，远远不够。    “谁？！”秀美娇媚女子秀脸薄怒，又细又长的眉毛轻蹙，带上两分煞气。    “杨乐天。”张天鹏苦笑道：“没想到这小子这么厉害了，才进听涛别院多久！……对了，这是我好兄弟冷非，这是赵青荷。”    冷非抱抱拳：“赵姑娘。”    赵青荷抱抱拳回礼，明眸在他脸上一转，又看向张天鹏。    张天鹏嘿嘿笑道：“冷兄弟就是有智谋，站在一旁冷不防一下，把杨乐天的右掌给扎穿了，哈哈！痛快，痛快！”    冷非摇摇头：“只能偷袭，他有防备的话，咱们两个绑一起也打不过他！”    赵青荷脸色一下缓和。    冷非已经看出，这位赵青荷先前是看张天鹏那么惨，自己却好好的，觉得自己是袖手旁观，这样的朋友只是狗肉朋友，所以不想理会自己的。    赵青荷道：“你们也伤了杨乐天？”    “他伤得比我还重！”张天鹏得意的笑道：“我这只是皮外伤，他那一下，估计得养上一个月！”    冷非道：“你掉了两颗牙。”    赵青荷一听便急了，忙探出玉手，要捏开他嘴去看。    张天鹏左右甩头。    赵青荷忙道：“别闹，牙掉了可不是小事，得弄颗壮骨丹！”    张天鹏道：“掉就掉了，没什么大不了！”    赵青荷白他一眼：“不行，我得去一下！”    她细细腰肢一扭，轻盈如荷花在水波上一荡而飘远，迅速消失在门口。    冷非把疑问目光投向张天鹏。    张天鹏笑道：“嘿嘿，家里从小订下的夫人。”    “好厉害的武功。”冷非道：“比杨乐天厉害得多！”    “嘿嘿，嘿嘿……”张天鹏得意的笑道：“那当然，她可是明月轩的弟子！”    “明月轩？！”冷非很意外。    这明月轩可不是寻常宗门，即使在整个天下也是鼎鼎大名，是超越听涛别院与逍遥堂两个层次的名门大宗。

登云 第9章 明月
     张天鹏得意的道：“没想到吧？”    “真没想到！”冷非上下打量张天鹏。    真是一朵鲜花插在牛粪上。    张天鹏长得虽俊，但皮肤黧黑，一天到晚嬉皮笑脸的没正形，确实配不上那美貌姑娘。    张天鹏嘿嘿笑道：“我资质不行，可她资质绝顶，而且运气还好，无意中碰上一个明月轩高手，引入了明月轩中。”    冷非道：“你呢？不去明月轩试试？”    “资质太差，当杂役都不要！”张天鹏忿忿不平的哼道：“这些名门大派最势力眼！对青荷就笑呵呵的，热情无比，对我就横眉冷对，鼻子不是鼻子眼不眼的！”    冷非点点头。    他也曾去过名门大宗，受过那滋味，青玉城内帮派对资质要求宽得多，可即使如此，他也不符合。    张天鹏道：“天无绝人之路，那些名门大派进不去，登云楼总算进来了，哼哼，待得了洗髓丹与易筋丹，资质大进，那些名门大派求我进去我还不进呢！”    冷非道：“万一有一天，他们真求你进，你真不进？”    “这个嘛……，还是要考虑考虑的！”张天鹏迟疑。    冷非呵呵笑起来。    张天鹏摸摸后脑勺：“人穷志短，想成为最顶尖的高手，只能进名门大宗，心法差太多了。”    “是啊……”冷非感慨道：“武功越深越难练，靠自己摸索，冥思苦想一年半载还不如名师指点一句。”    这个世界武学昌盛，武学精微奥妙超乎想象，想成为顶尖高手必须得进名门大宗。    就像后世的学校一样，不进学校自学，几乎不可能超越名牌大学出来的精英。    冷非转世重生而来，精神强大导致聪明超越世人，却不因此而轻视世人，反而对这个世界更加敬畏。    这世间的天才人物多不胜数，更有无数惊才绝艳的前辈，十几万年智慧的高度凝结形成了当世武学。    他前世的当代物理学不过是五六百年历史，对学生而言已经是高不可攀。    得到一本秘笈便成为顶尖高手，简直是痴人说梦，就像得了一本相对论成为大科学家。    没有扎实的武学知识，没有深厚的实践体验，没有师父的细心点拨，纵使得到一本秘笈，也无异于看天书。    他能从一幅壁画上悟得青牛劲，是因为他平时注重积累武学知识，也仅领悟得皮毛而已。    这壁画类似于现代的小学生水准而已，换成更精妙的武学，他想破脑袋也一无所得。    “唉……”张天鹏叹息。    冷非也叹息。    两人相对无言。    院门再被推开，赵青荷返回，青裙飘飘，从罗袖内掏出两个精致玉瓶。    一瓶取出两颗龙眼大小赤丸，按进他嘴里。    另一个玉瓶打开，小拇指挑出一点药膏，在掌心轻轻抹匀后再涂到他脸上，蹙着蛾眉一脸心疼，动作小心翼翼。    张天鹏不在意的咧嘴笑道：“一点儿小伤，别大惊小怪的！”    “杨乐天太过份！”她不满的道：“又没有深仇大恨，怎么下这么重的手！”    “那家伙心胸狭窄，这次要不是冷兄弟，定要打我个半死！”张天鹏哼道。    赵青荷道：“我找他去！”    “别！”张天鹏一摆手：“我自己来！”    赵青荷白他一眼。    她了解张天鹏，他是男子汉大丈夫，不能依靠女人，这个仇一定要自己报。    张天鹏斜眼：“怎么，信不过我？”    “信得过！信得过！”赵青荷忙笑道：“可他练的是听涛别院武功，那是听涛阁的基础武学。”    张天鹏练五行拳是从家里护卫学来，算是不俗，可比起听涛别院的武功还是差了两层。    张天鹏哼道：“咱们也有秘笈！”    他看向冷非。    冷非笑道：“有纸笔吧？”    张天鹏指了指屋内。    冷非起身进了他的正屋。    张天鹏看他一时半会儿没出来，好奇的起身，赵青荷也跟着进了正屋。    冷非正在做画。    “厉害！……厉害！”张天鹏凑上去看，顿时竖起大拇指：“冷兄弟，你真是厉害！”    冷非所画的正是当初他们见到的壁画。    几乎一模一样，让他赞叹的是其神韵也一般无二，就像是那幅画是依照着这幅图所摹，他还从没见过这般画技。    冷非笑着摇摇头。    他这一手绘画技巧也是得自现代社会，碰上一个多才多艺的科长，他也只有刻苦努力跟上步伐。    到了这个世界，他壮志难酬，苦闷的时候也常常作画，这一世过目不忘、五官敏锐，绘画水准不知不觉提升到极高层次。    张天鹏扭头冲赵青荷介绍：“怎么样青荷，看出这是一门内劲心法了么？”    赵青荷盯着这幅画，若有所思。    “嘿嘿，青荷你的悟性不是绝顶吗？”张天鹏得意的笑道：“悟不出来吧？”    “这确实是一门运劲的心法。”赵青荷明眸奕奕放光。    张天鹏点头：“你试试看能不能领悟，跟你说了，冷兄弟一夜功夫便悟出来了。”    “我试试看。”赵青荷看一眼冷非。    冷非道：“还差得远呐，甚至皮毛都算不上！”    “冷兄弟你甭谦虚了，那威力可不小！”张天鹏道：“可不是皮毛！”    他学过粗浅的内劲心法，再加上强壮的身体，在力气上被冷非压一头，可见这青牛劲的厉害。    冷非笑而不语。    赵青荷脸庞紧绷，肃然盯着这幅画，摆摆手道：“你们先出去吧，我要静心参悟！”    “好啊，你慢慢参悟，只有一天时间！”张天鹏笑道：“冷兄弟，咱们走！”    冷非抱抱拳出了正屋。    两人刚出来，便见刑飞在敲门。    “刑大哥！”张天鹏热情的迎上。    “走吧。”刑飞转身。    冷非与张天鹏出了大门，随着刑飞沿街往东头走。    “刑大哥，那银钗是夫人的吧？”张天鹏忙问。    “是。”刑飞点头。    张天鹏嘿嘿笑道：“谢天谢地！”    刑飞忽然停住，打量两人。    张天鹏笑道：“刑大哥有何指教？”    刑飞点头笑道：“你们两个运气真不错！”    “是是，咱们也觉得。”张天鹏忙点头：“它掉在山崖下面了，咱们只是抱着试一试的念头，没想到真找到了，这运气确实好！”    “这银钗是夫人的随身之物，对夫人很重要。”刑飞道：“自然会厚赏！”    张天鹏眉开眼笑。    冷非紧盯着刑飞：“刑大哥，咱们都不是吃独食的，还望刑大哥指点。”    刑飞失笑：“你们两个呀……”    张天鹏忙点头道：“对对，咱们知道刑大哥辛苦！”    “打住！”刑飞摆手道：“我可没你们想的那么贪，……银钗对夫人虽重要，可毕竟只是一支银钗，顶多赏赐你们一些银两。”    张天鹏顿时大感失望。    他可不缺银两，缺的是武功秘笈，百八十两银子根本不放在眼里，白忙活了一场！    “赏赐倒无所谓，咱们卑微之身，能替夫人分忧，咱们很知足了。”冷非笑道，    刑飞投来一记赞许眼神。

登云 第10章 得丹
     张天鹏一下省悟，忙笑道：“对对，奖赐事小，关键还是夫人知道咱们的名字！”    “放心，高总管最公正，会跟夫人禀明是你们找到的。”刑飞道。    刑飞慢慢往前走：“不过你们切记，一旦宣布了赏赐，万万不得露出嫌弃或者不满意的表情，高总管最恨贪心不足！”    两人皆点头。    三人进入了外府府邸。    练武场上热火朝天。    或练拳或练剑，武功博杂，但动作无一不是劲风猎猎，虎虎生风，气势惊人。    冷非看得羡慕。    他若有这般体质该好多！    高士奇坐在正厅台阶下的太师椅中，懒洋洋坐着，目光如隼般扫视众人。    刑飞带两人到近前，抱拳道：“总管，他们到了。”    高士奇歪头过来扫一眼两人，鼻孔发出一声轻哼：“倒有几分小聪明！”    冷非抱拳一礼没说话。    张天鹏紧绷脸庞，正色道：“咱们只是奉总管之命，倾尽全力去做而已，还是夫人鸿福齐天，才找到了这银钗！”    “唔，算你会说话！”高士奇满意的点点头：“刑飞，去将东西拿来！”    “是，总管！”刑飞转身离开。    很快从旁边月亮门回来，手上托了一个圆盘，拿红布盖着，呈到高士奇跟前。    高士奇揭开红布，上面是两个小玉瓶，还有二十锭白银，雪亮的白银光华灿灿。    张天鹏与冷非目光直接掠过白银，落到两个小玉瓶上。    小玉瓶上没有图案，弧线圆润，精致而又质朴。    一看这材质，冷非便心热。    高士奇淡淡道：“百两白银是外府对你们的赏赐，这两颗易筋丹则是夫人对你们的赏赐。”    “易筋丹？！”张天鹏失声叫道。    冷非则扫一眼刑飞。    这个刑飞显然事先知道了赏赐，偏偏不说，嘴巴如此之严，可见行事之严谨。    然后他也热切不已，洗髓丹伐毛洗髓增强体质，易筋丹增强力量，都极难得。    他从小到大没练内劲心法，却一直没闲着，一直在锻炼身体，力量已经练到极限。    服了这易筋丹，力量增一大截，可迅速提升实力。    高士奇道：“大惊小怪！”    张天鹏忙捂一下嘴，随即喜笑颜开：“总管，真是易筋丹？”    “我哪有功夫骗你，拿了赏赐，滚蛋！”高士奇没好气的道。    “嘿嘿嘿嘿……”张天鹏笑得合不拢嘴。    冷非扫一眼练武场。    原本一直没理会这边的练武场众人却都目光闪烁，余光不时瞥过来又迅速转过去。    即使掩饰，冷非仍能看出他们心中灼热与渴望。    对任何一个外府护卫而言，易筋丹都是珍宝，是最渴望的赏赐，来登云楼就是冲着洗髓丹与易筋丹的。    可这两丹珍贵，极难获得。    他们万没想到这一次竟然是如此重赏，他们立下多少功都没得到的重赏！    冷非向前一步，抱拳道谢，然后拿起一只玉瓶打开塞子，里面有一颗赤红丹丸。    他倒出丹丸，捏碎封蜡，直接送进嘴里。    顿时一股辛辣直冲脑门儿，脑袋却是倏的一清，跟着一股灼热气流在五脏六腑里流转，身体如发烧，好像呼出的是火焰。    “回去钻进水里。”高士奇看一眼冷非。    “是。”冷非勉强维持平静，身体烧得更厉害，扭头道：“张兄弟，还不赶紧服下？”    “对对。”张天鹏忙点头，乐不可支的拿了玉瓶倒出丹丸，捏碎封蜡小心翼翼送进嘴里。    “总管，属下告退。”冷非抱拳。    高士奇漫不经心的摆摆手，朝着众人断喝一声：“干什么？给我用力点，你们这幅熊样，还想得易筋丹！？”    练武的诸人忙加了几分力气，再次虎虎生风。    冷非扯着张天鹏来到外府，刑飞一路相送到府门口，冲着他们笑道：“易筋丹药性炽烈，在水里压一压炽热，你们的银子拿好！”    张天鹏呵呵笑道：“刑大哥，咱们得了易筋丹就好知足啦，这些银子拿去给前辈们喝顿酒。”    “你们两个呀……”刑飞指了指他们，摇头笑道：“不用来这一套的，乖乖拿着，只要用心做主，总管不会吝惜赏赐！”    他不由分说将两个红布包塞到二人手里，转身离开。    张天鹏呆呆看着他进了大门，扭头看向冷非：“这位刑大哥还真是……”    他没想到刑飞如此正直无私。    冷非笑了笑：“走吧，刑大哥看不上这点儿蝇头小利。”    这刑飞行事严谨，也是心怀大志之辈，不会在意这点儿银子，看似亲切，好像对二人另眼相看，其实却是权术手段。    “这么急切的吃掉，是怕有人眼红？”张天鹏现在也反应过来。    冷非道：“不会眼红？”    “眼红是眼红，不会抢吧？”张天鹏迟疑。    看高士奇驭下很严，行事公正，他们不敢乱来才对，真要敢抢，岂不是乱套？    冷非摇头：“我不想冒这个险。”    他从来不惮以最大的恶意揣测人心，易筋丹可不是寻常丹灵，值得铤而走险。    而且他笃定一定会有人抢。    “……那倒也是。”张天鹏想了想，慢慢点头。    他也不是什么也不懂的，换成自己也想抢，只要聪明一点儿耍点儿手段，就能做到不被责罚。    或者找人偷，或者找人抢，甚至都找不到人，怎么责罚？    想到这里，他暗骂自己天真，差点儿坏事！    他嘿嘿笑道：“冷兄弟，还是你机灵！”    冷非不在意的道：“一点小聪明罢了，不值一提，……快走快走！”    两人提着红布包大步流星往回走，速度越来越快，冲进院子便一头钻进院子角落的水缸里。    “哈哈……”冰冷钻进身体，压住了躁热，浑身清凉舒爽，当真妙不可言。    “没想到能得到易筋丹，夫人真大方。”张天鹏抹一把脸上水珠，感慨道。    冷非点头。    易筋丹是多少登云楼护卫梦寐以求的灵药，却求而不得，他们如此轻易就得到了。    世间灵药不少，可能直接增加力量的少之又少。    固然是夫人大方，却也说明那银钗很重要，银钗上的花纹玄妙，凝视久了就会头晕，一定是某种玄奇之术。    看似银质，却一直保持着熠熠闪光，所以一定是某种特殊工艺所制，迥异于凡俗。    他已经深深记住了这花纹。    “咦，你们这是干嘛？”赵青荷推门出来，讶然问道。    “咱们服了易筋丹。”张天鹏得意的道：“青荷，你不是闭关参悟青牛图么？”    冷非惊奇的道：“赵姑娘是参悟出来了？”    “略得皮毛。”赵青荷抿嘴笑道，笑靥如花，映亮了小院。

登云 第11章 九龙
     冷非赞叹的看着她。    “哈哈……”张天鹏得意的笑道：“好好，不愧是我夫人！”    赵青荷白他一眼。    张天鹏扭头看向冷非：“如何，冷兄弟？”    “佩服！”冷非抱抱拳。    他确实佩服，自己悟得这青牛劲是灵光一闪，费了耗大的心力，足足用了一夜的时间。    赵青荷却仅是半个时辰便悟通。    “其实也没什么啦。”赵青荷摆摆玉手，巧笑嫣然：“这青牛图也不算什么奇奥武学。”    “青牛图难道还不够精妙？”张天鹏不满的道。    足够增加两倍力量，已然是自己见过最强的内劲心法，自己所学的最多能增一倍。    赵青荷道：“青牛劲能增两三倍力量，比起一般心法是强，可也没达到太高深层次。”    “不愧是明月轩高徒呀，口气不小！”张天鹏哼道。    这可是两人一番奇遇，惊喜之极，而且威力也不小，原本以为是捡了一个宝，可在赵青荷嘴里却成了一根草，让他很不痛快。    赵青荷抿嘴笑道：“天鹏，我可是实话实说，不是给你们浇冷水的。”    张天鹏悻悻道：“增加两三倍力量还不算精妙，那到底什么内劲心法算精妙？”    “这青牛劲在咱们明月轩内，也只能达到中乘层次，”赵青荷笑道：“真正精妙的内劲心法，那是超乎你们想象的。”    “那就说来听听！”张天鹏斜着眼睛看她。    他是极不爽利的，要不是说话的乃赵青荷，早就破口大骂轰出去。    赵青荷巧笑嫣然，不以为意：“那就说一种吧，九龙锁天诀，你们可听说过？”    “没有。”两人皆摇头。    “九龙锁天诀练成之后，有九龙之力。”赵青荷道：“练成一层，便有一龙之力。”    “嘿。”张天鹏撇撇嘴：“不过是夸大其辞罢了，有谁知道龙到底有多大力气？谁见过龙？”    赵青荷正色道：“这并不是夸张，龙大家不知道，但象是知道的，一龙敌十象。”    “象的力量是多少？”张天鹏道。    “一象抵十人之力，故一龙便是一百人之力。”赵青荷道：“你们可以想一想有多么强大力量。”    “太夸张了吧？”张天鹏皱眉道：“练成第一层便能抵得上一百人的力量，那练成第九层便抵得上九百人？……九百人？嘿，那简直就不是人！”    赵青荷轻轻点头：“此诀堪为内劲第一心法，可惜太过霸道刚烈，对身体摧残太甚，练之必死。”    “就是！”张天鹏忙点头：“使出那么大的劲，不是找死是什么！”    内劲心法之所以伤身，就是因为透支身体力量，所以内劲心法越厉害，对身体伤得越厉害。    赵青荷道：“这九龙锁天诀后患无穷，可威力当属第一，算是一门奇功。”    “你们明月轩练这个？”张天鹏道。    “此诀太极端，”赵青荷摇摇头：“便是给咱们，咱们也不练的，此诀最近重现武林，惹出不少风波。”    明月轩有完整而高深的传承，阶梯井然，深浅有序，温正纯厚，不需要再练九龙锁天诀这种极端心法。    张天鹏眼睛一亮。    赵青荷道：“天鹏你死了这条心吧，此诀摧残身体，练得越深活得越短，凡练此诀，没一个活过一年的。”    “一年！”张天鹏顿时一缩脖子。    他想武功盖世，可只能活一年，武功盖世又如何，还是不练为妙。    “赵姑娘，此诀在谁手里？”冷非忽然说道。    “怎么，冷公子你想得到这九龙锁天诀？”赵青荷问。    冷非道：“是。”    赵青荷蹙眉：“你身体比天鹏更弱，不等练成第一层，怕就承受不住了！”    她一眼便看得出，冷非体质太差，服了易筋丹也无法改变，承受不住九龙锁天诀反噬的，一练必死。    “多谢赵姑娘关心，我就是好奇这九龙锁天诀如何精妙。”冷非道。    “据说在一位大寇手上。”赵青荷道：“具体在谁手上我也不清楚，咱们对这个没什么兴趣。”    “多谢赵姑娘！”冷非道。    他隐约觉得，赵青荷未必不知道，可能是不想害自己所以故意不说。    他没想勉强赵青荷，能得到这消息已然是极大收获，九龙锁天诀！    雷印激活之前他不敢奢望，可现在每次雷光之后身体增强，每一天都增强一点，自己体质会越来越强，最终会强到什么程度他也不知。    雷印便是他底气所在。    “咦，差不多了。”张天鹏叫道：“好像不那么热了！”    他双手一撑，一下跃出水缸，甩了甩头发的水珠，咧嘴笑道：“真好啦！”    冷非也感觉炽热消退，身体暖融融的很舒服，五脏六腑与身体都麻麻痒痒。    他跃出水缸，回到自己厢房换了一身劲装出来，到了小院边的石锁前。    一共四个石锁，重量依次加大，前两个是练力练劲，后两个是摆设，激励他们的。    他直接来到最重的石锁前一提。    原本可望不可提的石锁一下提起，虽然还有些吃力，已经让他兴奋无比。    “两百斤！”张天鹏叫道。    冷非满意的放下石锁，易筋丹确实神奇！    张天鹏也毫不费力的提起石锁，比冷非更轻松自如。    “嘿嘿……”张天鹏得意的冲着赵青荷笑。    赵青荷道：“易筋丹第一层服用能增加一倍力量，不过效果随着次数增多而减弱。”    张天鹏叫道：“那咱们太亏啦！”    赵青荷抿嘴笑道：“天鹏你也太贪心了，何时服易筋丹不亏？”    “咱们应该先练力量，把力量练到极限，再服易筋丹才最好。”张天鹏道。    赵青荷摇摇头：“易筋丹只能增加原始力量。”    不等两人发问，她直接解释：“人的力量有先天后天之分，原始力量加上后来的锻炼与调养，形成表现出来的力量。”    张天鹏与冷非恍然。    冷非暗自叹气。    先天力量越强的越占便宜，这还真是一个资质为上的世界啊，对自己太不友好！    同样一颗易筋丹，自己得到的好处远不如张天鹏。    张天鹏也想到了这个，嘿嘿笑着拍拍他肩膀：“冷兄弟，别伤心。”    冷非没好气的道：“习惯了！”    他从小到大已经习惯了这种差距。    他运起青牛劲，一把提起最重一颗石锁，轻盈如无物，满意的点点头。    青牛劲在赵青荷眼里不算高深心法，对他却极重要，威力惊人。    “砰！”石锁重重落地，冷非拍拍巴掌：“我今天回去，就不打扰二位啦！”    说罢不等张天鹏说话，回屋拿起红布包便往外走。    赵青荷玉脸羞红，不敢看他。    张天鹏嘿嘿笑道：“冷兄弟，你……”    冷非大步流星往外走：“把银子送回去。”    然后大门关闭，他已然消失。    张天鹏冲赵青荷笑道：“这个冷兄弟，就是太聪明！”    赵青荷白他一眼道：“他确实很聪明。”    她很感谢冷非，只有两人独处，小院气息马上变得不同，温馨而宜人。

登云 第12章 再遇
     冷非大步流星往家走。    身体里蓬勃的力量让他忍不住想长啸，想与人打一架，双腿力量大增，身体格外轻盈，走起路来虎虎生风。    他一口气走到家里时，却气喘吁吁，不由无奈摇摇头，力量大增，体质也好了一些，可还是不够，耐力差得远。    他喘匀了气，再推门进宅。    姐夫范长发还没回来。    大姐冷媚跑过来嘘寒问暖，在外面住了没几天，她感觉隔了一年似的，一直牵肠挂肚心不在焉。    冷非坐在桌边，喝着大姐端来的热汤，有一搭没一搭的回答她的问题。    “大姐，宋逸扬回来了么？”    “昨晚回来了。”    “那我去找他。”    “今晚就睡在家里，让逸扬也过来吃饭！”    “嗯。”    冷非出了家门，往东走了十步，推门进了另一座宅子，一身劲装的宋逸扬正在练拳。    看到他进来，宋逸扬俊朗脸庞露出揶揄笑容：“哟，登云楼冷护卫大驾光临！”    冷非哼道：“找打！”    “好威风！你打得过我？”宋逸扬趾高气扬的走过来，傲然哼道：“跟你说，我可是开始修炼逍遥堂绝学！”    冷非忽然前蹬一步，右拳冲出。    “来得好！”宋逸扬怪叫一声，兴奋的迎上来。    “砰！”宋逸扬踉跄后退数步，倚到墙上。    此时从正屋里出来一个风韵犹存的中年妇人，摇头笑道：“你们两个就不能消停一点儿？见面就打！”    冷非露出一丝笑容：“宋婶，我叔呢？”    “去青阳城了。”中年妇人笑道：“听说你也出去做事了？”    “是，毕竟十八了。”冷非道。    “一转眼你们都长大了啊……”中年妇人感慨道。    “娘，忙你的吧。”宋逸扬道。    中年妇人瞪他一眼：“跟你老子一个样！”    她冲冷非笑笑：“小非你晚上在这儿吃饭……”    冷非忙道：“大姐让逸扬跟我一起过去吃饭呢。”    “那好，我们去吧！”宋逸扬扭头便走：“娘，不用做我的饭了。”    “这兔崽子！”中年妇人笑骂。    冷非笑着抱抱拳，转身跟上宋逸扬。    宋婶长得漂亮，年轻时也是个大美人，可喜欢唠叨，且厨艺不佳，怎么跟大姐冷媚学，怎么练都没用。    他三两步追上宋逸扬，宋逸扬不服气，加快速度，还是被他追上。    两人追着进了冷非的宅子，宋逸扬跟冷媚打过招呼，两人来到后面的花园小湖边说话。    冷非将自己经历跟宋逸扬说了一遍，惹来宋逸扬的感慨：“你小子脑子就是好，这么快就得了易筋丹，将来还得了？”    “少废话，你帮我打听一下九龙锁天诀。”冷非倚着湖边小亭的栏杆。    冷家虽不算富裕，毕竟他这些年吃药很耗钱，可范长发还是坚持在后花园修了一座小湖，栽了荷花，湖上建了小亭与回廊。    虽然小湖不大，却也精致，足够冷媚出来散心。    “九龙锁天诀……”宋逸扬笑道：“听这名字很霸气啊，真有那么神？”    “你在逍遥堂混得还可以吧？”冷非道。    宋逸扬傲然一挺胸：“那是自然！”    他在冷非跟前就黯然失色，好像有几分呆笨，可一旦离开冷非与旁人相处，便是游刃有余，智珠在握，有跟小朋友相处的感觉。    冷非道：“那就好，尽快！”    “放心吧，包在我身上！”宋逸扬拍拍胸脯：“不过你真要在登云楼混着？要不要我帮你换个地方？”    他再怎么说也是逍遥堂弟子，在一些小当差跟前说话很有份量，给冷非谋个好差使还是很容易的。    冷非摇头：“登云楼就挺好。”    “好吧，随你。”宋逸扬舒了个懒腰：“来吧，咱们再切磋几招！”    两人离开小湖，来到旁边空地上打起来。    纵使宋逸扬练了逍遥堂基础内劲心法，学了精妙绝伦的逍遥掌，还是被冷非压得喘不过气。    ――    傍晚时分，冷非忽然抬头看看夕阳。    宋逸扬已经去逍遥堂那边找人帮忙打听九龙锁天诀的事。    冷非看着夕阳，心思浮动。    他想到了那张让人神魂巅倒的绝美脸庞。    这个时候，她快要回城，从朱雀大道回到煜王府了吧？    他生出强烈的渴望，要去看一眼。    渴望越来越强烈，无法遏止。    想到便做，他跟冷媚说一声，匆匆离开，一口气跑到了陶然楼。    陶然楼繁华喧闹依旧，冷非直接上了二楼，找了一个靠窗的位子。    因为晚上要回去吃饭，他只要了一壶酒，一碟小菜，细酌慢饮，等候靖波公主经过。    他不时扫一眼酒楼上的诸人。    楼上的人们也跟他一般，心不在焉，多数都是等着看靖波公主的。    冷非脸色微微一变。    没想到还真遇上了他，杨乐天！    杨乐天一袭白衣如雪，映得面如无瑕冠玉，腰背笔直，气宇轩昂上了楼。    他脚下一顿，停在楼梯口扫一眼，目光灼灼，带着强势与霸道。    他目光陡然一凝，随之又一亮，看到了冷非。    嘴角噙着一丝冷笑，他缓步来到他跟前。    冷非平静看着他。    “幸会！”杨乐天似笑非笑，仿佛狼看到了羊。    冷非颌首：“幸会。”    杨乐天哂笑道：“张天鹏呢？”    “陪夫人呢。”冷非端起酒杯轻啜一口。    杨乐天撇撇嘴，坐到他对面，讽刺的笑容更盛：“所谓的明月轩弟子？”    冷非道：“正是。”    他能感受到杨乐天的杀气，虽然极力压制，却怎么也压不住，毕竟年轻气盛，养气的功夫还不够。    杨乐天“嗤”的一声冷笑：“他还真敢吹牛，明月轩弟子能看得上他？！”    别说登云楼，更别说听涛别院，便是听涛阁也差了明月轩一个层次。    登云楼的游卫跟明月轩弟子简直就像乞丐与富家小姐，怎么可能凑一块儿！    冷非道：“他夫人确实是明月轩弟子！”    杨乐天皱眉，目光如箭般盯着他，要看清他细微表情，是不是在撒谎。    冷非淡淡道：“我若说谎，天打雷劈不得好死！”    “嘿，他夫人是明月轩弟子，跟你没关系吧”杨乐天招招手。    小二跑过来，递上一个银杯。    杨乐天自顾自的拿起冷非酒壶，替自己斟一杯，仿佛自己是主人，大喇喇的道：“你现在逃跑，我不会追。”    冷非看看他。    精神一凝，顿时思维如电，数个念头一同闪现。    杨乐天目光闪烁，显然说谎，自己一旦逃走，没有了血战到底之心便不足为虑，逃兵更易击溃。    这杨乐天还懂攻心之法！    “杨师兄。”一道悦耳声音响起，宛如珠滚玉盘。    楼梯口出现一道婀娜身影，一袭白衣的清丽女子轻盈来到他们跟前。

登云 第13章 苦斗
     “孙师妹！”杨乐天脸上的冰冷迅速融化，爬上了笑容，笑道：“你怎么来啦？”    “来见识一下靖波公主的绝世容颜。”清丽少女抿嘴轻笑道。    杨乐天忙笑道：“靖波公主是美，可孙师妹你也不差！”    清丽少女扑哧笑道：“杨师兄你也真敢说！”    她看向冷非。    杨乐天道：“孙师妹，不必管他。”    冷非抱抱拳：“见过孙姑娘，在下登云楼冷非。”    “冷公子。”清丽少女抱拳还礼：“听涛别院孙晴雪。”    杨乐天沉声道：“孙师妹，他不过一介游卫，离登云楼护卫还差得远呐！”    “哦――？”孙晴雪讶然看冷非。    这冷非坐在桌边，有渊停岳峙之气势，怎么也想不到是一介游卫。    她暗自叹息，没有实力支撑，气势只是装模作样罢了。    冷非微笑不再多说。    恰在此时，朱雀大道陡然一静。    冷非忙扭头看去。    “嗒嗒嗒……”不徐不急的马蹄声在安静的朱雀大道上响起。    一群白衣骑士簇拥着一匹神骏白马从远处驰来。    神骏白马上坐着一个婀娜曼妙的女子，大红披风迎风招展，白纱遮住脸庞，仅露出细腻尖俏的下颌，莹白如玉，已然美得让人怦然心动。    冷非惋惜的叹口气。    白纱挡住了她绝美的脸庞，这让他遗憾而惆怅。    靖波公主一行很快过去，朱雀大道迅速恢复了喧嚣，不像上一次久久没有动静。    “唉……，可惜。”孙晴雪叹息道：“本想见识一下靖波公主的姿容的。”    “靖波公主多数都是蒙着面纱的。”杨乐天笑道：“春兰秋菊，各擅秋场，师妹你不必与靖波公主比的。”    “杨师兄，你太抬举我啦！”孙晴雪抿嘴笑道：“我这蒲柳之姿跟公主比，就像繁星之比皓月，不值一提，这点儿自知之明还是有的。”    杨乐天摇摇头：“各人有各人的眼光，在我眼中，师妹不逊于公主！”    冷非脸色不动，心下暗笑，已生退意。    这个杨乐天心胸狭窄，睚眦必报，忌惮张天鹏的背景，已然将杀机迁移到自己身上。    他从怀里掏出一锭银子抛到桌上便要离开，杨乐天发出一声冷笑。    冷非皱眉看向他。    “怎么，想逃？”杨乐天冷笑。    冷非缓缓道：“杨公子有何指教？”    “装什么糊涂！”杨乐天冷笑：“忘了上次暗算偷袭我的事了？”    冷非道：“杨公子是想在这位孙姑娘跟前显一显威风吧？”    他这话一针见血。    杨乐天恼羞成怒，冷笑道：“嘴尖舌利的卑鄙小人，看拳！”    他猛一拳打向冷非胸口。    冷非早在他说话之前便凝聚心思，脑海思维如电。    杨乐天双眼瞳孔紧缩，牙齿咬起，按着桌子的左手猛的一用力。    看起来是要出右拳。    他右手先前被自己所刺穿，即使有灵药，看起来没受伤，但还不能用劲才是。    所以还是左拳。    根据先前观察的习惯，他这一拳应该是击向自己心口。    转眼之间已然预测如此，杨乐天果然如他所预料般击向自己心口。    冷非有心一试自己易筋丹与青牛劲威力，也跟着一拳。    “砰！”两拳相撞。    杨乐天踉跄着退后三步，旁边桌子压翻。    “哗啦啦……”碗碟碎了一地，汤水溅了他一身。    他浑不在意这些，只难以置信的瞪向冷非。    冷非心下暗自激动。    到了今天，终于有了自保之力！    好一个易筋丹，好一个青牛劲！    孙晴雪讶然瞪大明眸。    她先前见冷非气势不凡，以为是高手，后来听杨乐天说是登云楼的游卫，所谓游卫不过是打杂跑腿的护卫，根本还不算外院护卫。    她失望，觉得自己看走了眼，这冷非虚有其，装腔作势而已。    此时才发觉自己确实看走了眼，这冷非身份虽低，实力却不俗！    杨乐天腾的起身，嫌弃的看一眼自己衣衫上的油渍污渍，抬头看向冷非，双眼欲喷火，脸上越发冰冷。    冷非按下心口汹涌，平静看着他。    杨乐天双眼炯炯，冷冷道：“冷非，我小瞧了你！”    冷非道：“还要再打？”    杨乐天冷笑一声：“你以为胜过我了？”    冷非笑了笑。    杨乐天摇头：“登云楼的游卫，眼界浅窄之辈，怎知世间武学之玄妙！”    他说罢，双腿微屈，腰间微折，整个人气势一下变了。    冷非觉得眼前出现一棵青松，扎根在一座悬崖上迎风傲立。    不管悬崖的风如何凛冽，依然劲拔傲立。    他脸色微变，感觉到危险，心神凝聚之下，思维再次如电。    杨乐天神情一片宁静，如观白云，双眼茫然而空洞，周身变得空灵，双脚微曲，脚趾好像要抓进地板里，衣衫下摆荡动，然后扩散向腰间，再向胸口及肩膀。    这是从地下引劲上冲，借大地之力，必然是雷霆一击，避其锋芒为妙。    但他决定再次硬碰硬，要彻底打掉这杨乐天的信心，从而不敢再找麻烦。    杨乐天是听涛别院弟子，一直找麻烦的话很让人头疼，总不能杀了。    “嗤！”杨乐天拳头如箭，破空袭至冷非心口。    冷非以青牛撞天之势再次一拳迎上。    “砰！”两拳相撞。    冷非只觉一股巨大力量涌来，好像落进汹涌海水里，身不由己，踉跄后退三步。    “哗啦！”身后桌子被压翻，碗碟滑倒，汤汁四溅。    他想闪避却身不由己，眼睁睁它们溅落到自己衣衫上。    “嗤！”杨乐天双眼放光，再次冲来。    冷非翻身迎上。    “砰！”他踩着碗碟退出四步，差点儿滑倒。    在这个时候，他思维更快。    看杨乐天兴奋的浑身发抖，还要继续冲来，最佳应对方式是一个懒驴打滚避开。    因为这杨乐天的力量一次比一次大，好像海浪一样叠加，硬接不住。    思维如此，动作却跟不上，杨乐天的拳劲还没完全消去，还影响着他动作。    这个时候他有办法逆转，只要雷光一动，他动作便会一下快过杨乐天，甚至绕过杨乐天后面来一拳。    但真要动用雷印？    这可是自己的杀手锏，不面临生死关头便要施展？    他马上否决。    不面临生死，不涉及重大利益，不能动用杀手锏！    “砰！”他刚来得及横拳，杨乐天的拳头又到了。    他如被巨浪挟裹着飞出去，撞上旁边朱柱，剧烈疼痛从后背袭来，五脏六腑仿佛翻转了一下。    杨乐天双腿微曲，居高临下俯视冷非，双眼灼灼放光：“姓冷的，这才是咱们听涛别院的真本事，上一次只是戏耍你们，不防被你这个卑鄙小人暗算罢了！”    冷非暗舒一口气，趁机施展青牛劲，吃力的化去身体里震荡的劲力。

登云 第14章 智胜
     化解掉暗劲，冷非贴着朱柱慢慢向上滑，吃力的站起。    杨乐天俯视着他冷笑：“甭说你只是一介游卫，便是登云楼的内院护卫，也不可能是咱们听涛别院弟子的对手！”    冷非道：“那可未必吧？”    “可笑！”杨乐天道：“刚才见识过我的松涛拳了吧？”    冷非道：“松涛拳……，好拳法！”    “哼，你们登云楼根本不传授武功，前途黯淡，将会与我越差越远！”杨乐天冷笑道：“注定要仰视我！”    冷非笑了笑：“杨乐天，你在我跟前耍什么威风，去明月轩弟子跟前说这话才真正有志气！”    杨乐天气势一滞，恼羞成怒。    孙晴雪道：“杨师兄，算了吧，也不是什么大仇。”    杨乐天抬起右掌，横于孙晴雪跟前：“师妹，瞧瞧！”    孙晴雪看到杨乐天掌背处伤口，虽然细小，又抹了灵药，乍看不出来，却经不得细看。    “受伤了？”孙晴雪问。    杨乐天冷笑：“就是这个卑鄙小人，趁着我教训张天鹏的时候偷袭！”    冷非道：“我说杨乐天，你是听涛别院弟子，为何非要跟登云楼的游卫较劲？”    他思维如电，观察细致，已然看出杨乐天看似是嗦，其实在趁机蓄劲，要给自己一个狠的，即使杀不死自己也要重创。    “哼，既然知道自己的身份，还敢如此放肆！”杨乐天冷冷道：“那便是自取其辱！”    冷非忽然一脚踹出。    地上一只带着汤汁的碟子飞向杨乐天。    杨乐天正蓄劲。    松涛拳的威力惊人，但他初学乍练，不够精熟，所以施展威力强大的招式需要一个蓄劲过程。    他咬着牙，任凭碟子射向自己胸口，汤汁再次染了衣衫，双眼死死瞪冷非。    冷非双脚连踢数下。    一只只碗与碟纷纷飞向杨乐天，杨乐天只差一点点，咬牙坚持，双眼越发熊熊如炬。    “砰！”冷非一脚把桌子踢起。    陶然楼奢华，桌子都是铁木所制，坚硬如石头无异，震得他脚疼不已。    杨乐天只差最后一口气，咬牙硬挺，任由桌子袭来，直到临体之际，终于完成蓄劲。    “嘿！”他志得意满的冷笑一声。    “哗啦！”他左拳一捣，硬木桌子四分五裂。    他震碎桌子，脚步前蹬便要趁机打冷非，却没想到眼前黑影袭来，冷非已到眼前。    “砰！”冷非拼尽全力，与脑海里的青牛浑然一体，双拳便是牛角，朝天一撞。    双拳撞上杨乐天。    杨乐天倒飞出去，在空中露出难以置信。    “砰！”    “哗啦！”    杨乐天将一丈外的桌子压垮，桌上的碗碟四溅，正笑眯眯看热闹的食客纷纷后退。    冷非缓步上前，来到杨乐天跟前，平静的道：“听涛别院是强，松涛拳也厉害，可惜所托非人，告辞！”    他转身便走，不容杨乐天反驳与说话。    “你……”杨乐天俊朗脸庞涨红，怒瞪冷非，看着冷非平静而迅速的步下楼梯。    他想起身，却浑身酸麻。    要是没被那桌子挡一下，他的拳劲不会泄，也不会受这暗算，这一次还是暗算！    “啊――！”他怒吼着猛捶一下地板，右手顿时涌出鲜血。    他憋闷欲狂，要论真本事，这冷非早被自己打得满地找牙，结果总被诡计得胜。    孙晴雪一直冷眼旁观。    她过来扶起杨乐天，低声道：“杨师兄，我看他是受了伤。”    杨乐天一怔。    任由孙晴雪扶起自己，坐到旁边桌上，他皱眉沉思，想着先前的情形，冷笑道：“真被他骗过了！”    他想到冷非打完之后迅速离开，走得也太急了一点儿，显然用了两败俱伤的心法。    自己受了一点儿伤，他应该伤得更重。    想到这里，他更觉憋屈。    好像碰上这冷非后，被吃得死死的，每次都吃亏没讨到一点儿便宜！    这次自己要是早点儿发现，就将他拦住，逼他现出原型，可偏偏错过了！    “杨师兄，这个冷非很聪明呀。”孙晴雪拿出瓷瓶，倒出一颗赤色丹丸递给他。    这是治内伤的灵丹。    杨乐天接过来一口吞下，冷笑道：“这家伙奸诈阴险，卑鄙无耻！”    “论实力，他是不如杨师兄你的。”孙晴雪收回这个瓷瓶，又拿出一个，打开塞子轻轻洒了一些药粉到他右手。    鲜血顿时停止外涌。    “哼！”杨乐天冷笑。    孙晴雪道：“但他很擅长抓住机会，以弱胜强，明明有更强武功却开始不用，最后这一下暗算杨师兄你。”    她在一旁冷眼旁观，看得清清楚楚是。    冷非开始时示弱，让杨乐天如江河般气势滔滔，在杨乐天蓄势最强一击之际，忽然强力反击，因杨乐天猝不及防而得手。    一击伤了杨乐天便扬长而去，其实他自己也不好受，肯定是受了伤的。    这般手段看得她叹服。武功与智慧的结合让她大受启发。    原来打斗还能如此，不是一味的强攻强打，时机把握极关键，能以弱胜强。    她玉脸情不自禁露出赞叹神色。    杨乐天看到她这般，俊朗阴沉无比，妒火宛如烈焰般熊熊燃烧，恨不得一拳打烂冷非。    “下一次……下一次！”杨乐天吐着牙，声音从牙齿里缝里钻出来。    冷非匆匆下了楼，走出两步便汗如雨下。    他刚才对青牛劲领悟更深一层，威力大增。    一击便透支了他所有力量，贼去楼空，手脚发软，走起来虚飘飘如踩在云端。    坚持走了十二步，他再撑不住，软绵绵坐到旁边一个茶水铺子里，要了一壶茶。    轻啜着苦涩茶水，他回想先前一战，当真侥幸。    青牛劲不俗，他若没服易筋丹，今天还是要被杨乐天折辱，他越发认清，真正精妙武功还是掌握在名门大宗的手里。    想成为天下至尊，野路子的机率太小，拜入顶尖宗门，修得最顶尖武学，才是光明大道。    剑走偏锋一味靠运气，那不是他的风格。    当务之急还是得到洗髓丹，否则有再厉害的内劲心法，自己也不堪承受。    还有雷印，可惜只能一天一次雷光，体质增强得微弱，想办法让它一天能施展数次才好。    他思绪翩翩，不知不觉喝光一壶茶，力气也恢复一些，才慢慢回到家。    外表看不出什么，跟大姐姐夫还有宋逸扬吃过晚膳后，两人来到后面的湖边。    “打听到了！”宋逸扬扶着湖边栏杆，得意的挑挑浓眉。

登云 第15章 消息
     冷非脸色一肃。    宋逸扬道：“怎么样，我混得还不错吧？”    冷非道：“怎能这么快？”    “这件事传得沸沸扬扬，热闹得很。”宋逸扬道：“没费多大功夫就打听到了。”    冷非若有所思。    游卫的层次还是太低，若非赵青荷，他根本不知道这件事。    “这九龙锁天诀挺让人眼红的，堪为天下第一内劲心法。”    “嗯。”    “可也是第一自杀心法。”    “嗯。”    “你要练？就你这体质，一练就一镄，体质强一些还有点儿希望。”    “嗯。”冷非扶着栏杆看向湖面。    月光洒落湖水中，银光粼粼，清冷幽静。    冷光照在他平静的脸庞上，光影变幻，目光坚定。    “好吧，你自己做死，我也不拦着。”宋逸扬哼道：“这九龙锁天诀没人得到。”    “风声怎么传出来的？”冷非道。    宋逸扬皱着眉头道：“是朝廷传出来的，有可能是故意拨动武林风雨，朝廷常常干这种事！”    冷非摇头，缓缓道：“明月轩弟子既然断定，不会有假，九龙锁天诀已经现世，……把你知道的都说出来，别卖关子了！”    “好吧好吧。”宋逸扬无奈摇摇头。    每次都是这样，在这冷非跟前，自己就像个笨蛋似的，乖乖说实话最好。    “我打听到，这九龙锁天诀前一任的主人是九龙真人。”宋逸扬道。    “九龙真人……”冷非沉吟。    他最终摇摇头，没听过这名号，照理来说，九龙锁天诀如此奇功，其主人不会默默无闻。    “这九龙真人一直隐居于山林。”宋逸扬道：“从不现于世间，一隐居便是百年。”    冷非道：“他改变主意了？或者已然仙逝？”    “是。”宋逸扬点点头：“他已经死去，人们正在寻找他的洞府，想必是留下了九龙锁天诀的传承的。”    “至今没找到？”冷非皱眉沉吟道：“那便奇怪了……”    既然有人知道他已死，那应该是见过他的，既然见过，应该也知道其洞府，为何还找不到？    宋逸扬道：“这有何奇怪的，据说这消息是钦天监传出来的。”    冷非皱眉：“那钦天监没推算出九龙真人洞府的方位？”    钦天监乃朝廷负责观测虚空星相，卜算吉凶，观天下大势的机构，观天之道，执天之行。    宋逸扬摇摇头：“要是算到了，还有天下武林的事？”    朝廷行事霸道，一旦算到九龙真人洞府所在，早就破开洞府将九龙锁天诀封印。    冷非道：“如此说来，朝廷也在找九龙锁天诀？”    “是。”宋逸扬道：“你有胆子跟朝廷争？自寻死路！”    朝廷实力雄厚，镇压天下各宗。    冷非沉默不语。    他想成为天下至尊，世间第一人，便要修习最强的武功，内劲心法之中，九龙锁天诀第一。    他别无选择，或者争，或者窝囊一生，不能成就天下第一，世间至尊，那便白活一场，更不对起自己重生一次！    宋逸扬道：“我能打听到的就这么多，九龙真人洞府没人知道，至于九龙真人，神秘得很，一直隐居着也没人知道他的消息。”    冷非叹道：“就是说，毫无线索！”    “对！”宋逸扬道。    冷非摇摇头：“你真没用。”    宋逸扬没好气的道：“就知道你会这么说，我也贱，明知出力不讨好，还非要瞎忙！”    冷非笑一下，道：“你在逍遥堂没受欺负吧？”    “哼，你也不看看我是谁！”宋逸扬不屑的道：“不欺负他们就不错了！”    冷非道：“那仔细打听吧，我要得到这九龙锁天诀！”    宋逸扬道：“试试看吧。”    要是别人这么说，他只会不屑一笑，冷非这般说，他却没笑，觉得不是没有可能。    ――    随后的几天，他与张天鹏老老实实扫大街，一天到晚勤勤恳恳，认认真真。    扫大街之余两人在参研青牛劲。    青牛撞天图不算天下顶尖的内劲心法，却是两人现在能接触到的最顶尖内劲心法。    两人不停的切磋，互相激发，对青牛劲的领悟越来越深。    每天傍晚时分，冷非都有强烈冲动，要去陶然楼看靖波公主，只要看一眼，即使见不到她绝美容颜，看一眼她婀娜曼妙的身影也足矣。    但他知道很可能撞上杨乐天，杨乐天一定在等着雪耻，再交手他会败于杨乐天手上。    所以他一直苦练青牛劲，想着如何破解松涛拳。    三天之后的清晨，赵青荷又来。    她一袭青衫悄无声息进了小院，看两人切磋，拳来拳往，看得很严肃。    冷非没用自己的思维如电来欺负张天鹏，否则张天鹏两招都走不过。    与张天鹏对招之际，他心神全部在体会青牛劲运转，磨砺青牛劲的施展。    他想让每一个动作都归于青牛劲，达到熟极而流，自然运转的程度，不需特意运转，随意一拳一脚都是青牛劲。    若特意凝神，让思维如电，他能做得到，不特意凝神便无法做到，所以欠缺熟练。    “停！”他忽然喝道，后退两步。    内劲一泄，他顿时汗如雨下，头顶白气蒸腾如雾。    “哈哈，你这体力太差。”张天鹏笑道：“青荷，可有什么办法？”    赵青荷道：“洗髓丹。”    “你们明月轩就没这种灵丹？”张天鹏道：“给冷兄弟弄一颗吃吃！”    赵青荷白他一眼：“咱们明月轩可没这种灵药！”    冷非道：“赵姑娘，听涛别院的松涛拳如何能破？”    “对对！”张天鹏精神一振：“前两天冷兄弟又跟杨乐天碰上，被松涛拳打伤。”    赵青荷道：“松涛拳……，这套拳法挺麻烦的，好在入门的威力尚浅，想克制它只能硬来，不能让它成势，松涛是借风势而动，所以它一出招你便要硬挡，一旦闪避那便麻烦了，它一招得势绵绵不绝，越打越强越打越快，……避开两招，被它得势后，你逃都逃不掉！”    “硬碰硬……”冷非道：“它的劲会打入身体，破坏青牛劲。”    “这便是它的精妙了。”赵青荷颌首：“它是风劲，寻隙而入无孔不钻，想不让它入体，你自身劲力须浑然如一，圆融无碍。”    “浑然如一，圆融无碍？”张天鹏道：“怎么才能做到？”    “这是练劲的根本要诀，乃是各宗秘传。”赵青荷轻轻摇头，面露歉意：“不得外传。”    “那咱们把青牛劲练得精深呢？”张天鹏哼道。    他觉得这几天切磋研讨，对青牛劲领悟越来越深，武功增了一大截。    这么下去，会越来越强，能收拾杨乐天！    赵青荷道：“没有练劲的根本要诀，你们练不深。”    “奶奶的！”张天鹏忿然哼道。    赵青荷无奈道：“天鹏，我也没办法。”    张天鹏仰天叹息。    冷非道：“张兄，看来青牛劲咱们不能独吞了，我想献给高总管。”    张天鹏瞪大眼睛，很不情愿。    虽然青荷说这青牛劲算不得上乘内劲心法，可毕竟是两人奇遇而来，或许是青荷看错了呢？总觉得这青牛图奥妙无穷，越是琢磨收获越大。    冷非道：“张兄，有失方有得，不献出青牛图，怎能得到练劲秘诀？”    赵青荷道：“天鹏，听冷公子的吧。”    张天鹏苦笑：“青荷都不敢传给咱们，高总管怎么可能？”    “总要一试的。”冷非转身进屋，圈起青牛图往外走，头上白气犹在往外冒。    张天鹏忙追上去，两人来到外府。

登云 第16章 秘诀
     外府的练武场上一派热火朝天。    高士奇依然坐大厅台阶下的太师椅中，懒洋洋的眯着眼睛，好像在打盹。    众人练拳练刀练剑，虎虎生风，不敢偷懒，否则高士奇马上就会怒吼，甚至动手。    冷非张天鹏穿过练武场来到高士奇跟前。    高士奇目光从练武场收回，瞥他一眼：“有什么事？”    冷非抱拳道：“总管，属下有一事请教。”    “说。”高士奇轻轻吐出一个字。    冷非道：“如何才能浑然如一，圆融无碍？”    “哦――？”高士奇目光再次转回，落到他身上，上下打量他。    冷非平静的对视。    他也不能断定，高士奇到底会不会说，登云楼与武林宗门帮派不同，并没有传授武功这一说法。    这里每一个护卫都各有传承，高士奇也一样。    而自己属于游卫，所谓游卫不过是编外人员，内院护卫外院护卫之外的闲杂人员。    无论怎么想，高士奇都不会传这个秘诀。    但冷非总觉得这个高士奇与众不同，行事出人意表。    况且总要一试。    “浑然如一，圆融无碍……”高士奇哼一声道：“你倒是胆子不小，敢来问我。”    冷非道：“属下别无传承，得奇遇获一份内劲心法，却不得其门而入。”    高士奇露出玩味神色。    冷非看向张天鹏。    张天鹏从怀里取出青牛图，小心翼翼的递上。    高士奇没接，摆摆手，淡淡说道：“你们有奇遇，是好事，不必给我！”    张天鹏瞪大眼睛。    他没想到高士奇竟然不要青牛图！    冷非诚恳的道：“咱们既然得了奇遇，也不能消受，没有高手指点，根本无法领悟其妙，还望总管点拨，免得暴殄天物，浪费了这番奇遇！”    高士奇笑了笑：“你倒是乖巧，倒是可造之才。”    冷非道：“还望总管点拨一二。”    他给了张天鹏一个眼色。    张天鹏打开青牛图双手呈到高士奇眼前，由不得他不看。    高士奇漫不经心的扫一眼，然后转过目光，抬头看向天空，似乎陷入回忆之中。    张天鹏看向冷非，冷非轻轻点头。    在这世间，除了亲人与至交，没有人会无缘无故对你好，也不会帮你。    想获得什么，便要付出什么，这是最基本的道理。    高士奇看起来对青牛图毫无兴趣，甚至懒得多看一眼。    冷非目光敏锐，看出高士奇的异样。    高士奇双瞳缩了一下又迅速恢复如常，表情甚至都没变，这显然是在掩饰自己的激动。    越是掩饰，越说明心动，显然这青牛图对他异常重要。    “唉……”高士奇忽然叹息一声。    张天鹏看了看他又看向冷非。    冷非轻轻摇头，只是静静看着高士奇。    练武场上的众人看到这边的动静，可高士奇积威之下，他们不敢乱动，只能扫视过来，还要维持虎虎生风的动作。    望着天空出神半晌，高士奇终于收回神，叹息道：“没想到你们碰上了它！”    冷非道：“高总管与这青牛图有什么渊源？”    高士奇淡淡道：“我乃青牛观弟子。”    冷非想了想，看向张天鹏。    张天鹏摇摇头。    他们都没听过这青牛观的名号，不过天下间武林宗派千万万，数不胜数，他们没听过也寻常。    只是这青牛观想必不是什么名门大宗，实力有限。    高士奇道：“青牛观只有三个人，算不得武林宗门。”    “原来如此。”张天鹏恍然，嘿嘿笑道：“还以为咱们孤陋寡闻呐。”    高士奇道：“这幅青牛图对你们来说，寻常得很，但对我来说却至关重要！”    冷非道：“恭喜总管。”    这高士奇脾气暴躁，待人粗暴无礼，一堆的缺点，但确实是光明磊落。    换一个人，看不出高士奇的心路历程。    他看得清清楚楚，思维如电，转瞬之间已然分析出来。    高士奇乍看到青牛图是震惊的，下意识的掩饰自己异样，不让别人看出来。    这是自我保护意识强大，是经过磨砺而形成的本能，后来却没有顺势隐瞒两人。    高士奇不知自己的本事，所以看起来能轻易瞒过去，白得青牛图，他偏偏挑明，当真是心胸坦荡光明，殊为难得。    “是啊……”高士奇伸手取过青牛图，卷起来放进怀里：“你们两个运气确实不错。”    先是银钗，又是青牛图，短短几日两个小家伙已经展现出过人的气运，可谓自己的福星。    冷非也在暗叹。    难道否极泰来，自己十八年来的霉运要得到补偿？先是幸运的得到了青牛图，竟然还是高士奇师门之物。    虽说有自己谋算之功，可人算不如天算，这十八年来他深刻领悟这一点。    十八年来他一直苦心计划，想要扭转命运，踏上至尊之路。    可算盘再精，再周密严谋，到头来还是一场空，只差了那么一点儿运气，偏偏这一点儿运气决定了成败。    张天鹏嘿嘿笑，觉得真是太巧了。    “浑然如一，圆融无碍，这是练劲的第一关，是基础，达不到这一步，再好的内劲心法也没用，与人交手便破绽处处。”高士奇起身缓步往外走。    两人知机的跟在后面，一步一步出了练武场，穿过旁边的月亮门来到幽静小院内。    “而达到这一关的心法是不传之秘，不录于纸上。”高士奇淡淡说道：“口口相传。”    冷非与张天鹏越发殷切。    高士奇道：“今日且传与你，也算青牛观对你们的酬谢！”    “多谢总管！”冷非抱拳。    高士奇摆摆手，站在小院正中央，负手说道：“其实秘法只是一句话，内三合，外三合。”    两人将这句话记住，却不太明白。    高士奇道：“内三合是心与意合、意与气合、气与力合，外三合是手与足合、肘与膝合、肩与胯合，就这一句话，你们回去好好揣摩吧。”    冷非一动不动，仿佛雕像般定住，唯有双眼明亮。    半晌过后，他长长叹息一声。    若无指点，自己何时能领悟这一句话？内三合，外三合！好一个三合！    他终于彻底明白了自己缺陷，青牛图在眼前闪现，原本的晦涩不通一下消失。    仿佛醍醐灌顶，眼前又仿佛打开了一个新的世界，有了这句话，自己才算真正踏入了武学的大门！    他有过目不忘之能，看到别人的招式，一眼便能烙印在脑海，回去慢慢演练。    所以他的武学招式繁复，而且都能施展出来，这些招式不乏精妙的，用来对付寻常人足够了。    可他一直觉得不妥当，总有花拳绣腿之感，好像一直没摸到诀窍。    原本以为是没有内劲心法，可悟得青牛图后，发现处处不顺畅，晦涩不通。    现在他终于明白，一下贯通，从前种种疑惑涣然消散。

登云 第17章 许诺
     张天鹏歪头想了想道：“总管，什么是心，什么是意，什么是气？咱们还不能练气吧？”    “你还在练劲，自然不能练气！”高士奇道。    张天鹏知道机会难得，绝不能错过，殷切的问：“那意怎与气合？而且心与意有什么不同？”    高士奇道：“心与意，意与气，这需要自己体悟，每人都有自己的理解，旁人说的不灵，体悟不出的话就别练武了，但可以点破的是，气并非内力，是呼吸之气。”    “多谢总管！”张天鹏大喜过望。    知道了这个，他便一下贯通。    高士奇道：“你们两个服了易筋丹，又有青牛劲，照理来说堪当外护卫了。”    冷非一喜。    游卫与外护卫是最重要的一道坎，也是一道铁门坎，就像踏入宗门一般的门坎。    游卫也是身怀武功的，他因为有姐夫范长发的脸面，所以能成游卫。    游卫成为外护卫，不仅需要足够的武功，还需要足够的能力与功劳，极不为易。    多数游卫数十年也不能成为外护卫，不过登云楼游卫的待遇极高，远胜外面的职位，所以还是挤破了头。    “咱们能成外护卫？”张天鹏大喜过望道：“嘿嘿……”    外护卫的待遇可不是游卫能比，他不看重银两，看重的是灵药与地位。    登云楼的外护卫走出去可以大声说话，一旦有人欺负，登云楼不答应。    “净做美梦！”高士奇哼一声道：“你们的功劳不够！”    “功劳……”张天鹏顿时垂头丧气。    他们两人刚成游卫，只立了一桩功劳，虽说这桩功劳不小，还得赐易筋丹，可毕竟只是找回银钗这么一件小事。    冷非抱拳：“还请总管指点！”    高士奇摇头道：“慢慢熬上一年吧，争取多立一些功，勤快一些。”    “总管，进外护卫可有什么标准？”冷非问。    高士奇道：“自然是有标准的，武功需得达到浑然如一，圆融无碍的层次，每个月都有操评，十二个月都得甲等的话，便可成外护卫。”    他接着说道：“你们有了青牛劲，再得了秘诀，练到浑然如一圆融无碍的层次不难。”    冷非与张天鹏露出笑容。    “但想每个月皆得甲等，却是不易。”高士奇道：“我是绝不会徇私的。”    “是。”冷非抱拳道：“咱们会好好表现，绝不让总管为难！”    “你们明白便好，去吧！”高士奇摆摆手。    冷非与张天鹏抱拳出了小院，穿过练武场到了外府之外，然后转头看一眼。    “哈哈！”张天鹏大笑。    冷非也露出笑容。    张天鹏道：“冷兄弟，咱们要熬出头了！”    冷非笑着点头：“只要别出什么差错，再立几个功，就能成外护卫了。”    外护卫就能有灵药护身，有更大的立功机会，得到洗髓丹的机率更大。    身为游卫，几乎不可能得到洗髓丹，这一次能得易筋丹，已然是烧高香。    正常情形下，游卫根本接触不到夫人那一层，只做一些跑腿打杂的活，说是护卫，其实与奴仆差不多。    “哈哈！”张天鹏乐得合不拢嘴：“熬过一年，外护卫就在眼前，然后咱们再成内护卫，再成外总管，内总管！”    他双眼炯炯放光，踌躇满志。    冷非缓缓点头。    他坚信只要老天不捣乱，凭自己的智慧与努力，一步一个台阶，必能达到！    “走，庆贺一下！”张天鹏笑道。    冷非道：“陶然楼？”    “对！”张天鹏笑道：“陶然楼的酒与菜格外好，最合我口味！”    “杨乐天会在。”冷非道。    “他――？”张天鹏撇撇嘴哼道：“现在咱们可不怕他！”    冷非摇摇头：“练不到浑然如一圆融无碍的地步，便不是他对手！”    松涛拳精妙绝伦，威力惊人，他不是对手，张天鹏更不是对手。    张天鹏皱眉：“咱们两个也打不过？”    冷非沉吟一下：“倒可以一试。”    按照他的推算，两个打一个是没问题的。    “那就成了！”张天鹏冷笑道：“他再要挑衅，咱们也甭跟他讲什么英雄气概，打翻他再说，省得他再叽叽歪歪烦人！”    冷非想了想，慢慢点头。    他想的不是意气之争，是利益。    上一次厮杀之后，他对青牛劲领悟加深，越发精熟。    所以这次被高士奇一提点，顿觉突飞猛进，即使仍不是杨乐天的对手，也堪一战。    这一次再交手，想必还会大有进益，杨乐天便如一块儿磨刀石，应该好好利用！    冷非道：“先回去练功，赵姑娘还在呢，傍晚再过去！”    “嘿嘿，靖波公主！”张天鹏冲他挤眼弄眼。    冷非装作没看到，大步流星往回走。    “冷兄弟，靖波公主可是天下第一美人儿，你还是死了这份心罢。”张天鹏道。    冷非道：“天姿绝色，天下共赏之，你有了赵姑娘，还不是一样想看？”    “嘿嘿，没错没错。”张天鹏道：“我可没有歪心思，只单纯的欣赏。”    冷非已然走到宅外，推门进去。    “天鹏，什么单纯欣赏？”赵青荷站在门口笑吟吟问。    张天鹏忙道：“哦，赏花呢，冷兄弟说他喜欢牡丹，我说家里有不少，改日带他回去赏花喝酒。”    “这般雅事别忘了招呼上我。”赵青荷笑盈盈的道，美艳动人。    “好好。”张天鹏觉得自己气短，说话底气不足，尤其对上冷非似笑非笑的眼神，越觉狼狈不堪。    他用力咳嗽两声，哼道：“你不教咱们秘诀，高总管却传给咱们啦！”    赵青荷讶然。    清亮明眸在张天鹏脸上扫来扫去。    “内三合外三合，对不对？”张天鹏傲然道。    冷非盯着赵青荷。    他想知道高士奇所说真假。    “看来他真告诉你们了。”赵青荷道：“古怪。”    据她所知，没人敢私传这等内劲秘诀，都是宗门内不传之秘，非宗门弟子不传的。    冷非这才断定高士奇所说不假。    他纵使判断高士奇行事光明磊落，听得内三合外三合豁然开朗，仍存一分怀疑。    内心深处，他怀疑一切。    冷非道：“赵姑娘，据我所知，九龙锁天诀是九龙真人所得，九龙真人已然死去，人们在寻找九龙真人的洞府吧？”    赵青荷惊讶的看着他。

登云 第18章 风险
     张天鹏笑道：“你这么看冷兄弟做甚？哈哈，是不是觉得冷兄弟自不量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉？”    想想也是，天下之大都在争抢这九龙锁天诀，冷兄弟可能是最肉的一个了，还敢有这么个心思，简直比自不量力还要自不量力。    不过自己倒佩服冷兄弟这吞天之志，有这等气魄，才能干出惊天动地的大事来，成为惊天动地的人物！    赵青荷没看张天鹏，只盯着冷非，一瞬不瞬，仿佛要看清他每一个细微表情：“冷公子真想得到九龙锁天诀？”    冷非轻轻点头：“内劲心法天下第一，纵使不能练，能看一看也受益无穷吧。”    “那倒也是。”赵青荷轻颌首，目光放柔和：“劝你别打九龙锁天诀的主意，谁得了谁死！”    张天鹏哼道：“不练，只看看也会死？”    赵青荷正色点头。    张天鹏撇撇嘴，一脸不信。    赵青荷道：“天鹏，天下第一内劲心法，你知道这意味着什么吗？”    张天鹏不屑的道：“天下第一有什么用，还不是一练就死？”    他是不稀罕的，比起练天下第一心法，还是活着更重要。    “意味着它被朝廷盯上了。”赵青荷道：“这消息原本就是钦天监传出来的，朝廷一定在寻找。”    “皇家练的心法比这个更厉害吧？”张天鹏道：“看得上它？”    “看不上不会练，却也不想流落在外。”赵青荷道：“天下第一必须留在皇室。”    “明白了。”张天鹏哼道：“谁想得到九龙锁天诀，就是跟朝廷争？”    “正是，所有名门大宗都作壁上观。”赵青荷轻轻点头：“要不然，早就找到了！”    狼有狼路，鼠有鼠道，朝廷找不到并不意味着天下各宗派找不到，九龙锁天诀一直没消息，是因为各宗派都袖手旁观，躲得远远的不沾身。    张天鹏皱眉：“那就是说，得了九龙锁天诀，不仅得罪了朝廷，还得罪了天下各宗？”    赵青荷道：“谁知道呢，反正天下各宗是不想九龙锁天诀落到朝廷手上的。”    冷非沉默不语。    赵青荷看他一眼道：“冷公子，真要得了九龙锁天诀，不光自己危险，还会殃及亲朋。”    冷非皱眉。    赵青荷道：“匹夫无罪，怀璧其罪，这其中的道理冷公子一想便知道吧。”    冷非缓缓点头。    朝廷与武林各路高手行事可不会那么有底线，不殃及家人，一旦确定他得到九龙锁天诀，一定会拿大姐姐夫胁迫自己交出来，这是常规手段。    赵青荷叹一口气道：“所以……，冷公子还是好好想一想吧。”    在她看来，冷非确实是自不量力，且不说能不能得到，便是得到了也是大麻烦，不仅仅是他自己，还会给亲人朋友带来灭顶之灾。    “真这么危险？”张天鹏道。    赵青荷缓缓道：“要不然，九龙锁天诀早就有了主人，纵使有名门大宗支撑的顶尖高手，也不出手，哪一个能惹得起朝廷？”    张天鹏看向冷非。    冷非笑笑：“原来这般危险。”    他心下微沉。    想成就天下至尊，就要能人所不能，不过大姐与姐夫那边却是得万万小心，别拖累了他们，须得想个万全之策才好，真要因为九龙锁天诀而连累了他们，那自己即使成为至尊也不能展颜。    他思维如电，数个念头齐动。    赵青荷道：“最好别沾惹九龙锁天诀，咱们轩内，长辈们都严厉叮嘱，绝不准咱们沾这件事的。”    张天鹏吸一口气冷气，看向冷非：“冷兄弟，要不然还是算了吧，九龙锁天诀是厉害，可也要有命才成。”    冷非笑了笑：“赵姑娘，其实事情没那么严重。”    赵青荷似笑非笑。    冷非道：“我知道赵姑娘心下是在笑我自不量力，可事在人为，首先，九龙锁天诀号称天下第一奇功，虽练之必死，但必有其玄妙，否则朝廷不会这般重视。”    赵青荷轻颌首。    号称天下第一奇功，若资质符合，能撑得住反噬，练成九龙锁天诀会使得根基之厚超乎想象。    冷非道：“其次，朝廷有钦天监，洞彻过去未来，照理来说，找到九龙锁天诀，甚至找到九龙真人的洞府，应该易如反掌吧？”    赵青荷继续点头。    钦天监号称洞彻世间一切奥秘，可看破未来，看清天下大势，所以是朝廷最重要的机构之一。    钦天监的监主乃是国师宁朝云，功参造化，学究天人，已达归虚之境。    找到一部九龙锁天诀应该不是难事。    她忽然怀疑起自己先前的推断，各宗不出力的话，朝廷真找不到？钦天监可不是摆设！    冷非道：“那为何朝廷至今还没找到？不外乎有二，一是真没找到，二是以九龙锁天诀为饵。”    赵青荷轻轻点头。    她神色凝重，这个冷非当真是思维缜密。    “恐怕天下各名门大宗都以为是第二条，朝廷以九龙锁天诀为饵。”冷非摇头道：“可名门大宗都不上当，武林中一片宁静，只热闹却没有血雨腥风，朝廷达不到目的，为何还不找到九龙锁天诀？”    赵青荷皱眉道：“你的意思是说，朝廷其实真找不到？”    冷非点头。    “那各宗也真找不到？”赵青荷哼道。    冷非点点头。    赵青荷紧锁黛眉思索，那倒奇怪了，满天下都在找，还有朝廷的钦天监，竟然还是找不到？    冷非道：“所以我断定，这九龙锁天诀必有古怪，能避得开钦天监的窥探，否则，它早就是朝廷之物了！”    “有理！有理！”张天鹏忙用力点头：“被冷兄弟这么剥丝抽茧的一说，还真是有理！”    赵青荷蹙眉若有所思。    她无法接受的是，自己也觉得冷非的分析有理。    冷非似笑非笑看她一眼，继续说道：“所以说，得了九龙锁天诀，只要不泄露出去，钦天监是没办法看破的。”    “哈哈，那只要瞒得过旁人便好。”张天鹏笑道：“得了偷偷藏起来，神不知鬼不觉！”    想到这里，他乐得哈哈大笑，好像自己得了九龙锁天诀，偷偷练着却不会被人发现。    赵青荷白他一眼道：“既然它能瞒得过钦天监，也瞒得过天下人眼睛，你们怎么得到？”    张天鹏看向冷非笑道：“冷兄弟如此聪明，一定找得到！”    赵青荷轻哼一声。    冷非摇头：“多半还是要靠运气的。”    “咱们运气一直很好啊。”张天鹏笑道：“先前还得了青牛图，又捡到银钗。”    冷非摇摇头，看向赵青荷。

登云 第19章 重锤
     赵青荷指了指自己，忙摇头不迭：“我得听长辈之命，不沾九龙锁天诀的！”    张天鹏笑道：“冷兄弟，要青荷帮忙？”    冷非笑道：“明月轩毕竟是名门大宗，根基浑厚远不是咱们能及的。”    赵青荷不由的抿起红唇，却仍清醒：“冷公子，你说什么我也不能沾九龙锁天诀的，别给师门惹祸，给天鹏惹祸！”    张天鹏道：“没关系，尽管惹！”    赵青荷白他一眼，风情万种。    冷非道：“不让赵姑娘你做什么，也不会沾惹九龙锁天诀。”    “那我能帮上什么忙？”赵青荷哼道。    这冷非思维谨慎，太能算计，跟他打交道还真得打起十二分小心，至于天鹏，被他卖了怕还在替他数钱！    甚至自己跟他打交道也得提起十二分小心，免得被他卖了还帮忙数钱。    冷非道：“别的不敢奢望，只想请赵姑娘帮忙打听一下九龙真人的消息。”    “九龙真人已经死了。”赵青荷道。    冷非点点头：“明月轩总能搜集到一些他的消息吧？”    “你想弄清楚九龙真人的洞府在哪里？”赵青荷问。    冷非道：“九龙锁天诀一定在九龙真人洞府。”    赵青荷摇头：“九龙真人的消息宗门知晓，那别的宗也一定知晓。”    冷非笑了笑：“那便听天由命吧。”    赵青荷也笑了笑。    这个冷非，一幅顺其自然，随遇而安的模样，其实恰恰相反，是一个谋算深沉的家伙！    她目光灼灼，紧盯着冷非的脸，想看透他所想。    冷非笑道：“拜托赵姑娘了！”    “青荷，这点儿小事，你顺手办了就是！”张天鹏道：“偷偷瞟两眼，神不知鬼不觉，别暴露了，免得惹起旁人怀疑！”    他还抱着偷偷摸摸得到九龙锁天诀的心思，想想便兴奋。    “……好吧。”赵青荷迟疑一下，看张天鹏殷切的盯着自己，无奈的轻轻点头。    她也觉得，只轻轻瞟两眼，倒没什么大不了。    ――    夕阳渐渐往西边沉坠。    余晖照得他们小院瑰丽，两人匆匆结束了修炼，换了一身衣衫大步流星出院，一口气沿着朱雀大道到了陶然楼。    两人到了二楼，还好到得甚早，两人找到了一间靠窗的位子，而且也没见到杨乐天。    “还好那个倒霉家伙没来！”张天鹏舒一口气，眉开眼笑。    冷非笑着点头。    他却失望的暗叹一口气，杨乐天怎么没来。    “嘿嘿，得了高总管指点之后，我觉得突飞猛进，杨乐天要是来了，我一个人就能收拾他，打得他满地找牙！”    “这个嘛……”    “冷兄弟你不信？”    “怕是还打不过他的。”    张天鹏摆摆手，不屑的道：“冷兄弟你也太高看他了，今天不来他明天总要来吧！”    “谁明天来？！”杨乐天清朗声音在他们耳边响起。    两人扭头看。    杨乐天正与婀娜窈窕的孙晴雪慢慢登上楼梯，来到二楼，正冲着二人冷笑。    冷非露出笑容。    杨乐天冷冷斜一眼张天鹏，冷笑道：“我还没上楼，就听到有人大放厥词！”    “姓杨的，今天我是来报仇的！”张天鹏一拍桌子站起来，哼道：“今天要打得你屁滚尿流！”    孙晴雪笑盈盈看向冷非。    这让杨乐天怒火中烧，顾不得张天鹏，瞪向冷非：“姓冷的，卑鄙无耻的家伙，今天看你往哪里逃！”    冷非道：“今天该逃的是你了！”    “哈哈！哈哈！”杨乐天仿佛听到了什么了不得的笑话，仰天大笑，笑了数声之后看向孙晴雪：“师妹，有趣不？”    孙晴雪抿嘴笑道：“杨师兄，毕竟他们是登云楼的人，还是别闹出人命。”    “放心，我只会废掉他们，打断他们四肢，让他们像狗一样爬出陶然楼！”杨乐天冷笑。    “好啊，那倒要看看谁像狗一样爬出去！”张天鹏冷笑：“要打得你满地找牙！”    他虽吃了壮骨丸，牙还没长出来，但正在往外长，隐隐疼，这不停的提醒他当初受的耻辱。    杨乐天冷笑：“今天再打掉你几颗牙，看你还能不能叫！”    “找死！”张天鹏勃然大怒，猛的冲上。    “砰！”张天鹏身体发出一声闷响，踉跄后退三步，被冷非扶住才没压垮桌子。    他脸色一下涨红，好像浑身的血一下涌到头上。    冷非感受到张天鹏身上传来的强大力量，脸色微变，沉声道：“这是什么拳法？”    杨乐天这一拳似是重锤一般，打得张天鹏身体里面作响，威力太过惊人，远胜松涛拳。    杨乐天傲然道：“你还没资格知道！”    “这不是听涛别院的心法！”冷非沉声道。    杨乐天哼道：“不是又如何！”    孙晴雪道：“冷公子你要小心了，这可是杨师兄奇遇得来的奇功，威力远胜听涛别院的绝学。”    “狗屁奇功，再来！”张天鹏怒吼着再次扑上。    杨乐天轻轻一拳，宛如重锤敲击。    张天鹏却没能挡住这一拳，胸口挨了一拳之后，胸膛里发出了“砰”的闷响。    “噗！”张天鹏仰天喷出一道血雾。    杨乐天双眼放光，再次追击，要再给张天鹏一拳。    冷非抢上步，青牛劲催动，思维如电，调整身心意与手肘肩胯膝足，达到内三合外三合。    经过一个白天的演练，他勉强能做外三合，不过需要凝神，利用思维奇快的特性调整。    还做不到熟极而流，自然而然的地步。    “砰！”冷非右拳与杨乐天左拳相撞，身体内部同样发出一声闷响。    他心脏好像被人重重锤了一下，眼前一下发黑，血气翻涌便要喷血。    身不由己踉跄后退两步，他心下大吃一惊，外三合竟然挡不住，这拳法比松涛拳凌厉太多！    “哈哈！”杨乐天神采飞扬，双眼放光，大笑道：“自不量力的家伙，卑鄙无耻，今天就让你知道，在绝对的力量跟前，一切阴谋算计都徒劳！”    他跟着又是一拳。    冷非竭力让自己清醒，思维如电。    杨乐天的拳头如锤，不仅力量诡异而强大，而且速度也极快，胜过自己的拳速。    想胜过他，只有一个办法，便是施展雷光，除此之外，自己只能挨打，绝对快不过。    而且他的拳法也没什么精妙招式，就是简简单单的一记直拳，朴实无华，却避不开挡不住，仿佛泰山压顶，摧枯拉朽，毫无反抗之力。    “砰！”冷非再次迎击，心脏仿佛又被重锤，五脏六腑仿佛翻滚了一下，嘴角涌出鲜血。    他这一次却没后退，死死顶在原地，低声道：“张兄，一起攻击，他左手受伤！”    “好！”张天鹏喝道。    他这会儿缓过一口气，眼前不再发黑，与冷非并肩：“你不要紧吧？”    “无妨，动手！”冷非道。    两人同时出拳。    “砰砰！”杨乐天两拳同出，右拳却打了个空，左拳再次击中冷非拳头。    张天鹏的拳头却被孙晴雪接住。    杨乐天忙道：“孙师妹，不用，我自己就能打得他们满地找牙！”

登云 第20章 太岳
     “两个打一个可不成。”孙晴雪笑眯眯的摇头，白玉似手掌化为灵蛇，轻柔缠上张天鹏手腕，轻轻一扯。    张天鹏顿时踉跄着前扑，跟着胸口迎上了孙晴雪莹白的小手，发出一声“砰”的闷响。    张天鹏倒飞出去，“喀嚓！”压倒了两丈外一张饭桌。    他疼得呲牙咧嘴，随后剧烈咳嗽，被这一摔摔岔了气，无法控制的剧烈咳嗽。    冷非踉跄后退，心脏再次挨一记重击。    明明拳头相撞，拳劲却是攻向拳头，而且拳头欲裂，好像真的被重锤砸中。    他眼前一阵阵发黑，仍在思索要不要用雷光。    “嘿！”杨乐天冷笑着又一拳砸下。    冷非勉强挥拳迎上，竭力做到外三合。    “砰！”心口再挨重击，瞬间停止跳动，眼前更黑，什么也看不清。    他咬着牙拼命呼吸，保持自己清醒，还好心脏重新跳动，血液再次涌动。    这时候，杨乐天要是再来一下，或者直接击中自己心口，那真的有死无生。    杨乐天如果理智犹在，不会下死手，毕竟他是登云楼的游卫。    可冷非知道这家伙性格偏激，睚眦必报，先前两次暗算让他愤怒之极，杀机汹涌，一时冲动头脑发热下不管不顾，一定会下死手。    不能寄希望于杨乐天的保持理智，须得自保。    想到这里，脑海里的雷印清晰，雷光流转，随时会脱离雷印，    同时，他将桌上一个端菜的木盘挡在心口。    他思维如电，这么多念头仅是一瞬间，拿木盘的动作也在眨眼间完成。    “喀嚓！”坚硬木盘四分五裂，四散迸散。    冷非倒飞出去，在空中翻了一个跟头，稳稳落地，雷光没有脱离雷印。    他恰落在张天鹏身边，冷冷喝道：“杨乐天，你敢杀人？！”    “杨师兄！”孙晴雪忙娇喝。    杨乐天双眼放光，充满了血丝，喘着粗气，亢奋的瞪着冷非，若非孙晴雪喝这一声，他已然再出拳。    “姓杨的，你疯啦！”张天鹏喝道。    冷非“噗”的吐出一口血，烦郁胸口一下舒畅，回想先前那一拳，杨乐天确实要杀自己！    这家伙确实疯了，不考虑后果。    同时也让他认清一个事实，对于武林中人而言，并非所有人讲理智的，热血沸腾之下，什么事都干得出来。    “哈哈！哈哈哈哈！”杨乐天指着冷非，仰天大笑：“你还有什么阴谋诡计，还能暗算我？”    冷非沉着脸平静的看着他。    他心中杀意沸腾，这个杨乐天真要杀自己，那便是自己的生死仇人！。    先前一直拿他磨砺自身，当成一块磨刀石，即使动手厮杀也只是摩擦，意气之急，并不涉及生死。    可现在便不同。    心中越怀杀意，他越不表现出来，平静的道：“杨乐天，好拳法！”    “嘿，冷非，我这太岳镇魂锤的滋味好受吧？”他冷笑连连：“从此之后，我见你们一次打一次，打得你们跪下叫爹！”    冷非点点头：“你若用松涛拳，未必胜过咱们。”    太岳镇魂锤，好一个威力惊人的拳法！    “嘿嘿，松涛拳是精妙拳法，可我偏不用！”杨乐天居高临下的俯视着他：“姓冷的，还在跟我耍小聪明，想让我用松涛拳？作梦！”    张天鹏喝道：“姓杨的，没有这丫头帮忙，你伤得了咱们！？可笑！”    孙晴雪抿嘴笑道：“这位张公子，你忒无耻了！”    明明是两个人对付一个人，还说得理直气壮，从没见过这么厚脸皮无耻的家伙。    冷非道：“今天是领教了，告辞！”    “你们想走？”杨乐天“嗤”的冷笑：“我让你们走了吗？”    冷非摇头道：“你也未必能拦得住咱们吧，你这拳法威力是强，可是却发不了几拳，对不对？”    杨乐天脸色微变。    孙晴雪盯着冷非看。    冷非道：“别打肿脸充胖子了，再发两拳，你怕是自己要倒下，不用咱们动手！”    “那就试试！”杨乐天冷笑。    张天鹏顿时跃跃欲试，双眼放光。    他仅挨了一拳，孙晴雪这一掌打飞了他，却没让他受伤，是手下留了情的。    冷非摇摇头：“再打下去，真的要见生死了，没有必要，走吧张兄。”    他看一眼孙晴雪：“孙姑娘，今天领教了。”    然后转身往外走去，避开了杨乐天。    杨乐天咬着牙，双眼喷火，右拳攥得太紧已然出血，却浑然不觉，只死死瞪着冷非。    孙晴雪低声道：“杨师兄，没必要见生死的，这次且饶过，下一次再打败他们便是。”    她暗自叹息。    杨师兄心性太差，太冲动，即使武功更胜一筹，碰上这个冷非也未必能讨得好，会被这冷非牵着鼻子走。    “下一次……下一次！”杨乐天咬牙切齿。    他右手伤一直没好，否则对付两人易如反掌，何必还要孙师妹相助？    而且自己的太岳镇魂锤还只练了几天，仅得一点儿皮毛，要不然，一拳就能解决掉他们！    下一次练好了太岳镇魂锤，要让他们吐血，让他们跪下来叫爹求饶！    想到这里他慢慢平静，眼中血丝慢慢褪去。    “哇！”冷非一出陶然楼，马上吐出一口血。    张天鹏忙扶住他：“冷兄弟，要不要紧？”    冷非摇摇头。    身体空荡荡的，一点儿力气也没。    这太岳镇魂锤太霸道，不仅心脉受损，五脏六腑也受伤，还是内伤，非常麻烦。    张天鹏从怀里掏出一个玉瓶，倒出一颗雪白丹丸来：“这是玉参雪兰丹，专门治内伤的！”    冷非吞下，顿时一股清凉气息在身体流转，迅速驱逐着虚弱，渐渐有了力气。    “好药！”冷非赞叹。    “嘿嘿，是青荷送的。”张天鹏笑道：“这次咱们算是栽了，没想到这家伙运气更好！”    他满是不忿。    冷非道：“他的拳法确实厉害。”    “什么太什么锤，名字也唬人。”张天鹏扶着冷非慢慢往前走，朱雀大道忽然一静。    冷非一下停住，张天鹏跟着停住，扭头看向马蹄声响起的方向。    周围来来往往的喧闹人们已然停下来，静静看向马蹄方向。    “哗哗……”急骤马蹄声中，一群白衣骑士簇拥着一个大红披风飞扬的曼妙身影。    靖波公主仍旧戴着白纱，遮住了绝美脸庞，一阵风般掠过他们，仅留淡淡幽香。    冷非嗅着这股幽香，心旌摇荡，强烈的惆怅涌起，如此绝色美人儿，若被别人拥在怀里，自己绝对无法忍受！

登云 第21章 线索
     “唉……”张天鹏摇摇头感慨道：“天下还有这般绝色，真的是太不公平！”    冷非看向他。    张天鹏道：“对别的女人太不公平！”    冷非道：“赵姑娘也是大美人儿，张兄你别太贪心了！”    “我可不敢有别的心思。”张天鹏忙摆手：“青荷对我情深意重，怎么也还不完的。”    冷非点点头。    这玉参雪兰丹可是灵药，这一会儿功夫，他的内伤大缓，凭他敏锐的感觉，恐怕一夜功夫就能痊愈。    如此灵药，便是明月轩怕也不常见，却被她送给张天鹏，显然是怕张天鹏遇危险。    “唉……，公主是咱们可望不可及的，远处看看便好。”张天鹏摇头道。    他扶着冷非往前走。    冷非推开他的手：“咱们想办法抢了他秘笈。”    “那太什么锤？”张天鹏精神一振。    他迅速左右一扫，来来往往的人们开始走动，朱雀大道恢复了喧闹，没人注意两人。    冷非轻轻点头：“太岳镇魂锤，是难得的奇学。”    “咱们怎么抢？”张天鹏双眼炯炯放光。    冷非道：“他现在受着伤，不能等他右手伤好喽，还要等他独自一人的时候。”    “嗯，那个孙姑娘太麻烦。”张天鹏忙点头。    孙晴雪招式精妙，尤其用劲巧妙，他只有被耍的份儿，绝讨不了好。    冷非道：“孙姑娘不可能一直跟着他，而杨乐天对公主也有觊觎之意，每天都要来陶然楼。”    “嘿嘿，我找个人，暗中盯着他回听涛别院的路。”张天鹏双眼放光，压低声音：“咱们在路上堵他！”    冷非轻轻点头：“只担心他秘笈不在身上，这样，还得散布一个谣言。”    “什么谣言？”张天鹏忙问。    冷非道：“就说听涛别院内出了一个小偷，专门偷院内弟子东西。”    “这……”张天鹏皱眉道：“这谣言太蹩脚了吧，谁会信？”    听涛别院这样的宗门规矩是很严的，一旦出了小偷，马上就会被逮住。    况且听涛别院弟子前途远大，怎会做小偷小摸这种自毁前途的事？    即使他这般不聪明的，一想就知道是谣言。    冷非摇头道：“宁可信有其，这应该是杨乐天的心思，他对太岳镇魂锤的秘笈一定很珍视，要防备万一，……当然，他也可能找个地方偷偷藏起来，但我推测他不会，这太岳镇魂锤他应该是初学乍练，秘笈要带在身边时时揣摩的。”    “好吧，试试看。”张天鹏慢慢点头。    他呵呵笑道：“冷兄弟，你这一肚子的主意啊。”    冷非笑了笑道：“武功不够，智谋来凑，没办法的事！”    张天鹏道：“包在我身上，保准查不到咱们身上来。”    冷非笑道：“我出出主意还行，做就不行了，还要靠张兄弟你。”    “嘿嘿。”张天鹏拍胸脯，颇为得意。    他在街面上人头很熟，这种小事轻而易举，一句话的事。    ――    两天之后的清晨，冷非与张天鹏在天蒙蒙亮就扫完了大街，然后回来练武。    内三合外三合的秘诀下，他们对青牛劲越发精熟，渐渐摸到了浑然如一，圆融无碍的窍门。    冷非进境奇快，他精神强大，五官敏锐，所以体质虽差，对身体的操纵远胜常人。    两天下来已然能做到外三合，内三合还差了一点儿。    张天鹏却差了一大截，外三合还勉强。    他与冷非截然相反，体质强，资质却差，练武的天赋不成，否则也不会进登云楼做游卫。    赵青荷翩然出现，湖青罗衫剪裁合体，恰到好处的衬出她婀娜身段儿，轻盈如湖上荷花飘荡。    “天鹏，冷非。”她扬声唤道。    两人收了功。    赵青荷打量一眼二人，笑道：“你们练功够勤奋的。”    “勤能补拙嘛。”张天鹏得意的道：“咱们资质不成，那便用勤奋来弥补，青荷你打听到消息了？”    “有了一点儿九龙真人的消息。”赵青荷轻轻点头，从袖子里掏出一张素笺，递给冷非：“都在这里了，是好不容易从师父那里抄来的。”    冷非笑道：“辛苦大嫂了。”    赵青荷抿嘴笑道：“但我觉得没什么用。”    在张天鹏的极力勉强下，冷非唤她大嫂，她则直接唤冷非名字，以显得不见外。    冷非打开了素笺，里面只有一页，上面写了九龙真人的身世与生平事迹。    张天鹏忙道：“我瞧两眼。”    冷非递过去素笺，若有所思。    他已经记住了这上面所书，细细回想揣摩，慢慢咀嚼，不放过任何一个细节。    张天鹏将素笺翻来覆去看了两遍，抖了抖：“青荷，这里面什么也没有嘛，他的洞府呢？还有他什么时候得到的心法？”    “他一辈子隐居，根本没出过山。”赵青荷白他一眼哼道：“能得到这些已经是很难了。”    “不管难不难，就是没什么用！”张天鹏摇头不已。    冷非道：“还是很有用的，多谢大嫂！”    赵青荷露出笑容，狠狠瞪一眼张天鹏。    张天鹏道：“冷兄弟，别客气，没用便是没用，这么一篇东西，有没有没什么区别嘛。”    冷非摇摇头道：“这不是客套，是确实有用，像这位九龙真人出生于鹿阳，这便是一条重要线索。”    “他父母双亡，小时候的家已然坍塌，没有线索。”赵青荷轻轻摇头。    冷非笑道：“看来你们明月轩也调查过。”    “虽说不沾九龙锁天诀，可总是好奇的嘛。”赵青荷道。    冷非道：“他是在父母死前隐居的吧？”    “是。”赵青荷也把这张素笺研究得很透彻。    冷非道：“那他应该距离家里不远，但也不会很近，应该百里左右吧。”    据他的了解，前世学过的一些心理学来看，百里是一个安全而超然的范围。    超过百里，便会觉得离太远，五十里之内，又会觉得太近，不是真正的离开。    “百里……”赵青荷蹙眉。    冷非道：“他若隐居，会选一处与自己环境相似之地，这样会更安心，找一找百里范围与他居处环境差不多的地方，就大差不差了。”    “这样……”赵青荷若有所思。    张天鹏摇头笑道：“冷兄弟，照你说的这么简单，早就找到九龙真人的洞府了。”    冷非道：“有时候想得太复杂了，反而找不到，明月轩可找过百里之内的山林？”

登云 第22章 闭关
     赵青荷摇摇头。    “青荷你也不知道？”张天鹏笑道：“肯定是机密。”    “据我所知，也找过，但没找到。”赵青荷蹙眉道：“好像说是他隐居于一条河边，因为修炼九龙锁天诀需要在水里。”    “百里之内有河的地方应该不多吧？”张天鹏忙道：“很容易找得到吧？”    明月轩有不少弟子，派出去搜索，应该很快能找到的，怎么还找不出来？    赵青荷道：“真这么容易，早被找出来了！”    张天鹏看向冷非。    冷非道：“我要亲自看一看他的老家。”    “那里现在被朝廷控制，没法看。”赵青荷道。    “该死的，忒霸道！”张天鹏恨恨道。    赵青荷忙道：“天鹏万不可说这种话，也不能这么想，否则将来会惹无穷麻烦！”    “知道知道！”张天鹏不耐烦的哼道。    所有人都这么想，偏偏不敢说出来，也不敢与朝廷做对，一旦惹怒了朝廷，宗门也庇护不得。    冷非皱眉沉吟。    这条路封上的话，那只能选别的路，从这张素笺提供的情报来说，九龙真人是一个武痴。    一生未曾婚娶，好像是怕连累了后代，所以不成亲，也没有女人，终生参研武学修炼九龙锁天诀。    至于九龙真人的武学深浅，这上面却没写，说是自从九龙真人隐居，再没人见过他。    “冷兄弟，没办法了吧？”张天鹏道。    冷非摇摇头。    张天鹏道：“那便算了，这秘笈确实是烫手山竽，得了也不能安心修炼，躲躲藏藏也未必躲得过朝廷，要被朝廷追杀，那真是生不如死！”    赵青荷轻轻点头。    冷非笑了笑，不再多说。    赵青荷道：“天鹏，我要开始闭关了。”    “嗯――？”张天鹏忙道：“闭什么关？”    赵青荷不好意思的道：“师父说我现在分心他顾，不能专注修炼，勒令我闭关修炼。”    “她――！”张天鹏不满的张嘴，却被赵青荷拦住：“别说师父的坏话！”    “……好吧好吧。”张天鹏忿忿不平：“我反正明白，她就是巴不得你甩掉我这个累赘！”    冷非道：“大嫂你确实往这边跑得勤了一些，难免让令师不满。”    张天鹏瞪他。    冷非道：“明月轩是何等难得，可不能荒废了。”    张天鹏哼一声，点点头：“那倒也是，明月轩是何等宗门，进去之后不好好练功确实是罪过，咱们是进不去，你进去了便不能不珍惜。”    赵青荷道：“可是你们……”    她还是不放心。    张天鹏的性子冲动，太容易惹祸，还有冷非也不让人放心，太容易把张天鹏卖了。    张天鹏也有野心，可比起冷非来，小巫见大巫。    冷非道：“杨乐天敢杀我，却不敢杀张兄，便是因为大嫂之故，所以大嫂武功练好了，张兄也更安全。”    张天鹏怒瞪他一眼。    赵青荷轻轻点头。    冷非所说有理，而且她武功练好了，冷非也有所顾忌，不会卖了张天鹏。    赵青荷道：“天鹏，明天我便要闭关了。”    “你们两口子说话吧，我今晚回去。”冷非笑着往外走。    赵青荷满意的点头。    这冷非虽让人忌惮，却也知情识趣，相处起来挺舒服。    冷非回到家，冷媚正在后面的小湖上缝衣裳，看到他回来，嗔瞪他一眼，继续低头缝衣。    冷非知道她是怪自己不回来住，凑上前笑道：“大姐，是给外甥的？”    冷媚有了身孕，再过六个月就要做娘。    “你还知道回来？”冷媚没好气的道：“这件是给你的！”    “我有衣裳，够用了。”冷非道：“宋逸扬回来了吗？”    “刚走。”冷媚道。    冷非道：“我去找他。”    冷媚摆摆手，继续低头缝衣裳。    冷非来到宋逸扬的家，跟宋母打过招呼，直接来到后面的花园。    宋逸扬宅院结构与他家相似，只是后面没挖湖引水，只建了一个后花园。    宋逸扬正在一个小练武场上练掌，脚下轻捷，双掌飘飘，浑然不用力。    看到他进来，宋逸扬收掌。    “可有消息了？”冷非抓起旁边架子上的毛巾抛过去。    宋逸扬接过来，轻拭额头汗珠：“有一些零零碎碎的消息，我去拿来。”    他很快又回来，手上拿了一本薄册子，递给冷非。    冷非打开一页一页的翻看，里面是一些似是而非的句子，旁人会看得一头雾水。    他却看得明明白白，这是两人之间的密语，旁人看着一头雾水以为是另一件事，绝对想不到真正的意思。    “九龙真人……”冷非摇摇头道：“确实是个神秘人物。”    宋逸扬道：“现在都在找九龙洞府，咱们逍遥堂已然下了命令，谁也不准沾九龙锁天诀。”    “都被朝廷吓住了。”冷非道。    宋逸扬点点头：“朝廷对这个势在必得，除非活腻了，要不然谁敢与朝廷作对？”    他打量一眼冷非道：“你真要这九龙锁天诀？”    冷非道：“试试看吧，……我准备让大姐与姐夫死去，能不能做到？”    “假死脱身？”宋逸扬想了想道：“那得现在就开始准备，可一旦假死，生活怎么办？”    现在他们家的支柱是范长发的薪酬还有油水，一旦假死就不能再做圣天帮的帐房，没了进项。    青玉城繁华，乃不夜之城，居不易，处处都要花银子，离了银子寸步难行。    冷非道：“银子不是问题，……你先打听一下有什么办法瞒过朝廷追杀，就怕假死也脱不得身，不过朝廷再强也不能一手遮天，总会有办法。”    “我会打听。”宋逸扬点头：“不过我还是不敢苟同，何必非要沾这九龙锁天诀！”    冷非的话旁人听着可笑，距离九龙锁天诀十万八千里呢，已然开始找退路，他却不觉得荒谬。    多算胜少算，凡事预则立不预则废，这便是冷非的行事之风，只是这十八年来运气不好，总是差了最后一口气，老天好像故意跟他做对，处处不顺。    冷非轻轻摇头。    想成天下至尊，九龙锁天诀一定要得到，朝廷越想得到，说明九龙锁天诀越了不得。    旁人都怕朝廷不敢沾染，他却推断，一旦得到九龙锁天诀，反而更加安全，否则朝廷不会任由九龙真人安然渡过一生。    这恰说明一旦得到九龙锁天诀，朝廷是没办法窥得其主人，最关键的是不走漏风声。    第二天清晨，他沐浴着清晨阳光，呼吸着清新空气回到登云楼自己的宅子。    张天鹏正在院里练功，看到他忙迎上来，先去关上了院门，左右看一眼，扯着他来到了正厅。    PS:求推荐求收藏，需要各位老大们的支持与鼓励，让我看到你们在，凡走过皆留下痕迹，随手撒两张票子哟。

登云 第23章 夺笈
     “有什么好消息？”冷非笑道。    一看张天鹏这模样便知道是好消息。    张天鹏笑道：“今天行动！”    冷非剑眉挑了挑，看向张天鹏。    张天鹏道：“我做事你放心，绝对迅速！……谣言已然散拨出去，也摸清楚了那家伙的路线，只等咱们给他一击了！”    “先要弄清楚他是不是一个人。”冷非道：“一旦有孙晴雪，就不能行动。”    “他这两天一直单独行动。”张天鹏道：“今天也很可能是一个人。”    冷非点点头：“那便试试！”    夕阳西下，天还没黑，一盏盏灯笼已然点亮，大街上灯火与夕阳相映。    温暖湿润的风轻轻柔柔吹着。    杨乐天脚步轻盈，从朱雀大道转向一条小路，穿过这条小路便是另一条繁华大道。    喝光了一壶美酒，他已然微醺，浑身轻飘飘的舒服，双眼明亮异常，志得意满。    进了听涛别院，修习听涛别院独传的听涛劲后，一个月前奇遇得到的太岳镇魂锤也能摸着一丝窍门，武功大进。    在听涛别院刚进的一辈弟子中，他武功虽达不到第一，却仅屈就于孙晴雪之下。    听涛别院的师兄与长辈们都笑脸相迎，对他极看重，自己必定是听涛别院的栋梁，是顶尖高手，傲视青玉城。    孙师妹说得对，那两个臭虫自己随便就能踩死，不值得生气冲动。    他想到这里，脚步越发轻盈，忽然感觉到风声临近，下意识的侧身横跨。    一拳擦着肩膀飞出去。    他侧身斜望，却是一个蒙着脸的灰衣人挥拳攻来，势大力沉，挨上一记怕是要摔倒。    “藏头露尾的小人！”他冷笑一声，太岳镇魂锤打出。    “砰！”两拳相交，蒙脸灰衣人踉跄后退。    他紧追上去又是一拳。    “砰！”蒙脸灰衣人身体发出闷响，后退得更快。    恰在此时，身后一道风声传来。    他忙斜身横跨。    “砰！”后脑勺挨了一记重击，他摇摇晃晃，眼前金星闪烁，看不清周围。    “砰！”他后脑勺又挨一记，黑暗瞬间涌上来吞噬了他，昏迷过去。    “啪！”他直直的趴倒在地，一动不动。    他身后也站着一个灰衣蒙面人。    冷非低声道：“要不要紧？”    “死不了！”张天鹏面巾已然被鲜血染湿，这一次是结结实实两道拳劲，打得他吐血。    可太岳镇魂锤威力越大，他越是兴奋，虽受了伤，却双眼炯炯放光，热切的盯着杨乐天。    “那快搜吧。”冷非道。    张天鹏忙道：“我来我来！”    冷非站在一旁，看左右没人过来，低声道：“快些！”    张天鹏已然动手，眨眼功夫把杨乐天身上搜个遍，拿出了一瓶丹药，还找出了一本薄薄的小册子。    “哈哈！”张天鹏顿时大乐，失声大笑。    冷非道：“是太岳镇魂锤？”    “就是它！”张天鹏看看封面，打开来一瞧，乐不可支的递给冷非：“就是它！”    恰在此时，杨乐天呻吟一声。    张天鹏一见不妙，低声道：“快走！”    冷非点点头，将那瓶丹药也拿起来，两人猛的一冲，踏着一块大石头翻过墙头。    这是他与张天鹏特意搬过来的，便于逃走。    杨乐天慢悠悠的醒来，摸了摸后脑勺，已然起了两个大包，一摸便疼痛难当。    还好没出血，头仍旧有一丝眩晕，眼前景物轻轻晃动，阵阵呕吐之感涌上。    他深吸一口气压下呕意，忙摸向自己胸口，脸色顿时大变，仰天怒吼：“啊――！”    太岳镇魂锤秘笈与松香丹已然不见！    他这是被抢劫了！    该死的小贼，当真不知死，竟然敢惹上听涛别院弟子，捉到了不把他打得筋断骨折，自己便不姓杨！    他忽然停住，脸色微变。    那个暗算自己的家伙没看清，但与自己对招的家伙，却是有些眼熟！    他很快想到了张天鹏。    “姓张的，我跟你没完！”他勃然大怒，随后怒吼：“还有姓冷的――！”    他一下便猜到了当时的情形，张天鹏在前面吸引自己注意力，冷非躲在一旁暗算。    当初便被他们这一招暗算，右手的伤还没好利索，这一次还是老招式，自己还是没能躲过！    血丝瞬间涌上双眼，他恨不得马上便跑到他们跟前，直接把他们揍得爹妈都认不出。    登云楼再强，却压不过听涛别院！    他转身大步流星便走，但越走越慢，最终停住。    他脸色阴晴不定。    太岳镇魂锤秘笈他不想让旁人知道，要追回来，一定得隐秘进行，不能大张旗鼓。    否则会有人觊觎，自己保不住，别人且不说，听涛别院的弟子恐怕也会眼红。    当世之中，除了自己信任的孙晴雪之外，无人知晓自己得了太岳镇魂锤秘笈。    他咬着牙慢慢露出冷笑，转身往回走，然后返回听涛别院。    ――    冷非与张天鹏一口气跑回一座小院，却是张天鹏的一间院子，旁人不知。    他们没直接回登云楼的宅院，因为担心杨乐天直接打上门讨要秘笈。    躲过杨乐天的锋芒，然后记住秘笈，即使杨乐天讨要也无妨，顶多把秘笈还回去。    “嘿嘿……”张天鹏得意的笑，嘴一直合不拢，来到小院的石桌旁坐下，迫不及待的掏出秘笈：“快快，咱们快记住！”    冷非点点头，坐到张天鹏身边，随着张天鹏翻阅记忆，脸色很快变了。    张天鹏仍没注意，睁一会儿眼看看秘笈，再闭上眼睛背诵，极为认真严肃。    冷非叹一口气：“张兄，有点儿麻烦了。”    “怎么啦？”张天鹏正闭着眼背诵，闻言睁开眼。    冷非道：“这秘笈不全。”    “嗯――？”张天鹏看看秘笈，又看向冷非。    冷非叹道：“第一页与第二页不联贯，应该是少了一页。”    “不会吧？”张天鹏失声叫道。    他翻回第一页，仔细看了看，又翻回第二页，脸色也变得阴沉下来，咬牙切齿。    他双眼如欲喷火，咬着牙：“好个杨乐天！该死的家伙！该死真该死！啊――！”    他仰天怒吼。    这简直就是戏耍人，兴高采烈，兴奋无比的抢来的秘笈，竟然是不全的！    心情从高潮一下落到了低谷，比被杨乐天打得鼻青脸肿还要痛苦与愤恨。    冷非也阴沉着脸。    杨乐天还有这般心计，当真不俗，这天下当真没有一个是笨蛋，个个都有自己的精明之处！

登云 第24章 一半
     “啊――！啊――！……”张天鹏怒吼不已，无法宣泄自己的愤怒与失望。    他猛的举起秘笈便要撕碎。    冷非一抄手夺过来。    “冷兄弟，要这秘笈何用，给自己找气受！”张天鹏咬牙切齿的瞪着那秘笈。    冷非摇头道：“它虽然不全，可不是没用处。”    “有什么用？”张天鹏恨恨道：“难不成还能练出什么名堂来？不全的秘笈练着就是自杀！”    冷非道：“它现在是不全，找全了便是！”    “怎么找全？”张天鹏道：“他现在有了防备，再抢就没那么容易啦！”    冷非微笑道：“咱们能抢得了他一次，就能抢第二次，防备了也没用！”    “怎么做？”张天鹏精神一振。    冷非道：“明天咱们去陶然楼见一见他，刺激他一下。”    “嗯――？”张天鹏迟疑：“他一定要拼命的，这小子一定能认出是咱们干的！”    冷非笑道：“那更好，他一定会以为咱们正藏起来躲他，没想到会主动见他。”    “……那倒也是。”张天鹏嘿嘿笑起来：“他一定气疯了，气死他！”    想到这里，他愤恨削弱很多，想到杨乐天痛苦愤怒，他便高兴无比。    当初被杨乐天打得鼻青脸肿，可是奇耻大辱，这个仇无论如何要报复回来，抢他秘笈只是第一步，还要练成太岳镇魂锤，用这个揍得他分不出东南西北来，才是真正报仇解气。    冷非点点头：“所以他会上当，……咱们先记住这秘笈，好好参悟，看能不能摸到一丝窍门。”    张天鹏咬着牙慢慢点头。    两人翻看过秘笈后，冷非闭上眼睛，开始在脑海里翻阅，已然烙印入脑海深处不会再记。    张天鹏一边翻看一边记忆，很是吃力。    他从小便不擅长读书，背一篇文章非常费力，这本秘笈十二页，依照往常记忆能力，背下来最少要十天。    但这是武功秘笈，虽然他不明白其义，强烈的兴趣之下，记忆起来却进展迅速，吃晚饭的时候已然记下来三页。    趁吃饭时候，冷非再次翻看秘笈，想弄清楚有没有遗漏的地方，或者其他特殊记号。    可惜这秘笈很受杨乐天珍惜，帛纸陈旧，经历了岁月的沧桑痕迹，却干净整洁，没有污痕。    他已然看明白。    这秘笈应该是一分为二，一共二十四页，这里只有十二页，恰恰抽取其中一半。    一共十二招，每一招是两页，这十二页都是每招的前半部分，后半部分没有。    前半部分仅有运劲心法，却没招式，形与神无法合一便毫无用处，有力无处使。    更关键的是还缺了总纲。    他摇摇头，这杨乐天也算煞费苦心，想方设法不让得到一半秘笈的人悟透什么。    冷非仰头望天，回想着杨乐天的招式。    然后一点一点与当下的心法相合。    他此时已然抛开了种种郁闷，唯有一个念头，便是悟透前面两招，即使悟不透也要大差不差。    唯有这样才能达到自己目标。    思维如电下，数个念头一齐涌现，同时思索。    杨乐天既然也是初学乍练，那所使的招式只能是前几招，甚至是前两招。    再参考前两招的用劲心法，他能推断出杨乐天的第一招锤法招式，然后与心法相合。    他起身慢慢演练。    旁人要好一会儿才能想明白的关窍，他一瞬便能想清楚，所以琢磨参悟起来格外快。    他将自己的理解说与张天鹏听，细细解答，凭张天鹏的资质，参悟这太岳镇魂锤几乎不可能。    两人练了半宿，也没回登云楼那边的宅院，早晨起来后跑回去，扫过大街后，便在登云楼的宅子里参悟。    冷非已然摸到第一式的一点皮毛，张天鹏在他的耐心细致的讲解下也练得一丝皮毛。    两人一拳出去，隐然有了太岳镇魂锤的影子，拳头击在空中会发出“砰”的一声闷响。    傍晚时分，两人再次来到了陶然楼。    夕阳照在陶然楼内，他们坐在靠窗的位置，一半是等杨乐天，另一半是在等靖波公主。    外面的喧闹声戛然而止，眨眼功夫宁静下来。    冷非双眼炯炯盯着大街上的一群白衣骑士，大红披风迎飞招展，肆意飞扬，靖波公主仍旧戴着白纱，看不清绝美脸庞，但婀娜曼妙的身影已然让众人痴迷。    冷非心中惆怅，对九龙锁天诀的渴望更甚，唯有练了九龙锁天诀，才有一丝希望得到这靖波公主。    他忽然扭头看去。    杨乐天正坐在一张桌边，左手捏着银杯，青筋贲起，双眼如喷火般死死瞪着他。    冷非冲他微微一笑。    杨乐天腾的起身，一步一步来到冷非跟前，双眼直勾勾瞪着他，不看张天鹏。    张天鹏冷笑道：“杨乐天，你要自取其辱？”    杨乐天仿佛才看到张天鹏，斜睨他一眼，只是冷哼一声，再次瞪向冷非。    冷非道：“杨乐天，咱们又见面了。”    “是你们干的吧？”杨乐天咬着牙，冷冷道：“卑鄙无耻的小人！”    冷非点点头：“太岳镇魂锤的秘笈吧？”    “果然是你们！”杨乐天牙齿被咬得“吱吱”作响。    冷非道：“还要多谢你的秘笈，确实是高深的奇功，精妙绝伦！”    “嘿！”杨乐天冷笑：“可笑，你们得了秘笈又有何用，白高兴一场吧？”    他扭头瞪向张天鹏：“张天鹏，是不是很高兴，然后发现白高兴一场，很愤怒？”    张天鹏怒瞪他。    想到先前的一幕，他莫名的愤怒，愤怒的是被杨乐天耍了，亏得自己还像傻子似的高兴。    回想起来自己格外的傻！    杨乐天道：“反正是残缺的秘笈，你们得去便得去吧，没用的！”    他指了指自己的太阳穴：“真正完整的秘笈在这里！”    冷非道：“那可未必，另一半秘笈咱们早就找到，这一半在你这里找到，恰到好处。”    “嘿嘿！”杨乐天冷笑斜睨他：“这话骗骗三岁小孩吧，可笑之极！”    他另一半藏得很严实，不可能被旁人知道。    冷非忽然一拳捣出。    “砰！”杨乐天出拳相迎，发出一声闷响，他踉跄退后一步，瞪大眼睛。    他仓猝之下没能施展出太岳镇魂锤，可冷非却施展出来，他心脏一疼。    虽然这一击的威力寻常，却是正宗无比的太岳镇魂锤！    他怎么可能练成？    只有一半的秘笈怎么可能练成这一拳？    冷非摇头道：“火候还差得远。”    杨乐天半信半疑的瞪着冷非，难道姓冷的家伙真得到了完整的秘笈，另一半也被他们得到了？！

登云 第25章 再抢
     “看我的！”张天鹏哼一声，也出了一拳。    这一拳速度极快。    杨乐天不信邪的迎上。    “砰！”他对上一拳后，踉跄后退一步，脸色阴沉。    这是真正的太岳镇魂锤！    这一下他越发迟疑，怀疑自己的判断，不可能啊，他们不可能得到另一半秘笈的！    张天鹏冷笑道：“别以为只有你会太岳镇魂锤，怎么样，我这一拳威力还成吧？”    “可笑！”杨乐天冷笑着，施展一记太岳镇魂锤。    张天鹏迎上。    “砰！”张天鹏瞪大眼睛后退两步，咬牙道：“杨乐天，还有点儿本事！”    杨乐天冷笑：“凭你的资质，得了秘笈又怎样，根本练不会，简直就是暴殄天物，糟蹋了奇功！”    张天鹏不服气的瞪着他。    杨乐天得意的道：“你这样的只配进登云楼做游卫！”    “杨乐天，你得意个什么劲儿，秘笈都被咱们得了，有什么可得意的！”张天鹏撇着嘴冷笑，得意的道：“你辛辛苦苦得到的吧？咱们不费吹灰之力！”    “卑！鄙！无！耻！”杨乐天咬牙切齿，一个字一个字的往外崩出：“你们都该死！”    “是呀，咱们都该死，可就是死不了，你说可气不可气，哈哈！”张天鹏大笑。    杨乐天深吸一口气，喷火般双眼凝聚，目光好像压缩成了两柄飞刀，让张天鹏看得微寒。    冷非沉声道：“张兄，走！”    “好，走也！”张天鹏痛快答应一声，转身便跑。    两人一溜烟儿跑下了楼，眨眼间不见影子。    杨乐天恨不得上前杀了他们，偏偏正在运劲，追赶不及，只能眼睁睁看着他们逃掉。    “啊――！”他仰天怒吼一声，不顾周围人们异样的目光，抛下一锭银子，转身大步流星而去。    他很快来到一家客栈，跟掌柜的说了两句话，然后通过客栈到了后面的一座小院。    这是客栈的天字号房。    他进入这间小院后，来到一株梅树下，伸手扒拉数下，出现一个小酒瓮。    取出小酒瓮，里面是一本薄薄的帛册。    他小心翼翼的打开帛册，翻看一遍，长舒一口气。    “呵呵……”张天鹏的笑声骤然响起。    他猛的抬头。    只见墙上墙出一个脑袋，正是张天鹏的，正扶着墙头笑眯眯的看着他：“杨乐天，秘笈原来藏在这里！”    杨乐天脸色微变，瞬间想明白，咬着牙死死瞪着他：“张天鹏，你们是诳我！”    这两个家伙给自己施展太岳镇魂锤，就是要让自己认为他们得到完整的秘笈。    其实他们根本没得到，不知用什么办法练会了第一拳第二拳，所以蒙过了自己。    “哈哈，没想到真管用！”张天鹏哈哈大笑：“我要是你，现在就把这秘笈撕成粉碎，甭让咱们得到！”    杨乐天手上贲起的青筋落回去，原本想毁去秘笈，听这话却停住，不知他们又有何阴谋，反正秘笈在自己手上，他们抢的时候再动手不迟。    他左右扫一眼，没见到冷非，哼道：“姓冷的家伙呢？”    “他呀……”张天鹏道：“说不定在你身后呢。”    杨乐天霍然转身。    没发现冷非，再转身，张天鹏已然从墙头翻进来，拍拍巴掌，笑呵呵的道：“杨乐天，你不是咱们对手的，还是先撕了秘笈吧！”    张天鹏越是这么说，杨乐天越不急着撕，偏不如他的愿，同时防备冷非偷袭，一直在慢慢转动。    张天鹏不足虑，最可虑的是冷非那家伙，他们一个人不可怕，两人在一起就很麻烦。    “我只要断喝一声，听涛别院的其他弟子便会过来！”杨乐天冷冷道：“捉你回听涛别院！”    张天鹏道：“好啊，那让所有人都知道你有太岳镇魂锤！”    “所有人都知道，也好过被你们抢去！”杨乐天冷笑。    “那便试试啊！”张天鹏不屑的道。    凭他对杨乐天的理解，断不会喊出去的，小肚鸡肠，心眼小，睚眦必报，怎么可能让别人占了便宜。    杨乐天左右顾盼。    他被冷非暗算两次，警惕心深重。    张天鹏道：“你说你，都成听涛别院的弟子了，还非要揪着我不放，这不是找不自在嘛，人要心胸宽广一点儿才好，多大的气度有多大的成就，是不是？”    “你闭嘴！”杨乐天冷冷道。    他感觉出张天鹏在拖延时间，马上醒悟，冷笑道：“原来是你自己抢在前头，他还没赶过来！”    说罢他冲向张天鹏。    张天鹏迎向他笑道：“杨乐天，你觉不觉得有香气飘来？”    杨乐天冷笑：“今天不把你宰了，我便不姓杨！”    这又是张天鹏故弄玄虚，什么香气臭气，正好趁着冷非没赶过来先杀掉张天鹏，再杀掉冷非。    张天鹏哈哈笑道：“那你真姓不了杨了！”    他跑出两步，避开杨乐天，笑道：“杨乐天，你真闻不到香味儿？”    杨乐天冷笑：“故弄玄虚，受死！”    他脚下一个箭步，陡然加速冲到张天鹏跟前，拼尽全力一拳直捣中宫。    他脸色忽然一变。    香气缭绕在鼻间，身子忽然发软，竟然力不从心！    他瞪大眼睛，咬牙切齿：“毒！”    “哈哈，倒也！倒也！”张天鹏抚掌大笑。    杨乐天踉跄两步，摇摇晃晃宛如醉酒，俊朗脸庞酡红，越发显得英俊。    毒性发作很快，他觉得力量迅速褪去，虚弱得双手颤抖，忙抽出袖中的秘笈，哆哆嗦嗦便要撕碎。    “啊――！”他痛快的咆哮。    双手使不上劲，怎么也撕不碎这薄薄帛册，眼见着便要落入张天鹏手上，痛苦不甘愤怒绝望，化为这一声咆哮。    张天鹏上前一把抢过秘笈，乐得合不拢嘴，直接翻看起来，这一次别再弄成一半，那真成笑话了。    冷非从墙头跳下来，“砰”一脚把杨乐天蹬飞。    杨乐天软绵绵飞撞向院墙，“啪”挂在墙上，像一幅画慢慢的滑下。    杨乐天坐在墙根下，怨毒的瞪着冷非。    冷非看也不看他，忙道：“别用手！”    张天鹏抬头茫然看向他。    冷非无奈的摇头，看起来没毒，否则这会儿张天鹏已然中毒，也算是侥幸。    换了自己是杨乐天，这秘笈上也会做手脚。    看来杨乐天很自信不会被人得到这本秘笈，所以没做手脚，也算张天鹏命大。    他接过张天鹏递上的秘笈，手上戴着一层薄薄的手套，迅速翻看一遍，已然记在脑海里。    张天鹏看到他戴着手套，马上醒悟到自己的鲁莽，脸红了红，瞪向杨乐天。

登云 第26章 挑拨
     杨乐天怨毒的瞪着他，一言不发。    事已至此，他万念俱灰，千辛万苦奇遇得来的秘笈，竟然是为他人做嫁衣裳，还是这两个仇人。    世间最残酷的事莫过于如此！    “哼，看什么看！”张天鹏没好气的道：“再看也不可能把秘笈还给你！”    杨乐天冷笑：“张天鹏，你的资质，得了秘笈又如何，还不是干瞪眼？！”    “我刚才那一拳如何？”张天鹏笑嘻嘻的道：“那可是没得全秘笈的情形下练的！”    “要是没有冷非，你就纯粹是一个废物！”杨乐天扫一眼正在埋头研究秘笈的冷非：“你就是一个累赘，全凭冷非带着你玩！”    “是啊是啊。”张天鹏点点头，痛快的承认：“我就是靠着冷兄弟，看看我的运气多好，你呢杨乐天，全凭自己一个人吧？没有能帮自己的！”    “冷非能帮你一时，能帮你一世？！”杨乐天不屑的道：“早晚嫌你累赘，抛开你！”    “那又如何！”张天鹏笑道：“杨乐天，你也别挑拨离间，我要是一直靠冷兄弟，那也不配叫张天鹏！”    “嘿嘿……”杨乐天冷笑连连。    张天鹏道：“你这家伙也是歹毒的，留不得！”    他上前一步便要结果了杨乐天的性命。    只是他没杀过人，与人厮杀还好，真正要取人性命却迟疑。    冷非道：“张兄，别杀他。”    张天鹏舒一口气，扭头看向冷非：“这家伙恨咱们入骨，留着是个后患！”    杨乐天今天之后一定会疯狂的报复，他可是听涛别院弟子，武功厉害，还有听涛别院的势力。    冷非摇摇头。    “真不杀他？”张天鹏故作不满。    冷非道：“咱们只是抢秘笈，不是杀人，没那么大的仇。”    他心下冷冰，神情却平静温和。    两人截然相反，张天鹏心下不想杀人，嘴上却硬，表示要杀掉他，冷非心下杀机森然，嘴上却说不杀。    “好吧，那便留他一命！”张天鹏惋惜的摇摇头，瞪一眼杨乐天哼道：“你得感激冷兄弟仁慈，留你一命！”    杨乐天咬着牙，缓缓道：“感激不尽！”    张天鹏撇撇嘴道：“今天没还手之力，折磨你不算好汉，下一次再遇上，你便没这么好的运气了！”    他转身便走，懒得出手。    他被打得鼻青脸肿，简直就是耻辱，但报复却要光明正大的打败对手，而不是在这个时候报复。    冷非瞥一眼杨乐天，点点头：“各凭本事，你若有本事可以抢回去！”    说罢跟张天鹏拉开门走出去。    “砰砰砰砰！”杨乐天不停的拍打地面，劲越来越大。    他发现自己渐渐恢复了力气，这毒性虽烈却短暂。    “啊――！”他嘶声怒吼。    “砰砰砰砰……”石桌被推倒，梅树被踹断，花园被践踏，整个小院一片狼藉。    他英俊脸庞扭曲狰狞，双眼充满血丝宛如一头恶狼，胸膛剧烈起伏，呼呼喘着粗气，大汗淋漓湿透了衣裳。    “啊――！”他再次仰天怒吼。    想到先前的一幕就无法自抑的愤怒，痛彻心扉。    太岳镇魂锤的秘笈他是记住了，可是被旁人得到了，尤其是那两个仇人，简直是耻辱！    ――    “冷兄弟，怎么不杀了他，以绝后患？”张天鹏出了客栈，走在大道上时，忍不住问道。    冷非摇摇头：“还没到那份上。”    “咱们要是落到他手上，他一定会毫不犹豫杀掉咱们的！”张天鹏哼道：“不能心慈手软啊！”    他虽然下不了狠手，却知道不能心软，软弱是对自己的残酷，可能会丢了小命。    冷非似笑非笑看他一眼：“你真敢杀他？”    他一眼便看出张天鹏的虚张声势。    张天鹏嘿嘿笑道：“我还没杀过人呐，但也知道这世道你不杀人，别人就杀你，总要有第一次！”    冷非道：“不是不忍杀他，还不到时候。”    他杀心炽烈，恨不得一刀宰了杨乐天，当初杨乐天便要杀自己，而且差点儿杀掉自己。    可他却硬生生忍住。    “还不到时候？”张天鹏道：“那该到什么时候？”    冷非道：“谁知道这秘笈上还有没有幺蛾子？真确定了没问题，再杀他不迟。”    而且他还怀疑杨乐天不仅仅得了太岳镇魂锤，奇遇之下，说不定还有别的收获没露出来。    况且太岳镇魂锤也没那么容易修炼，杨乐天的资质绝顶，可堪为助益。    与收益相比，还是要克制住杀意。    “那时候未必杀得掉他了。”张天鹏道。    冷非笑了笑：“能暗算他这一次，就能暗算下一次。”    “哈哈……”张天鹏乐不可支，大笑道：“这一招确实够狠，直接用毒放倒他。”    冷非笑道：“这是胡乱配出来的药，当初打猎补身子用，没什么毒性，效果还不错。”    这是他从一个旮旯里找到的一个古方，写得很模糊，他不厌其烦的试验，花费了两年时间总算配好。    他身子虚弱，一直努力的弥补，常与宋逸扬打野味。    可两人的本事不够，小的跑不过，大的打不过，于是想到了用药，若有毒性便没法吃，所以只是强烈的麻醉效果。    张天鹏嘿嘿笑道：“他一定没想到会有人下毒，算是给他长见识了！”    冷非点点头：“这杨乐天也是个聪明人，不能小瞧，免得阴光里翻船被他暗算了。”    两人大步流星回到张天鹏的小院，两本秘笈凑到一起，第二本秘笈不仅有总纲，还有另一半，两秘笈合一，确实是完整的。    “谢天谢地！”张天鹏双掌合什。    他随即嘿嘿笑道：“这杨乐天，手段还是太浅，为何不分成三份甚至四份？”    “他下次怕是会这么干。”冷非道。    “那倒麻烦了。”张天鹏嘿嘿笑道：“冷兄弟，咱们把他教得精了。”    吃一堑长一智，杨乐天会越来越难缠。    冷非笑着研究秘笈。    张天鹏反而死心，他看一眼秘笈之后便觉得头皮发麻，实在太过繁复。    看着平平淡淡的一拳，竟然需要那么精微细致，不仅需要细微的动作，还需要心意的配合。    没把内三合外三合练好，达不到浑然如一圆融无碍之境，根本不必勉强练太岳镇魂锤。    冷非却一脸赞叹，啧啧称奇，眼界大开。    他没想到武功能够精妙到这般程度，超乎他想象，这需要何等的智慧，秘笈上每一个字都凝聚着无数人的心血与才华。    他珍视异常，细细咀嚼，沉醉其中无法自拔。

登云 第27章 玄妙
     有了这太岳镇魂锤，他信心更足。    只可惜他的弱点更显现，太岳镇魂锤极耗体力，凭他的体质，怕是打不出几拳。    越是如此，越是要练得精熟，一拳解决问题，免得浪费体力，太岳镇魂锤练好了，威力惊人，可以做到。    张天鹏看他沉醉入神，也不打扰，亲自去找来酒菜，坐在石桌边喝酒吃菜陪着他。    一夜时间不知不觉过去。    当张天鹏从石桌上抬起头，睁开眼睛时，发现冷非正在不远处演练。    动作缓慢如龟，一点一点慢慢挪动。    他不由笑道：“冷兄弟，你这是练了一晚？”    看冷非身衫被打湿，如自己一样，便知道他在外面呆一夜，不过自己浑身发冷，冷非却头顶冒着丝丝缕缕热气。    冷非动作不停，慢悠悠的道：“越练越妙，当真厉害。”    他发现了太岳镇魂锤的玄妙之处，越练越觉玄妙，无法自持，不想停歇。    每一次出拳，一旦练到位，则拳劲震荡，从拳头到肩膀到心脏到腰腹到双腿双足，一直到涌泉及大地。    太岳镇魂锤的力量来自于大地。    然后大地的力量反震回来，再次震荡双足，双腿然后到腰腹，再到心脏，双肩然后是拳头。    一个来回的震荡，五脏六腑都麻酥酥的，畅美难言，好像温柔的抚摸，气血增强。    他练了一晚上便觉察自己强壮了一分，与一次雷光淬体的效果相差仿佛。    如此一来，他的体质增强更快。    先天之体质改变之难超乎想象，雷光乃天地之力，能逆天改命，而这太岳镇魂锤也能达到雷光仿佛的效果，其玄妙其威力让他惊喜。    虽然雷光仅要一瞬，太岳镇魂锤要练一晚，他已然心满意足，惊喜莫名。    更何况，这还只是第一拳，第一层，太岳镇魂锤一共十二拳，九层境界。    贪多嚼不烂，第一拳便足够玄妙，需要细心揣摩，化为自己的本能。    若能将一举一动都化为太岳镇魂锤，那将无时无刻不在锻炼体质，一定能胜过雷光的淬体。    彻底融合了第一拳后再练第二拳。    第二拳现在施展起来吃力，对体质要求更高，不但不能炼体，反而伤害身体。    但将第一拳彻底融化，锻炼一阵便能融合第二拳，那个时候一定胜过雷光淬体。    想到这般美妙的前景便兴奋，不知疲惫的练了一夜。    “冷兄弟你这体质，能练上一夜？”张天鹏来到近前，上下打量冷非的脸色。    冷非道：“张兄弟，这太岳镇魂锤玄妙，能锤炼身体，增强体质，不但不累反而很舒服。”    “真的？”张天鹏半信半疑。    他还没听过这般拳法。    现在他们都是练劲的层次，将力化为劲打出提升数倍威力，练劲是必须用力的，怎么可能不累？    冷非道：“练着试试看。”    “那就试试。”张天鹏道。    他前两天练太岳镇魂锤的第一拳是很累的，九拳之后便感觉虚脱，没劲了。    冷非道：“咱们先前的推断大半是错的，形似神非，仔细揣摩这第一拳的精义……”    他细细解说，张天鹏依诀而练。    冷非一口气指点了张天鹏半个时辰，终于让张天鹏摸到门径，可以自己琢磨着练。    张天鹏练了数遍后，叹息道：“果然厉害！……嘿嘿，杨乐天一定气疯了！”    冷非微笑点头：“可惜大嫂不在，否则她也练着试试。”    “咱们抢来的秘笈，怎能给她！”张天鹏摇头哼道：“她也不会把秘笈给咱们！”    冷非道：“若非门规所限，她一定不会吝惜，况且她实力大增，对咱们也有好处！”    “冷兄弟，你也太仗义了！”张天鹏感慨的摇头。    聪明的人往往自私，他也不是天真单纯的孩子，也常跟着父亲历练行走商道，对人心也了解。    冷非笑道：“我也是有私心，我有一个朋友。”    “太岳镇魂锤也给你那朋友？”张天鹏问。    冷非点点头：“太岳镇魂锤确实是绝学，值得一练。”    “……好！”张天鹏点头。    冷非对朋友如此仗义，他只有赞叹与欣赏，自己也是冷非的朋友，对自己也会一样的仗义。    秘笈的获得多半是冷非的功劳，他既然如此慷慨，自己也不能枉做小人。    “糟糕，忘了扫大街！”他忽然一拍额头。    冷非也脸色一变，转身便跑。    张天鹏跟着跑出小院，两人一路疾驰，匆匆回到登云楼的宅子，拿出扫帚开始打扫。    还好晨曦刚刚消失，这条明扬街还没人。    ――    “太岳镇魂锤？”宋逸扬翻看着手上的帛册，抬头看冷非。    两人正站在湖上的小亭里，冷非扶着栏杆，欣赏着小湖里的游鱼：“跟听涛别院杨乐天抢来的秘笈，是他奇遇而得，玄妙得很，你练练看。”    宋逸扬低头仔细的咀嚼，慢慢点头，露出笑容。    他是绝顶聪明的，一眼便看出其妙，缓缓打出一拳，然后又收回，再打出。    片刻后，他脸色已然涨红如醉酒。    “好拳法！”他兴奋的道：“威力惊人！”    他能感受到这一拳出去，劲力是自己逍遥掌的两倍，逍遥掌已然是上乘绝学，这太岳镇魂锤更胜。    冷非道：“你记下来，别录于纸上。”    “当然。”宋逸扬呵呵笑道：“你小子行啊，在登云楼当个游卫都能得到这般拳法，还招惹了听涛别院的弟子，真是不知死！”    冷非笑了笑。    宋逸扬道：“杨乐天我听说过，大名鼎鼎，未来的顶尖高手，你还是准备好棺材吧！”    “少嗦，还有别的消息吗？”冷非道。    宋逸扬从怀里掏出一本小册子递过来：“还真打听到一些，不知真假。”    冷非接过来扫一眼，慢慢点头。    “再劝你一遍，真想好了？”宋逸扬道：“你小子应该明白，一旦得了那个，就像跳进了滔滔大河，没办法掌控自己的命运了。”    “说得好像现在能掌控一般。”冷非嘴角微翘，淡淡道：“在这个世界，弱小便是原罪！”    “你是铁了心，随你。”宋逸扬哼道：“关于大姐与姐夫怎么脱身，我已经打听到了，只有一个办法。”    “说。”    “进煜王府。”    “煜王府……”冷非起身慢慢踱步。    “钦天监是厉害，可却监察不到皇子府里。”宋逸扬道：“只要大姐与姐夫能成为王府的人，钦天监便看不到。”

登云 第28章 出关
     冷非点点头，仍在踱步。    宋逸扬不再管他，埋头揣摩太岳镇魂锤，一边记下秘笈。    他虽没有冷非过目不忘之能，记忆也极好，看过三遍之后便能记住不再忘却。    抬起头来看冷非已然从回廊的这一头走到那一头，负着手慢慢行走，眉头紧锁。    “怎么样，有什么办法？”宋逸扬似笑非笑的扬声问道。    冷非大步流星来到他近前：“你找到办法了，说罢！”    他一看宋逸扬的神情便知道究竟。    这是宋逸扬的老毛病，逮着机会就要为难他，难住了他便是莫大的胜利。    宋逸扬笑眯眯的道：“我是找到了办法。”    冷非盯着他看。    宋逸扬道：“拿出一千两银子来，我疏通关系，能让大姐与姐夫挂名到煜王府门下。”    “一千两……”冷非皱眉。    青玉城是不夜之城，繁华而喧闹，生活压力极大，消费极高，过着中等的生活，富裕而从容，需一百两银子。    一千两，足以让中等人家生活十年。    宋逸扬道：“咱们两个凑凑，能凑出一百两来？”    冷非点点头。    先前的赏赐犹在，加上两人的积蓄，凑足一百两没问题，但比起千两来，一百两太少。    “我是没主意了。”宋逸扬摊摊手：“刚进逍遥堂，还是得低调一点儿不能乱来。”    冷非道：“我来想办法。”    “好吧，就交给你。”宋逸扬没有客气，将秘笈交给冷非：“记下来了。”    冷非道：“这是难得的奇学，不过先练你们逍遥堂的武学，偶尔练一练这个，可收奇效。”    “嗯。”宋逸扬往外走：“今晚得回去守值，明天再回来。”    “三天回来一次即可。”冷非道。    宋逸扬点点头，走出了后花园。    随后的一个月时间，风平浪静，日子单调而乏味，无波无澜。    杨乐天仿佛失踪了一般，再没出现在陶然楼。    张天鹏打听到，杨乐天开始闭关，而赵青荷也在闭关，两人除了扫大街，没别的任务。    高士奇仿佛忘了他们一般，而且所有人都忘记了他们一般，任凭他们兢兢业业的扫大街。    两人一大早扫完之后便开始练功，一半时间练青牛劲，一半时间练太岳镇魂锤。    太岳镇魂锤的进境很不顺，冷非已然完全融合了第一拳，但修炼第二拳时，迟迟无法摸到门窍。    他怎么练都觉得不对劲，差了一点儿意思，太岳镇魂锤精微奇妙，差一点点，练出来就完全不是那么回事。    他一直找不到原因，跟张天鹏切磋，没用，而宋逸扬也进入了闭关状态。    好像所有人都在闭关。    赵青荷闭关，杨乐天闭关，宋逸扬闭关。    他与张天鹏好像也处于闭关状态，一切都变得缓慢，日子单调而无聊。    他一个月来只去了一次陶然楼，是为了看杨乐天在不在。    依照他对靖波公主的痴迷，恨不得每天都去，但陶然楼的花费极高，他需要一千两银子，不能乱花钱。    宋逸扬闭关，所以无暇搜集消息，他通过张天鹏打听来的消息看，九龙锁天诀风波已然过去，好像所有人都忘了它，朝廷也再无动静。    一切都变得懒洋洋的，唯有冷非练功越发刻苦，每天都要练得精疲力竭，一躺下就闭眼，一夜无梦的睡到晨曦初露，赶紧起来扫大街，然后回来吃饭练功，没有一刻偷懒。    张天鹏原本想偷懒，看他如此勤奋，也只能跟着苦练，可惜两人都没能练成太岳镇魂锤第二拳。    一个月后的清晨时分，两人正埋头苦练之际，院门被推开，赵青荷翩然进来。    宛如一朵荷花轻盈的飘进来，脚步轻盈，带着淡淡幽香，巧笑嫣然。    “青荷！”张天鹏眉开眼笑，兴奋的迎上来：“你可算来啦，出关啦？”    “嗯。”赵青荷光彩照人，脉脉看着他，娇艳迷人，看得张天鹏伸手想搂她。    赵青荷忙轻轻一侧身避开，看一眼往院门口走去的冷非。    “冷兄弟，你去哪儿？”张天鹏忙问。    冷非道：“不打扰你们两个了，晚上再回来，恭喜大嫂出关。”    他这句话说完，已然出了小院。    赵青荷满意的点点头，抿嘴笑道：“天鹏，看你气色很好呀，武功大进了。”    她看出来张天鹏浑身劲力鼓荡，显然是练到了浑然如一圆融无碍的境界。    一个月时间能练到这个境界，进步之快简直不逊色于自己，让她大喜过望。    “哈哈，咱们有奇遇。”张天鹏咧嘴大笑，上前把院门关上，声音压低：“抢了杨乐天的奇遇！”    赵青荷明眸圆睁，好奇不已。    张天鹏于是得意的将事情经过说了一遍，听得赵青荷啧啧赞叹，摇头不已：“你们还真是够卑鄙无耻，够狠毒！”    “对付杨乐天那家伙，就得这样！”张天鹏得意洋洋，从怀里掏出一本薄册子，递给赵青荷：“喏，这便是太岳镇魂锤！”    “这是你们得来的。”赵青荷推开。    张天鹏道：“我的不就是你的？！冷兄弟让给你的，他也给一个朋友看过。”    赵青荷笑道：“没想到他竟然这么慷慨！”    “冷兄弟对敌人是无所不用其极，对朋友是很仗义的，你也别总胡乱担心！”张天鹏道。    他知道赵青荷的想法，也理解。    聪明人彼此猜忌，都是这样，青荷兰心蕙质，冷兄弟也聪明绝世，自己也不傻，可在两人跟前就显得笨，青荷总担心自己吃亏。    赵青荷笑靥如花的点头。    她不想扫兴。    冷非的聪明不是寻常的聪明，就像身怀利器，不管伤不伤人都是让人忌惮的。    她迅速扫一眼太岳镇魂锤，讶然抬头。    张天鹏越发得意，嘿嘿笑道：“精妙吧？”    “当真是上乘拳法！”赵青荷赞叹道：“甚至比咱们的明月轩的碎玉拳更胜一筹。”    “可惜咱们只练成了一拳。”张天鹏摇头道：“难住了冷兄弟跟我。”    “天鹏你能练成一拳，已经足够厉害了。”赵青荷道：“比碎玉拳更繁复艰难，就是我也练起来也很吃力，一个月怕是练不成的。”    “嘿嘿……”张天鹏挺起胸膛。    他何曾在赵青荷跟前如此昂头挺胸，扬眉吐气。    赵青荷低头慢慢研究太岳镇魂锤，不知不觉入了迷，与碎玉拳相参照，开始比划起来。    练了片刻后，脸色便苍白，力气都被抽空。

登云 第29章 任务
     她无奈的叹口气：“好霸道的拳法！”    张天鹏道：“难练吧？”    “确实艰难。”赵青荷叹道：“你们能练成第一拳，当真厉害。”    “我不CD是冷兄弟指点我。”张天鹏道：“练成了这个，咱们也算有点儿自保之力了吧？”    “是。”赵青荷轻轻点头。    张天鹏露出笑容：“不用总要你护着。”    赵青荷嗔道：“我就愿护着你，旁人我才不管呢！”    “好好。”张天鹏志得意满：“青荷你这阵子不用再闭关了吧？”    “是不用闭关了，可是……”赵青荷露出歉意：“可我有任务要做。”    “任务？”张天鹏不满的道：“你才刚入门呐，怎么就要替宗门卖命！”    赵青荷白他一眼道：“就像你们要扫大街，我身为明月轩弟子，总不能什么也不做吧？”    “什么任务？”张天鹏悻悻问道。    赵青荷道：“鹿阳城最近出了一个采花贼，我要灭杀了他，替天行道！”    “采花贼，不行！”张天鹏脸色大变。    一旦杀不掉那采花贼，反而落在对方手上，那不堪设想，一想就浑身泛寒。    赵青荷道：“身为明月轩弟子，不是随随便便就享受各种绝顶的武学，顶尖的灵药，是需要付出更多的努力，面对更大的危险，否则，凭什么傲视同侪！”    “唉……”张天鹏摇头不已：“这一定是你们宗门前辈们忽悠你们的话。”    赵青荷嗔道：“天――鹏――！”    张天鹏道：“万一打不过那采花贼，你想过后果吗？”    “放心吧，打不过便逃，我身为明月轩弟子，逃命的本事是有的！”赵青荷笑道：“你还信不过我嘛！”    “……好吧，你是聪明人。”张天鹏哼道：“我说不过你，可万万小心，别阴沟里翻船！”    “知道啦。”赵青荷抱住他胳膊，柔声答道。    张天鹏搂紧她，温香软玉满怀，又是满足又是担忧，只恨自己本事不济，帮不上忙。    ――    傍晚时分，冷非回到登云楼的宅院时，看张天鹏正在喝酒，脸色酡红已然微醺。    冷非坐到石桌旁，奇怪的打量他。    “唉……”张天鹏放下银杯，长长叹一口气。    冷非道：“大嫂呢？”    “走了。”张天鹏大声问道：“冷兄弟，你说我是不是很没用？”    冷非道：“跟大嫂闹别扭了？”    “没有。”张天鹏摇头：“没闹别扭！”    “没吵架喝什么闷酒？”冷非替自己斟了一杯，一饮而尽：“说来听听。”    张天鹏道：“她要去追杀一个采花贼！”    冷非银杯停在半空，皱眉道：“采花贼？”    张天鹏茫然看向暮霭沉沉的天空：“我一听采花贼，总是心惊胆颤，太没用！”    冷非拍拍他肩膀：“放心吧，大嫂绝顶聪明，只有别人吃亏，没有她吃亏的份儿。”    “那倒也是。”张天鹏点点头，一饮而尽，重重放下银杯，长叹一口气：“我只是觉得自己没用，不能替青荷遮风挡雨！”    冷非道：“张兄你还不了解自己的女人？大嫂可不是那种藏在男人身后的女人，你真能替她遮风挡雨，恐怕她还不喜欢呢！”    “真的？”张天鹏一怔。    冷非笑道：“张兄可信我这一双眼？”    “冷兄弟你是我见过最聪明的。”张天鹏笑道：“当然信你。”    冷非道：“大嫂喜欢你不是因为你武功高低，而是你心性纯良质朴，待人真诚，一颗善良美好的心才是打动她的，长得美丑，武功高低，家世贵贱，都不是她看重的。”    “真这样？”张天鹏嘴角微翘，笑容满面。    冷非笑道：“信不信由你。”    “哈哈，我信！”张天鹏乐得合不拢嘴：“这么说，我还是有长处的。”    冷非笑道：“咱们能做朋友，也是张兄你如此心性，可以放心相交，以心换心。”    “哈哈，说得我都不好意思了！”张天鹏笑得更欢。    冷非笑着摇摇头，这张天鹏忧郁不过一会儿，天生乐观，谁也挡不住。    他再次给自己斟满一杯，一饮而尽，抒发心中郁闷。    第二拳练不成，多半是因为没有强大的内劲心法，这让他对九龙锁天诀越发渴望。    可惜世事常常不如人意，宋逸扬闭关，音讯全无，更没九龙锁天诀的消息。    “对了冷兄弟，咱们想办法帮一把青荷吧。”张天鹏道：“把那采花贼宰掉！”    冷非道：“好啊，不过不能让大嫂知道，否则一定会生气，嫌咱们多管闲事，看轻了她。”    “……那倒也是。”张天鹏慢慢点头。    冷非道：“不过即使她生气，也好过她出意外，该出手就得出手。”    张天鹏露出笑容：“英雄所见略同！……我已经从青荷嘴里撬出来，那采花贼叫李踏月，……可是没用啊，咱们是在青玉城，他是在鹿阳城，隔着百里呢，再说咱们两个无权无势的，找都找不着那李踏月，怎么帮青荷？”    他的笑容消失，重重一顿银杯，愤恨不已，恨自己无能无用。    冷非瞬间已然想过了十几个念头，平静的道：“张兄，其实你想岔了，别去管李踏月，只要跟上大嫂即可，你能找到大嫂的踪迹吧？”    “我知道她的暗记。”张天鹏精神一振：“她说过，明月轩弟子要随时留下暗记的，以便遇到危险同门能及时救援。”    冷非道：“找到她的暗记，暗中跟着她，她不敌李踏月，咱们出手帮忙，要能打得过李踏月，咱们便不出手。”    “哈哈，还是冷兄弟你厉害！”张天鹏露出笑容。    被冷非这么一说，天大的难事一下变得简单，好像热刀割油脂，游刃有余。    自己先前钻了牛角尖，一直在想着怎么找到李踏月灭掉，怎么想也做不到。    “那便出发吧！”冷非道。    他推测赵青荷不会遇危险，毕竟是她首次完成任务，很可能有明月轩前辈暗中跟随。    但凡事都有万一，为确保万无一失，还是暗中跟着为好，况且也是为了张天鹏安心。    张天鹏放下银杯，便要往外走时，忽然院门被撞开。    “砰！”赵青荷破门而入。    她踉跄着进了院子。    冷非反应快，一推张天鹏。    张天鹏踉跄向前，恰好迎向赵青荷。    赵青荷玉脸煞白，双眼迷茫，看到张天鹏，长舒一口气，软绵绵的往前仆倒。    张天鹏忙扶住，急切叫道：“青荷！青荷！”

登云 第30章 飞刀
     赵青荷已然昏迷不醒。    张天鹏焦急的看着她，低头检查她的伤势，发现右肩已然破了一道口子。    衣衫之下的右肩已然又黑又肿，散发着淡淡的甜味，显得极为古怪。    “冷兄弟！”张天鹏忙叫道：“快过来看看！”    冷非为了避嫌没抢上去，此时踏三步到近前，低头看一眼，点点头道：“是中毒了，……不过毒性被压制，问题不大。”    “这是还有毒吧？”张天鹏看向又肿又黑的肩头。    冷非点点头：“看来得放血，先扶到屋里吧。”    张天鹏抱起修长婀娜的赵青荷，匆匆进了他的屋，轻轻放到榻上，低头看着赵青荷。    美丽的脸庞苍白没有血色，柔弱而美丽，楚楚动人，让他的心都碎了，满脸的痛惜与担忧。    冷非笑道：“没什么大不了的，这对明月轩弟子来说是小事，他们的灵药可不少！”    “说得轻巧！”张天鹏没好气的道：“快说怎么做吧，我这心都乱了，脑子也乱了！”    他是关心则乱，心乱如麻，脑海里一片茫然不知道该怎么办，做什么。    冷非道：“唤醒她最好，……嗯，先放一放血。”    他抽出赵青荷腰间的长剑，顿时一股寒气涌出，雪亮剑身明晃晃可照人，明光中隐约有一朵朵花飘荡。    他又点燃了灯火，剑尖在灯上燎了燎，张天鹏目不转睛的盯着他看，不明所以。    冷非将剑尖轻轻一划赵青荷肩头，顿时“扑哧”一声，一道血箭射出。    暗红的血落地，甜腥之气大盛。    “嗯……”赵青荷悠悠转醒，明眸瞪大左右顾盼，看到是在张天鹏怀里，露出笑容。    “青荷，到底怎么回事？”张天鹏舒一口气，忙急切的问：“你中了毒，要怎么解？”    “我已经服下解药。”赵青荷笑道：“只要到了这里便没关系了。”    “唉……”张天鹏身子一下变软，背也驼了：“吓死我了！……是那李踏月干的？”    “还真是小瞧了那家伙！”赵青荷黛眉轻蹙，哼道：“没想到他藏着杀手锏，最后关头才用出来！”    冷非沉默不语。    暗藏杀手锏不都是最后关头才用的嘛，就像自己的雷光，至今为止，即使面对杨乐天的致命威胁也没用出来。    “什么杀手锏？”张天鹏哼道。    “飞刀。”赵青荷轻轻摇头，露出沉凝神色：“他的飞刀太厉害了，若不是我小心谨慎，这一次可能就栽在他手上！”    想到那一刀的情形，她心有余悸，压抑着神色故作平静，只是不想让张天鹏担心。    “有多厉害？”张天鹏道。    他看向冷非，露出惊色。    两人差点儿去鹿阳城与那李踏月对上，这可是飞刀，还带着毒，要人命的！    赵青荷道：“他这飞刀与寻常的暗器不同，应该是一门极上乘的奇功，有强大的内劲心法催动，迅若奔雷，否则凭我的身法肯定能避得开！”    明月轩有月影浮光步，最顶尖的步法之一，再加上她一直谨慎防备他突然发难，所以才能堪堪避开要害。    “这么厉害的飞刀？”张天鹏哼道：“竟然藏着不用，果然是老奸巨滑！……不过还是青荷你厉害，竟然能逃得性命。”    赵青荷白他一眼道：“什么呀，我该取他性命的，现在反而逃命回来。”    她露出惭愧神色，轻轻摇头道：“其实我一直警惕着他用暗器，因为很多人栽在他手下，能够逍遥至今绝非侥幸，可还是低估了他的飞刀！”    她没想到李踏月能有如此厉害的飞刀。    张天鹏道：“现在知道了他的杀手锏，下次再杀他就容易啦，好好养伤，再杀他！”    “唉……”赵青荷轻轻摇头。    想到那迅若奔雷般的一刀，她心有余悸，应对之法只能是远攻，不能靠近。    一旦靠近，绝躲不开他这一刀！    “要不要咱们帮忙？”张天鹏道：“其实咱们正要去找你呢，没想到你回来了！”    “千万别！”赵青荷忙道。    张天鹏道：“难道必须自己一个人杀他？你们明月轩也太不近人情了吧！”    赵青荷白他一眼道：“别再说明月轩的坏话啦，没有这般规定！”    “那便是了。”张天鹏笑眯眯的道：“咱们三人联手，看他怎么死！”    赵青荷道：“你们去了也是送死，你们懂步法吗？”    “这个……”张天鹏皱眉。    冷非道：“这李踏月这般难缠？”    “我是使尽浑身解数，下定决心要杀了他，想过他会有杀手锏，可没想到这般厉害。”赵青荷轻轻道：“你们去了真是送死，我要回去练一门暗器再找他！”    “那倒也是。”冷非道：“贵宗让你去杀他，想必是让你明白自己的弱点。”    赵青荷叹道：“收获太大了！”    她深感这一次收获之大。    通过生死厮杀对武功领悟更深，远非在宗内与长辈及同辈切磋那般，而且她也充分认识到了成名高手的难缠，每一个成名之辈都不容小觑，不能因为自己是明月轩弟子而骄傲轻敌。    “青荷，那你先好好养伤，再回去好好练暗器，练好了再收拾他！”张天鹏无奈的点点头。    他们得了太岳镇魂锤，又有青牛劲，原本已经觉得很厉害了，可跟明月轩弟子一比，还是差距巨大。    这让他惆怅而绝望。    赵青荷道：“明天我便走，左肩不耽搁练暗器，我先前觉得暗器乃小道，分心而已，便不重视，这次才知道暗器的厉害。”    “那大嫂你好好养伤，休息一下吧。”冷非道。    两人都离开了屋子，来到小院。    冷非看张天鹏眉宇间郁郁不展，扯一下他，慢慢出了小院，往陶然楼而去。    “唉……”张天鹏仰天长叹。    冷非笑道：“这就灰心失望了？”    “差得太远了。”张天鹏苦笑道：“冷兄弟你想想，咱们为了一门武功，那是费了九牛二虎之力，可明月轩这般名门正宗呢，上乘武功与内劲心法任由他们挑，想练什么就能练什么，对上这种名门大宗的弟子，咱们没有还手之力！”    又是步法，又是暗器，他们根本是想都不敢想，能获得一门太岳镇魂锤已经是谢天谢地，还练不下去。    冷非拍拍他肩膀，平静的道：“命运便是如此，从来就是不公平的，可因为不公平，你便要认命吗？”    “怎么可能！”张天鹏恶狠狠的道。    冷非微笑道：“人活着，若屈服于命运的安排，那才是无趣呢。”

登云 第31章 诱惑
     “哈哈，就是！”张天鹏忽然豪气纵横，大笑道：“绝不认命！”    他重新精神昂扬，抖擞着哼道：“一定要把这个李踏月收拾掉！”    冷非点点头。    “可他有暗器，怎么防备？”张天鹏身子又一垮，无奈道：“咱们拳法再厉害也打不过暗器吧？”    冷非摇头：“那可未必，……不过咱们若能与大嫂联手，那便万无一失了。”    “我怕咱们成了她累赘。”张天鹏道：“而且她又心高气傲，怕是不想与咱们联手。”    “且等等。”冷非道。    他对付李踏月的心思越来越坚定，固然有赵青荷的原因，更关键的还是飞刀。    想发挥他雷光的优势，暗器得天独厚。    他现在缺少真正的杀手锏，雷光固然能让他速度大增，但杀伤力太弱。    一旦碰上强大敌人，仅凭拳法未必能杀死对方，暗器更方便。    两人不知不觉走到了陶然楼。    夕阳挂在天边，余晖染红了整个青玉城，陶然楼被染成了一座红玉般的高楼。    陶然楼消费极高，来的人不多，朱雀大道上的酒楼林立，想看靖波公主容易得很，比这陶然楼便宜得多。    掌柜的看到是他们两个，顿时眉开眼笑，亲自迎上来。    虽说他们多次在陶然楼动手，他却毫不生气，反而极为欢迎，一者是张天鹏出手大方，每次赔偿都诚意十足。    二者是吸聚人气，大伙都喜欢看热闹，看他们动手，吃一顿酒席能看一场打斗，再好不过。    张天鹏不耐烦的摆手挥退掌柜，上到二楼，脸色顿时一变，目光凝住。    二楼只有一桌人，空荡荡的。    杨乐天与孙晴雪正坐在桌边，笑眯眯看着两人，笑容之下，杨乐天目光冰冷。    张天鹏呵呵笑道：“杨乐天你出关了？”    他说着话来到西头的一张桌子边坐下，与杨乐天孙晴雪隔了三张桌子。    冷非一言不发。    杨乐天冷笑道：“何不坐过来？”    “不用了。”张天鹏摆手道：“咱们怎么好意思让你请客，已经占了你不少便宜嘛。”    “不过一本拳谱，没什么大不了的。”杨乐天淡淡道，不屑一顾的哼一声：“我上一次奇遇所得可不仅仅一本拳谱！”    “还有什么好东西？”张天鹏撇撇嘴：“别吹牛了，瞧你心疼的模样！”    小二送上一壶酒两只银杯，还有三盘下酒菜，轻手轻脚的退下去，脚步飞快。    冷非替两人斟酒银杯，仍旧一言不发。    他不说话，却一直在盯着孙晴雪与杨乐天，思维如电，他们说话的功夫，他已经有万千念头涌动。    孙晴雪一直笑盈盈的，娇美动人，容光焕发。    坐在桌边，轻盈的身段仿佛柔弱无力，他通过细致入微的观察，却能感受到她柔软婀娜身段蕴含的惊人力量。    精神力强大让他的五官敏锐远胜常人，尤其一双眼睛，观察入微。    孙晴雪的笑容是因为她闭关苦修成果斐然，杨乐天也是一样，修为大进，在强抑着杀气。    能够压制住杀气，不表现出来，这杨乐天的养气功夫更厉害了一层，需得小心。    杨乐天为何要压制杀气？    明明不需要压制的，却偏偏压制，是想要骗过两人，所以此时说的话是别有用心，是为了杀他们，是要诱惑他们，然后用计杀他们。    杨乐天却不时把目光瞥向他，视他为一条毒蛇，对着张天鹏冷笑：“多了去，但不告诉你！”    “哈哈，我就说是吹牛嘛！”张天鹏大笑。    冷非点点头：“那般拳法，当世罕有。”    “哼，拳法虽好，却并非罕有，更何况还有一门步法，没有这步法配合，那拳法也是寻常，威力强有何用？打不到别人！”杨乐天不屑的道。    张天鹏一怔，扭头看向冷非。    两人正想得到步法！    杨乐天似乎没看到两人的神色变化，轻啜一口酒，悠然的道：“何况还有一瓶灵丹，我用过之后，果然力量大增，强壮血气有奇效！”    “什么灵丹？”张天鹏不禁问道。    杨乐天戏谑的看着他，摇摇头。    张天鹏哼道：“不说便是吹牛，蒙咱们呢！”    “告诉你也无妨。”杨乐天冷笑道：“虎骨丹！”    张天鹏撇撇嘴：“俗气！”    杨乐天哼道：“名字很寻常，但药效当真非凡，可惜你们是没这福气的，一本拳法送给你们又如何，拼命练也没什么威胁！”    他说着话，从怀里掏出一只玉瓶，古色古香，质朴而沧桑，隐隐流转着莹光。    张天鹏双眼瞪大，直勾勾看着。    冷非轻咳一声：“杨公子是想诱咱们再动手，从而找机会杀咱们吧？”    “你们敢再抢，那我便敢杀！”杨乐天收起玉瓶，冷笑道：“现在的我可不是从前！”    “又来了！”张天鹏不屑：“你就吹吧，满天都是牛，被你吹起来的！”    杨乐天不屑的一笑，扭头笑道：“跟这种坐井观天之辈有什么可说的，我也可笑，跟他们较什么劲！”    孙晴雪笑道：“杨师兄你现在明白也不晚。”    张天鹏道：“孙姑娘，你也忒小瞧了咱们！”    孙晴雪笑眯眯的道：“凭抢人秘笈是没办法成为顶尖高手的，你们两个心思不正，难成高手。”    张天鹏不屑与女人斗嘴，却极不服气，狠狠瞪一眼杨乐天。    杨乐天看也不看他。    外面大街忽然安静下来，随后是一阵急骤的马蹄声，冷非强抑平静，淡淡看向窗外。    今天的靖波公主也戴着白纱，遮住绝世美貌，只有当初他见的第一面，除此之外，他再没见到靖波公主的脸，却越发让他魂牵梦萦。    这一个月很少来陶然楼，不见她反而更思念。    他无数次梦中醒来，都是靖波公主的无双姿容，拥有的冲动越发强烈。    杨乐天似笑非笑：“冷非你是迷上公主了吧？”    冷非淡淡看他一眼道：“哪个不喜欢公主？就像一朵娇艳的鲜花，谁会讨厌。”    “那倒也是，公主就像天上的白云，美丽却高远，你不过是地上的一只癞蛤蟆，只能抬头看看。”杨乐天道。    张天鹏哼道：“说得你好像不是癞蛤蟆似的！”    冷非起身：“张兄弟，咱们还是走吧。”    “走。”张天鹏道：“有杨乐天在，再好的菜也没了胃口，孙姑娘，告辞！”    孙晴雪抿嘴笑道：“你们想走，可不容易！”    杨乐天已然横身挡在楼梯口。    “杨乐天，你找死！”张天鹏冷笑，猛的扑上去，当头便是一记太岳镇魂锤。    杨乐天却舍了他，冲向冷非：“师妹！”    孙晴雪已然到了张天鹏跟前，迎上他拳头。

登云 第32章 重创
     “砰！”杨乐天与冷非拳头相撞，同时孙晴雪与张天鹏的拳头也相撞。    几乎同时发出闷响，四人各自退开一步，皆露出惊讶神色。    杨乐天上下打量着冷非，冷笑道：“不错！”    冷非道：“果然大有精进，恭喜恭喜！”    他语气诚恳，听得孙晴雪扭头看他一眼，想弄清楚他到底是真话假话。    冷非确实是一片真心，杨乐天做为他的磨刀石，强一些对他益处更大。    杨乐天道：“你也大有精进，恭喜！”    张天鹏哼道：“孙姑娘，你还是让开的好，我不想打女人！”    孙晴雪从冷非身上收回目光，抿嘴笑道：“哟，还会怜香惜玉呀！”    张天鹏傲然道：“男子汉大丈夫欺负女人不算本事，你还是乖乖后退，莫要掺合进咱们与杨乐天的恩怨中去！”    孙晴雪轻摇螓首，笑盈盈的道：“那可不成，我身为听涛别院弟子怎能看着你们两个打一个，欺负杨师兄？”    “那眼不见心不烦，你走开就是了！”张天鹏哼道。    孙晴雪摇螓首，笑容更盛：“那更不行，那不是见死不救了么？”    “放心，咱们不杀他！”张天鹏道。    “那也不行。”孙晴雪吃吃笑道。    冷非没理会张天鹏这边，孙晴雪只是帮忙，不会下死手，倒是杨乐天却不容小觑。    杨乐天的力量大增，劲力古怪，隐隐便要钻进身体，还好他已然达到浑然如一圆融无碍的地步。    这股劲力与松涛拳劲不同，更加阴毒危险，让他警惕万分，不停的催动着太岳镇魂锤。    他现在的体质，只能催动九拳太岳镇魂锤，不尽快拿下，杨乐天拖也能拖垮了自己。    他却不能表现出急切，好整以暇的道：“杨乐天，你这是听涛劲吧？”    杨乐天傲然道：“不错，有点儿见识！”    “果然不愧是听涛阁秘传。”冷非点点头道：“可惜你的听涛劲层次太浅。”    “对付你足够了！”杨乐天冷笑：“你只练成了一拳吧？”    冷非不语。    杨乐天道：“能练成一拳，也算你的本事，可惜毕竟是野路子，练不成第二拳的！”    冷非若有所思：“看来需要内劲心法配合！”    “你明白便好！”杨乐天冷漠的看着他，一幅居高临下的眼神：“冷非，野路子永远是野路子，不可能翻身的，抢了秘笈又如何，可笑可悲！”    不停的打击冷非，他隐隐兴奋，从身体到心理都打垮打残，才真正的解气。    冷非道：“那可未必！”    “没有上乘内劲心法，你便是练成第二拳，也不可能再练成第三拳了。”杨乐天道：“天下之大，上乘心法都是名门大宗的秘传，你怎么可能得到？得到了也要被追杀，所以你是翻不了身的！”    冷非道：“不管未来如何，打败你便好！”    “可笑！”杨乐天冷笑：“让你见识一下第二拳吧！”    他轻飘飘一拳捣出。    虽然轻盈，速度却极快，冷非以第二拳迎上，两拳相交发出一声“叮”的清鸣，好像金铁交击。    冷非只觉一股丰沛浩荡力量袭来，拳头不由自主的荡开，身体也跟着后退。    “喀嚓！”他后背压垮一张桌子，踉跄着站稳。    杨乐天冷笑看着他，没有紧追，居高临下的俯视他：“冷非，你现在已经不是我对手！”    冷非皱眉。    他思维如电，迅速在脑海里回想先前交手情形，还有劲力钻进身体的情形。    纵使浑然如一圆融无碍，还是没能挡住劲力侵袭，还好这道劲力浩瀚而不坚凝，没伤着他五脏六腑。    杨乐天的细微动作都一一映现，与他自己的对比，两人都是用第二拳。    “再来！”杨乐天哼道。    他要一步一步击垮冷非的信心，然后再杀他，才能抹去耻辱，解去心头之恨。    他一拳轻飘飘打出。    冷非跟着一拳轻飘飘迎上。    “砰！”这一次发出沉闷的响声。    杨乐天稳稳站在原地，面露冷笑。    冷非则踉跄后退一步差点儿又撞上一张桌子，脸色苍白。    张天鹏没动，孙晴雪见他不动也不动，两人仿佛安心在一旁看热闹。    “冷兄弟！”张天鹏忙道。    冷非摇头。    孙晴雪道：“冷非，要不然你求一句饶，今天就饶过你们，要不然杨师兄一定会狠狠教训你们的！”    冷非笑了笑，再次挥出一拳。    孙晴雪说话的功夫，冷非已经思考过一遍先前的动作与自己的细微差别。    他轻飘飘一拳好像软绵绵的无力，甚至有了几分情人间打闹的气息。    杨乐天冷笑着迎上。    “轰隆！”宛如闷雷惊响。    杨乐天稳稳站在原地，冷非也站在原地，脸色更白。    杨乐天的脸色却不比冷非好看到哪里。    他脸似黑铁，目光冰冷，咬着牙冷冷道：“好！好得很！”    这三拳，一拳比一拳刚猛霸道，到了最后一拳已然不逊色于自己。    这冷非竟然通过与自己交手，学会并掌握了第二拳！    这让他如鲠在喉，浑身不舒服，嫉妒与痛恨如火焰般灼烧着他，杀机再也无法压抑。    如此家伙，再留着成长，真会成为自己的绊脚石，一定要除去，铲除！    冷非露出笑容：“还要感谢你呢，原来这便是第二拳，果然威力达到一倍。”    第二拳的威力是第一拳的一倍，若是第三拳呢？会不会再翻一倍？那便可怕了。    “死罢！”杨乐天挥拳如流星。    速度太快，冷非来不及出拳，但他思维如电，已然反应过来，雷光流转便想施展，随后又克制住，拳头而已，再重的伤也不如刀剑，杀手锏还要藏一藏。    “砰！”他竭力动作，只来得及侧转身体，肩膀被击中，排山倒海般的力量涌出。    他直接飞出去，撞飞窗户，飞出了陶然楼，朝着大街落下去，下面便是青石地板，从二楼摔到上面便是筋断骨折。    冷非脑海里的雷印一闪，雷光脱离雷印。    下落的速度好像骤然变慢，人们在抬起头，瞪大眼睛，看到他好像在做慢动作。    冷非调整身体，双腿微屈，运劲于双脚。    思维运转更快一倍，知道这一下无论如何做，都要挨摔，两层楼的高度无法改变，自己一定要受伤的，能竭力做到的只是选择伤在哪里，伤得多重而已。    “砰！”地面似乎都震了震。    “冷兄弟！”张天鹏趴到窗户上大叫。    双腿一下失去知觉，冷非眼前金星乱闪，胸口烦郁，“哇”的吐出一口血，忽然舒服了很多。    他摇晃一下，双腿没知觉无法保持平衡，身子前扑，双手撑一下没摔着脸。

登云 第33章 再伤
     “冷兄弟！”张天鹏如一阵风跑下楼，来到他近前。    杨乐天与孙晴雪站在窗户前俯看。    孙晴雪摇摇头：“他确实命大。”    杨乐天头微微上仰，傲然道：“今天且饶他一命，看我以后如何消遣他，不堪一击！”    孙晴雪看他一眼，抿嘴笑笑没拆穿。    这一拳让他贼去楼空，要不是自己在一旁，他是不敢施展的，否则张天鹏一根手指就能打倒他。    张天鹏冲到冷非跟前，伸手小心翼翼的扶他。    “张兄。”冷非脸色苍白没有血色，虚弱的道：“腿断了，没有大碍。”    张天鹏直接托起他肩膀，不让他身子压腿，然后直接双手托着他大步流星往前走。    他转身回看一眼陶然楼上的杨乐天与孙晴雪，大喝道：“姓杨的，等着！”    杨乐天“嗤”的冷笑一声，懒得多说。    孙晴雪轻笑道：“冷非，好好养伤！”    冷非平静看一眼杨乐天，额头汗水涔涔。    这般托着，肩膀的伤也被触动，但除此之外没办法，只能强忍着，这会儿功夫已然出汗。    张天鹏大步流星的赶回自己的院子，没回登云楼宅子，免得被人看到了乱传。    一脚踹开院门，把冷非放到床上，他顿时长舒一口气：“总算回来啦！”    冷非脸色腊黄，撑着身子坐起来。    “得找个接骨的大夫！”张天鹏看着他冷非软绵绵的双腿，喃喃道：“现在就去！”    冷非道：“先去请大嫂过来。”    “她――？”张天鹏一怔。    冷非道：“大嫂应该有办法，让她看过再决定怎么办。”    身为名门大宗弟子，一定经过训练，遇到这种伤势该怎么处理，比那些大夫都管用。    “好，我去找她！”张天鹏匆匆出去。    冷非看着他背影消失，摇头叹气，实力不济，归根到底还是实力不济。    至于说应该不应该早用雷印，他还是觉得自己用的恰如其份。    他思维如电，当初在面对杨乐天那一拳之际就已经反复想过雷印是否使用，以及后果。    最终还是决定不用雷印，不到生死存亡之际，至于说这一拳差点儿把自己摔死，却也是有雷印为恃，毕竟只是两层楼，凭自己对劲力的运用，还不至于摔死。    他脑海里回放着杨乐天的动作，第二拳与第三拳，细细揣摩开来，已有所悟，不由露出笑容。    杨乐天得天独厚，资质绝顶再加上奇遇与上乘内劲心法，令其太岳镇魂锤练得更深更熟。    他越想领悟越深，笑容越盛。    脚步声响起，赵青荷与张天鹏匆匆进来，看到他的模样，赵青荷道：“你还笑得出来？”    冷非笑道：“死不了便是一件幸事，当然高兴。”    “你这养气功夫厉害。”赵青荷摇摇头，上前掀开冷非衣衫，毫不避嫌。    按了按冷非双腿，摸了摸骨头，一直摸到他腰间，皱眉道：“问题不大。”    张天鹏道：“骨头不要紧吧？”    “没断。”赵青荷道：“不过毕竟从那么高的地方摔下来，难免会有一些裂纹。”    她从怀里掏出一个玉瓶递给张天鹏：“这是壮骨丹，你当初服用过的。”    “这东西确实是好。”张天鹏笑道。    他被打掉的牙重新生出来，恢复如新，便是这壮骨丹之妙，否则牙是不可能再长了。    冷非道：“大嫂，我这伤何时能好？”    “三天就差不多。”赵青荷道。    冷非轻轻点头。    若是在前世，伤筋动骨一百天，即使骨头没断也要一个月，现在只需三天。    这壮骨丹确实神妙，虽然这名字俗气，丝毫没有灵丹之气势，不惹人注意。    其实此丹乃是明月轩弟子秘传灵丹，外人是不知晓的，便是因为其不起眼与俗气名字。    往往会混合其他灵药一起吃，不惹人注意，还以为是辅助，岂不知却是主药。    赵青荷从怀里又掏出一个玉瓶递给张天鹏：“这是玉参雪兰丹，治内伤的，这杨乐天越来越强了。”    冷非点点头，没有客气。    张天鹏道：“这家伙闭关之后，确实远胜从前，比咱们进境更大。”    他心下暗叹，这便是名门大宗弟子的优势，一旦认真修炼，必然是一日千里，把他们落得越来越远。    “疗伤不能急，更别急着练功报仇，还没好就练功很容易出岔子。”赵青荷道。    冷非笑着点头：“我会调理心火。”    “那便好。”赵青荷起身离开。    她只是顺嘴一提，知道凭冷非的聪明与理智，不会犯这种急功近利的错。    练劲有一个极大的忌讳，便是起心火。    一旦急功近利，心火太旺的话，所练的劲不是源自涌泉大地，而是出自心劲。    一旦练了心劲，便伤心脉，短短时间内就能让身体迅速虚弱，心脏枯竭，丢了性命。    这种忌讳是师门秘传，也不外传的，一些野路子拼命苦练，最终却把自己练死。    熄心火，起地水，方能练劲，否则是自取灭亡。    ――    三天之后的清晨时分，冷非正在登云楼的宅院内练拳，咚咚响声不停。    他轻轻挥出一拳，便发一声“咚”，好像把一颗小石子掷进深井里。    张天鹏从屋里出来，笑呵呵的道：“冷兄弟，你这伤一好就出来练功，太急了吧？”    “彻底好了。”冷非道。    张天鹏打量一眼他双腿：“反正宁肯多养一天，也别急着练功，省得伤了自己落下老伤。”    冷非笑着摇头，继续挥动拳头。    “咦，你这是第二拳练成了？”张天鹏发觉了异样，咚咚响声很不寻常。    冷非道：“还要感谢杨乐天，跟他学的。”    除了杨乐天，还有赵青荷也帮了大忙，没想到壮骨丹竟然有一丝强壮体质之效。    “哈，他要是知道了，一定气疯了。”张天鹏大笑道：“被你占尽了便宜！”    冷非挥动拳头：“这一拳确实更难，第三拳也有领悟，可惜还真的练不成。”    “因为内劲心法不行？”张天鹏道。    冷非点点头。    “这才是真正的大麻烦！”张天鹏叹息：“咱们要是能得到九龙锁天诀多好。”    他随即失笑：“这纯粹是做梦！”    冷非道：“还是切磋一下第二拳吧，来来！”    他说着一拳打出，速度陡然加快，张天鹏仓促应战，被打了一个踉跄。    “果然厉害！”张天鹏揉揉胸口，再次扑上。    冷非仍然拿第二拳应战，打得张天鹏节节败退，对第二拳的领悟也加深。    两天之后，张天鹏终于领悟了第二拳，两人准备再去陶然楼时，再次看到了赵青荷。    赵青荷仍旧受了伤。

登云 第34章 暗器
     而且这一次的与上一次几乎一模一样，让张天鹏差点儿怀疑是不是自己出了幻觉。    他瞪大眼睛，忙扶住赵青荷，轻轻抱起她往里走，低声唤道：“青荷！青荷！”    赵青荷修长但轻盈，抱在怀里宛如无物，让他越发怜惜，轻轻放到榻上，抬头看向冷非。    冷非摇头道：“没有大碍，跟上次一样，甚至更轻一些。”    显然赵青荷已经放过血，肩头看着惨烈了些许，血肉模糊，黑肿得不厉害。    “又是那个家伙！”张天鹏脸色紧绷，咬着牙道：“李踏月！”    冷非点点头。    张天鹏严肃的道：“兄弟，咱们得出手了！”    冷非道：“再等两天。”    “还要等两天？！”张天鹏不满的道：“我忍不了了！”    冷非道：“咱们两个现在赤手空拳，怎么对付得了那家伙？大嫂都不成，咱们只能送死。”    “那要等青荷好了去找他的时候，咱们暗算他？”张天鹏深吸一口气压下心头的愤怒与杀意。    想一想就可怕，青荷这是跑回来了，若是伤的重一点儿跑不回来，被李踏月追上了怎么办？    一想到这个他便不寒而栗。    越是后怕，越是杀意森然，汹涌无法自抑。    冷非道：“我正在找暗器秘笈，找到之后练一练，才能对付得了李踏月。”    “咱们去哪里弄秘笈？”张天鹏无奈的道。    想到这个他便充满了愤怒与无力，对现实的绝望与不甘。    青荷是明月轩弟子，有上乘的心法与武功，偏偏一门也不能传他，给他他也不敢要，赵青荷会被明月轩追杀，必死无疑，他也逃不掉。    冷非道：“我自有办法。”    “那位朋友？”张天鹏道。    他想到冷非要把太岳镇魂锤的秘笈送给一个朋友，应该便是这个朋友了。    冷非点点头。    张天鹏大是羡慕。    “此事万不可对旁人说，即使大嫂那边。”冷非道。    张天鹏疑惑的看他，随后恍然。    他比不得冷非与赵青荷的聪敏，但也并非真的笨，一下便想到了原因。    他慢慢点头：“这太冒险了。”    一定是那位朋友偷偷将宗门内的秘笈传给冷非，否则不必这般隐秘。    冷非道：“只要我不在外人跟前施展，便不会泄露。”    “明白了，我绝不会外传，甚至对青荷也保密！”张天鹏肃然点头，郑重无比。    这可是冒天下之大不韪，当真是险之又险。    片刻后，赵青荷苏醒。    “青荷？青荷？”张天鹏低声唤道。    赵青荷明眸渐渐清明，发现自己躺在张天鹏怀里，舒一口气，露出笑容。    张天鹏道：“是李踏月？”    赵青荷轻轻点头。    “你不是练了暗器吗？”张天鹏不满的问。    赵青荷道：“他还藏了一招杀手锏，便是他的轻功。”    张天鹏恨恨道：“还有杀手锏！”    赵青荷苦笑：“其实我已经想过，他既然藏了一个杀手锏，便可能还藏了一个，可万没想到，他的轻功如此厉害。”    身为练劲的层次，所谓的轻功威力有限，更多的仰仗步法，靠瞬间爆发提升速度。    可李踏月的已经不是步法，而是轻功。    瞬间闪过她的暗器，然后不停的闪动身形，接连避开连绵不绝的暗器。    她练的是明月轩满天花雨暗器手法，精妙绝伦，威力惊人，一下甩出两支暗器，然后再是两支，后两支追上前两支，发生折射而增其速度。    然后又是两支，速度更快，撞上前面，发生折射的同时增加速度，防不胜防。    后两支暗器比前两支更快，威力更大，不停的射出，一口气射出九次，形成十八支暗器，威力叠加了九层。    这些暗器形成一片暴雨，避无可避。    偏偏李踏月凭着高妙的轻功，竟然避开了满天花雨，还趁着自己虚弱之际射出一记飞刀。    还好自己留个心眼防备飞刀，堪堪避开要害，否则这一次真要栽在他手上。    “幸好幸好！”张天鹏舒一口气，又沉下脸来：“青荷，下一次不准你单独行动！”    “你们要帮忙？”赵青荷露出难色。    两人的拳法是厉害，太岳镇魂锤威力惊人，可赤手空拳对付李踏月，面对那般轻功，那般飞刀，两人有死无生。    “你就甭操心咱们！”张天鹏哼道：“咱们自有主意，你这次好好养伤，练好了暗器，咱们一起出发！”    “……好吧。”赵青荷看他神色，若是不答应，一定会发生争吵与冷战。    他脾气倔，平时不生气，一旦生气那便要气很久，便是一场持久冷战。    张天鹏脸色松开，哼道：“这一次你要练什么？”    “我不会耽搁太久。”赵青荷轻轻摇头，黛眉间笼罩了一层忧郁，显得楚楚可怜。    张天鹏道：“不练好了轻功再动手？”    “上一次没杀了他，在这期间，他害死了一个年轻女子。”赵青荷紧抿红唇：“是我无能！”    她想到这个便自责痛苦。    我不杀伯仁，伯仁因我而死，自己要是武功足够强，杀掉李踏月，那无辜可怜的姑娘便不会死了！    归根到底是自己的无能！    张天鹏恶狠狠的道：“该死的家伙！”    他看向冷非。    冷非点头：“大嫂，你好好歇着，伤好了咱们便动手！”    “……好。”赵青荷勉强答应。    冷非转身离开。    他到宋逸扬家时，宋逸扬还没去逍遥堂，正在后花园里练武，他从旁边架子上摘下毛巾抛过去。    宋逸扬接过毛巾拭拭额头的汗，转身便走。    片刻后回来，抛给他一本薄薄小册子：“我今天便要还回去的，九龙锁天诀的消息一点也没了，好像没人再关心似的。”    冷非低头翻看小册子，迅速看过一遍，又抛还给他。    “我早晚得被你害死！”宋逸扬接过来，哼一声道：“我千挑万选，找到了这本最普通的货色，练这个根本就是浪费时间！”    “没有最差的武功，只有最差的人。”冷非道。    “哈哈……”宋逸扬大笑起来，摇头道：“你这家伙，说人话行不行！”    这话最可笑，武功是好是坏，那是天差地别的，就像蚂蚁与大象的差距。    冷非斜他一眼道：“无知的人呐！”    “好好，随便你。”宋逸扬摆手笑道。    他知道冷非算无遗策，但世事人算不如天算，再聪明再厉害也逆不过命运，冷非还是没成高手。    这本破暗器秘笈，最是平庸寻常，威力更差，练了这个，再厉害也厉害不到哪里去。    不过冷非做事奇峰突起，不能寻常视之，他问也白问，冷非不会说。

登云 第35章 流星
     “走啦。”冷非转身离开。    宋逸扬道：“要不要我帮忙？我现在已经入门，比你强了那么一丝丝。”    他说罢哈哈大笑，得意万分。    同时将一个皮囊抛过来。    冷非接过皮囊，摇摇头步出后花园，离开宋逸扬家，回到自己家的后花园。    站在后花园的小练武场上，他默默回忆先前的秘笈。    宋逸扬所得的秘笈极为浅显，手法极为单一，叫流星镖。    流星镖只讲究一个快字，而且它所说的快，比起高深的暗器手法还是差了很多。    上乘暗器手法，不仅仅是快，还隐秘，无声无息不让人发觉，待发觉了已经晚矣。    流星镖却不讲究这些，破空而去，如流星坠空，声势自然是极大的。    冷非在脑海里模拟了数次，从腰间的皮囊中掏出一支银梭镖。    银梭镖是呈梭状，并非银子打造，只是外表涂着银粉，能最大限度的增加速度。    他默默想着流星镖的手法，忽然一掷。    “嗤”一声轻啸，银光一闪，三丈外的一棵松树上已然扎上了银梭镖。    冷非露出笑容。    他不能练内劲心法，却也没闲着，从小到大一直在练着投掷的本事，以有自保之力。    得益于敏锐的五官，对身体的操纵精微，他即使做不到百发百中，也相差不远。    这一镖准头十足，而且速度极快。    他又从囊中掏出一枚银梭镖，“嗤”的一声轻啸，银光闪过，已然到了树上。    “嗤嗤嗤嗤！”又四道银光射出，四支银梭镖扎进松树里，形成一个规矩的圆形。    六柄银梭镖无一不准，一镖比一镖快。    冷非满意的点头。    流星镖的催动手法确实不难，一学便会，难怪是最低级的暗器手法。    他自然不满足于此，于是细想着太岳镇魂锤，与流星镖的手法相融合。    太岳镇魂锤的内劲心法奇妙，他想要将催动内劲的心法与流星镖的手法相合，将拳头改为镖。    他慢慢琢磨，时间不知不觉的流逝。    冷媚中途过来催他吃饭，他心不在焉的摇头，摆摆手，让冷媚嗔怒不已，却没打扰他。    他不停的试验，比划不休。    到了傍晚，夕阳西下时，他已然脸色苍白，摇摇欲坠。    尽管经过一个多月的淬炼，他体质强了很多，仍无法承受一整天的修炼太岳镇魂锤。    冷媚轻盈的过来，喊道：“小非，吃饭！”    冷非摇头。    冷媚声音陡然加大：“吃饭啦！”    冷非无奈的扭头看向她：“大姐，我忙着呢！”    “再忙也要吃饭，休得嗦，赶紧的！”冷媚叉腰，美艳的脸庞布满寒霜，冷冷瞪着他。    她一袭鹅黄罗衫，修长婀娜，亭亭玉立，别有一番冷艳气势，让人无法拒绝。    “小非，听你大姐的吧。”范长发从后面出来，笑呵呵的劝道：“听说你一天没吃饭啦，这可不是练武之道。”    冷非忙摆手：“好好，吃饭吃饭吃饭。”    两口子齐上阵，他可招架不住，只能妥协。    冷媚白他一眼。    冷非缩缩头，回过神来，他可不敢跟大姐顶嘴，大步流星来到了客厅，坐下吃饭。    范长发坐在他对面，笑呵呵的道：“小非，看你武功大进啊，练了内劲心法？”    他笑得如一尊弥勒佛。    “奇遇得了一门青牛劲，练着能淬炼体质。”    范长发松一口气：“能淬炼体质，那倒是上乘心法，难得，你运气当真不错。”    冷非笑笑。    范长发道：“你在登云楼干得还不错。”    他最大的希望就是冷非不招惹什么麻烦，慢慢磨砺性子，看清现实，甘心做一个普通人。    他最害怕的就是冷非练什么内劲心法。    凭冷非的体质，一练就是死，现在看来，身体却是大好，看来当真有了不得的奇遇。    冷媚道：“别随便得罪什么人。”    冷非忙点头。    范长发深深看他一眼。    冷非也看他一眼。    两人的眼色交换，然后转移视线。    范长发听到了冷非的事，与人在陶然楼上打了几次架，当真是冲动。    可这件事不能让冷媚知道，平白让她担心。    冷非也不想让冷媚知道，否则会改主意，不让再去登云楼，宁愿呆在家里成大少爷。    吃过饭后，趁着冷媚收拾洗刷的时间，两人来到后花园的小湖上，欣赏着湖光月色。    “姐夫，家里还能拿出多少银子？”冷非吃过饭后，脸色好了一些。    小亭里夜风徐徐，清凉宜人。    “银子不够花了？”范长发问：“瞒着你姐，能有一百两。”    “给我吧。”冷非道。    再跟张天鹏那里借一百两，凑足三百两，还是差了一大截，还得想别的办法。    “明天拿给你。”范长发笑眯眯道：“陶然楼不便宜吧？”    冷非笑道：“姐夫你消息够灵通的。”    “别以为登云楼把你们放羊，就真不管你们了，其实一直有人盯着呢。”范长发道：“一直在记录着你们的表现。”    冷非点点头。    他已然猜到这个，只是身为游卫，想要往上爬，必须自己想办法变强，登云楼是指望不上的。    两人说了一会儿话，冷媚过来，教训了冷非一番，以后不准这么勉强练功。    冷非第二天清晨来到登云楼的宅子里，与张天鹏汇合，一起扫大街。    赵青荷住在另一间厢房里，没回宗门养伤，她是没脸回去，会被同门耻笑。    冷非埋头慢慢扫着大街，脑海里还是流星镖与太岳镇魂锤相融的办法。    动作便有些心不在焉。    张天鹏看他如此，也没打扰。    两人慢慢的扫到了中段，明媚的晨光中，三个青年缓步而来，忽然停在两人跟前。    冷非心不在焉，继续往前扫，张天鹏一见不妙忙扯住他，总算没把扫帚挥到对面三人身上。    冷非抬起头，皱眉看着三人。    当头是一个相貌寻常的青年，剩下两个青年相貌也寻常，远比不得冷非与张天鹏。    但三人皆是身形魁梧壮硕，宛如三只熊般站在跟前，气势惊人，对比起来，张天鹏还好，冷非便显得瘦弱，不堪一击。    冷非一眼便认出，他们是外护卫，在外府的练武场上看到过的三个人。    外护卫比游卫高了一层，而且是一道铁门槛，几乎很难跨过去的铁门槛，所以身份高了许多。    冷非抱抱拳：“见过三位师兄。”    “嘿嘿，不敢当。”当头的魁梧青年抱着肩膀，冷笑道：“咱们虽是正式护卫，却没冷护卫你的运气，还没能尝到易筋丹的滋味！”    冷非平静看着三人。    当初两人得了易筋丹，为了防止有人眼红劫掠直接吃了，看来还是有人不忿，一直记着呢，要找机会出一口气。

登云 第36章 威风
     他们是有意生事，教训自己出气，即使想躲也躲不掉，跪下讨饶也是没用的。    “哟，不服气呐。”当头的魁梧青年呵呵笑道：“是不是服了易筋丹，力量大增，便不把咱们放眼里了？”    冷非道：“还没请教师兄的尊姓大名。”    “这是要记下我的名字，好将来报仇咯。”魁梧青年看向两边，呵呵笑道：“好啊，我坐不改名行不更姓，姓陆，陆文涛！”    “原来是陆师兄。”冷非点点头，看向另两人。    “哟，咱们也要报上名？”另两个魁梧壮硕青年呵呵笑道：“好啊，方志诚。”    “黄俊英！”最后一个壮硕青年沉声道。    三人冷冷瞪着冷非。    张天鹏哼一声，冷笑道：“亏你们还是外护卫呐，竟然要欺负咱们游卫？真是太有出息了！”    陆文涛斜睨张天鹏哼道：“小子，你们这种废物竟然服用易筋丹，简直就是暴殄天物！”    “太可惜了，要是咱们吃了，力量大增，甚至可以一举踏入内卫。”方志诚摇头叹息。    黄俊英话不多，只是斜睨着他，一幅居高临下的神情，仿佛看蚂蚁一般。    在他眼中，冷非与张天鹏简直与孩童无异，不堪一击。    “这两个小子还是很狡诈的，直接当场吃了，咱们谁也没招儿！”陆文涛摇头叹息道：“所有人都气愤，可又没办法剖开他们肚子拿出来。”    冷非皱眉不语，既然不能善了，多说无益，懒得废话，还不如养足精神动手。    张天鹏喝道：“咱们立下的大功，凭功劳得到的易筋丹，你们不想着尽心尽力立功得到易筋丹，反而想着咱们的易筋丹，当真是心术不正！”    “小子闭嘴！”陆文涛沉声喝道。    张天鹏哼道：“你们不就是不服气嘛，你们这么高的武功却得不到易筋丹，不好好反省一下自己，还有脸在这说这些酸话，真是让人看不起，我呸！”    他当着三人的面，在地上重重吐一口唾沫。    冷非露出笑容，拍拍张天鹏的肩膀。    张天鹏扭头看他。    冷非笑道：“不愧是张兄，说得好！”    他扫一眼三个魁梧壮硕男子，摇头道：“你们可以凭武功欺负咱们，却无法改变你们无能的事实！”    三人脸色阴沉。    张天鹏的话像刀子般刺进他们心里，像耳光一样扇在脸上，不由的脸皮发涨，怒气横生。    “小子，够狂！”黄俊英竖起大拇指，嘴角微咧，露出一个残忍的笑容。    方志诚咬着牙，双眼冰冷：“你可知道，狂妄是需要底气的！”    陆文涛喝道：“别的休提，让我称量一下你这个狂妄小子的斤两吧！”    他说着话踏上前，挥手便是一耳光。    言语是最弱的武器，既然他用话扇自己耳光，那自己便用手扇他的耳光！    张天鹏踏前一步出拳。    这一拳速度极快，后发先至，逼得陆文涛只能化掌为拳迎上，免得击中自己。    “砰！”一声闷响，陆文涛后退一步。    张天鹏稳稳站在原地，慢慢收拳，傲然瞪着他，撇撇嘴发出一声冷笑：“嘿！”    他这一个多月来除了杨乐天便是冷非，没跟旁人动过手，所以不知自己武功到底是什么程度。    觉得修炼的时间短，所以太岳镇魂锤再厉害，可能还是不入流的。    可没想到，这陆文涛远比想象的弱，拳头传来的力量根本构不成威胁。    他顿时胆气大壮，恍然大悟，原来自己已经不是任何人都能欺负的庸手了！    陆文涛脸色涨红，阴沉欲滴。    方志诚与黄俊英皆难以相信的看向他。    “我来！”方志诚不服气的踏前一步，双手挥动，化为一片掌影笼罩向张天鹏。    张天鹏冷笑一声，踏前一步出拳，对漫天的掌影视而不见，就是一拳直捣中宫。    “好小子！”方志诚怪叫一声，觉得这一拳太古怪，竟然如山岳压顶，气势雄浑让人不由自主的畏惧，而且速度奇快无比，竟然无法避开。    “砰！”两人拳头相撞，张天鹏稳稳站立，方志诚却后退一步，满脸的难以置信。    “我来！”黄俊英不等张天鹏反应过来，猛的冲上，挥拳击身向张天鹏左肋，与偷袭无异。    “砰！”冷非挡在张天鹏身侧，与黄俊英拳头相撞。    黄俊英踉跄后退两步，脸红如醉酒，摇摇晃晃，如瘫软一般倒在地上。    太岳镇魂锤第二拳威力是第一拳的数倍，冷非毫无保留的施展出这一拳，直撼黄俊英心脉。    黄俊英只觉心跳停止，浑身软绵绵使不出一丝力气，眼前阵阵发黑，要昏迷过去。    “老黄！”陆文涛上前扶他，忙叫道：“怎么回事？”    黄俊英脸涨红得更厉害，宛如涂丹，却是被憋的，心跳停止之下他几乎无法呼吸。    方志诚瞪着眼睛喝道：“冷非，你到底下了什么毒手？！”    陆文涛抬头看向冷非道：“同门之间，何至于下此毒手，难道要杀人？”    张天鹏冷笑道：“你们不想杀咱们？”    “教训你们一顿而已，不至于下死手。”陆文涛忙道：“老黄真有个三长两短，你们也逃不脱干系！”    张天鹏撇撇嘴哼道：“你们先动的手，死了活该！”    “你――！”陆文涛怒目而视。    方志诚看向冷非。    冷非上前两步到了近前，道：“死不了，让开！”    方志诚后退一步让开。    冷非来到黄俊英跟前，一脚蹬在他心口。    “吁……”长长的吸气声响起，黄俊英迫不及待的吸气，悠长而惊人。    他终于能够喘息，剧烈咳嗽起来。    冷非后退两步，摇摇头道：“好了！”    陆文涛与方志诚看着黄俊英剧烈咳嗽，脸色苍白，又气又怒却又无可奈何。    他们万没想到，这两个小子竟然是扮猪吃老虎，明明只是游卫却身怀如此厉害的武功。    他们也是瞎上眼，竟然送上门来自取其辱！    张天鹏嘿嘿笑着俯看三人，哼道：“不自量力！赶紧滚蛋！”    黄俊英终于停止咳嗽。    他看一眼冷非，脸色阴沉无比：“好拳法，佩服！”    冷非道：“你们该明白了，咱们得易筋丹是凭自己的本事，不是你们以为的运气！”    “……不错！”黄俊英缓缓点头。    陆文涛三人又怒又气。    “好，咱们改日再领教高招！”陆文涛哼一声，转头便走。    方志诚深深看一眼张天鹏。    他是恨上了张天鹏。    黄俊英则阴沉的看一眼冷非，转身大步而去。    “呸，什么玩意儿！”张天鹏在他们身后重重吐一口唾沫，大声的骂道。    三人身形一顿，紧跟着步履更快，头也不回的离开。

登云 第37章 扬名
     “哈哈！”冷非大笑。    张天鹏也跟着大笑。    两人扶着扫帚仰天大笑，痛快无比。    “冷兄弟，痛快啊痛快！”张天鹏大笑道：“没想到咱们的拳法这般厉害了！”    他知道太岳镇魂锤厉害，否则不会被杨乐天打得鼻青脸肿，狼狈不堪。    可没想到太岳镇魂锤厉害到这般程度，竟然打得过外院护卫，当真是超乎想象。    这件事要是传出去，自己两人就出大名了，游卫越阶打得过外院护卫，这是头一次发生的事。    毕竟外院护卫可不是吃素的，不够强的话是不可能进入外院，只说明他们两个已经够厉害。    “可惜咱们还要等上一年。”张天鹏摇头。    要不然，仅凭着这一拳，就足够进入外院成为正式的护卫，想想都觉得心动。    冷非道：“进入外院可不仅仅是武功，还需要足够的功劳及平时的表现，……这一次也是他们没防备。”    太岳镇魂锤是威力惊人，可他们自身弱点太多，步法不成，招式单调。    若非服过易筋丹，也没这么强。    易筋丹加上太岳镇魂锤，让他们修炼时间仅短短一个月，也压得过陆文涛三人。    “哈哈……”张天鹏再次大笑：“想起他们的狼狈模样就想笑！”    冷非笑着摇头。    张天鹏道：“冷兄弟，你说他们下次还敢再挑衅吗？”    冷非道：“会老实下来的。”    依他的判断，这三个家伙都是欺软怕硬的货，强者为尊，这也是武林中人的通病。    被武功更厉害的收拾了，那是理所应当，技不如人就是如此，怨不得旁人。    所以这三个家伙不会再生事，不敢再生事，否则就是找挨揍，自取其辱。    “哼，那算他们识趣。”张天鹏哼道。    冷非道：“咱们将来要成外护卫，甚至成为总管，都不宜闹得太僵，压住了便成。”    “那也对。”张天鹏一想，点点头：“将来他们要是成了我的手下，还要让他们尽心尽力呢。”    他接着开始畅想美好未来，凭着太岳镇魂锤，压服众护卫，成为外统领，吩咐一句，他们就跑断了腿，想想便兴奋。    第二天早晨他们扫大街时，忽然出现一个英俊青年，一袭青衫飘飘，身形挺拔，不逊色于冷非。    “赵天华！”他抱抱拳，看向冷非：“特来领教！”    冷非皱眉看着他。    他感受到这赵天华不好对付。    目光湛湛，精神内敛，行走之间，每一步好像都用尺子量过，精确如一。    这显然是对身体操纵精微，如自己一般，修炼武功极快，只要体质与力量跟得上，便是难对付的高手。    张天鹏斜睨他一眼哼道：“赵天华，你这是干什么？”    “外府都传遍了，你们打败了陆文涛方志诚与黄俊英，虽是游卫，武功不俗。”赵天华缓缓道：“赵某见猎心喜，特来领教！”    张天鹏哼道：“咱们可不是随随便便动手的，还要扫大街呢，除非你帮忙扫了这条街！”    “扫街乃是贱役，岂能由外护卫为之！”赵天华摇头：“我若做了，外护卫的脸面何在！”    “那便赶紧让开！”张天鹏哼道：“别耽搁咱们扫街，扫晚了总管怪罪下来，你可担不起！”    “跟我比过再打扫不迟！”赵天华淡淡道：“不用几招的！”    “哟，好大的口气！”张天鹏不屑的道：“牛气得很呐，好啊，看拳！”    他说着一拳冲出。    太岳镇魂锤的第一拳他已经彻底掌握，神气完足，威力充分发挥出来。    “砰！”张天鹏忽然飞出去，在空中翻了一个跟头重重摔到青石地面上。    张天鹏呲牙咧嘴，差点儿背过气去，扭动着身子消解疼痛，一翻身爬起来。    冷非抽动一下眼角，替他感到疼痛。    这一下摔得结结实实，没受什么内伤，疼痛是难免的，毕竟是青石地面。    他目光落在赵天华的双掌上，若有所思。    脑海里回想赵天华的招式。    右掌忽然像没了骨头，如一条蛇缠上张天鹏手腕，然后翻腕轻轻一甩。    张天鹏便乖乖的飞出去，挣扎都没能挣扎一下。    固然是赵天华的动作太快，也是因为这一招别有玄妙，是拿住了张天鹏手腕某处关窍，令其无力。    “好功夫！”冷非道：“这是什么武功？”    “恕我保密。”赵天华摇摇头，看向张天鹏：“你还要继续动手吗？”    “……再来！”张天鹏不服气，大喝一声再次挥拳直奔中宫，迅猛刚劲。    赵天华探掌如灵蛇出洞，精准的缠上张天鹏手腕。    张天鹏出的是左拳，便是诱饵，右拳紧随其后，却发现左手一麻，跟着周身发麻，右拳绵软无力而缓慢，然后他便飞起来，再次重重落地。    “砰！”张天鹏重重摔到青石地上，痛苦的扭动，一翻身爬起来，死死瞪着赵天华。    他脸色涨红，满是不甘，败得太冤了，有劲没地方使。    赵天华看向冷非。    冷非踏前一步，缓缓道：“请赐教！”    他一拳捣出，直踏中宫。    赵天华仍旧是那一掌，如灵蛇般缠绕向冷非手腕。    冷非通过之前的观察，已然想到了克制之法，轻轻一抖手腕，拳头上的劲力震荡到了手腕上。    赵天华如触电般，柔软灵动手掌倏一僵硬，冷非的拳头继续向前击中他肩膀。    “砰！”赵天华身体发出一声闷响，一动不动。    张天鹏瞪大眼睛，赞叹的发出声：“妙！”    这一拳是将拳劲内敛，凝而不发，直接打进了赵天华的身体里，卸不掉。    他知道赵天华一定受了内伤。    冷非后退一步，抱拳道：“失礼了，赵师兄。”    赵天华脸色苍白，抚着心口慢慢顺气，沉声道：“果然厉害，佩服！”    他确实是佩服，这一拳精妙绝伦，让他大开眼界。    冷非笑了笑没说话。    同样动手，与赵天华动手与跟陆文涛三人动手是截然不同，并无火气。    “日后再来请教。”赵天华抱抱拳，慢慢的往回走，脚步从容，不紧不慢。    张天鹏笑道：“这一拳让他受内伤了吧？”    冷非道：“轻伤而已，休息一天，或者吃点儿丹药便好，你不要紧吧？”    “没事儿，硬伤！”张天鹏不在乎的摆摆手，咧了咧嘴。    他这一摆手牵动了后背，疼痛难当。    冷非笑着摇头。    赵青荷轻盈的过来，一袭湖绿罗衫飘逸，带着淡淡幽香，美丽脸庞紧绷：“天鹏，冷非，我要走啦。”    “去哪里？”张天鹏一怔，随后忙道：“是去找那李踏月？”    “对，不能再拖了！”赵青荷轻颌首。

登云 第38章 紧跟
     “你――！”张天鹏大急。    他看向冷非。    两人还没准备好，就这么去跟李踏月交手，怕是未必能帮上什么忙，反而是累赘。    冷非道：“我准备得差不多了。”    这两天他一直在琢磨太岳镇魂锤与流星镖相结合，已然完成了融合。    虽然没达到完美契合，但勉强能射出一梭，需精心准备全力以赴，一次之后便无余力射第二梭。    张天鹏忙道：“这么快？”    他看冷非没怎么练，倒是一直在想啊想，不停的比划，可暗器不是太岳镇魂锤，不可能靠着悟性一蹴而就，是需要苦练手熟，关键就是手熟，聪明是不管用的。    冷非笑着点头：“可以一用，大嫂先走，留下暗记，咱们扫完街吃过饭，马上跟上去，不会现身。”    “好。”赵青荷嫣然笑道：“你们要相机而动，最关键的便是别泄了行藏，不到最后关头不要出手。”    不泄露行藏，李踏月没发现他们，便没危险，到关键时候，在李踏月精疲力竭时，他们再出手更有把握。    “明白明白，放心就是！”张天鹏道。    “那我去啦。”赵青荷抱抱拳，修长婀娜的身形很快消失在明媚的晨光中。    “真能行？”张天鹏扭头看冷非。    冷非忽然一甩手。    银光闪过，墙上已经订了一枚银梭，吓张天鹏一跳。    他看清了银梭，顿时眉开眼笑：“好暗器！”    他自忖这一下是绝闪不开的。    冷非道：“关键时候，给李踏月来这么一下。”    “哈哈！好好！真是好！”张天鹏大喜过望，喜不自胜的道：“还是冷兄弟你有主意！……不过你这准头行吗？”    “实在不成也能惊走他。”冷非道。    “对对。”张天鹏忙点头：“好，那咱们赶紧走。”    冷非道：“好！不能去晚了。”    张天鹏用力点头，一想到晚了，赵青荷遇险，他想都不敢往下想，忙道：“咱们去我那边！”    两人快速扫好大街，匆匆赶到张天鹏的宅院，里面已经有两匹骏马。    这两匹马比不得靖波公主他们所骑，却胜过寻常的马，两人纵马而行，到傍晚时分已然赶到了鹿阳城。    鹿阳城与青玉城相似。    夕阳还没落下，鹿阳城已然华灯初上，一串串灯笼高悬，整个鹿阳城到处都是这种灯笼。    两人进了城后，先找了一处客栈，将马安置好，然后寻找暗记，很快找到了暗记。    赵青荷用的不是明月轩的暗记，而是与张天鹏私人约定好的暗记，在显眼处所做，不惹人注意。    张天鹏很快沿着暗记找到了一间民宅，有些奇怪，怀疑是不是弄错了。    赵青荷应该住在哪家客栈才对吧，怎会住在一间民宅里，周围都是寻常的百姓。    此时炊烟袅袅，有暗记所示的民宅里也升起炊烟，柴薪燃烧的气味缭绕。    “在这里？”冷非低声问。    “是。”张天鹏点点头，打量着这间民宅。    冷非道：“咱们去旁边那间。”    张天鹏先去敲了一下门，里面传来赵青荷的声音：“谁呀？”    “敲错门了。”张天鹏粗声粗气的回答，然后与冷非敲开旁边的宅院门。    开门的是一个中年女子，面相泛苦，透着刻薄。    看到他们两个年轻人，她顿时脸色紧绷浑脸的戒备。    张天鹏掏出十两银子，塞到女人手上：“大嫂，咱们想用这宅子两天。”    “不成。”中年女子不答应。    所谓破家值万贯，这宅子里的东西多的很，万一少了哪些，十两银子可不够。    冷非沉着脸，慢慢从怀里掏出一枚银梭，轻轻一抖手，银梭化为一道银光穿过院门，射到了院内的桃树上。    桃树轻颤，花瓣落了几片。    中年女子随着桃树抖了一抖，脸色顿变，喝道：“你们要干什么？！”    张天鹏呵呵笑道：“咱们没别的意思，这样罢，一百两，这间院子归咱们了，行不行？”    他说着话从怀里掏出一张银票，在中年女子面前摆了摆：“先前的十两也归你。”    “……那要找个牙人，签好地契。”中年女子忙道。    “现在便去，签好了这一百两便归你。”张天鹏道。    中年女子飞快转身出来，关上院门，上了锁，戒备的瞪一眼两人，然后匆匆而去，消失在余晖中。    “一下拿出百两银子……”冷非笑道。    张天鹏苦着脸：“这已经是我全部的积蓄了。”    冷非道：“看来咱们得弄钱了，我也需要一大笔钱。”    “上哪里弄？”张天鹏摇头：“哪有这么容易。”    甭说他们武功不算顶尖，就是顶尖高手也能随便抢钱，朝廷的巡天捕一旦出动，绝逃不掉。    不过顶尖高手也不会抢钱，根本不愁钱，随便保一次镖，或者帮一个小忙，就会有钱子奉送上来。    冷非摇摇头。    朝廷强势有诸多坏处，但也有好处，武林高手不敢做奸犯科，否则必死无疑。    那中年女子很快找了两个牙人，签了地契，然后宅子以一百一十两银子卖给了两人。    中年女子只包了一个包袱，痛快的离开了宅子。    来来去去半个多时辰才忙完，两人终于松一口气来到院子里，坐了两个木凳。    旁边的宅子住着赵青荷，他们装作不知道。    张天鹏躲在院子里练功，他的第二拳一直掌握得不好。    这一次交手，他经验大涨，对第二拳领悟更深，练起来摸到门窍，乐此不疲的练着。    冷非则离开了宅子，到处溜Q，晚饭时才回来。    夜色朦胧，月光如水。    冷非与张天鹏出了小院，紧随在赵青荷之后。    赵青荷脚下轻捷，走在幽静的小巷子里无声无息，他们两个蹑手蹑脚的跟着，不发出声音。    赵青荷忽然转身回头。    冷非已然提前反应过来，扯着张天鹏趴在墙角，恰好避开了她的视线。    赵青荷蹙眉左右打量，没发现他们，转身继续走。    待她往前走出五丈，冷非才松开张天鹏。    张天鹏压低声音：“为何瞒着青荷？”    “瞒不过她，更别想瞒过李踏月。”冷非低声道。    张天鹏点点头不再多说，继续蹑手蹑脚的跟着，很快转出了小巷，进入繁华喧闹的大街。    大街上人来人往，热闹无比，夜晚的鹿阳城比白天更繁华，人群更密集。    两人在人群里紧跟着赵青荷，走了五里远，来到一座酒楼前，赵青荷直接上了楼。

登云 第39章 初锋
     “割鹿楼。”张天鹏念出高高飘扬旌旗的名字，哼道：“这名字有点儿怪。”    冷非道：“看来这酒楼的主人不是一般人物。”    他也觉得古怪，这名字透着几分杀气，鹿阳城，割鹿楼，难道就不怕犯忌讳？    张天鹏哼道：“那咱们上去见识一下？”    冷非摇头。    张天鹏道：“不上去？”    “就在这下面等吧。”冷非道：“估计不会在这里动手，会引向别处。”    武林中人打斗，朝廷是不禁止的，而且可以在繁华的闹市里厮杀，只有两条严律，就是不得伤及无辜，不得出人命。    前一条严律是真正的严苛，后一条却睁一只眼闭一只眼，只要不在大庭广众之下杀人，没有人前去报案，也懒得理会。    武林中人厮杀，往往不会报案，否则朝廷介入，两方没有一个能讨得好。    赵青荷既然要杀李踏月，自然不会在这酒楼动手，会想办法引李踏月出来。    而他推测，李踏月恐怕也烦赵青荷几次三番的找麻烦，也要下杀手的，所以会顺势而行。    张天鹏很想上去看看的，但也觉得冷非说得有理，便强捺焦急之意。    两人到了对面一间茶铺，要了一碗茶慢悠悠的喝着，目光一直盯着割鹿楼。    张天鹏很快精神一振，低声道：“出来了！”    赵青荷修长婀娜的身形出现，她脚步轻盈，出了割鹿楼后钻进人群里。    割鹿楼又出来一位中年男子，身子中等，容貌秀气中透着一丝邪气，嘴角有一个黑痣，破坏了他几分面相。    中年男子微翘嘴角，邪气的一笑，随后不紧不慢的进入人群中，脚下轻盈身法灵活，宛如游鱼般穿梭在人群中。    张天鹏忙道：“就是他！”    冷非放下茶碗往外走：“走！”    他们看过赵青荷所绘的图像，看到了李踏月的相貌，虽然画得更丑两分，但大体相似。    两人进入人群中，艰难的往前。    此时正是最热闹的时候，灯火辉煌，人的情绪也会变得激昂活跃兴奋。    这个时候都不想回到单调无趣的家里，都想在外面迷醉在浮华与喧闹中。    两人往前走，一直有人挡着路，怎么也不顺。    冷非想到了青牛劲，通过自己敏锐观察，提前先动，带着劲力自然穿行。    张天鹏眼睛一亮，看出冷非在用青牛劲，也学着施展，很快跟上冷非。    两人速度大增，很快追上了正漫步而行的李踏月，却远远落在二十丈外。    冷非忽然一扯张天鹏，转身低头看向旁边的首饰铺子，拿起一枚银钗看。    张天鹏莫名其妙，刚要说话，冷非道：“别往那边看，看看这银钗！”    张天鹏道：“怎么回事？”    “这家伙很警醒。”冷非压低声音：“正试探呢。”    张天鹏松一口气，正要看向银钗，冷非已然放下，大步流星往前走。    张天鹏无奈的摇头，只能跟上。    他刚要说话，冷非再次一扯他，往左边一挤然后转身往回走，迅速融入左侧人群。    张天鹏知趣的没说话。    两人走了十几步，他这一次已然知道怎么做，转头看向旁边，却用目光看前面。    李踏月正懒洋洋的往回走，目光逡巡。    还好两人已经被人群掩住了身形，不虞他发现。    李踏月走了十几步，接着转身，速度陡然加快，好像遇到什么急事一般。    冷非与张天鹏转过身继续跟着。    冷非的脚步越来越快，距离李踏月只有十丈，让张天鹏看得心惊胆颤。    李踏月如此警惕，怎能越靠越近，应该拉远一点才好，才会给他们反应时间。    他扭头看向冷非。    冷非低声道：“他可能要耍花招，近一点儿看得更清楚。”    “太危险了吧？”张天鹏压低声音。    冷非笑了笑，忽然一扯张天鹏，往旁边的小巷一缩，藏住了身子，严严实实。    张天鹏趴在墙上一动不动，听到脚步声停住，然后又渐渐远去，慢慢吐出一口气。    冷非再次出了小巷，继续往前走。    张天鹏苦着脸紧随其后。    他觉得跟踪李踏月简直就是在刀尖上跳舞，太危险了，要是自己一个人早就暴露。    怪不得当初青荷一直不想让自己二人来帮忙，这个李踏月确实狡诈之极，忽然试探，而且不是试探一两次。    真要被李踏月发现，会被他杀掉。    还好冷兄弟反应快，总能赶在李踏月前头，提前一步避开试探，惊险之极！    冷非也紧绷脸庞，神色严肃，一直在紧盯着李踏月的一举一动，推断是不是试探。    李踏月又试探了两次，没发现冷非与张天鹏，于是放心的出了城，径直来到一片树林前的空地。    这片空地位置巧妙，仅在进入树林五六丈，隔着大道不远却又能完全挡住。    赵青荷正静静站在原地上，冷冷看着他。    “小美人儿，还要过来送死？”李踏月笑呵呵的道：“来吧，让我好好疼疼你！”    赵青荷不为所动，冷冷道：“李踏月，天网恢恢，你终究是难逃一死的，即使从我手上逃出，还会有更强高手杀你，这便是伤天害理的最终结果！”    “哈哈！”李踏月大笑：“天真呐天真，你以为所有伤天害理的都被杀了？”    “你是必死无疑的！”赵青荷冷冷道：“我即使死了，明月轩还会派高手杀你！”    “小姑娘，别拿明月轩吓唬我！”李踏月摇头道：“你们明月轩不是朝廷！”    “那朝廷也会杀你！”赵青荷冷冷道。    李踏月笑道：“想要朝廷追杀我，那要讲证据的，证据呢？哈哈，你觉得会有证据吗？”    赵青荷冷笑道：“你做的恶事多了，总会留下痕迹！”    “那就等着吧。”李踏月道：“估计小美人儿你是等不到了，今天我就好好疼你，疼死你！”    他笑容灿烂，满眼柔情。    赵青荷觉得恶心，却平静的看着他，缓缓拔出腰间长剑，剑光在月光下闪动着清冷光华。    张天鹏脸色铁青，双眼熊熊如炬，牙齿咬得吱吱响，恨不得一拳把李踏月砸成肉泥。    冷非轻轻拍拍他示意冷静。    任谁听了自己女人被这般说都会愤怒，想要杀人。    不过今天一定要杀掉李踏月的，对一个死人没必要愤怒，浪费情绪。    张天鹏深吸一口气，看向冷非。

登云 第40章 出手
     冷非轻轻摇头。    现在还不到出手的时候，在关键时刻，最好两人同时筋疲力尽的时候再出手最佳。    张天鹏咬咬牙慢慢点头。    他也知道，现在跑出去没用，甚至会成为弱点被李踏月抓住，陷赵青荷于危险之中。    只是眼睁睁看着自己女人被人这般侮辱，这般戏弄，却不能马上跳出去一掌劈死，这种无能为力的感觉让他痛恨。    他痛恨自己的无能，头一次怀疑，到底跟赵青荷在一起是不是对的，是不是她的拖累？    冷非看一眼张天鹏，暗自摇头。    他虽没亲身体会，却隐约能理解，只能抱以同情。    未来两人的差距会越来越大，痛苦还在后头呢。    除非张天鹏能有莫大奇遇改变命运，否则注定是不好受，只有斩断与赵青荷的情丝才能解脱。    “受死吧！”赵青荷娇叱，挥剑洒下一片剑光，宛如漫天的梅花飘落。    冷非微眯眼睛，紧盯着长剑，这剑法是他见过最精妙的，剑尖幻化，无法判定它要攻击哪里，李踏月被剑尖笼罩。    李踏月身形鬼魅般一闪，倏的脱离剑影，手上光芒一闪。    “哼！”赵青荷闷哼一声，脚下踩着一个玄妙步伐，倏的后退一丈外，左手捂着右肩，长剑已然落地。    “你――！”她又惊又怒。    鲜血从左手缝涌出，沿着左臂往下，在手肘处滴落，一滴又一滴落到草地里，无声无息。    “哈哈……”李踏月大笑道：“是不是以为我要在最后关头才用飞刀？”    “奸诈！”赵青荷蹙眉冷哼。    她是没想到李踏月上来便用飞刀，还以为要交手数十个回合，实在打不过了再用飞刀。    “所谓兵不厌诈。”李踏月笑道：“小美人儿这个都不知道，天真可爱得紧，真是惹人疼！”    赵青荷转身便走：“下次再收拾你！”    她步伐轻捷，便要钻进树林。    李踏月身法鬼魅般一闪，已然挡住她前进的路，满脸笑容：“小美人儿别走呀！”    赵青荷转头继续钻向树林。    “哈哈，有趣！”李踏月再次一闪，又挡在赵青荷身前，距离更近。    赵青荷玄妙的踏出一步，恰好避开，再次转向。    “小美人的身法倒是不错。”李踏月笑得更得意，双眼放光满脸兴奋：“这捉迷藏倒有意思！”    “找死！”赵青荷左手猛甩，掷出一道白光。    李踏月斜踩一步轻巧避开，却是一片柳叶飞刀。    “小美人儿在我跟前玩飞刀，有趣有趣！”李踏月大笑道：“还是让我教一教小美人儿怎么玩飞刀吧！”    他说罢左手闪过一抹白光。    赵青荷倏的一荡，轻盈的避开这一道白光，同时右手轻抬，袖中钻出一抹流光。    “轰隆！”宛如一道闷雷炸响。    李踏月怪叫一声，倒飞到了空中，重重撞上三丈外的一棵大枣树。    野枣簌簌落下，他也滑到树根。    张天鹏瞪大眼睛。    他这才见识到赵青荷的心术手段，当真是诡计多端，丝毫不逊色于李踏月这色鬼。    受伤后不慌不忙，先是示弱，然后再以飞刀麻痹，趁李踏月出飞刀之际，用出了杀手锏。    他知道这杀手锏叫风雷针，威力惊人。    李踏月捂着心口，软绵绵躺在树下，瞪大眼睛不甘心的道：“阴沟里翻船，小美人儿厉害！”    赵青荷捂着右肩，站在远处冷冷瞪着他，没有靠近的意思，冷笑道：“别以为只你有暗器！”    李踏月哈哈大笑，笑着嘴角涌出鲜血，显然受了重伤，看捂着心口的模样，伤在心口。    张天鹏大喜过望，扭头看向冷非。    却见冷非眉头紧锁，脸色沉肃。    张天鹏奇怪，青荷重创这李踏月，大局已定，冷兄弟为啥不高兴？莫不是因为没能大显身手？    冷非冲他摇摇头，低声道：“不妥当。”    “怎么啦？”张天鹏问。    冷非道：“有诈！”    张天鹏脸色微变。    赵青荷左手忽然又一甩，一柄飞刀射向李踏月胸口。    李踏月想闪避，却有心无力，挣扎一下，还是没能躲过，心口再次扎进了飞刀。    他嘴角鲜血涌得更厉害，脸色苍白，目光透出疯狂神色：“哈哈，好！好！牡丹花下死做鬼也风流，能死在小美人的手下，也算不错！”    张天鹏眉开眼笑，冲冷非挑了挑眉毛。    冷非笑一下，又沉下脸，紧锁眉头轻轻摇头：“有诈！”    “他心口中刀，必死无疑，有什么诡计也没用！”张天鹏压低声音，却压不住兴奋之意。    冷非摇头。    人心叵测，诡计多端，很多事情都是超乎想象的，李踏月能活到现在，绝没那么简单！    不过他见赵青荷还没接近，显然戒心犹在，松一口气，亏得她不是张天鹏。    赵青荷冷冷道：“你早该死了！”    她说着话，右袖滑出一支短筒，好像一根粗壮竹子削成，稳稳指向李踏月：“这是风雷针，你该听说过。”    “猜到了。”李踏月抹一把嘴角的血，面不改色大笑一声：“除非是这名声赫赫的风雷针，什么暗器能伤到我？那三脚猫的飞刀？哈哈！”    赵青荷道：“死在风雷针下，你死得不冤！”    风雷针在武林中鼎鼎大名，乃是天雷门秘制的暗器，乃天雷门弟子防身之器，绝不外传。    明月轩因为有弟子嫁入天雷门，明月轩才会有风雷针。    她说着话，一道白光射出短筒。    “轰隆！”一道惊雷响起。    “哇――呜――！”李踏月怪叫着鬼魅一闪，竟然跨过了三丈距离，瞬间到了赵青荷身侧，堪堪避开风雷针。    “嗤！”他手上飞出一道白光，毫无阻碍的射穿赵青荷左肩，带出一蓬血箭。    赵青荷如被高速奔腾的骏马撞飞。    “不好！”冷非喝道。    他扯一把张天鹏，奔向射过来的赵青荷。    张天鹏已然惊呆了，被冷非一扯马上回过神，愤怒与焦躁让他潜力尽出，竟然超过了冷非，抢上前接住赵青荷。    冷非则直接奔向追过来的李踏月，手上银梭射出。    “呜――！”银梭怪叫，已然到了李踏月跟前。    李踏月不屑的冷笑着横挪，避开这一梭，却没想到另一道银梭已然到了胸口，只能拼命挪动身子，却没能完全避开，右肩迸溅出一蓬血花，瞬间耷拉下来。    冷非第二梭无声无息，速度却奇快，是真正的杀手锏。    他通过观察，已然推测到李踏月的闪避习惯，这一梭便是利用其闪避习惯而得手。    在张天鹏怀中的赵青荷长舒一口气，如释重负。    张天鹏也松口气，他看到赵青荷的伤口在左肩，没波及心口，无大碍。

登云 第41章 断后
     赵青荷露出笑容。    心口中刀，再加上右肩中梭，飞刀甭想再施展出来，算是彻底消除了威胁。    这个李踏月太狡诈，太难杀了！    冷非低声道：“快走！”    张天鹏惊奇的抬头看他：“走――？”    赵青荷也不解。    冷非道：“他的伤没那么重，也是示弱呢，还有杀手锏，快走！”    赵青荷脸色微变，凝视正低着头，一动不动的李踏月。    李踏月仿佛已然没了力气，左手右手皆耷拉着，头低垂，好像化为了一尊雕像。    冷非语速奇快，匆促的道：“快走，他心脏应该是长在右侧，而且还有更厉害的招没使出来！”    “有两个杀手锏，就可能有第三个。”赵青荷点点头，低声道：“天鹏，咱们快走！”    张天鹏咬咬牙，恨恨道：“好，走便走，只可惜这么好的机会，还是没能杀了他！”    三人之中最痛恨李踏月，最想杀死李踏月的便是张天鹏了，恨不得一掌拍死，替赵青荷报仇。    放过这么好的机会，不知道还能不能杀掉李踏月！    “啊――！”李踏月忽然仰天长啸。    冷非摇头叹道：“晚了！”    现在再想走怕是已然晚了，李踏月应该要施展杀招。    他纵使再聪明，能观察出其心脏在右侧，却推测不出李踏月的杀招是什么。    “呵呵……呵呵……”李踏月仰天怪笑，然后又大笑：“哈哈哈哈！”    “他这是疯了吧？”张天鹏冷笑。    赵青荷脸色凝重。    几次三番在李踏月手上吃瘪，让她对李踏月生出两分阴影来，对他越发忌惮。    李踏月猛的瞪向三人，宛如两道长剑刺来。    他目光当真凝如实质，锋利如刃，他们竟然不敢对视，莫名的心寒。    李踏月脸庞呈现出一道道青筋，好像一条条蚯蚓在蜿蜒游动，狰狞可怖。    赵青荷低声道：“快走！”    她见识广，一见便知是一种催发潜力，透支元气的秘法，会短时间提升力量，变得强横无比。    李踏月已然够难缠，施展了这般秘术，他们绝不是对手，尤其他的飞刀。    想到这里，李踏月忽然一挥手。    一道光一闪即逝。    “叮……”赵青荷只觉心口巨震，身子再次飞出去，抱着她的张天鹏一起飞出。    “轰隆！”惊雷声中，风雷针也射出。    李踏月鬼魅般一闪，还是没能避开风雷针，但对于左肩被风雷针射中毫不在意，手上又闪过光芒。    冷非在他手腕刚动之际已然横挪身形。    “嗤！”寒光从左侧掠过，身后一棵树“砰”的炸裂，跟着又“砰”一声，后一棵树又炸裂。    飞刀射穿了两棵树。    张天鹏看得寒气直冒，浑身酸疼。    “张兄，你们先走！”冷非再次一闪，避开又一道寒光。    他双眼紧盯着李踏月，得益于过人的目力与如电般思维，堪堪避开两刀。    但赵青荷与张天鹏却不成，而此时两人躲在一棵大树后，不敢露出头。    他推测先前那一声清鸣是赵青荷戴着护心镜，否则那一下直接要了她的命。    “呜――！”银梭怪叫着射向李踏月。    李踏月正准备射向赵青荷与张天鹏，被挡了一挡，便失了准头，射向遮挡他们的大树。    “砰！”大树发出巨震，剧烈颤动，簌簌落叶。    赵青荷与张天鹏的心跟着一颤，飞刀近在咫尺，差点儿射中他们脑袋。    “快走！”冷非喝道。    “冷兄弟，咱们怎能抛下你！”张天鹏嘶声叫道。    冷非再次射出一道银梭，沉声道：“大嫂去求援，你们逃了，我自然能逃走！”    银梭无声无息掠过李踏月身前。    “砰！”他身侧的一棵树发出沉闷响声，剧烈晃动，簌簌落叶纷纷。    “好，咱们走。”赵青荷低声道。    她当机立断，现在的情形下，两人不走，冷非不能专心逃脱，凭着银梭能挡一下李踏月。    她看出冷非的古怪之处。    银梭速度极快，刚猛暴烈像极了太岳镇魂锤，尤其刚才那一下撞上大树，树身剧烈晃动一下，更是太岳镇魂锤的劲力。    她知道太岳镇魂锤极耗气力，凭冷非的体质，射不出几次的，耽搁不得。    “好！”张天鹏相信赵青荷的判断，扬声喝道：“冷兄弟，撑住，咱们很快带人来！”    冷非道：“少嗦，快走！”    赵青荷一扯张天鹏。    张天鹏咬了咬牙，涨红着脸，抱起赵青荷如烈马般冲进了树林，疯狂的奔驰。    他心中涌动着热血，暴怒与痛恨，对自己无能的痛恨，对自己懦弱的愤怒。    “啊――！”他仰天长啸，奔驰得越快。    赵青荷体会到他的痛苦，紧搂住他一言不发，两人眨眼功夫已然抛开了李踏月。    一口气奔出了二十里，张天鹏剧烈喘息，浑身大汗淋漓，头顶白气蒸腾，却没有停歇之意。    “天鹏，歇一歇吧。”赵青荷柔声道：“冷非不会有事的，他那么聪明，一定会有脱身之法！”    张天鹏一言不发，脸色铁青。    赵青荷艰难的抬起胳膊，朝天空射出一道响箭。    “轰隆！”天空好像有惊雷炸响。    然后一朵硕大的圆月出现在夜空中，与天空原本明月相辉映，让人怀疑到底哪一个是真的。    赵青荷道：“周围若有同门，一定会马上赶来。”    张天鹏沉默不语。    若不是因为赵青荷受重伤，自己绝不会后退，一定与冷兄弟同生死共进退。    不管有何理由，自己终究是逃离，留下冷兄弟一人抵挡李踏月，凭李踏月的疯狂与强大及狡诈，冷兄弟逃脱的机会很小。    赵青荷看他双眼闪烁，痛苦与挣扎，心疼难当，不由轻轻伸手抚摸他眉心。    “冷非他不会有事的。”她柔声安慰道：“他的暗器很古怪，有独特之妙，而且他也有杀手锏。”    “杀手锏？”张天鹏抬头。    赵青荷道：“他这种聪明人，绝不会不留杀手锏的，一定留着逃命的本事，咱们逃脱，他便能毫无顾忌的逃命，李踏月一定奈何他不得的。”    “什么杀手锏？”张天鹏问。    赵青荷轻轻摇头：“不知道，但一定有。”    “对！”张天鹏喃喃自语：“他一定有杀手锏的！”    他精神一振。    冷非此时确实想动用杀手锏。    李踏月身如鬼魅，越来越快，双眼的血丝越来越密集，仿佛两团火焰在跃动，狰狞可怖。    靠着快速思考，他提前判定，通过银梭逼得李踏月无法靠近，但李踏月的身法越来越快，改变方向越快，让他压力大增，到了后来，银梭的速度已然跟不上思维反应。    他同时要闪避李踏月的飞刀。    李踏月飞刀速度如电，比银梭更快。    冷非已然身中三刀，却毫无异样，摒除了痛感，全神贯注于判断李踏月身法。

登云 第42章 玄妙
     “哈哈……”李踏月忽然大笑。    他身形陡然再快一截，同时一刀射出。    这一刀灿若明月，光芒大放，冷非感觉不妙想避开时，已然来不及，眼睁睁看着它射向自己心口。    一直在脑海里闪现的雷印终于发动，那缕在雷印上流转不休的雷光倏的脱离雷印。    世界顿时变缓。    冷非轻轻挪动身体，从容避开射到心口前的飞刀，同时催动太岳镇魂锤第二拳的拳劲与流星镖相合，射出银梭。    “咚！”银梭如小石子，虚空如深井，银梭消失在虚空，发出一道沉闷响声。    两次呼吸后，世界恢复如常。    “啪！”李踏月的脑袋好像从高处狠狠摔下的西瓜，红的白的四散迸射。    消失了脑袋的身体犹在往前冲，掠过冷非冲进身后树林。    “砰砰砰砰！”闷响声中，五棵树被撞倒，他身子前冲之势才止住，一路鲜血喷涌，血腥气弥漫。    冷非踉跄一步扶住一棵树，贼去楼空的虚弱感要把他吞噬，他强打精神，顾不得血腥刺激引起的不适，来到李踏月身边，从怀里掏出一幅鹿皮手套戴上，俯身摸了摸他胸口。    李踏月怀里一堆东西，玉瓶便有六个，还有两本薄册子，一摸其腰际，一排飞刀插在牛皮褡上。    冷非长舒一口气，取了两本薄册子，迅速翻看一遍，然后双掌合在一起，将两本薄册子夹在中间猛的一挤。    即使他虚弱不堪，使不出力气，仅凭残存的一缕力量，还是将两本薄册子挤成了粉末。    双掌松开，一阵风吹来，粉末簌簌飘扬，其中夹杂着一丝甜香之气。    他皱了皱眉头，侧身占到上风处。    粉末纷纷飘扬，落下之际消失于草地里，混入泥土中，再也无法被发现。    他身形晃了晃，扶住树木，慢慢的往外走，尽量离这里远一些，要远离刺鼻的血腥气。    这一会儿，血腥气越发浓郁而清晰，让他胸口翻涌着呕意，要强行压制。    “呼――！”他大汗淋漓的倒在地上，长吐一口气，终于逃离了血腥气的范围。    夜晚的空气格外清新，天空两轮圆月高悬，诡异无比，先前只有一轮明月的。    他仰面朝天，看着静谧的夜空，心灵倏的宁静。    先前惨烈的厮杀好像一场梦幻，已然散去，唯有眼下的宁静，周围昆虫齐鸣，月光如水洒落在他身上。    他嗅着土地与草木的气息，彻底放松下来，然后返归身体，感受着身体的空虚。    贼去楼空，所有力气都耗尽，空空荡荡一丝不存，他脑海里不由浮现青牛撞天图。    不知不觉中，他体到了一股无力回天的无奈，体味到了那青牛的愤懑。    顿时一股奇异力量从大地涌现，钻进身体，沿着奇异的路线流转，他不由精神一振，竟然恢复了大半力量。    他大喜过望，青牛撞天图竟然有如此玄妙？    他先前还是小瞧了此图，只以为是中乘内劲心法，没想到竟然蕴着别样玄妙！    脚步声响起，他五官更加敏锐，躺在地上，能感觉到这是三十丈外的脚步。    但愿是自己所预料的明月轩弟子吧。    他为何一口气看完秘笈之后毁掉，不是不让张天鹏与赵青荷看到，而是为了防备明月轩弟子。    他推测赵青荷周围一定有明月轩弟子存在，只是赵青荷一直没有求援，所以他们不出现。    换了自己是明月轩的高层，也不会让一个弟子单独对上李踏月这种老奸巨滑之辈。    让赵青荷杀李踏月，是为了磨砺她，激发她的进步，而不是让她送死。    不过赵青荷没能杀掉李踏月，致使又有无辜女子被李踏月所害，这便是明月轩的责任了。    他推测或者是明月轩弟子跟着赵青荷，所以疏忽了对李踏月的监视，或者是根本就不理会李踏月做了什么，只关注赵青荷，明月轩不是朝廷，也不是救世主，不可能管尽天下不平事，各人有各人的命运。    他摇摇头。    世事如潮，人如蝼蚁，想在这世间主宰自己的命运，唯有强绝世间的实力。    至尊无上，若达不到这般境地，便是白来世上走一遭，是对不起自己。    脚步声渐进，张天鹏赵青荷与一个玄衣女子疾驰而来，眨眼到了他近前。    “冷兄弟！”看到他躺在地上，张天鹏失声叫道，声音嘶哑焦急。    冷非抬起胳膊，摆摆手：“没死呐。”    张天鹏长舒一口气，冲到近前，便要扶他：“谢天谢地，老天保佑！”    冷非站起来，皱了皱眉头。    赵青荷露出笑容，掏出玉瓶，倒出一颗赤色丹丸，上前一步按到了冷非伤口处。    “嘶……”冷非抽一口冷气。    心口上方的伤口宛如浇了一勺油般，疼痛难当，灼热得似乎要焦糊了。    “你真是命大。”赵青荷松开玉手，抽出丝帕抹去手上鲜血，点头赞到。    赤色丹丸与鲜血融合，仿佛化为一层胶，密密的裹住伤口不让血流出来。    玄色女子站在一旁静静观瞧，看到赵青荷拿出一颗珍贵的凝血丹毫不犹豫的使用，越发好奇。    这凝血丹每个弟子每年只发放三颗，用掉一颗少一颗，不会因为你功劳大而多给。    凝血丹可谓玄妙，不管多重的伤口，只要用了便能止住血，是救命之物。    “冷兄弟，你是怎么从李踏月手下逃出来的？”张天鹏眉开眼笑的问。    见冷非无恙，他的一腔痛恨也算是消解了大半，恢复了轻松开朗，斗志昂扬。    他咬着牙，冷笑道：“这一次加上李姑娘，一定能宰掉这家伙！”    冷非笑道：“李踏月已经死了。”    “嗯――？”张天鹏眼睛一下瞪大：“什么？死了？”    冷非点点头。    张天鹏大声道：“你杀了他？”    “是，侥幸得手。”冷非笑眯眯的道：“让张兄你失望了吧？没能亲手宰了他。”    “我是失望，可我更高兴，哈哈！”张天鹏大笑：“这奸贼终于死了，死得好，哈哈！”    要是换了旁人杀掉他，张天鹏确实遗憾，可冷非与自己就是一家人，代自己宰了他，那就跟自己杀了没什么两样。    冷非笑道：“不失望便好，大嫂的伤不要紧吧？”    “无妨。”赵青荷笑盈盈的道：“还没替你们介绍呢，这是我的小师妹李青迪。”    玄衣女子肤若凝脂，脸如白玉雕成，轮廓分明，挺鼻修眉，明眸流光溢彩，当真是艳光四射让人不敢直视。    虽然不及倾国倾城的靖波公主唐澜，却也是惊人姿色，甚至更胜赵青荷一筹。    他所见过的诸女子之中，她堪为第二。

登云 第43章 青迪
     “李姑娘。”冷非抱拳微笑。    他虽欣赏这般绝色，却也没怦然心动，毕竟唐澜珠玉在前，已然让他无法自拔。    李青迪嫣然一笑：“冷公子能铲除李踏月，功莫大焉，他杀了太多的无辜女子。”    冷非笑道：“侥幸而已。”    “那家伙在哪儿？”张天鹏恨恨道：“不亲眼看到他，我不放心，太奸诈了，说不定假死逃脱呢！”    冷非道：“不用看了的，他确实死了。”    “不成。”张天鹏道：“不是信不过冷兄弟你，活见人死见尸，要万无一失！”    冷非无奈的伸手一指：“那边。”    张天鹏匆匆而去。    赵青荷不放心紧随其后。    李青迪却没过去的心思，俏生生站在原地，上下打量着冷非，微笑道：“冷公子，你怎杀死的李踏月？”    冷非道：“李踏月有飞刀绝学，我也有暗器，与他同归于尽，不过我的运气稍好一些，没能射中我。”    “李踏月的飞刀可是一绝。”李青迪抿嘴笑道：“不可能射偏吧？”    冷非摇摇头：“再精准的飞刀也有射偏的时候，况且他当时受了重伤，难免会失误，运气好。”    “好吧，算你运气好。”李青迪轻笑道：“不过你能在李踏月手下逃得性命，而且舍身挡在后面，当真是英雄气概。”    冷非道：“愧不敢当，我是因为无牵无挂，张兄与赵姑娘却不同，他们两个死了太可惜，况且赵姑娘还是女子，更不能落在李踏月手里。”    “据说你有大姐吧。”李青迪道。    冷非道：“大姐她已经有了身孕，即使我没了，还有外甥在，没什么关系。”    李青迪轻轻点头，眼波流转，艳光四射让冷非竟然有不敢直视之感，只能转开目光看向别处。    脚步声响起，张天鹏与赵青荷回来。    两人脸色皆发白。    李青迪好奇的笑道：“赵师姐，怎么啦？”    赵青荷摇摇头。    “那我去看看。”李青迪道。    赵青荷忙摆手：“算了，小师妹，别去看了！”    “那有什么关系？”李青迪越发不解，更加好奇：“到底有什么？”    “太惨烈，不看为好，免得做噩梦！”赵青荷看向冷非。    张天鹏道：“冷兄弟，你这有多恨他啊！……多谢你啦！”    他觉得冷非是因为自己之故，所以恨意滔天，即使杀死了李踏月，还是彻底破坏了其脑袋才罢休。    冷非笑道：“张兄，我可不是为了你，是全力一击收不住手。”    “明白了。”张天鹏恍然。    他知道冷非的暗器路数，是脱胎于太岳镇魂锤，所以刚猛暴烈，破坏力十足，有爆炸般的力量。    这一银梭将李踏月的头炸碎，也不是不可能。    只是想必是冷兄弟拼了命，孤注一掷，才有这般威力。    李青迪越发好奇，轻盈的钻进树林，很快出来，明艳动人的脸庞却是没什么变化，明眸越发明亮。    冷非讶然，没想到她是这般反应。    “李姑娘看过了？”张天鹏问。    赵青荷笑道：“小师妹不觉得难受？”    “还好啊。”李青迪道：“不过是死嘛，不管怎样，都是死了，反正他也没知觉。”    冷非点头：“一梭爆了他脑袋，确实一下死去，不受痛苦。”    李青迪笑道：“这便是他的造化了，能这么痛快的死，对于他这种人来说已经是前世修来的。”    “哼，他死得太痛快！”张天鹏愤然。    不过一想到李踏月已然死去，他还是觉得痛快。    赵青荷白他一眼。    李青迪道：“总算杀死了他，赵师姐你的任务也算完成，终于可以回轩复命了。”    没完成任务是不能回轩的。很多弟子因此而不得不漂泊在外，痛苦难当。    对于明月轩弟子而言，明月轩可谓是天堂一般的存在，想要一直生活在轩内，不想出来。    外面的空气污浊，外面的人恶毒。    赵青荷笑道：“是啊，终于可以回去覆命，这次多亏了冷非你，就大恩不言谢啦！”    她心中对冷非的感情很复杂，既是感激又有内疚，先前的自己防范之心好像太过，对他太苛刻。    这一次若不是他舍身挡在后面，自己与天鹏真不知道会怎样，会不会遇险，万一天鹏遇害，自己余生将如何渡过？    想到这个便不寒而栗。    冷非笑道：“能帮到大嫂便好。”    赵青荷蹙眉道：“我这一阵子没回轩内，小师妹，关于九龙锁天诀有什么最新的消息吗？”    “九龙锁天诀啊……”李青迪想了想，轻轻点头：“确实有一些消息，不过咱们根本不练九龙锁天诀的，那就是一把双刃剑，还是不沾为妙。”    “说来听听。”赵青荷道：“这里也没外人。”    李青迪看一眼张天鹏，抿嘴轻笑，又看向冷非。    张天鹏确实不算外人，可冷非嘛就不好说了，他毕竟与明月轩非亲非故，还是需要注意的。    “快说吧。”赵青荷催促。    李青迪道：“好吧，九龙真人好像有一把九龙剑流传在外，据说这把九龙剑蕴含着九龙洞府的位置消息。”    “九龙剑……”赵青荷皱眉：“这还真是麻烦！朝廷也没拿到？”    “没有。”李青迪道：“朝廷对九龙锁天诀一筹莫展，估计是没办法靠自己拿到九龙锁天诀的，除非有人献上。”    “献上九龙锁天诀啊……”赵青荷轻轻点头：“对于很多人来说，它是鸡肋，得到了确实献上最好。”    李青迪道：“朝廷至少会奖励一本上乘顶尖内劲心法，比不靠谱的九龙锁天诀强得多了。”    冷非对九龙锁天诀越发好奇与感兴趣。    李青迪笑道：“赵师姐，是张公子想练九龙锁天诀？”    她看着有一分呆憨，其实极聪明，一下便想明白。    张天鹏这般情形很尴尬，明明有这么厉害的女人，自己却不能练顶尖的武功，囿于门规所束，赵青荷一点儿武功不能传给他。    如此一来想跟赵青荷并肩齐驱，练九龙锁天诀是最好的出路，可惜此路更加艰难。    “是。”张天鹏道：“我对这天下第一内劲心法很有兴趣，想试着练练。”    “天下第一内劲心法而已。”李青迪笑道：“内劲心法再厉害也只是基础，不值得冒那么大的险。”    “富贵险中求。”张天鹏沉声道：“不练过怎甘心！”    他先前对九龙锁天诀可有可无，经过这一次的刺激，却下定决心要练九龙锁天诀。

登云 第44章 纯阳
     “既然张公子想要，那赵师姐，咱们去查一查？”李青迪道：“全力追索的话，未必找不到确切消息。”    赵青荷轻轻点头：“那便好好查一查吧。”    她一直不想查九龙锁天诀，因为此诀太过危险，一者是修炼容易出问题，是自杀式的心法，二者是与朝廷有关，容易被朝廷盯上，麻烦无穷。    她知道冷非野心勃勃，一直想修炼此诀，却没有太过热心，不想冷非陷入麻烦。    这么替冷非着想，根本还是不想冷非连累到张天鹏。    此时她却改变了主意。    冷非行事更胜她一筹，而且对张天鹏与她一片赤诚，她若再虚伪应付便对不住他。    再者说，她也感受到张天鹏的痛苦。    她知道身为一个男人，不如自己女人的话，是一种莫大的折磨与痛苦。    她不想看到张天鹏如此痛苦，不如努力搏一把，练一练九龙锁天诀。    张天鹏道：“青荷，那你们好好查一查，明月轩神通广大，要是真找到九龙锁天诀，咱们一定不会白白伸手。”    “不白伸手，还能做什么？”赵青荷抿嘴笑道。    张天鹏道：“这次冷兄弟杀掉李踏月，算是帮明月轩了吧？”    “这不算的。”赵青荷摇头。    张天鹏眼睛一瞪：“你不是明月轩弟子吗？冷兄弟救了你，不等于救了明月轩弟子，对明月轩没贡献？”    “好吧。”赵青荷抿嘴笑道：“你这么一说，明月轩倒是欠了冷非一个大大的人情！”    冷非笑道：“就是就是，这个人情不知道能不能抵得上九龙锁天诀？”    李青迪抿嘴笑道：“对明月轩来说，弟子们的性命是无价的，当然抵得上九龙锁天诀！”    “那便好。”冷非笑道：“我得了也理直气壮。”    “不过现在有一个难题。”李青迪笑道：“怎能断定这家伙便是那李踏月？”    冷非一怔。    张天鹏也瞪大眼睛。    被这么一提醒，他忽然省悟，只见尸首不见脑袋，确实不能断定是李踏月啊！    他知道这家伙便是李踏月，那手指那身形，无一不符，便是化成灰他也认得出。    可旁人不知道啊，明月轩要是不承认，那也是无可奈何的！    李青迪道：“李踏月应该有随身之物吧？要是有信物，那便能说得清。”    冷非想了想，从袖中掏出一物，呈现在三人跟前：“这算不算是他的信物？是从他脖子上落下来的。”    这是一块纯银的圆牌，牌上好像绘了太阳图案，呈光芒万丈的状态。    李青迪脸色微变，抬头看他。    冷非道：“怎么，难道这东西大有来历？”    李青迪看向赵青荷。    赵青荷脸色紧绷，咬了咬贝齿，恨恨道：“纯阳宗？”    李青迪轻轻点头道：“没想到他竟然是纯阳宗弟子，真是……，这件事要是传出去，纯阳宗脸面无存！”    “怎么可能！”赵青荷沉着脸，难以置信。    纯阳宗是最古板守旧的一群人，大男子主义，觉得女人天生是低人一等的，要在男人之下。    所以对于所有强大的女人都没好脸色，对明月轩弟子也一样，算是死对头。    可纵使如此，纯阳宗却是名门正宗，行事方正，素有清誉，从没出现过这种恶徒。    张天鹏哼道：“是纯阳宗弟子？那倒要好好问问，他们怎么收的弟子，收了这么一个恶贯满盈的弟子？他们该为那些无辜死去的女子赔罪！”    李青迪轻轻点头。    赵青荷道：“他们要是知道咱们杀了他们弟子，怕是第一件事不是赔罪，而是报仇。”    “那也大有可能。”李青迪蹙眉：“纯阳宗的护短是出了名的，他们弟子犯错，他们一定不会放过，可也绝不允许别的宗门干涉！”    冷非道：“包括朝廷？”    “朝廷当然例外。”李青迪道：“要是犯到朝廷手上，谁也没办法。”    冷非颌首：“那还是欺软怕硬呗。”    “……有道理。”李青迪抿嘴轻笑道：“骨子里还是欺软怕硬，不过所有人都这样，不独独是纯阳宗。”    “那如何是好？”张天鹏哼道：“就怕他们把这笔帐算到冷兄弟头上。”    李青迪蹙眉沉吟。    赵青荷看看她。    两人目光对视一眼，轻轻点头。    “那便这样罢。”赵青荷道：“咱们带回这具尸体，交于宗内，让宗内负责交涉，当然是我杀的！”    冷非刚要开口，赵青荷便打断他：“放心吧，再怎么着，宗门也不会把我交给纯阳宗，毕竟我也是领了宗内的任务下的手。”    冷非又要说话，张天鹏打断他：“兄弟，咱们可扛不过纯阳宗！”    他们两个还只是登云楼的游卫，出了事，登云楼肯定不会庇护他们的。    单独两人对抗纯阳宗，那与自杀无异。    “你们两口子让我说句话成不成！”冷非无奈的道。    赵青荷看他一眼，表示可以。    张天鹏呵呵笑道：“好吧，你说你说。”    冷非道：“这件事其实没必要这样，只要把这纯阳宗的东西藏起来，估计纯阳宗也是睁一只眼闭一只眼，权当作不知道。”    “……有理。”李青迪轻轻点头。    她明眸波光流转，在冷非脸上转来转去。    “那好吧，我们将尸首带回去。”赵青荷道：“你这法子不保险，还是交给宗门处理最好，拿来！”    冷非将银牌递过去。    赵青荷道：“走吧，小师妹？”    李青迪看向冷非：“那咱们便先告辞了。”    “请――！”冷非抱拳微笑。    两人轻盈的钻进树林，眨眼间消失不见。    冷非长舒一口气。    “你好像很怕李姑娘？”张天鹏呵呵笑道，表情古怪：“莫不是因为她太美了？”    冷非瞪他一眼：“这话跟大嫂面前说！”    “哈哈，她虽美，可比青荷还是差一些的。”张天鹏忙道：“不过也算是难得的美人了！”    冷非摇摇头。    张天鹏道：“我看李姑娘对你也很有好感呐。”    “张兄，你可知道李踏月的住处？”冷非问道：“大嫂应该说过了吧？”    “你要干什么？”张天鹏一怔，随后恍然：“要找他的秘笈？他的飞刀与轻功都是一绝啊！”    他双眼放光。    他随即遗憾的道：“这李踏月的住处是归明月轩的，咱们不能接近。”    他不等冷非说话便道：“是明月轩的战利品，外人碰不得，青荷说话也没用。”    “好吧，那咱们回去。”冷非无奈说道。    他还想弄一些银子的，看来不能如愿。

登云 第45章 差距
     九龙锁天诀还没出世，所以他没怎么焦急，他一直笃定会有横财出现。    这一次李踏月是个机会，没想到明月轩有规矩，动不得，还有杨乐天……    想到杨乐天，已然有数天没见，不知武功精进到什么程度，自己现在可是武功大进。    “走吧！”两人回到鹿阳城的宅子，歇了一歇，服了一颗赵青荷留下的灵丹，连夜返回青玉城。    回到青玉城已然是凌晨，两人也没歇口气，直接去扫了大街，好在没人挑战他们，安安稳稳扫完大街，回到宅子里。    “张兄，拿些笔墨纸砚来。”冷非道。    张天鹏去拿笔墨，迅速研起了墨：“又有什么大作？”    冷非笑而不语，提起笔开始写。    笔走游龙，一个个工整的小字呈现，然后是一幅幅图画，栩栩如生。    张天鹏已然瞪大眼睛。    “这是……武功秘笈？”张天鹏双眼放光，急切的问：“冷兄弟，这是李踏月的武功秘笈？”    冷非微笑点头：“快意刀，踏月浮香步！”    “啊――！”张天鹏兴奋难抑，大叫一声，随后是哈哈大笑，恨不得搂住冷非亲一口。    冷非忙伸手：“还没写好呢！”    张天鹏搓着手，在大厅里走来走去，双眼放光：“哈哈，咱们练成了这两样，那便彻底安身立命，谁也不惧了！”    冷非道：“面对内劲层次的高手是这样。”    内劲层次的高手只是最低层次，但对寻常人而言已经是难得的高手。    张天鹏不时仰天大笑：“哈哈！哈哈！”    冷非摇头失笑。    他知道这一次跟李踏月厮杀，给了张天鹏太大的刺激，对武功秘笈渴望之极。    这两本秘笈便是及时雨。    冷非很快将这两本秘笈写出，轻轻吹一吹墨。    张天鹏小心翼翼的收起来，兴奋的道：“这可不能被旁人看到，……哈哈！”    冷非道：“张兄，这对咱们是了不起的秘笈，对大嫂他们这些名门大宗的弟子而言，也寻常得很！”    “不寻常。”张天鹏摇头：“否则也不会这般狼狈。”    冷非道：“李踏月练了多久？大嫂才入门多久？”    赵青荷已经入明月轩三年，可李踏月看起来年轻，但应该要接近三十岁了，至少修炼了十几年。    对于天资高绝之辈，一年便是难以逾越的差距，就像自己与进登云楼时的差距。    张天鹏道：“厉害的武功，一练便威力惊人，再练也提升不了多少，李踏月的飞刀与轻功是一绝，咱们练成了，短期内可与青荷一较长短了！”    他想到这个更加兴奋。    身为男人，竟然不如自己的女人，这简直就是耻辱，自己虽然心大，也忍不得。    “咱们先从轻功开始练。”张天鹏道：“能跑才最重要。”    这是他这一次厮杀得来的经验，打不过便跑，可跑都跑不掉，那真的是绝望。    冷非笑着点头。    两人开始研究起踏月浮香步。    张天鹏看了一遍，满脸的苦涩。    这又是一套繁复无比的武功，就像太岳镇魂锤一般，轻轻踏出一步，却有三十六处诀窍。    他觉得自己的脑子绝对不够用，不知道这些家伙的脑子是怎么长的，个个都能记得住。    冷非看出他的苦涩与无奈，笑道：“张兄，这个急不得，三十六处诀窍，一天练熟六处，六天便能练好。”    “唉……”张天鹏摇头道：“这个世道，确实是天赋决定一切。”    天资如此重要不是无因，是无数年的经验总结，他没有信心一下记住三十六处诀窍。    “咱们开始！”冷非道：“先从头两处开始，涌泉如踏环上，劲力翻涌而上。”    张天鹏点点头：“这两点很容易。”    冷非摇头：“这不能纯粹想象，何谓环？便是圆劲，而圆劲从何而来？则需要涌泉微搓地，如搓丸子一般，搓出的劲往涌泉上方翻涌，同时需得注意，这一步是要后退的，涌泉往后搓，否则旁人一下看出你要前进，看破行藏，这是轻功所忌的。”    张天鹏苦笑着点点头。    自己要是得了这秘笈，仅仅这两点诀窍便看不透，从开头就错了，怎么可能练成？    这便是天资的差距。    冷兄弟要不是受限于孱弱的资质，凭其聪明劲儿，早成了顶尖的高手，他的命运更不济，更不甘。    冷非道：“今天张兄你便练这两个诀窍，练到心意一动便完成，熟极而流不必思考。”    “好。”张天鹏用力点头：“不信练不成！……对了冷兄弟，你真够傻的！”    他忽然朝着冷非一指，摇头道：“你要是在李姑娘跟前拿出来，她一定会对你更有好感。”    冷非笑了笑。    “难道你就对李姑娘不动心？”张天鹏忙道。    冷非道：“张兄，我不是不动心，只是有自知之明，我不像张兄弟你，与大嫂青梅竹马，深厚的感情弥补身份的差距。”    “唉……”张天鹏叹息。    他露出沮丧神色。    想想他们现在的身份，再看看李青迪，当真是一个地下一个天上，癞蛤蟆与天鹅。    自己知道冷兄弟是何等厉害，非池中之物，可旁人不知道啊，外人看来冷兄弟不过一介登云楼的游卫。    甭说游卫，便是登云楼的内护卫，对于明月轩弟子来说，也是微不足道的。    恐怕李姑娘根本没想过男女之情，从没正眼看他们。    冷非笑道：“现在咱们也不是想这些的时候，先把武功练好了是正经！”    “对，练成绝世武功，还愁没有女人！？”张天鹏咬着牙，恨恨说道。    冷非微笑点头：“正是。”    他心怀凌云之志，却足够理智，志向大并不意味着便厉害，志向通天的人多的是，强大与否不看志向只看实力。    他低头揣摩快意刀，手指间的银梭忽然“嗤”的射出，化为一道银光射进墙壁。    他脸色却沉肃，慢慢摇头。    “好刀法呀！”张天鹏赞叹道。    这一梭速度奇快，有了几分快意刀的影子。    冷非叹道：“我练不了这快意刀。”    “嗯――？”张天鹏疑惑的道：“你这施展的不是快意刀？”    “噗！”冷非忽然吐出一口血，脸色苍白，伤势骤然加重。    张天鹏忙上前：“怎么回事？”    冷非苦笑着摆摆手，示意不必搀扶：“体质太差。”    这快意刀的内劲心法刚猛霸道，他五脏六腑太差，承受不住。

登云 第46章 赤龙
     “该死的李踏月！”张天鹏恨恨骂道。    换了是自己，差点儿搭上性命得来的秘笈竟然因为自己的体质太弱而不能修炼，那真要疯了。    冷非放下这本秘笈，笑道：“我练这踏月浮香步容易，而张兄你恰恰相反，练这快意刀倒是简单。”    “嗯――？”张天鹏看向快意刀的刀谱。    他低头看了一会儿，喃喃自语，想了一番慢慢点头道：“看起来确实不难。”    快意刀的关窍不是运劲之法，而是用意之法，要的是以意贯刀，杀意越足，愤怒之意越烈，则刀法越强。    这种不以精妙立足的武功最合他意，那些精妙武功，个个繁复得要命，让他头疼欲裂。    快意刀最关键的是蓄意。    刀意积蓄得越足，威力越强。    他试着运行，微眯眼睛一动不动，冷非直接递上一把飞刀。    他点点头，执飞刀而立。    回想先前抱着赵青荷逃离的情形，对自己无能的愤恨，对李踏月的杀意，浓烈得宛如实质，而手上的这柄刀便是自己杀意的释放，贯通天地，破开虚空，神挡杀神佛挡神佛，天下地下，一定要杀掉他！    “嗤！”一声轻啸。    白光闪过，飞刀没进墙壁内。    “威力不错！”冷非笑道。    张天鹏皱眉来到墙壁前，仔细看看飞刀没入的深浅，又看向旁边银梭的深浅，摇摇头。    冷非笑道：“这般威力还不知足？”    银梭是他融合了太岳镇魂锤第二拳而射出，威力比先前对付李踏月时更强。    张天鹏道：“看来容易，其实很难，心意运于刀上，好像没那么容易！”    他现在反应过来。    这快意刀不是真能将意贯注于刀身，而是通过愤怒的积累，令身体力量爆发而已。    愤怒越强烈，身体爆发出来的力量越强大，与贯注于刀身上的刀意没关系。    他失望的摇头。    内劲之上是内气，再是先天，然后是罡气，再深入一步，进入意气合一之境，才有刀意。    他还以为这快意刀现在便能修炼刀意呢，原来是虚的，夸大其辞罢了。    冷非道：“慢慢来，威力会越来越强的。”    “唉……”张天鹏失望的摇头。    冷非笑道：“这涉及到刀意的武学，时间越久，刀意越纯，想必威力也会越强。”    “但愿如此吧……”张天鹏道。    他心不在焉，已然彻底失望，知道练了也是白练，李踏月能将快意刀练得那么强，可能与他纯阳宗心法有关。    冷非却觉得这快意刀别有玄妙，没那么简单，自己要花大力气练一练，说不定有惊喜。    两人不去陶然楼，就埋头在登云楼的宅院里苦修，每天早晨扫完街便回来练功。    冷非偶尔会回家一趟，与宋逸扬见面，将踏月浮香步与快意刀传给宋逸扬。    宋逸扬对暗器没什么兴趣，觉得一双肉掌足矣，广博不如专精于逍遥掌。    至于轻功，逍遥堂的逍遥步已然是顶尖轻功，他也没什么兴趣。    第五天清晨时分，他们扫完街回来时，看到了赵青荷。    一袭青衫飘飘的赵青荷容光焕发，一看便知是人逢喜事精神爽，修为又增了一截。    “大嫂可有好消息？”冷非道。    “我已经托人在查啦，放心吧，只要有消息就会传过来。”赵青荷笑盈盈的道。    张天鹏道：“青荷，有什么好事？”    赵青荷从袖中掏出一个小匣子，递给冷非：“这是给冷非你的。”    冷非接过精致的小紫漆匣子，笑问道：“大嫂要给我什么好东西？”    打开来一看，却是一个玉瓶，下面压着银票。    冷非脸色微变，忙拿下玉瓶取出银票，一共三张，每一张都是一千两面额。    他大喜过望，毫不掩饰。    有了这三千两，给大姐与姐夫安排的后路便行得通，一千两能打通关系，三千两更稳妥。    “没看出来，冷非你还是个财迷。”赵青荷笑道。    她原本以为冷非会更关注那玉瓶呢。    相比于玉瓶内的灵丹，三千两银子微不足道，只不过是从李踏月家里搜出来的财富的一部分。    对于战利品，宗门内有严格的规定，这三千两与一瓶赤龙丸是分给她的。    赤龙丸才是真正的好东西，对冷非尤其关键。    冷非笑着收起银票，拿起那玉瓶，打开来一瞧，蜜蜡封着的一颗一颗赤红丹丸，隐约流转着赤芒。    “这是赤龙丸。”赵青荷道：“能增强体质！”    “这东西好！”张天鹏眼睛一亮。    冷非打量着这赤龙丸。    赵青荷道：“这是纯阳宗的秘药，绝不外传的，这一次因为要封住咱们的路，所以才能得到，一共送了两瓶，咱们得了一瓶，宗内得了一瓶。”    “比洗髓丹如何？”张天鹏忙问。    “略逊一筹。”赵青荷道。    张天鹏顿时一垮：“比不上洗髓丹啊！”    赵青荷笑道：“长生谷之所以能开宗建派，便是因为洗髓丹，他们只有这一样拿得出手。”    “还有易筋丹呢！”张天鹏道。    赵青荷摇摇头道：“比起洗髓丹，易筋丹不值一提，武林各宗媲美易筋丹的没有十种也有八种。”    “洗髓丹如此难得？”张天鹏皱眉看向冷非。    既然如此难得，他们身为游卫几乎是不可能，必须得爬得更快，恐怕到内卫也未必有机会获得。    赵青荷道：“你们想获得洗髓丹，只能说是一个美好的梦想，洗髓丹的关键不仅仅是炼制不易，还因为药材罕见，恐怕长生谷也没有几枚洗髓丹了，还轮不到你们，立再大的功劳也没用的。”    “那这赤龙丸呢？”张天鹏哼道。    赵青荷道：“赤龙丸也一样，据说是以龙血炼成，这一次若不是李踏月太恶劣，也不会送出这两瓶来，纯阳宗一定很肉疼！”    张天鹏看向冷非：“冷兄弟，吃一丸看看。”    冷非被赵青荷说得心冷不已，看一眼赤龙丸，捏碎了蜜蜡扔进嘴里。    它顺喉而下，化为一道灼热气流，在身体里流蹿，所过之处暖融融的舒服。    冷非刚露出笑容，笑容便马上凝住。    这暖融融的气流越来越热，眨眼功夫已然灼热如岩浆，周身如被灼伤，疼痛难当。    汗水涔涔而下，他脸色涨红如醉酒，呼出的气息灼热，好像五脏六腑着了火。    “这……？”张天鹏吃一惊：“不要紧吧？”    “正常。”赵青荷淡然说道：“至阳至刚，纯阳宗的武功如此，丹药也是一样。”

登云 第47章 好感
     张天鹏舒一口气，看着冷非摇摇晃晃，真如醉了酒一般，忙上前扶住。    “好热！”他感受到冷非双手好像烧红的烙铁一般，被他握着好像被灼烧。    赵青荷道：“把他扔进水缸里即可。”    “咝――！”张天鹏把冷非托进水缸里，小心翼翼，发出了水落到烧红的烙铁上声音。    “这……”张天鹏担忧的道：“这么热不正常吧？”    “正常。”赵青荷道：“天鹏你别担心，这赤龙丸的药性霸烈得很，就是这样的。”    “冷兄弟的体质差，不会出问题吧？”张天鹏犹不放心。    赵青荷白他一眼道：“不会！”    “他们体质强能捱得过去，可冷兄弟不一样。”张天鹏喋喋不休，说个不停。    赵青荷无奈的道：“天鹏，他不会有事的，很快就好，你歇一歇行不行？”    张天鹏一直在她跟前走来走去，紧盯着水缸里的冷非，随时要出手拉他出来。    张天鹏瞪她一眼道：“你说得轻巧！”    赵青荷叹道：“我还能害他不成！”    “好吧。”张天鹏一屁股坐到她对面，拿起茶盏，一饮而尽，目不转睛的盯着冷非。    冷非忽然睁开眼睛，露出笑容。    “兄弟，怎么样？”张天鹏忙起身凑过去。    冷非呵呵笑起来，左手一按水缸边沿，轻轻一跃出了水缸，没理会浑身湿淋淋的，笑道：“多谢大嫂！”    赵青荷也暗松一口气，原本的笃定也被张天鹏硬生生弄成了紧张，也生怕他有什么意外。    “有效果吗？”张天鹏忙问。    冷非点头：“效果极好，我能感觉强壮了一大截！”    “哈哈，可喜可贺！”张天鹏大喜过望，比自己体质增强还开心。    冷非看向赵青荷：“这赤龙丸确实不凡，洗髓丹比它还强？”    “强很多。”赵青荷道：“赤龙丸只能治标，洗髓丹能彻底改换体质。”    冷非慢慢点头。    他感受着五脏六腑的强壮，对洗髓丹越发渴望。    一颗赤龙丸，抵得上太岳镇魂锤半年，确实神妙，即使如此，还是比洗髓丹差了不少。    “赤龙丸先前三颗效果极好，服用越多越差。”赵青荷道：“三颗已经足矣。”    冷非点点头：“我只用三颗，剩下的给张兄吧。”    “他不用的。”赵青荷轻轻摇头。    张天鹏得意的嘿嘿笑：“我吃这个也没什么用了。”    冷非恍然，失笑道：“那倒也是，我先换身衣裳。”    张天鹏身为赵青荷的心上人，恐怕吃了不少灵丹，甚至也服过赤龙丸。    人比人气死人，不能多想的。    他钻进屋内，换了一身黑色劲装出来，精神抖擞。    “冷非，你对小师妹怎么看？”赵青荷指了指石桌对面，示意他坐下说话。    冷非坐下来，接过张天鹏递上来的茶盏，神情闲适，悠然笑道：“很好啊，估计她恼我了吧？”    “她是骂你狡猾。”赵青荷抿嘴笑道：“她其实当时便怀疑你拿了李踏月的秘笈，只是没好意思说，只能暗示你，你偏装作没听懂，最后拿了纯阳宗的身份牌蒙混过去。”    冷非笑道：“没办法，马瘦毛长，人穷志短，贪图李踏月的秘笈只能厚着脸皮了。”    “即使小师妹这般绝色美人跟前。”赵青荷轻轻摇头，笑道：“不过她倒是夸你，说你定力高深，不因美色而撼动心志，很难得。”    “哈哈！”张天鹏笑道：“这位李姑娘慧眼识英雄啊！”    “英雄难过美人儿关嘛。”赵青荷笑道：“多少聪明男人，到了小师妹跟前，没办法算计自如，都举手投降，冷非你确实厉害！”    她竖起白生生的大拇指。    冷非笑道：“大嫂这是夸我还是骂我呢。”    赵青荷翻了一记白眼。    她也不知道该说什么好，不知该说他定力深，还是说他不识风情，冷血不开窍好。    张天鹏忙道：“这么说来，李姑娘对冷兄弟青眼有加？”    赵青荷轻轻点头：“看得出来，她很有好感，冷非，加把劲吧！”    冷非笑着摇头，不以为然。    英雄爱美人，美人爱英雄，自古皆然，在这个世界更是如此，强者为尊的情形下，武功强弱是男人的根本魅力所在。    长得再丑，只要武功高强，那便不愁没有美女喜欢，而长得再英俊，武功弱了，在女人眼里便是绣花枕头，不值一提。    即使相处也只是当朋友，不会托以终身。    像李青迪那种绝色美人，更是眼睛长在头顶上，世间能打动她的男人恐怕没有几个，她爱上的只能是盖世英雄，而不是自己这种微末卑微之辈。    看冷非反应冷淡，赵青荷没好气的道：“冷非，要是旁人，我是绝不会多说一句，反而要劝你清醒一点儿，小师妹不同。”    她现在自问是大嫂，不拿他当外人，得替他多操心一些。    冷非笑而不语，不搭话。    张天鹏有眼色，忙问道：“李姑娘有何不同？”    赵青荷瞪一眼冷非，哼道：“小师妹的想法与寻常人不同，独具慧眼，看人并不是一味盯着武功，以武功断人。”    “这是难得。”张天鹏忙点头。    赵青荷哼道：“冷非你先前舍身救咱们，又杀得掉李踏月，加上又在她跟前从容自若，已经惹起她注意，努力一些未必不能打开她心扉，……冷非，小师妹这般女人，那可是天下少有，错过了一定后悔一辈子！”    冷非笑道：“大嫂，我配不上人家，不敢有此非份之想，还是算了吧。”    “你莫非有了意中人？”赵青荷歪头看他。    她绝不相信有男人能抗拒得了李青迪，对李青迪不动心，即使张天鹏也难免想入非非，只是强行压抑着罢了。    张天鹏一抚掌，呵呵笑道：“我知道了，是靖波公主？”    冷非点头：“是，我喜欢公主。”    “哈哈……”张天鹏大笑。    赵青荷嫣然一笑，白他一眼。    这显然是冷非的托辞，天下哪个男人不爱靖波公主？天下第一美女。    可公主的身份注定了高不可攀，公主不可能嫁给大洪人，是要外嫁他朝的。    “好吧，你不说便算了。”赵青荷哼道：“反正将来有你后悔的时候！”    冷非将茶一饮而尽，起身道：“大嫂，我就不打扰你们两个啦，今晚回去睡。”    他抱抱拳往外走。    “你真不动心？”赵青荷忙喝道。    冷非已然走到院门口，摆摆手出了院门。

登云 第48章 受伤
     赵青荷恨恨道：“这个家伙！”    张天鹏呵呵笑道：“其实我明白冷兄弟的想法，他骨子里太傲，不会主动接近李姑娘的！”    “因为傲气而失去小师妹这般女人，太可惜了啊！”赵青荷恨恨的道：“真是不开窍的家伙！”    她也明白冷非的傲骨峥峥，他绝顶聪明，怎能不自负自傲，可小师妹这般女人可罕见，错过了一定会后悔。    当他老了的时候，一定会懊恼没放下架子与傲气，努力把她抓住成为伴侣。    “其实这也未尝不是冷兄弟的聪明处。”张天鹏道：“李姑娘美貌，武功又强过他，他怎能受得了？他的性子跟我可不一样！”    他能柔能刚，能软能硬能屈能伸，是为大丈夫。    而冷兄弟却是霸道性子，绝顶聪明，一切都能算计得到，智珠在握，所以一切都要掌握在自己手下。    他怎能容忍武功不如自己女人，不但保护不了自己女人，还要连累自己女人？    这种痛苦他深有体会，冷兄弟即使没亲身体会，也能隐约理解，一定不想承受。    赵青荷摇头道：“是，他的胸襟可没天鹏你宽广！”    张天鹏咧嘴大笑。    赵青荷妩媚的看着他，眼波流转，看得张天鹏蠢蠢欲动，忙伸手抱住她。    ――    冷非怀揣三千两银子，还有一瓶赤龙丸，难掩兴奋，大步流星的到了宋逸扬家。    刚一进宋逸扬家门，便感觉不对劲。    宅子里弥漫着一股药味。    他五官敏锐，嗅觉远胜过常人，与狗鼻子差不多，虽然药味很淡，他却清晰闻得。    他径直沿着药味来到了宋逸扬的院子，推门进正屋，见到了正躺在矮榻上的宋逸扬。    宋逸扬头顶缠了厚厚的白布，右胳膊用木板绑住，散发着浓郁的药味。    听到动静，宋逸扬艰难抬头看一眼，见是他，又趴回去，哼一声：“你怎么来了？”    “谁干的？”冷非坐到他对面：“宋婶呢？”    “去拿药了。”宋逸扬懒洋洋的道。    冷非打量着他：“说罢，是谁？”    “说了也没用。”宋逸扬摇头：“咱们两个联手也对付不了他！”    “我得了一瓶赤龙丸，能练快意刀了。”冷非淡淡道：“一刀解决不掉？”    “快意刀的话……，倒是可以一试。”宋逸扬想了想，露出笑容。    他虽没练快意刀，却了解快意刀，刚猛霸烈，不出手则已，一旦出手便是惊人的威力。    尤其冷非能够施展的话，威力必将更惊人。    “那便解决了他。”冷非道。    宋逸扬摇头：“不急。”    能解决掉对手，他反而不急着动手了，毕竟逍遥堂弟子一旦死去，他们绝不会轻易放过，一定要找到凶手，麻烦无穷。    冷非从怀里掏出三张银票，递给宋逸扬：“这是杀李踏月得的银子，够了吧？”    宋逸扬左手接过来，露出笑容：“好，包在我身上，我伤好了便办。”    冷非从怀里又掏出一个玉瓷，递给他：“那便好好养伤吧，这是玉参雪兰丹，能恢复快一些。”    宋逸扬不客气的接过来。    “九龙剑你可听说过？”冷非道。    宋逸扬皱眉想了想，摇摇头：“难道是九龙真人的佩剑？是关系九龙洞府位置的？”    “对。”冷非缓缓道。    宋逸扬叹道：“九龙锁天诀这件事透着诡异，说是没动静了吧，还一直有人追着，朝廷也在追着，有动静吧？又一直没什么大动静，不死不活的。”    冷非道：“这般反常，才说明此诀不凡，……跟我说说打伤你的家伙吧。”    “你想替我报仇？”宋逸扬失笑：“他算是老人了，对付不了他的。”    “武功厉害？”冷非道。    宋逸扬道：“比我强得多，咱们两个加在一起也打不过他。”    “为何要收拾你？”冷非皱眉道：“不会无缘无故的结仇吧？利益纠葛还是意气之急？”    宋逸扬哼一声道：“这家伙是个疯子，只因为我不服软，便要收拾我。”    冷非皱眉：“老人欺负新人那一套？”    老人欺负新人是一个陋习，也是一个传统，但凡进入一方势力中的新人都要过这一关。    宋逸扬点点头：“若是一般的欺负，我也忍忍就过去，可这家伙竟让我替他倒夜壶，简直岂有此理！”    冷非皱眉道：“如此过份就没人管？”    这已然不是老人给新人下马威，是纯粹的羞辱。    “他大哥是香主。”宋逸扬道。    冷非道：“那他一定是被惯坏了，横行霸道，肆无忌惮，忽然有你这么一个不乖乖听话的，不把你收拾妥帖，他的气不顺，分外受不了有人违逆吧？”    “是。”宋逸扬点点头：“虽不说弄得天怒人怨，但整个香堂内没人敢惹他。”    冷非道：“要是武功高明的，他还有顾忌，不敢太过份，你这种新人，武功又低，竟然敢违逆他，简直就是找死，他恨不得杀了你。”    “是。”宋逸扬咬着牙恨恨道：“惹上这么个混帐，真是倒了霉！”    “你打算怎么做？”冷非皱眉道：“不能调换香堂吧？”    逍遥堂一共四坛十六支香，每个香堂自成一体，宋逸扬纵使聪明也毕竟只是个新人，无权无势，怎能对抗土皇帝一般的香主？    宋逸扬缓缓摇头。    “剩下的两千两银子使出去呢？”    “不是钱的事，要是把我调换了过去，便得罪了香主，没人会因为钱而得罪一个香主。”    “那便是一个死结。”    “唉……”宋逸扬摇头道：“熬过这一阵子，待他有了新目标便会转移兴趣，先装熊吧。”    “天真。”冷非笑了笑。    “你还笑得出来！”宋逸扬没好气的道：“前一阵子闭关算是躲了一会儿清净，但新人也不可能一直闭关，还是要听命做事的。”    “砰！”忽然一声闷响，院门被踹开。    冷非皱眉，看着一个邪气青年摇头晃脑的进来。    他身着一身明黄长衫，明晃晃的金黄色，宛如金线缝制，富贵之气扑面而来。    五官阴柔中透着一丝邪气，笑眯眯的踏进院子，看到了宋逸扬与冷非。    “宋逸扬，我来探望你啦！”阴柔青年怪笑一声，懒洋洋的打量着他：“伤势如何，还疼不疼啦？”    宋逸扬脸色阴沉，双眼炯炯，淡淡道：“周师兄。”    冷非知道这便是那个折腾宋逸扬的家伙了。

登云 第49章 绝杀
     “看来没有大碍了。”周飞笑嘻嘻的道。    宋逸扬冷笑道：“多谢周师兄关心，我死不了。”    “是啊……，死不了！”周飞若有所思的喃喃自语，翻起白眼看向客厅的藻井。    冷非皱眉。    他对这个周飞极为警惕，一身的邪气，行事肆无忌惮，而且眼中闪过的冷冰目光，显然是个视人命如草芥的家伙。    他这种人不把杀人当回事，杀人如宰鸡，手里不知道有多少人命，而且修为厉害。    仅看他轻轻站在那里，脚下的青砖有了印痕，便可知他的力量强大，内劲高深。    他与宋逸扬确实不是对手。    周飞露出古怪的笑容：“宋逸扬，看到你没死，我就放心了。”    “嘿。”宋逸扬冷笑道：“周师兄不失望？”    “你要是一下死了，我才失望呢。”周飞上下打量着他：“难得找到一个这么耐玩的，哈哈！”    他大笑两声，双眼放光，一幅看到好玩的玩具模样。    宋逸扬心中发冷，浑身冰凉，皱眉看着他道：“看来周师兄无论如何是不会放过我了？”    “不会。”周飞摇摇头。    宋逸扬道：“周师兄这般肆无忌惮，难道就不怕出什么意外，纵使香主是你兄长，也未必护你周全！”    “意外？”周飞大笑道：“凭你？哦，还有你身边这位朋友？”    冷非静静看着他，一言不发。    “哈哈，你这位朋友难道是个哑巴？”周飞上下打量着冷非，好像看到另一个玩具，兴奋的道：“人以群分，宋逸扬你倔强，看来这朋友也一样啊，那好，我现在杀了他，宋逸扬你会不会发疯？”    “你要干什么？”宋逸扬皱眉道。    周飞道：“我杀了他，你一定会疯狂的练功，拼命提升自己以报仇吧？”    宋逸扬觉得不妙，周飞真要杀冷非，冷非绝逃不掉，这周飞是卑劣，武功却高。    周飞笑呵呵的道：“那便更有趣了，说实话，你现在太弱了，玩起来毫无趣味，不够刺激！”    宋逸扬咬着牙：“原来你是要找刺激，是活得空虚无聊，觉得世事索然无味吧？”    “咦，你还真明白？”周飞讶然道：“没想到你还是个善解人意的呢，我倒不忍杀你啦！”    他说着又是一阵怪笑。    宋逸扬微眯眼睛，不再说话。    周飞的目光转向了冷非，冰冷眼神闪动，上下打量着他，似乎在看从哪个位置下刀。    冷非道：“听说你是周香主的弟弟。”    “呵呵，要攀交情了？”周飞笑了笑：“难道你跟我大哥还有什么交情？”    冷非摇头道：“没有交情，只是好奇，他难道不知你这幅样子？”    “他――？”周飞失笑道：“大哥他当然是公正严明的，我这个做弟弟的，当然要做一些事来护着他，免得他这个香主当不下去。”    “这么说来，你对付宋逸扬不仅仅是意气之争，还是利益。”冷非道：“难道周香主认为宋逸扬威胁到他了！”    “哈哈哈哈……”周飞大笑起来。    冷非平静的看着他：“看来被我说中了！”    “恰恰相反，大哥他是看中宋逸扬，觉得他是可造之才，将来要继承他位子的！”周飞大笑道。    冷非皱眉：“如此说来，你是嫉妒宋逸扬，所以要毁了他。”    “不错，我就是要毁了他，看他还能不能继承香主之位！”周飞怪笑：“这次大哥的眼光真出问题了，这么个废物，将来能继承大哥的位子？！”    他说着再次狂笑。    宋逸扬脸色阴沉，沉默不语。    他没想到自己竟然是因为这个被找上麻烦的。    他与冷非从小到大一起，思维里自然也带了阴谋论的种子，对人性不那么信任。    他迅速想到，香主说这些，是不是居心叵测，是不是要借周飞的手收拾自己？    虽然身为香主收拾一个新入门的很容易，但利用周飞，却更加容易。    或者说，他利用周飞来拉拢人心？当周飞闹得太过份的时候，他再出来，从而令属下俯首帖耳？    面目和善，行事公正严明的周香主会是这样的人吗？    他不敢断然否定，人心隔肚皮。    冷非道：“周香主的眼光想必是极好的，不知他到底看中过几个人？”    “大哥眼光是最差的！”周飞冷笑道：“好啦，就说这么多，先送你上路吧。”    他说着话，便要动手。    脚步声响起，宋母进来。    风韵犹存的脸庞满是忧虑，看到周飞站在正厅门口，笑了笑：“有朋友来探望？”    宋逸扬还没说话，周飞便开口，呵呵笑道：“是伯母吧？我是宋逸扬的同门。”    宋母露出笑容：“那你们慢慢聊吧，我去做饭，吃过晚饭再走吧。”    周飞笑眯眯的摇头：“不用啦，我不喜欢吃别人家的饭，不放心呐。”    “哦――？”宋母好奇。    冷非扭头看一眼宋逸扬。    他思维如电，通过周飞的眼神，发现了不妙的兆头，看向宋逸扬，是征询他的意见。    两人从小到大一起，又都是绝顶聪明，早就默契于心，一个眼神便能知道彼此的意思。    宋逸扬紧抿嘴唇，双眼闪过寒光，杀意森然。    周飞笑道：“我怕有人给我下毒！”    宋母顿时一怔，大是意外，看看周飞又看向宋逸扬。    “看来伯母真要给我下毒啊。”周飞咯咯怪笑起来，摇头不已：“唉……，我也实在没办法！”    他说着话，看向宋逸扬：“杀了你朋友，你不会发疯，要是杀了你娘呢？”    “嗤！”一道白光从他袖中射向宋母。    雷光忽然脱离雷印。    世界一下缓慢。    冷非奔向宋母的同时，飞刀射出。    “啵！”一声脆响，周飞的脑袋如西瓜般炸碎，红的鲜血与白的脑浆交杂着迸溅。    宋母眼前一暗，被冷非抱起来冲出宋逸扬的院子。    速度太快，她感觉到一阵眩晕，忙甩甩头：“怎么啦，小非？”    冷非笑着摇头：“宋婶，我们要谈事情，你先做饭吧，我肚子快扁了！”    “他到底是谁呀？”宋母笑道：“我看着不太对。”    她还没反应过来，只觉得周飞古怪，好像来意不善的样子。    冷非道：“逸扬的一个同门，饿死了。”    “好好，马上做饭！”宋母忙答应，不再多问，转身往前面的院子走。    冷非回到宋逸扬的院子。

登云 第50章 转移
     宋逸扬已然下了榻，到了院子中央，一只脚沾地，站在周飞的尸首前。    夕阳西下，小院染成了红色。    可红霞的颜色无法与小院里的血色相论。    血腥气扑鼻，周飞的无头尸身仍在不停的汩汩冒血，染红了青砖地面。    宋逸扬一只脚稳稳站着，低头打量，脸色平静，好像不是在看一个死人，只在看一只死去的鸡。    “痛快了吧？”冷非微笑。    宋逸扬抬头看他一眼，摇摇头道：“你可给我惹了大麻烦！”    冷非没好气的道：“我这一刀的风采如何？”    “还好吧。”宋逸扬哼道：“要是无声无息的，不闹出这么大的动静与场面更好。”    冷非笑道：“无声无息的杀了他，你能解恨，心里的郁气能散尽？”    “我才不信你是为了给我出气才这么干！”宋逸扬撇撇嘴，低头道：“再厉害的武功，到头来还是被暗算干掉，所以啊，明枪易躲暗箭难防，深以为戒啊！”    他是亲自领教过周飞的武功，当真深不可测，与他的浅薄轻浮的性格完全相反。    他也了解冷非，用这般残暴的手段杀人，绝不仅仅是为了出气，一定别有用意。    他打量着冷非：“不过你这一手飞刀确实惊人，有几分快意刀的风采。”    冷非微笑：“这一刀可是我的巅峰之作！”    这一刀是将所有力气凝聚，愤怒的杀意凝于刀上，再将身体的力量以太岳镇魂锤的劲力发出。    结合了太岳镇魂锤与快意刀而射出这一刀，比当初射杀李踏月的一刀威力增了两倍不止。    “别得意了，先想想怎么解决这麻烦吧！”宋逸扬哼道。    他是绝不会把感激的话说出口的，免得冷非炫耀显摆个不停，动不动就提。    杀周飞是痛快了，可麻烦无穷。    冷非道：“咱们两个是解决不了这麻烦，我找人来帮忙。”    “什么人？”宋逸扬皱眉。    冷非笑了笑：“我另一位朋友的夫人，明月轩高徒，先别动周飞。”    “快去快回！”宋逸扬摆摆左手。    冷非匆匆而去，对正在做饭的宋母道：“宋婶，我去去快回！”    “马上便好了。”宋母笑着吆喝。    “好。”冷非应一句，大步流星离开。    他很快来到登云楼的住宅，推开院门时，发现院内俏生生站着一个曼妙女子，正是李青迪。    他讶然看向李青迪，抱拳笑道：“李姑娘？”    李踏月的事情已经结束，赵青荷已经把奖励给了自己，应该已经没瓜葛了，李青迪怎会又来？    李青迪嫣然笑着抱拳：“冷公子。”    赵青荷从屋内出来，笑道：“忘拿东西了？”    “是来找大嫂求援的。”冷非肃然道。    赵青荷笑道：“你还要找我求援？”    虽然冷非是野路子，修为也不如自己，可真正打起来，杀自己绝对没问题。    冷非用力点头道：“我杀了一个逍遥堂弟子，自己可抗不住，只能求助大嫂了。”    赵青荷黛眉轻挑，笑看向李青迪：“逍遥堂呀，可不是小宗小派，怎么把人杀了？”    冷非是绝顶聪明的家伙，越是聪明人越少杀人，通过别的手段就能达到目的，不需杀人。    即使杀人也是借刀，很少自己出手。    李青迪正色看着冷非。    冷非看向正厅。    “天鹏去买吃的了。”赵青荷道：“赶紧说吧。”    冷非道：“大嫂知道，我不是有个发小嘛，进了逍遥堂……”    “这个家伙！”赵青荷恨恨道：“竟然祸及家人，该死！……走吧，过去看看！”    她又笑道：“小师妹，你在这儿等天鹏，我跟冷非看看去。”    “赵师姐，我也去。”李青迪轻声道：“我也想看看这家伙是何模样。”    冷非苦笑：“李姑娘怕是看不到他的模样了，头都不见了。”    “跟李踏月一样？”赵青荷道，随后明眸一转，失笑道：“好啊，你都准备好让我背黑锅了！”    冷非不好意思的道：“逍遥堂乃庞然大物，他又是香主的弟弟，我势单力薄，可承受不住，只能让大嫂帮忙挡一挡了。”    “算你坦白！”赵青荷无奈看他一眼。    她知道冷非是走一步算三步的人，脑子转得格外的快，说是碰巧用了杀李踏月的手法才是鬼话呢。    李青迪眼波盈盈看向冷非。    “小师妹，你就别去了。”赵青荷道。    李青迪轻轻摇头：“赵师姐，我一定要去看看的。”    “唉……，好吧。”赵青荷看向冷非。    冷非道：“李姑娘……”    去了便是沾惹麻烦，扯进这件事里，赵青荷不想让她去，也是不想她沾上责任。    李青迪道：“要是大雪山派或者天风岛弟子，我不去，区区逍遥堂有什么关系！”    “好吧。”赵青荷娇笑一声道：“还是小师妹气魄大，走吧！”    两女随着冷非出小院，没有等张天鹏的意思。    赵青荷一路上问清楚了宋逸扬的情形。    待他们回到宋逸扬家时，宋母看到两女，顿时双眼放光，频频给冷非使眼色。    冷非装作没看到，只是简单的介绍了两句，然后进了宋逸扬院内，给两女介绍了宋逸扬。    宋逸扬微笑点头，没有多说。    看到地上的无头尸首，赵青荷还是觉得不适，眼色发白，瞪一眼冷非。    李青迪则面不改色的打量周飞，眼波盈盈的大眼毫无惧色，反而透着好奇，想要通过周飞尸首而弄清飞刀的威力。    冷非一指墙内的一颗银弹子：“这便是周飞所射的暗器，欲杀宋婶。”    宋逸扬脸色阴沉欲滴。    “好啊，相信你啦，那便交给我吧。”赵青荷道：“可有笔墨？”    宋逸扬忙道：“屋里有。”    冷非进屋抬出一张轩案，上面摆有笔墨，亲自研墨，赵青荷提笔写了一封信。    她嘬唇轻啸一声。    啸声悠扬而悦耳，传出很远。    片刻后，天空有一个黑点出现，冷非隔着很远已然看清是一只雄鹰。    雄鹰俯冲而下，眨眼功夫冲到了小院内，带着一股狂风落到轩案上。    狂风呼啸，四人衣衫猎猎。    神骏的雄鹰收起长得惊人的翅膀，浑身羽毛宛如涂抹了油脂，闪闪放光。    赵青荷将神鹰一只爪子系着的竹管拿下，将信笺卷起来塞进去，又封好竹管，拍拍神鹰后背。    神鹰伸展开约有一丈左右的翅膀，轻轻扇动一下，已然化为一道疾箭射出，眨眼化为一个小黑点消失在空中。

登云 第55章 逼战
     宋逸扬要不是素来习惯了听他的，早就忍不住开口，轻轻挑拨几句，把周安彻底激发。    他自信凭自己的口才，能让周安忍无可忍，爆发出来。    赵青荷道：“那恕咱们不远送了，周香主请罢！”    周安轻轻点头：“几位明月轩高弟大驾光临，身为地主之一，咱们逍遥堂一定要尽一点儿地主之谊的。”    “不必了。”赵青荷道：“咱们没那么不尽人情，非要逼着周香主陪笑脸。”    周安道：“我这个不肖弟弟屡教不改，我也是百般头疼，已经预料早晚会有这么一天，终究还是来了，死在明月轩高弟手下也算是他的福气，死得不冤！”    他这话说得貌似诚恳无比，让人信服。    当务之急是不给他们发作的机会，不能斩草除根，凌毅他们已经回去搬救兵，只要撑到那时候，自己便安全了。    待自己修炼到更高层次，一定把这个女人拿下，跟狗拴在一起，日日凌辱，每顿吃狗食甚至吃屎，方解心头之恨！    赵青荷淡淡微笑：“这般说来，你对自己弟弟的斑斑劣迹也是知道的，只是没办法改变他。”    “这个……”周安迟疑一下，叹口气道：“略知一二，底下的人瞒着，可毕竟不可能完全瞒过去。”    “据我所知，这周飞可是恶贯满盈，你却一直纵容……”赵青荷轻轻摇头：“这不是宠他，是害他，归根到底他落得今天这一步田的，还是你导致的。”    周安脸色僵了僵。    赵青荷道：“你若在他一露劣迹时便下狠心惩处，让他老实下来，怎会让他变得越来越肆无忌惮，仗势欺人？说到底，他是仗了你的势，你虽没做，其实与自己为恶没什么区别！”    “赵师妹……”黄天青叹道：“周香主已经够难受的，别再往他伤口上撒盐了！”    “是，黄师兄。”赵青荷应道：“那我便不说啦，周香主，你那二位下属不会去找高手过来帮忙的。”    周安一怔。    赵青荷道：“他们已经睡过去了，暂时不会醒过来，其实周香主你是小人之心度君子之腹，咱们真要斩草除根杀你，纵使你们逍遥堂高手过来又有何用？”    周安尴尬的笑笑：“是，我小人之心了，那在下便告辞，不打扰几位了！”    “请――！”赵青荷伸一下玉手，然后又道：“哦，对了！”    周安心头一跳。    赵青荷指了指宋逸扬：“这是我的一个朋友，往后还请周香主照料一二。”    周安看向宋逸扬。    宋逸扬心下暗急，看一眼冷非。    冷非给他一个眼色，示意别动。    宋逸扬挤出一个微笑，恭恭敬敬的抱拳行礼：“香主，弟子有不周之处，还望香主不吝指点。”    周安轻轻点头：“嗯，我对下属向来是一视同仁，不会给你特殊照顾，一切还要看你自己。”    “是。”宋逸扬恭敬点头。    赵青荷轻盈的来到宋逸扬身边，笑道：“若他有个三长两短，我可不答应，要问周香主的。”    周安微笑：“好。”    赵青荷嫣然一笑：“那周香主带上令弟请吧，恕不远送！”    周安退后一步，抱一下拳，然后退到无头尸首旁。    赵青荷心下微凝，这个周安一直戒备着自己偷袭，小心翼翼，竟然找不到机会。    既然如此，那只能强攻！    她右手搭上剑柄，将要拔剑之际，黄天青的声音响起：“赵师妹！”    赵青荷动作一顿，随后拔剑便刺。    周安也被黄天青吸引了心神，扭头看去，待发现赵青荷偷袭，剑尖已然临身。    周安猛的一踹周飞尸首，令其拦在剑尖前，翻身蹿出去。    他早有逃亡之意，这是蓄势一击，快得如一缕轻烟，不等众人反应过来，已然到了院门口。    “唉……”一声叹息声中，黄天青已然站在院门口，恰好挡住了路。    周安一跃而起，便要翻过墙头。    “周香主留步！”黄天青再次挡在墙头，伸掌拍出。    “砰！”周安伸掌迎上，闷响声中，周安在空中翻了一个跟头落向地面。    赵青荷倏的后退，持剑站在张天鹏身边。    周安脚下诡异般的一滑，倏的到了院门口，与再次站在院门口的黄天青又对一掌。    “砰！”闷响声中，他再次后退，脚下宛如抹了油，轻盈而迅捷，无声无息，倏的滑到赵青荷身边。    他知道自己逃不掉，要拉一个垫背的。    “哼！”赵青荷刺剑。    剑尖幻为一片梅花，笼罩周安。    “唉……”黄天青叹道：“这是何必呢！”    他知道这是赵青荷故意为之，就是为了引周安出手，从而斩草除根，灭掉后患。    他明明知道却阻止不了，能做的就是护住她，不使她受到伤害。    明月轩弟子不容被伤害！    周安不抱杀心，自己不会下重手，可周安竟然要杀赵师妹，那便怪不得自己下辣手了！    黄天青不知何时到了赵青荷跟前，摇头一脸的惋惜，轻飘飘一掌拍向周安。    周安不是不想闪避，却避不开，只能硬拼。    “砰！”周安倒飞出去。    他飞的方向恰是宋逸扬方向。    宋逸扬眼睁睁看着他飞来，身形忽然一闪，被冷非扯出了三步，恰到了李青迪身边。    “死！”周安在空中横挪三尺，五指箕张当头抓向宋逸扬脑袋，杀不掉那女人，还杀不掉宋逸扬？！    总要杀个人给自己垫背，给弟弟报仇。    寒光一闪，李青迪已然出剑，径直一刺，又快又准，恰刺向他心口。    “叮……”周安屈指弹开李青迪的剑，另一手便要碰到宋逸扬脑袋。    周安露出残忍笑容，总算拉个垫背的，可惜不是那女人，让她在黄泉路上陪弟弟才好。    “黄师兄！”赵青荷叫道。    “砰！”黄天青再次出现在周安跟前，出掌与他五指相撞，再次将周安击飞。    黄天青一步跨到周安跟前，叹息道：“周香主，你对赵师妹起杀心，留你不得了！”    他不等周安说话，化掌为拳，忽然砸下。    这一拳奇快如流星划过。    “嗤！”周安胸口忽然射出一道白光，奇快绝伦。    两人近在咫尺，这一下太快，黄天青避无可避，白光没入他胸口。    “叮……”黄天青倒飞出去，衣衫在空中炸开。    周安怪叫一声，胸口又一道白光射向赵青荷。

登云 第51章 应对
     冷非道：“大嫂，你们明月轩弟子都跟着这么一只飞鹰？”    “此鹰名为明月神鹰，每个弟子都有一只。”赵青荷轻轻点头道：“用来与宗门随时保持联系。”    冷非看向李青迪。    李青迪抿嘴笑道：“我也有啊。”    “唉……”冷非摇头，看向宋逸扬：“名门大宗，不愧是名门大宗！”    仅这只明月神鹰，不知要耗费多少心力驯服，且不说此鹰本身的名贵。    宋逸扬抬头看向虚空，已然看不清明月神鹰的踪影，速度之快超乎想象。    赵青荷道：“若是宗门嫡传弟子，神鹰便会获得一颗归灵丹，从而迅速提升其力量与资质，便如洗髓丹一般，服下之后，能够载人飞行。”    冷非叹了一口气，对宋逸扬道：“咱们是甭想了。”    宋逸扬摇摇头。    对于这些，说不羡慕是假的，可惜命运便是这般不公平，每个人一生出来，资质便有高下。    自己还好，像冷非更惨。    “好啦，先说说下面的麻烦吧。”冷非脸色严肃，沉声道：“下一个大麻烦便是周飞的兄长，那位周香主！”    “周安周香主……”宋逸扬露出凝重神色：“性情沉稳，和善圆滑，名声极佳，平素里也没有什么嗜好，没有不良习性，四平八稳无隙可钻。”    冷非道：“这么说来，找不到借口收拾他？”    宋逸扬摇摇头。    李青迪看看冷非，又看向宋逸扬。    显然这宋逸扬也不是什么善茬儿，早就在做杀人的准备，鱼死网破，气概不凡。    冷非皱眉沉吟。    赵青荷道：“既然是麻烦，便要解决了。”    冷非道：“大嫂……”    “我写信一是跟宗门禀报此事经过，二是求援。”赵青荷道：“请宗门派高手过来相助。”    冷非笑道：“不愧是大嫂。”    赵青荷看他一眼说道：“少说这些好听的，你可比我精明多了。”    李青迪讶然道：“赵师姐你已经请宗门派高手过来啦？万一这位周香主不是坏人呢？”    赵青荷抿嘴轻笑一声，摇摇头：“小师妹，这周飞既然如此可恶，还能活得好好的，那便是他那个大哥的纵容包庇，这便是罪过。”    “这是欲加之罪何患无辞呀。”李青迪道。    赵青荷道：“谁让他是麻烦呢，你说他会不会替弟弟报仇？”    “应该要报仇的吧？”李青迪道：“不过周飞如此可恶，也是咎由自取。”    “周安恐怕不会这么想，他身为香主，怎能让杀了自己弟弟的下属好过？”赵青荷摇头道：“且看看吧，他万一对宋公子没有杀意，放他一马也未尝不可。”    宋逸扬深深一礼，没有多说。    赵青荷如此帮忙是冷非的人情，与自己没关系，多说无益。    冷非道：“大嫂，明月轩的高手何时能到？”    “神鹰半个时辰便能回去，……一个时辰吧，应该便会有高手抵达。”赵青荷想了想道。    “一个时辰……”冷非点点头：“我出去一下。”    李青迪道：“要收敛周飞？”    冷非笑着摇头。    比起赵青荷精明干练，聪明灵动，李青迪还是稚嫩了许多，更天真淳朴。    他出了院子，看到宋母正往这边走，忙迎上去：“宋婶，饭好了么？”    “刚做好，正要招呼你们呢。”宋母笑眯眯的道：“小非，那两个姑娘好生俊俏，哪一个是你心上人？”    冷非道：“都不是，只是朋友。”    “呵呵，朋友呀。”宋母笑道：“知道，都是从朋友开始的嘛。”    冷非失笑：“婶，可千万别这么说，让人家脸上过不去。”    “婶当然知道这个，姑娘家脸皮薄嘛。”宋母拍拍他肩膀：“放心吧，我不会乱说，那你告诉我，哪一个是你心上人？”    冷非拔腿便走：“两个都不是，我出去一下，马上回来，招呼他们吃饭。”    “那好，快些，凉了就不好吃啦！”宋母笑道。    冷非出了宋家宅子，往东一拐，来到一个小巷，正有一个青年百无聊赖的划着墙。    冷非身形骤然加速，施展了踏月浮香步，一闪到了青年身后，一拳打在他后脑勺。    “砰！”青年没反应过来便已中拳。    他眼前发黑，满天的金星闪动。    “砰！”又一下，他顿时被黑暗吞噬。    冷非将他抱起，拖进了宋逸扬宅子里，看得宋母吃了一惊，忙问：“这是怎么啦？”    冷非道：“宋婶，你别管啦，快拾掇饭吧，饿死了。”    “你这小子，又闯祸！”宋母摇摇头，无奈的往回走。    冷非将这青年放到了外院，然后回到宋逸扬的院子：“走吧，吃饭。”    “你还吃得下？”赵青荷道。    冷非笑道：“说不定还要有一场恶战，怎能不吃饭，宋逸扬，你呢？”    “走吧。”宋逸扬道。    李青迪笑道：“赵师姐？”    “吃便吃。”赵青荷咬咬贝齿道。    冷非扶着宋逸扬出来，到了前面的客厅，宋母笑容满面的招呼他们坐下。    她眼神在赵青荷与李青迪身上转个不停，却一言不发，看得两女颇不自在。    最终宋逸扬发话，让宋母赶紧忙去。    两女松一口气。    四人一边吃饭一边说话。    冷非道：“大嫂，你也看到了，别说我贪心，想练九龙锁天诀，今天要是没有大嫂与李姑娘，我们两个就死定了，这便是无权无势的悲哀。”    赵青荷轻轻点头。    “还有张兄，虽有大嫂你，可关键时候，还是要靠他自己的。”冷非道：“只有自己的武功最可靠。”    赵青荷叹道：“好吧，我会好好打探的，可你也知道，天下间所有人都在找，明月轩比不得朝廷。”    冷非点点头：“此事的关键还是运气，运气不够好的话，它到了跟前也认不出。”    “可此诀即使得了，也未必能练。”赵青荷蹙眉：“有赤龙丸也无法弥补你的体质，除非得洗髓丹。”    “我会想办法！”冷非道。    赵青荷笑道：“冷非你虽然绝顶聪明，可洗髓丹不是想得到便能得到的。”    冷非笑道：“我会得到的！”    “好啊，那我便等着看喽。”赵青荷道。    说话分散了注意，她没再想周飞的惨状，饭吃下去了，不过看到宋母刚端上来的豆腐，白嫩的豆腐轻轻晃动着。    她顿时胸口上涌，忙不迭的跑出去。    冷非摇头笑笑，看一眼李青迪。    李青迪却笑眯眯的接过豆腐，自如的吃起来。

登云 第52章 天青
     一个时辰很快过去。    冷非四人一直在大厅前的院子里等着，一轮明月悬夜空，宛如冰轮转动，月光如水。    已然换了三遍茶水，宋母被冷非推着去睡觉，他亲自端茶送水，宋逸扬实实在在的享受。    不过他只能动一只手，喝起茶来也不爽利。    李青迪抬头看看月色：“该来了吧？”    赵青荷道：“是该来了。”    脚步声响起，李青迪顿时精神一振。    冷非笑道：“张兄怎赶过来了？”    赵青荷摇摇头，她给张天鹏留过信，说有急事回去，没让他知道来这边。    她看一眼冷非。    她都没能听出是张天鹏的脚步，他却听出来了，有这般敏锐的听力便是天赋异禀了，可惜体质太弱。    冷非出门将张天鹏迎进来。    张天鹏看到赵青荷也在，瞪了她一眼，笑道：“冷兄弟，怎么回事？”    赵青荷嫣然笑道：“天鹏，你怎来啦？”    “哼，到底什么事，还要瞒着我！”张天鹏没给她好脸色。    冷非先给张天鹏与宋逸扬介绍了身份。    两人因为冷非之故，觉得亲切。    冷非便将事情经过说了一遍，惹得张天鹏叹息：“我当初可是非常想投进逍遥堂的，在咱们青玉城已然是顶尖大派，没想到堂里还有这些龌龊，当真让人寒心！”    “有人的地方便有江湖，在哪里都一样的。”宋逸扬笑道：“你们进登云楼没受老家伙的欺负？”    “哈哈，咱们倒是受过挑衅，不过被打回去了，现在都老实了！”张天鹏得意的笑道。    说起来也是他们运气好，一进去便立功得了易筋丹与秘笈，迅速提升实力，要不然也会有今天这般窘境。    冷非忽然道：“来了！”    他看向赵青荷与李青迪：“这次应该是明月轩高手。”    赵青荷轻盈往外走，拉开门。    外面已然站着一个黄衣青年，月光之下，面如冠玉，英俊逼人，腰悬长剑，静静站在门前透出一股潇洒气度。    “黄师兄！”赵青荷讶然：“竟然是黄师兄你来！”    黄天青露出笑容：“怎不能是我？赵师妹你碰上什么事了？”    他笑容俊朗而温暖，让人好感大生。    “黄师兄快请进。”赵青荷转身延请，神情恭敬。    黄天青负手迈进大门，扫一眼围着石桌而坐的众人，目光宛如电光一闪。    整个院子仿佛骤然亮了一下，看得冷非心头一跳。    这才是真正的高手！    周飞已经极厉害，可比起眼前的黄衣青年来说，云泥之别，不堪一击。    “黄师兄！”李青迪起身抱拳，恭敬的行礼。    黄天青摆摆手笑道：“没想到小师妹也在，让你们两个都拿不下的，想必是高手了。”    “黄师兄，我来介绍。”赵青荷笑道，显得格外的乖巧柔和，显然对黄天青极敬重。    黄天青点点头。    赵青荷一一替冷非三人介绍。    最终她笑道：“冷非，黄师兄可是练气士，是咱们青字辈的第一高手。”    黄天青摆手笑道：“赵师妹别往我脸上贴金，什么第一高手，纯粹是师妹师弟们的玩笑。”    赵青荷笑道：“黄师兄你是练气层次，咱们都在练劲呢，差了很多的。”    “练气与练劲没想象的差距那么大。”黄天青笑道。    张天鹏肃然道：“原来是练气士，幸会！”    练劲圆满内气自生，他距离这个境界可是遥远得很，也一直向往异常。    黄天青笑道：“我便叫你妹夫吧，咱们明月轩的女婿，不是外人。”    张天鹏不好意思的挠挠头憨笑。    冷非与宋逸扬仔细打量着黄天青。    练气士可算真正的高手，可以坐镇一方，他们虽然见识过不少高手，却很少看到练气士。    怪不得黄天青刚才那一眼目光如电，是确确实实的如电光一亮，把小院都照亮。    这便是练气士的不凡之处。    赵青荷将事情的经过说了一遍，没有任何的隐瞒。    黄天青只是静静听着，不予置评。    待赵青荷说完，他微笑道：“过去看看吧。”    五人与他一起进了宋逸扬的小院，来到周飞无头尸首前停住，张天鹏与赵青荷脸色都泛白，呼吸急促。    小院里的血腥气比先前更浓郁。    血腥气贯进口鼻内，他们胸口不住翻涌想呕吐，偏偏不能表现出来死死压抑。    冷非宋逸扬与李青迪则面不改色，平静的看着周飞的尸首，不时看向黄天青。    黄天青细细看过一遍，甚至伸手翻过周飞的尸首，没放过任何一处痕迹，浑然不顾修长洁净的双手沾染了血腥。    他抽出袖中的手帕，擦拭干净之后，丢到一旁，看向冷非：“是冷公子下的手？”    冷非点点头：“侥幸暗算成功。”    “比起前几天杀李踏月，强上两倍。”黄天青赞叹道：“看来是得了李踏月的飞刀秘笈。”    李青迪清亮明眸顿时望过来，深深看向冷非。    她上一次便怀疑冷非得了秘笈，只是被冷非巧妙的转移了注意，事后想起来还有些不服气。    现在看来果然是冷非耍滑头！    冷非微笑：“黄公子，我服用了赤龙丸，力量大增，当真是难得的灵药。”    他心下一跳，这黄天青果然不凡，眼力过人，一下便看透了自己的虚实。    “哦――？”黄天青看向赵青荷。    赵青荷看一眼冷非，笑道：“黄师兄，冷非的体质天生奇差，赤龙丸对他的提升显著。”    “原来是这般？”黄天青似笑非笑。    赵青荷笑道：“冷非有些可惜了，他悟性极高，但先天体质太弱，所以不被名门大宗所接受，见识过李踏月的飞刀之后，便有所领悟。”    “失敬。”黄天青笑道。    冷非摇头叹道：“咱们这些野路子，想练成一门武功简直如登天。”    “是不容易。”黄天青点头：“不过这周飞也是个厉害人物，没想到你会暴起发难，否则还真难得手。”    冷非点头：“黄公子眼力高明！”    黄天青笑了笑，看向赵青荷：“他的兄长是逍遥堂的香主？可是成了练气士？”    赵青荷则看向宋逸扬。    宋逸扬道：“外人都觉得他在练劲层次，可依他的四平八稳性情，很有可能成为了练气士。”    “不得不防。”黄天青颌首：“赵师妹，小师妹，你们莫要大意，周飞便是最好的警示！”    “是。”赵青荷与李青迪肃然点头。

登云 第53章 上门
     黄天青道：“这位逍遥堂香主的名声如何？行事如何？”    “周香主素来公正，除了包庇弟弟胡来，其余事倒没有让人不服的。”宋逸扬道。    黄天青皱眉道：“如此说来，还算是一位好人？”    “不能说好，但也不能说坏罢。”宋逸扬道。    能达到香主这一层，不能仅凭善恶来分，为了逍遥堂的利益，与自己的利益，手上绝对沾染了很多鲜血。    更何况，身为香主，一些恶事也不需自己亲自动手，吩咐一声自然有人代劳。    周飞便是一个最好的人选，身为他的弟弟，名声不佳，一些阴暗之事可以让周飞做。    即使出了事，把周飞推出去谢罪即可，看在他这个兄长的面子上也不会如何周飞。    黄天青皱眉沉吟。    赵青荷无奈摇摇头，这位黄师兄什么都好，就是年纪轻轻却古板方正，眼里揉不得沙子。    若对方有恶迹，那不管是什么人，身份如何，都绝不会放过，同样的，若对方未显恶迹，不管是不是仇人，也不会下死手，顶多废掉对方武功或者身体。    这固然是缺点，却也是让人尊敬之处，有自己的原则，且奉行无违，不因利益而改变。    冷非看一眼赵青荷。    赵青荷道：“黄师兄，这周飞如此可恶，却能逍遥至今，岂不蹊跷？”    “顶多算是被人蒙蔽。”黄天青皱眉。    赵青荷摇头：“黄师兄真的相信他是被蒙蔽，而不是故意如此？”    “赵师妹，别凡事都把人往坏处想。”黄天青笑道。    赵青荷苦笑道：“那好吧，不过这位周香主会不会替弟弟报仇？”    黄天青点头。    不管弟弟是好是坏，被人杀死总要报仇的。    赵青荷道：“放过周香主，那宋公子与冷非必然要死于他手的！”    “……那倒也是。”黄天青看一眼宋逸扬，又看向冷非。    宋逸扬勉强笑笑。    他早就感觉到了不妥，但却没办法多说，说得越多，越惹黄天青反感。    冷非微笑道：“天色不早，大家先安歇吧。”    “那周安能等到明天？”赵青荷道。    冷非点点头道：“以他求稳妥的性情，会等到明天，黄公子远途而来太过辛苦，说不定是一场恶战。”    “……也好。”黄天青颌首：“明天早晨，我亲自上逍遥堂，质问周香主，为何纵弟对我明月轩弟子不轨！”    如此一来，便将冷非与宋逸扬摘了出来，明月轩之势可不是逍遥堂能承受的，这便是以势压人，反而减少干戈。    “有劳黄公子。”冷非抱拳。    “黄师兄，我们今晚就住这里吧。”赵青荷道：“免得那周安偷袭！”    “好。”黄天青点点头。    冷非道：“那宋逸扬与张兄去我家，大嫂你与李姑娘及黄公子住这里。”    “去吧。”赵青荷摆摆玉手。    冷非与张天鹏扶着宋逸扬到了他的宅子。    冷媚与范长发忙迎出来，看到宋逸扬受伤，免不了问长问短，被冷非不耐烦的赶走。    期间介绍了张天鹏与他们认识。    待回到后花园，坐到湖上的小亭里，月光如水，湖水粼粼，宋逸扬长舒一口气：“不靠谱啊――！”    他看出黄天青的意思，不想闹大。    他又朝张天鹏笑笑：“张兄，甭见怪，我这人一向嘴直口快。”    张天鹏摇头：“我也觉得这位黄公子不靠谱，怕是指望不上的！”    他说着话还左右看一眼，生怕赵青荷听到，看到赵青荷对黄天青的恭敬劲儿，他心里泛酸。    冷非笑了笑：“正常，名门大派弟子，想法毕竟不同，他想的只是替大嫂与李姑娘挡灾，可不包括咱们，非亲非故的，没必要嘛。”    依他看来，黄天青的做法没错，换了自己也一样，行事当谨慎为上，不能大包大揽，自讨麻烦。    身为赵青荷李青迪的师兄，明月轩的弟子，他的利益只有两女与明月轩，其余人要摆在次位。    “那倒也是。”宋逸扬点头。    冷非道：“看来这逍遥堂也不是毫无根脚啊，明月轩也是顾忌的。”    宋逸扬道：“我没打听出来。”    张天鹏忙道：“冷兄弟宋兄弟，放心吧，青荷聪明，会有办法的！”    冷非摇头：“不能让大嫂为难，这位黄公子行事一板一眼，很难被影响，……还是要靠咱们自己。”    “说吧，什么主意？”宋逸扬道。    冷非道：“那咱们就堂堂正正行事。”    他已经看清楚了黄天青的性情，古板方正，年纪轻轻却像个老头子一般。    而且黄天青也是精明过人，不能想着借刀杀人，要坦然行事，光明正大，反而更容易获得认得。    练气士的强大超乎想象，他奇遇连连之后武功大进，可比起练气士却是云泥之别。    宋逸扬笑道：“怎么堂堂正正？难道等着周香主杀我，然后被黄公子所救？”    冷非缓缓点头：“咱们什么也别做。”    “这就是你的主意？”宋逸扬没好气的道：“等死？”    冷非道：“无为才是有为，等死才是最好的办法，当然，关键时候该动手还是要动手。”    “……好吧。”宋逸扬想了想，慢慢点头。    实力太弱，挣扎也没用，黄天青再怎么自私，也不可能眼睁睁看着自己死。    他心下暗自叹息，弱肉强食，这个世界素来如此，还是要尽快提升实力才是根本！    第二天清晨时分，冷非与张天鹏先回去扫了大街，再返回宋逸扬家。    那先前被冷非敲晕的人早就离开。    众人在宋逸扬家吃饭。    黄天青奉行寝不言食不语原则，一言不发的埋头吃饭，众人只能低头吃饭不说话。    黄天青吃饭很快，放下碗后，轻声道：“赵师妹，李师妹，吃过饭后，咱们去逍遥堂！”    他看向冷非三人：“此事你们便不要掺合了。”    “多谢黄兄！”宋逸扬抱拳。    黄天青俊朗的微笑，亲切诚恳：“逍遥堂也算是难得的宗门，武学不弱，并非没有前途。”    “能成为练气士？”宋逸扬笑道。    黄天青轻轻点头：“练好了，能成练气士。”    “那便好。”宋逸扬笑道：“我这人也没什么太大野心，成为练气士便好。”    冷非道：“那要看你的造化了。”    他起身来到大厅外，拉开了院门，外面已然站了一个俊朗青年男子。    高大魁梧，面如冠玉，气宇不凡。

登云 第54章 隐忍
     宋逸扬大声道：“可是周香主？”    冷非看向高大魁梧青年，知道这便是逍遥堂的香主周安了。    “宋逸扬？”周安扬声问道。    宋逸扬道：“弟子身负重伤，恕不能远迎！”    冷非侧身肃请。    周安皱眉看他一眼，目光如电。    冷非一下便断定周安也是练气士，这锐利的眼神与黄天青一般无二，直透肺腑。    他心下凛然，暗自决定离这个周安远一些，免得被他顺手灭掉，想逃都来不及。    雷印上雷光流转，给了他一丝信心，否则他现在便要后退避开这个周安。    冷非低下头，伸手肃请，一言不发。    周安没往里走，淡淡说道：“可见到周飞了？”    “唉……”宋逸扬叹一口气。    周安皱眉：“我那不肖弟弟过来找你麻烦了吧？”    “外面可是逍遥堂的周香主？”黄天青的声音徐徐传来，清晰如在耳边，让冷非心下凛然。    他做不到这个地步，这是练气士的高深修为显现，是对内气的精妙运用。    “阁下何人？”周安打量一眼周围，目光落在冷非身上。    冷非的头更低，不与他目光相触。    黄天青道：“在下明月轩黄天青，令弟在此。”    周安叹一口气道：“没想到竟然是明月轩的高人，失敬，我那不肖弟弟没有得罪之处吧？若有得罪之处，在下先行代为赔罪了！”    他朝身后看一眼。    两个中年男子正站在院门外，脸色沉肃，看到他的眼色，便要转身离开。    冷非道：“黄公子正要前往逍遥堂。”    “哦――？”周安若有所思。    冷非道：“二位前辈也请一块进来吧，待会儿一起去逍遥堂！”    “黄公子名门高弟，若要拜访，逍遥堂上下不能失礼，还是先回去通禀一声的好。”周安淡淡道。    冷非微笑，侧身肃请，不再多说。    黄天青道：“周香主请进来说话。”    周安看一眼两个中年男子。    两中年男子点头，转身大步流星而去。    周安看向冷非，淡淡道：“带路吧！”    冷非在前头引路，直接来到了宋逸扬的院子。    赵青荷与李青迪果然已不在，让他松一口气，聪明的赵青荷果然明白自己的信号。    黄天青腰背挺拔端坐石桌边，平静的看着周身紧绷，警惕十足的周安。    周安目光如电，迅速扫过黄天青，在宋逸扬身上停了停，然后是张天鹏，最终落到了无头尸身上。    他顿时勃然色变，沉声道：“周飞！？”    宋逸扬歉然看向他：“香主，此事怨我！”    周安死死瞪着无头尸身，双眼迅速充满血丝，身体轻轻颤动，长袖无风自动，猎猎飘荡。    宋逸扬叹道：“周前辈过来找我，看到我的朋友，便贸然出手偷袭，惹来了杀身之祸！”    “朋友！？”周安猛的扭头，血红双眼迸射电光，让宋逸扬心一寒，戛然而止。    冷非看向院门口。    赵青荷与李青迪联袂而来，踏入院内，来到宋逸扬身边，轻盈优雅。    赵青荷淡淡道：“我便是宋逸扬的朋友，周飞轻薄无礼，竟然要侮辱我，自寻死路！”    “你是谁――！？”周安血红双眼死死瞪着好。    赵青荷道：“明月轩弟子赵青荷！”    黄天青平和的道：“周香主，令弟欲侮辱我明月轩弟子，这是你们逍遥堂的意思，还是他自己的意思？”    周安血红的目光陡然望向黄天青。    黄天青平静而从容：“若这是他自己的意思，那此事便至此为止，若是逍遥堂的意思，那在下便要代宗门问一声，逍遥堂可是欲与明月轩为敌？”    周安死死瞪着他。    黄天青端起茶盏轻啜一口，显然不把他放眼里，对他怨毒愤恨的目光毫不理会。    冷非暗自叹息。    这便是名门大宗弟子的底气，骄傲所在。    张天鹏双眼炯炯，莫名的神往，自己也想要这般的傲慢，这般的无礼！这般的从容！    周安的目光慢慢转向宋逸扬。    宋逸扬低头喝茶，似乎没注意到他的注视。    周安却凝视着他，一言不发，小院的空气仿佛凝固，张天鹏不敢大声喘气。    冷非仿佛木头一般站在一旁。    半晌后，周安“嗬嗬”怪笑一声，摇摇头：“夜路走多了，终究还是遇上鬼了！”    自己弟弟什么德性，他一清二楚。    碰上眼前这般美貌女子，还在宋逸扬家里，自然是肆无忌惮，想要强行占有。    但弟弟再混蛋，却是自己唯一的弟弟！    黄天青轻啜茶茗，一言不发的静静看着他，好像要看他如何抉择如何做。    疯狂的杀意在心头汹涌，周安恨不得把眼前所有人都灭掉，把他们的脑袋都摘下来当夜壶，让他们永世不能超生，却也知道不可能。    杀了明月轩弟子，自己也活不了，弟弟性命重要，可自己的命更重要，要报仇便要留有用之身！    待自己武功足够强大，再杀上明月轩，灭掉明月轩，那才是真正的报仇！    他头脑一清。    这个仇今天是不能报了，甚至还要想着如何脱身，斩草除根的道理谁都懂，明月轩很可能要下杀手。    他深吸一口气，眼中的血丝迅速褪去，目光中的疯狂眨眼间消失无踪，恢复清明。    赵青荷微眯明眸，淡淡道：“周香主难道没什么想说的么？”    “我那不肖弟弟以死谢罪，在下无话可说！”周安缓缓摇头，沉声道：“他咎由自取，罪有应得！”    “呵呵。”赵青荷轻笑一声道：“难得周香主如此深明大义，不愧是逍遥堂香主，气魄就是与众不同！”    她这话似是赞扬又似是讽刺。    周安暗自咬牙，硬生生忍住沸腾的杀意与愤怒。    他暗自发誓，今日之辱必当百倍千倍报之，要让这个女人求生不能！    赵青荷对他眼中闪过的阴翳一目了然，扭头看向黄天青，轻笑道：“黄师兄，既然周香主如此深明大义，我再揪着不放，倒显得咱们明月轩弟子气度不够了！”    黄天青微笑道：“赵师妹你能如此想最好，得饶人处且饶人，冤家宜解不宜结。”    “黄师兄说的是。”赵青荷恭敬的点头。    她转向周安，淡淡说道：“周香主如此深明大义，小女子便不为己甚，便不把这周飞的尸首带走遍示天下了，请好好收敛了他吧。”    “……多谢。”周安缓缓点头，甚至露出一抹感激笑容，抱了抱拳。    宋逸扬看一眼冷非。    这家伙如此隐忍，委实可怕，后患无穷啊，他要是不死，自己就得死！    冷非轻轻摇头，示意他别说话。

登云 第55章 逼战
     宋逸扬要不是素来习惯了听他的，早就忍不住开口，轻轻挑拨几句，把周安彻底激发。    他自信凭自己的口才，能让周安忍无可忍，爆发出来。    赵青荷道：“那恕咱们不远送了，周香主请罢！”    周安轻轻点头：“几位明月轩高弟大驾光临，身为地主之一，咱们逍遥堂一定要尽一点儿地主之谊的。”    “不必了。”赵青荷道：“咱们没那么不尽人情，非要逼着周香主陪笑脸。”    周安道：“我这个不肖弟弟屡教不改，我也是百般头疼，已经预料早晚会有这么一天，终究还是来了，死在明月轩高弟手下也算是他的福气，死得不冤！”    他这话说得貌似诚恳无比，让人信服。    当务之急是不给他们发作的机会，不能斩草除根，凌毅他们已经回去搬救兵，只要撑到那时候，自己便安全了。    待自己修炼到更高层次，一定把这个女人拿下，跟狗拴在一起，日日凌辱，每顿吃狗食甚至吃屎，方解心头之恨！    赵青荷淡淡微笑：“这般说来，你对自己弟弟的斑斑劣迹也是知道的，只是没办法改变他。”    “这个……”周安迟疑一下，叹口气道：“略知一二，底下的人瞒着，可毕竟不可能完全瞒过去。”    “据我所知，这周飞可是恶贯满盈，你却一直纵容……”赵青荷轻轻摇头：“这不是宠他，是害他，归根到底他落得今天这一步，还是你导致的。”    周安脸色僵了僵。    赵青荷道：“你若在他一露劣迹时便下狠心惩处，让他老实下来，怎会让他变得越来越肆无忌惮，仗势欺人？说到底，他是仗了你的势，你虽没做，其实与自己为恶没什么区别！”    “赵师妹……”黄天青叹道：“周香主已经够难受的，别再往他伤口上撒盐了！”    “是，黄师兄。”赵青荷应道：“那我便不说啦，周香主，你那二位下属不会去找高手过来帮忙的。”    周安一怔。    赵青荷道：“他们已经睡过去了，暂时不会醒过来，其实周香主你是小人之心度君子之腹，咱们真要斩草除根杀你，纵使你们逍遥堂高手过来又有何用？”    周安尴尬的笑笑：“是，我小人之心了，那在下便告辞，不打扰几位了！”    “请――！”赵青荷伸一下玉手，然后又道：“哦，对了！”    周安心头一跳。    赵青荷指了指宋逸扬：“这是我的一个朋友，往后还请周香主照料一二。”    周安看向宋逸扬。    宋逸扬心下暗急，看一眼冷非。    冷非给他一个眼色，示意别动。    宋逸扬挤出一个微笑，恭恭敬敬的抱拳行礼：“香主，弟子有不周之处，还望香主不吝指点。”    周安轻轻点头：“嗯，我对下属向来是一视同仁，不会给你特殊照顾，一切还要看你自己。”    “是。”宋逸扬恭敬点头。    赵青荷轻盈的来到宋逸扬身边，笑道：“若他有个三长两短，我可不答应，要问周香主的。”    周安微笑：“好。”    赵青荷嫣然一笑：“那周香主带上令弟请吧，恕不远送！”    周安退后一步，抱一下拳，然后退到无头尸首旁。    赵青荷心下微凝，这个周安一直戒备着自己偷袭，小心翼翼，竟然找不到机会。    既然如此，那只能强攻！    她右手搭上剑柄，将要拔剑之际，黄天青的声音响起：“赵师妹！”    赵青荷动作一顿，随后拔剑便刺。    周安也被黄天青吸引了心神，扭头看去，待发现赵青荷偷袭，剑尖已然临身。    周安猛的一踹周飞尸首，令其拦在剑尖前，翻身蹿出去。    他早有逃亡之意，这是蓄势一击，快得如一缕轻烟，不等众人反应过来，已然到了院门口。    “唉……”一声叹息声中，黄天青已然站在院门口，恰好挡住了路。    周安一跃而起，便要翻过墙头。    “周香主留步！”黄天青再次挡在墙头，伸掌拍出。    “砰！”周安伸掌迎上，闷响声中，周安在空中翻了一个跟头落向地面。    赵青荷倏的后退，持剑站在张天鹏身边。    周安脚下诡异般的一滑，倏的到了院门口，与再次站在院门口的黄天青又对一掌。    “砰！”闷响声中，他再次后退，脚下宛如抹了油，轻盈而迅捷，无声无息，倏的滑到赵青荷身边。    他知道自己逃不掉，要拉一个垫背的。    “哼！”赵青荷刺剑。    剑尖幻为一片梅花，笼罩周安。    “唉……”黄天青叹道：“这是何必呢！”    他知道这是赵青荷故意为之，就是为了引周安出手，从而斩草除根，灭掉后患。    他明明知道却阻止不了，能做的就是护住她，不使她受到伤害。    明月轩弟子不容被伤害！    周安不抱杀心，自己不会下重手，可周安竟然要杀赵师妹，那便怪不得自己下辣手了！    黄天青不知何时到了赵青荷跟前，摇头一脸的惋惜，轻飘飘一掌拍向周安。    周安不是不想闪避，却避不开，只能硬拼。    “砰！”周安倒飞出去。    他飞的方向恰是宋逸扬方向。    宋逸扬眼睁睁看着他飞来，身形忽然一闪，被冷非扯出了三步，恰到了李青迪身边。    “死！”周安在空中横挪三尺，五指箕张当头抓向宋逸扬脑袋，杀不掉那女人，还杀不掉宋逸扬？！    总要杀个人给自己垫背，给弟弟报仇。    寒光一闪，李青迪已然出剑，径直一刺，又快又准，恰刺向他心口。    “叮……”周安屈指弹开李青迪的剑，另一手便要碰到宋逸扬脑袋。    周安露出残忍笑容，总算拉个垫背的，可惜不是那女人，让她在黄泉路上陪弟弟才好。    “黄师兄！”赵青荷叫道。    “砰！”黄天青再次出现在周安跟前，出掌与他五指相撞，再次将周安击飞。    黄天青一步跨到周安跟前，叹息道：“周香主，你对赵师妹起杀心，留你不得了！”    他不等周安说话，化掌为拳，忽然砸下。    这一拳奇快如流星划过。    “嗤！”周安胸口忽然射出一道白光，奇快绝伦。    两人近在咫尺，这一下太快，黄天青避无可避，白光没入他胸口。    “叮……”黄天青倒飞出去，衣衫在空中炸开。    周安怪叫一声，胸口又一道白光射向赵青荷。

登云 第56章 袭杀
     黄天青在空中横飞，强横力量推动下，他身不由己，嘴角已然隐隐有血迹。    他只能眼睁睁看着白光射向赵青荷，无力阻拦。    “叮……”一声清鸣声响起。    另一道白光与这道白光在赵青荷身前相撞。    两道白光与赵青荷差之毫厘，只有一根食指的距离，清鸣过后便是颓然下坠。    却是一把飞刀与一支银钉。    “嘿！”黄天青一直挂着笑容的脸庞骤然阴沉，这一下若非冷非的飞刀精准的射中，赵师妹凶多吉少！    他绝不允许明月轩弟子遇害，这周安不可饶恕！    下一刻他在空中甩出一道白光。    “嗤！”白光破开虚空，宛如一抹流光划过，奇快绝伦。    周安却是有防备，轻盈的避开。    “嗤！”另一道声音几乎同时响起，白光似是缓慢的射中周安额头。    周安这一下闪避就好像把脑袋迎上这道白光。    “砰”的一声，周安的脑袋在空中裂炸。    “好！”张天鹏大吼。    他大喜过望，冲着冷非大笑道：“冷兄弟，好样的！”    最后这一刀是冷非所发。    冷非收回颤抖的右手，摇头叹道：“侥幸！”    “砰！”周安无头尸首重重坠落地上，与周飞的尸首并排躺在一起。    鲜血汹涌而出，瞬间染红了铺地的青石砖。    黄天青三人皆盯向冷非。    黄天青在空中忽然一折，飘然落地，无声无息如羽毛般轻盈，抱拳道：“冷兄弟，多谢了！”    冷非抱拳，右手仍在颤抖着，正色道：“此事原本便是咱们的事，要感谢黄公子才是！”    “好刀法！”黄天青微笑。    他笑容古怪。    “愧不敢当。”冷非正色道：“要不是黄公子牵扯他的精力，我这一记偷袭暗算很难成功。”    他这倒是实话，没有黄天青牵制，面对周安这般练气士，他甚至没有机会出刀。    虽然这一刀杀掉了周安，他毫无得意之情，却越发戒惧，对练气士越发重视。    “不管怎样，你又救了赵师妹。”黄天青道：“在下欠你一个人情！”    冷非笑道：“那在下便愧领了！”    “黄师兄，你没事吧？”赵青荷看向黄天青胸口。    她神色平静，对刚才那一刀似乎毫无感觉。    张天鹏却心有余悸。    所以他才那般兴奋与失态，要不是冷非的飞刀，纵使有护心镜，赵青荷也要身受重创。    黄天青摇头：“不要紧，倒是赵师妹你，刚才若不是冷兄弟及时出手，这一下凶多吉少啊！”    面对练士气的一击，纵使有护心镜也挡不住，内气会直接钻进身体，断了她心脉，防不胜防。    除非她穿着自己一般的护身宝衣，可护身宝衣需要练气士才能穿，没有内气催动，宝衣效果有限。    赵青荷笑道：“我是又欠了他一命，……黄师兄，杀了周安，会不会有麻烦？”    “麻烦是有一些，却没什么要紧。”黄天青道：“我亲自上逍遥堂解说一二。”    “这……”赵青荷蹙眉：“逍遥堂未必会罢休，甚至会直接出手。”    “那就看他们的气魄了。”黄天青笑道：“越是顶层，越是知道敬畏。”    周安这种小香主，虽然是练气士，却眼光格局有限，对明月轩的可怕没什么了解。    逍遥堂的高层则不然，更清楚明月轩意味着什么。    “那便好……”赵青荷轻轻点头。    李青迪从袖中掏出一个瓷瓶递给冷非：“服下这个吧，你用力太过，已然伤着胳膊。”    冷非左手接过：“那便不客气了，多谢李姑娘。”    李青迪眼波流转，盈盈如深潭，抿嘴轻笑：“你用的是李踏月的飞刀吧？”    冷非低头不语。    宋逸扬也是一只胳膊能动，张天鹏跑过来，把瓷瓶打开，倒出一颗雪白丹丸塞进冷非嘴里。    李青迪道：“咱们明月轩的暗器也没这般威力，这飞刀可不是寻常的暗器手法。”    冷非道：“名为快意刀。”    他左手从怀里掏出一本薄册子，递给李青迪。    李青迪眼波盈盈，白他一眼哼道：“果然被你得到了！”    她先前的种种推测都成真，现在一想，果然是个狡猾无比的家伙，滑不溜手！    冷非笑道：“其实我也没有瞒着李姑娘的意思，只是生怕明月轩不准咱们修习，所以先练了练，刀谱还是要呈给明月轩的，耍了一点儿小聪明，李姑娘莫怪。”    他说得坦坦荡荡，诚恳自然。    “你把咱们明月轩想成什么样子了！”李青迪反驳道。    黄天青笑着解围：“冷兄弟这么想其实也没错，李师妹，咱们真不会这么做？”    李青迪道：“对旁人是这样，可对他不一样啊，他帮忙杀掉了李踏月。”    所有宗门对武功秘笈都看得极重，是立宗之本力量之源，不得不慎。    李踏月的飞刀绝不容染指，不能外泄，可那是对旁人，对他这个杀了李踏月救了宗门弟子的人怎会如此不近人情。    这是以小人之心度君子之腹！    冷非似乎看透她所想，微笑道：“宗门规矩大于一切，人情便不足挂齿了。”    李青迪狠狠剜他一眼，却无话可说。    自己若严格遵照吩咐的话，确实不能让他看李踏月的飞刀秘笈，宗门的规矩不近人情，也要遵守。    黄天青道：“好啦李师妹，冷兄弟所说没错，飞刀秘笈你收下吧，冷兄弟，此刀法威力太强，莫要外传才是。”    冷非点点头：“只有咱们几人通晓。”    黄天青看一眼宋逸扬与张天鹏，轻轻点头，脸色舒缓。    竟然能将这般顶尖秘笈与朋友分享，气魄之大更胜自己，不能不佩服。    他温声道：“赵师妹，李师妹，你们随我回宗吗？”    两女迟疑一下。    冷非道：“大嫂李姑娘，你们还是先回去，咱们也要闭关好好修炼。”    “……好吧。”赵青荷迟疑着慢慢点头，她转了转脑筋，已然想明白。    张天鹏闷声道：“青荷，你也闭关好好修炼，别三心二意耽搁了修行！”    想到先前一幕他心有余悸，差点儿被周安的银钉所害，身为武者太危险，修为越强越好，她不时跑过来会分心，耽搁了修炼，两人的日子还长着呢，不必如此。    “好吧。”赵青荷慢慢点头。    黄天青朝张天鹏微笑点头，这张天鹏看着憨傻，却也是个聪明人物，知道哪个更重要。    他走两步，提起周安与周飞的无头尸首：“那咱们便先走一步，逍遥堂的麻烦会处理好，走吧，赵师妹，小师妹！”    李青迪收了秘笈，抱抱拳，随着两人步出庭院，曼妙的身影消失不见。    “唉……”张天鹏悠悠叹息，满脸惆怅。

登云 第57章 看透
     冷非道：“张兄，咱们也要拼命修炼了！”    “对，拼命修炼！”张天鹏恨恨道。    他痛恨自己修为浅薄，护不得赵青荷的周全，关键时刻还是冷非出手。    宋逸扬道：“你们修炼吧，我要养伤呢。”    “你左手又没受伤。”冷非没好气的道：“别忘了练快意刀！”    “这还用你说！。”宋逸扬回道。    他见识到了快意刀的厉害，当然心动，要狠心修炼。    冷非不再多说，起身去井边打水，要冲刷青砖，院内浓郁的血腥气让人闻之欲呕。    张天鹏忙道：“冷兄弟你先歇着，胳膊还没好呢，我来！”    冷非没有勉强，右手确实还在颤抖着，刚才那一下是利用雷光，蓄力一击，超出了胳膊的承受能力。    对练气士如何重视都不为过，否则受其反噬，有死无生，所以才能利用机会杀掉周安。    外人看着只是他一刀出手，周安脑袋爆炸，好像很轻松自如，看不出他消耗的心血与算计。    他思维如电，在他们动手之际已然推算出各种可能，最终才找到周安最松懈与无法躲避的时机。    一击而中。    “唉……，这人呐，真是不能比。”宋逸扬感慨道。    冷非斜睨他一眼，懒得多说，这纯粹是废话，人与人怎能相比，就像自己，纵使天赐重生，没给自己一个资质绝顶的身体，但又给了自己雷印及绝顶的脑袋。    纵使如此，比起那些名门大宗的弟子，还是远远不如，他们才是真正的天之骄子。    宋逸扬道：“那位李姑娘好像喜欢你吧？”    张天鹏刚好冲完一桶水，直起腰呵呵笑道：“肯定是喜欢冷兄弟的，可冷兄弟也太迟钝了！”    冷非笑着摇头。    宋逸扬道：“那位黄公子是喜欢李姑娘吧？”    “嗯――？”张天鹏瞪大眼睛，皱眉道：“不可能吧？”    “有什么不可能的？”宋逸扬哼道：“李姑娘那般美貌又温柔的女人，哪个男人不喜欢？你不喜欢？”    “我心里只有青荷！”张天鹏忙道。    宋逸扬嘿嘿笑起来。    张天鹏忙道：“这可是实话！”    “好吧好吧，你心里只有赵姑娘。”宋逸扬笑眯眯的道：“不喜欢李姑娘。”    张天鹏嘿嘿笑道：“不过嘛，虽然不是那种喜欢，可李姑娘确实讨人喜欢，长得美性子又好，真不知道冷兄弟怎么想的！”    冷非笑道：“只能说，你们想多啦。”    “你是怕惹祸上身吧？”宋逸扬道：“自古红颜是祸水，黄公子动动手指头，你便要完蛋！”    张天鹏脸色肃然：“他不会动手害冷兄弟吧？”    “情敌，什么事干不出来？”宋逸扬道。    冷非道：“你们两个真是闲的！”    宋逸扬笑道：“大姐要是知道了，不知该有多高兴，终于有姑娘喜欢你啦！”    冷非爱答不理的说道：“宋婶也很兴奋，一直在问哪个是你的心上人呐！”    “我不急。”宋逸扬昂起脖子，得意的道：“我前途一片光明，身为逍遥堂弟子，再加上一表人才，武功高强，哪愁没姑娘喜欢？美人儿紧着挑！”    张天鹏呵呵笑道：“对啊，宋兄弟你可是逍遥堂弟子，比咱们高一大截呢！”    被宋逸扬提醒，他才恍然察觉，宋逸扬出身可比他们强得多，起点高一大截。    冷非道：“你们都误会李姑娘了，她对我只是不服气，想压我一头，可不是喜欢。”    “不会吧？”张天鹏一怔，忙道：“听青荷说，李姑娘很关心你呐。”    “知己知彼，百战不殆！”冷非道。    张天鹏与宋逸扬都迟疑。    “明月轩高徒，眼睛是长在头顶上的，根本没正眼瞧我，被我算计一把，当然是不服气的，”冷非道：“所以想要扳回一局，第一步就是要好好了解清楚对手，所以她仔细观察我，还向大嫂打探我的消息。”    “原来是这样？”两人都半信半疑。    冷非这么一说，确实更让人相信。    张天鹏自忖。    要不是与青荷从小玩到大，青梅竹马，青荷是肯定看不上自己的，两人是云泥之别，虽同处一方天空却没活在一个世界。    所以李姑娘怕是也看不上冷兄弟，只是好奇，或者是不服气，想要胜过他。    冷非笑道：“像黄公子这般人物，她尚且没放在眼里，会看上我？”    两人沉默不语。    冷非道：“你们不会觉得我比黄公子还强吧？……虽然有几分小聪明，可再聪明也抵不上武功高深！”    “唉……”宋逸扬叹口气，左手拍拍冷非肩膀，正色道：“别灰心，好好努力吧，总会有女人喜欢你的！”    冷非肩膀一抖，震开他手。    张天鹏又打出一桶水，用力的冲洗着青砖，恨恨道：“就因为咱们弱，女人就瞧不起，一定要练成绝世高手！”    冷非笑道：“练好了太岳镇魂锤，练好了快意刀，再加上踏月浮香步，不碰上练气士，自保是没问题的。”    “练气士……”张天鹏又打一桶水，愤怒的冲洗青砖：“我一定要成为练气士！”    冷非笑着摇头。    练气士对他们而言很遥远。    他这一次能杀死周安，一者周安可能刚踏入练气士境界，再者有黄天青压制，若只身面对练气士，怕是逃都逃不掉。    宋逸扬笑眯眯的道：“练气士也没那么难，张兄你的目标太小啦。”    张天鹏瞪他。    宋逸扬笑道：“说到底，武学心法才是根本，你们的青牛劲不成。”    “一定要得到九龙锁天诀！”冷非沉声道。    “对！”张天鹏恨恨点头。    “明白明白。”宋逸扬道：“不过这事不能急，我一直在盯着呢，好饭不怕晚。”    “要是被朝廷得到，那就彻底没戏了。”张天鹏道。    宋逸扬道：“朝廷要是能得到，早就得到了，别担心！”    冷非从瓷瓶拿出一颗雪白丹丸塞进宋逸扬嘴里：“吃了这个，很快就能恢复，赶紧办事！”    “我这命啊……”宋逸扬吞下了丹丸，摇头道：“早晚被你害了！”    张天鹏放下木桶，铺地青砖已然冲洗得干干净净，血腥味也淡得闻不到。    他精神昂扬，激情涌动：“练功！”    说罢便在小院内开始练起了太岳镇魂锤。    太岳镇魂锤的威力让他着迷，而且对他而言最合味，每一次练完都能感觉到进步。    快意刀好像更容易练，却一直停留在原地，难有进境，他无法想象能达到冷非那一步。    宋逸扬则在领悟快意刀，被冷非这一刀所迷，关键时刻决定生死的一刀。    三天之后，宋逸扬已然恢复，李青迪给冷非的那瓶灵丹极为神效。    回了逍遥堂，一切风平浪静，好像周安周飞兄弟从没有出现过，换了另一位香主，一切如往常。    傍晚时分，宋逸扬到了冷非家的后花园，找到了正在练拳的冷非：“妥了！”

登云 第58章 铁牌
     冷非慢慢收势。    他正在练太岳镇魂锤的第二拳，随着精熟，对体质的提升越来越强烈。    每打过一遍第二拳，都能清晰感受到进步，再加上赤龙丸，更让他如痴如醉。    太岳镇魂锤能加快赤龙丸的吸收，还能将其药效发挥到最大，两者相合，体质增强之快让他欣喜。    “进王府的事办妥了？”冷非接过宋逸扬抛过来的毛巾，顺嘴问道。    “办妥了。”宋逸扬得意的道：“找了一个管事，要租给你们一块地，从此之后，大姐与姐夫便是王府的佃户。”    “这算是王府的人？”冷非道。    “放心吧，万无一失。”宋逸扬笑眯眯的道：“王府的佃户便受王府的庇护，便是官府要治罪，也要先经过王府同意的。”    冷非慢慢点头。    宋逸扬道：“为了万无一失，剩下的两千两银子，我还给大姐及姐夫弄了个身份。”    “嗯――？”    “西苑的仆从。”宋逸扬笑眯眯的道：“王府西苑是已经荒废了的园子，只是在王府内的编制尤在。”    冷非沉吟。    宋逸扬道：“别担心，虽然算是王府的仆从，可上面没人管着。”    冷非道：“万一有人故意找麻烦呢？”    宋逸扬摇头：“王府有人真找麻烦，即使不是仆从，也没有办法”    王府的权势太大，青玉城内太守府虽有制衡之职，却并不能真正制衡。    在这青玉城内，王府一家独大，太守府只能屈从其下。    冷非慢慢点头。    这世道便是如此，弱肉强食，其实不管哪个世道都一样，即使前世也一样。    所以根本还是实力，是武功，不能站在所有人头顶，俯看众生，便是白活一世。    “喏，这个。”宋逸扬从怀里掏出一封信递给冷非：“这是契约。”    冷非接过来，抽出其中的素笺，扫一眼上面的租赁契约，看到了右下角的殷红印记。    这印记格外的殷切，宛如鲜血涂抹其上，极为吸引人目光，冷非不由凝视。    宋逸扬道：“有这个印，才是真正的王府之人，没印，口说无凭嘛。”    冷非慢慢点头。    他隐隐感觉到一丝奇异，好像有一丝玄妙气息从这印记上飘出来，飘散在周围。    这种感觉玄之又玄，无法言述。    他送重的收起信笺：“三千两银子换取了这么一张纸，权势果然是最贵的。”    “就是。”宋逸扬叹道：“没办法，咱们现在太弱，只能托庇于王府，想想咱们得到的，也理所应当。”    能用三千两银子换得大姐姐夫的安危，其实也合算。    冷非道：“你在逍遥堂内的处境如何了？”    “好得很。”宋逸扬得意的道：“现在所有人都知道我跟明月轩有交情。”    冷非道：“这是好事？”    “当然是好事。”宋逸扬笑道：“所有人都隐隐约约的巴结着我，我现在也是有靠山的人啦！”    “你们新任香主呢？”冷非道：“不忌惮你？”    “忌惮才是好事。”宋逸扬摇头道：“这些当香主的，个个都是吃人不吐骨头，要是没个忌惮，死都不知道怎么死的！”    冷非皱眉道：“看来逍遥堂比登云楼更凶险。”    “那是两回事。”宋逸扬道：“登云楼再怎么强也只是酒楼，不是宗门。”    冷非道：“有利有弊吧，九龙剑可有线索？”    “没有。”宋逸扬摇摇头：“没人听说过什么九龙剑，看来是流传在上层的消息。”    冷非皱眉沉吟。    现在安排好了大姐与姐夫，他可以放心的追逐九龙锁天诀，可惜却一筹莫展。    九龙锁天诀好像彻底消失于世间，随着九龙真人的死去而失传，再没消息。    他极不甘心，但世事便如此，往往是不如意的。    宋逸扬道：“依我看，你也别抱什么希望，还是好好练青牛劲吧，那也算是不错的内劲心法。”    “青牛劲是不错，但……”冷非摇头。    青牛劲别有玄妙，不是看上去那么简单，但再不简单，也不可能比得过九龙锁天诀。    宋逸扬也叹口气，替他着急。    “罢了，多想无益，练功吧。”冷非收拾心情，开始练拳，要把太岳镇魂锤练深一层。    前两锤增强体质，第三锤想必更强。    “练功练功！”宋逸扬道。    ――    随后的几天，风平浪静，甚至变得无聊。    冷非张天鹏每天早晨扫过大街便埋头练功，游卫的生活就是这般的枯燥无聊。    旁人想象中，成了登云楼的游卫必然是精彩无比，却不知身为游卫如此枯燥。    冷非沉下心来苦修。    再厉害的武功，没有苦修也是无用，早晨扫完大街，先来一遍青牛劲，再是太岳镇魂锤。    太岳镇魂锤太过耗劲，体质还不够强，当筋疲力尽的时候，则练踏月浮香步。    踏月浮香步对于劲力的运用也精妙异常，劲力变化，从而形成飘忽莫测之感，让人无法捉磨。    这种精妙太过为难张天鹏，所以他进境甚缓，冷非却如鱼得水，游刃有余。    他将踏月浮香步当成一种放松，每当练得筋疲力尽，便练一练来舒缓心情，调节情绪。    练着踏月浮香步，不自觉的会产生潇洒飘逸之感，好像自己化为神仙中人，超脱于世间之上，飘飘欲仙。    到了晚上睡觉前则练快意刀。    快意刀关键还是刀意。    他的精神强大，意志纯粹，所以能够入门快意刀，对张天鹏与宋逸扬而言却莫名其妙。    张天鹏感觉自己能练，但总是原地踏步，几乎没有进境，宋逸扬则知趣得很，练了几天便知道资质不够，也抛到一旁。    逍遥掌是精妙绝学，而且传承有序，次弟井然，只要按部就班的修炼即可，才是最稳妥之法，依他的资质，只要不急不躁，总能成为高手。    不知不觉间，两个月过去。    冷非张天鹏宋逸扬皆实力大增。    冷非是四者兼练，互相搭配着来，彼此促进，宋逸扬与张天鹏则找到适合自己的，一门深入苦修下去，也是突飞猛进。    这天傍晚时分，张天鹏练完一遍太岳镇魂锤之后，在院子里踱了几个来回，大声道：“兄弟，咱们歇一歇，陶然楼喝酒去！”    冷非笑道：“甚好。”    两个月没去陶然楼，一直强自压抑着，不去想靖波公主，此时张天鹏一提，他再也无法克制。    “走走！”张天鹏大喜过望。    他这两个月埋头苦修，觉得闷出鸟来了，心思浮躁再也无法压抑，想好好放松一番。

登云 第59章 神剑
     两人出了宅子，往陶然楼走去。    夕阳余晖将整个青玉城染成玫瑰色，天空是一朵朵金色霞云。    两人沿朱雀大道慢慢悠悠往南，置身于喧闹人群，看着周围来来往往人们，听着大道两边小贩与顾客的讨价还价，彻底放松下来。    调心如调弦，一味紧绷必然心如枯井，难起波澜，精神不复灵动活泼，悟性会受限。    冷非深明此点，所以不一味苦修。    “会不会再碰上杨乐天？”张天鹏懒洋洋的笑道：“所谓冤家路窄，会不会那么巧？”    冷非摇头。    “哈哈！”张天鹏笑出声来。    他乐得合不拢嘴，越想越高兴，眉开眼笑。    冷非莫名其妙：“张兄笑什么？”    “哈哈！”张天鹏哈哈大笑：“一想到杨乐天便想笑，秘笈被咱们抢了，这口气一直没出来，这小子一定憋坏了！”    冷非也笑起来：“说不定化愤怒为力量，拼命苦修要找咱们报仇呢！”    “练气士都杀得，还怕他？！”张天鹏鼻子出气，不在乎的一摆手。    冷非道“杨乐天运气极好，这种家伙最不好对付，偏偏心眼还那么小！”    “哈哈！”张天鹏笑道：“咱们有这般修为，还全赖他奇遇，他运气再好也是有限的，总不能有了一个奇遇，跟着再来一个奇遇吧？”    他们运气也不错，一下便得了青牛图，又抢了杨乐天，说起来比杨乐天更好。    冷非道：“应该不至于吧……”    两人说着话，不知不觉来到陶然楼。    陶然楼的二层坐着杨乐天，一袭青衫，俊朗逼人，身边坐着白衣如雪的孙晴雪。    杨乐天轻啜银杯中的美酒，心不在焉。    孙晴雪笑盈盈的，心情甚好，明眸一直在顾盼四周，笑道：“今天还没来！”    杨乐天冷笑道：“他们一定是怕了，不敢再来！”    孙晴雪道：“我看不像，他们都是不知道害怕为何物的家伙，胆大包天！”    杨乐天冷笑道：“师妹你也太高看他们，登云楼的俩游卫而已，蝼蚁！杀他们跟踩死两只蚂蚁没区别！”    孙晴雪抿嘴轻笑道：“他们是蝼蚁，可杨师兄不碾死这两只蝼蚁，总不会是因为仁慈吧？”    杨乐天没好气的瞪她：“师妹，你到底是哪头的？”    孙晴雪娇笑道：“我就是觉得好奇，杨师兄为何对付不了他们！”    “难道师妹你没看到他们被我打得何等狼狈？”杨乐天哼道。    孙晴雪笑道：“那倒也是，可我总觉得他们没吃什么大亏，没落下风。”    杨乐天俊脸顿时阴沉无比。    他一下想到了被抢去的太岳镇魂锤。    说来说去，不管揍了他们多少次，打得他们屁滚尿流何等狼狈，都无法改变自己被他们抢了秘笈的耻辱。    他俊脸紧绷，双眼寒光闪动。    孙明月笑盈盈看着四周，视而不见他难看的脸色。    她明眸陡然一亮：“杨师兄，快瞧！”    杨乐天顺势望去，看到了冷非与张天鹏。    两人正踏上楼梯扫一眼四周，与杨乐天的目光相遇。    杨乐天露出一个奇异笑容，好像恶狼看到羊羔。    他替自己斟满银杯，一饮而尽，露角微翘，阴沉难看的脸色一下舒缓。    冷非与张天鹏对视一眼。    “还真碰上了，哈哈，有趣！”张天鹏咧嘴笑道。    两个月苦修，他突飞猛进，信心十足，即使碰上杨乐天，单打独斗都不怕。    冷非缓步来到杨乐天与孙明月跟前，抱拳平和，好像见到老朋友般语气：“杨兄，孙姑娘，别来无恙？”    “幸会。”孙晴雪抿嘴轻笑，明眸里全是笑意：“好久不见呀。”    “咱们闭关修炼呢。”张天鹏粗声粗气的道，挺了挺胸膛，傲然道：“杨乐天，再打一场？”    “正有此意。”杨乐天放下银杯，淡淡道：“正想好好教训你们。”    “哈哈，咱们可不是原来了！”张天鹏轻轻一跺脚。    “砰！”酒楼仿佛震动了一下。    这一脚是他苦修的成果，太岳镇魂锤不仅用于手，还能用于双腿。    一脚踹下去，也能发动太岳镇魂锤的力量，手脚并用，防不胜防，威力惊人。    杨乐天不屑的冷笑：“班门弄斧，可笑！”    张天鹏撇撇嘴道：“我看你也不过练到第二拳吧。”    “拳法不过是末技。”杨乐天淡淡道：“我所得的秘笈中，太岳镇魂锤是威力最弱的。”    “哈哈！”张天鹏大笑道：“杨乐天，甭骗自己啦，太岳镇魂锤才是你得到的最强武学，被咱们得到了，你一定痛不欲生吧？”    “哈哈！哈哈！”杨乐天仰天大笑。    张天鹏歪头斜眼看他：“气疯了？”    “井底之蛙！”杨乐天大笑忽然一敛，将腰间的长剑放到桌上，拍了拍剑鞘：“知道这是什么么？”    张天鹏斜一眼这柄古色古香的长剑，哼道：“一把破剑罢了！”    “真真的好笑！”杨乐天一脸鄙夷：“见识何等浅薄才说出这话！”    “那拔出来看看！”张天鹏哼道：“好像你认得一般！”    杨乐天哼道：“不妨跟你说，这把剑与太岳镇魂锤是一起得到的！”    他说着话，轻轻一拔剑。    顿时一把弯弯曲曲的长剑呈现在众人跟前，剑身雪亮如银，轻轻颤动之际就像一条银蛇在蜿蜒游动，寒光乱晃。    “好剑！”张天鹏脱口而出。    “哼，还用你说？！”杨乐天傲然道：“比起你们所得的拳谱，这把剑才是真正的宝物！”    他轻轻挥剑，同时抛起银杯。    剑光轻轻划过银杯，杯子无声无息一为分二，好像热刀划过黄油。    “好剑！”张天鹏不由的赞叹。    杨乐天还剑归鞘，哂笑道：“这回开了眼界吧？别以为得了拳谱就占了大便宜！”    “这是什么剑？”张天鹏道。    杨乐天傲然道：“灵蛇剑！”    “好一个灵蛇剑！”张天鹏摇头叹息：“落在你手上，明珠蒙尘啊！”    他扭头看向冷非。    冷非笑了笑：“咱们都不懂剑法。”    “不懂可以学嘛。”张天鹏道：“有这把剑在，如虎添翼！”    冷非轻轻点头。    杨乐天不屑的道：“怎么，你们俩还想抢剑？”    “就不正如你意嘛！”张天鹏撇撇嘴道：“别以为咱们是傻子，你是在故意勾引咱们抢你的剑！”    “那你们上不上当？”杨乐天不屑的道：“凭你们的贪婪本性，一定不会放过吧？”    “对，咱们要抢这把灵蛇剑！”张天鹏傲然道：“你有本事就保住他！”    孙晴雪轻轻摇头：“这位张公子，你们这么做就过分了！”    冷非看向孙晴雪道：“孙姑娘，失礼了，若是旁人，咱们不会如此，杨乐天却不同。”    “你们行事和强盗何异？”孙晴雪正色道。    “孙姑娘教训得是！”冷非正色回答。

登云 第60章 缘由
     孙晴雪一怔，没想到冷非如此诚恳的认错。    冷非对张天鹏道：“张兄，咱们别动不动就抢别人的东西。”    张天鹏看向孙晴雪，恍然大悟的嘿嘿笑起来：“对对，咱们是不该乱抢别人东西，即使这别人是杨乐天！”    哦，怪不得对李青迪不动心呐，原来是喜欢上了孙晴雪呀，孙晴雪虽逊色李青迪一分，却也是难得的美人儿，否则也不会让杨乐天神魂颠倒。    难道抢杨乐天的女人格外的带劲？    孙晴雪蹙眉看着张天鹏。    她很敏锐，感受到张天鹏目光古怪。    杨乐天冷冷瞪着两人，似乎在看两个小丑。    冷非道：“张兄！”    “对对，杨乐天，今天就算了，改天再说！”张天鹏忙不迭的点头，又看一眼孙晴雪。    待孙晴雪不在的时候，再收拾杨乐天，再抢宝剑，今天要给孙晴雪面子。    两人离开杨乐天与孙晴雪，隔了两张桌子坐下，靠近窗户边。    “嘿嘿……”张天鹏笑眯眯看着冷非，笑个不停：“怪不得呢，嘿嘿嘿嘿！”    冷非道：“什么事这般好笑，说来听听呗。”    “我真是瞎眼。”张天鹏摇头道：“还以为你迷上了公主才拒绝李姑娘呢，原来弄错了！”    冷非疑惑。    其实张天鹏没说错，自己着迷的是靖波公主，志为至尊的他想得到的女人便是靖波公主。    至于说李青迪，也美丽惊人，可他却没有心跳加速、没有不顾一切想得到的强烈冲动。    张天鹏呵呵笑道：“原来你喜欢的是孙姑娘！”    冷非摇头失笑。    张天鹏道：“萝卜白菜各有所爱，孙姑娘也是大美人儿，难怪你喜欢！”    冷非摇头道：“张兄，别乱点鸳鸯谱，没谱的事儿！”    “嘿嘿，嘿嘿，好好，我不说便是。”张天鹏笑得越发得意与古怪：“看破不说破嘛，我懂我懂！”    冷非摇头。    另一边，杨乐天无奈的看向孙晴雪。    孙晴雪抿嘴笑道：“杨师兄，我坏了你的事？”    “唉……”杨乐天摇头道：“算了。”    孙晴雪低声道：“我哪想到他们忽然改了性子，竟然忽然收手，是不是看出什么了？”    杨乐天皱眉，扫一眼正偷偷往这边打量的张天鹏，哼道：“难道那冷非真喜欢上师妹你了？”    “怎么可能！”孙晴雪失笑。    杨乐天缓缓摇头道：“师妹，你这可错了！”    孙晴雪道：“就冷非那样，他会喜欢上别人？他那般家伙喜欢的只有自己！”    杨乐天摇头：“再自私的男人，也会喜欢上女人，只要碰上对的人！”    “我便是那个对的人？”孙晴雪指了指自己。    杨乐天轻轻点头。    孙晴雪露出苦笑不得的笑容：“杨师兄，你也太瞧得起我啦，比起那位公主，我可是丑丫头！”    “师妹你怎可如此妄自菲薄？！”杨乐天不满的道：“公主虽美，师妹你也不差，各擅秋场！”    “那便多谢杨师兄啦！”孙晴雪嫣然笑道。    只要是女人，都喜欢被人夸美，但她知道自己远不能比靖波公主。    看冷非那模样，一定对公主极痴迷，是不会对自己动心的，但为何要忽然收手？    必然是看出了什么！    想到这里，她明眸扫过坐在窗边的冷非。    恰好张天鹏也看过来，冲她笑笑。    孙晴雪没好气的瞪他一眼。    张天鹏笑容更盛。    冷非则盯着窗外，一动不动，心神全部凝注于外面的朱雀大道，等候着靖波公主的来临。    不知不觉中已然喝完了一壶酒。    夕阳彻底消失，暮色上涌华灯初上，整个青玉城已然变成了不夜之城。    冷非转回目光，眉头紧锁。    “咦，怎么还不见公主？”张天鹏讶然道：“难道咱们来晚了？”    “可能是有事吧。”冷非道。    张天鹏道：“不会呀，公主每天都要出王府的。”    冷非道：“公主去城外做什么？打猎？”    “好像是打猎吧。”张天鹏道。    冷非摇摇头。    打猎不可能每天都去，会腻烦，一定有别的事，他看向不远处的杨乐天。    隔着两张桌子，而且这两张桌子都有人，说说笑笑声音颇大，隔着这两张桌子，他们听不到杨乐天说话，杨乐天也听不到他们说话。    “奇怪……”张天鹏皱眉想了想：“我去打听一下！”    他好奇心格外重，对靖波公主没什么非份之想，纯粹是欣赏其风姿，两个月见一次却没能见到，极为失望。    他招招手，将一个小二唤来，低声问公主怎么今天不出现。    小二乖巧清秀，左右看一眼，低声道：“这几天公主都没经过。”    “嗯――？”张天鹏皱眉道：“难道公主不喜欢打猎了？”    小二低声道：“这位公子，公主出去可不是打猎。”    “不是么？”张天鹏惊奇的问：“那是干什么？”    小二露出迟疑的难色。    张天鹏塞给他一块儿银子。    小二忙道：“据说城外凤凰山上有一位高人，公主是去拜见那位高人的。”    张天鹏精神一振：“哪位高人？”    他说着话便又要伸手掏银子。    小二忙不迭的摇头道：“我真不知道！”    张天鹏笑着又拿出一块碎银子，强塞到他怀里。    小二无奈的苦笑：“客官，这……”    “我知道你消息灵通。”张天鹏拍拍小二胸口放着银子的地方，笑道：“我不会传出去，低声跟我说便是。”    “据说凤凰山住着一位师太。”小二左右看一眼，压低声音在他边低声道：“公主是去拜见这位师太，很可能是跟着这位师太修炼的。”    “呵呵……”张天鹏满意的拍拍他：“好，去忙吧，我会保密的！”    小二忙道：“客官千万别跟旁人说是我说的。”    “明白明白。”张天鹏拍拍自己胸脯：“我这人一向嘴巴严，绝不会透露。”    小二露出笑容退下。    张天鹏看向冷非。    冷非若有所思。    他想到了当初他们寻找夫人的银钗，也是在凤凰山，那个时候可没人管。    若公主真上了凤凰山，怎会没人阻拦他们？    张天鹏笑眯眯道：“原来是跟着高人修炼，怪不得呢，我就说嘛，公主不可能是一天到晚打猎的。”

登云 第61章 激怒
     “走吧。”冷非忽然觉得索然无味。    “唉……，没意思！”张天鹏也这般感觉。    没了靖波公主，陶然楼的美味佳肴一下便失去了味道，味同嚼蜡无法下咽。    两人径直起身往外走。    经过杨乐天与孙晴雪时，张天鹏还笑呵呵打了个招呼：“孙姑娘，告辞！”    “就这么走了？”杨乐天阴沉沉的道。    张天鹏笑道：“反正公主也不会来了，呆在这儿也没什么意思，尤其是看到你这张丑脸，彻底倒胃口，还是走的好！”    杨乐天冷笑道：“就凭你们，还觊觎公主？”    “咱们只是欣赏一下公主的美貌罢了。”张天鹏摆手道：“我是这般，冷兄弟嘛，那就不同了。”    冷非一怔。    杨乐天斜睨冷非：“他有何不同？”    张天鹏呵呵笑道：“冷兄弟来看的就不一定是公主啦，怕是另有其人呐！”    他说着话还冲孙晴雪挑了挑眉毛。    孙晴雪讶然，随后红着脸嗔道：“你这是什么意思！”    “嘿嘿，好好，我没什么意思。”张天鹏忙道。    他已经挨了冷非一胳膊肘。    “你们都是嫩脸皮，还是不说的好。”张天鹏笑眯眯的道：“冷兄弟，咱们走吧。”    “想走？没那么容易！”杨乐天阴冷的瞪着冷非，横身挡住去路。    冷非皱眉看他。    杨乐天道：“当初的帐总要算一算罢！”    “咦，杨乐天，你是要找打啊？”张天鹏惊奇的道：“难道就不怕在孙姑娘跟前丢脸？还是笃定冷兄弟在孙姑娘跟前不会动手？”    “姓张的你闭嘴！”杨乐天喝道。    张天鹏笑道：“笑话，我为什么闭嘴？这里是陶然楼，不是你家！”    杨乐天咬着牙：“满口喷粪，胡说八道！”    “我胡说什么了？”张天鹏不服气的道：“难道是因为孙姑娘喜欢冷兄弟，你嫉妒，恼羞成怒了？”    “胡说！”杨乐天猛一拍桌子：“砰！”    桌上碗筷剧烈跳动。    张天鹏笑道：“看你反应这么激烈，那是真的恼羞成怒了，你喜欢孙姑娘，孙姑娘却喜欢冷兄弟，难怪你一脸的不痛快！”    “找死――！”杨乐天拔剑便刺，寒光耀眼，寒气扑面。    “嗤！”一张椅子横在剑前，剑尖轻易刺穿，继续往前刺张天鹏胸口。    张天鹏已然反应过来，后退一步，看着差点儿刺中心口的剑尖，勃然大怒道：“好你个杨乐天，找死！”    他从袖中射出一道白光。    “叮……”白光与剑光相撞。    快意刀已然入门，威力已然不俗，与剑光相撞弹出很远。    周围的酒客们迅速贴近墙壁，要看一场热闹。    有俊男有美女，俊男彼此厮杀显然是为了美女，当真是最热闹最喜闻乐见的情形。    张天鹏袖中又射出两道白光。    “叮叮……”白光撞上剑光，无法侵入被弹开，但也逼得杨乐天后退。    飞刀速度太快，他争取反应时间，尤其还有冷非在一旁虎视眈眈。    他领教过冷非的偷袭暗算，威力惊人，所以大半的精力都放在了冷非身上。    “走吧。”冷非道：“张兄，没必要再纠缠！”    张天鹏不服气的叫道：“今天要好好教训他一顿！”    他发现杨乐天的修为也大进，甚至比自己更进一步，这让他恼怒不已。    两个月的苦修，还有太岳镇魂锤及快意刀这般顶尖的秘笈，竟然还及不上杨乐天进境之快。    冷非摇头：“谁也奈何不了谁，不必白费功夫，杨乐天？”    杨乐天冷笑一声，继续挥剑刺来。    张天鹏飞刀接边射出，好像无穷无尽一般，片刻功夫射出了九刀，刀刀威力不俗。    孙晴雪道：“还是算了吧，杨师兄。”    杨乐天武功大进，原本以为难好好教训一顿这两个家伙，出一口恶气。    可没想到，这张天鹏的修为也大进，冷非虽没展现，一猜便知也一定是大大精进的。    如此情形下，再打下去也占不了什么便宜，不如索性直接罢手，还能藏一份拙，说不定还能暗算一记。    张天鹏猛的一退，站到冷非身边，左手右手都笼罩在袖子里，冲孙晴雪笑道：“既然孙姑娘发话，那便算了！”    杨乐天双眼炯炯宛如火炬。    他目光远不如练气士那般凝聚，却也足够惊人，显然对他们恨意浓烈。    张天鹏嘿嘿笑道：“杨乐天，今天要不是看在孙姑娘的脸面上，一定要让你跪地求饶！”    “跪地求饶的是你们！”杨乐天冷笑。    张天鹏笑道：“兄弟，灭了他！”    冷非摇头：“他藏着拙呢。”    杨乐天双眼微眯，紧盯着冷非，沉声道：“姓冷的，你是一个无胆之辈，欺软怕硬之徒！”    冷非道：“不欺软怕硬，早晚是死，……这把灵蛇剑是好剑，可惜落在你手上暴殄天物！”    “还有一套飞龙剑法。”杨乐天傲然道：“我还没练，因为太过精妙需要潜心钻研，待我练成之日，便是你们两个的死期！”    “哈哈，我好害怕！”张天鹏大笑。    他装作不在意模样，其实心下凛然，这个杨乐天绝不容小觑，说不定真有这飞龙剑法！    杨乐天撇撇嘴不屑的冷笑。    冷非点点头：“那就拭目以待了，咱们也不会原地踏步，会一直精进的。”    “别白费功夫了，早晚是个死，死在我剑下！”杨乐天不屑。    “走吧。”冷非扭向张天鹏。    张天鹏冲孙晴雪笑笑：“孙姑娘，再会。”    孙晴雪看也不看他。    张天鹏呵呵笑道：“我点破了你们心思，实在是罪过罪过，孙姑娘见谅！”    孙晴雪瞪他一眼。    杨乐天双眼欲喷火。    他无法容忍自己喜欢的女人受如此调戏，而且还硬生生与别的男人扯上关系，更何况是自己的仇敌！    他踏前一步，双眼微眯。    冷非也踏前一步：“杨乐天，再会！”    杨乐天目光挪向了冷非，按剑的右手青筋贲起。    孙晴雪低声道：“杨师兄！”    张天鹏摇摇头不屑的道：“虚张声势！”

登云 第62章 定计
     冷非扯起张天鹏，轻飘飘横挪一步。    “嗤！”一道寒光落在他们先前位置，差之毫厘便刺中。    张天鹏吓出一身冷汗，怒瞪杨乐天：“好剑法！”    冷非也心有余悸，这可是剑，而且是宝剑，一旦提前判断出错没能避开，已然毙命。    什么至尊什么霸威天下，都是过眼云烟。    “飞龙剑法？”冷非道。    “不错！”杨乐天傲然持剑，还剑归鞘，冷笑道：“我还没摸到门窍，不过一点儿皮毛！”    这姓冷的太油滑，蓄谋必得的一剑竟然失手。    张天鹏喝道：“吹得好大的牛！”    他心下犹发冷，刚才那一剑太险。    他一直刺激杨乐天，是想当着所有人的面雪耻，也想弄清楚杨乐天的深浅。    现在终于被自己刺探出一点儿，杨乐天果然阴险，深藏不露，绝不是一点儿皮毛。    杨乐天傲然斜睨两人：“你们就是两只蚂蚁，想保命就闭嘴！”    张天鹏哼道：“我说的是事实，孙姑娘喜欢的不是你，而是冷兄弟，所以才一直过来，别自作多情的以为是过来陪你的！”    “你闭嘴！”孙晴雪红着脸喝道：“张天鹏，你才是自作多情呐！”    张天鹏顿时换上笑容，呵呵笑道：“对对，我是自作多情。”    他看向冷非。    冷非沉声道：“走吧！”    “那便走啦。”张天鹏笑道。    他还笑嘻嘻的看一眼孙晴雪，然后瞪一眼杨乐天：“姓杨的，让开！”    杨乐天阴沉的盯着他，又看向冷非。    他自问没把握，忌惮冷非的步法，自己是深藏不露，冷非也一样，真是阴险狡诈，防不胜防！    冷非不动声色往前走，仿佛没看见他堵着路。    杨乐天铁青着脸，侧挪一步让开路，看着两人缓步下楼离开。    孙晴雪哼道：“这俩家伙还真不能小觑呢，修为精进这么快，杨师兄，你得小心点儿！”    杨乐天皱了皱眉头，不屑道：“一时侥幸罢了，真动手，杀他们易如反掌！”    他很反感孙晴雪如此推崇两人，尤其是冷非，听着很刺耳，心里极不舒服。    “那倒也是。”孙晴雪知趣的不再多说。    师兄杨乐天是绝世奇才，且运气滔天，所以精进迅猛，可这两个家伙也一样精进迅猛，他们所施展的步法绝不寻常，他们乃登云楼游卫，没绝学可练。    拳法是跟师兄杨乐天抢的秘笈，步法一定是别有奇遇。    “看来他们也有奇遇呀……”她轻声喃喃道。    杨乐天眼睛陡然一亮，慢慢点头：“这两家伙运气确实不差，否则早死我手上！”    “这冷非还好，张天鹏却净胡说八道，不知所云。”孙晴雪轻笑：“莫名其妙。”    杨乐天冷冷道：“他是个笨蛋，甭理会！”    孙晴雪道：“杨师兄，我也要闭关了，可不能被两个登云楼游卫比下去。”    “孙师妹，服了灵丹一定突飞猛进。”杨乐天忙道：“何必拒绝，如此见外！”    孙晴雪摇头正色道：“杨师兄，咱们虽是同门，却非亲非故，我不能接受如此重礼，灵丹还是你自己服用，我绝不会收的。”    “唉……”杨乐天惆怅。    她一直在拒绝，这便是没接受自己，却还偶尔跟自己一起来陶然楼。    难道真的是为了见冷非？    想到这里，他杀心越炽烈，恨不得马上宰了冷非！    孙晴雪道：“杨师兄，我来陶然楼是要领略公主的绝世风姿，可不是为了见别人！”    杨乐天露出笑容：“我自然是相信的，师妹，咱们也回去吧。”    “今天公主是不会来了，可惜，走吧。”孙晴雪叹息：“回去闭关！”    杨乐天忙跟上她。    ――    冷非与张天鹏回到登云楼的宅院，坐到石桌旁继续喝酒。    “冷兄弟，这杨乐天的运气忒羡慕人了。”张天鹏重重放下酒杯：“先是太岳镇魂锤，又是飞龙剑法，更气人的是那把灵蛇剑，真是好剑！”    冷非点点头。    张天鹏恨恨道：“我一直觉得咱们的运气不错，先是青牛劲，又是太岳镇魂锤，再有快意刀与踏月浮香步，可比起杨乐天，还是差了一大截，真气人，啊――！宝剑啊！宝剑啊！”    他仰天嚎叫。    每个男人都想持剑横行天下，所向披靡无人能挡，一把宝剑便寄托着这梦想。    冷非笑道：“张兄你是贪心不足。”    “哈哈。”张天鹏大笑：“那倒也是，咱们的运气已经够好！”    冷非道：“杨乐天有杀手锏，小心为上！”    张天鹏道：“他一直勾引咱们抢灵蛇剑，必有万无一失的倚仗。”    冷非点头：“就看谁能算得过谁了，张兄你今天激怒他，这一点尤其妙！”    “哦――？”张天鹏瞪大眼睛。    他激怒杨乐天一是为了出气，二是为了试探虚实，再没别的用意了。    冷非道：“他现在一刻也等不了要杀咱们。”    “他不敢杀到咱们这里吧？”张天鹏道。    冷非摇头：“所以咱们要出去，……张兄你回家，他必在半途截杀！”    “兄弟你躲在暗处给他致命一击！”张天鹏双眼放光，随后又泄了气：“他会防备着兄弟你，带别的高手来。”    冷非道：“还有大嫂呢。”    “远水解不了近渴啊。”张天鹏摇头。    冷非微笑道：“大嫂何时能赶回来？”    “嗯……，一天吧。”张天鹏抬头看看夜空。    一轮明月高挂，月华如水。    张天鹏道：“她在闭关练功呢。”    他不想让赵青荷帮忙，事事让她帮忙，自己成什么人了，吃软饭嘛！

登云 第63章 准备
     冷非一眼看破了他心思，笑道：“那就请李姑娘帮忙吧！”    张天鹏苦着脸道：“青荷知道了能不过来？”    冷非道：“你跟大嫂说是我找李姑娘。”    “行吗？”张天鹏皱眉衡量。    青荷是极聪明的，会不会看破？看破了一定会埋怨，自己耳根不得清净。    冷非笑道：“大嫂一听是我与李姑娘的私事，一定不会来。”    “……好吧。”张天鹏半信半疑：“不过李姑娘凭什么帮咱们啊？”    冷非道：“给她灵蛇剑。”    “啊――？”张天鹏顿时犹豫。    他极喜欢灵蛇剑，即使抢回来给冷非，也能常借来把玩。    给了李青迪便再没机会碰。    冷非笑道：“除了这灵蛇剑，她别的看不上。”    “兄弟你舍得？”张天鹏肉疼的道。    冷非道：“剑没命重。”    杨乐天威胁太大，修为高，深藏不露，还运气滔天。    这种仇人早早弄死才是根本，要灵蛇剑还是要命？    “好吧，那就这么办！”张天鹏咬咬牙。    冷兄弟如此大气，自己也不能小气了，不就是一把灵蛇剑嘛，以后还会有的！    他进屋写信，出屋撮唇清啸，在夜空中传出很远。    夜空之下，月华之中，一个黑点渐渐清晰。    明月神鹰驾着狂风而至，轻盈收起长翅落到石桌上，鹰眼锐利盯着张天鹏，灵性十足。    张天鹏将信笺塞进它脚下的竹管里，双手合什，做出拜托状，然后轻轻挥手。    明月神鹰缓缓张开翅膀，轻轻一扇便如离弦之箭射进天空，眨眼功夫消失于夜色中。    张天鹏道：“青荷闭关，便让明月神鹰过来待命。”    冷非一脸神往，赞叹道：“明月神鹰啊……”    这是他无法企及的宝贝。    纵使得到一只鹰，神骏与否另说，驯养就需庞大的精力，宗门弟子可直接享受到便捷，不必耗费精力。    张天鹏遗憾的道：“可惜明月神鹰只能明月轩弟子持有，绝不外送的。”    他看得出冷非喜欢明月神鹰，跟赵青荷提过弄一只。    可惜赵青荷也无为能力，明月轩有铁律，明月神鹰绝不当礼物外送。    明月神鹰是明月轩的信物之一。    冷非叹口气：“这世间奇物无数，不能都据为己有。”    “是啊……”张天鹏感慨万千。    明月神鹰属于赵青荷，自己只能短暂借用而已。    每次让它帮忙送信都跟求祖宗似的，它根本不拿正眼看自己，傲得很，截然不同于在赵青荷跟前的温驯。    “冷兄弟，说实话，那位孙姑娘很不错，好像真喜欢你。”张天鹏道。    冷非没好气的瞪他一眼：“那些胡话是为激怒杨乐天！”    张天鹏忙摇头：“我可没那么卑劣，事关人家孙姑娘的清誉呢！”    “你还知道人家姑娘的清誉！”冷非哼道。    张天鹏道：“你看我说的时候，她也没怎么生气，生气也只是故作姿态！”    冷非忍不住道：“人家是真生气，你偏要当成故作姿态！”    张天鹏道：“杨乐天喜欢她，她不喜欢杨乐天。”    冷非斜看他。    张天鹏嘿嘿笑道：“说起这个，冷兄弟你毕竟没有女人。”    “张兄，我还不至于这么抢手。”冷非自嘲道：“哪有这般美事儿！都是你的错觉，这些姑娘没有一个对我动心。”    他有自知之明，是英俊，可也没到人见人爱的地步。    女人的爱来源于敬畏与崇拜，轻视无法生爱。    张天鹏道：“我看李姑娘与孙姑娘对你都动心。”    “唉……”冷非哭笑不得：“亏得你有了大嫂，要不然可有得苦受！”    他起身开始修炼。    ――    第二天清晨，两人扫完大街回到宅院，见到了李青迪。    李青迪一袭玄衣，美艳脸庞如一块白玉，整个小院仿佛都明亮了许多。    多数女人不喜欢穿玄衣，太过冷沉，李青迪独爱玄爱，玄衣可衬托出她的莹白如玉。    她明眸如波，轻盈落在冷非脸上，似笑非笑：“冷非，你找我？”    冷非轻轻点头：“有事请李姑娘帮忙。”    “什么事？”李青迪问。    冷非将与杨乐天的恩怨说了一番，甚至将自己二人抢了杨乐天的秘笈也说了。    冷非不等她继续说，便道：“请李姑娘不是对付杨乐天，是暗中护持咱们，关键时刻救咱们一命。”    李青迪抿嘴轻笑，轻轻点头：“这个倒是使得。”    这个冷非倒是善解人意，看出了自己的想法。    身为明月轩弟子，不能随意介入私人恩怨之中。    当然如果有人挑衅，或者主动威胁到明月轩弟子安危，可主动攻击，自有宗门做主。    冷非道：“多谢李姑娘。”    李青迪痛快答应：“何时动手？”    “今晚吧。”冷非笑道：“杨乐天等不及了，咱们兵分两路，各自跟住张兄。”    李青迪轻颌首。    她飘然而去不知所踪，冷非也没多问，一直在院内练功，待夜色深沉时，冷非暗中跟着张天鹏离开小院。

登云 第64章 抢剑
     张天鹏大步流星往外走。    已然是深夜时分，月光如水，整个青玉城仍处于繁华与喧闹之中，比白天更热闹。    街道小巷很安静。    张天鹏昂头挺胸，大步流星。    凭杨乐天的聪明劲儿，一定能瞧得出是陷阱。    可杨乐天恨自己入骨，尤其大声点破孙晴雪喜欢冷兄弟之后，说不定控制不住，非要来杀自己！    想到杨乐天，他脸色紧绷。    当初那仇不能自己报，要冷兄弟帮忙，还是有些遗憾。    自己资质确实太差，与杨乐天越差越远，现在对付不了他，将来更没希望。    这条小巷越来越安静，脚步声清晰可闻，喧闹声隐隐约约似自天边传来，与这里是两个世界。    他忽然停住，哼道：“杨乐天，你真是一刻不想耽搁啊！”    “张天鹏，你多活一刻，我都不痛快！”杨乐天静静站在墙下的阴影中：“姓冷的他也在吧？”    “总有一个要留守，”张天鹏冷笑道：“你不就是要趁着他不在，才敢过来找我了嘛！”    杨乐天不屑冷笑一声：“我巴不得他在，一起解决了你们两个！”    “好大的口气！”张天鹏道：“你武功大进，咱们也不差，不输你！”    “两只蚂蚁跟我比？不知天高地厚！”杨乐天冷冷道：“今天就你让见识一下什么是剑法！”    小巷里忽然亮起一道寒光。    他身在阴影中，灵蛇剑却在阴影外，剑身倒映月光，寒意如水，宛如一条银色的灵蛇在蜿蜒游走。    张天鹏哼一声道：“咱们没练过剑法，只练过飞刀！”    “嗤！”轻啸声中，刀光破开阴影，凝聚着他刻骨恨意与杀意。    刀离手后，他右臂酸麻，乃全力一击。    “叮……”灵蛇剑化为一团银光，飞刀被荡开，清鸣声传出很远，打破小巷宁静。    灵蛇剑滞了滞。    “嗤！”一道耀眼白光瞬间到了杨乐天身后。    “叮……”清鸣声中，杨乐天被击飞到半空，挥动灵蛇剑护住自己，断喝道：“冷非！”    他最痛恨冷非，明明有一身强横武功，偏偏不正大光明的打，非要偷袭，防不胜防，从没见过如此卑鄙无耻的阴暗小人！    自己没穿软甲，这一下便没命。    “嗤嗤嗤嗤！”从阴影处射出一道道白光，彻底打破小巷宁静。    杨乐天忽然变得神勇，挥剑击退一道道白光，身子一直腾空如飞龙，灵蛇剑越发灵动。    冷非跨出阴影里，如水月光照上他平静的脸庞：“好剑法！”    果然不愧是飞龙剑法，在空中施展威力惊人，当真奇妙。    “这便是飞龙剑法！”杨乐天哼道：“龙飞九天，威力如何！？”    张天鹏撇撇嘴：“你这算什么飞！”    “借敌人之力而飞九天，这才是真本事！”杨乐天冷笑：“你们两只癞蛤蟆是飞不起来的！”    他在空中一折，剑在前身在后射向张天鹏，如苍鹰攫兔。    瞬间到了张天鹏跟前。    张天鹏脚踩踏月浮香步，轻巧避开这一剑，在剑光爆涨之际，又一步，斜挪出剑光笼罩范围。    “咦！”杨乐天讶然。    他对飞龙剑法深具信心，没想到竟奈何不得张天鹏。    张天鹏步法太古怪，竟能摆脱飞龙剑法。    他仅得飞龙剑法的一点儿皮毛，但飞龙剑法精妙绝伦，这点儿皮毛足够收拾两人。    张天鹏得意的嘿嘿笑：“什么飞龙剑法！杨乐天，你牛吹得比剑法厉害多了！”    杨乐天气愤得欲炸，却反驳不得，只能咬着牙挥剑。    他同时还要勉强自己保持冷静，毒蛇一般的冷非更可怕。    “啧啧啧！”张天鹏不停的摇头，嘴里发出一阵阵怪叫：“飞龙剑法！哈，飞龙剑法！”    杨乐天拼命挥剑：“闭嘴！”    张天鹏踩着踏月浮香步大笑：“你越让我闭嘴，我越是不闭嘴，你奈我何，哈哈！”    杨乐天双眼如火炬燃烧，剑势越来越疾，狂风暴雨般笼罩张天鹏。    “嗤――！”破空啸声中，一道寒光射至。    “叮……”杨乐天挥剑便要借力而起，另一柄飞刀已至，恰在他上升方向。    他仿佛把自己送到飞刀前，此时手臂犹酸麻无力。    他电光火石间明白了，冷非算出自己剑势变化，自己只得了一点儿皮毛，精妙不足。    “叮……”杨乐天勉强挥剑。    灵蛇剑飞出去。    “哈！”张天鹏欢呼着射向灵蛇剑。    杨乐天冷笑，左手袖中钻出一道白光。    早料中他们要抢灵蛇剑，暗器才是自己的杀手锏。    “叮……”斜刺里一道白光撞上这道白光，白光相撞，声音清脆。    张天鹏吓了一跳，扭头看一眼，再次满脸欢笑。    灵蛇剑到手！    “哈哈！”他大笑两声，转身便跑。    “该死――！”杨乐天怒吼。    他双手同时射出一道白光，两道白光追上张天鹏。    “嗤――！”另两道白光追上这两道，又在空中相撞。    杨乐天追赶之际，张天鹏已然钻进了黑暗中不见踪影。    “冷非！”杨乐天怒吼：“卑鄙无耻的小人！”    冷非已经隐于阴影里没了动静。    杨乐天忽然仰天大笑：“你们得到了灵蛇剑又如何，哈哈，还有飞龙剑法，有飞龙剑法，灵蛇剑才能发挥最大威力，否则，灵蛇剑只是一把寻常宝剑！”    张天鹏的声音遥遥传来：“咱们只想得到灵蛇剑，飞龙剑法……嘿嘿，还是算了！”    “啊――！”杨乐天仰天长啸：“孙师妹！”    孙晴雪的声音在阴影里响起：“杨师兄，我在呢！”    “快追张天鹏！”杨乐天道。    孙晴雪道：“你能应付得了冷非？”    “灵蛇剑不容有失！”杨乐天忙道：“否则飞龙剑法威力大损！”    “好。”孙晴雪道。

登云 第65章 重创
     张天鹏奔驰如飞，沿小巷钻进一座宅子，从宅子的前厅往右一拐进了另一座小院，再钻进小院假山下，到了另一座宅子里。    他坐到一座小亭里长舒一口气，低头打量灵蛇剑。    剑身绽森森寒光，剑身轻颤，似要挣扎脱离他手掌。    张天鹏越发喜欢这灵蛇剑，左手食指中指骈起，轻轻抹过剑身，用指尖指肚体会着清冷，头脑为之一清。    他忽然抬头看向小亭外。    孙晴雪正从墙头轻盈跃下，落到小亭前，笑眯眯伸出玉手：“张公子，你抢不走这把剑的。”    “孙姑娘，你难道喜欢的是杨乐天？”张天鹏瞪大眼睛：“难道我看错了？”    “张公子莫要再胡说了，什么喜欢不喜欢。”孙晴雪笑盈盈的道：“正是练功的关键时候，哪能谈情说爱？”    她对情爱没那么重视，正是练功的黄金时期，这段时间关乎前途，男女之情抛到一边，谈情说爱往后有的是时间。    “不会吧？”张天鹏讶然：“难道你不喜欢冷兄弟？那幸好幸好！”    “幸好什么？”孙晴雪问。    张天鹏道：“幸好你不喜欢冷兄弟，不必伤心失望。”    “莫名其妙，胡言乱语！……你不必等冷公子啦，他要被杨师兄缠住的。”孙晴雪轻轻摇头笑道：“你们是小聪明，也就杨师兄被你们激怒，昏了头脑才会上当。”    张天鹏嘿嘿笑道：“杨乐天请你帮忙，你说咱们会不会请人帮忙？”    “赵青荷赵姑娘？”孙晴雪轻笑：“不是还在闭关么？没赶回来吧？”    “你知道青荷？”张天鹏道。    他一直以为他们不清楚，所以才会肆无忌惮，敢杀自己，杨乐天要是知道青荷，怎还得罪自己甚至杀自己！    “赵姑娘是明月轩高徒。”孙晴雪笑盈盈的道：“杨师兄也是有后台的，他堂兄是纯阳宗弟子。”    “怪不得呢！”张天鹏哼道。    孙晴雪道：“看来赵姑娘没来。”    张天鹏摇头：“青荷正闭关没时间过来。”    “那便是了。”孙晴雪道：“谁还能救你们？”    “张公子。”忽然一声柔美声音响起。    张天鹏讶然道：“李姑娘你怎来了？”    李青迪答应的是保护冷兄弟安危，而不是自己的，怎会跑到这边来了？    李青迪在月光下飘飘从墙头落到孙晴雪身边，淡淡道：“他那边没问题，倒是你这边不妙。”    她明眸迅速掠过灵蛇剑，落到孙晴雪身上：“她便是喜欢冷公子那位？”    “嘿嘿……”张天鹏不知该怎么说，挠挠头憨笑。    孙晴雪打量李青迪，吃惊于她的美貌，抱抱拳道：“这位姑娘是……？”    “明月轩李青迪。”    “听涛别院孙晴雪。”    “幸会。”    “幸会。”    两人平静抱拳，审视着彼此。    张天鹏知趣的闭上嘴一言不发。    两女对视了好一会儿才转开目光。    “张公子，我并不喜欢冷非。”孙晴雪抿嘴笑道：“所以你以后别再胡说八道啦，我还要名声呢！”    “是么？”张天鹏失望的道：“冷兄弟人中之龙，如此聪明，竟然不喜欢？”    孙晴雪笑道：“不是所有女人都喜欢男人聪明的，就像赵青荷赵姑娘，不就是喜欢你傻么？”    “谁傻啦！”张天鹏不满。    孙晴雪轻笑一声，看向李青迪：“冷公子如今还是微末之际，便能得李姑娘慧眼，当真是可喜可贺！”    李青迪淡淡道：“这种事不劳旁人费心，倒是孙姑娘有何贵干？”    孙晴雪指了指灵蛇剑：“那剑是杨师兄的，我要拿回去。”    张天鹏忙握紧剑柄。    李青迪道：“这剑原本也不是杨乐天的吧？”    “是杨师兄奇遇而得。”孙晴雪道。    李青迪道：“他想抢回宝剑，就看他的本事，至于孙姑娘，我不想动手。”    孙晴雪蹙眉道：“此事明月轩要插手？”    李青迪轻轻摇头道：“只是我私人帮一个小忙。”    “……好。”孙晴雪轻轻点头道：“那就让杨师兄亲自夺回吧。”    自己打不过李青迪，不必动手自取其辱。    李青迪颌首：“再好不过。”    冷非忽然推开小院的门冲进来，脚步踉跄，脸色苍白。    “兄弟，杀了杨乐天？”张天鹏忙上前扶住他。    冷兄弟一定施展了同归于尽的法子，拼着重伤也要宰掉杨乐天，代价极大，却也值得。    冷非摇头道：“没有。”    张天鹏讶然：“又被他逃了？！”    冷非苦笑：“是我逃回来，咱们得赶紧走！”    “嗯――？”张天鹏难以置信：“杨乐天这般厉害了？”    现在的冷非可是厉害得紧，且不说太岳镇魂锤，便是踏月浮香步与快意刀，那便不是杨乐天能抵挡。    冷非扫一眼孙晴雪：“孙姑娘也要与咱们刀兵相见？”    “我只帮一个小忙罢了。”孙晴雪摆摆玉手：“难道杨师兄竟能重伤你？”    她知道杨乐天看似鲁莽冲动，其实是深藏不露，不知道藏着多少后招。    关键是奇遇连连，这是羡慕也羡慕不来的。    冷非抹一把嘴角涌上来的鲜血：“还有另外高手！”    他要杀杨乐天的关键时刻，忽然出来一个蒙面高手，身如鬼魅，一掌拍在自己胸口，心脏几乎被打碎。    若不是他学赵青荷等明月轩弟子做法，弄了一个护心镜，这会儿已然死去。    他转身便逃，那蒙面高手没再追，没让他施展出杀手锏，雷光犹在雷印上流转。    “快快！”张天鹏忙从怀里掏出玉参雪兰丹，塞进冷非嘴里两颗。

登云 第66章 纯阳
     两颗玉参雪兰丹一入嘴，马上化为清流滋润五脏六腑，沸腾的血气慢慢平息。    冷非长舒一口气。    他原本有两颗玉参雪兰丹，宋逸扬重伤，他便给宋逸扬服了一颗，刚才重伤，他服下一颗，保住性命却没能压住伤，这两颗玉参雪兰丹下来，终于压住了伤势。    “还有高手……”孙晴雪轻轻摇头：“果然不愧是杨师兄啊。”    竟然还留有后手，骗过了自己，杨师兄还真不能小瞧。    “孙姑娘，恕不远送了。”冷非道。    孙晴雪轻轻点头，抱抱拳转身便走。    张天鹏皱眉盯着冷非，看他脸色仍旧苍白，没有缓解之意，扭头看向李青迪：“李姑娘……？”    李青迪道：“两颗玉参雪兰丹足够。”    “不会恶化吧？”张天鹏道。    李青迪伸手探向冷非手腕。    冷非任由她捉住，一缕奇异气息钻进手腕，沿胳膊往里，迅速绕身体一圈再回去。    他讶然看向李青迪。    这便是内气？难道李青迪也是练气士？    练气士会显异相。    首先是太阳穴微陷，可女子有鬓发掩遮，也有的功法玄妙，太阳穴不会有异相，看不出是练气士。    再者便是双眼，精气神能够内敛，精华内敛于目，激动时会外**气神，目光格外明亮。    最后便是声音。    声音乃呼吸之气与喉咙相作用，而呼吸之气为声音之源，内力既生，自然会影响呼吸，声音也自然不同。    只是这声音差别极轻微，寻常人是听不出异样的，唯有练气士才能发觉。    不过这一点也有心法可以掩藏。    冷非五官敏锐，几乎一眼便能看出练气士，却没看出李青迪练气士的身份。    显然她所修炼的心法迥异。    李青迪松开他手腕：“还好，是化劲高手所为。”    冷非道：“此人内劲玄妙，我还以为是内气。”    李青迪瞥他一眼：“内气与内劲伤人看起来差不多的，只是内气会扰乱气机，更难恢复。”    张天鹏哼道：“还真是小瞧了这个杨乐天，竟然还藏着一个高手！”    冷非点点头。    他为万无一失请来了李青迪，杨乐天更狠，请了两个高手。    李青迪一直在蹙眉沉思，美艳的脸庞紧绷，气度凛然。    冷非与张天鹏停住话，静静看她。    李青迪抬头说道：“冷公子，这是纯阳功所伤，你要受一段时间的苦了，每天午时会如置身火炉中。”    冷非道：“纯阳功……，难道是纯阳宗？”    李青迪点头。    冷非叹道：“能领教一下纯阳宗的武功，倒是荣幸得很！”    “他是想杀你的。”李青迪道：“不过你也身怀内劲，化解了一部分，还有玉参雪兰丹，才能活得性命。”    冷非从怀里掏出一面瘪了的铜镜，巴掌大小，此时已然内陷：“全靠它才能保命！”    李青迪摇头：“跟它没关系的，纯阳功劲力无处不在，能隔山打牛。”    这便是纯阳功的可怕，精纯无比，一往无前而且无物可挡，所向披靡。    张天鹏讶然道：“挡都挡不住？”    “挡不住。”李青迪道：“只能以劲力化解，冷公子你是用了内劲。”    “青牛劲？”张天鹏笑道：“亏我还一直以为它没什么大用呢！”    冷非若有所思的点点头。    他当时也是自然反应，掌劲宛如数根针扎进身体，他不自觉的施展了青牛劲，当初那种玄妙气息再次涌现，消弥了一部分掌劲。    可惜无法完全挡住，还是受了重伤。    李青迪道：“纯阳功乃顶尖内劲心法，且与内气心法一脉相承，威力是极惊人的，你们奇遇虽妙，却抵不上纯阳功。”    冷非与张天鹏不甘心，却无奈点头。    李青迪淡淡道：“既然有纯阳功，我便不能坐视，这几日我会留下。”    “多谢李姑娘！”冷非抱拳。    张天鹏顿时眉开眼笑，随后又叹气。    这次又要托庇于女人，真真的让人泄气！    他看向冷非。    冷非平静如昔。    张天鹏却看得出来冷非压抑的愤怒与烈焰，与自己所想的一样，都不甘心，都要拼命修炼。    “还有一件事，不知当不当说。”李青迪道。    张天鹏笑道：“李姑娘，咱们又不是外人，有什么话就说，咱们受得住！”    李青迪道：“这只是我的推测。”    冷非神色郑重。    李青迪看向张天鹏手上的灵蛇剑。    张天鹏不解的看向李青迪：“难道这剑有问题？”    “是。”李青迪轻轻点头看一眼周围。    冷非低声道：“这剑不会是九龙剑吧？”    李青迪一怔，慢慢点头。    她没想到冷非竟然猜得到，果然是超出想象的聪明！    张天鹏瞪大眼睛。    冷非忙竖起手指在唇前。    张天鹏捂住自己的嘴，瞪大眼睛看着灵蛇剑，上看下看，左看右看。    冷非伸手接过来，仔细打量一眼，又递给了李青迪。    李青迪左手骈成剑诀，轻轻一抹灵蛇剑。    “呜……”一道怪异声音从剑身传来，好像剑内部藏着一只怪兽，声音让人发晕。    冷非紧盯着这灵蛇剑，感慨世间的奇妙，这个世界的奇妙远远超过自己想象。    张天鹏低声道：“真是九龙剑？”    “是。”李青迪凝神倾听片刻，轻轻点头：“一共有九道声音，你们细听。”    她轻轻一弹剑身。    “呜……”好像怒风呼啸。    张天鹏仔细倾听，一边数着，最终摇摇头。    他实在听不出有九道声音。    冷非道：“十八道吧？”    李青迪露出笑容，深深看他一眼。    张天鹏莫名其妙的道：“一共十八道声音？怎么听出来的？就一道吧？”    冷非摇摇头。    人与人的耳朵是截然不同的，即使在他转世前的世界，人耳与人耳也不同，这个世界的人们差距更明显。    他能清晰听得到里面一共有十八个起伏，外人听来只是一片连绵的怒吼。

登云 第67章 天听
     “再听。”李青迪再次轻轻一弹剑。    “呜……”剑身再次颤动如马嘶。    冷非抬头道：“三十六！”    张天鹏一脸茫然，他仍只听出一道声音，不过这次的声音更古怪，好像从地底传出来。    李青迪再次轻轻一弹剑身。    “叮……”这次是清脆声音。    冷非皱眉道：“一百零八道！”    李青迪双眼放光看着冷非。    没想到他真听得出来，这可不仅仅是耳力过人，而是一种惊人天赋，她所听过的传说中，寥寥数人有这般惊绝的天赋，是修持音杀之术的奇才！    这便是传说中的天耳。    兰芝园的天听之术便需这种天耳。    冷非则紧盯着灵蛇剑。    万没想到世间还有这般精妙的铸剑之术，轻轻一弹竟然能响出一百零八道声音来，而且这一百零八道声音彼此掺杂在一起，形成了一道清脆的寻常声音，唯有神乎其神才能道尽其妙。    “一声吧？”张天鹏小声问道，极不自信。    李青迪赞叹道：“冷公子，你该去兰芝园的！”    “兰芝园？那个跟明月轩齐名的宗门？”张天鹏精神一振，忙笑道：“据说兰芝园都是女人！”    “对。”李青迪道：“都是天赋惊绝的女人，现在兰芝园只有十二个弟子！”    张天鹏忙道：“可兰芝园是名门大宗，不逊色于你们明月轩的大宗！”    “一个宗门大不大，名声响不响，跟宗门弟子人数是没有关系的。”李青迪摇头道：“兰芝园弟子只有十二个，却是无人敢小瞧。”    “那倒是。”张天鹏笑道：“提起兰芝园，都是敬畏，包括青荷。”    李青迪道：“兰芝园的可怕便是不怕人多，对付一个人与对付十个人一百个人没有两样，甚至一千一万人，他们一旦出现在战阵之上，那便是对方的灾难。”    “是啊――”张天鹏也露出敬畏神色。    他听过兰芝园的传奇，一位兰芝园弟子在战场上一口气杀了十万人。    十万人呐……，便是摆成阵形，也要绵延出数里之外，音杀之术再厉害也需要声音的，而声音怎么可能传出几里远。    冷非若有所思。    李青迪道：“凭你的天赋，有望成兰芝园弟子。”    冷非倒是有些心动。    他的听力从小便过人，自从雷印清晰，雷光浮现之后，他的耳朵越来越敏锐，听力越来越强。    他当初没去过兰芝园，兰芝园只收女人，对天资的要求更高，凭他的资质不可能破例，便没去自讨没趣。    张天鹏忙急切的道：“好啊好啊，那就拜托李姑娘啦，要是能进兰芝园那再好不过啊！”    他推一把冷非：“冷兄弟，你不答应？”    “有劳李姑娘！”冷非笑道：“要是能进去那再好不过。”    只要能增强自己实力，不违背自己的原则，当然无有不应。    兰芝园可是与明月轩齐名的大宗，成为大宗弟子是至尊之路真正的捷径。    李青迪笑道：“我试试看！”    “叫我冷非便是，一直公子公子的叫，太过见外了。”冷非微笑道：“李姑娘能断定这便是九龙剑？”    他巴不得成为兰芝园弟子，但也不会这般乐观。    兰芝园这般强大宗门一定有严格规矩，断不容违逆，很可能就有一条是只能女子入宗。    他虽有绝佳天赋，却未必能列入门墙。    “我叫你冷非，你叫我青迪吧。”李青迪点点头：“九龙剑据说是锁九龙之魂入剑，所以只要以内气激发，便会有龙啸，而且九龙齐啸。”    冷非一脸赞叹。    锁九龙之魂入剑内，他是不怎么相信的，可依然不会否认它的神奇。    “嘿嘿，兰芝园！”张天鹏压低声音兴奋的道：“恭喜冷兄弟啦！”    冷非摇头笑道：“早着呢，希望不大。”    “是不能太早高兴。”张天鹏脸色一肃。    他也是极渴望进入名门大宗，但也知道这些名门大宗的嘴脸，高傲得不得了，进去可不容易。    冷非看向李青迪：“凭此剑能找到九龙洞府？”    “是有这个传说。”李青迪轻轻点头：“我觉得应该与九龙的啸声有关吧。”    她说着话轻轻一弹剑身。    冷非再次倾听，一动不动陷入沉思。    张天鹏不敢打扰，也努力倾听。    最终他听到的还是一声，绵绵荡漾开去，却只是一声。    冷非叹道：“三百六十声，……神乎其神！”    能将三百六十道声音融合在一起，这简直就是无法想像的事，他也无法想象自己竟然能识别的出来，这般听力与脑力也惊着了他自己。    李青迪玉脸莹白如玉，好像褪去了所有血色，激发剑声极耗内气。    她长舒一口气，摇摇头道：“这已然是我的极限。”    她深深看一眼冷非。    她能听出三十六声，已然自傲。    一一分辨出这些声音，可不仅仅是听得出来，要先知道这一道声音与先前声音不同，要能记住先前声音的，这是惊人的脑力。    先前便觉得冷非智慧惊人，现在看来果然如此。    冷非想了想，摇头道：“九龙洞府应该跟九龙剑啸声无关。”    “此话怎讲？”李青迪蹙眉问。    冷非道：“啸声只能以内气激发吧？”    “是。”李青迪点头。    冷非道：“九龙真人应该是想找一个九龙锁天诀的传人，既然成了练气士，要九龙锁天诀又有何用？不会是送人吧？”    “有理有理！”张天鹏忙点头。    练成内气之后，便不必再修炼内劲心法。    李青迪蹙眉：“那实在想不出还有什么办法指示九龙洞府的位置。”    “还有一本飞龙剑法。”冷非道：“想必是藏在那剑法身上。”    他想到这里，起身伸手。    李青迪递上灵蛇剑。    冷非持剑缓缓挥动，灵蛇剑寒光漫漫，在月光下宛如一条龙在盘旋。    “好剑法！”张天鹏恨恨道。    狗杨乐天，运气忒好！    不过冷兄弟更厉害，同样是飞龙剑法，冷兄弟只看过一遍便施展出来，施展得比杨乐天更精妙。    杨乐天看到了一定会气死，他想到这里，嘴不由咧开。    李青迪蹙眉紧盯着看。    她也有过人的记忆，却还达不到过目不忘的程度，三遍差不多能记住。    冷非施展出来的剑法确实是杨乐天所施展，只是同样的剑，同样的剑法，使出来的感觉截然不同。    杨乐天剑法如灵蛇，冷非却更大气磅礴。

登云 第68章 堂正
     片刻后，冷非停住，提剑沉思。    “怎么样怎么样？”张天鹏忙问。    他对冷非的智慧极信服，感觉世上没有难得住冷非的事。    冷非摇摇头：“剑招还是太少。”    “飞龙剑法……”李青迪道：“我想想办法吧。”    张天鹏恨恨道：“杨乐天一定拼了命的捂着，绝不会外传的，上一次已经受过教训了。”    李青迪抿嘴微笑：“不是还有一个纯阳宗弟子介入嘛，纯阳宗弟子好对付。”    张天鹏忙道：“纯阳宗弟子啊！”    纯阳宗可是与明月轩齐名的名门大宗，不是好惹的。    李青迪嫣然一笑：“很容易的。”    冷非道：“灵蛇剑你带着。”    还要叫灵蛇剑，而且要大明旗鼓的拿出来带着，越是如此越是安全。    李青迪嫣然笑道：“好吧，我带着！”    她这一笑风情无限，美艳的脸庞宛如鲜花陡然绽放，看得张天鹏失神。    冷非却平静如常，点点头。    李青迪飘然而去，带走了淡淡香风。    “唉……”张天鹏回过神来，看一眼冷非，摇头不已。    冷非笑道：“我又有哪样做得不对？”    张天鹏道：“兄弟，你这般冷傲很难讨女人喜欢的！”    他拍拍胸脯，傲然道：“看看我，虽然黑了点儿，可我亲切随和，哪个女人不喜欢？！”    冷非失笑道：“是，自愧不如。”    “瞧瞧李姑娘，何等美貌，国色天香啊，还有那孙姑娘，也是大美人儿一个，你能得到一个都是莫大的福分，这一辈子就没白活，可你呢？！”他痛心疾首的摇头。    冷非笑道：“总不能为了迎合女人而改变吧？”    上一世他为了权力拼命攀登，知道人际关系的重要，所以强迫自己改变。    明明不喜欢说话，为了良好的人际关系，硬生生改变自己，让自己成了一个滔滔不绝，说话风趣之人。    可每当夜晚来临，独自一人的时候，他都觉得疲惫不堪，怀疑自己的选择。    重生到这一世之后，他省悟过来，何必要那么活？为何不换个活法？    这一世要依从自己本性，快意而活。    还好运气不错，有宋逸扬从小到大相伴，现在还结交了张天鹏这般肝胆相照的朋友。    “当然要改变的。”张天鹏忙点头道：“像青荷，她喜欢我聪明一点儿，我不是正努力的变聪明嘛，凡事三思而行。”    冷非哈哈大笑。    张天鹏摇头道：“冷兄弟，你这性子，找女人太难喽，还是得我出手。”    冷非忙摆手：“张兄，还是饶了我吧！”    张天鹏正色说道：“别想着你武功练好了再找女人，到那时候，好女人都被人家抢去了。”    冷非转开话题：“天色不早，回去吧。”    张天鹏恨铁不成钢的瞪他一眼，哼道：“你就不担心李姑娘拿了灵蛇剑不还？”    冷非往外走：“原本就是要送给她的。”    “要是灵蛇剑，送给她也没什么，毕竟这么个大美人儿来帮忙，该重谢。”张天鹏道：“可现在不一样了！”    他也极渴望九龙锁天诀，却担忧九龙锁天诀的副作用，所以并不是势在必得。    冷兄弟不同，他是非得到不可，那九龙剑对他就极为重要，还能放心交给李青迪，当真是气魄非凡。    冷非微笑：“我相信李姑娘。”    “她可是明月轩弟子。”张天鹏撇撇嘴道：“这些名门大宗弟子都是精于算计，个个太聪明了。”    冷非笑道：“这话该让大嫂听到。”    “她会赞我聪明。”张天鹏得意的道：“她再聪明再能算计也不会算计我。”    冷非笑着摇头。    女人心是难以揣测的。    ――    第二天傍晚时分，冷非正在登云楼的宅子里用青牛劲养伤，效果极佳。    他一直在寻找青牛劲蕴藏着的那缕奇异气息，来自大地，精纯而玄妙。    先前没怎么注意，这一次受伤他能静下心来仔细寻找，仔细揣摩，慢慢摸到关窍。    这道奇异气息来自于发劲之前。    青牛撞天图真正精妙的不是青牛劲，而是这道奇异气息，这道青牛从大地借来的力量。    借大地之力以滋养身体，他真正领悟之后，能时刻能让这股力量滋润自己。    它不仅迅速恢复自己伤势，还能增强体质，其效更胜太岳镇魂锤。    他通过细微的推测，一天下来抵得上十次雷光的淬炼，收获极大。    雷光加青牛撞天图，再加上太岳镇魂锤还有赤龙丹，他的体质一直在迅速增强。    不过比张天鹏还差得远，更别说与那些天赋惊人之辈。    张天鹏忽然推门进来：“哈哈，厉害呀！李姑娘厉害呀！”    冷非收了势子。    张天鹏兴奋的道：“得手了！飞龙剑法得手了！”    冷非道：“如何做的？”    “李姑娘直接去陶然楼，直接挑战纯阳宗那高手，以灵蛇剑与飞龙剑法为赌注，结果李姑娘赢啦，哈哈！”张天鹏大笑。    冷非笑着点头。    李青迪绝顶聪明，对付纯阳宗最好的办法就是堂堂正正，他们最吃这一套。    “有个不好的消息，李姑娘直接回明月轩了！”张天鹏脸色又一下变阴沉。    冷非笑了起来：“有趣！”    “兄弟你就一点儿不急？”张天鹏哼道：“她说先回去办事，灵蛇剑与飞龙剑法都带走了！……哼哼，怕是有去无回喽！”

登云 第69章 回归
     冷非摇头笑笑：“放心，她会回来的。”    李青迪是要压过自己一头，所以绝不会拿着九龙剑与飞龙剑法消失。    张天鹏一脸不以为然：“兄弟，你是聪明一世，糊涂一时啊，女人是相信不得的！”    “什么相信不得？！”忽然一道清脆声音响起，赵青荷推开院门进来。    冷非大笑。    张天鹏忙一拍嘴巴，呵呵笑道：“我说的是李姑娘！”    “李师妹怎么得罪你们两个啦？”赵青荷宛如一朵莲花般轻盈而优雅。    带有淡淡香风弥漫，整个小院一下变得不同。    张天鹏道：“青荷你没见着李姑娘？”    “她外出办事了。”赵青荷遗憾的道：“原本还想招呼她一块儿过来呢。”    张天鹏撇撇嘴道：“莫不是要搓合李姑娘与冷兄弟？”    “小师妹对所有男人都是一概的不假辞色，包括黄师兄，偏偏待冷非不同。”    冷非抱抱拳。    这两口子都是热心肠，可也太热情，消受不起。    他转身要走，被张天鹏扯住。    “兄弟，让青荷评评理。”张天鹏忙道。    他把事情经过跟赵青荷娓娓道来，甚至他当时是怎么想的都讲得清清楚楚明明白白。    赵青荷秀脸微变：“纯阳宗弟子？”    张天鹏道：“纯阳宗的高晋，据说也是纯阳宗的厉害人物，在陶然楼当着众人的面儿李姑娘三招打败，毫不犹豫拿出飞龙剑法来，倒是个人物！”    “那出手对付冷非的是这个高晋？”赵青荷咬着红唇问。    张天鹏点点头：“当然是他，别说他，说李姑娘！李姑娘！”    “小师妹是好样的。”赵青荷笑道：“她资质绝世，成就练气士，收拾高晋自然是小菜一碟，高晋是纯阳宗年轻一代最厉害的那个！”    “那便说明他们纯阳宗比不上你们明月轩吧？”张天鹏撇撇嘴哼道。    这些名门大宗，真不知道怎么想的，都是最顶尖的宗门，相差仿佛，第一第二都不能招惹的。    赵青荷傲然道：“这是当然，咱们一定要压过纯阳宗的，这帮自大狂！”    “青荷，还是说说李姑娘吧，她此举是何意？”张天鹏无奈的看着赵青荷。    三番两次的扯开话题，根本就是故意的！    “小师妹一定不会独吞灵蛇剑与飞龙剑法的。”赵青荷笑道：“可能是有别的急事吧，别急，待两天便知道了。”    “嘿，两天？！”张天鹏激动的叫道：“两天什么事都发生了！”    “我来担保，小师妹绝不是那样的人！”赵青荷收起笑容，紧绷玉脸。    张天鹏看她如此，知道不能再说李青迪的坏话，只能悻悻低声说道：“真有事，也不差一会儿，说明白再走嘛！”    赵青荷白他一眼，嫌他煽风点火，这不是要拆散冷非与李青迪嘛，自己还在这边搓合，他倒好，无事生非。    赵青荷看向冷非。    冷非笑眯眯的点头：“她想必是有急事的，绝不会独吞的。”    “正是！”赵青荷嫣然笑道。    她这般一笑秀美绝伦，看得张天鹏直了眼，嘿嘿笑两声道：“青荷，闭关这么久一定很辛苦，快进屋歇一歇吧。”    冷非起身往外走：“我明天再过来。”    他不等两人挽留便出了小院，脚步轻盈，看不出受伤的样子，青牛劲确实玄妙。    ――    赵青荷呆了三天，第四天清晨离开，张天鹏没有挽留，只是不舍。    两人正是情浓灼烈的时候，恨不得每时每刻都在一起，可惜无法如愿。    两人站在院门口依依不舍，手拉着拉，脉脉看着彼此，怎么都看不够。    冷非在院内练着青牛撞天图改善体质，这次受伤是一次极好的契机。    不破水立，在恢复伤势过程中，体质增强快，随着伤势减轻，体质增强也变慢。    他练了一遍又一遍，一个时辰过去，两人还站在院门口拉着手不分离。    他拿起旁边梅树枝上的毛巾拭了拭汗：“张兄，你们俩差不多了吧！”    张天鹏不满的扭过头：“冷兄弟今天该回家的！”    美好的二人世界被硬生生打扰，他是极不满的。    冷非看向赵青荷：“大嫂，还是先回去看看青迪吧！”    赵青荷不满的哼道：“你不是相信她么？”    她也不满二人世界被打扰，这一刻是如此的美妙，世界是如此的美好。    冷非道：“我是相信她，是怕她出什么事！”    “她是练气士，比我厉害，应付得来！”赵青荷道，回头冲张天鹏嫣然一笑。    张天鹏迷醉的看着她，觉得世间最美的莫过于赵青荷，即使是天下第一美人儿靖波公主也不如！    冷非道：“练气士之上还有先天高手，还有天罡高手，总之还是要小心的……”    “真嗦！”赵青荷没好气的道：“好吧好吧，我马上回去看看她总成了吧？”    “赵师姐找我？”李青迪的声音忽然响起。    赵青荷上前拉开门，李青迪正亭亭玉立站在门外，脸上挂着动人笑容。    赵青荷大喜过望，忙拉她进来，喜笑颜开的道：“小师妹你总算来啦！”    李青迪抿嘴轻笑，明眸如水，踏进小院后，清亮眼波轻轻一扫院内。    张天鹏张开的嘴不由的闭上。    冷非也一荡。    她明眸善睐当真风情无限，尤其这一双眸子，可谓勾魂摄魄，罕有人能抗拒。    张天鹏原本想质问，或者指责两句。    可被她这盈盈眼波一照，一肚子怨气顿时消散，张了张嘴却说不出指责的话来。    李青迪笑盈盈看冷非：“这几天睡不好觉吧？”    “是。”冷非轻笑一声：“有好消息了？”    李青迪摇头：“坏消息。”    冷非收敛笑容：“有了飞龙剑法也不成？”    李青迪摇摇螓首，从袖中掏出一本薄薄册子抛给冷非，又将腰间的九龙剑抛过去。    冷非接过来，先将九龙剑放到石桌上，再打开薄册子。

登云 第70章 异相
     赵青荷笑道：“我就说小师妹不会独吞！”    李青迪抿嘴笑道：“怕是要让赵师姐失望了，我还真想过独吞，可惜悟性太差，没悟出来，只能还给他。”    赵青荷摆手笑道：“别开这种玩笑！”    李青迪眨眨明媚的大眼，笑道：“赵师姐，我真没开玩笑，要是真能破解了这其中奥妙，便先去找到那秘笈。”    再回来送给冷非，那便心念彻底通达。    “这是何必？”赵青荷笑道。    “让他欠一个大人情，我觉得将来有用！”李青迪笑道：“赵师姐不觉得？”    “哦，这倒也是。”赵青荷笑道：“与其这么麻烦，有更省事的，何必舍近求远呐！”    李青迪抿嘴轻笑：“赵师姐还是别说了，我可不想听！”    张天鹏咧嘴嘿嘿笑起来。    他忽然灵光闪动，格外敏锐，一下听明白赵青荷的意思，成为冷兄弟女人，哪还用他欠什么人情！    随后他脸色慢慢沉下来。    他回过味来。    为何要千方百计，费尽心思的让冷兄弟欠人情？这显然是极见外的，是在提醒冷兄弟别痴心妄想么？！    他不由恼怒，扫一眼李青迪美艳迷人的脸庞，越发觉得恼怒，真是有眼不识英雄！    冷非慢慢翻动薄册子，好像要把每一个字都烙印入脑海，看得非常慢。    他慢慢合上薄册子，闭上眼睛一动不动。    他们都自觉的闭上嘴不出动静。    一盏茶时间过去，冷非睁开眼睛，拔剑出鞘，来到小院中央慢慢演练。    宛如一条银蛇在蜿蜒游走，但这条银蛇仿佛在慢慢的长大，银光越来越盛。    第一遍剑法时，它只是一条细小银蛇，轻盈灵动，自由无拘。    第二遍剑法时，它长大了一倍，隐有气象。    第三遍时仿佛长成一条银蟒，动作缓慢，但每一次游动都变得威势惊人。    第四遍时变为一条银蛟，矫矫而动，隐有水气相伴，整个小院的空气仿佛都变得湿润。    张天鹏惊奇的瞪大眼睛，伸出双手挥了挥，想试试空气中是不是真有水气。    冷非此时已然闭上眼睛，好像不是他在挥动九龙剑，而是九龙剑在带着他舞动。    “这不要紧吧？”张天鹏紧盯着他，低声问赵青荷。    赵青荷摇摇头，也紧盯着冷非。    李青迪则轻蹙黛眉，若有所思。    她也练过这一套飞龙剑法，却没有这般异相，自己可是练气士，是能以内气催动的！    她当初也没发现这飞龙剑法有何玄妙，虽然剑招精妙，可与明月轩所传的剑法相比，不过寻常而已。    同样一套剑法，在自己手上普普通通，在冷非手上却变得离奇而玄异。    第五遍时，九龙剑已然化为了一条银龙，周围空气越发湿润，仿佛下起了雨。    甚至李青迪也伸出玉手感受空气，是不是真有雨滴落下，结果只是幻觉而已。    第六遍时，周围起了风。    第七遍时，微风拂动，水气清晰浮现。    第八遍时，冷非衣衫猎猎作响，宛如置身于狂风中，而院内的微风已然停歇。    第九遍时，忽然一道龙吟响起，九龙剑骤然大亮，仿佛化为天空一道闪电。    三人不由自主的闭上眼。    待他们睁开时，冷非已然倒在地上，脸色苍白如纸，双眼紧闭一动不动，手上还紧攥着九龙剑。    九龙剑已然黯淡无光。    原本的九龙剑一看便知是宝剑，寒气森森，寒光隐约闪动，此时的九龙剑却是灰扑扑的毫无光华，甚至不如一把寻常的青锋剑。    “冷兄弟！”张天鹏忙叫道。    李青迪伸手一按他肩膀，他便被锤子砸进地里，竟然一下僵住动弹不得。    赵青荷忙扯一把他：“先别急着动！”    张天鹏身体一松，恢复如常，先前好像错觉，惊奇的看一眼李青迪。    好个练气士！    不过这李姑娘还是关心冷兄弟的，想到这里，对李青迪的印象好了一分。    李青迪抽了抽九龙剑，冷非手握得太紧无法抽离，她无奈的摇摇头。    张天鹏咬了咬牙，吱吱作响。    刚对她印象转好呢，结果却是自己错了，她关心的根本不是冷兄弟，而是九龙剑！    李青迪伸玉手按上冷非手腕，蹙眉感应，片刻后松开点点头。    赵青荷忙道：“他如何了？”    “没有大碍，”李青迪道：“贼去楼空伤了元气，要好好的养一阵子了！”    “是透支了精气神吧？”赵青荷道。    先前那一番舞剑，华丽绚烂，光彩夺目，却是需要极大代价的，便是练气士李青迪都练不出那般效果。    李青迪轻轻点头，蹙眉想了想，从怀中掏出一个玉瓶，倒出一颗绿色丹丸塞进冷非嘴里。    赵青荷道：“这是种玉丹？”    李青迪轻蹙黛眉：“不用灵丹，他伤了根基便很难恢复过来，那便可惜了。”    赵青荷笑道：“练气士果然不同啊。”    她是没有这种玉丹的，此丹乃凝聚天地灵气之精华，可转化体质，增强经络。    每个练气士只有三颗，没想到直接给了冷非一颗，还说不关心他！    冷非慢慢悠悠醒转，扫一眼周围，眼神冷静，随后看李青迪正扶着自己脑袋，便笑道：“多谢了！”    他嘴里有余香袅袅，必是李青迪的灵丹。    而自己刚才这一下简直就是生死一线，差点儿没命。    李青迪轻轻一抖手，他直挺挺站起。    他赞叹的看一眼李青迪，这劲力运转如意，妙到毫巅，自己做不到。    李青迪小了自己半岁，却已然能做到这一步，自己不仅仅是体质差，别的也不成。    张天鹏忙道：“冷兄弟，怎么样啦？”    冷非笑道：“很好。”    “嘿嘿，李姑娘一出手，哪有不好的！”张天鹏眉开眼笑，觉得李青迪越发美丽，顺眼多了。    冷非瞪他一眼无奈摇摇头。    “松开剑吧，手指受伤很麻烦的，耽搁将来练剑。”李青迪道。    冷非松剑，手指忽然剧烈颤动抽搐，开始痉挛，五根手指各动各的。    李青迪左手五指撮成鹤嘴状，轻轻一啄他手背，痉挛顿时消失，他长舒一口气。    张天鹏瞪大眼睛，这才发觉先前误会了李青迪，不好意思的挠挠头。    “冷兄弟，凭着这套剑法，再碰上杨乐天，准打得他满地找牙！”他说到牙，语气格外强烈。    他又想到当初被杨乐天打落牙齿的一幕。

登云 第71章 琴剑
     冷非笑道：“这确实是一套精妙剑法！”    李青迪上下打量着他，清亮目光好像要照透他的五脏六腑，漫声轻语的道：“同样一套剑法，你竟然能练成这般！”    冷非道：“身体不成，一切皆是空。”    “是啊……”李青迪露出惋惜神色。    身体不成，一切皆空，这是所有武林中人的共识，但大部分人只是浅薄的认识，以为体质差是过不去练劲那一关。    练劲最伤身，体质差的，甚至不等练成劲便身亡，这是最基本的常识。    但很少有人知道，其实根本原因还不是身亡之险，而是体质太弱是无法踏入练气这一层的，成不了练气士。    成就不了练气士，这才是最最让人绝望的，所以再有毅力的人，体质太弱，绝不会收。    张天鹏道：“兄弟，你现在不一样啦，有灵丹，再有太岳镇魂锤，体质越来越强，照这么下去，甚至洗髓丹都不用啦！”    他也才知道洗髓丹可不是那么容易获得，他们被扔在这里一天到晚的扫街，根本没机会立功。    高总管是让他们耐心等候，可时间不等人，看着青荷他们个个修为精进，一日千里，他们却在扫大街，简直无法忍受。    他对于洗髓丹也渐渐不抱希望。    “这是要先天体质的。”冷非摇头。    李青迪玉脸沉如水，轻轻点头。    先天体质才是根本，后天体质能增强，像一些灵丹，一些武功心法，都能增强体质。    可是这些没用，对于踏入练气士没用，还是踏不进练气士这一层。    “只有洗髓丹吗？”张天鹏道。    冷非道：“只能是洗髓丹。”    李青迪道：“这是长生谷立宗之根本，无药能代替。”    “这个麻烦了。”张天鹏皱眉。    李青迪明眸看向他：“这飞龙剑法有古怪吧？”    冷非道：“蕴含着九龙锁天诀的重要消息。”    李青迪三人精神一振，紧盯过来。    “难道真能用飞龙剑法找到九龙洞府？”张天鹏失笑道：“不可能吧？”    他实在没办法把剑法与洞府的位置联系到一起，这个消息应该是糊弄人玩的。    冷非慢慢点头：“是真的。”    “那找到了吗？”张天鹏惊奇的问。    冷非笑道：“要练好了这飞龙剑法，就能找到九龙洞府！”    “真的？”张天鹏看向灵蛇剑。    冷非道：“帮我借一把好点的古筝吧！”    “玉筝？”赵青荷忙问。    冷非慢慢点头。    赵青荷笑道：“冷非你还通音律？”    “略通一二。”冷非道。    音律对他而言很简单，毕竟上一世的女友是学古乐的，通晓音律，他为了追求也曾苦研了一番，追上之后也一直陪着上课。    上一世还觉得艰深，这一世却觉得如喝水般简单，对身体的操纵精微无数倍，抚琴轻松自如。    “好。”赵青荷道：“宗内有一位师姐是音律大家，有一把名琴。”    “曹师姐的焦凤琴吧？”李青迪道。    赵青荷笑道：“不知道曹师姐会不会借。”    “……我去吧。”李青迪道：“曹师姐一直想让我跟她学琴的。”    冷非道：“那便有劳青迪。”    李青迪道：“那我便去了，你好好养伤吧。”    冷非抱抱拳。    赵青荷笑嘻嘻的道：“去吧去吧，冷非就放心交给我们，一定照顾得好好的！”    李青迪横她一眼，飘然而去。    她一离开，张天鹏便挤眉弄眼：“这回错不了，我绝没看错，李姑娘是关心冷兄弟的！”    ――    两天之后的清晨时分，冷非与张天鹏一起扫完街，回到小院的时候，看到了李青迪。    她站在晨光中，一身风霜之色，玄衣衬得脸庞如白玉，修眉入鬓，勾魂摄魄的明眸定定看着他。    冷非心下一荡，心跳加速，抱拳微笑。    李青迪从身后解下一个长长黑包袱，轻轻递给冷非：“这便是焦凤琴，曹师姐视若心肝。”    张天鹏轻手轻脚的往里走，生怕惊动了他们。    冷非接过来到了石桌边，轻轻放桌上，解开包袱之后，一张焦黑的凤尾状古筝横在眼前。    冷非伸手轻轻一拨弦。    “铮……”琴声清越，远远传开去，闻之精神清爽为之一振。    “好筝！”冷非赞叹。    筝身的轻颤，琴弦的震动，空气如波纹般传荡开去，清晰如在眼前。    冷非道：“张兄，你们都拿剑出来，练飞龙剑法！”    “这个……”张天鹏扭头回来，不好意思的冲李青迪笑笑：“要不然还是改天吧？”    冷非道：“抚琴是需要兴致的，可能明天就没兴致了。”    “好好，练剑。”张天鹏无奈道。    冷非道：“大嫂跟青迪一起来。”    “好啊。”赵青荷从正厅走出来，笑眯眯答应。    李青迪点头。    冷非道：“照着我的琴声来练。”    张天鹏要说话，冷非一摆手：“练了便知。”    张天鹏把疑问憋下去，从旁边架子上拿起一柄青锋剑，轻轻一弹笑道：“这剑可没那么多声音。”    冷非笑了笑，看向李青迪。    李青迪手执九龙剑，轻轻一抖剑身，“嗡嗡”声不绝，九龙剑已经恢复了光华，不复先前废铁般模样。    寒光隐隐，透出森然杀气，又是一把宝剑。    “铮……”冷非拨动一个弦，坐到桌边，双手抚上琴弦，一道道古筝声传出来，高高低低，起伏不定。    众人开始练飞龙剑法。    琴声迅捷灵动，剑势也轻快。    琴声变缓，三人的剑招随着变缓，气势却变得庞大。    琴声越来越激烈，三人剑势也越来越快，琴声在感染着他们的情绪，情绪自然的施展于剑势中。    “嗡……”琴声骤然剧烈狂暴，好像数道琴弦同时拨动，又像数张古筝同时弹响。    三人的身体好像跟着琴弦一起震动，脑海一片空白，随后是一幅画面闪现在眼前。

登云 第72章 传承
     这幅画面却是一幅图谱，清晰宛如烙印在了脑海，再也不会忘记。    琴声停止。    天地陡然变得安静，他们完全陷入了这幅图谱中，一动不动好像三具雕像。    冷非轻轻颤抖的双手离开焦凤琴，睁开眼睛看向三人。    他们手执长剑，一动不动，双眼闪过茫然，好像魂魄已经离体到了另一个空间。    半晌后，张天鹏双眼恢复清明，瞪大眼睛，难以置信的看向冷非，便要说话。    冷非竖指于唇前。    张天鹏停住话，扭头看一眼两边，赵青荷与李青迪正在出神，宛如两株鲜花散发着宜人香气。    他深吸一口气，还剑归鞘，小心翼翼不发出一点儿声音，来到冷非跟前。    冷非似笑非笑看着他。    张天鹏摇摇头，一幅不知说什么好的表情，最终搭上冷非肩膀用力按了按。    一切尽在不言中。    赵青荷与李青迪也醒过神，赵青荷看向李青迪，李青迪也看向她，两人都看到彼此眼神里的惊异。    赵青荷还剑归鞘，来到冷非身前，上下打量他，神色复杂。    冷非微笑道：“大嫂可有所得？”    “再不领悟那不成傻子啦！”赵青荷嫣然娇笑，宛如鲜花绽放，光彩夺目：“你也真是……”    她心绪复杂，不知该如何说，忽然觉得语言很苍白无力。    冷非笑道：“如此奇功，独自一人修炼岂不是很无趣？”    “你呀……”赵青荷摇头娇笑：“真不知道你是聪明还是傻！是不是小师妹？”    李青迪抿嘴微笑，明眸盈盈如清泉在其中流转：“他是骄傲吧。”    冷非微笑不语。    这个李青迪看着淡淡的，却能看透人心。    张天鹏兴奋的道：“兄弟，这真是九龙锁天诀？”    冷非道：“八九不离十吧，真要用这般办法来造假，那也无话可说。”    “哈哈！”张天鹏大笑道：“这世间真是有奇人啊，这种办法都能想得出来！……还有兄弟你，更厉害，竟然能够破解了这办法，你这脑子……”    他摇头不已。    这种办法他甭说一辈子，就是十辈子也想不出，即使得到了也看不到，一定会硬生生的错过。    他把目光看向李青迪。    李青迪也是绝顶聪明人，否则不会是明月轩弟子更不会这么短时间，入门最短却已然成练气士，更胜青荷一筹。    李青迪道：“怎么激发出来这传承的？……莫非是灵蛇剑的声音？”    冷非轻轻点头：“说起来还是青迪你的功劳，让我知道了这灵蛇剑之妙，练飞龙剑法之际，忽然灵机一动，将剑法与灵蛇剑的剑鸣声相合，得到了九龙锁天诀的传承！”    “原来这便是所谓的九龙洞府，洞府并不在哪一处，而是在虚空内。”赵青荷抬头看向天空，摇头叹息道：“这当真是神乎其神的手段，世人挤破了头去想，也想不到。”    张天鹏用力点头。    神乎其神！    李青迪黛眉轻蹙，看着冷非：“我也试过这么练飞龙剑法，却没什么收获。”    她不仅聪明，见识也广博，冷非想到的这办法她也想过，也曾经试过。    冷非微笑：“可能是耳力所限吧，越到后来，灵蛇剑的声音越复杂……”    他没有说下去，不尽之意已然透露。    李青迪抿嘴笑道：“好吧，是我天资不够！”    她一下明白。    自己能听到的只有三十六道声音，后面的一百零八道，甚至更多，那便无能为力。    所以她的飞龙剑法没有异相，只是寻常的精妙剑法，应该是在三十六道声音之后才引发飞龙剑法的玄妙。    赵青荷笑道：“冷非你也是，想告诉咱们九龙锁天诀，直接跟咱们说便是了，还用这般费力干什么！”    她看着冷非颤抖的双手，不满的摇摇头。    她也明白冷非想法。    他担心说了九龙锁天诀之后，众人心有犹疑，因为此诀太过古怪，心有犹疑便无法信心坚定，勇猛精进。    信心不坚定，无法勇猛无前，那便难得精进。    他也可谓是用心良苦了。    冷非笑道：“大嫂你们怕是不会练的。”    “是。”赵青荷轻轻点头，看向李青迪。    李青迪轻轻摇头。    她们看过九龙锁天诀之后，马上便断了修炼的心思，她是马上便要进练气士，而李青迪已然成为练气士。    此诀很简单，一点儿不玄奥，甚至平实之极，仅仅是一幅图而已，与天下第一内劲心法的名头完全不符，看着就像随随便便一式寻常的桩法。    可她们都是见识广博之辈，一入门就接触了很多武学秘笈与理论，对天下各大武学有清晰的见解。    这九龙锁天诀动作简单，越是简单越是极端，这九龙锁天诀必然是一味追求力量，将力量练到极致，修炼时定是命悬一线，随时会没命。    她看向张天鹏。    张天鹏咬牙道：“青荷，我要练的！”    赵青荷蹙眉，弯弯的美丽眉毛尽是担忧。    但她也知道阻碍不得，张天鹏渴望变强之心太强烈，一定要拼命向上的。    “唉……”她看向李青迪：“小师妹，你要帮帮我。”    “种玉丹？”李青迪道。    赵青荷轻轻点头。    种玉丹是补益精气神的灵药，药效如神，只有练气士可得，她要马上闭关进入练气士，但练气士每人分得的三颗种玉丹根本不够用。    “好。”李青迪轻颌首。    她盈盈眼波落向冷非颤抖的双手：“不要紧吧？”    冷非摇头：“歇一会儿便好。”    李青迪张了张檀口，却没说什么。    “师姐，我要回去一趟。”李青迪道：“师姐走吗？”    “我要闭关。”赵青荷颌首。    李青迪从怀中掏出一个玉瓶，递给赵青荷。    赵青荷接过来后，递给了张天鹏：“你们两个一人一枚，撑不住的时候再吃。”    “明白明白。”张天鹏笑道：“这是灵药，不能轻用。”    赵青荷有千言万语，看着他眉开眼笑的模样，却只能说出一句来：“天鹏，小心一点儿！”    “省得省得。”张天鹏忙不迭点头笑道：“我怕死的很呐，青荷你就放心吧！”    赵青荷抿嘴嫣然娇笑。    李青迪冲冷非张天鹏轻颌首，拿起焦凤琴飘飘而去。    张天鹏忙道：“宋兄弟那边！”

登云 第73章 天心
     冷非道：“他不会练这个。”    张天鹏瞪大眼睛，随后恍然，悻悻道：“他要练逍遥堂的武学！”    冷非点头。    张天鹏哼道：“有逍遥堂的武学，当然不用练这个了，毕竟人家的武学传承有序，更容易成高手。”    他对名门弟子是极为嫉妒的，只要按部就班的练下去，就能成为高手。    能不能成就顶尖高手的关键不是武学，而是他们自身的努力与天赋，不像他们两个，武学才是关键。    冷非笑道：“我会给他看看，练不练是他的事，估计只会参照一下，他主意很正，也傲气。”    张天鹏点点头。    宋逸扬绝顶聪明也骄傲自负，别人能练好的武功，成为高手，宋逸扬自信也能成就，甚至更胜旁人。    所以逍遥堂的武学对他足够用了，宋逸扬自信凭着逍遥堂武学便能成为顶尖高手。    还好两人脾气对路，虽然不忿他的骄傲与聪明劲儿，也不至于打起来。    ――    李青迪与赵青荷催马疾驰，很快出了青玉城，径直往南而行，到了傍晚时分，赵青荷发现李青迪的方向不是回明月轩。    “青迪，这是去哪儿？”    “赵师姐，我想先去一趟兰芝园。”    “去兰芝园做什么？”    “我有一位朋友，前去探望一下她。”    赵青荷抿嘴轻笑。    李青迪不解。    赵青荷吃吃笑道：“小师妹，是去引荐冷非吧？”    “……顺便试试。”李青迪道：“冷非这般资质，兰芝园最是渴望的。”    赵青荷娇笑不已。    李青迪无奈的看着她：“赵师姐，这只是帮一个小忙罢了。”    “对对，是小忙。”赵青荷在马背上宛如花枝乱颤，娇笑道：“不过对冷非却是关乎命运！……命运对他太不公！”    她笑容敛去化为一声长叹。    李青迪轻轻点头。    明明有惊人的悟性，却如龙困浅滩，因为体质之故只能蹉跎困顿，苦苦挣扎，不能不让人扼腕叹息。    两人打马继续疾驰。    夕阳西下，红霞满天。    两女玉脸娇艳夺目，相映成辉。    “小师妹，你到底怎么想的？”赵青荷道：“是喜欢冷非的吧？”    李青迪轻轻摇头。    赵青荷轻笑：“你这般冷淡的性子，若不是喜欢，会帮忙做这么多事？”    自己这位小师妹极具仙风，看着有几分天真，其实却孤高不群，不染凡俗，对于红尘中事很不热衷。    不管宗内宗外的师兄与男弟子们如何献殷勤，她都不假辞色，与每个人都保持着相同距离，不远不近。    这既显其冷漠疏离，又显其高明的手腕。    一味的冷若冰霜拒人于千里之外，只会惹来师兄们的反感与孤离，毕竟都是一些心高气傲，眼高于顶的人物，她却能拒绝之余而不伤众人之心，她是自叹不如的。    独独对冷非例外，极为关心，还暗中帮忙，这不是喜欢是什么？    李青迪淡淡微笑：“赵师姐，你知道我练的什么心法，才能这么快成就练气士吗？”    “咱们明月轩的上乘心法不少，我猜不到。”赵青荷摇头。    李青迪道：“天心映月神功！”    “你练了天心映月神功？”赵青荷失声叫道。    李青迪轻轻点头：“这回赵师姐信了吧？”    “你怎练它了？！”赵青荷难以置信：“难道这辈子都不成家啦？！”    “练了它，怎还能成家？”李青迪微笑道：“世俗人心，痴男痴女，飘忽而脆弱，何等无趣无聊！”    “唉……”赵青荷惋惜的看着她：“这……”    她摇头不已。    天心映月神功可不是寻常武功，是斩断情缘，锁闭情窍，天心无尘埃，倒映明月，心智清晰而无瑕。    此功威力惊人，要求却极高，先要没动过情的女子，冰清玉洁心底无垢，再要智慧绝高，智识不足无法悟得其妙。    可一旦修炼入门，便真的成了超脱凡俗之人，从此之后不会再动情，世间万物万事皆是映于湖中的月影而已。    人的感情爱恋看似发自于心，其实源自于身体，情窍一动，身体发生变化，然后影响心与脑。    天心映月神功直接锁闭情窍，情窍不动，则即使面对热恋之人，也心如止水。    在天心映月神功跟前，人类的感情当真是脆弱缥缈，不堪一击。    李青迪嫣然笑道：“所以赵师妹莫再说我喜欢冷非了，我确实欣赏他，却并非男女之情。”    “唉……”赵青荷感慨惋惜：“真是暴殄天物啊！”    她看着李青迪嫣然笑容，百花都要黯淡失色，如此绝色却没有男人能得到，便如深谷幽兰无人赏，何等的可惜！    李青迪笑道：“男女之间何必非要情情爱爱，没了情爱，相处起来更舒服，不是吗？”    “你呀……”赵青荷摇头道：“没亲身尝过那种滋味，说什么都没用的。”    身处热恋之中的她，对爱恋是如痴如醉，看李青迪只觉得可惜，可惜她尝不到这种感觉了。    女人若没有体会这个，白来世间走一回了。    李青迪道：“痴男怨女多了去，我可不想经历这个。”    她挥动马鞭，蹿了出去。    赵青荷看着她曼妙的身姿不住的摇头，世间的男人们一定会伤心痛苦，这般美貌女子竟然无法得到。    尤其是冷非。    她感慨的抬头看一眼天空，真是命运不济啊。    看看他与天鹏两人，天鹏已经够倒霉的，但他是傻人有傻福，有自己这般美人儿，而冷非呢，明明相貌更胜，聪明更胜，近在咫尺好像一伸手就能摸到的大美人儿，却注定要失望。    越想越觉得冷非可怜。    两人第二天的傍晚出现在了一座山谷前。    山谷前云雾缭绕，好像身处巍峨巨峰之上，其实这是一座山谷，地势平坦，而且这山谷距离旁边的一座大城只有十里路，近得很。    山谷被云雾所挡，看不清里面。    李青迪来到旁边石壁前，伸手在一块光洁的石头上轻轻敲击十四下。    这十四下敲出了独特韵律，清悠袅袅。

登云 第74章 拒绝
     云雾里忽然踏出一个曼妙身影，娇小婀娜，好像原本便藏在白雾里。    她轻盈来在两女跟前，甜美脸庞嫣然娇笑：“李姐姐！”    李青迪上前，四只玉手握到一起。    “这是我赵师姐。”李青迪替赵青荷介绍道：“赵青荷师姐。”    “赵姐姐，我是宋颖。”甜美少女娇笑道：“快快进来吧。”    赵青荷笑着点头。    她暗自打量一眼这个宋颖，秀美动人，五官精致，樱桃小嘴饱满，琼鼻挺拔而小巧，清亮的眸子泛着笑意。    宋颖极为热情，抱住李青迪胳膊，近乎是扯着她进了白雾之内，赵青荷也跟着进去。    三女在白雾里往前走出十二步，眼前豁然一亮，来到了一座四面环山的幽谷。    山谷中央是一片湛蓝圆湖，宛如一面清亮镜子倒映着蓝天白云，沿着湖边是一座座楼台轩榭。    山谷周围石壁上则是繁花胜锦，美不胜收。    赵青荷打量着周围的美景，不由的叹息一声。    明月轩也算是风景胜地，宛如世外桃源，远胜外面的世界，可比起这山谷，还是少了一分清幽与美丽。    “快进来。”宋颖带着两女踏上湖上的回廊，穿过湖心小亭与数座小亭，来到了一座水榭里。    “这里便是我的住处了。”宋颖笑道：“你们来得正好，我刚刚闭关出来，无聊得紧呐。”    赵青荷笑道：“在这般美景之中还会无聊？”    “嘻嘻。”宋颖娇笑道：“再美的风景，看久了也没那么稀奇，山谷里太冷清了，大家都在闭关修炼，我都想出谷了呢，再晚一天，便找不到我。”    赵青荷笑着摇头。    她怎么感觉明月轩怎么也呆不够呢，关键还是轩里的师兄师姐们相处舒服，外面人心险恶。    宋颖道：“李姐姐你是无事不登三宝殿吧？说罢，有什么事！”    她说着话，打开了水榭的门。    三人坐到一张矮几上，湖风轻轻飘进来，拂面清凉沁人心脾，说不出的惬意。    李青迪坐下便道：“我碰到一个天资绝佳的，最适合你们兰芝园，所以过来推荐。”    “是听力过人？”宋颖腰肢一挺，胸脯更加高耸，神色变得严肃而端庄。    李青迪道：“不仅听力，还有智慧，他能分辨出三百多种声音来。”    “不可能！”宋颖紧抿樱桃小嘴，轻轻摇头，认真而坚定。    李青迪白她一眼。    宋颖道：“李姐姐你也听不出的，三百多种声音，那是超过极限，不可能！”    “他不会骗我。”李青迪道。    宋颖道：“那可能是弄错了吧。”    李青迪摇摇头道：“你们兰芝园若错过了他，那将是莫大的损失！”    “那好吧，试一试便知。”宋颖严肃的道：“李姐姐带我过去，我亲自测试。”    她是不相信的，但李姐姐不会骗自己，所以还是要亲自见识一下才行。    李青迪露出笑意。    宋颖道：“李姐姐看好的人，只要能达到标准，一定能成为兰芝园弟子！”    赵青荷轻声道：“兰芝园能破例收男弟子吗？”    “不能。”宋颖轻声道。    声音轻柔而坚定，听得赵青荷与李青迪皆皱眉。    李青迪道：“即使他天资绝世，无人能及，也不能破例？”    “李姐姐，是一个男人？”宋颖道。    李青迪轻轻点头。    宋颖蹙眉道：“那便要要让李姐姐失望了，他是不可能成为兰芝园弟子的。”    李青迪还要再说。    宋颖坚定的摇头：“李姐姐，历代以来，天资绝世的男子多了去，却没有一个能成为兰芝园弟子。”    “……好吧。”李青迪缓慢的点头。    她极不甘心，却也知道徒劳无功，此例确实不能破，身为大宗弟子，知道宗规的严苛。    宋颖歉然的看着李青迪：“李姐姐生气了？”    李青迪哼道：“我生什么气，这又不是你定的规矩！”    宋颖轻轻点头道：“是呀，这是历代兰芝园弟子都奉行无违的的铁律。”    “那好吧，咱们告辞。”李青迪道。    宋颖撇撇嘴哼道：“李姐姐还说不生气！”    李青迪道：“忙着呢，既然不成，那便不白费口舌，先走啦！”    她说着往外走。    赵青荷沉着脸起身。    宋颖不满的跟在她们身后，待出了白雾，到了兰芝园入口处，宋颖扯一下李青迪的胳膊，低声道：“李姐姐，我要告诉你的可是兰芝园的秘辛，不准传出去。”    “说来听听。”李青迪道。    宋颖左右看一眼，压低声音道：“据说当初兰芝园也有男弟子的，还是第三代园主的心上人，当初兰芝园立园的规矩便是不收男弟子，第三代祖师因情而破了规矩，但后来此人却爱上了别人，差点儿杀了园主，园主杀了他之后自杀，从此之后，兰芝园不再收男弟子，纵使资质再好，也不会收。”    李青迪轻轻点头，终于理解了。    赵青荷道：“不是所有男人都是负心人的。”    “但大多数男人都是贪花好色，只喜欢女人的美貌，一旦女人因岁月而黯淡，便会移情别恋。”宋颖哼道：“所以男人都是靠不住的。”    “那倒也是。”李青迪轻颌首。    她看赵青荷不服气，抿嘴笑道：“赵师姐，要是现在让张公子在你跟靖波公主之间选一个，他会选谁？”    “当然选我！”赵青荷毫不犹豫的道。    她心下却犹疑。    天鹏与冷非时常去陶然楼，便是为了看靖波公主，他们对靖波公主痴迷得很。    李青迪轻笑一声，转身对宋颖道：“你若无聊，便随我回明月轩吧。”    “真的？”宋颖顿时兴高采烈，而且不等李青迪说话，直接转身跑回去。    她很快跑回来，手上已然有了一个包袱，扯起李青迪的胳膊笑道：“走吧，旁边村里有马！”    李青迪看着她道：“我只是客气一句。”    “那我就不客气啦，跟李姐姐你客气什么呀，还有赵姐姐，是不是？”宋颖娇笑，伸手又扯起赵青荷的胳膊。    她一手抱着一女胳膊，三人并肩往外走。    “对了李姐姐，这位天资绝世的人是谁啊？”宋颖好奇的歪头问道：“能入了李姐姐你的眼，可不是一般男人，我要见一见的！”    李青迪道：“既然不可能入兰芝园，还是不见的好。”    她能想象得到冷非如何的失望，这可是兰芝园啊，明明有足够的资质，却不能进！    他确实够倒霉的，别的宗门要求的资质是体质，他不能进，兰芝园要求的资质是听力，不在乎体质，他明明满足资质又不能进。

登云 第75章 始练
     “对。”赵青荷轻轻点头。    她也不希望宋颖出现在冷非跟前，平白刺激他，惹他痛苦，她对于张天鹏与冷非的痛苦深有了解。    张天鹏还罢了，确实是资质不够，无话可说，只能怨老天没给他足够好的资质。    冷非却冤，明明绝顶的悟性与聪明，体质却差，如今有机会进名门大宗，却又因为规矩而拒之门外。    命运在捉弄他一般。    身为兰芝园弟子的宋颖在他跟前晃悠，他会舒服？    “那好吧？”宋颖无奈的道。    她越发好奇。    ――    “这便是九龙锁天诀？”宋逸扬抖了抖手上这张素笺，一脸的怀疑神色：“便是那号称天下第一内劲心法的九龙锁天诀？”    两人正在冷非家后院的小湖上。    夕阳西下，把小湖染成了金黄色。    冷非轻啜茶茗，懒洋洋没搭理他。    宋逸扬再次埋头仔细看了看上面的图与字，摇头道：“一定是拿假的糊弄我！”    冷非哼道：“看完了便毁掉！”    宋逸扬撇撇嘴道：“便是抛到大街上，捡到的人也不屑一顾，不会去练！”    “你也是这种不识货的？”冷非斜睨他。    “谁不识货了！”宋逸扬哼道：“是你这货根本不怎么样，什么天下第一内劲心法，简直就是笑死人！”    冷非道：“练不练随你。”    宋逸扬哼道：“练着试试也无妨，不过我是不会深入练下去的，这心法可是自杀之法，你爱练就练吧！”    仅仅只有这么一个动作，看起来简简单单，修炼起来一定枯燥无比，能把人折磨疯。    他现在练的逍遥诀精妙绝伦，将劲法讲得透彻无比，精细无比，对于他这种智慧悟性高绝的人来说，如鱼得水，他练得如痴如醉，突飞猛进，短短几天时间实力就暴涨了两倍。    照这么下去，自己有望迅速踏入练气士的层次，何必练这前途未卜的九龙锁天诀。    他当然相信冷非不会弄份假的给自己，可却不想练这不太靠谱的心法。    冷非哼一声：“那我便自己练。”    宋逸扬不会练，张天鹏想练却不够坚韧，奋发图强一时，一旦碰上困难，怕是坚持不住。    通往至尊的路上注定独行啊，纵使拉着一些朋友，真正难走的路还是要自己走。    “好啊，我就等着救你了。”宋逸扬道。    冷非横他一眼，摇摇头：“待我练成，看你如何后悔！”    “哈哈，那便让我后悔吧！”宋逸扬得意大笑。    冷非耷拉下眼睑继续喝茶。    “听说你跟那个杨乐天闹得挺大？”宋逸扬道：“我都听到消息了，青玉城内也算是传扬开来，关键是扯上了纯阳宗与明月轩，那可都是强龙！”    “嗯。”冷非漫不经心。    宋逸扬道：“有明月轩在，暂时没人会动你，你占了大便宜啦！”    冷非点点头。    宋逸扬歪头看他：“依我的了解，你是不占人家便宜的，付出什么代价了？……九龙锁天诀也有人家的份吧？”    冷非点点头。    “真是不怕死！”宋逸扬摇头不已：“别人要是得了这般秘笈，巴不得藏得深之又深，唯恐透出一点儿风声，你倒好，真是找死啊！别忘了还有朝廷呢！”    冷非微笑。    宋逸扬与张天鹏赵青荷不会泄露消息，至于李青迪，也不会，所以看似透风其实密不透风。    共同的秘密会让人的关系更亲密。    “你也忒傲了！”宋逸扬哼道：“须知人外有人，你未必是最聪明的那个，即使最聪明，也不是资质最好的那一个，就算资质最好，也不一定是运气最好的。”    他知道冷非的大方是因为傲慢。    冷非是觉得即使旁人得到了秘笈也没用，他能领悟更深，炼得会比别人更快。    所以他是不怕秘笈外传的，只想提前一步得到秘笈，领先一步便步步领先。    冷非微笑：“心胸气度决定成就，小家子气能有什么成就，你不练便算，我是要狠狠练下去的。”    “那你就练吧，把自己练死！”宋逸扬哼道。    冷非摇头失笑，放下茶盏开始摆起了姿势。    宋逸扬哼哼了两声，冷笑两声，然后也摆了同样的姿势，闭上眼睛修炼。    说起这个九龙锁天诀，名气极大，甚至给人几分神秘感，又是九龙真人坐化，又是朝廷悬赏，又是天下第一内劲心法。    但看过了它的真面目后，所有人都会大失所望，觉得受到了莫大的欺骗。    它与其偌大的名声委实截然相反，丝毫没有精妙之感，反而像是最基本的入门桩法，这就么一个平平实实的动作，只要老老实实的摆好姿势就成，剩下的没有其他诀窍。    所有人都能看出这是一招增强力量的架子，是屈腿微蹲，双手如抱一条巨龙，便这般一动不动。    任何一个简单动作，时间久了便会疲惫，看似双腿微曲，并没有蹲得很深，仍旧疲惫欲死。    两人身体渐渐涌出汗珠，越来越密集，到了后来，头顶蒸起了腾腾的白气。    宋逸扬睁开眼睛：“这行吗？。”    他没感觉到有什么内劲涌动，只有双腿发麻，周身血气沸腾，心脏要炸裂。    冷非大汗淋漓宛如从水里捞出来的，脚下已然一堆汗渍，一言不发。    宋逸扬咬牙撑住，没有松开，体质上自己是远远胜过冷非的，在这个动作上输了那真的没脸见人。    “冷非，说话！”宋逸扬喝道。    冷非道：“别说话。”    “装神弄鬼，你感觉到什么了？”宋逸扬哼道。    “你抱着一条龙！”冷非道：“感觉不到这一点，那便是白费力气！”    “我可没见过龙！”宋逸扬道。    冷非道：“想象，凭着想象！”    宋逸扬皱眉道：“想象不出！”    “那便去读书吧，说不定有人见过龙呢，据说是上古曾出现过龙。”冷非道。    宋逸扬哼道：“终于暴出你的尾巴啦，好吧，我会找些书过来，你现在与明月轩也有关系了，利用这关系帮忙找些书！”    “嗯。”冷非闭着眼睛。    他头顶白气蒸腾得越发厉害，身体轻轻颤抖，最终“砰”一声直直的倒地。    宋逸扬忙松了式子来到近前，上下打量冷非，呵呵笑道：“受不住了吧？”    他没有扶冷非起来的意思，反而一脸的戏谑：“不听我的，就是这下场！”    冷非狼狈的趴在地上，浑身一点儿力气使不出来，九龙锁天诀榨尽了他所有力气，却偏偏脑子很清晰，毫不昏沉，身体每一寸都疼痛难当，好像刀割。

登云 第76章 放弃
     宋逸扬道：“这九龙锁天诀如此霸道，你这么练下去，会把自己练死！”    冷非道：“死不了。”    宋逸扬“嗤”的笑一声：“是死不了，可也没什么用，我看你是练得不对！”    冷非哼一声，他也隐隐觉得不对。    “这九龙锁天诀既然号称天下第一内劲心法，必然是突飞猛进一日千里的，你看看你练的，哪有一点儿天下第一内劲心法的气象？”    “……有理。”    “我说就嘛，这鬼心法练不得！”    “尽快弄书来！”    “……我今晚就去瞅瞅！”    宋逸扬晚上返回逍遥堂，第二天回来时，已经背了一匣子书回来。    冷非正趴在院子里一动不能动。    宋逸扬进来看到他这模样，嘿嘿笑个不停，来到他身前蹲下来：“你不是素来聪明嘛，怎么这回死脑筋，非要在一棵树上吊死了？”    “书呢？”冷非趴在地上哼道。    宋逸扬起身打开匣子取出十六本书，摞在一起，用力拍了拍，发出“砰砰”响：“好好看吧，这是藏经阁里所有关于龙的记载，说不定你真能悟通九龙锁天诀呢！哈哈！”    冷非慢慢蠕动身子，四手按着地，头往上挺，身子跟着拱起。    宋逸扬看他这古怪动作，嘿嘿笑道：“你这是老牛翻地？”    “没见识。”冷非忽然一挺身，直直站起。    越来越发现青牛撞天图玄妙，恢复身体堪为一绝，这片刻功夫便恢复了体力。有了青牛撞天图，他体质弱也不会耽搁修炼时间。    宋逸扬拍拍这些书：“只能找到这些了，你可以让明月轩的美女帮忙嘛，她们那边藏书更丰富，是不是？”    他轻佻的挑挑眉毛，露出怪笑。    冷非没理他，低头翻阅十六本书，一口气翻完，之后闭上眼睛一动不动。    宋逸扬知道他的习惯，也不打扰，走到前面也摆开了九龙锁天诀的架式。    他看了一晚上的书，也有收获，对于龙的理解颇深，所以想试试看能不能练入门。    这九龙锁天诀看着简单，门槛却高得很，没见过龙的怕是怎么练都没用！    摆好式子，脑海里观想出一条龙。    龙鳞、龙爪、龙身、龙头、龙眼、龙角，一个一个部位慢慢描绘，在脑海里绘出一条龙来，再观想自己正抱着这条龙，与这条龙较劲。    但不能与这条龙硬来，比不过它，要随着龙势而动，你动我也动。    他力气迅速消耗，不过一盏茶功夫，已然贼去楼空，周身轻飘飘的好像不存在。    他坚持着不动，旧力已去新力便会生，这才是真正长劲的时候。    “砰！”他直直倒地摔个狗啃屎。    忙抬头看冷非，冷非是绝不会放过这机会的！    果然冷非目光已然从书上挪过来，似笑非笑的盯着自己。    “闭嘴！”他抢先一步喝道。    冷非摇摇头，拍拍这些书：“没什么有用的东西！你们逍遥堂底蕴还是差了点儿！”    “大言不惭！”宋逸扬哼道。    再怎么说也是逍遥堂的一份子，听冷非这般指责，觉得不是滋味。    冷非道：“算了，还是跟明月轩那边找吧。”    恰在此时，狂风呼啸，然后一只雄鹰站在石桌上，十六本书都被狂风掀翻到地上。    它慢慢收起三米长的翅膀，优雅从容，灵气十足的眼睛看向冷非。    冷非伸手取出竹管里的素笺，展开后，一行娟秀小字映入眼帘：“未成，门规所限，兰芝园不收男徒。”    冷非摇头轻笑一声，从怀中取出一张素笺卷起，放回竹管，冲明月神鹰双掌合什。    明月神鹰展开双翅，轻轻一扇，射向空中，扶摇直上，眨眼间化为一个小黑点消失于天空。    宋逸扬瞪大眼睛：“赵姑娘的信？”    冷非摇头道。    “那便是李姑娘？”宋逸扬露出古怪笑容。    冷非道：“你要是练好了青牛撞天图，现在早就爬起来了！”    “没那闲功夫。”宋逸扬哼道。    青牛撞天图是玄妙，可惜没那么容易领悟，他试着练过一番，没有收获。    归根到底是五官不够敏锐。    他自然不会跟冷非说自己练不成。    冷非起身继续练九龙锁天诀，闭上眼睛一动不动。    “李姑娘带了什么坏消息？”宋逸扬问。    冷非看过信手若无其事。    但两人从小到大一块长大，宋逸扬看得出来他心情转差。    “没什么新鲜的。”冷非道。    这种事他十八年来经历了无数次，可仍没能麻木，仍旧痛苦与无奈。    宋逸扬聪明绝顶，一听这句，忙闭上嘴。    ――    傍晚时分，冷非回登云楼的宅院。    在小院里练了一阵太岳镇魂锤与踏月浮香步，还没见张天鹏出来，直接闯进他房间，看到张天鹏脸色青白，浑身大汗淋漓。    他直接从旁边柜里拿了一个玉瓷，倒出一颗灵丹塞进张天鹏嘴里。    片刻功夫，张天鹏迅速好转，坐到床头。    “吁……”张天鹏喝了一盏水后，长吁一口气道：“终于活过来了！”    冷非道：“大嫂也没回来啊，你怎虚成这样？”    张天鹏没好气的道：“还不是被那式子给累的！兄弟，我是不敢练了！”    冷非笑道：“量力而行，累了就停下。”    “停不住哇。”张天鹏道：“想停都停不住，这心法太邪门儿！”    感觉到没劲了，要停下那一式，可身体已经僵硬得动弹不了，有心无力，而且这一个姿势还在源源不断的抽取力量，眼睁睁看着自己昏迷。    冷非点点头。    他知道这感觉，不过也正是这样，才能一次一次的打破身体极限。    九龙锁天诀是不停突破极限的法门。    他有青牛撞天图，能迅速恢复，可惜宋逸扬与张天鹏都无法领悟青牛撞天图的玄妙，任凭怎么解说也没用。    “冷兄弟，我不能再练了。”张天鹏道。    已经服了种玉丹，九龙锁天诀迅速消耗掉它，力量是增了一大截，可比起种玉丹的珍贵，根本就是因小失大。    冷非皱了皱眉：“这么快就放弃？”    “再不放弃就没命了。”张天鹏道：“下一次修炼，会比这个更狠！”    冷非摇头：“张兄，你会后悔的。”    “后悔再说呗，现在是不能练了，小命要紧！”张天鹏无奈的叹气。    天下第一内劲心法啊，明明就在眼前，偏偏不能练，这种滋味真不好受。    可他不是疯子，为了武功豁出命去。    “……去陶然楼喝酒吧！”冷非把他扯起来。    这会儿说话功夫，张天鹏已然恢复得差不多，灵丹果然是灵丹。    “走，喝酒去！”张天鹏大笑道：“看能不能碰上杨乐天！”    他知道冷非是压抑憋屈，要找人出气了。

登云 第77章 忘忧
     两人刚踏上陶然楼二楼楼梯，便听到一道哈哈大笑声，清朗而激越。    两人对视一眼：杨乐天！    “冷兄弟，运气不错哟！”张天鹏咧嘴笑道。    这一阵子公主不再从朱雀大道经过，陶然楼生意大不如前。    他们也不大过来，料想杨乐天也不常过来的，没想到还真能碰上。    冷兄弟正想出气呐，杨乐天便在。    冷非露出一丝笑意踏上楼梯，到了二楼，目光一扫。    二楼煞是热闹，一共坐了十二桌，其中有一桌便是杨乐天。    杨乐天坐于主位，身边坐着孙晴雪，还有三个青年正在说说笑笑。    孙晴雪轻啜着茶茗，似笑非笑，没参与他们的说笑，好像另一桌的人。    她忽然抬头，看到了冷非二人，明眸顿时一亮。    杨乐天的大笑声戛然而止。    他英俊脸庞一下阴沉，冷笑一声：“姓冷的，你竟然还没死！”    冷非看也不看他，径直坐到靠窗的桌边，看向窗外的朱雀大道。    孙晴雪仔细打量冷非。    她听杨乐天说了，纯阳宗高手出手，有死无生，她这几天一直来陶然楼，便是想知道冷非的生死。    张天鹏翻了一记白眼：“杨乐天，你还好意思说？靠纯阳宗高手撑腰，算什么本事！”    “总比你靠着女人撑腰强！”杨乐天不屑一笑。    张天鹏黑脸变得更黑，咬咬牙，接过小二递上的酒壶，给自己斟满一杯，一饮而尽，压下闷气。    冷非瞥一眼杨乐天，仿佛才看到他：“杨乐天，纯阳宗高手不在，你还有胆子过来，真不怕死？”    “哟，好大的口气！”一个方脸青年沉声喝道：“杨兄是什么身份，你是什么身份！”    冷非淡淡道：“杨乐天，长进了，知道放狗咬人了！”    “砰！”方脸青年一拍桌子，腾的站起，指着他喝道：“你他娘的说谁是狗！”    杨乐天摆摆手，不屑的道：“算了洪兄，甭跟他一般见识，他就是一张喜欢喷粪的嘴！”    “哎哟，好臭！”旁边另一个尖脸青年忙捂住鼻子，嫌弃的看冷非。    另一个圆脸青年一脸的喜庆，眉眼带笑，不好意思的冲孙晴雪笑笑：“对不住了孙姑娘，忒粗俗了。”    孙晴雪抿嘴轻笑一声：“你们还是少说两句吧。”    她可是知道冷非的脾气。    圆脸青年傲然道：“不就是登云楼俩游卫嘛，收拾他们小菜一碟，杨兄与孙姑娘不必烦心，咱们代劳，好好料理一番！”    他们一眼认出冷非与张天鹏腰间的木牌，一眼认出是登云楼游卫。    这俩小子胆子倒不小，竟然敢对杨乐天无礼，当真吃了熊心豹子胆，忒猖狂了。    这是一个难得的邀好的机会，绝不能放过！    “啊！”一声惨叫，吓了圆脸青年一跳，忙扭头看去，尖脸青年正捂着手。    他右手被一根银箸钉在桌面，鲜血迅速在桌上铺开。    “荆兄弟！”圆脸青年脸色微变。    杨乐天冷冷道：“又是这一招，姓冷的，你能不能换点儿新鲜的，别总这般卑鄙偷袭暗算？”    冷非轻轻一甩剩下的银箸，化为一道银光。    “啊！”方脸青年右手也被钉在桌上，不由的惨叫，忙又止住。    张天鹏放下酒杯，嘿嘿笑着把自己的银箸递给冷非。    冷非接过两根银箸，漫不经心的把玩，偶尔瞥一眼圆脸青年，或瞥一眼杨乐天。    杨乐天周身紧绷，脸色平静，淡淡道：“这三位乃忘忧楼的护卫。”    张天鹏眼睛一瞪：“忘忧楼怎的，你听涛别院的照样打，甭说忘忧楼的，不知死的家伙！”    他朝圆脸青年“呸”的吐口唾沫，一脸鄙夷。    圆脸青年胸口剧烈起伏，头发便要竖起，眼睛竖起便要怒喝。    “叮……”冷非银箸轻敲银杯。    圆脸青年忙一闪身。    随后发现自己反应过度，冷非只是拿银箸敲杯而已。    他头发根根竖起，怒气冲天，狠狠一拍桌子怒吼：“大胆你……啊！”    银光一闪，他惨叫。    右手也被钉住，剧烈疼痛袭来，他咬住牙压抑不发出惨叫。    冷非看也不看他，玩味的看着杨乐天。    杨乐天心下发冷。    几天不见，姓冷的暗器本事更厉害了，比那晚抢自己宝剑更厉害！    “哈哈……”张天鹏畅快的大笑，摇头道：“杨乐天，你从哪里弄这些活宝？”    杨乐天淡淡道：“忘忧楼护卫，你们麻烦大了！”    “嘿嘿，我们好怕啊！”张天鹏怪笑，上下打量杨乐天：“你说能不能躲开冷兄弟的这一下？”    “真要杀了我，你们也活不了。”杨乐天坦然自若：“你们该知道的。”    “嘿，不就是纯阳宗嘛！”张天鹏不屑的道。    杨乐天道：“你不会死，冷非活不了，你的女人只能护得住你自己罢了！”    “你想得太多！”冷非淡淡道：“先送你归西吧！”    他慢慢握紧银箸。    沸腾的杀机在心口流转，杨乐天已然杀自己两次，这一阵子不顺心，郁气积累，该一泄块垒了，索性解决了他！    “慢着！”孙晴雪娇喝道。    冷非蹙眉看向她。    孙晴雪道：“冷公子，这次便算了吧。”    冷非轻轻摇头：“我算了，他也不会放过我。”    “不错。”杨乐天平静的点点头：“我是一定要杀你的。”    “那只能早下手为强了。”冷非一甩银箸。    “叮……”杨乐天忽然一剑斩下，银箸在空中变成两截落下来。    冷非抚掌：“好剑法！”    杨乐天一脸傲然，却又故作平静：“冷非……”    “嗤！”又一道寒光从冷非手上射出。    杨乐天恨恨挥剑。    “叮……”两半飞刀落地。    “嗤嗤嗤嗤嗤！”一道道寒光射向杨乐天。    “叮叮叮叮叮……”杨乐天挥剑成一团护住自己，竟然挡住了所有飞刀。    张天鹏目瞪口呆。    冷非脸色阴沉，上下打量杨乐天。    杨乐天傲然还剑归鞘，一拂衣襟潇洒的坐下：“冷非，你也就这点儿本事了。”    “杨乐天，你又有奇遇？”张天鹏喝道。    杨乐天缓缓摇头。    张天鹏哼道：“突飞猛进到这个地步，还不是奇遇？难不成是你自己修炼的？”    “正是。”杨乐天肃然道：“我现在明白了一个道理！”    “什么狗屁道理？”张天鹏不耐烦的道。    他迫切想弄明白杨乐天怎会变这么强。    这杨乐天太气人了，每一次他们武功大增，他都比他们增得更多，一直压他们一头。

登云 第78章 追杀
     每次想好好教训他的时候，结果都是他更强，反而要被他教训。    还好冷兄弟智慧过人，靠着智慧压住他，要不然，他们不知道要受多少次辱。    杨乐天道：“奇遇不可恃！……我彻底的明白，本宗武功才是最强的，传承精严，前辈们的智慧与经验是最大的助力，远远胜过那些奇遇！”    “嘿！”张天鹏撇撇嘴：“你用的还不是飞龙剑法？”    杨乐天“嗤”的一笑，一脸不屑：“张天鹏，一看就知道你没悟得飞龙剑法！剑法落到你手上，真是明珠暗投，暴殄天物！”    张天鹏哼道：“难道不是飞龙剑法？”    “此乃白鹤剑法。”杨乐天傲然道：“仅是听涛别院的基础剑法而已，已不输于飞龙剑法！”    飞龙剑法虽精妙绝伦，可自己练飞龙剑法，既无前辈指点又无经验可依，纵使悟性惊人，也远不如练基础剑法的收获大，进境快。    一条是独自踽踽而行的崎岖小径，一条是能够结伴而行的阳光大道。    纵使阳光大道远一些，绕一点儿路，崎岖小径距离顶峰更短，可真正走起来，还是阳光大道更快。    自己执迷于奇遇所得奇功，那是舍本逐末。    “所以你们身为登云楼游卫，永远别想追上我！”杨乐天傲然道：“你们注定要仰视我！”    “狗屁的仰视！”张天鹏冷笑。    冷非道：“杨乐天，你可以走了！”    张天鹏忙道：“冷兄弟！”    冷非摇摇头。    张天鹏叹一口气道：“好吧好吧，你就是太心软，赶紧滚蛋吧，姓杨的！”    杨乐天冷笑：“张天鹏，你可弄清楚了，可不是冷非饶我，是我饶他！”    张天鹏撇撇嘴待要再说，冷非摆摆手，止住了他话头。    杨乐天意味深长看他一眼，转身便走。    孙晴雪冲他们笑了笑，跟着离开。    圆脸青年三人捂着手恶毒瞪一眼两人，转身大步离开，只剩下一桌子的狼藉，鲜血淋漓。    张天鹏通过窗口，看着杨乐天他们离开陶然楼钻进人群里消失不见，不解的问：“冷兄弟，怎么这么轻易放他走啦，他剑法太厉害？”    冷非扫一眼周围，皱了皱眉摇摇头。    张天鹏道：“怎么啦？”    “回去再说。”冷非道。    恰在此时，大街外一静，然后是马蹄声响起。    一群白衣骑士簇拥着靖波公主疾驰而过，大红披风高高飞扬。    冷非看到了靖波公主怀中搂着一只雪白的小兽，似狐非狐，似猫非猫。    虽然隔着甚远，冷非却看得清清楚楚，这小兽的眼瞳竟然是湛蓝色。    他仅是一掠而过，目光全部落到了靖波公主宜喜宜嗔的绝色脸庞上。    这一次她没戴素白面纱，再次看到这张绝美的脸庞，冷非只觉得天地变得明亮，色彩丰富，气息柔和，格外的美好。    靖波公主纵马而行，一掠而过。    大街恢复喧闹。    “走吧。”冷非从怀里掏出一块碎银子扔到桌上，两人离开陶然楼。    走在人群里，两人踩着踏月浮香步，游刃有余，一边说着话。    “冷兄弟……”    “酒楼里还有别人，很可能是那高晋！”    “纯阳宗那个？”张天鹏忙道。    “嗯。”    “不会吧？他被李姑娘打败了，还有脸在这边呆着？”    “你左拐！我右拐，分开走！”    “不成，咱们一起！”    “别嗦！”冷非一把将他推进左边小巷，自己则钻进右边小巷。    他宛如一只灵狐般迅捷，一边跑一边吃了两颗赤龙丸，速度越来越快。    这一片小巷最是复杂，纵横各个方向，宛如一座迷宫，这也是他选择这里的原因。    他穿过十几条小巷，呼吸粗重，剧烈喘息好像破败的风箱，倚着墙壁坐到一块大青石上，看着缓步而来的青年。    这青年高高瘦瘦，英俊而挺拔，双眼锐利如鹰。    他脚步轻盈而精准，每一步都如尺子量过一般，隔着六步远停住，两只脚并到一起，严丝合缝。    冷非仰头打量他：“果然是你！”    高晋扫一眼四周，看向他，平静的道：“这处地方孤冷，你无声无息死在这里，很不甘心吧？”    冷非道：“为什么非要杀了我？”    “因为你该死。”高晋平和的道。    冷非道：“你们纯阳宗不是名门正宗吗？”    高晋点点头：“我会跟宗门请罪，但你心术不正，确实该死。”    冷非失笑：“心术不正？”    “偷袭暗算，抢人宝剑。”高晋平静的道：“贪婪卑鄙，如此武人是祸害，须得除掉。”    冷非失笑道：“对自己的仇人还要光明正大，不抢不夺？”    高晋道：“这不是你卑鄙贪婪的借口。”    冷非噙着冷笑：“你也不需借口，就是为了替杨乐天报仇罢了。”    高晋轻轻摇头道：“他心性不佳，但没有恶迹，罪不至此，所以只是警告一番他，……今天我便代天行诛，上路罢！”    他轻轻一踏步，轻飘飘打出一拳，宛如前世的太极拳，柔和轻盈，迅捷如鹤。    这一拳看着甚远，却一下到了近前。    “笃！”两拳发出如木头相撞，发出沉闷钝响。    冷非身子后贴在墙上，高晋却退一步。    他吃了一惊。    冷非轻盈前蹿出去。    这一会儿功夫，青牛撞天图已然恢复了他体力。    高晋想追，心口忽然疼一下，好像被针扎，忙停住脚步，片刻后心口恢复正常。    他脸色微变，发现了冷非拳法的精妙。    这冷非更是祸害了，一定得杀掉。    他拔腿便追，宛如一阵风疾掠。    冷非甩着胳膊，驱散手臂的酥麻，这高晋拳法厉害，拳劲如太岳镇魂锤一般震荡，也是至刚至阳。    两人拳劲相似，冷非竟然一时之间没落下风，让他颇为欣慰，九龙锁天诀确实不愧天下第一内劲心法。    虽然没摸到什么窍门，皮毛都没得着，还是提升了近百斤力量。    “嘿！”高晋追近，断喝一声，陡然加快速度追到了他近前。    “砰！”冷非转身一拳。    高晋再次一滞，心口又一疼。    他这一次有了防备，还是没能躲过，只能眼睁睁看着冷非钻出小巷，进入了车水马龙的朱雀大道。    冷非如游鱼一般穿行不休，将踏月浮香步催动到极致，顾不得劲力损耗。    高晋俊脸阴沉，竟然追赶不及。    “砰！”冷非撞进了登云楼宅院的门，长吁一口气。    张天鹏正一脸焦急的走来走去，看到他进来，忙迎上来：“冷兄！”    “所有灵丹都给我！”冷非头顶白气蒸腾，低声喝道：“快！快！”    张天鹏忙从怀里掏玉瓶瓷瓶，一边递给他一边问：“受伤了？”    冷非拍一下他肩膀：“保重！”    他转身往外走。

登云 第79章 秘辛
     “冷兄弟！”张天鹏忙拦住他：“到了这里就安全啦，逃什么呀？”    冷非无奈的看着他：“谁说这里安全的？”    “这里可是登云楼啊。”张天鹏道：“闯过来动手，就是挑战登云楼。”    冷非道：“高晋是纯阳宗弟子，会怕登云楼？”    张天鹏摇摇头，忙道：“跟李姑娘求援罢！”    “不用了！……没用的，高晋应该有手段拦着她，走了！”冷非说着话绕开张天鹏，钻出院门。    张天鹏站在原地叹气。    是啊，登云楼可不是明月轩，不是什么名门大宗，高晋根本不会顾忌的。    他想到这里忙追出去，想问冷非要去哪，却看到了高晋正轻盈如鹤般疾驰，紧紧追在冷非之后，翩然钻进朱雀大道的人群里。    张天鹏舒口气。    冷兄弟那般聪明，一定知道躲在人群里才最安全，高晋纵使是名门大宗弟子也不敢明目张胆的杀人。    他忙转身进屋写信，要向李青迪求救的！    冷非奔行在人群之中，很快来到了一座酒楼，在最热闹的一楼坐下来。    高晋很快来到他对面坐下。    冷非叫了酒菜，平静的看着他：“高晋，你不是练气士吧？”    “不是。”高晋摇头。    他拿起酒杯，替自己斟了一杯，然后又替冷非斟一杯：“好好吃罢，算是替你送行了。”    冷非拿起酒杯轻啜一口：“你难道就不怕明月轩的高手找你麻烦？”    “李青迪吧？”高晋慢慢喝酒。    冷非道：“她是练气士，杀你不难。”    “她不会因为你而杀我。”高晋淡淡道：“顶多重伤我罢了。”    冷非失笑：“哦――？”    “杀我的话，那便意味着两宗大战，你已经死了，为了你一个死人，让明月轩死更多人，孰轻孰重她分得清。”    “……原来如此。”冷非慢慢点头。    “这世间任何人都靠不住，只能靠自己，你是个聪明人，该明白这个道理。”    “受教了。”冷非一饮而尽，替自己又斟一杯，又替他斟一杯。    高晋道：“仅仅一个登云楼游卫，你能练到这般，我很惊讶，也很佩服。”    冷非笑笑。    高晋道：“可正因为你这么厉害，所以更要除去你，心术不正，为祸太大。”    冷非轻笑一声摇摇头。    高晋这种家伙自诩替天行道，审判天下，主宰正义，说话是无法动摇他的心。    高晋道：“你是在想着怎么逃命吧？劝你死了这条心，而且也不必指望李青迪。”    冷非皱眉道：“好手段。”    他所料没错的话，应该有人缠住了李青迪，无暇分身过来援救。    高晋微笑：“身为纯阳宗弟子，这点儿基本的手法还是得掌握的。”    他目光平静从容，没露得意神色。    冷非轻啜着酒，若有所思。    高晋再次给自己斟满，然后举着酒壶道：“来，满上。”    冷非放下酒杯，任由他斟满。    看起来两人似是朋友，看不出你死我活的模样。    “高晋，你在纯阳宗算是哪一层？”冷非问道。    “我入宗三年，还没成练气士。”高晋摇摇头：“惭愧得很。”    他说惭愧，却没惭愧神色，按部就班，一步一步踏阶而上，一直在按照自己的规划清晰的前进，终究能踏上最高一层，成为顶尖高手。    “练气士之下算是最底层？”冷非问。    高晋缓缓点头。    “练劲的也有高下之分吧？”    “论厮杀的实力，练气练劲没有太大差距，先天之境才是本质提升。”    “那你们纯阳宗有先天高手？”    “敝宗乃天下大宗，自然是有先天高手的，你还没见过先天高手吧？”    冷非摇头。    “那便可惜了。”高晋摇头：“练劲九层，练气十二重，一步一景，想练到先天，没有数十年苦修是不可能的。”    冷非皱眉。    他还真不知道有这一套理论，练劲九层，练气十二重，难道李青迪年纪轻轻就超越练劲九层了？    高晋道：“练劲有捷径，练气却无捷径，十二重楼一重一重过，每一楼都很难。”    冷非皱眉道：“练劲有捷径？”    “资质便是捷径。”高晋点点头：“精气神契合者，练劲一日千里，敝宗甚至有一位天才，仅是一个月便练劲圆满，成就练气士！”    冷非轻啜一口酒。    高晋道：“不过资质再好，练气还是要一步一步来，一重楼一重楼的过。”    冷非一饮而尽，替自己斟上，又替高晋斟满：“那怎很少见先天高手？”    高晋轻啜一口酒：“到了先天，精气神打磨得光灼灼，性光圆满，血气抹去了锋芒，心境自然不同，不会争强好胜，不会意气之争，更关注于修炼与天人之道。”    冷非道：“是与天争功。”    高晋满意的点点头：“你确实聪明，可惜！”    越是聪明，为祸越烈，越要趁早除去，况且说了这么多不传之秘，更要除掉。    说这么多也是坚定自己的杀心。    因为与冷非说几句话后，杀心竟然没那么烈了，需要坚定杀心才能义无反顾出手。    冷非道：“我如果杀了你，纯阳宗会报仇吧？”    “会。”高晋毫不犹豫的点头。    “如果是明月轩高手杀的你呢？”冷非道：“还会报仇吗？”    “当然会！”高晋道：“两宗会开战！”    “为了你一个死人，要牺牲更多的弟子？”    “这关乎宗门的威严，牺牲再多也要战！”    “有道理。”冷非轻轻颌首：“那便不杀你罢。”    “哈哈！”高晋忍不住大笑。    冷非起身道：“饶你一命，但愿你能记得这份恩情，别再纠缠不休。”    高晋更觉可笑：“何必挣扎呢，你逃不掉的。”    冷非轻笑一声，转身便走。    高晋摇头微笑着将酒一饮而尽，然后慢慢放下酒杯，起身便要追赶。    既然他不甘心束手，那便追上去杀了他罢，偌大的青玉城到了晚上再繁华，灯笼再多，还是有黑暗处，能隐藏杀人行动的。    他身子忽然一晃，一阵酸软由心底生出，迅速传遍周身，软绵绵的跌回桌边。    “毒！”他脸色大变，低头看酒杯。    酒里并没有毒！    他忽然抬起双手，只见左手已然泛白，彻底失了血色，先前竟然没注意。    这是通过左手下的毒！    他看向了酒壶。    一下明白过来，这冷非是在酒壶上抹了毒，然后被自己沾上，再喝酒加快了毒发！    这冷非引自己说这么多说，喝这么多酒，却是为了催发毒性！    可自己早就防备着下毒，一直紧盯着他，并没机会下毒！    除非在进酒楼前已经手上抹了毒，竟然算计如此之深？

登云 第80章 埋伏
     他忙从怀里掏出一个瓷瓶，打开塞子在鼻边嗅了嗅，打了个重重的喷嚏。    拿起酒壶，咕嘟咕嘟一饮而尽，抹了一把嘴角，沉静的看着窗外，冷非已经融进人群里不见了影子。    酒既能催毒性，也能催药性。    片刻过后，酸麻尽去，他腾的起身，如一只猴子般灵巧的跃出窗户，钻进人群。    宛如游鱼一般的穿梭，轻盈而迅捷，密集的人群对他的前进毫无阻碍。    一刻钟后他已然到了南城门。    一出城门，他忽然停住，双脚好像扎进官道里，稳稳的不动。    他目光慢慢掠过各个方向，锐利的眼神好像苍鹰。    脸色阴晴不定，剑眉皱起，喃喃自语：“好个冷非，好得很！”    冷非身上的气息已然消失。    他修习过纯阳宗的天狗吞月诀，嗅觉已经超越了人类的极限，逼近狗的嗅觉。    当初一掌打伤冷非，便留下了他独特气味，隔着半个青玉城他都闻得到。    所以他能轻松的追上冷非。    可这一次，冷非身上的气味忽然消失。    他再大的能耐，也不可能在茫茫人海，或者在莽莽群山中找到冷非。    他再次疾行，已然是纯阳宗的方向。    冷非站在远处的山峰之巅，趴在一棵树叉上俯看着这边，树林挡住月光。    他目力过人，高晋看不到他，他能看到高晋，见高晋果断离开，长长舒一口气。    ――    “冷兄弟！”张天鹏看到他推门进来，大喜过望，忙去关上门。    冷非摆摆手：“他出城了，回纯阳宗。”    “该死的！”张天鹏恨恨道：“真是个瘟神！”    冷非摇摇头。    他无话可说，技不如人便是如此。    “他不会再回来吧？李姑娘那边应该收到了信儿。”张天鹏忙道。    冷非道：“那便再传信给她，不必过来了。”    “怕是已经在路上。”张天鹏道：“我试试看吧。”    他进屋重新写信，然后唤来明月神鹰送出去。    “笃笃”外面传来敲门声。    张天鹏脸色一变。    冷非起身拉开了院门，外面俏生生站着李青迪，手提一个紫色小匣子，一尺见方如一本大小。    “你来了？”冷非侧身相让。    李青迪一袭紫衫，肤若羊脂白玉，清亮目光扫一眼冷非上下，将紫匣递过去：“脱身了？”    “刚刚回来。”冷非接过紫匣，两人进了院子。    “那高晋呢？”李青迪来到石桌边，轻盈优雅的坐下，明眸一扫院中。    张天鹏早就像兔子一般蹿回自己屋，不在这里碍眼。    冷非斟一杯茶递给她：“他见事不可为便直接离开，返回纯阳宗，也是个厉害人物，可能料到你要找他算帐。”    “……能追上他吗？”李青迪接过茶盏轻啜。    “能。”冷非点头。    “那走吧。”李青迪放下茶盏，盈盈起身。    冷非扫一眼紫匣子：“这里面有几本书？”    “一共六本，是我自己的藏书，宗内的藏书是不能外泄的。”    冷非露出笑容。    两人离开小院径直出城。    冷非脚步轻盈，先前服下两颗赤龙丸的药力犹在。    他也在行走之际运转青牛撞天图，不断恢复着体力，维持消耗。    一口气追出三十里，月色朦胧，冷非忽然在一座山脚下树林前：“就在上面。”    他抬头看向山顶，似乎陷入沉思，片刻后扭头对李青迪道：“咱们回去！”    李青迪清亮眸子眨了眨，在月光下格外的勾魂：“你不想出口恶气，教训他一顿？”    冷非道：“不太对劲儿，他是诱饵！”    “嗯――？”李青迪讶然。    冷非伏地将耳朵贴地，然后起身点点头：“那里有埋伏！”    他蹿进了树林，然后再转向右疾行。    李青迪二话没说紧随其后。    两人脚下用劲，奔马般钻进树林里，然后在树林里往右疾掠，朝着远处奔去。    一口气奔出十里路，两人终于出了茫茫树林，一出林子，冷非浑不顾泥土，躺在厚软的地上用力喘息，竭力运转青牛撞天图恢复体力。    李青迪微微气促，坐在他身边一棵倒下的枯树上，动作优雅娴静。    “你真能断定他们有埋伏？”    “嗯，十有八九！”    “看来是记恨着李踏月的仇呐，要杀我报仇！”李青迪清清淡淡。    冷非仰头看着她绝美脸庞：“他们真敢这么干？就不怕两宗大战？”    李青迪道：“他们是一群疯子，不能以理智揣摩。”    冷非点点头。    好战而且疯狂，自己招惹了一个大麻烦。    “要连累你了。”李青迪道：“纯阳宗的追踪之术举世闻名，被他们盯上，就如附骨之蛆，断难摆脱。”    冷非道：“他们会出动先天高手吗？”    “不会。”李青迪摇头。    “练气高手？”    “会！”    “那就还有机会。”冷非道。    他看李青迪神色平静，语气却透出绝决，显然是极悲观，觉得逃不掉。    “同门求援是指望不上了？”冷非道。    李青迪轻轻摇头：“他们一定算到了的，即使有同门在，也会被缠住。”    “这么说来咱们只能自己杀出一条血路。”冷非失笑道。    “咱们分开逃走吧。”李青迪道。    纯阳宗的目标是自己，不是冷非，只要分开，他不会有什么危险。    冷非笑起来。    李青迪蹙眉道：“你笑什么？”    冷非只是笑，不说话。    李青迪道：“你还有大姐。”    冷非道：“今天且要斗一斗纯阳宗的高手，到底是何等可怕！”    李青迪笑了笑：“你胆量确实大，但活命的机会确实很小。”    “我不服命。”冷非抬头看向天空：“与天挣命，我不相信自己会死在这里！”    李青迪轻轻点头：“兰芝园的事，你也别怨她们，门规是不能违逆的。”    “明白明白。”冷非摆摆手：“要是所有拒绝过我的宗门我都记恨，还恨不了那么多呢，……来了！”    脚步声响起，两个青年已然出现。    他们身穿绿色罗衫，与树叶浑然成一体，不仔细看很难发觉。    到了十丈外停住，两人打量着冷非与李青迪，目光落在李青迪脸庞。    他们露出惊艳神色，对视一眼，都有些惋惜。

登云 第81章 围杀
     李青迪优雅起身，静静看着两人。    冷非仍旧躺在地上，粗重呼吸好像拉破风箱的声音，在树林里格外的响亮。    “唉……”一个圆脸青年摇摇头，惋惜道：“李姑娘果然如此美丽！”    方正脸庞的青年沉声道：“陆师弟，不得大意，她可是练气士。”    李青迪清亮明眸扫一眼二人，又侧过身，看向右边出现的两个中年男子。    这两个中年男子相貌丑陋，看起来却有几分相似。    她蹙眉，淡淡道：“昆氏双雄。”    两个丑陋中年咧嘴笑了笑，抱抱拳道：“李姑娘，得罪了！”    李青迪扫他们一眼之后，又看向方正脸庞青年：“你们都算好了的。”    “咱们怎能挑起两宗大战？”方正脸庞青年道：“李姑娘，要得罪了！”    李青迪没理他，看向冷非：“昆氏双雄是武林有名的大盗，威名甚大。”    冷非懒洋洋的道：“背黑锅的。”    “是。”李青迪轻轻点头道：“我是死在他们两个手上的，所以宗门报仇，也是找他们报仇！”    “嘿嘿，咱们兄弟今天之后远遁深山，不会再出现。”一个丑陋中年男子得意的微笑：“贵宗想追却追不到。”    能杀一个这般美丽的明月轩弟子，这是无数人想都不敢想的事，想想都兴奋啊！    李青迪淡淡一笑。    冷非叹口气道：“你们也太小瞧明月轩了，只要杀了他们弟子，明月轩便能追索到凶手，不死不休，这点儿本事都没有，怎能闯下如此赫赫威名？”    两中年男子脸色微变，看向对面的方脸青年。    圆脸青年冷笑一声：“夸大其辞！”    冷非道：“那贵宗弟子被杀，你们可能找到凶手？”    “咱们有天下顶尖的追踪秘术，当然找得到。”圆脸青年哼道。    冷非撇撇嘴道：“你们都找得到，明月轩怎能找不到？”    “陆公子！”一个丑陋中年男子沉声道：“这莫不是真的吧？”    他们也对这件事有疑虑。    一方面，纯阳宗给他们的好处确实极大，另一方面，他们也担心会被明月轩追杀至死。    明月轩可不是寻常的小宗小派，一宗之力绝对无法相抗。    方脸青年淡淡道：“我只说一句，信不信在你们，明月轩没那么强的追踪之术！”    昆氏双雄脸色一正，抱抱拳：“咱们当然是相信陆公子的！”    已经上了船，现在下船已经来不及，否则还没死在明月轩手上，先死在纯阳宗手上了。    方脸青年陆亦风打量一眼冷非，摇摇头道：“凭小聪明是没用的，这个世界是实力为尊！”    冷非呼吸依旧粗重，却慢慢的坐起来，倚着树根：“好一个实力为尊，李踏月丧尽天良，杀多少无辜女人，你们不去追究，反而是要替他报仇，这种恶贯满盈之徒你们还要替他报仇，当真让我纳闷，这便是自诩名门正宗的纯阳宗？！”    “不必拖延时间了，不会有援手的。”陆亦风摇头：“你算是一个无辜受拖累的，可只能怨与明月轩走得太近。”    冷非摇头道：“今天算是认清了纯阳宗的真面目！”    “那也不晚。”陆亦风傲然道：“这便是宗门，宗门高于一切！动手罢！”    “动手！”圆脸青年断喝一声，冲向李青迪，昆氏双雄也冲向李青迪。    李青迪清亮眸子一瞥冷非。    冷非扭头钻进树林，李青迪紧随其后。    冷非的踏月浮香步与李青迪的月影浮光步皆精妙绝伦，在树林里穿梭比平时更快，一棵棵树不但不成阻碍，反而成了他们加速的助力。    昆氏双雄与两青年紧追不舍。    “呼呼呼呼……”冷非跑到一座山腰的树林时，忽然摔出去，在地上滚了几滚，被一棵树挡住。    他倚靠着树根，呼呼的喘气，摆摆手道：“别管我了，先跑罢！”    李青迪白他一眼，转身冲向四人。    “哈，看来你们交情不浅呐，倒是有趣！”陆亦风轻笑一声看向圆脸青年。    圆脸青年阴沉着脸，死死瞪着冷面。    他嫉妒又痛恨，虽说要杀李青迪，可看到这般美貌，还是难免生出独占之心。    可如此绝色的李青迪竟然钟情于一个武功低微的无名之辈，简直就是暴殄天物！    他对冷非杀机沸腾，恨不得一掌劈死，免得他玷污了李青迪。    冷非呼呼喘着粗气，哈哈大笑：“能得青迪青眼，便是死了也是无怨。”    李青迪哼道：“你少说两句罢！”    昆氏双雄拔出腰间长刀，化为两道白虹斩下。    “叮叮叮叮……”李青迪灵蛇剑点出，宛如玉珠滚玉盘，每一剑都点中两人长刀刀尖。    “果然不愧是明月轩高徒！”    “好剑法！”    昆氏双雄近乎同时赞叹，越发兴奋，李青迪越强，他们越兴奋，杀起来越刺激。    他们信心十足，自己可是苦修了几十年的刀法，而李青迪不过是短短的一年而已。    纯阳宗二人没急着动手，在看李青迪剑法的虚实。    李青迪乃明月轩最著名的后起之秀，他们杀李青迪，一是替李踏月报仇，二是为了削弱明月轩。    两人对视一眼，轻轻点头。    李青迪的剑法是精妙，却还没到两人顾忌的地步。    “叮叮叮叮……”李青迪剑法灵动而绵密，形成一道天罗地网，任凭刀势如此狂暴，却难侵入一步。    “师兄，我来吧！”圆脸青年沉声道：“我亲自送李姑娘上路！”    陆亦风沉声道：“杜师弟不可容情，小心反噬！”    “是。”圆脸青年杜怀山沉肃的点点头，一步踏出，同时轻柔的一拳打出。    冷非微眯眼睛。    这太像后世的太极拳，柔和而迅捷，隔着一丈打出，拳头落下时便到了李青迪身前。    “叮……”李青迪的剑尖与他拳头相撞。    冷非皱眉。    拳头与剑尖发出的声音与金铁交鸣无异，灵蛇剑可是宝剑。    他随后发现，这圆脸青年戴着手套，即使仔细看也很难发觉。    这手套乃透明的，若非与剑尖相撞发出一点儿光芒，可在月光之下也很难发觉，却瞒不过冷非双眼。    “叮叮……”李青迪剑法仍旧绵密，神态从容，对于三人的夹攻游刃有余。    陆亦风皱了皱眉。    宗内还是低估了这个李青迪。    原本以为一年之内便踏入练气士，即使资质极高，也必是埋头苦修而疏于战力提高。    可没想到剑法练到如此精妙，看来自己得出手。    他想到这里，断喝道：“李姑娘，得罪了！”    说罢一拳打出。    “叮……”李青迪剑尖撞上他拳头，后退一步，淡淡道：“练气士！”

登云 第82章 出手
     陆亦风傲然道：“李姑娘，你逃不掉的！”    “叮叮叮叮……”李青迪再次挥剑而上，点点星光笼罩陆亦风。    陆亦风轻飘飘挥拳，拳法轻盈柔和，却迅捷灵动，每一剑都被拳头击中。    冷非闭上眼睛，仍旧在粗重的呼吸。    “一起上！”杜怀山沉声道。    昆氏双雄与他一起围攻李青迪。    李青迪却仍不落下风，剑法绵密从容，宛如绣花一般，剑尖化为点点星光，仍凭他们狂风暴雨攻击，都一一挡下。    “好！好！”陆亦风连连赞叹。    唯有亲自领会，才知道李青迪的剑法如何精妙，关键便是不惧围攻。    他沉声喝道：“杜师弟，还要留手吗？！”    “是！”杜怀山沉声道。    他腰一挺，身体忽然高壮了一截，而身体瘦了一分，拳头涨大了一圈。    他挥拳如使锤，一锤一锤砸向李青迪。    “叮叮叮叮……”李青迪仍旧挡住他拳头。    杜怀山嘴角流血，挥拳却更快，而且一拳快似一拳，宛如疯魔。    “魔神锤！”李青迪轻哼。    “李姑娘剑法精妙，杜师弟拳法也有独到之处！”陆亦风哈哈大笑，得意不已。    李青迪仍旧淡淡的神色，但玉脸绯红，宛如喝醉一般，气力消耗已然到了极限。    昆氏双雄与杜怀山的武功都是刚猛霸道，至刚至烈，极耗力气。    李青迪纵使是练气士，毕竟身为女人，禀赋便弱了一筹，众人围攻下早晚会气力不济，十几招内就能解决了她，陆亦风暗自盘算。    冷非喊道：“逃罢，趁着还有力气！”    李青迪挥着剑说道：“你养足力气逃走才是正经。”    冷非倚着树摇头：“我哪里还能逃得掉？他们一定要杀了我灭口的，你逃掉了，他们也没必要灭口杀我。”    “不成。”李青迪淡淡道。    “哈哈！”陆亦风大笑：“好一个郎情妾意！”    杜怀山脸色铁青，拳头如铁锤拼命挥动，嘴角涌出的血更多。    冷非道：“陆公子你这心思够毒，是为了激那位傻瓜拼命吧？”    陆亦风脸色微变。    他没想到冷非一言点破自己心思。    冷非摇头：“还真是名门大宗呢！”    有人的地方便有江湖，便有勾心斗角，不管是名门正宗还是邪门黑道。    这陆亦风心思阴毒，身为练气士却不拼命，让同门师弟拼命，在后面捡便宜。    说他是谨慎也好，心思却是不正。    杜怀山咬着牙拼命砸拳，仿佛没听到冷非的话，他纵使知道陆师兄拿自己当刀使，却甘心情愿。    他要亲手杀死李青迪，不想她死在别人手上。    李青迪内气不停刺进他五脏六腑，加重其伤势。    可魔神锤遇强越强，伤越重威力越强，威力达到平时的两倍。    他感受到李青迪内气越来越弱，他推测一刻钟后内气便要枯竭。    没有了内气，她不足为惧。    昆氏双雄嘴角带血，脸色苍白。    他们根基远不如杜怀山深厚，五脏六腑达不到他那么强韧，受伤更重。    “嗤嗤！”李青迪剑尖忽然一亮，瞬间刺破昆氏双雄喉咙。    他们瞪大眼睛，长刀脱手飞出，不甘心的慢慢倒下。    李青迪朝着冷非方向踉跄两步，玉脸酡红，娇艳迷人。    陆亦风大喜，哈哈笑道：“李姑娘，你认输吧！”    杜怀山拳势更猛，鲜血已经染红了嘴巴，双眼血红，如疯如魔。    李青迪似乎渐渐不支，剑势却仍旧绵密，“叮叮”作响抵挡着杜怀山，脚下却在后退。    陆亦风拳法柔和，却防不防，总在刁钻位置打出，让李青迪的压力更大，拳劲带内气，看似不如魔神锤，却更难缠。    李青迪袖中滑出一颗灵丹，塞进嘴里。    “该死！”杜怀山断喝，跟着嘶声怒吼：“啊――！”    有了灵丹支撑，练气士力气悠长如龟，根本耗不死！    他绝望又痛恨，自己为何没成练气士！    他陷入疯狂，奋不顾身，双拳挥出一片影子，扑天盖地笼罩李青迪。    李青迪踩着步伐避开，更靠近冷非。    杜怀山紧逼，疯狂之下他身如鬼魅，变得极可怕，让人不敢直掠其锋。    李青迪知道这是魔神锤到达巅峰，维持不了太久，只需避开即可。    陆亦风心思细密，看出她有意无意靠近冷非，顿时猜到她心思，要带着冷非逃命。    “叮……！”李青迪剑势一滞，剑身传来的剧烈震荡几乎震酥了她半边身子。    她身法也跟着一滞。    杜怀山大喜过望。    他双眼放光，像恶狼一样一跃到空中，扑向李青迪，挥拳如挥重锤。    他能想象到这一拳下去，李青迪绝美的脑袋会如西瓜一样碎裂。    “嗤！”一道银光破空而至。    “嘭！”杜怀山脑袋如西瓜般炸裂。    杜怀山从空中直直坠落，“砰”的一声重重摔地，身子抽搐不止。    冷非一直坐树下，粗重的呼吸，毫无威胁。    这一刀杜怀山没想到，陆亦风也没想到。    他们不知不觉靠近冷非到了两丈远。    陆亦风一直被李青迪诱导，以为她要带着冷非逃走，从没想过是给冷非制造机会。    “杜师弟――！”陆亦风眼睛瞬间充血，头发根根竖起。    他诸多算计杜怀山，可绝不能容忍别人杀杜怀山，还是这般惨烈的死法。    李青迪一剑刺出。    “叮……”陆亦风挥拳挡住，血红双眼死死瞪她，似要噬人。    “嗤！”一道白光射向陆亦风心口，这一刀又狠又准，恰在他旧力刚去新力未生之时。    陆亦风仅能避开心口。    “砰！”闷响如锤击。    陆亦风飞出去，在空中喷出一口血。    “嗤！”李青迪身形陡然一模糊，下一刻出现在陆亦风身边，剑尖无声无息划开他脖颈。    鲜血喷涌。    李青迪一个踉跄，长剑拄地撑住自己，玉脸苍白。    “砰！”陆亦风重重摔到地上，喉咙喷涌鲜血，嗬嗬作响，不甘的指着他们，最终颓然落下手臂，气绝而亡。    冷非一跃而起，拍拍泥土，李青迪缓缓站直。    两人俯视着陆亦风，好像在看一个与自己无关的人。    “走吧！”李青迪低声道：“不会只有这两人！”    冷非甩手射出一道寒光。    “啵！”陆亦风的脑袋也炸开。    李青迪平静无波，这么做是对的，死得不能再死，免得被救活。    冷非趴到地上，耳朵贴地片刻，脸色变得凝重。    李青迪道：“多少？”    “六个。”冷非指了指陆亦风：“应该都是练气士。”    从脚步声能听得出修为，以陆亦风为参考标准，这六人都是练气士。

登云 第83章 跳崖
     李青迪蹙眉道：“六个练气士的话，凶多吉少。”    “那就只能跑了。”冷非道。    他能射中两人，一者是摸透了两人招式，利用超速思维与敏锐观察，提前预判，二者是李青迪吸引了他们全部精神，忽略了他。    他甚至没用雷印，仅凭超速思维的推衍，还有快意刀，便偷袭暗算成功。    “跑罢。”李青迪道。    两人往左钻进树林，凭着身法穿行，一口气翻过了两座山峰，钻进茫茫的深山内。    冷非一边疾行一边运转青牛撞天图，竭力恢复着体力，竟然能维持住体力不衰。    李青迪惊奇看他一眼。    冷非忽然停住，脸色阴沉。    李青迪也停住不动，猜到前面还有人堵截。    “这边！”冷非再次左转，沿山腰斜走。    “你这听力不进兰芝园确实可惜了。”李青迪道。    练气士比起练劲高手，关键还是五官增强，内气可提升五官敏锐，听力与眼力都能提升，她听力已经敏锐，却仍比不过仅是练劲层次的冷非。    冷非哼一声没说话。    李青迪道：“兰芝园很多年前曾破过例，收了一个男弟子，结果掀起了滔天巨浪，兰芝园那一任园主自杀，从此之后再不收男弟子，成为铁律，这可是兰芝园的秘辛，别传出去！”    她不想冷非怨恨兰芝园，将来成仇人，所以将这个秘闻说出来。    冷非道：“我心眼没那么小，他们与我无怨无仇，不收不是因为私怨。”    李青迪舒一口气。    她调查过冷非，知道他受过太多挫折，被很多的宗门拒绝过，很容易形成偏激性情，记恨这些宗门，现在看来却是豁达得很，委实难得。    聪明不易，心性豁达更难。    冷非脸色再一沉：“娘的，够狠！”    李青迪道：“逃不掉？”    冷非道：“应该是形成合围了！”    他抬头看一眼天空。    天空有四只雄鹰在盘旋，他目光与三对鹰眼对视，感受到它们的冷酷。    还有一只雄鹰是明月神鹰。    “他们也有鹰？”    “嗯，他们是烈焰金鹰，也是异种。”    “比明月神鹰如何？”    “难分伯仲。”    “嘿，有趣，你们两宗是较上劲了！”    “当初正因为咱们有明月神鹰，他们纯阳宗才千辛万苦，牺牲了近百个弟子，找到了这个烈焰金鹰。”    两人说话不减奔行速度。    冷非忽然又停住，脸色阴沉一下，摇摇头道：“有它们在，咱们便逃不掉。”    “那只能硬闯了。”李青迪淡淡说道。    冷非看向李青迪：“恐怕咱们要结伴赴黄泉了，有你这般美人儿相伴，倒也不坏。”    李青迪道：“你有遗憾吧？不是靖波公主！”    冷非一怔看向她。    李青迪绝色脸庞似笑非笑，清亮眼波瞥他：“觉得我看不出？”    冷非笑笑：“公主谁不爱。”    “是呀，天下第一美女，你是非天下第一美女不娶，是不是？”李青迪道。    冷非叹口气：“知我者，青迪也！”    李青迪轻笑一声，摇头道：“这是无数男人的夙愿，可惜没人能达成，你纵使智慧再高也没用。”    “心比天高命比纸薄说的就是我。”冷非呵呵一笑。    李青迪道：“有多少人？”    “八个方向，各有六个练气士。”    李青迪摇摇螓首：“确实有死无生。”    她资质再好也是初入练气境界，仅过了第一重楼，而赶过来的练气士绝不会都是一重楼的。    一个陆亦风便那么难缠，六个更挡不住，稍一阻碍，剩下的就会赶来，四十八个练气士，纯阳宗还是那么一板一眼确保万无一失。    冷非停在山峰一块石头上。    风化了的石头光滑圆润，有一张床大小。    “灵蛇剑给我。”冷非伸手。    李青迪将剑解开他：“你要怎么做？”    “拼一把，看造化了。”冷非看向远处：“这个方向的六个是最弱的，跟你差不多，……我剑法一旦发动，你便跑，咱们能逃出一个算是赚了。”    李青迪轻笑：“你拼，还不如我拼。”    冷非摇头：“你的剑法未必有我的好。”    李青迪抿嘴笑道：“你真够大言不惭的！”    她面临这般绝境仍与平时一般的清清淡淡，浑不把生死放心上。    冷非轻轻一抖灵蛇剑，嗡嗡作响：“飞龙剑法！”    李青迪沉默一下，轻轻点头：“好吧，确实比我强！”    她剑法精妙，但进宗以来，多数时间都在练劲练气，从而一举踏入练气士。    剑法精妙也是仗着天资所成，火候远远不够，自问远不及冷非当初施展的飞龙剑法。    “走吧！”他看向已经露出身形的六个青年男子，持剑往下冲去。    李青迪跟在他身后。    劲风呼啸，吹在脸庞清冽，月光如水，李青迪纵驰之际竟然生出几分痛快刺激，看一眼冷非，平静无波，唯有双眼熠熠如晨星。    “呜……”灵蛇剑发出古怪啸声。    冷非利用下山冲击的速度，迅速接近六个青年男子，距离两丈之际，他踏上一块大石头上，双腿一蹬高高跃起。    “嘿！”六个青年摇头冷笑，毫不客气的挥拳迎上便要直接毙掉他。    “铮……”灵蛇剑发出一道清越龙吟，在夜色中传出很远，化为一条银龙席卷六人。    六人嘴角噙着冷笑挥拳，拳头在月光下隐约泛光芒。    雷光越转越快，终于脱离雷印。    天地为之一缓。    他们的拳头变得缓慢，唯有他的剑如先前速度。    “嗡……！”宛如弓弦剧烈颤动。    银色光芒大放，银龙骤然涨大两倍。    “嗤嗤嗤嗤……”啸声不绝，六个青年身形停滞，喉咙喷溅鲜血，他们眼睛瞪大，难以置信的捂着喉咙。    “走！”冷非踉跄一步，贼去楼空。    这一剑乃他能发出的最强一剑，所有本事都凝聚于这一剑，雷印、超速思维、身法及所有力气。    他把灵蛇剑抛给李青迪，继续往下冲。    李青迪接过剑归鞘，扯着他狂奔，身后不远处已然有十二个中年男子出现。    他们没看到冷非挥剑，却看到了倒在地上的六个师弟，看到了李青迪还剑归鞘。    冷非一边跑一边掏出怀里的灵丹塞嘴里，同时运转青牛撞天图。    他耳力一直催到极限，倾听着远处的动静，最终带着李青迪跑到了一个悬崖前。    山崖下云雾缭绕，看不清下面。    冷非扭头对李青迪笑道：“怪不得这边没动静，原来是悬崖！”    他丝毫不露惭愧与内疚。    李青迪踩着悬崖边，往前探了探，又缩回来：“深不可测，跳下去试试看吧。”    “那就跳吧。”冷非道：“咱们这一次真要做同命鸳鸯了。”    他说着话伸出手臂。    杀了六个练气士是与李青迪差不多修为的，是刚刚踏入练气层次的。    而剩下的练气士，任何一个都远胜黄天青，对上了想死都难。    李青迪抿嘴笑着，挎上他手臂，两人一跃而下。    两人刚跃下，四十二个中年男子冲到了悬崖边，阴沉着脸盯着下面。    云雾缭绕看不清楚。

登云 第84章 巨蟒
     四十二个中年男子沉默，空气涌动着愤怒。    他们无颜回宗，出动这么多练气士，十拿九稳，所以带了一些刚踏进练气层次的，增长阅历。    可这一次却全军覆没，他们回去怎么交待？    更何况他们还没完成任务，没杀死李青迪！    “怎么办？”一个俊逸中年冷冷道：“都说说吧，到底怎么办？”    “下去看看！”一个中年沉声道。    “下去看看吧！”众人点头。    一个人捡块石头抛下去，却听不到声音。    一个中年男子摇头道：“超过一百丈！”    他们迅速拿藤条结绳，彼此配合之下，一条近一里路长的藤条垂了下去。    “小心一点儿，这俩家伙很难缠！”俊逸中年沉声道。    下去的那中年男子笑了笑。    再难缠也不过是练气第一重的小家伙，虽说有点儿本事，可在强大的实力差距下，阴谋诡计是没用的。    他灵猿般顺绳而下，很快探到了谷底。    谷底狭窄，但光滑平坦，几乎没有旁物，好像都被瘴气所噬，瘴气比上面的云雾更密数倍。    纵使他练气三重，极力于目，还是看不清一丈之外的情形，所以不可能搜寻。    祛毒丹的药力在发挥发作，滋润着身体不被瘴气所伤，他走了十几步便放弃，转身攀上。    “怎样？”众人忙问。    “瘴气太浓了，只能看到三步远，他们如果没祛毒丹，或者祛毒丹不够用，必死无疑。”    “那就守在这里！”    “万一从别处逃出去呢？”    众人七嘴八舌。    俊逸中年脸色铁青，断喝道：“就是说找不到他们的尸首？”    “郑师兄，瘴气那么厉害，即使死了，也很快会化成水，死不见尸的。”先前下去的中年男子摇头。    “我下去看看！”俊逸中年一跃而下，顺着长藤很快落到了山谷之下。    看到光滑平坦的山谷，他摇摇头。    五百米高，纵使两个小家伙轻功再好，也必死无疑，可偏偏找不到尸首！    他不死心的往前走几步，脸色忽然一变，转身便逃，急急蹿上藤条，手脚并用，惶惶如丧家之犬。    片刻后他蹿上山崖，脸色依旧难看。    “郑师兄，怎么样？”    “找不到吧？”    众人急忙问。    看他脸色不好，他们越发好奇。    郑沛摇头道：“他两个可能已经死了，下面是一条巨蟒！”    “多大？”    “至少十米长，一人环抱粗。”郑沛冷冷道：“他们摔下去很难活命，即使活了，也逃不过巨蟒的肚子，走吧！”    “真这么走了？”有人不甘心。    死了八个纯阳宗弟子，其中有七个练气士，对纯阳宗这般名门大宗来说，损失可谓巨大惊人了，除非宗门大战，否则不会损失这么多人手。    “再等下去也没用。”郑沛沉声道：“有可能等来明月轩的人！”    “……走吧。”众人摇摇头。    他们是折损了八个弟子，可这八个比起李青迪都差了很多，以八赔一，他们赚大了。    李青迪可是不到一年之内成就练气士，是奇才，未来的绝顶高手，明月轩的支柱。    一旦成长起来，一个李青迪可抵大半个纯阳宗。    他们纷纷离开。    片刻后，两个中年疾掠而至，却是去而复返。    左右打量一眼，他们摇头，最终转身离开。    两丈外的峭壁上，冷非与李青迪搂在一起，脚踩着一块儿突出石头，手握灵蛇剑剑柄。    灵蛇剑深深刺进峭壁，两人脚下还有石头踩着，看上去并不吃力。    温香软玉在抱，冷非不敢乱动。    他耳朵贴着峭壁，片刻后点点头：“这回彻底走了。”    两人近在咫尺，呼吸可闻，他能嗅到李青迪吐气如兰，体香幽幽。    李青迪明眸顾盼四周，不与他对视：“我先上去。”    她神情宁静，心跳甚至都不加快，与冷非搂在一起仿佛独自一人。    冷非点点头。    李青迪松开灵蛇剑，两只玉手如壁虎般，贴着峭壁往上游走，灵动而迅捷翻上悬崖。    她是练气士，能让掌心生成强大吸力，冷非却只能眼睁睁看着。    一条藤条垂下，冷非爬上去。    劲风拂面，冷非长舒一口气笑道：“咱们还真是命大！”    被这么多练气士追剿，竟然能逃得性命，真可谓是侥幸，没这悬崖，他们必死无疑。    李青迪轻掠被劲风吹散的秀发，妩媚而娇艳，看得冷非莫名的一荡。    他忙转开目光，落到了下面悬崖。    李青迪道：“你想下去看看？”    冷非慢慢点头。    “是想看看巨蟒？”    “对，蟒与龙有一丝相似。”    “那蟒能把他们吓跑，可不是寻常的，你真要下去？”    “机会难得。”冷非道：“龙我是看不到了，巨蟒总要看看的。”    “那便下去吧。”李青迪从怀中掏出一个瓷瓶，倒出三颗黑色丹丸抛给他。    冷非已然服过一颗，抵挡住山崖的瘴气，据纯阳宗那帮练气士所说，下面瘴气更浓。    他又吃了一颗，剩下的塞进袖中，又接过李青迪抛过来的剑，插到腰带里。    他抓起藤条：“我先下去，没问题你再下来，他们有可能在藤条上做手脚。”    “小心点。”李青迪笑盈盈点头。    冷非轻灵的滑下，一眨眼消失在了瘴气中，一会儿功夫到了崖底。    浓雾笼罩，看不清一丈外，他耳朵贴地，一动不动片刻后，一跃而起抓住藤条飞快往上爬。    浓雾翻涌中，一条巨大银蟒蜿蜒游走，懒洋洋慢吞吞。    冷非紧紧贴在石壁上，冰冷的石头让他的心一起变冷，身体轻轻颤栗。    纵使对身体操纵精微，此刻还是不由自主，这是一种骨子里的本能，无法控制。    这条巨蟒通体银白，光华灿灿，像白银所铸。    隐于浓雾中看不出多长，一人合抱粗，仅看鳞片上的花纹便浑身发麻。    冷非身体颤栗，神智却冷静。    他隔绝身体干扰，冷静观察这银蟒的一举一动，这一举一动对参悟九龙锁天诀来说珍贵无比。    银蟒似乎在懒洋洋扭动身体，慢悠悠的感觉，到了近前才发现速度却奇快。    它眨眼到冷非下方，忽然停住，抬起蛇头看向冷非。    冷非屏息。    他在前世的自然科学节目中知晓，蛇的视力与人类有异，只注意活动的动物，不动的会被它忽视。    拳头大小的竖眼迸射黄光，冰冷无情。    他身体颤栗更厉害，思维如电转。    它肯定是发现自己了，只是还不能断定，自己只要一动，它必然追击。    依照它游动速度，再推算自己上爬速度，逃不掉。    银蟒的头慢慢靠近冷非，腥气扑鼻。    冷非屏息，不动。    他已经彻底控制住身体，像石头一样一动不动，把呼吸停止。

登云 第85章 狂喜
     银蟒的头又慢慢放下。    它似乎看清楚冷非只是一个小蚂蚁不足为虑，不值得观注，蛇头落地，再次蜿蜒游走。    浓雾锁眼，冷非只能看到它粗壮身体，看不清多长，已经过去了一丈还没看到尾巴。    他仍屏息，一动不动像石头。    面对这种银蟒，不完全离开，便仍处危险范围，便不能松懈。    “叮……”灵蛇剑出鞘，横挡在他胸前。    “呜……”粗壮的银蟒尾巴挟着怪啸扫过来。    “叮！”金铁交鸣声中，他好像一片落叶被扫飞出去。    一口血喷出，他身体好像散了架，每一个关节每一寸肌肤都在痛苦的嘶鸣。    保持清醒，不让痛苦吞噬，不被痛苦干扰，思维转动得更快。    他一手死死抓住藤条。    他就像玩秋千一样飞向远处，忽然被藤条扯住，然后高高荡起。    灵蛇剑猛的插进石壁，他停在最高处。    鲜血不停从嘴里往外涌，他浑然不顾，双眼炯炯死死瞪着浓雾，浓雾锁眼什么也看不到。    他猛的拔出剑，身子下坠。    “呜！”银蟒尾巴挟着怪风呼啸而至。    “砰……”石壁颤动，残石与青苔溅迸。    石壁出现一条深陷凹痕。    冷非脚尖不停点石壁，控制速度。    “砰砰砰砰……”银蟒尾巴一次又一次鞭向石壁，留下一条一条凹痕，石子与青苔飞溅，声势惊人。    冷非通过控制速度，总在间不容发之际避开银蟒尾巴，他心中越发紧张，扬声喝道：“别下来！”    他声音穿透浓雾，被劲风送到李青迪耳边。    李青迪一听声音便知道不妙。    她毫不犹豫一跃而下，沿着藤条下滑，听到下面巨响时停住。    藤条荡动，浓雾遮挡，她看不清下面情形。    冷非似乎听到她声音，嘶声喝道：“别下来送死！”    李青迪再次下滑，看到银蟒尾巴如长鞭一次一次击向他，每次都被他避开。    她也看到，自己的来临也让藤条失去灵活，冷非能活动的范围一下减小。    她从怀里掏出一个瓷瓶，猛的掷向银蟒。    “砰！”瓷瓶在银蟒身上炸碎，漫天黄尘，却是雄黄粉。    银蟒缩了一下，随后刺破耳膜的“嘶嘶”声响起，震得李青迪耳鸣眼花。    她忙抓紧藤条唯恐自己掉下去。    “呜……砰！”银蟒尾巴重重击在李青迪下方。    冷非暗叫不妙，仰头喝道：“用内力，别掉下来！”    李青迪松开藤条用壁游功，双掌形成强大吸力贴住石壁。    她脸色一变，藤条抗不住银蟒鞭击，一下碎裂。    冷非顿时下坠。    灵蛇剑扎进石壁，冷非停住。    “躲！”冷非大喝。    李青迪下意识的一跃，贴到上方三尺处。    “砰！”石壁颤抖，银蟒尾巴鞭在她先前处。    她还没来得及庆幸，银蟒尾巴顺势一扫，她顿时如一片叶子被扫出去，高高飞到空中。    随后巨大的蟒头蹿起，张开巨大的嘴巴，等着她自己落进嘴巴里。    她暗道休矣。    身体被这一击重伤，内力无法运转，无法改变身形，只能眼睁睁落向它嘴里。    冷非双腿猛蹬，如离弦之箭，不顾自己身体传来的抗议与尖叫，射到半空。    他撞开李青迪，自己则坠向银蟒嘴巴。    李青迪惊叫一声。    银蟒头猛的上蹿合上，把冷非吞进去，然后满足的落下，蜿蜒游走。    “叮叮叮叮……”李青迪腰中飞出一点点寒光，射到银蟒身上却像撞上铁石。    李青迪玉脸沉肃，心下微沉。    银钉都是坚锐至极的奇金所铸，宝衣也破得，却破不开银蟒皮。    冷非手执灵蛇剑，凭他的聪明，一定会用剑破蛇肚而出来。    可这银蟒皮如此坚韧，灵蛇剑破不开！    她心下绝望。    “砰砰砰砰……”银蟒忽然剧烈翻滚，猛的张开嘴，发出震破耳膜的嘶嘶声。    冷非从银蟒嘴里射出，浑身粘液看着很恶心。    他落地之后便翻滚，顿时泥尘裹住了他，看不清脸庞。    “砰砰砰砰……”银蟒尾巴如鞭子，不停追击冷非，地面被鞭出一道道深痕。    李青迪长舒一口气，不愧是冷非！    冷非躲避银蟒尾巴几下后，忽然一翻身，跃到银蟒身上，紧紧抱住。    银蟒剧烈扭动挣扎，想甩开他。    冷非只觉得庞大力量从蟒身传来，银鳞光滑强韧，拼命才能抱住。    银蟒甩来甩去，他拼命抱紧，最终力竭，被甩到空中，银蟒尾巴如鞭子般挥来。    冷非已经精疲力竭，想躲却躲不开。    李青迪翩翩而至，在空中揽起他的腰轻盈避开，然后将他甩出去。    冷非射向峭壁上方，一把捉住藤条，跟着一荡藤条，身边“砰”一声巨响，银蟒尾巴扫至。    他把剑插回腰间，双手齐用力，残存的力量全部用出来，如猿猴般向上。    “砰砰砰砰……”他脚下的石壁发出一声声巨响，被银蟒尾巴鞭打。    当他爬上三丈，已然没了力气，身体每一处都在痛苦的尖叫。    他把剑扎进石壁，藤条捆住自己，停在半空一动不动，脑海里观想青牛撞天图，从石壁吸纳奇异力量滋润身体。    李青迪无声无息的靠近。    银蟒深恨冷非，所以忽略了她，由她施展壁游功找到藤条爬上来。    “如何了？”她轻声问。    冷非声音嘶哑难听：“剩一口气。”    “等等。”李青迪道。    她双手离开藤条，壁虎一般沿峭壁往上，轻盈而灵动，越过冷非之后，再抓住藤条往上拉。    过了一会儿，藤条被往上扯动。    冷非拔出灵蛇剑，双脚踏上峭壁，顺着藤条上升之势往上走。    一口气走到悬崖顶，李青迪正在扯动藤条。    他翻身到崖上，直接躺地上一动不动，只剩下胸口还在起伏，用力喘息。    李青迪看他狼狈不堪的模样，竟然忍不住抿嘴笑。    身上全被泥土裹住，脸也一样，看不出是他，只露一双眼睛仍旧异常明亮。    冷非喘着粗气，一声不吭，好像睡过去。    李青迪拿出一颗雪白灵丹塞他嘴里，然后坐到旁边打坐调息，运内气疗伤。    “哈哈哈哈……”冷非忽然大笑。    李青迪吓一跳，睁开眼，见冷非大笑不止，眼中透出欢喜。    “险死还生有这么高兴？”李青迪笑道。    冷非摇头，大笑道：“哈哈，我是笑自己运气好，因祸得福！”

登云 第86章 挑战
     “得了什么福？”李青迪不明所以。    他们落崖之后，碰上银蟒，然后便是狼狈不堪的逃命，不但一无所获，还受了一身的伤。    这算什么福？    冷非大笑不已。    李青迪好笑的看着他，“噗哧”笑起来，摇头不已。    他像一只泥猴，身体与脸庞都被泥巴裹住，除了双眼外，只露出一口被鲜血染红的牙，怎么看怎么怪异。    冷非收起狂喜大笑，扭头看向她。    李青迪道：“还是先找个地方洗洗吧。”    冷非大笑道：“是该洗一洗晦气！”    “你还能动？”    “死不了！”    他起身踉跄而行，已然吞服灵丹，压住了伤势。    两人找到一条小河，冷非跳下去洗过之后，瘫倒在河边的石头上，体会着石头的清凉，一丝丝清凉气息涌进身体，滋润着五脏六腑。    李青迪轻揽衣裾，优雅坐到他身边，抿嘴笑道：“说来听听吧。”    冷非道：“银蟒也算是龙的一种吧。”    “不算。”李青迪道：“化为蛟，再化为龙，蛇与龙差得很远。”    冷非道：“这么大的蟒，我看差不多能化为蛟了。”    “……嗯，差不多。”她想到银蛟的坚韧，皮能挡住明月钉，确实已经不是凡品，快要成蛟了。    她明眸一闪，淡淡笑道：“原来如此。”    冷非看她神情，知道绝顶聪明的她已经猜到，笑道：“这算不算福气？”    “真的管用？”李青迪道。    冷非笑道：“足矣！”    “你高兴得太早了。”李青迪轻轻摇头：“那心法号称自杀心法，不是没有原因的。”    冷非道：“总要一试。”    他想到这里，便翻身而起。    李青迪忙摆玉手：“先养好伤再练。”    “等不得了。”冷非道。    他摆起一个简单的式子，正是九龙锁天诀。    脑海里回想抱着银蟒时的情形，顿时周身一紧，身体陡然变得沉重，好像一座山压下来。    “噗！”他吐出一口血，软绵绵前扑。    “砰！”结结实实的来了个头拱地，活像狗啃屎。    李青迪抿嘴微笑，优雅坐在石头上看着，没有伸手搀扶的意思。    冷非瘫软在地一动不能动，无奈的叹口气。    该死的体质！体质！    “滋味如何？”李青迪轻笑。    冷非一动不动，没有回答。    李青迪抿嘴笑着观瞧，还是没搀扶之意。    冷非陷入深思。    李青迪看看四周，开始吐纳内气疗伤。    半晌后，冷非翻身坐到石头上：“我就练不得此诀？”    “先服了洗髓丹再说。”李青迪道。    “洗髓丹……”冷非皱眉。    李青迪道：“一颗洗髓丹是不成的，一颗能弥补你的先天体弱，与寻常人持平，想练此诀需远胜常人体质。”    “两颗？”冷非眉头锁得更紧。    李青迪摇头：“就怕两颗也不够的。”    冷非低头深思。    李青迪道：“有什么主意？”    “回登云楼罢！”冷非道：“先往上爬，得到洗髓丹再说，至于几颗那是以后考虑的事。”    他看向李青迪：“咱们就此分开罢，各走各的路。”    “你的伤……？”    “不要紧的，还有你给的灵药。”    “那便分别罢，我要回去闭关一阵。”李青迪道。    她这一次充分认识到自己的弱小，若不是冷非帮忙，已然死去，那才真是窝囊。    冷非起身将灵蛇剑解下来，塞给她。    李青迪没有客气，接过来挂在柳腰间。    “走啦。”她嫣然一笑，抱抱拳转身便走，轻盈的钻进树林，眨眼间消失不见。    冷非盯着她消失的方向良久，回想先前的一幕一幕，不由露出笑容。    他转身大步流星的沿着小河走，到了天光大亮时才回到登云楼的宅院。    这时候张天鹏早就扫完大街，他回到自己厢房里躺下养伤。    灵丹与青牛撞天图相合，他的伤势迅速恢复，不那么痛苦，慢慢闭上眼睛沉沉睡过去。    他是被摇醒的，睁开眼睛一瞧，已然是傍晚。    张天鹏正在摇晃他，见他睁开眼，忙道：“快快，看热闹去！”    冷非伸个懒腰，骨节发出一串的爆炒豆子声音，舒服之极，比没受伤还舒服。    这一觉睡得身体完全恢复。    “我睡了多久？”冷非问。    “一天一夜啦。”张天鹏道：“我看你睡得香，一直没唤你。”    他知道冷非天亮了才回来，显然是追高晋追了一夜，一定是累坏了，所以一直没打扰。    冷非摇头：“有什么热闹？”    “有人在挑战外府！”张天鹏兴奋的道：“一人挑战整个外府，太过瘾了！”    他说着扯起冷非便跑。    冷非跟着他来到敞开的外府。    “砰砰砰砰……”闷响声，地面颤动。    冷非与张天鹏刚转过照壁便看到练武场上四个人飞起来，然后重重落地。    “谁，还有谁？”一道有几分疯癫的声音响起。    练武场里三圈外三圈围得密密麻麻，却很安静，众外护卫紧绷脸庞，气氛压抑。    哑雀无声，没人站出来迎战。    “你们外府难道都是废物？一个能打的也没有？”    “……”众人沉默。    冷非看向张天鹏。    张天鹏压低声音，轻声道：“我出来的时候已经倒下十二个外护卫啦。”    冷非瞬间分析得出。    最强的外护卫已经被打倒了，敢出头的也被打倒，所以练武场没人敢再挑战。    一人打倒十二个，难怪没人再敢自取其辱。    “高总管呢？”冷非压低声音问。    张天鹏轻轻摇头：“高总管不在。”    “故意挑高总管不在的时候吧？”冷非道。    张天鹏道：“高总管在的话，也未必挡得住他，这家伙真的太厉害了！”    他说着摇摇头。    “谁在说话？出来！”那道声音断喝。    张天鹏忙闭上嘴。    周围一片肃静。    “出来！”那道声音喝道：“敢做不敢当？堂堂男子汉大丈夫当缩头乌龟？！”    冷非碰一下脸色涨红、准备出声的张天鹏，沉声喝道：“是我！”    周围顿时让开一条路，人们纷纷躲闪。    冷非看到练武场中心站了一个中年男子，身形削瘦，中等个头，稀疏的胡子枯黄，有几分贼眉鼠眼劲儿。

登云 第87章 缉拿
     冷非大步流星来到近前，抱抱拳：“在下游卫冷非，见过前辈。”    他看到这中年男子腰间的银牌，乃内护卫之牌。    中年男子上下打量着他，懒洋洋的道：“游卫？”    冷非点点头。    “胆子不小哇！”中年男子翻了翻眼皮：“既然敢说话，想必是有几分本事的喽。”    冷非不卑不亢，平静的回答：“一点儿庄稼把式，不堪入前辈之眼。”    “你小子不老实！”中年男子哼道：“是等这个机会很久了吧？”    他看到了众外护卫看向冷非的眼神。    他们眼神里透出了殷切。    这显然是对他寄与厚望，觉得他能打败自己，这冷非必定不是无名之辈。    冷非抱抱拳：“还望前辈指教！”    “那便来罢！”中年男子话音乍落，一拳已经到了冷非胸口。    冷非踩着踏月浮香步横挪。    众人只觉眼前一花，中年男子拳头打在空处。    “咦，有点儿意思！”中年男子怪叫一声，手臂一下变得柔软，轻轻一摆。    拳头随着这一摆而荡向左边，速度毫不减损，又到冷非胸前。    冷非再横挪避开。    手臂一摆，拳头再一荡，改变方向追击冷非。    众人觉得眼前出现一条灵动的蛇，紧追冷非不舍，速度越来越快。    冷非闪避得越来越快，每次都堪堪避开，但给众人的感觉却是游刃有余。    冷非刚刚跟银蟒斗过，又见识过了明月轩的剑法与纯阳宗的拳法，中年男子拳法虽妙却逊纯阳宗一筹，应对起来确实游刃有余。    “还没请教前辈尊姓大名！”冷非踩着踏月浮香步漫声说道。    “好好！”中年男子咬着牙，催动拳头更快，哼道：“你小子有资格知道我的名字，孙正英！”    “原来是孙前辈。”冷非道：“不知孙前辈来此有何贵干？”    孙正英冷笑：“听老高说你们外府护卫实力大增，什么狗屁。”    冷非道：“原来与高总管相识。”    “老朋友！”孙正英咬牙道。    冷非一看便知两人是对手，探明了虚空便能放手一搏，漫声道：“那便得罪了！”    他一拳捣出。    “砰！”两人拳头相撞。    冷非后退两步，五脏六腑一翻，便欲呕吐，孙正英乃是练气士。    孙正英也退两步，纯粹受劲力所震退。    “好小子！”孙正英怪叫，捂着手腕喝道：“再来！”    虽然手腕一阵阵酸麻，冷非的拳法至刚至猛，他却极不服气。    自己是练气士，还对付不了一个练劲的？那还不笑掉别人的大牙？    冷非却踩着踏月浮香步闪避，气得孙正英哇哇叫：“冷小子，你到底是不是男人，要当个缩头乌龟吗？！”    这句话是先前骂张天鹏的话，一般无二，冷非却不是张天鹏，无动于衷，继续闪避。    又过了十几招，孙正英失去耐心，大喝一声：“着！”    他身形陡然加快，拳如流星。    冷非轻飘飘一拳迎上，太岳镇魂锤第二锤。    “砰！”两人同时倒飞出去。    冷非踉跄落地，后退三步，孙正英也踉跄退三步，吃惊的瞪大眼睛。    他无法相信，自己堂堂练气士竟然压不下一个游卫，而且这游卫还只是一个练劲的。    虽说练劲与练气没有绝对的高下，练气士劲力更阴毒两分，可面对绝对的力量，未必能占优。    可自己一把年纪，修为更精纯，却压不下他！    冷非“噗”吐出一口血。    孙正英大喜过望。    他手臂酸麻，可没受伤，而这小子受不了自己的内气受伤了！    “嗤！”冷非忽然一甩手。    一道寒光瞬间到了孙正英脚边，飞刀扎进红泥铺就的地上，仅剩下刀柄。    孙正英脚步一顿。    他浑身汗毛陡的竖起，寒气从后背一下涌到后脑勺。    冷非左手拈着一枚飞刀，慢慢插回自己腰间，抱了抱拳道：“多谢孙前辈手下留情！”    他得易筋丹，力量增了百斤，再得赤龙丸与九龙锁天诀，又增百斤，达到了三百斤左右，当然这是手臂的力量，而不是拳力，拳力与力量又不同。    而练劲九层的力量据说是九百斤到一千斤，根基厚的甚至更高。    太岳镇魂锤神妙，又能发挥出数倍威力，纯粹的力量已经与练气士持平，挡住了孙正英。    可孙正英的拳劲夹杂着内气，所以伤了他。    但再厉害的拳法，在飞刀跟前却只能退避三舍，镇住了孙正英。    “好小子！”孙正英盯着他腰间的飞刀看了几眼，咬咬牙哼道：“算你小子狠！”    他转身便走。    众人急忙让开一条路，看着他扬长而去。    到了大门口的照壁前忽然停住，他扭头过来，断喝道：“小子，你叫冷非？”    冷非缓缓点头。    “好，我记住你喽！”孙正英哼道，转身离开。    “哈哈……”张天鹏扑向冷非，大笑着拍他肩膀：“好样的！”    众人纷纷上前。    不管认不认识，冷非挡住了孙正英，算是救了大伙，否则一定要被孙正英继续羞辱。    先前那四个就是被孙正英强逼着出手，看他的架式便是要一个一个的打败。    冷非冲众人抱抱拳，回答了几个问题，说几句寒暄的话，然后转身便走。    两人离开外府，返回自己的小院。    张天鹏紧随其后，挡住想跟过来的人，进了院内插上院门后长长舒一口气：“谢天谢地，这帮家伙忒热情了！”    冷非笑了笑，替自己斟一杯酒。    张天鹏道：“我打听过了，这孙正英还是个大有来头的，挺麻烦。”    冷非看向他。    张天鹏道：“据说是内卫里资格很老，而且深得楼主与夫人看中，说话很管用。”    “他会把我逐出楼？”冷非皱眉。    张天鹏慢慢点头：“这位孙护卫行事出人意表，每有奇行，无法揣测，这种事干得出来！”    冷非放下酒杯起身。    这倒是麻烦，真要被逐离，哪去弄洗髓丹，没洗髓丹，甭想成就天下第一。    正说话，外面传来“砰砰”敲门声。    听敲门声便知对方的不客气，也透着不耐烦。    外面传来大喝道：“冷非，开门！”    张天鹏上前拉开院门，没好气的瞪眼。    一个银牌竖在他眼前，银牌主人是个中年圆脸男子，冷冷瞪着张天鹏：“冷非何在？”    张天鹏沉声道：“内卫？找他何事？”    “随咱们走一趟！”圆脸男子沉声道：“你让到一旁，莫要妨碍！”

登云 第88章 孙豪
     “是孙正英让你们来的？！”张天鹏喝道。    圆脸男子皱眉道：“你只是一个游卫，弄清楚自己的身份！”    “游卫怎么啦，游卫就不能知道谁派人过来捉我朋友？！”张天鹏大声喝道。    圆脸男子皱眉看了看他，哼道：“好吧，看在你一腔义气的份上，告诉你，咱们只是奉命行事，至于谁下的命令，咱们也不知道。”    张天鹏怀疑的盯着他。    圆脸男子哼道：“不过他是犯事了，否则也不会咱们亲自缉拿，你还是靠到一边去，免得被连累！”    “犯事？”张天鹏更是不满的道：“咱们一天到晚在这里扫大街，能犯什么事？哦，知道了，是不是孙正英？”    “孙前辈岂是你能直呼其名的！”圆脸青年脸色一变，喝斥道：“不知天高地厚！”    “孙正英他是什么大人物？”张天鹏撇撇嘴道：“冷兄弟打败了他，就算是犯事了？”    圆脸青年扭头看一眼同来的、一直默不作声的青年道：“还有这种事――？”    “还是先拿住冷非吧。”圆脸青年道。    两人踏入大门，张天鹏上前想阻拦，被轻轻一推便踉跄后退。    冷非来到大门前，抱抱拳：“在下冷非，走罢。”    “冷兄弟！”张天鹏喝道。    冷非摇头：“没什么大事。”    张天鹏皱眉道：“真不要紧？”    冷非笑了笑：“不过是切磋交手，还有多大的事？说不定还是好事呢。”    “呵呵……”圆脸青年笑起来。    张天鹏瞪他一眼，又看向冷非：“那你小心说话，人在屋檐下不能不低头！”    冷非点点头，踏出了大门。    “难得你有这般朋友。”圆脸青年与冷非并肩而行，笑眯眯说道。    另一侧是同来的方脸青年。    两人把他夹在中间，防止逃跑。    方脸青年道：“年纪越大，朋友越难交。”    冷非道：“二位前辈，到底有什么事？”    “咱们真不知道，反正是不能让你逃掉。”圆脸青年笑道：“不过你只是游卫，即使有事也没什么大事。”    游卫只是打杂的，远离登云楼的核心，即使犯事也不会是什么大事，顶多驱逐了事。    冷非点点头。    他们沿着朱雀大道往北，来到后面一条街，与明扬街相邻。    最终来到一座富丽堂皇的府邸前。    两个白衣青年守在门旁的石狮子前，目光明亮锐利，森冷无情，看得冷非凛然，知道这两青年是有人命在身，手上沾着血，不把人命当回事！    这内府从外面看上去与外府差不多，只屏风照壁不同。    外府的是一幅松鹤延年图，而这一幅则是富寿禄图，看着一团的详和之气。    “这里便是内府啦，走吧。”圆脸青年道。    冷非随着他进入府门，两青年冷冷扫过他们，沉默未语，由他们进去。    一转过照壁，便是一左一右两座莲花池，两池中间由回廊隔开，画梁雕栋，白玉栏杆，既雅致又富贵，清风徐徐令人心旷神怡。    穿过莲花池上的回廊，冷非被带到了大厅外，圆脸青年抱拳扬声道：“奉命带游卫冷非前来。”    “冷非进来！”厅里传来一道长喝。    圆脸青年示意冷非。    冷非上前推开客厅的门，进入厅内，却是一个壮硕中年正坐在轩案后埋头看书。    见他进来，他放下书抬起头，露出一张粗犷豪迈脸庞：“游卫冷非？”    冷非抱拳：“是。”    “我乃内府副总管孙豪。”壮硕中年沉声道。    他声音粗豪，透出不羁气势。    冷非抱拳道：“见过孙总管。”    孙豪上下打量着冷非，皱眉道：“你的体质很弱吧？”    “是。”冷非点头。    孙豪摇摇头：“可惜。”    冷非沉默不语。    他看出这孙豪乃练气士，只是不知道多少重楼，暗自揣摩，难道练气士便是登云楼内最顶端的力量？    青玉城内最强的力量是不是练气士？    他先前没练过内劲，见识也少，现在已经见过不少的练气士，知道了练气士的厉害。    都说练气士与练劲高手没有根本区别，甚至练劲高手能压得过练气士。    他现在知道这简直就是笑话。    一重楼的练气士可能会被练劲高手压过，可过了一重楼，从二重楼开始，练气士几乎要碾压练劲高手。    练气十二重楼，练气士之间的实力天差之别，他前两天与李青迪被追杀，能杀的只有一重楼练气士，剩下的绝对不敌。    孙豪道：“你入楼不过三个月，先前是不通武功的，如何能练到这一步？可与明月轩有关？”    冷非摇摇头。    孙豪笑了笑：“能说一说吗？”    冷非道：“其实也是运气好，先是立功得了易筋丹，又碰上了听涛别院的杨乐天，从杨乐天手上抢来了秘笈，自己瞎练，到了这一步。”    “杨乐天……”孙豪摇头道：“这个人其实得罪不得的，你偏得罪了。”    冷非笑了笑：“他主动挑衅，咱们被逼应战，他运气极好有奇遇在身，被咱们抢来了。”    “不是听涛别院的武功？”孙豪问。    冷非摇头。    他隐隐有一个猜想，觉得好事临身了，这孙豪是审查呢，而审查往往意味着要升官。    孙豪忽然一闪，欺身到他跟前一掌拍下。    冷非太岳镇魂锤使出。    “砰！”一股温和醇厚力量推动冷非。    他不由的后退两步，五脏六腑仿佛被温水洗过一般，舒服异常。    他心下凛然，脸色难看。    好精纯的内气，看似舒服，其实生杀只在孙豪一念间，五脏六腑的生死任凭他一个念头。    孙豪甩了甩胳膊，笑道：“好霸道的拳劲！”    “太岳镇魂锤，杨乐天奇遇得来。”冷非道。    孙豪点点头：“你的身法也不错？”    “是。”冷非平静的道：“踏月浮香步。”    孙豪再次一掌，冷非倏的避开，孙豪掌势再变，冷非再避，两人兔起鹘落眨眼十二招。    孙豪收掌微笑道：“不错不错！”    冷非面露惭愧神色：“是总管相让。”    他做出谦和姿态，这是最让上司满意的神态，在这紧要关头，他不想出幺蛾子。    “可惜啊……”孙豪摇摇头：“你这体质所限呐。”    “所以属下一直想得到洗髓丹。”冷非道：“比所有人都渴望！”    “哈哈，你倒坦白！”孙豪大笑。    冷非暗自点头。    这孙豪果然是喜欢坦荡之人的。

登云 第89章 外卫
     “哎，你确实可惜了呀……”孙豪摇摇头。    冷飞微笑道：“老天给的身体，我是不服气，所以一直在挣扎，寻找补救的办法。”    “好，有志气！”孙豪大笑。    冷飞单刀直入：“总管，我是不是要成为内府护卫？”    “有人举荐你成为内府护卫。”孙豪笑道。    “孙前辈吧？”冷非道。    “不错，既然是孙兄开口，我怎么也要看看的，你修为还是不错的。可惜你的身体……”    孙豪说着话摇摇头，满脸的惋惜神色。    冷非了然微笑：“这么说来，我是成为不了内府护卫的？”    孙豪摇摇头：“虽然成不了内府护卫，成为外府护卫还是没有问题的。”    “多谢总管！”冷非抱一抱拳。    “这样吧，明天开始，你进外府报到，正式成为外府护卫。”    “是。”冷非恭敬答道。    孙豪沉声道：“不让你成为内府护卫，不是你武功低，而是你的身体太差。关键时候，很难说发生什么，如果你能得到洗髓丹的话，成为内护卫不成问题！”    “是，多谢总管指点迷津。”冷非抱拳说道：“属下有一个不情之情！”    孙豪笑道：“既然是不情之情，还是不说为妙。”    冷非装作没听到，正色说道：“属下有一位兄弟，张天鹏，武功不逊色于我。”    “张天鹏，那个女人是明月轩弟子的张天鹏？”    “总管说的是。”    孙豪摇摇头：“不行！”    冷非疑惑的道：“张天鹏的武功足够成为外护卫。”    “他的身份太过敏感。”孙豪说道。    冷非不解的道：“难道是怕与明月轩勾结？”    孙豪笑看着他。    冷非恍然大悟：“是怕张兄弟遇到危险，有个好歹，明月轩迁怒下来，没有办法交代！”    “聪明！”孙豪竖起大拇指。    冷非脸色不好看，沉声道：“这么说，张兄只能做游卫，无法成为外府护卫？”    “除非他立下不能不提拔的大功！”孙豪道    冷非露出嘲讽的冷笑。    他不再做恭敬状，只有冷笑，准备来个激将之法，而且这个时候用激将法百利无一害，恰到好处。    孙豪丝毫不以为意，摇头笑道：“冷非，这便是现实，登云楼再强，比起明月轩来，还是遥不可及。”    冷非冷笑道：“那这个外府护卫不做也罢，我与张兄共进退！”    孙豪沉下脸来，冷冷看着他。    冷非不甘示弱的对视。    “冷非，你可想好了？过了这个村就没有这个店儿了，错过今天，你想成为外府护卫，那就按部就班的一步一步来，没有一年绝对不行！”孙豪沉声喝道。    冷飞抱拳说道：“多谢孙总管。属下告辞！”    他转身昂扬离开。    “砰！”孙豪重重一拍桌子。    冷非吓一跳，声音太响。    他却不动声色，装作没听到，大步流星离开。    他回到自己宅院时，张天鹏忙不迭的迎上来：“怎么样怎么样，冷兄弟，到底是什么事？”    冷非摇了摇头。    “是不是孙正英搞的鬼？！”    “恰恰相反，这位孙前辈是一位光明正大的人物。”    “他――？光明正大――？哈哈！”张天鹏哈哈大笑。    “张兄，人不可貌相！”冷非正色说道。    张天鹏止住了大笑，惊讶的道：“孙正英做了什么好事？”    “举荐我为内府护卫！”    “什么？！”张天鹏大吃一惊。瞪大了眼直勾勾的看着他。    冷非平视他，缓缓点头。    “还有这种好事？”张天鹏难以置信的道：“真是万万没有想到！”    他随后又兴奋的道：“难道，冷兄你成了内护卫？”    冷非摇一摇头：“孙前辈是推荐了的，但是我体质太弱，被否决了！”    “哎呀！真真的可惜了！”张天鹏跺脚。    冷非笑道：“一步一步来吧，功劳到了，自然就升上去了！”    “那倒也是！”张天鹏摇头叹气，沮丧无奈的说道。    冷非笑道：“练功吧，武功越强，越能立功。”    “练功！练功！”张天鹏发泄般的大吼，摆开了架势。    冷非也摆开九天锁龙诀的式子，开始在脑海里回想抱着银蟒时的感觉。    天地间好像忽然一静，虚空陡的凝成一股庞大的力量压到他身上。    他如负山岳，身体每一处都在发出吱吱叫声。    “砰！”冷飞重重地摔在地上。    张天鹏忙看过来：“冷兄弟，你的伤还没好吗？”    冷非狼狈的趴在地上：“可能还没好吧。”    “那就先别着急练功！”张天鹏过来扶他，却被他摆手制止，慢慢的爬起来。    青牛撞天图已然恢复了他一部分力气。    “先歇着！”张天鹏催促。    冷非摇摇头。    他神色凝重，抬头看向天空。    推想先前的情形，看到了银蟒之后，再练九龙锁天诀，自己真的承受不住了！    他现在五脏六腑都在疼，已然受了伤，强忍着没吐血罢了，再练下去，自己真要没命。    青牛撞天图一直在运转，恢复伤势。    “砰砰！”忽然传来敲门声。    张天鹏上前拉开门。    先前的圆脸青年站在门外。    张天鹏脸色一变道：“又来？又要捉冷兄弟过去？”    圆脸青年笑道：“这次是好事！”    “什么好事？”张天鹏仍一脸戒备。    圆脸青年从怀里掏出两块铁牌，递给张天鹏：“拿着吧，好运来喽！”    张天鹏疑惑的接过来，随后瞪大眼睛：“外府护卫牌？”    “今天之后，你们两个便是外府护卫啦！”圆脸青年哼道：“是不是好事？”    “这……这……？”张天鹏惊喜又疑惑，低头看看铁牌，一面是雕有一座楼阁，另一面则写着两个名字，一个是他，一个是冷非。    “哈哈……”张天鹏咧嘴大笑。    圆脸青年摇头：“记得明天开始去外府报道！”    “是是，还没请教师兄尊姓大名？”张天鹏一脸笑容。    圆脸青年哼一声道：“以后就知道了！”    他转身大步流星而去。    张天鹏大笑着跑到冷非跟前，把两个铁牌在他眼前晃动：“外府护卫！外府护卫！”    冷非笑着接过一块铁牌，仔细打量。    暗自吁一口气，自己投其所好，这一步棋还真走对了，果然如自己的料。    “哈哈……”张天鹏乐不可支，兴奋的走来走去，不时把石锁抛起来怪叫。    冷非也喜悦。    距离洗髓丹更近了一步，距离修炼九龙锁天诀也近了一步。

登云 第90章 猛虎
     这一会儿功夫，青牛撞天图已然恢复了伤势，毕竟是轻伤，青牛撞天图越来越神妙。    他活动一下身体，感受到轻盈，飘飘然像一片羽毛，没有一点儿重量。    甚至觉得自己能一跃飞到空中，化为一片白云飘走。    这便是九龙锁天诀的威力。    虽然仅仅修炼了一下，虽然一下便重创，但是还是有效果，他来到石锁前，轻轻提起最重的一颗，掂量几下，感受着它的轻盈，推算自己应该增了五十斤的力量。    “你力量又强了啊。”张天鹏羡慕道：“赤龙丸对你的效果真不错！”    冷非摇摇头：“九龙锁天诀。”    “真有效果？”张天鹏讶然。    他一直在练，却一无所获，好像是假的心法一样，而且看九龙锁天诀那般简单，他也一直没什么兴致。    要是精妙的武学，学一点儿便精进一点儿，感受到自己的进步，他便劲头十足。    九龙锁天诀没什么可学的，就是那么傻站，好像用来调理身体与增腿劲的桩功一样。    桩功虽妙，可毕竟太低端，是最简浅基本的法门，远不如内劲心法的玄妙。    他明知九龙锁天诀号称天下第一内劲心法，却无法控制心底所认为的名不符实，总是提不起劲。    “有一条捷径。”冷非道。    张天鹏精神一振。    冷非道：“找一条蟒蛇，跟它斗上一番，就能领悟此诀的玄妙了。”    “真的假的？”张天鹏怀疑的看着他。    冷非笑着摆开架式。    然后闭上眼睛，慢慢在脑海里闪现抱着银蟒的情形，这一次身体骤然沉重。    每一寸骨骼与每一片血肉都变向沉重异常，尤其血液变化最明显，好像从水变成了水银，甚至比水银更重。    “噗！”他吐一口血，软绵绵倒地。    “冷兄弟！”张天鹏忙过来。    冷非摆摆手，一动不动瘫软在地。    张天鹏不敢动他，忙拿了一颗玉参雪兰丹塞到他嘴里。    灵丹入嘴化为清香，在五脏六腑里流转了一圈，配合着青牛撞天图的奇异气息，两者迅速恢复着伤势。    约过了一刻钟，冷非才慢慢起身，还好地上一尘不染，他摔了两次衣衫仍旧清爽。    张天鹏递过来一茶盏，关切的道：“冷兄弟，你这是旧伤复发？”    冷非摇摇头：“那心法所致。”    “不可能吧？”张天鹏笑道：“有这般威力？”    冷非道：“你按照那捷径一试便知。”    张天鹏跃跃欲试：“我一定要试试，一练就受伤，这便是自杀心法？”    他一直练得寡淡无味，什么效果也没有，更别说什么自杀第一的心法了。    冷非喝过茶茗，放下之后，负手踱步思索。    现在看来，自己却是到了极限，纵使它能迅速提升力量，还是不敢再练。    没经过锻炼的五脏六腑极脆弱，一次一次受伤，暗伤积累是致命的，他已经受过数次伤，能感受到五脏六腑已经到了极限。    应该先找一门锻炼五脏六腑的心法，可惜这种心法才是真正的秘传，根本不可能外泄。    他叹一口气，决定还是先停止九龙锁天诀修炼，专注于太岳镇魂锤、快意刀及踏月浮香步。    甚至还有飞龙剑法，飞龙剑法的精妙他已然掌握，威力惊人，只可惜不配合灵蛇剑总差了一点儿威力。    “张兄，城内哪有铸剑的名家？”冷非道。    张天鹏精神一振：“百里家呀，百里剑可是威名赫赫，不过嘛，挺贵的。”    冷非道：“多少？”    “最少一千两。”张天鹏道：“这是最寻常的青锋剑，再往上的话，越来越贵，不过对别人来说贵，对冷兄弟你来说不算什么！”    冷非露出苦笑。    他现在还真没有一千两，当初得的银子都送到了煜王府，现在只有十几两银子。    “你想铸剑？”张天鹏笑道：“没必要费钱，成了外府护卫，自有好剑！”    第二天清晨，两人先扫过了明扬街，再来到了外府。    转过照壁，练武场上热火朝天。    大殿台阶下一张太师椅，椅中坐着高士奇，壮硕身子懒洋洋坐在那里，微眯眼睛，好像老虎打盹。    两人来到近前，抱拳行礼。    “你们两个成外护卫了？”高士奇睁开眼睛，懒洋洋看着他们，慢慢点头：“能打破惯例，难得。”    张天鹏一脸兴奋，终于成为外府护卫，不再憋屈的当游卫，一天到晚扫大街。    冷非不动声色，平静如往常。    高士奇目光落在冷非身上：“听说你出了一回风头，打跑了孙正英？”    冷非抱抱拳：“是孙前辈承让。”    “承让个屁！”高士奇冷笑：“他姓孙的从没有承让一说，不管你是游卫还是内护卫，一样的收拾！”    冷非道：“侥幸。”    高士奇上下打量着冷非，冷非目光低垂不与他对视。    高士奇忽然道：“冷非，你是不是觉得，自己呆在外府太委屈自个了？”    冷非摇摇头：“不敢。”    “哼，原来是不敢，是真这么认为！”高士奇撇撇嘴：“那好吧，掂量一下你的斤两！”    他懒洋洋起身。    冷非浑身一下紧绷。    他五官敏锐，对高士奇一直有面对猛虎的感觉，此时随着高士奇起身，危险感觉强烈十倍。    “呜……”仿佛一道虎啸在耳边响起。    高士奇身子一矮，双手下垂，然后一扑。    冷非眼前一花，好像一条猛虎扑来。    超速思维早就在运转，却没法判断他的行动。冷非提前催动踏月浮香步躲避，却没能避开。    “砰！”他胸口挨了一拳，直直飞出去，好像被高速奔驰的骏马撞上。    他身在空中，好像有无形力量平推，飞出三丈外才落地，踉跄两步站稳。    他已经落到练武场上，正练得热火朝天的众人纷纷停住，好奇看过来。    胸口隐隐烦郁，很快又恢复，五脏六腑没受伤，让他暗松了一口气。    他现在的五脏六腑就像有裂纹的瓷器，脆弱得很，再受伤会形成不可逆的伤害。    高士奇再次恢复懒洋洋模样，站在台阶下打理他两眼：“确实有两手！”    冷非抱拳：“多谢总管手下留情。”    若不留情，他现在已经吐血。    高士奇摆摆手：“老老实实当你的外院护卫，外院护卫照样有机会立大功！”    “是！”冷非沉声道。    高士奇牛眼一瞪，吼道：“谁让你们停了？！”    炸雷般怒吼让众人一嗦，忙不迭继续练起来。    张天鹏也吓了一嗦，暗自摇头，这高总管是给咱们下马威呀！

登云 第91章 进府
     冷非走回台阶下，来到高士奇面前。    高士奇懒洋洋的坐回椅子中，哼道：“给你一天的时间安置一下，明天开始，每天早晨过来练功！”    张天鹏顿时大喜，嘿嘿笑两声。    高士奇斜他一眼淡淡道：“这就高兴了？”    张天鹏道：“总算能进来了。”    高士奇哼道：“你现在高兴，明天就要哭，我眼里揉不得沙子，容不得一点儿偷懒！”    冷非道：“总管，咱们能自己练吗？”    “不能！”高士奇哼道。    冷非做无奈状：“可我所练的乃是秘传，就怕……”    “哟，你是秘传，别人就不是了？”高士奇没好气的道：“就以为你有奇遇？”    冷非轻轻点头。    高士奇牛眼一瞪：“能进外府的，都有几把刷子，你闭门造车能练到什么样？”    冷非摇头。    高士奇皱眉瞪他一眼，哼道：“……好吧，看在你压过他们的份上，破一次例，你可以不在这里练武。”    “那我呢，那我呢？”张天鹏忙道。    “你――？”高士奇斜睨他：“你能压得过他们吗？”    张天鹏扫一眼虎视眈眈的众人，嘿嘿笑道：“我只比冷兄弟差一点儿而已，试试看罢！”    两人练的一样绝学，自己悟性不足，可有冷兄弟不厌其烦的指点，再加上自己体质更强，力量更强。    练劲高手关键便是力量与速度，练劲的层次就是以力量为准。    “那便试试吧。”高士奇道：“你要能压得过他们，那也可以不来！”    “多谢总管！”张天鹏抱拳，转身喝道：“在下张天鹏，新任外护卫，哪个敢来挑战？”    他声音响彻整个练武场，正在练武的众人闻听，纷纷停下，扭头看过来。    张天鹏双眼炯炯，兴奋迎向众人。    他一直埋头苦修，平时只与冷非切磋，压得抬不起头，与杨乐天打也是灰头土脸。    但他信心十足，觉得自己还是很厉害的，只不过碰到的都是些奇才，才会处处受挫。    这一下，自己涨脸面的机会来了，让他们知道自己的厉害，总管之路从现在开始！    “我来！”一个满脸青春痘的青年大声道，急跨几步到了他近前，抱拳道：“在下陈近美。”    “张天鹏！”张天鹏肃然道。    他收敛了笑容，周身紧绷，双眼紧盯着陈近美，平时嘻嘻哈哈彻底收敛。    “接掌！”陈近美断喝，骈掌如刀斩下。    “砰！”张天鹏一记太岳镇魂锤。    陈近美手掌一颤，身体跟着颤了一下，然后后退两步，脸色涨红瞪着张天鹏。    张天鹏抱拳：“承让！”    陈近美低头看看手掌，脸色阴晴不定，最终点点头：“佩服！”    张天鹏露出笑容：“侥幸侥幸！”    他学了冷非平时的做法，不是仇人，打败了对方自然要谦虚两句，安抚一下对方。    陈近美涨红着脸退回人群内。    张天鹏不卑不亢扫一眼众人道：“还有哪位挑战？”    “我来罢。”一个圆脸青年笑眯眯的道：“张兄弟拳法厉害，在下技痒便切磋两拳！”    他甚至不通姓名，一个箭步上前便冲拳。    张天鹏轻飘飘打出一拳。    “砰！”圆脸青年踉跄后退两步，拳头无力的垂下，已然丧失了再战之力。    酸麻从拳头传到半边身子，想再出手也不可能。    “承让！”张天鹏平静的抱抱拳，目光落向了人群，与每一个外府护卫对视。    他目光平静，却透出咄咄逼人的傲人之意。    众外护卫脸色阴沉，仿佛昨日重现，昨日来的是孙正英，今天来的张天鹏。    高士奇哼一声，不屑的道：“这便投降了？”    一个中年男子沉声道：“总管，这位张兄弟拳法惊人，咱们不是对手。”    出头的陈近美还不算顶尖，那圆脸的周志嘉却是众护卫中的上游高手。    周志嘉一拳落败。    众护卫中有能胜过周志嘉的，可一拳打败周志嘉的却没有，所以不必再比。    “真不是对手？”高士奇哼道：“你们也真够出息的，被两个新来的压住！”    众人低下头。    他们知道这是高士奇的激将之计。    张天鹏心下大笑，脸上却一片诚恳。    高士奇扭头看向张天鹏，哼道：“好，我这人最公正，既然压过了众人，那你也可以早晨不来练武场，自己修炼，但有一条，每个月都有一次小较，一年一次大较，你们两个若被人掀翻了，那便要来！”    “是。”冷非抱拳应道。    “刑飞！”高士奇喝道。    刑飞上前抱拳：“总管。”    “安置一下他们！”高士奇摆摆手。    刑飞看向两人，笑道：“二位兄弟，随我来罢。”    两人再次向高士奇抱拳，然后随着刑飞往旁边的月亮门而去，穿过月亮门来到了一座大院。    刑飞笑道：“恭喜两位啦，打破常例，短时间就能进外府，前途无量。”    “嘿嘿，不敢当不敢当。”张天鹏笑呵呵的道：“不过咱们早晨不来练武场，高总管不高兴吧？”    “总管没那么容易不高兴。”刑飞摇头道：“他只是表面凶，其实只要武功足够高，做事足够精细，立下功劳，总管还是极宽容的！”    冷非听出了言外之意，慢慢点头：“多谢刑师兄指点。”    武功不够高，做事不够精细，没立下功劳，那就甭想高总管高兴，有好脸色。    这高士奇显然是青睐于有能力之人，有能者上，无能者下，别的手段不管用。    所以想在高士奇手下混得好，认真做事是根本，其余的拍马溜须不需要。    刑飞带二人又穿过一座月亮门，来到一间小院：“这便是你们的院子了，外府护卫不比游卫，是需要轮值的，五天一当值，剩下的日子则随意。”    “咱们还想住原来的院子。”张天鹏忙道。    刑飞笑道：“你们真想住原来院子？那可是街角，而且也简陋。”    他指了指眼前的院子：“这里面可是雅致得很，而且还有侍女伺候，平常的俗务不必理会。”    “不用不用。”张天鹏忙不迭摇头。    他看向冷非。    冷非点点头道：“那间院子确实不错。”    刑飞道：“那间院子也不够安全，呆在外府，最少能安心的修炼，不必担忧有人打扰。”    “咱们住着挺好。”张天鹏忙道。    刑飞笑着点头：“好吧，随你们，这间院子给你们留着，随时可以住进来。”    “明天你们要开始当值，正好明天夫人要去一趟鹿阳城。”刑飞道。

登云 第92章 前哨
     “是。”张天鹏兴奋的看向冷非。    终于成为外护卫，能够护卫夫人出行，当真是威风八面，想想都兴奋。    冷非道：“刑兄，咱们毕竟刚进府。”    “这便不必担心，你们纵使武功强，也要从头开始，从最外围做起。”刑飞笑道：“不可能直接负责要紧位置。”    张天鹏笑道：“那倒可惜了。”    冷非摇头。    张天鹏笑呵呵的道：“冷兄弟你也太小心了，护卫嘛，只要有威胁，解决了就是，关键还是武功！”    他现在信心十足，觉得偌大的外府不过如此，都被自己二人压得死死的。    只要有自己二人在，他们这些废物便不值一提，怎么还要从最外层开始？    最外层哪有什么立功的机会，怎能与夫人及楼主相熟，怎么得洗髓丹？    想得洗髓丹，不仅仅要大功，还要能入楼主与夫人的眼，就像上次一样，明明只是一个小功，却被赏了易筋丹。    冷非横他一眼，似笑非笑。    他吓了一跳，忙露出笑容：“当然，还是要听刑兄的。”    刑飞呵呵笑道：“按规矩来最好，不会出错。”    现在的冷非与张天鹏可不是当初刚进登云楼的时候，已然成了登云楼外府举足轻重的人物，他需得调整心态与神态。    冷非道：“还是听刑兄的，按规矩来罢。”    两人先看了小院。    确实布置得雅致，匠心独运远胜他们住的小院，而且还有两个清秀的侍女在院内等候。    她们会端茶送水，洗衣煮饭。    这间院子一共有两进，可以一人在前一人在后，又在一个院内。    这是刑飞精心挑选的，最适合两人，既能独立居住，又能彼此通声气。    两人可以各挑一个侍女，负责照顾自己，而不像在街头的小院那般艰苦。    “这里确实不错。”张天鹏赞叹道。    冷非点点头：“不过还是算了，太舒服也不成。”    安逸会舒缓奋斗之志，这不是对哪个人，是对所有人都这样，他们也不能免俗。    “对对。”张天鹏点头。    “那便让她们去那边侍候。”刑飞笑道：“她们已经是你们的侍女，怎么指使顺你们。”    “好好守好这院子即可。”冷非道。    “你们呀……”刑飞摇头笑道：“太小心！”    张天鹏收回打量两女的目光：“那咱们就回去吧。”    ――    第二天清晨时分，两人早早来到了外府，今天便是他们轮值，做夫人的护卫。    众人在练武场上热火朝天的修炼，除了他们两个，还有四个护卫一起负责守护这次夫人出城。    高士奇坐在太师椅上，懒洋洋打量着六人。    四个护卫包括了昨天挑战张天鹏的两人，还有两个英俊青年，宛如玉树临风而立。    冷非六人一动不动，好像六根柱子。    “夫人今天去鹿阳城，这个消息你们可泄露出去了？”高士奇淡淡道。    六人忙摇头。    高士奇道：“你们知道规矩，不会故意泄露，但无意中呢？昨天跟没跟别人喝酒闲聊？或者一起出去？”    六人再摇头。    “现在主动说，顶多换人，不会追究什么，要是真泄了行藏，你们一个也逃不掉！”高士奇眼睛一瞪。    冷非与张天鹏皆低眉耷眼，一声不吭，该出风头时出风头，不该出风头时绝对不出。    高士奇扫视他们片刻，哼一声道：“好好干吧，别出什么纰漏，外护卫不是游卫，出了错是要重罚的！”    张天鹏觉得这话是说给自己二人听的，忙用力点头。    冷非则不动声色好像没听到。    高士奇道：“张天鹏和冷非，你们两个负责前哨，陈近美与汤牙你们两个策应，胡烈与王朝闻，你们两个负责第二层。”    “是！”六人抱拳沉喝。    高士奇摆手道：“去吧！”    六人转身离开外府。    一出外府门，张天鹏忍不住道：“这是不把咱们当回事啊，随咱们玩。”    所谓的前哨，看似重要，其实就是探路的，打探一下前面的地势及村庄，何地适合停歇，何地需得小心。    是距离夫人最远，恐怕夫人都看不到他们，达不到露脸的目的，让张天鹏有些恼怒。    他们两个可是力压所有外护卫的，却捞着这么一个差使，简直就是杀鸡用牛刀嘛。    冷非道：“前哨也挺好。”    胡烈笑眯眯的道：“张兄弟，冷兄弟，这是惯例，新护卫什么也不懂，总不能凑到夫人身边，万一惊扰了夫人呢。”    “这也算是对新护卫的关照，慢慢适应。”王朝闻点点头：“护卫没那么简单的，要慢慢适应。”    张天鹏道：“还有这般苦心？冤枉总管了？”    “总管严厉，但确实公正。”胡烈笑道：“慢慢来，反正日子还长着呢。”    陈近美哼道：“是迫不及待想进内府吧？”    张天鹏斜睨他一眼，哼一声。    陈近美与他目光一触，不敢再挑衅，乖乖闭上嘴。    强者为尊，这个观念深入人心，弱者在强者跟前没有说话的资格。    张天鹏傲然一笑。    冷非暗自摇头。    张天鹏这是心态膨胀，可能是从前一直被压制，一直受气，骤然发现武功压制诸护卫，便不由自主的扬眉吐气。    他们来到后面一条街，然后到了内府。    内府走出四个中年男子，神情肃然，举止从容，缓缓扫一眼他们六人，点点头没说话，往东来到旁边的一座富丽堂皇的府邸，站到外面不说话。    冷非六人也不说话，跟在四个内府护卫身后。    一刻钟后，府邸大门打开。    一辆紫漆马车缓缓走出，四匹紫色骏马与马车同一颜色，抹了油般的皮毛闪闪放光。    蹄声嘀嗒，它们慢慢停到大门前。    两个清秀丫环跟着一个美貌妇人轻盈的出来。    美貌妇人身着锦衣，素洁淡雅，身姿曼妙优美，袅袅而行，身后跟着一个老妪。    冷非微眯眼睛，目光从这老妪身上扫过，收回了目光，却是练气士！    他随后又一怔，重新看一眼美貌妇人，竟然也是一个练气士！    没想到夫人宋雪宜竟然是一位练气士！    “夫人，请上车。”马车车夫是个须眉皆白、身形高大而略伛偻的老翁，笑呵呵说道。    宋雪宜轻颌首：“梁老，辛苦了。”    她声音圆润，柔和悦耳。    “不辛苦不辛苦。”车夫梁雪翁笑道。    冷非打量着这个梁雪翁，还是一个练气士！看着苍老不堪，他却能推算出这梁雪翁年轻时必是个英俊人物。    “咱们出发吧。”宋雪宜她眼波一扫站在前面的十个护卫。    冷非十人抱拳：“见过夫人。”    宋雪宜轻轻点一下螓首，优雅的进入马车，两个丫环跟着钻进去。    老妪却留在外面，伸手关上车门。    梁雪翁坐到车辕上，一甩鞭子。    “啪”清脆响声，马车缓缓驶动，他们十个护卫已然各自就位，四个内卫两个在前两个在后，分别把守马车四个角。    冷非张天鹏在最前，陈近美汤牙次之，胡烈王朝闻在马车之后。

登云 第93章 发现
     一行人沿着朱雀大道往南走。    张天鹏与冷非负责开路。    前面有孩子跑的，有凑在一起闲聊的，有争吵打架的，他们一一劝到旁边，免得挡了马车。    孩子与闲聊的还好说，碰上打架的，却需要强硬手段，直接把两帮人分开，各推到一旁，待马车过去再松开，然后他们再超过马车继续前面开路。    待出了城门，冷非与张天鹏已经微微出汗。    张天鹏没了先前的扬眉吐气，累得快要吐舌头：“真没想到，这般辛苦。”    冷非也在吐着气，一边摇头：“越是不重要的位子越辛苦，若成夫人的贴身护卫，那才是真正清闲。”    那老妪随着马车而行，脚步轻盈，好像打瞌睡一样，对身外之事毫不理会。    出了城后，马车开始加速，四匹马奔跑起来，但紫漆马车却毫不颠簸，依旧平稳。    他们都施展开轻功疾行，冷非与张天鹏需要跑在前头，他们打探周围情况，有没有武林争斗。    因为朝廷势大，武林中人厮杀往往都找没人之处，不会在城内激斗，免得惹来朝廷镇压与抓捕。    冷非与张天鹏施展踏月浮香步，甚是轻松。    “冷兄弟，能撑得住吗？”张天鹏问。    他见识过冷非的弱体质，体力太差。    冷非点点头。    他今非昔比，有青牛撞天图的恢复，这般速度的消耗，青牛撞天图恢复起来很轻松。    他一直保持着充盈的体力，有暇观察四周。    两个时辰后，快到中午，太阳快要升到正中。    冷非忽然脸色微变，皱眉道：“张兄，不太对，咱们往前走！”    张天鹏精神一振，双眼放光：“有敌人？”    冷非摇头：“还不能确定，走！”    他速度陡然加快，张天鹏也紧随其后，远远抛开了马车，看得陈近美与汤牙摇头。    “还是没经验，耐不住性子了。”陈近美撇撇嘴：“跑那么远有什么用！”    汤牙笑道：“毕竟是头一次，觉得新鲜，所以干劲十足，再出来两趟，就会老实下来了。”    护卫其实是很无聊很枯燥的活，一天到晚赶路，不能干别的很无趣。    “想想当初，也跟他们一样。”汤牙摇头感慨。    “汤兄弟，你也不老。”陈近美道。    汤牙道：“当初成外府护卫，也是踌躇满志，觉得一下便能升到内府，哪想到……”    他摇头不已。    外府藏龙卧虎，而且个个都有一身本事，他进到外府里便泯然于众。    更何况还有张天鹏冷非这等强龙，更是让人绝望。    冷非与张天鹏很快来到一片树林外，冷非做了个手势，张天鹏明白的点点头。    两人放轻脚步，轻盈的踩着树叶慢慢往里，约过了三十米，便看到了一群人。    冷非扫一眼，二十四人，又抬头看看树上，找到了四个，正好对上他听到的二十八人。    这在树上的四人是练气士。    只是层次尚浅，与梁雪翁差不多，都是一重楼的练气士，差了宋雪宜身边老妪一层。    他看不出老妪的深浅，很可能是两重楼甚至三重楼练气士，不过夫人宋雪宜也是一个一重楼以上的练气士。    冷非皱眉，他觉得不太对，恐怕不仅仅是这四个练气士，否则也不会埋伏于此处。    难道他们不是为了登云楼？    张天鹏扯扯他袖子，冷非点点头，两人悄悄往回走，出了树林一口气奔到队伍前。    看到两人沉肃脸色，陈近美与汤牙迎上前。    “张兄弟，冷兄弟，难道有情况？”汤牙忙问。    冷非点头。    张天鹏道：“前面有埋伏，二十八个高手！”    “二十八个？”陈近美脸色一变：“没弄错吧？”    “最少二十八个，可能还有没看到的！”张天鹏哼道：“怎么会弄错？眼睛又没瞎！”    陈近美与汤牙对视一眼，脸色沉下来。    二十八个高手的话可不是小事，于是汤牙转身便走，来到一个内府护卫身前，低声禀报。    那内府护卫很快挥手，马车停住。    他来到车厢前禀报，很快扬声道：“张天鹏，冷非，过来回话！”    张天鹏兴奋看向冷非。    冷非低声道：“谦虚！”    “明白。”张天鹏用力点头。    两人来到车厢前，门帘挑开，露出宋雪宜秀美的脸庞。    她目光清亮锐利，上下打量一眼两人，轻笑一声道：“真有二十八个人？”    “至少四个练气士！”张天鹏道。    他看一眼冷非。    这是冷非告诉他的，他还没有一眼看出练气士的眼力。    “四个练气士？”宋雪宜蹙眉看向冷非。    冷非道：“一重楼的练气士，至于有没有一重楼以上的，咱们不能断定，可能隐于暗处。”    “唔，不能不防。”宋雪宜看一眼老妪：“赵撸你去看一看吧。”    “是。”赵唑⑹祝脚尖一点，轻飘飘往前，眨眼间不见了踪影。    张天鹏咽了咽唾沫，这轻功简直太惊人，自己拼了小命也达不到这种速度。    片刻后，赵呓挪徽闯荆飘逸而迅疾的返回，低声道：“夫人，是忘忧楼的家伙！”    宋雪宜玉脸顿时罩上一层寒霜，冷笑一声。    赵叩溃骸安灰擞财础！    “那灰溜溜的转回去？”宋雪宜淡淡道。    赵叩蜕道：“先求援再说罢。”    “求援……”宋雪宜轻哼一声，显然是不怎么情愿的。    张天鹏精神一振，忙道：“夫人，交给咱们罢！”    宋雪宜惊奇的看向他。    张天鹏傲然微笑：“不过是一群土鸡瓦狗，不堪一击，我与冷兄弟足够收拾他们！”    “那可是四个练气士。”宋雪宜道。    张天鹏道：“练气士又如何，冷兄弟又不是没杀过！”    冷非轻咳一声。    张天鹏顿时知道自己失言，忙笑笑：“即使打不过，咱们也能消耗他们实力！”    “那去吧。”宋雪宜道：“打不过便跑，还有咱们为助，不可逞强！”    “是！”张天鹏大声道。    冷非抱抱拳，与张天鹏一起后退。    “这两个小家伙是初生牛犊不怕虎呀。”宋雪宜轻笑道。    赵叩蜕道：“他们这年纪，有这般实力，确实难免骄傲，需受些挫折。”    “赵撸你暗中盯着吧，别真丢了性命。”宋雪宜道。    赵咭⊥罚骸拔业酶在夫人身边，万一是调虎离山呢，他们两个机灵得很。”    “那靠近一些。”宋雪宜道。    众人再次缓缓前行。

登云 第94章 辣手
     两人脚下疾行，张天鹏一脸的兴奋：“哈哈，冷兄弟，咱们运气够好的，一上来便有机会立大功。”    冷非摇摇头：“未必是大功。”    “要是把这些家伙都赶跑，还不是大功？”张天鹏不解。    冷非道：“要是他们突然出手，咱们赶跑了，算是大功，现在嘛……，不算。”    张天鹏眼睛瞪大，马上恍然，一拍巴掌：“唉……，可惜啊！”    冷非笑了笑道：“这是咱们职权如此，没办法的事，身为前哨要是发现不了他们，不但无功反而有过。”    “是啊……”张天鹏满面遗憾神色：“要是咱们不是前哨，那便好啦！”    冷非道：“别人也不是吃素的，未必发现不了。”    “我看发现不了。”张天鹏摇摇头：“那帮家伙也不是吃素的，既然成心避开，哪能这么容易发现？也就是冷兄弟你听力厉害，旁人可没这本事。”    他知道冷非的本事特异，尤其是听力，简直超出了想象，所以才能发现这帮人，换了陈近美汤牙这些人，根本不可能发现。    两人说话功夫，来到了那片树林。    张天鹏道：“老办法？”    冷非道：“要躲着那四个练气士，先对付其他的，还要防备有别的练气士。”    张天鹏郑重的点点头。    冷非道：“别想着全歼，只要收拾几个就好，夫人那边不会坐视！”    “……好吧。”张天鹏点点头：“反正是大功没了。”    “这次是甭想大功了。”冷非道。    张天鹏的劲头便没那么大了：“能收拾一个是一个，这也是咱们兄弟扬名立万的一战！”    “正是。”冷非点头。    张天鹏摸了摸身上的瓷瓶玉瓶，然后冲出去，宛如猛虎下山，冲向正零零散散隐藏身形的高手。    “砰砰砰砰……”他施展踏月浮香步，依靠着树木加速，越来越快，冲进了猝不及防的忘忧楼高手近前，双拳同时砸出，所向披靡，没人能挡一拳。    宛如恶狼扑进羊群，他一口气打出六记太岳镇魂锤，震飞了六人，继续扑击时，便遇到阻碍。    他们反应也不慢，一下围上来，顿时十八个人围住他，几乎都拿着刀与剑。    “叮叮叮叮……”张天鹏拳头迎上他们刀剑，发出金铁交鸣之声，却是已然戴了手套。    明月轩的秘法不能外传，但这种拳套之类的却不禁外传，赵青荷早就给了他。    踏月浮香步精妙，他在人群里穿梭，竟然有游刃有余之感，不落下风，眨眼功夫又击飞了两人。    “嗤嗤嗤嗤！”轻啸声陡然响起，四道白光闪现。    四个男子飞出去。    十八个人眨眼功夫只剩下了十二个，严密的包围一下变得稀疏，剩下的十二人脸色大变。    既吃惊于张天鹏的拳法强横，又忌惮暗处飞来防不胜防的暗器，浑身紧绷，暗自戒备。    一旦分心，张天鹏的压力便一轻。    他越发神勇，双拳挥得如巨锤，一锤一个，再次飞出四个，眨眼间到了八个人。    冷非的飞刀没再现，八人却不敢大意，一直在戒备，再加上张天鹏如此神勇惊人，便有了退缩之意。    原本是雄心勃勃，要给登云楼一个“惊喜”，可现在还没碰上登云楼已然被这两个家伙打散。    “走！”一道白光射出，伴随着白光的还有他的断喝，响在张天鹏耳边。    张天鹏毫不犹豫，转身便走。    白光同时击飞了一个忘忧楼高手。    他身法奇快，转眼功夫脱离了七人的包围，钻进了树林，不时的蹬一脚树木，速度越来越快。    待他脱离树林，来到大道上时，看到了宋雪宜一行人，忙喝道：“夫人！”    “老梁，去帮忙！”宋雪宜沉声道。    “是，夫人。”梁雪翁从马车上跃起，宛如一只灵猿，轻灵的钻进树林消失不见。    “呜……”怪啸声骤然响起。    宋雪宜皱眉沉吟，看向旁边的赵嬷嬷。    赵嬷嬷无动于衷的摇头：“夫人，你的安全最紧要，他们目的还是夫人！”    “你有理！”宋雪宜没好气的哼道。    赵嬷嬷低头不语。    宋雪宜知道她做得没错，只是看着树林里的动静颇大，却不敢派出一般的高手。    张天鹏信心十足，平静的盯着树林。    片刻后，冷非与梁雪翁并肩出来，气息匀称，没有拼命厮杀之相，只是气势肃杀，他们没有敢开玩笑的。    张天鹏哈哈笑道：“冷兄弟，如何？”    冷非露出一丝笑意，点点头。    张天鹏大笑：“就知道他们逃不掉！”    众人松一口气。    梁雪翁却没有一丝笑容，反而肃重异常，来到宋雪宜跟前抱拳道：“夫人。”    宋雪宜微笑道：“梁老，既然胜了，为何还如此？”    “夫人，有点儿麻烦。”梁雪翁沉声道。    “什么麻烦？”宋雪宜笑道。    拔除了埋伏，怎么说都是一件喜事。    梁雪翁低声道：“小冷他们下手太狠，把练气士都杀了。”    “嗯――？”宋雪宜一怔。    梁雪翁轻轻点头道：“那些练劲高手只受伤，不伤及性命，练气士都没了命。”    “几个练气士？”    “四个。”    “咝……”宋雪宜抽一口凉气。    四个练气士！    每一个练气士都是极重要的力量，一下损失四个，这对登云楼来说伤筋动骨，对忘忧楼也一样。    梁雪翁道：“就怕忘忧楼不会罢休，一定要杀小冷的。”    “好一个冷非！”宋雪宜笑道：“没白费那颗易筋丹。”    “就是他们两个呀。”梁雪翁笑道：“怪不得那般厉害，远超老夫的想象。”    “杀都已经杀了，这可是大功。”宋雪宜道：“不过小冷这手段，还真要好好用。”    太过心狠手辣的，不是不能用，但要慎用，否则容易惹大祸，像这一次杀忘忧楼的练气士，会激化矛盾。    不过即使不激化，忘忧楼也不会老实，给他们一点儿厉害瞧瞧也没什么错。    “是。”梁雪翁点头。    他想到冷非飞刀射杀四个练气士的情形，莫名的心寒，他们毫无抵抗之力，飞刀直接取性命。    他暗自思量，想来想去，还是绝望，换成是自己也躲不过，冷非的飞刀委实太快太狠。    “走吧，继续赶路。”宋雪宜道。    梁雪翁跳上车辕，扬声道：“出发！”

登云 第95章 逼迫
     张天鹏与冷非再次走在最前。    两人离了车队两百米远，一边打量四周一边说话。    “夫人没说话？”张天鹏疑惑的道：“最少要鼓励一番罢？”    “夫人应该在为难吧。”冷非摇头笑道：“到底要不要用我，怎么用。”    不能立大功，便要创造机会立大功，一口气杀了四个练气士，倒要看看算不算功劳。    激发了两楼之间的矛盾，不信没有机会立功。    至于说他们该不该死，是不是下手狠辣，冷非却是毫不犹豫。    他们这帮人埋伏在这里，就是要杀死登云楼所有人。    “为难什么？”张天鹏不解的道：“这帮忘忧楼的家伙难道不能杀？”    冷非摇头：“可能夫人还不想刺激忘忧楼。”    “哼，既然是对手，早晚要拼命，手软可不行，逮着机会当然要狠狠收拾！”张天鹏不以为然。    这是他从父亲那里经商得来的经验，所谓商场如战场，那是极为残酷的。    冷非道：“说来容易，一旦涉及到的利益太多，涉及到的人太多，便会犹豫。”    自己这也算帮登云楼下定决心，既然是对手，那便不留情，打出威风来，犹犹豫豫终究难成事。    登云楼的强弱关系到他的利益。    “那倒麻烦了，夫人原本不想杀这么多人，咱们杀了，那不但无功反而有过。”张天鹏皱眉。    冷非笑道：“这么多人看着呢。”    “嘿嘿……”张天鹏明白了冷非的意思，摇头道：“这样一来，夫人岂不是更不高兴？”    冷非道：“那就要看咱们如何做了。”    “怎么做？”张天鹏道。    冷非道：“请罪。”    两人继续在前头巡视，不放过任何风吹草动，却是一路顺风，在傍晚时分顺利抵达了鹿阳城。    到了鹿阳城外，已然夕阳西下。    回城的人甚多需要排队，他们也不能免，一群护卫簇拥着马车慢慢往前走。    “夫人，属下前来请罪。”冷非来到马车前，抱拳沉声道：“我行事太鲁莽了。”    宋雪宜挑开窗帘，看向冷非，似笑非笑：“你何罪之有？”    “我不该直接杀了他们，该先请示夫人定夺的。”冷非肃然说道。    宋雪宜笑笑：“事急从权，也怨不得你。”    冷非摇头郑重的道：“没夫人下令，我该直接废了他们，而不是直接杀了，可能会彻底激怒忘忧楼，惹忘忧楼发狂报复回来，那便是属下的罪过了！”    宋雪宜冷笑一声：“冷非，瞧你这话，咱们登云楼是怕了他们忘忧楼了！”    冷非忙摇头：“属下不敢，不过忘忧楼势大，确实不宜力敌的，这是大伙的共识。”    “哦――？”宋雪宜扫一眼赵撸又看一眼四个内卫，四个内卫低下头。    她玉脸带煞，目光变得冰冷，缓缓道：“一派胡言！……好啦，你去吧，你今天是大功一件，容后自有赏赐！”    “属下不敢。”冷非忙道。    “闭嘴！休得嗦！”宋雪宜哼道。    冷非躬身一礼，退后几步，再次站到了护卫圈外，到了最前头也是最外层。    张天鹏心下大笑，脸上却一片肃然。    冷非一脸沉得，好像正在反思，心中负疚一般，惹得宋雪宜重重放下窗帘，冷哼一声。    宋雪宜唤赵呓了车内，冷笑道：“看来大家都怕了忘忧楼！”    赵叩兔嫁茄郏不言不语。    宋雪宜哼道：“赵撸说话！”    “夫人说的是。”赵咔崆岬阃返溃骸巴忧楼势大，这些日子咄咄逼人，咱们一直隐忍，护卫们有这般想法也是难免的。”    宋雪宜道：“隐忍是不想闹大，没想到忘忧楼一次又一次的得寸进尺，这一次要不是他们两个，咱们就中了埋伏，不知要损失多少护卫，甚至我的性命都不好说！”    “夫人吉人天相，是不会有事的。”赵叩馈    宋雪宜哼一声道：“那可未必！……看来要让忘忧楼知道轻重了！”    “这一次就足够让他们肉疼。”赵呶⑿Γ骸袄浞悄切∽尤肥凳歉龊堇比宋铩！    “嗯，这一次是要重赏的。”宋雪宜道：“要不然所有护卫都以为咱们怕了忘忧楼，没了士气！”    赵叩溃骸笆恰！    赏赐是上位者最重要的权利，与夫人再亲密，她也不会不知分寸的多嘴。    宋雪宜摆摆手。    赵咄顺隽顺迪帷    此时已然进城，径直驶往一座富丽堂皇的大宅内。    这座大宅外面写着“常府”两个大字，金光闪动，昭示着宅邸主人的富有。    冷非已然知道这常府乃鹿阳城割鹿楼的楼主，据说后台极硬，有朝廷背景。    甚至有传言说与煜王府有关。    他们这些护卫进入常府之后，被一位管家迎进一座院子里，好酒好菜招待。    夫人宋雪宜已经吩咐让他们歇一歇，在常府内不必他们操心，只想着回程即可。    ――    在常府待了两天，几个护卫却没出府，都老老实实呆在常府的精舍内练功。    张天鹏一直坐立不安，想着会有什么赏赐，这次算立下什么样的大功。    冷非摇头笑，没打扰他的好心情。    好心情确实是难得的，尤其对于他而言，太过理智，思维又深刻，一下能看到骨子里，所以世事在他眼里没有美好可言，心情也好不起来。    他很羡慕张天鹏的乐观，总有好心情。    第三天的早晨，他们再次出发，离开鹿阳城，返回青玉城，一路疾行。    冷非与张天鹏继续做前哨。    走到半途，恰是上一次的埋伏之地，冷非再次让车队停住，与张天鹏前往探视。    然后发现了六个高手。    远远看一眼，冷非马上扯起张天鹏便退。    离开百米，张天鹏才开口说话，低声道：“冷兄弟，是高手？”    冷非缓缓点头。    “多强？”张天鹏道。    冷非道：“超过一重楼的练气士！……不是咱们能对付得了的！”    “奶奶的，这么狠！”张天鹏恨恨道。    他原本还高兴，能再立大功，两功相叠，赏赐必然丰富，说不定会有一枚洗髓丹呢。    可一听这消息，马上明白，自己的大功没了，扛不住。

登云 第96章 相助
     “看来忘忧楼这一次要拼命了。”冷非皱眉道。    他停在原地一动不动。    张天鹏知道他是在窥听他们说话，自己是什么也听不到的，冷非却听得到。    片刻后，冷非慢慢点头：“确实是忘忧楼。”    “他们要给那帮家伙报仇？”张天鹏道。    冷非摇头：“他们不是为报仇，是为了杀夫人。”    张天鹏冷笑道：“妄想！”    他对夫人宋雪宜的印象极好，生得美貌又亲切，而且赏赐也丰厚，多亏了易筋丹，他才有如今的扬眉吐气。    冷非道：“走罢。”    他与张天鹏回到马车前，禀报了所听。    宋雪宜挑开窗帘，蹙眉道：“六个一重楼以上的？”    “是。”冷非点头。    宋雪宜沉吟一下，慢慢道：“好吧，你们退下，……赵撸要看你的了。”    “老身自会料理了他们！”赵叱辽道：“夫人且小心他们使诈。”    “还有老梁在。”宋雪宜道。    赵呱ㄒ谎哿貉┪蹋不屑的哼一声。    梁雪翁不服气的瞪她一眼。    赵咂飘而去，点尘不惊，眨眼间消失在树林里，冷非想了想，抱拳道：“夫人，我躲在暗处，看能不能帮一把。”    “嗯，去吧。”宋雪宜道：“小心别赔上自己。”    “是。”冷非抱拳。    宋雪宜看其余诸人皆没有动手的意思，暗自摇头。    且不说冷非的修为，单只这份勇猛无畏之心，便不是这帮家伙能比的。    人与人真是不一样。    冷非脚下轻盈，没有跟赵咭黄穑而是抄到另一边，钻进树林里慢慢靠近。    片刻后，便听到树林里传来闷响。    “砰砰砰砰……”声音沉闷，听起来不响。    冷非耳朵敏锐，听到这沉闷炸响，五脏六腑都在颤动一般，血气震荡不休。    凡事利弊皆具，他耳力强，对声音敏感，听到这声音反应也更强烈。    他脸色涨红，深吸一口气，脑海里闪现青牛撞天图，吸纳奇异清气进入身体滋润身体。    这股气息一进来，种种不适一下驱除，再次恢复如初。    他慢慢来到近前，隔了百米，已然通过树的缝隙看到赵哂肓个中年男子混战。    赵呷绻眵劝闵炼身形，与六人对战竟不落下风，忽焉在前，倏尔在后，飘忽莫测防不胜防。    冷非暗自凛然。    他一直很自豪踏月浮香步的精妙，现在看来，踏月浮香步精妙则精妙，火候仍不够，速度不足，比不得赵叩纳矸ㄖ快。    速度不够，则一切精妙步法都大打折扣。    六个中年男子配合默契，你来我往，此起彼伏，前攻后守浑然如一人。    赵咚俣雀胜他们，却一时之间拿他们无可奈何。    冷非一动不动，超速思维运转，在想着应对之法。    如果现在马上动手，打破场上平衡，赵呋嵫杆偃〉糜攀疲但未必能杀得掉这些练气士，打不过可以逃，练气士的气脉悠长，最擅长逃跑。    如果等他们精疲力竭再动手，自己可以直接斩杀练气士，看起来确实更合算，功劳更大。    但这其中有一条，却是关于赵摺    是要卖好，还是要立功，这需要取舍。    冷非稍一沉吟，马上便有了决定，飞刀倏的一闪，化为白光射到一个中年男子身上。    “砰！”中年男子飞出去。    太岳镇魂锤与快意刀相合，再加上对中年男子的招式推衍，飞刀恰在他旧力刚去新力未生之际射至。    这一刀将中年男子击飞，用的还是巧劲为多，推衍为本。    “嗤！”又一飞刀射向空中的他。    “嘿！”中年男子冷笑一声，身形在空中却是一折，这便是有了内气的独特之处。    内劲高手到了空中，想变向几乎不可能，练气士却通过内气的运转而做到。    “嗤嗤！”两柄飞刀同时射至。    这一次他再无法转折方向，只能硬接这两刀，双拳同出，拳头在阳光下闪着白光，戴着拳套。    “砰！砰！”他再次飞出去。    这两刀好像两只大锤砸在他身上，他卸不去刀劲，只能硬生生承受。    于是飞出去。    “嗤嗤嗤！”三柄飞刀同时射至。    他避无可避只能挥拳，两拳打飞两刀，第三柄飞刀却结结实实的射中胸口。    飞刀射穿了胸口，他直直坠地，忙拿出瓷瓶取灵丹救命，一边运内气疗伤。    他最担心飞刀不依不饶，继续追杀，但飞刀却没再出现。    但五个人已经压不住赵摺    赵咄鹑绻眵劝愦┬校好像十只手臂，幻成一片影子，压得五个中年男子抬不起头，喘不过气。    “砰！”忽然一个圆胖的中年男子挨了一掌。    他停在原地，吐一口血软绵绵的倒地，已然失去了战力。    剩下的四人脸色一紧，赵呱矸ㄋ坪醺快，他们已然应付不来。    “走！”一个削瘦中年怪叫一声，身法也陡然加快。    其余三人也加速，骤然之间赵咧荒艿值玻一下被压制，随后三人分别冲出去。    “嗤！”一声厉啸声，白光闪过，先前怪叫的削瘦中年迎上一道白光。    他咬牙拍一掌。    这一刀来得恰到好处，堪堪挡住他的路，想要避开便要变向，速度会一缓。    这一缓便要被这老妖婆追上。    他咬咬牙只能拍出一掌，运转内气要借力而行，速度会更快。    “砰！”他身体一颤，速度一缓，竟然借不到力！    赵咚眼放光，一闪到了他身后，右掌拍中他后背。    “噗！”削瘦中年男子吐出一口血软绵绵倒下。    “嗤！”厉啸声中，白光又射向另一个中年男子。    这中年男子早有准备，忙闪避，却发现此刀太快竟然闪不开，只能硬拼。    “叮……”他腰间长剑挥出，挡住飞刀。    他吸取了削瘦中年的教训，知道拳掌接不住飞刀。    清鸣声中，他也卸不去这一刀的力量，力量太过强横，远远超乎他想象。    他身形滞了滞，赵咭讶蛔分痢    “叮叮叮……”赵呶逯溉缬プΠ悴开他长剑，拍一掌在他胸口处。    剩下的两人却是逃掉。    赵呱硇纹飘，很快掠过四人，一一补上一掌，击在他们丹田位置。    “你……”削瘦中年男子怨毒的吼道：“老妖婆！”    赵呃湫σ簧：“不杀了你们，已经是仁慈，知足罢！”    “还不如杀了咱们！”削瘦中年喝道。    到了这般年纪，丹田被破修为被废，意味着彻底成为一个废人，再难重修。    做惯了练气士再做寻常人，就像亿万富翁破产一样，无法接受，生不如死。

登云 第97章 巧玉
     赵卟辉倮砘崴们，飘飘来到冷非跟前。    冷非双手颤抖，涨红着脸，满头大汗，白气蒸腾。    赵咭豢幢阒道他是用力过度。    她双手一探抓过冷非的双手，翻腕一点，宛如两只鹰嘴啄一下双关穴。    冷非感觉两道冰寒气息钻进手腕，然后沿着手臂往上走，很快到了肩头停住，盘旋一下再转回来。    双手痉挛一下停住。    他舒一口气，抱拳道：“多谢赵前辈！”    赵呱舷麓蛄孔潘，摇头笑笑。    冷非笑道：“前辈笑什么？”    “你呀……”赵叩溃骸拔何不等我与他们打得两败俱伤再出手？”    冷非摇摇头。    赵叩溃骸傲桨芫闵酥后，凭你的飞刀，足够收拾了他们，一个也逃不掉！”    冷非道：“太危险，万一在这个时候，忘忧楼还有隐藏的高手呢？”    赵咴扌淼牡愕阃罚骸白甙桑　    她心下佩服冷非，依她的眼力看，这冷非不过是练劲三四层的修为，实力却与九层相仿佛。    这不仅仅是功法精妙，还有自身的智慧，通过智慧将自身实力发挥到最大。    这是天赋，旁人学不来，就像他的飞刀，只有一个快字，偏偏能防不胜防，这本事便不是飞刀的，而是他的智慧。    两人回到车厢前，冷非犹大汗淋漓，头顶白气犹冒。    赵呃吹搅顺迪崮冢低声说了交手经过。    “废了四个二重楼！”宋雪宜露出笑容。    赵咄ü窗户看一眼冷非，低声道：“夫人，冷非这小子是个奇才。”    “可惜，他体质太弱。”宋雪宜摇头道。    赵叩溃骸胺蛉耍咱们最不怕的便是这样的，要不是体质所限，他早就一飞冲天了，现在已经是有腾飞之势，可得抓紧了这机会！”    “……唔，有这般厉害？”宋雪宜惊奇看她。    赵呋夯旱溃骸按俗臃浅刂兄物也，龙飞九天之上，在潜渊之际可是最难得的亲近机会！”    “……”宋雪宜轻轻点头，沉默下来。    “前进！”赵吆鹊馈    众人起行。    冷非与张天鹏仍走在最前头，陈近美与汤牙凑上来，低声打听事情经过。    冷非三言两语，只说了赵叩姆缱耍身法如何的快，三两下便将六个高手打得落花流水。    “这位赵呖刹皇茄俺Ｈ宋铩！背陆美道。    张天鹏精神一振忙问：“是什么来历？”    陈近美神秘的朝天上指了指。    “朝廷？”张天鹏道。    陈近美不以为然的斜他一眼。    张天鹏不以为意：“是长生谷？”    陈近美露出赞许神色。    张天鹏乐滋滋的笑道：“原来是长生谷的高手，怪不得呐！怪不得！”    他双眼放光，口水都要流出来了，看得陈近美与汤牙一嗦，忙不迭的离远。    冷非笑道：“长生谷高手也没那么多灵丹可吃。”    “肯定有灵丹吃的。”张天鹏忙摇头：“青荷跟我说过，长生谷弟子都不缺灵丹，比如说洗髓丹，咱们苦求而不可得，他们进谷就吃一枚。”    他摇头感慨：“唉……，人比人，气死人呐！”    冷非深以为然。    陈近美与汤牙也露出眼馋神色。    洗髓丹啊，那可是求而不得的奇丹啊，一进谷便服一枚，当真是气人！    张天鹏凑近冷非：“兄弟，没再杀练气士？”    冷非摇头：“一重楼以上，很难杀死，还是层次太差！”    张天鹏看向车厢的方向：“兄弟你现在就缺一枚洗髓丹啊，要是有这枚洗髓丹，那真的……”    他摇头不已，替冷非着急。    冷非道：“急不得，慢慢来吧。”    “这次的功劳不小，不知道能不能……”    “难。”冷非摇头。    “那不知猴年马月再有机会了……”    张天鹏说着话摇头。    冷非沉默下来。    要说急，他比任何人都急，但也知道急最坏事，尤其他修炼时候，心一急则躁，躁则起心火。    心火一起再练功，那便是取死之道。    他不停的调节身心，令其平衡，心火不起。    剩下的半路平静无波，傍晚时分抵达青玉城，冷非与张天鹏也交卸任务，回到自己的宅子。    他们可以歇四天，第五天再守值，他是新进的外护卫，要是资历老一些的外护卫，甚至十天一轮值。    这四天他可以随意支配，可以在外府，可以回家，也可以随便去哪里，没人管。    冷非告别了张天鹏，要回家去看看大姐与姐夫，张天鹏则要去一趟明月轩，思念赵青荷得紧，无法忍耐相思之苦，尽管路远也要去看看。    冷非披着夜色，照着月光回到自己家，姐夫范长发不在，与大姐冷媚吃过饭后，便去了宋逸扬家。    一进宋逸扬家，便听到了欢声笑语。    宋婶的笑声格外响亮，从没这般笑过。    宋叔也回来了，呵呵笑个不停。    还有宋逸扬开怀笑声，除此之外还有一个女人的娇笑。    冷非竖起耳朵仔细倾听，此女声音柔软而圆润，还隐约有两分磁性，听着当真是一种莫大的享受。    他推门进院，直接来到了大厅，看到宋逸扬一家子正围着饭桌而坐，气氛热烈。    “小非来啦，吃了么？快坐下！”宋婶热情的迎上来，拉着他坐到饭桌旁。    冷非接过来筷子，笑眯眯对端坐主位的俊逸中年道：“宋叔忙完了？”    “嗯，这一趟走得不容易，还好总算顺利。”宋瑞辉笑着点头：“你呢，在登云楼当差还算顺利？”    他身形削瘦而挺拔，虽然已届中年，却俊逸不俗，魅力不减，虽然微笑仍透着一丝冷峻。    “凑和着干吧。”冷非笑道：“比不得宋叔你给朝廷当差，吃公家饭。”    宋逸扬摆手道：“爹，公事别在这里谈，吃饭呐！”    “对对，吃饭。”宋瑞辉笑道，冲着宋逸扬身边的绝美女子不好意思的笑道：“这小非是逸扬的伙伴，从小到大形影不离的。”    冷非看向这绝美女子，又看向宋逸扬。    宋逸扬得意的挑了挑眉毛道：“杨巧玉。”    冷非抱抱拳笑道：“杨姑娘，幸会。”    “幸会。”杨巧玉嫣然一笑。    她相貌绝美，不逊色于李青迪，目如秋水，鼻若琼山，樱桃小嘴，乖巧而温柔，当真能颠倒众生。    宋逸扬笑眯眯的道：“杨姑娘是我半路遇上的，算是英雄救美吧，可谓是缘份。”    冷非笑道：“恭喜恭喜。”    宋逸扬傲然道：“不比你那位青迪姑娘差吧？”    冷非道：“别乱说，我跟李姑娘可是君子之交，不涉及儿女私情。”    “嘿嘿……”宋逸扬摇头不已：“你呀……，差得远呐！”    冷非看一眼杨巧玉，冲她笑笑，又瞪一眼宋逸扬，示意他适可而止，别自讨没趣。

登云 第98章 重伤
     宋逸扬心下一凛。    他虽然扬眉吐气，却知道不能过份刺激冷非，要不然嘴里准没好话，自己在杨姑娘跟前也没脸。    杨巧玉嫣然笑道：“哪位青迪姑娘？”    宋逸扬笑起来，看一眼冷非。    冷非瞪他。    宋逸扬却得意的道：“明月轩的李青迪李姑娘，与冷非交情不错，不同寻常。”    冷非道：“那说说你的英雄救美吧，怎么救的杨姑娘？这种天下难得一见的好事也让你碰上，当真是鸿运高照！”    宋逸扬嘿嘿笑道：“这是羡慕不来的！说来也巧，我这次是去送信，半路遇上打斗，杨姑娘被三个家伙追杀，却是一群大盗，杨姑娘身手厉害，杀得只剩下三个。”    杨巧玉轻轻摇头道：“也不是我厉害，是他们太弱。”    “不算弱了。”宋逸扬道：“我看都摸到练气门槛了，到了练劲九层。”    冷非道：“练劲九层确实不弱，宋逸扬你胜了他们？”    “当然！”宋逸扬傲然道。    冷非打量一眼他，摇摇头。    宋逸扬笑道：“当然，是在杨姑娘帮助下打败的他们，逼他们逃走。”    冷非道：“那还真是侥幸，万一他们是练气士，你这条小命便交待了，还真是奋不顾身，你这是一见钟情吧？”    宋逸扬也是个绝顶聪明的，极为理智，所以不可能碰上女人便奋不顾身。    这一次一反常态，只能说明他是动了情，一见钟情喜欢上了这位杨巧玉。    “嘿嘿，正是。”宋逸扬得意的道：“一眼便喜欢上了杨姑娘，所以只能咬牙拼命了。”    杨巧玉抿嘴轻笑，白他一眼。    冷非点点头。    宋逸扬道：“杨姑娘没什么家人了，举目无亲的，便随着我回来。”    “巧玉就住在家里了。”宋母笑眯眯的道。    冷非笑眯眯的道：“都是武林儿女，反正早晚都是一家人。”    宋逸扬给了他一记眼神，赞他会说话。    “好啦，你英雄救美的事已经讲了几遍了，小非，随我来罢。”宋瑞辉摆手道。    冷非起身。    他随着宋瑞辉来到了后院，到了花圃前的小亭里，坐下后冷非开始煮茶。    片刻后，茶香四溢，冷非斟满两盏，各自轻啜一口，满意的放下茶盏。    “小非，我这一次是去送信的。”宋瑞辉道。    冷非道：“送给谁？”    “鹿阳城的太守府。”宋瑞辉道。    冷非皱眉：“太守送信给太守，两个应该敌对的太守通信，不是小事啊……，宋叔没打开看看？”    青玉城与鹿阳城素来不和，两座大城因为太近，所以事事竞争抢夺。    “用的最高机密的手段，不敢打开。”宋瑞辉摇头：“而且临出发时有吩咐，一旦有人拦截，那便先毁掉信。”    冷非慢慢点头。    宋瑞辉道：“看来太守与王府的矛盾越发激烈了，闹不好，很快就会爆发出来。”    冷非轻轻摇头道：“不至于，王室强势，地方便不会闹得太大，咱们这位太守虽年轻有为，未必敢真动手。”    “是啊……”宋瑞辉沉吟道：“这个决心可不好下。”    “宋叔还是小心一些为妙，毕竟王府可不是吃素的。”冷非摇摇头。    宋瑞辉只是城内的一小吏，当官的不做事，做事的是吏，职权分明。    冷非小的时候，宋瑞辉只是一个最底层的小吏，随着两人的筹谋，慢慢往上爬，已然脱离底层。    但小吏往上爬更艰难，一步一步，只是脱离最低层而已，往上的路还很遥远。    冷非八岁时就展现出对官场的深刻领悟，让宋瑞辉大是吃惊，然后凡事总喜欢找他商量，转眼已经十年过去。    “砰砰砰！”外面传来急骤敲门声。    宋瑞辉沉下脸来，哼道：“谁啊――？！”    “小非，快快！”宋母焦急的唤道。    冷非起身拉开门：“宋婶，怎么啦？”    宋母道：“长发他受伤了，你快回去看看！”    冷非皱眉，朝宋瑞辉抱一下拳，转身快步离开，宋逸扬正在门口等着他。    “走吧。”看到他过来，宋逸扬道。    两人沉默的离开宋府，来到范府，进到大厅，看到了六个青年正围着范长发，愁眉苦脸，不知所措。    冷媚正趴在范长发身上哭。    冷非来到近前，查看一下昏迷不醒的范长发，发现胸口下陷，隐隐透出一个拳印。    他从怀里掏出一个玉瓷，将玉参雪兰丹取出一颗，塞进范长发嘴里。    范长发牙关紧闭，他轻轻一点腮边的颊齿穴，让其张开嘴，然后玉参雪兰丹顺喉而下。    “大姐，别哭了。”冷非道：“死不了！”    “真不要紧？”冷媚梨花带雨的问。    她被冷非镇定平静的神情所影响，也没那么心慌了。    范长发可是家里的顶梁柱，如果倒下了，她真不知道该怎么办才好。    “不要紧。”冷非摇头。    他看向围在一边的六个青年，平静的问：“我姐夫是被谁伤的？”    六人忙摇头。    “冷小哥，咱们发现范大哥的时候，他已经昏迷不醒了，便忙抬回来，真不知道是谁下的手。”    “在你们圣天帮昏迷？”    “不是，是在帮外的一条巷子里。”    “这么说来，还不知道是不是私仇……，好，多谢你们！”    “咱们与范大哥相交莫逆，这是应该的。”    冷非点点头。    姐夫范长发是一个老好人，在圣天帮的人缘极好，结交了不少的朋友。    “水……水……”范长发忽然喃喃低语。    冷媚忙去端一杯水，小心翼翼抬起他的脑袋，慢慢送到嘴边，看着他急切的喝水。    “吁……”范长发睁开眼睛。    “范大哥……”六人大喜过望。    范长发看到他们，露出笑容，又看向哭红了眼的冷媚，还有平静的冷非与压抑着愤怒的宋逸扬。    “我没事，小方，你们先回去吧。”范长发笑道。    他说话虽然微弱，却很清楚。    六人松一口气，知道没有大碍，告辞离开。    冷非亲自送他们出门，再次郑重感谢，然后返回大厅，范长发已经坐起来。    冷非让大姐去熬粥，然后坐到范长发跟前，扯开他胸口的衣衫，看到了一个鲜红的拳印。    拳印微陷，好像烙印在上面，冷非扭头看向宋逸扬。

登云 第99章 西海
     宋逸扬皱眉想了想：“是巨象拳吧？”    冷非道：“哪一宗的巨象拳？”    “白象宗。”宋逸扬道：“我曾见过一次，有一个逍遥堂弟子也受过这伤。”    冷非看向范长发：“姐夫，你这伤是怎么来的？”    “唉……，这事也怨我，有点多管闲事，多了一句嘴。”范长发摇头苦笑道：“简直是无妄之灾！”    冷非他们盯着他。    范长发不好意思的道：“我在走路时，看到一个小青年在街边撒尿，便多说了一句，结果被他打了一拳。”    宋逸扬点点头道：“白象宗的人确实有这特点，极不讲究。”    范长发摇头不已，感慨道：“谁能想到啊，就在圣天帮旁，还有家伙敢如此放肆，竟然被冷不防一拳打昏了，真是丢人呐。”    “姐夫不必觉得丢人，”宋逸扬道：“便是有准备，也是接不住他一拳的。”    范长发没好气的瞪一眼。    冷非道：“长得什么模样？”    他说着转身往外走，很快回来，已经拿着纸与笔，坐到范长发跟前。    范长发道：“算了算了，就是一点儿小摩擦，我现在也没什么大事，没必要揪住不放。”    冷非道：“姐夫，要不是有明月轩的灵药，凭圣天帮的药，还有咱们的本事，你这一次就死定了，这家伙是下的死手！”    拳劲还没练到家，所以没有一拳直接碎心脏，但已经伤了心脉，还好有玉参雪兰丹。    范长发叹口气道：“白象宗啊……”    他摇摇头。    白象宗可不是寻常宗门，而是与听涛阁、长生谷齐名的大宗，是庞然大物。    对于他们来说，简直遥不可及，怎么可能报仇。    一旦报仇，等来的报复就像山岳压顶，直接覆灭。    冷非道：“姐夫，我不会冲动乱来，更不会送死，还要想想小外甥呢。”    大夫一会儿说是小子，一会判断是闺女，到底是男女谁也弄不清了。    宋逸扬笑道：“咱们现在可不是原来，任人欺负了，姐夫放心吧，不会乱来的。”    “唉……”范长发道：“好吧，这小青年长得倒是很有特点，奇丑无比……”    他对冷非的城府也有信心，不会冲动乱来，于是说了袭击者的相貌。    冷非一边听一边绘画，一会儿功夫绘出一个人像。    一个奇丑无比的脸庞出现在纸上，还带着怪笑，透出无比的邪恶，让人看得忍不住冷颤。    “长得这么丑，也算是奇才了。”宋逸扬笑道：“倒是好认！”    他与冷非对了一个眼色。    冷非道：“那就摸摸他的底细吧。”    “小非，逸扬，你们可千万别乱来啊！”范长发急了：“这可是白象宗弟子！”    宋逸扬笑道：“姐夫，你太小瞧冷非了，他纯阳宗弟子都杀得，还管一个小小的白象宗。”    “胡闹！”范长发忙道：“大宗弟子都杀不得，那将是狂风暴雨般的报复！”    宋逸扬道：“姐夫，客厅前那个铁牌你不会不识得吧？”    “什么铁牌？”范长发一怔。    宋逸扬笑道：“煜王府的身份铁牌，那些大宗即使报复，也不敢报复到这里。”    范长发一直没注意家里客厅外有东西，太过熟悉反而会忽略过去。    宋逸扬道：“冷非用了三千两银子疏通关系，姐夫你现在可是煜王府的在藉之人。”    “你们……”范长发指了指他们。    他忽然发现自己老了，自己眼中的小孩子，已然不知不觉干成了这些大事。    竟然能进煜王府，这是他没办法做到的，偏偏被他们解决。    冷非道：“姐夫你且安心养伤，趁这个时候，正好请了假好好陪着大姐，她现在需要人陪。”    “好。”范长发点点头，他也恨不得一直呆在冷媚身边，冷媚正是需要照顾的时候：“可你们……”    “放心便是。”宋逸扬笑道：“不会坏事的。”    “唉……”范长发摇头不已，神情复杂的看着他们。    冷媚这时候进来，两人便告退。    ――    “我去找人打探一下消息。”宋逸扬道。    冷非抬头看着天上的明月。    宋逸扬道：“白象宗弟子可不好对付！”    他知道冷非的性情，伤了家人，绝不会饶过，所以也不劝，反而想着怎么做掉这个家伙。    冷非点点头。    “那我去啦。”宋逸扬道。    冷非则坐在后花园的湖上小亭中，沉浸于月光，养精蓄锐，心中的杀气越来越坚凝。    杀气越盛，则快意刀越强。    两个时辰过后，宋逸扬飘飘过来：“打探到了，这家伙名叫李西海，白象宗弟子，应该还没到练气士。”    “如此武功，竟然敢如此放肆！”冷非哼一声。    “还不是仗着宗门。”宋逸扬不屑的道：“不过白象宗弟子确实挺难缠的，素以力量强大著称，同样的练劲层次，比别宗弟子更强大几分，所以这般肆无忌惮吧。”    “白象宗！”冷非轻笑一声：“那倒要见识一下，走吧。”    两人轻手轻脚离开，避开冷媚。    冷媚已经被范长发吩咐盯着他们，别让他们出去惹事。    范长发知道自己说话不太管用，冷媚对他们却管用得很，可惜两人今非昔比，冷媚已经看不住了。    两人离开范府，宋逸扬带路，一路疾行到了城外，在一座破庙里看到了一个丑陋不堪的青年。    这丑陋青年正躺在破庙的草堆里，神情悠闲自在。    旁边躺着一地的乞丐，都筋骨断折，，他们死死咬着牙，把嘴唇咬破烂，就是为了不让自己出声，不敢发出惨叫。    冷非与宋逸扬一数，乞丐一共八个，四个老的，四个小的，小的不过十岁左右。    他们两手两脚都被折成一个奇异形状，躺在地上看着很吓人。    丑陋青年却笑呵呵的欣赏，不时看一眼，兴致盎然，好像在欣赏自己的杰作。    宋逸扬张了张嘴，看向八个乞丐。    冷非轻颌首。    “姓李的，你的事发了！”宋逸扬尖叫一声，然后转身便走。    “谁？！”李西海三角眼一下瞪大，双手一撑，从草堆里射出破庙外，丑陋的三角眼左右顾盼。    月光之下，周围一片宁静。    破庙位于一片山腰的树林中，平时被树林掩映，已然成了乞丐的寄身处。    树林簌簌，没有人影。    “兔崽子，滚出来！”李西海断喝道：“李爷今天给你松一松骨！”    “李西海，今天就是你的死期！”宋逸扬捏着嗓子，不让人听出他的声音。    “砰！”李西海毫不犹豫的冲向一棵树，看到了宋逸扬飞起的身形，紧追不舍。    他毫无顾忌，不管逢林莫入的训戒，直接冲向宋逸扬。    宋逸扬不停的奔逃，却渐渐被李西海追近。    李西海双脚踏地，好像巨象飞驰一般，横挡着路的东西皆被他撞开，化为粉碎，气势惊人。    眨眼功夫，他们已然奔出两里，快到山顶。    “嗤！”一声轻啸，白光已经抢在啸声前头抵达李西海脑袋，“嘭！”一声脆响，脑袋如西瓜般炸开。

登云 第100章 秘笈
     宋逸扬戛然而止，转身回来。    他上下打量着正抽搐不止的李西海，再看向缓步过来的冷非，上下打量冷非。    月光下的冷非悠闲自得，好像踏月寻梅，没有一点儿杀过人的模样。    “不认得了？”冷非道。    宋逸扬摇头道：“你这快意刀什么时候练到这层次了？！”    他知道快意刀强横，当初亲眼见识过杀周飞，可这一刀比起杀周飞那一刀，又是截然不同的层次。    他推测至少快了两倍。    速度快两倍，那意味着力量要强三倍。    “快意刀在于杀气。”冷非道：“莫管万千恩怨，一刀快意斩，这才是心法精髓。”    他这一刀确实超常发挥，比平时更强，而且这一刀还没用雷印加速，也没用太岳镇魂锤，仅仅是纯粹的快意刀。    姐夫范长发对于他而言更似父亲，从小到大照顾，大姐如母他如父。    他一直没表现出来，却是心中在乎，看到他重伤差点儿没命，心中愤恨如潮。    愤恨转化为杀气，凝聚于这一刀上，这一刀射出，他便有一种玄妙感觉，这才是真正的快意刀。    不是他的悟性不够，是没有特殊的经历，便领悟不得这快意刀精髓。    “好一个快意刀！”宋逸扬道：“先前倒小瞧了它！……没想到这么痛快就宰了他，原本以为是一场苦战。”    冷非道：“失望了？”    宋逸扬哼道：“多好的机会啊！”    白象宗的高手啊，那可是难得的机会，打上一场，对他益处极大，武功会突飞猛进。    冷非道：“下次吧，我也没想到他如此不济。”    他原本是要伤李西海，毕竟是白象宗弟子，声势也惊人，先伤了他，再与宋逸扬缠战，最终杀死。    没想到灵光一闪摸到了快意刀的精髓，从而威力大涨，直接杀了李西海。    “不是他不济，谁碰上你这一刀也要没命。”宋逸扬说道。    冷非擦了擦双手，在月光下闪闪放光，已然戴上了手套，然后蹲下来摸索李西海胸口。    宋逸扬撇嘴道：“别想好事了，他这种大宗弟子不会在身上放秘笈的。”    名门大宗的弟子不会把秘笈带出来，这是门规禁止的，几乎都有这规矩。    想研习武功，那便在宗内，想在宗外，那就记住了武功，而不能拿秘笈出来，以免泄了宗门心法。    冷非从李西海心口摸出一本薄薄册子，在宋逸扬眼前抖了抖，得意的笑：“这是什么？！”    “不可能！”宋逸扬不信的叫道。    冷非翻开薄册子，双眼放光，哈哈大笑一声：“真乃天助我也！”    “什么秘笈？”宋逸扬凑过去，探头看。    “白象吞气图？！”他失声叫道。    冷非目光从秘笈上挪向他：“大惊小怪的。”    宋逸扬忙道：“你知道这是什么秘笈吗？”    “不知道。”冷非继续翻看。    宋逸扬左右看一眼，压低声音道：“这可是白象宗的嫡传心法！”    冷非眉头一挑：“白象宗嫡传心法？”    “白象吞气图就是嫡传心法！”宋逸扬道：“要是被白象宗的人知道了，一定要追杀，不死不休的，这可是个大麻烦！”    他负手踱步，想着怎么脱身。    冷非继续翻看，一口气将小册子看完，舒一口气，脸上笑容扩散开去。    真是瞌睡了送来枕头，自己正想找一门修炼五脏六腑的心法，没想到真找到了！    他抬头看天，看来老天要开始补偿自己，把自己十八年来受的委屈都补偿回来了。    宋逸扬剑眉紧锁，目光闪烁，走来走去的想主意，怎么摆脱这个大麻烦。    冷非道：“行啦，别大惊小怪的，先看看这秘笈。”    “这可是烫手山竽！”宋逸扬哼道。    他说着话还是接过了小册子，开始翻看。    翻了三遍，完全记住了，又抛给冷非：“想想怎么甩了这麻烦吧！”    冷非道：“你看这小册子新不新？”    “新。”宋逸扬道。    他双眼一亮，沉声道：“你是说，这是这小子偷偷摸摸私自抄录的？”    冷非点点头：“秘笈原册他是不可能带出来的。”    “那就是说，没人知道他抄了秘笈，然后带出来，咱们只要拿走了它，便没人知道心法泄露，死人不能说话！”宋逸扬一口气推理到这里，猛一拍巴掌，神色变轻松。    冷非道：“你把他埋了，我去那边看看，处理一下首尾。”    “又让我干这脏活！”宋逸扬哼道。    冷非道：“好啊，那你去救那帮乞丐吧，我来挖坑！”    “还是你去吧。”宋逸扬摆摆手。    他嫌弃那帮家伙脏，破破烂烂的衣裳不知沾了多少跳蚤，想想就浑身发麻。    冷非摇摇头，从李西海身上撕了一块布，遮住脸，来到了那破庙里。    破庙里的八个乞丐正一动不动，浑身大汗淋漓。    他们原本就脏，身上污垢早就遮住了皮肤，厚厚一层，被汗水一冲，粘乎乎的。    冷非神情自若的帮他们接上断骨，用树枝固定住，然后抹上了灵药。    明月轩的灵药，天亮时分，他们就能活动，虽然不能出力气，走路还是没问题的。    “听着。”冷非粗着声音，沉声道：“你们想活命，那就躲得远远的，永远别再回来！”    八个乞丐忙不迭点头。    冷非道：“那家伙已经死了，可来头极大，他们找不到我，便要迁怒于你们！”    “多谢恩公！”一个老乞丐感激的看着他。    冷非道：“离开青玉城，去鹿阳城，找那边朝阳帮的帮主老鲁，他会关照你们！”    “是是……”四个老乞丐连连感谢，四个小乞丐睁大眼睛，好奇的看着他。    冷非摆摆手，转身离开。    他原本只想把他们打发走，免得丢了小命，至于去找老鲁，也是让他们别丢命。    八个乞丐到一处新地方，很难顺利扎脚。    只是他后来改了主意，通过接骨，他发现这四个小乞丐的资质极高。    这等良才美质若是任由他们乞讨，那才是暴殄天物。    他回到宋逸扬身边时，看到一个大坑已经挖好了，两人把李西海抛进去，然后埋上。    李西海身上的东西都被搜出来，但只取了秘笈，剩下的重新塞回去。    看着新起的坟堆，宋逸扬感慨道：“这便是武林人的命运啊，咱们不知道会不会也这样。”    “不会。”冷非道。    宋逸扬摇摇头：“我死了不要紧，就怕爹娘还有巧玉……”

登云 第101章 初炼
     冷非道：“放心吧，还有我呐！”    “你――？”宋逸扬斜睨他哼道：“凭你这做事手法，死得比我早！”    冷非笑道：“你这多愁善感的模样别被杨姑娘看到了。”    “巧玉最懂我。”宋逸扬露出笑容：“她不会觉得我软弱，反而是侠骨柔肠！”    冷非道：“跟老鲁说一声，送去四个好苗子，好好关照，别被人欺负了去。”    “唉……，咱们这么多年，没少麻烦老鲁。”宋逸扬道。    冷非道：“你现在的身份在，他会更愿意帮忙的。”    “救命之恩不可恃啊。”宋逸扬摇头：“一直这么麻烦他，早晚情份会用尽。”    “那你就顺手帮一帮他。”冷非道。    宋逸扬点点头：“我后天要去鹿阳城送信，可惜时间太紧，不能顺便看看他，他的朝阳帮这两年很不景气，以前咱们是帮不上忙，现在不同。”    冷非点头。    这位老鲁名叫鲁朝阳，也是一位豪杰人物，有一次他受了重伤，冷非与宋逸扬打猎时救了他。    鲁朝阳建了一个小帮在鹿阳城，偶尔会帮他们一点儿小忙，算是报答救命之恩。    两人看一眼新起的坟头，转身离开。    冷非与宋逸扬刚到他的家门口，一推开门，便见到冷媚正站在门口冷冷瞪着他们。    “大姐？”宋逸扬一见不妙，忙笑道：“我明天堂里还有事，要早早睡觉，先走啦。”    “站住！”冷媚娇喝。    宋逸扬满脸苦色看向冷非。    冷非道：“大姐，姐夫不要紧了吧？”    “他不要紧。”冷媚哼道，明眸瞪着他们喝道：“你们两个去干嘛了？！”    冷非道：“出去转一转。”    “是去报仇了，是不是？！”冷媚生气的问道。    “时间这么短，咱们能干成什么。”冷非道：“天色不早，快回去睡吧，别影响了小外甥！”    “你还知道外甥！”冷媚杏眼圆眼，柳眉倒竖：“不听你姐夫的，非要报仇，是不是？”    冷非道：“好啦，不再找那家伙便是！”    “你可要说话算数！”冷媚扭头看向宋逸扬：“逸扬，还有你！”    宋逸扬忙点头：“大姐放心，我绝不再找那家伙！”    “哼，这还差不多，还有煜王府的事！”她扭头一指客厅墙上嵌着的铁牌：“你弄个这铁牌，我还以为好看，原来是煜王府的铁牌，怎么弄到的？”    “逸扬帮的忙，他是逍遥堂弟子，有这门路。”冷非毫不犹豫把宋逸扬卖了。    宋逸扬瞪他一眼，陪笑着对冷媚道：“大姐，是我找的人，有这铁牌在，只有好处没坏处。”    “乱搭人情，你逍遥堂弟子也要自重身份！”冷媚哼道。    “是是。”宋逸扬忙乖巧的点头。    “你们都去吧！”冷媚摆摆玉手。    两人如蒙大赦，忙跑回了后花园的湖上小亭。    在石桌摊开了秘笈。    “白象吞气图……，据说白象宗弟子力气庞大，根本便是这白象吞气图。”宋逸扬双眼放光，赞叹道：“果然神妙，竟然能把呼**微到这个程度。”    白象吞气图是练呼吸之气，常人只是一呼一吸，而白象吞气图却要吞九口，在吞完之后还要摆出一个动作，维持数次呼吸，再徐徐吐出浊气。    根据口诀，这心法是用来化虚空灵气为己用，壮大脏腑，脏腑越强，身体越强。    世间练劲往往只练筋骨，这只是外功罢了，不但伤身，还效果有限，练外功开始进境快，后来却越来越慢。    而练这白象吞气图，先期慢，后期快，与外功相合的话，效果更强。    冷非道：“难道明月轩这些大宗不如白象宗？”    宋逸扬摇头道：“白象宗差了明月轩一个层次，这确定无疑，但并非没有独到之处，白象宗弟子以力气见长，寿命也长，但他们的武功势大力沉有些笨重，碰上了明月轩高手，要被压着打，很难占便宜。”    “武技不济？”冷非沉吟道：“而不是心法不成？”    宋逸扬摇头道：“明月轩的心法也有独到之处，据说练得身如明玉，皎皎无瑕，比白象宗更强，可是明月轩弟子资质要求更高，不是什么人都能进去的。”    他继续说道：“白象宗弟子对资质要求不高，所以白象宗弟子多啊，是明月轩的十倍还多，人多势众。”    “还是打不过明月轩。”冷非道。    宋逸扬摇摇头：“白象宗武功入门易，精进难，就像这白象吞气图，是很玄妙，可只能练到练劲，一旦成为练气士，白象宗的心法就不行了，跟不上明月轩，宗门实力便差了一层，归根到底，练劲高手还是底层。”    冷非看向白象吞气图，却是很满足。    他现在只求锻炼五脏六腑的心法，能把五脏六腑练强，便能练九龙锁天诀，再有了洗髓丹，便能勇猛精进，到时候，练劲层次内便可无敌。    “练罢。”冷非道。    宋逸扬精神一振：“对，开始练！”    他忙又道：“对了，这心法最好别传出去，跟别的心法不一样，它一旦外泄，那咱们真活不了命！”    “张兄是值得相信的。”冷非道。    宋逸扬哼道：“就怕他无意的泄露，九龙锁天诀泄露了不至于死，顶多献给朝廷，可这心法泄露了，那咱们都要死，包括他，是明月轩的女婿也没用！”    “……嗯，好吧。”冷非觉得有理。    两人开始修炼这白象吞气图。    轻吸一口，再吸一口，将一口气分成九口吞下，然后鼓动腹部，双手轻甩好像象鼻子一般轻敲胸口数个穴道。    待实在憋不住了，再吐气。    两人练了一刻钟功夫，便觉五脏六腑发热，浑身热流阵阵，好像强壮了两分。    “果然神妙！”宋逸扬叹息道：“比咱们逍遥堂的心法更妙。”    冷非在想着九龙锁天诀，觉得现在还不能练，需要再练一阵子白象吞气图。    “走啦。”宋逸扬起身，看看月亮：“再不回去，杨姑娘会担心。”    冷非摆摆手，继续练白象吞气图。    宋逸扬道：“对了，后天我要送信去鹿阳城，你在暗中护着我罢。”    冷非皱眉道：“又有仇人了？”    “有一个。”宋逸扬点头：“香主待我太好，惹来了麻烦，有一个想当副香主的视我为眼中钉。”    PS:请假歇三天，这三天先两更，要缓一缓气，三更的压力好大。

登云 第102章 增进
     冷非道：“我这两天呆在家里。”    宋逸扬放心的离开。    冷非一直在练着白象吞气图，如获至宝，它对于自己来说便是无价之宝。    他五官敏锐，能清晰感受到，原本已经脆弱的五脏六腑变得坚韧了一分。    每练一个时辰，便坚韧一分。    他竟然一口气练了一晚上，到了第二天天亮，他吃早饭时，看到范长发已经气色甚好。    有病容但很淡，已经知道饿。    吃饭的时候，他们边吃边闲聊。    “小非，你这灵丹还真是厉害。”范长发道：“从没见过这般灵药，真是能救命的。”    他自知伤势极重，否则不会直接昏迷，帮内也有弟子受过这种重伤，最终死去。    他身边的朋友已经不止死了十个，都是因为伤重而亡。    这一次要不是服下这灵丹也是一样的下场，想一想家中情形，美貌妻子犹年轻，自己便遽然撒手，还没能见到自己孩子一面，便后怕不已。    所以决定不去帮中，要好好呆在家里陪夫人与孩子，等着孩子出世再说。    “明月轩的灵丹。”冷非吃着饭菜道：“等分你两颗，备着急用。”    “甚好！”范长发满意的点点头。    一家人也不必客气。    “明月轩？”冷媚问道：“是什么门派？”    “夫人，这明月轩可了不得，算是天下顶尖的宗门，小非能交到明月轩的朋友，也是大本事。”范长发笑道：“看来帮他找活干还是对的。”    “对什么对！”冷媚哼道：“瞧瞧你，多危险，他会不会也碰上这种事？”    范长发道：“这次是无妄之灾，就像坐在家里掉下一块石头，谁也没办法的事。”    “哼，总之外面就是危险。”冷媚道。    范长发笑眯眯的道：“对对，所以我这一阵子不出去了，就在家里陪夫人。”    “这还差不多。”冷媚满意的嫣然微笑，又瞪向冷非。    冷非道：“过两天跟逸扬出去一趟，他要去鹿阳城送信，我跟着一块儿去玩。”    “鹿阳城哪有青玉城好玩！”冷媚不满的说道。    她一听是出去玩，也不那么紧张了。    范长发道：“逸扬现在可不得了，在逍遥堂的名气甚大，甚至在整个青玉城都有名气。”    冷非眉头挑了挑。    范长发道：“他的资质极好，所以是逍遥堂最著名的后起之秀，未来的香主甚至坛主之选。”    冷非慢慢点头。    凭宋逸扬的资质，也是一遇风云便化龙。    一家人正闲聊，宋逸扬推门进来。    他笑着冲范长发与冷媚打招呼，然后给冷非一个眼色。    冷非放下碗筷跟着出去，来到了后花园。    “大麻烦！”宋逸扬沉声道。    冷非看一眼周围，扯着他来到了湖上，到了这里便不虞别人偷听到。    宋逸扬闭上嘴，待到了湖上小亭，才开口道：“李西海有一个哥哥李西江！”    “是个厉害人物？”冷非道。    宋逸扬用力点头：“练气士，正闭关，据说马上便要突破到第二重楼。”    冷非皱眉。    他现在碰上第一重楼练气士，当可逃命，甚至全力出手有机会反杀。    可碰上第二重楼的练气士，毫无胜算，不必想着动手，只想怎么逃命。    宋逸扬道：“这李西江可不是李西海，是个有名的人物，资质也是极高，他一定能追到咱们身上。”    冷非慢慢点头：“不管有没有证据，先杀了再说。”    登云楼的护卫与逍遥堂的弟子，白象宗高手杀起来并不会犹豫，即使不是凶手也会被他迁怒杀掉。    “好吧，那就等他出关！”冷非沉声道。    宋逸扬道：“那得拼命修炼了，二重楼的练气士啊……，想想就可怕！”    冷非抬头看天。    宋逸扬道：“明天早晨出发，别忘了！”    “忘不了。”冷非没好气的道：“你到底结了什么仇，这么害怕？”    “要是从前，我才不管那家伙，可现在不一样。”宋逸扬露出温柔的笑容。    冷非摇头：“你完蛋了，一个女人至于迷成这样？”    “你对李青迪不也一样？”宋逸扬哼道。    冷非撇撇嘴。    宋逸扬道：“这般幸福，你是羡慕不来的，走啦！”    他转身匆匆而去。    冷非开始练起了白象吞气图。    别的武功，吃过饭后不宜马上练，白象吞气图却不同，吃过饭后马上练效果更佳。    练了半天的白象吞气图，五脏六腑暖融融的，热流阵阵，感受着自己强大无比。    冷非再难捺心痒，开始练起了九龙锁天诀。    脑海里一观想银蟒，顿时身体沉重，这一次是自身沉重无比，每一块肉都变成金子一般，鲜血变成了银汞，骨头变成了石头，好像要把地面压垮。    他坚持了数次呼吸，便再撑不住，软绵绵倒地一动不动，好像身体不存在了。    青牛撞天图运转，不停的吸纳大地的力量滋润身体，片刻后便有了力气。    他躺在地上继续运转青牛撞天图，彻底恢复了才起身，神清气爽，恨不得一拳把天砸出一个窟窿。    他忍不住仰天大笑。    这一次虽痛苦，却没吐血没受伤，只是力竭，这白象吞气图当真是神妙，练了这么短时间就将脏腑练得强韧，承受住九龙锁天诀的强大反噬。    他觉得力量大增，更胜先前，于是来到了旁边的铁锁前。    与登云楼宅院里的石锁差不多大小，但都是铁制，比石锁重得多，从三百斤到九百斤一共七个。    最终在四百斤时停住，颇为轻松，但提不起五百斤，练劲九层，已然达到第九层。    他露出笑容，这一次又增了五十多斤的力量。    照这般修炼下去，他很快就能突破五层，六层，七层……，一口气达到九层，直至练气士。    “走吧！”宋逸扬远远喝道。    冷非点点头，换了一身衣裳离开。    宋逸扬只身一人而行，骑着一匹骏马。    冷非则缀在后头，也骑着一匹马，隔着一里远，他能清晰听到他动静，所以不必靠得太近。    宋逸扬这一路却很顺利，没有危险，一口气抵达了鹿阳城，当晚便返回。    冷非继续跟在后头。    月光如水，走到半路，恰是当初忘忧楼埋伏宋雪宜之处，已然趴着一个两个人。    冷非已经听到，却没告诉宋逸扬，只是跳下马来，施展轻功疾行，靠近这片树林。

登云 第103章 暗杀
     他一边施展轻功，一边听着宋逸扬的情形，宋逸扬似乎也感觉到不妙，放缓速度。    骏马嗒嗒小跑，慢慢的来到了那边树林旁。    他快靠近时，看到了那边的情形。    两个青年男子一跃而出，挡住了大道，冷冷瞪着宋逸扬。    宋逸扬一勒缰绳，“希聿聿”一声轻嘶，骏马停在原地，稳稳站住不动。    他坐在马上俯视两人，皱眉道：“宋恩平，……张卫宁！”    两个青年皆身形削瘦刚劲，俊朗逼人，不逊色于宋逸扬的外表与气质。    宋逸扬难以置信的看着右边的青年，皱眉道：“张卫宁，你竟然也来了！”    张卫宁冷漠的道：“抱歉了，我要帮宋恩平。”    “原来咱们的交情都是假的，你是为了刺探消息。”宋逸扬摇头感慨的道：“张卫宁，我待你可是一片赤诚！”    “是，可惜你与宋恩平为敌。”张卫宁冷漠的道：“宋恩平于我有大恩，不能不报。”    “明白了。”宋逸扬点点头，转向左边的青年，冷冷道：“宋恩平，你也算是处心积虑了！”    “谁让你挡住我的路了！”宋恩平剑眉星目，俊朗逼人，目光炯炯：“谁挡住我的路，谁就是我的仇人！”    宋逸扬道：“副香主不是只有一个，一共两个，咱们一人一个便是。”    “副香主有两个，香主呢？”宋恩平道。    宋逸扬失笑：“你真以为自己能成香主？那可不是武功好便能做的。”    “只要武功足够，便能成香主。”宋恩平冷笑：“你以为要有关系，与坛主有瓜葛？天真！”    宋逸扬道：“那倒要听一听高论！”    宋恩平看一眼周围，盯着宋逸扬道：“你在等援手？”    宋逸扬摊摊手：“对付你们两个，还用不上帮手！”    “狂妄自大！”宋恩平摇摇头：“坛主要选香主，当然是武功第一，至于说有没有瓜葛，当上了香主，自然有瓜葛，不愁不听话！”    “那可未必。”宋逸扬摇头：“不是一条心的话会出很多麻烦，有的是办法阴奉阳违！”    “也就你这般卑鄙小人才会这么想。”宋恩平哼道。    “算了，说这些也没什么用，说说吧，你想怎么处置我？”宋逸扬道：“是要杀我还是废我？”    “当然是杀掉。”宋恩平摇头道：“你是足智多谋的人，留着是一个祸害，而且这样的机会只有一次。”    这个宋逸扬心眼极多，这一次要不是有张卫宁打探消息，还找不到这样的机会。    这样的家伙，即使废掉了，也会利用智谋兴风作浪，当然要斩草除根一了百了。    宋逸扬看向张卫宁：“我的行踪是你泄露给他的吧？”    “是。”张卫宁冷漠的点头。    宋逸扬道：“你知道他要杀我？”    “知道。”张卫宁点头。    “唉……”宋逸扬摇头道：“有人一直说人性本恶，我还不信，觉得我以赤诚之心能换来赤诚之心，看来还是我太天真，张卫宁啊张卫宁！”    张卫宁道：“我会每年的忌日替你烧纸。”    “哈哈，烧纸，好！好！”宋逸扬点点头，大笑道：“好得很！”    他一跃扑向张卫宁。    比起宋恩平，他更痛恨张卫宁，叛徒一定要死！    张卫宁一缩身子，宋恩平则迎上。    “砰砰砰砰……”宋逸扬与宋恩平连续对了数掌，平分秋色，难分上下。    宋恩平眼中闪着寒光。    这便是他要杀死宋逸扬的原因，进来不过短短两个多月，竟然练到跟自己一样的层次。    这么下去，宋逸扬一定会很快跨进练气士，一旦成就练气士，那自己争香主之位再无可能。    “张卫宁！”他沉声喝道。    张卫宁从后面攻击宋逸扬，两人一前一后夹击。    宋逸扬顿时落下风。    宋恩平是逍遥堂内的高手，与他不相上下，而张卫宁仅逊色半筹，两人一前一后让他极难受。    “你不是很能嘛！”宋恩平忍不住讥笑：“平时威风得很，好像笃定自己是下一任副香主！”    宋逸扬哼道：“我一向谦和得很。”    他平时极注意分寸，行事谦和，笼络周围人，获得极好的人缘与极广的人脉，为以后打基础。    “你是外表谦和，骨子里傲慢！”宋恩平喝道。    宋逸扬道：“你心眼不正，看别人都是歪的，张卫宁你跟着这种家伙，还真是有眼无珠！”    张卫宁沉声道：“宋逸扬，你今天逃不掉的，挑拨离间也没用的！”    “嘿嘿，谁说没用？”宋逸扬落下风却还能守住，笑道：“宋恩平，张卫宁能背叛我，便不能背叛你？救命之恩又算什么，升米恩斗米仇的事多了去！”    “胡说八道！”宋恩平断喝。    宋逸扬摇头：“对这种人还是要防一点的，小心反噬你一口，就落得我今天一样结局！”    “闭嘴！”宋恩平冷冷道：“一派胡言，这种小伎俩救不得你！”    “你心中有数便好。”宋逸扬摇头道：“那我便要撤啦！”    他转身便跑。    “追！”宋恩平冷笑。    宋逸扬忽然往后一甩手，喝道：“看暗器！”    宋恩平与张卫宁一滞，忙浑身紧绷，却发现根本没什么暗器，趁这机会，宋逸扬已然钻进树林。    宋恩平与张卫宁对视一眼，皆露出愤恨神色，被耍了！    两人加紧脚步追进去，拼命加速，眨眼又追近，却见宋逸扬再次往后一甩：“看暗器！”    两人再一绷身子准备闪避，却没发现暗器。    宋逸扬又跑出一段。    两人气得喘粗气，再次拔腿猛追，快要追上之际，宋逸扬再次往后一甩：“看暗器！”    两人不管不顾，继续追赶，更近了，不过三丈远。    “看暗器！”宋逸扬再叫。    这一次他甩都不甩手，纯粹是干叫唤。    两人浑身一绷之后又放松，脚下不停，咬牙切齿的瞪着他，只有一个念头，杀了他！    “嗤嗤！”两道白光闪过。    距离太近，他们猝不及防，刚刚放松下来想紧绷已经晚了，只能眼睁睁看着白光射穿了自己喉咙。    两人飞出去，重重撞到树上，然后眼前一黑，已然死去。

登云 第104章 赐丹
     “看暗器！看暗器！哈哈哈哈！”宋逸扬怪笑着跑回来，摇头笑道：“一直提醒这两个家伙，他们偏不听，唉……，命该如此啊！”    冷非扫一眼他。    宋逸扬道：“还是暗器过瘾！”    冷非道：“那你练暗器呗。”    “我试过，不成，没那天赋，还是你更阴险毒辣，善于暗算。”宋逸扬道：“一击必中。”    冷非懒得多说：“这两个家伙是你们逍遥堂的，会不会有麻烦？”    “有什么麻烦！”宋逸扬哼一声道：“他们是自相残杀而亡。”    他说着话，从冷非腰间掏出两把飞刀，分别塞到两人的手里，再将两人拖开一段距离。    如此一来便是两人自相残杀，同归于尽。    冷非在一旁查遗补缺。    最终布置得天衣无缝才离开。    当然若没有人尽心调查，那能瞒得过，仔细查的话，还是会有一些破绽。    这样已经是足够，逍遥堂的不是傻子，他们能猜得到这两人死在宋逸扬手上。    宋逸扬现在风头正劲，除非是香主亲自决定追查到底，否则没人追究下去，更何况即使追查，也查不到宋逸扬身上。    “你这飞刀的威力越来越强了。”宋逸扬能感觉得出，冷非的飞刀更快。    冷非点点头。    九龙锁天诀提升他力量，飞刀速度更快。    宋逸扬道：“你现在的实力，不用飞刀的话，能对付哪一层的高手？”    冷非想了想：“应该能到八九层吧，练气士便吃力。”    “太岳镇魂锤真有这么大威力？”宋逸扬道。    冷非点头：“这拳法天下罕有，这还只是第二拳，不过反噬也大，还是不用为妙。”    “看来要回去好好练一练。”宋逸扬道。    他一次交手，发现自己的逍遥堂是精妙，但缺少杀伤力，不如太岳镇魂锤强横，无法一锤定音。    逍遥堂自保有余，克敌不足。    两人各自分开，独自回家。    剩下的两天，冷非埋头苦修。    练一会白象吞气图，练一会九龙锁天诀，再练一会儿白象吞气图，再练九龙锁天诀，辅助赤龙丸，将赤龙丸吃光。    短短两天时间，竟然又精进一层，达到了练劲五层，已然有了五百斤的力量。    他却高兴不起来。    五脏六腑再次达到了极限，白象吞气图也不管用。    白象吞气图不停增强五脏六腑，却有极限，到了这一步，已经无法增强，归根到底还是体质。    白象吞气图再厉害，却无法逆转先天体质的桎梏，他想再精进，唯有改变先天体质，唯有洗髓丹！    洗髓丹！洗髓丹！    第五天，他来到登云楼，宅子里没发现张天鹏，不由有些奇怪，照理说张天鹏应该早到了。    难道是与赵青荷情浓不舍，磨磨蹭蹭误了时辰？    他进了外府，找到他们的院子，还是没发现张天鹏，不由无奈摇摇头，陷入情网中的人呐，确实昏头。    “冷兄弟，总算找到你了。”刑飞远处招手。    冷非上前抱拳：“刑兄。”    “随我来罢。”刑飞道。    冷非随着他来到了正在太师椅中的高士奇。    高士奇扫一眼他，淡淡道：“你去内府，找孙副总管报道。”    “是。”冷非抱拳。    他一句话没多问，让高士奇颇为满意：“张天鹏呢？”    “张兄可能有事耽搁了。”冷非道。    “刚成外卫呢，便这般不守时！”高士奇沉下脸：“下次的休假取消！”    冷非沉默没说话。    这种小事还是别求情为好，况且这一次确实是不该，该让他清醒清醒，男子汉大丈夫还是要以正事为重，情爱不可耽搁正事。    “去吧！”高士奇摆摆手。    冷非抱拳告退，转过明扬街，来到了外面的内府，两个守门的直接放行。    冷非进入内府，穿过两座莲花池间的回廊，嗅着淡淡荷花香，心旷神怡。    他来到大厅外停住，抱拳沉声道：“属下冷非见过孙总管！”    “进来！”孙豪粗犷的声音响起。    冷非推门进入大厅，看到孙豪正在负手踱步，看到他进来，孙豪招招手。    冷非走上前。    内卫被孙豪否决，他并无怨气，因为体质而否决的事太多，已经麻木，不因此而生怨。    孙豪打量着他，笑道：“果然不愧是孙兄所荐，论看人的眼力，我确实不如孙兄。”    冷非抱拳不语。    孙豪道：“你是怨我的吧？”    “不敢。”冷非道。    孙豪笑着摇摇头：“随我来罢！”    他走在前头，带着冷非出了大厅，往东边的月亮门而去，穿过了两进月亮门，来到了第三个月亮门外，抱拳道：“夫人，人带过来了。”    “进来吧。”宋雪宜柔和的声音响起。    冷非猜到，这显然是要赏赐了，莫名的心跳加速，到底能不能得到洗髓丹？    孙豪带着冷非进入小院，这里却是一个花园。    百花竞相开放，幽香阵阵，却不浓郁，沁人心脾。    宋雪宜在小亭里喝茶，一袭鹅黄罗衫，脸庞皎皎无瑕，一边轻啜茶水一边欣赏着鲜花，动作优雅而从容，雍容华贵自然流露。    赵哒驹谝慌圆怀錾。    除此之外则是两个清秀丫环。    孙豪来到台阶下，抱拳道：“夫人，容我先告辞。”    “孙总管，你先留下。”宋雪宜道。    孙豪应一声是，站到台阶旁。    宋雪宜的目光落到冷非身上，微笑道：“冷非，你立了大功，便要赏赐。”    “多谢夫人。”冷非抱拳。    宋雪宜看一眼赵摺    赵呓石桌上的小匣子拿起，递给冷非。    冷非双手接过：“多谢夫人。”    小匣子只有巴掌大小，材质坚厚，拿在手上沉坠如铁。    “这里面是一枚洗髓丹。”宋雪宜道。    冷非脸色一变。    他再也无法维持平静，没想到真是洗髓丹。    宋雪宜道：“这一枚洗髓丹能改变你的体质，让体质不再拖你后腿。”    冷非深深一礼：“多谢夫人！”    他一直在苦心筹谋，想得到洗髓丹，这一次也是花费了苦心，但只是尽心谋算却没抱太大期望，毕竟洗髓丹太难得。    宋雪宜嫣然一笑道：“你好好做事，登云楼绝不会辜负真心实意做事的人。”    “是。”冷非沉声道。    “去吧。”宋雪宜道：“洗髓丹不要马上服用，午夜时分再用，药效可发挥到最大。”    “是。”冷非沉声应道。    宋雪宜笑道：“这几天你就歇着，下次再轮值！”    “多谢夫人。”冷非深深一礼，没有多说，提着紫色小盒子退出了后花园。    宋雪宜道：“孙总管，若有人不开眼，觊觎这枚洗髓丹，别客气！”    “是，夫人！”孙豪抱拳应道。    他出来时，看到冷非已然将盒内的蜡丸取出，装到自己怀里，然后将盒子放到一旁。    “总管。”看到孙豪过来，冷非不好意思的笑笑。    孙豪道：“你倒是谨慎，甚好，不过放心吧，这件事没外人知道。”    冷非点点头。    两人回到内府后，冷非直接告辞离开，回到明扬街上的宅院，坐到院内石桌旁努力平息激动。

登云 第105章 送丹
     宋雪宜看着冷非与孙豪离开，看一眼赵撸骸案在冷非身后吧，别让他出什么意外。”    洗髓丹既是灵丹也是祸害，不知道害死多少人，一旦走漏了消息他便麻烦无穷，会有太多人抢夺。    赵叩溃骸胺蛉说陌参Ｗ钪匾，还是让别人去吧。”    “旁人我不放心。”宋雪宜道。    “好吧。”赵叩溃骸澳欠蛉瞬荒芾敫。”    “知道知道。”宋雪宜没好气的道。    赵咂身而去。    冷非平息了激动，开始练拳，太岳镇魂锤越来越熟，却一直没办法练成第三拳。    他练第三拳时，总有小孩挥大锤之感，力不从心，知道是力量层次不够，也不勉强。    一直到中午时分，冷非皱起眉头。    张天鹏再依依不舍，这个时候也该回来了，现在却迟迟不归，让他起了不好的想法。    他想了想，出了宅子，直接往南城门而去，沿着明月轩的方向疾行。    反正已经休假，他不必轮值，要去一趟明月轩看看，张天鹏是不是出了意外。    他大步流星速度极快，很快便穿进旁边树林，踩着踏月浮香步疾行，不输于骏马。    他一边催动踏月浮香步，一边运转青牛撞天图，消耗与恢复形成平衡，不增不减，一直保持体力的充盈。    他一口气跑了一个时辰，忽然停住。    树林中躺着一个青衫男子，正趴在地上一动不动，他一瞧便知道是张天鹏。    他迅速绕左右一圈，没看到陷阱，再到张天鹏身边，翻过来看一下，已然昏迷不醒。    脸上如涂了一层金粉，呼吸低微而急促。    冷非脸色微变，忙从张天鹏怀里取出一个玉瓷，倒出一颗玉参雪兰丹，塞进张天鹏嘴里。    玉参雪兰丹进嘴后，迅速流下去，片刻后，冷非脸色肃然，竟然没有效果。    张天鹏四肢已断，五脏六腑显然受了重伤，他现在不理会这四肢的伤，关键还是脏腑，有性命之忧。    他想了想，撕下张天鹏一块衣衫，咬破了食指，写了一封血书，然后撮唇长啸。    他对声音格外敏感，听张天鹏啸过一次便记住，此时模仿得一模一样。    狂风呼啸，赵青荷的明月神鹰落在树梢上，俯看着他，又看看张天鹏。    冷非双掌合什，将血书挥了挥。    明月神鹰轻轻一跃落到他身前，任由他将血书绑到脚上，冷非又合什。    明月神鹰长长翅膀一扇动，已然如离弦之箭射出。    冷非坐在一旁，给张天鹏弄一些水过来，慢慢喂进嘴里，一边等着赵青荷过来。    他已经是束手无策，最好的灵药便是玉参雪兰丹，已然在血书里写明，张天鹏伤重，玉参雪兰丹压不住伤势。    明月轩应该有更好的灵药，只要赵青荷及时赶到，便能来得及救回张天鹏。    他看着张天鹏眉头紧锁，显然痛苦不堪，四肢被折断，五脏六腑都受创，而且他还看到丹田位置有一掌，应该是废了他的修为。    即使张天鹏恢复，怕是也成废人。    他心中怒气汹涌如潮。    度日如年，时间好像停滞了。    他索性起来练拳，一拳又一拳，要把所有怒气都发泄出去，拳头击在空处发出砰砰响。    半个时辰后，他眼前骤然一闪，幽香淡淡，赵青荷与一个中年美貌女子已然出现。    他顿时长舒一口气。    赵青荷赶到了，张天鹏便有救。    赵青荷顿时扑向张天鹏，惊呼道：“天鹏！”    中年美貌女子气质温煦柔和，正气定神闲站在冷非跟前，好像先前如一阵风般奔至的不是她。    她打量一眼冷非，眼波清亮灼人。    冷非浑身暗自一抖，莫名的感觉被一下看透，这女子的目光太过犀利。    “师父！”赵青荷娇呼。    中年美貌女子摇摇头，一步跨到近前，蹲下来探一下张天鹏的手腕，黛眉轻轻蹙起。    “师父，要不要紧？”赵青荷急切的盯着她，明眸一眨不眨。    中年美貌女子眼帘微垂，一动不动。    赵青荷扭头看向冷非。    冷非道：“我见张兄没回登云楼，便觉得不妥，沿着去明月轩的路找，没想到真找到了。”    “他……”眼泪簌簌而下，迅速滑过她粉颊。    冷非摇头：“张兄一直昏迷没醒，服下玉参雪兰丹之后没用，我无计可施只能找大嫂你。”    中年美貌女子松开手，摇摇头。    “师父，难道天鹏的命都保不住？”赵青荷忙道。    “命是能保住，但这一身修为是没办法了。”中年美貌女子从怀里掏出一个玉瓷，取出一枚莹白如玉的丹丸，塞进张天鹏嘴里叹道：“也只能保住命，丹田已经被废，没办法修炼了，注定这一生只能是平常人。”    “师父――！”赵青荷急道：“他真成废人，还不如杀了他，生不如死！”    她知道张天鹏的要强，为了能跟她不相上下，已经在拼命努力，受到了太多打击仍不放弃，就是因为两人的感情。    可现在忽然告诉他，再也没办法修炼，他会直接自杀。    “青荷，为师不是神仙，这已经是最好的灵丹，九转还魂丹。”中年美貌女子叹道：“你该听说过。”    “九转还魂丹……”赵青荷顿时簌簌落泪。    九转还魂丹是明月轩内最强的保命灵药，只要有一口气，服下之后便能保住性命。    这一次天鹏伤得太重，师父的九转还魂丹都用了，确实是竭尽全力。    难道这便是天鹏的命？    冷非沉声道：“前辈，不知怎样才能保住张兄的一身修为？”    中年美貌女子沉吟，半晌后叹口气，悠悠说道：“除非有洗髓丹，还要马上服下洗髓丹，晚了也没用！……青荷，人力有时尽，天命难违。”    “不会的……”赵青荷无法接受这一点。    天鹏是何等的努力，又乐观向上，这么拼命向上却从没说过苦。    为何命运如此不公？竟然要如此害一个乐观向上的好人，老天太不公主！    冷非从怀里掏出那枚蜡丸，递给赵青荷：“给张兄服下吧，洗髓丹！”    赵青荷讶然看着他。    冷非笑道：“刚得了赏赐，就是洗髓丹，却像是给张兄准备的！”    “可是……”赵青荷迟疑。    一边是张天鹏修为尽废，不能再修炼，一边是冷非对洗髓丹的执着与渴望。    她了解冷非如何的需要如何的渴望洗髓丹，他天纵之资，绝世聪明，偏偏被卡在先天体质上，就如锁着龙的金锁，一旦挣开体质桎梏，他就能一飞冲天。    可她清楚洗髓丹是如何的难得，错过这一次，可能再也没办法得到洗髓丹，一世蹉跎。    她知道凭冷非的聪明，能想到这个，却还毫不犹豫的拿出洗髓丹。    她左右为难，不知该如何才好。

登云 第106章 怀疑
     冷非笑道：“这是我借给张兄的，将来要让他还的！”    他说着话将洗髓丹塞到赵青荷手里。    “冷非，你……”赵青荷怔怔看着他。    冷非一脸无奈神色：“总不能眼睁睁看着张兄废了，只能说他运气好，我恰好得了洗髓丹。”    “……好！”赵青荷千言万语说不出口，只缓缓吐出这一个字来。    她捏碎了蜡丸，将泛着莹光仿佛玉液一般的丹丸塞里张天鹏嘴里，紧盯着他。    中年美貌女子看一眼洗髓丹，便不再去管张天鹏，只盯着冷非打量。    冷非则盯着张天鹏看。    洗髓丹下腹，片刻过后，张天鹏睁开眼睛，原本金粉敷过般的脸庞多了几分血色。    “天鹏！”赵青荷轻声唤道。    张天鹏眼神渐渐清明，扫一眼四周，看到冷非与中年美貌女子，忙一撑手便要坐起。    冷非忙道：“张兄，还是躺着罢。”    赵青荷忙压下张天鹏：“天鹏，先躺一下休息，别急着乱动。”    洗髓丹在发挥作用，静静躺着最好，而且他的伤太重，一动便会加重伤势。    张天鹏道：“冷兄弟，你怎来了？”    冷非道：“没见你到外府报道，便过来找找看。”    “唉……”张天鹏叹口气。    “谁干的？”冷非平静的问道。    张天鹏摇摇头没说话。    冷非皱眉道：“不认得？”    “我也不知。”张天鹏叹道：“窝囊啊，不知道被谁打晕了，后脑勺一疼，眼前发黑，便什么也不知道了。”    冷非沉吟。    这是怕明月轩报复，又深恨张天鹏，所以找起来并不难，当然也可能是故意误导。    张天鹏长吁短叹，恼恨不已，觉得窝囊之极。    尤其是赵青荷与她师父也在的情形下，他越发觉得窝囊。    冷非摇头道：“这个不急，总能找到的。”    他说着看向中年美貌女子。    “这是家师上曲下讳惊鸿。”赵青荷道。    冷非抱抱拳：“见过曲前辈。”    曲惊鸿淡淡摆一下玉手。    “师父，是哪一宗的手法？”赵青荷看向曲惊鸿。    曲惊鸿道：“听涛阁吧，看着有点儿像，但已经竭力模糊手法，这家伙倒有点儿意思。”    “杨乐天！”张天鹏咬牙道。    冷非点点头。    既然涉及到听涛阁，那极可能是杨乐天。    “是练气士。”曲惊鸿道。    冷非与张天鹏皱眉，又不能断定是杨乐天了，杨乐天虽然修为精进，但应该离着练气士甚远。    “总能找出来的。”冷非道。    张天鹏恨恨道：“一定能找出来！”    “天鹏，别想这么多，先好好养伤，养好了伤再说报仇的事不迟。”赵青荷忙劝道。    张天鹏道：“青荷你们怎么来了？”    “你伤得太重，冷非便用明月神鹰通知了我。”赵青荷露出笑容：“幸好幸好，师父没出去，便带我过来。”    若不是师父在身边，施展轻功赶过来，她未必赶得及，所以说天鹏的运气真不错。    张天鹏点点头，面露倦色。    “天鹏，睡吧。”赵青荷柔声道：“睡一觉醒来便好了。”    “嗯……”张天鹏答应着闭上眼睛。    冷非抱拳道：“那我便先告辞了。”    “你要回去？”赵青荷忙道。    冷非笑道：“我留在这边也无用，且回去跟外府报备一声。”    “那你小心一些。”赵青荷道：“暗算了天鹏，恐怕也不会放过你。”    冷非点点头，抱拳对曲惊鸿道：“曲前辈，告辞。”    曲惊鸿摆摆玉手。    冷非转身飘飘而去。    待他身形消失不见，赵青荷忙道：“师父，能不能弄到一颗洗髓丹啊！”    “不能。”曲惊鸿轻轻摇头。    赵青荷忙拉住她胳膊，撒娇道：“师父您神通广大，一颗小小的洗髓丹还不手到擒来？”    “你这丫头，以为洗髓丹真那么好弄？”曲惊鸿失笑：“长生谷拿它当宝贝，一枚也流不出来！”    “那拿咱们的灵丹换，还不行？”赵青荷道。    曲惊鸿道：“他们缺什么灵丹？”    “拿宝剑宝甲换呢？”赵青荷道。    曲惊鸿摇摇头：“这些他们都不缺，想想看吧，有你这般想法的太多，所以长生谷的宝剑宝甲多的是！”    “那到底怎么才能弄到一颗洗髓丹啊？！”赵青荷不满的道：“师父――！”    “你是想还给小冷吧？”曲惊鸿道。    赵青荷用力点头：“冷非确实很可惜的，悟性高智慧高，偏偏先天体质太差，只要弥补了先天体质，凭他的智慧，必然是一飞冲天，甚至压得过小师妹！”    “哦，他便是那个与小青迪一起对付纯阳宗追杀的？”曲惊鸿道。    赵青荷忙点头：“要不是冷非，小师妹怕是凶多吉少！”    “要不是他，小青迪也不会中埋伏！”曲惊鸿道。    “师父――！”赵青荷跺脚。    曲惊鸿笑道：“好吧好吧，这小家伙聪明，却还重情义，当真是难得。”    赵青荷忙用力点头。    曲惊鸿道：“但洗髓丹真的弄不到，甭说咱们，便是大雪山，凤凰剑宗也弄不到。”    “长生谷也忒不识趣了！”赵青荷恨恨道。    曲惊鸿道：“谁让他们有一位长生真人在呢，谁的面子都不用卖。”    “那真的没办法了？”赵青荷颓然叹道：“冷非好不容易能得一颗洗髓丹，却给了天鹏，对他来说，跟自废武功差不多，牺牲太大了啊。”    曲惊鸿道：“你这心上人呐，还真是傻人有傻福！”    赵青荷看一眼酣睡的张天鹏，露出甜蜜笑容：“是呀……”    若不是冷非恰好得洗髓丹，天鹏真的要成废人，现在却凭着洗髓丹而恢复，甚至会更上一层楼，可谓是因祸得福了。    想到冷非，她便心里不是滋味。    “小冷确实有点儿可怜，但也没办法，这都是命。”曲惊鸿摇摇头：“带天鹏回明月轩吧，好好调养，别辜负了这枚洗髓丹。”    有了这洗髓丹，张天鹏的资质会更胜，也能算是天才了，可堪配得上自己徒弟。    “好。”赵青荷忙答应。    她遗憾之余，大喜过望，这是师父接受了天鹏，没有比这更好的事了！

登云 第107章 壮雷
     冷非一路疾行，小心戒备，既然能暗算张天鹏，就很可能暗算自己。    想到送出去的洗髓丹，他心疼如绞。    这可是洗髓丹，自己万般算计，千般筹谋，天时地利人和都算到了，终于得到了这一枚。    这样的机会真不知道会不会再有。    可到了手还没能捂热，便被送给了张天鹏，张天鹏还真是运气好。    自己这便是为他人做嫁衣裳！    他摇头不已，心疼得要命。    可心疼归心疼，却没有懊恼，如果让自己重新选择，自己还是会毫不犹豫的送出去。    张天鹏待自己素来真心实意，一片真诚，拿自己当兄弟看，自己真要见死不救，那一辈子也无法心安。    那样一来，自己也甭想达到天上地下唯我独尊之境，小小一颗洗髓丹，送便送了！    他想到这里，精神一振，仰天长啸一声，速度再次加快，心境陡然提升了一大截，思维明晰更胜从前。    雷印忽然在脑海里清晰闪现，上面的雷光流转，速度更快。    他忽然一怔，随即大喜。    雷光竟然变粗，变得两倍粗。    “哈哈……”他忽然大笑。    一直渴望能让雷光更强一些，时间能够延长。    可惜一直没找到门径，没有前人的经验。    现在终于有了精进，两倍粗的雷光，很可能将时间延长至四次呼吸！    他很快收了雷印，专注赶路，免得分心被暗算，一口气跑回了外府的宅院，才坐下来安心的思索。    外府宅院内有两个侍女，一直不停在打扫，宅院干干净净，整整齐齐。    冷非看到了，点点头，坐到后院的小亭里思索。    后院是一个花园，鲜花绽放，香气幽幽，也被两女打理得井然有序。    “公子，请喝茶。”小秋端茶过来，轻轻放下，又轻盈的退下要离开。    她知道冷非不想被打扰，只是奉了茶便退走。    冷非道：“小秋。”    小秋忙停住，来到近前：“公子？”    冷非道：“你们跟登云楼是契约，还是卖身？”    他与登云楼这般便算是契约，便像登云楼的伙计一样，拿钱办事，而还有的属于卖身，彻底属于登云楼。    小秋摇头道：“咱们是孤儿，是登云楼照顾咱们长大，所以是登云楼的人。”    “原来如此……”冷非慢慢点头：“好，那你去吧。”    小秋轻盈退下去。    冷非不再多想，这些侍女是登云楼的耳目，对登云楼绝对的忠心。    雷印再次闪现，粗壮的雷光迅速流转。    他不必试便知道，一定是两倍时间，能作用四次呼吸。    片刻后，他脸色苍白，冷汗涔涔，眼神黯淡几分，迅速憔悴了几分。    他摇摇头，果然艰难。    他试着操纵这雷光，让这雷光一分为二，可惜没那么容易，雷光好像烈马，一直在奔腾，想要操纵几乎不可能。    他想了想，起身练了一遍拳，然后施展踏月浮香步，感受着飘飘欲仙的畅美滋味，精神变得活跃。    半个时辰后，他精神恢复，然后再次试着操纵雷光，他不想让雷光如臂使指，没那么大奢望，仅想让它一分为二。    一缕若能变成两缕，那便最好。    现在每天只能用一次雷光，限制太强。    即使碰上激战，也不敢轻用，因为不知道下一刻还会不会有激战，要不要雷光救命。    若能将它分成两缕，一天能用两次，底气便足得多。    ――    “他把洗髓丹送出去了？”宋雪宜讶然。    她正坐在后花园的小亭里，悠然自得，听到赵叩馁鞅ǎ明眸微瞪。    洗髓丹可是天下罕有的灵药，尤其对渴望改变先天体质的冷非而言，更是无价之宝。    他就这么把它送人了？    赵叩溃骸八也是没办法了，张天鹏已然被废，没有洗髓丹就成了一个废人，终生不能练武。”    “是啊……”宋雪宜轻轻点头道：“比起自己不能成为顶尖高手，只能救朋友。”    “这小子毫不犹豫的便转赠，当真有气魄。”赵咭⊥罚骸罢庵秩嘶故呛苌偌的。”    “如此重情义，可是要吃亏的。”宋雪宜轻轻摇头。    赵叩阃罚骸罢馐赖溃这种忠厚人最吃亏，他这般聪明的小家伙也这样……”    宋雪宜道：“聪明难得，重情义更难得，两者凑在一起，那真是罕之又罕。”    “夫人，要不要再赐给他一枚洗髓丹？”赵叩馈    宋雪宜笑道：“这怎么可能。”    赵咛疽豢谄道：“我也知道不可能，可就是觉得不忍心，他被先天体质卡了这么多年，去各宗门一次又一次落选，想必是极渴望洗髓丹的，偏偏刚到手就没了……。”    她说着话摇摇头，长吁短叹。    宋雪宜道：“不能因为他重情义，就再给一枚洗髓丹，毕竟要师出有名，赏罚不可由心。”    “是。”赵吣枘杌卮稹    “下一次吧，他若再有机会立大功，那便再赐一枚。”宋雪宜笑道：“总会有机会的。”    “这种大功哪能随便得啊……”赵咭⊥贰    这一次杀忘忧楼的练气士，那是天时地利人和，不会再有下次的机会了。    “来日方长，不必急的。”宋雪宜道。    赵叩溃骸八这年纪正是练功的黄金期，一旦错过想追赶同龄人，几乎不可能。”    宋雪宜笑道：“嬷嬷你还是这么热心肠，说实话吧，跟忘忧楼很快要打起来，他有本事，便有机会立大功。”    “那好吧。”赵呶弈巍    ――    冷非随后的两天一直试着将雷光一分为二，开始时，毫无希望，后来慢慢寻到一点儿窍门。    他已经试过，粗雷光确实能延长至四次呼吸，在雷光范围内，速度还是两倍。    终于在第四天的傍晚时分，他成功的将雷光一分为二，成为两缕雷光。    两缕雷光在雷印上流转，偶尔会撞到一起，又归于一缕，然后再分开。    分分合合，流转不休。    第五天的时候，张天鹏终于回来。    冷非正在明扬街的宅院里，张天鹏进来后，一把搂住冷非，用力拍拍他后背。    冷非挣开。    张天鹏嘿嘿笑道：“冷兄弟，大恩不言谢啦。”    冷非摆摆手：“说这些干什么，换了是张兄你，会不会这么做？”    “我一定会好好想一想，犹豫一番的，不像冷兄弟你。”张天鹏道。

登云 第108章 凶手
     冷非摇头笑笑。    他当然也好好想过，权衡过利弊，犹豫不决，只是他思维如电，犹豫片刻胜过常人冥思苦想一刻钟。    所以看起来他毫不犹豫，痛快无比。    张天鹏用力拍拍冷非肩膀，兴奋的笑道：“冷兄弟，我确实因祸得福，终于被青荷的师父接受啦！”    张天鹏却知道，冷非对洗髓丹的渴望远胜自己，自己资质不佳更多是悟性不好，先天体质却没问题，洗髓丹是锦上添花，而对冷非则是雪中送炭，冷非被先天体质死死卡住，憋屈异常。    所以同样的洗髓丹，对冷非与自己是截然不同的。    冷非道：“那张兄你现在是天才了？”    “哈哈，算是天才。”张天鹏用力点头：“只要好好修炼，就能成高手，我现在也是高手嘛。”    冷非笑了笑。    张天鹏顿时阴沉下脸来：“一定要找到那暗算的家伙！”    冷非道：“不急，来来，试试你有何精进！”    他说着扑向张天鹏，两人拳来脚往打成一团。    冷非感受着张天鹏的力量更强，速度更快，越发心疼洗髓丹，下手也更狠。    张天鹏很快投降叫停。    “笃笃。”外面传来敲门声，然后刑飞过来：“你们两个都在，正好，随我来罢！”    两人忙随着刑飞出了宅院，往外府走去。    “刑兄，又有任务啦？”张天鹏凑上前嘿嘿笑道。    刑飞摇摇头。    两人跨进外府大门，转过照壁时，便看到了练武场上一片肃然，所有人都在站着不动，空气仿佛凝固了一般。    冷非皱了皱眉，这般肃杀凝重显然不是什么好事。    两人随着刑飞到了近前。    众人中央的空地上躺着四人，一动不动已然死去。    高士奇阴沉似铁，冷冷着在那里扫视众人，目光在冷非与张天鹏身上转了转，没有停留。    张天鹏进来之后，忙道：“怎么回事？”    他认出了死去的四个正是外府护卫，前几天还活蹦乱跳的，现在却已经成了尸首。    刑飞低声道：“在城外发现的！”    高士奇扫一眼两人，淡淡道：“你们过来瞅瞅吧。”    冷非与张天鹏靠近四具尸首，低头仔细看。    张天鹏扫一眼便不想看。    他至今还是不适应，看到死人便觉得难受，冷非蹲下来，仔细打量他们伤口。    “看出什么来了吗？”高士奇哼道。    冷非皱眉沉吟。    他超速思维发动，回想先前见过所有高手的招式，一一推衍他们杀人时的痕迹。    最终他指向中间的尸首：“是忘忧楼下的手。”    “嗯――？”高士奇皱眉道：“看准了再说，别胡言乱语，投机取巧！”    冷非扭头看向张天鹏。    张天鹏指了指自己，莫名其妙：“怎么啦？”    冷非道：“杀这位的凶手你应该碰到过，当时就在埋伏咱们的人当中，你还打伤了他。”    “不可能吧？”张天鹏道。    冷非点点头：“此人身形雄壮，比高总管更壮实两分，方正脸庞，一双眼睛尤其大，两手像蒲扇一般大。”    “想起来了！”张天鹏一拍巴掌：“这个家伙看着很强，但真正对上一拳，却是败絮其中，软得很，直接飞出去逃命，……是他？他武功也寻常吧。”    冷非道：“对付他们是足够了，……总管，可有纸笔？”    高士奇挥挥手。    刑飞进大厅，很快找来了纸与笔。    张天鹏又去搬来了一张轩案，冷非直接动笔开始画，很快完成一幅画像。    张天鹏探头看一眼，用力点头：“对对，就是这家伙，我见过他！”    冷非递给刑飞。    刑飞呈给高士奇看。    高士奇扫一眼，皱眉道：“给他们看看，见没见过这家伙。”    众人一一看过之后，望向冷非的目光都透出惊异，画得栩栩如生，且凭着尸首就能找到凶手，这份眼力也太过火了。    “我见过他，名叫曾大同，忘忧楼的内护卫。”一个护卫扬声说道。    “曾大同……”高士奇皱眉。    冷非道：“总管，只要捉住了好好审一审即可。”    “捉住了审……”高士奇横他一眼。    冷非沉声道：“宁杀错不放过，咱们登云楼外卫不能白死！”    这句话引起众人共鸣。    “对，不能白死！”    “杀了凶手报仇！”    高士奇哼道：“冷非，你是唯恐天下不乱呐！”    冷非道：“高总管不信的话，我可以悄悄捉了他回来，秘密审讯，不会闹大！”    他笃定是那曾大同下的手。    众人忙殷切的盯着高士奇看，这要是还不答应，那他们便太失望了，难道同伴就要白死！    “嗯，你挑两个人吧。”高士奇哼道：“绝不能闹大。”    冷非道：“先要有这曾大同的行踪，我跟张兄便足够了。”    “你们两个能拿回来？”高士奇道：“万一此事不成，那便闹大了，你们吃不了兜着走！”    “没问题！”冷非沉声道。    高士奇道：“那好，等消息吧！……你们这些家伙，老老实实练功，不准出去！”    他是怕走漏了消息。    “是！”众人轰然应道。    四具尸首很快被抬下去，冷非与张天鹏回到外府中的宅子，一进到院里，张天鹏便忙道：“冷兄弟，这太冒险了。”    冷非摇头。    “真有把握？”    “这曾大同张兄也知道深浅。”    “万一他忽然有奇遇，武功大进呢？”    “……那也要捉住。”    “好吧好吧。”张天鹏呵呵笑道：“是不是又大功一件？”    冷非道：“张兄不用焦急，依我看，忘忧楼与咱们要打起来了，不愁没有立功的机会。”    “真要打起来了？”张天鹏精神一振。    他现在巴不得立功，且要立大功，得了洗髓丹然后给冷非。    冷非慢慢点头：“八九不离十。”    他来到兵器架前，打量着上面摆着的两柄长剑，这是给他们的佩剑。    他拿起一柄，抽出剑身，顿时雪亮剑身映眼。    “叮……”他轻轻一扣剑，清鸣声袅袅。    他摇摇头，可惜不是什么宝剑，只是比寻常青锋剑锋利几分，胜过一般的长剑而已。    “嗤……”剑光满眼，他挥动起飞龙剑法。    此剑施展飞龙剑法还是差了一点儿，总是不契合，与灵蛇剑威力不可相提并论。    他失望的还剑归鞘。    “笃笃”外面传来敲门声，刑飞进来，低声道：“有消息了！”    “哪里？”冷非道。    “这家伙好色如命，已经离开忘忧楼去往真乐坊，晚上会独自回来。”刑飞道：“在回来的路上能堵上他。”

登云 第109章 审讯
     冷非与张天鹏点头。    “交给咱们吧，一定逮着他！”张天鹏拍拍胸脯。    刑飞道：“小心点儿，他也可能有同伴。”    “那倒是麻烦。”张天鹏看向冷非。    冷非道：“随机应变吧。”    “那你们小心点儿，别把自己搭进去。”刑飞道。    他说着话从怀里取出一张素笺，递给冷非：“这是他的住处，还有真乐坊的位置。”    冷非接过来扫一眼，是一幅地图，上面标记了真乐坊的位置与曾大同的住宅，还有曾大同的习惯路线。    他看一眼刑飞，笑了笑。    显然登云楼没表面那么谦让，能把曾大同习惯路线画出来，表明登云楼对忘忧楼的渗透已经很深入。    ――    夜幕降临，冷非与张天鹏身着锦衣，看起来如两位富家少爷。    冷非拿着一把折扇，慢步轻踱，风流倜傥，张天鹏则拿了一个玉狮子在手里盘着。    两人行走之间，富贵之气扑面而来。    冷非是模仿，演技精湛，演起来比真的还真，张天鹏则是本色而行，他原本也是富家少爷，只要抛开登云楼的外卫身份，那便是张大少爷。    两人出了外府，漫不经心的往城北而去，沿着朱雀大道走一里左右，再往东走一里，便来到一座灯火通明的高楼前。    鲜花牌坊，楼高十丈，灯火通明。    高楼每一扇窗户的窗纸都是粉色，被灯光一映越发旖旎，再加之不时从屋里传出的娇声笑，夹杂着丝竹声，周围的空气好像都被染成粉色。    “这便是鼎鼎大名的真乐坊了。”张天鹏指了指高楼，笑道：“城内第一青楼！”    冷非抬头打量：“好一个真乐坊！”    他听说过真乐坊的大名，只是一直没见识过，毕竟先天体质弱，更不能沾这些。    “咱们进去瞧瞧？”张天鹏笑呵呵的道。    冷非摇头：“还是算了，就在外面等吧。”    “那要干等着了。”张天鹏戏谑的道：“冷兄弟不是一次也没来过吧？”    冷非摇摇头，看向对面的茶楼，直接奔向了茶楼，让张天鹏大是不满，不停的嘟囔着：“那便进去见识一下呗，不见识一下就白活了，一定让你大开眼界。”    冷非装作没听到，只是走路。    两人进了茶楼，坐在窗边，正冲着真乐坊门口。    “真乐坊可是青玉城第一销金窟，不见识一下太可惜了啊。”张天鹏道：“绝对不愧是第一青楼！”    冷非笑而不语。    他心怀大志，看不上庸脂俗粉，想要的是靖波公主那样的女人，而不是这些青楼女子。    张天鹏见他不为所动，只好悻悻的道：“那就等着吧！”    两人就坐在窗户前，盯着对面，枯燥无聊之极，张天鹏不停的打呵欠。    冷非平静看着，神情专注。    “你睡一会儿吧。”冷非道：“我盯着就成。”    张天鹏摇头。    他强撑着，不停打呵欠，冷非看看他，笑了笑没再多说，双眼仍旧紧盯着真乐坊门口。    不停的有人进出，个个身着锦衣华服，无不是富贵之人。    一晚上的花费，足够寻常人家一年的花销，对寻常人来说，真乐坊与自己不在同一世间，只是听听名字却不会有踏进去看看的想法，望而却步。    “来了！”冷非忽然道。    张天鹏精神一振，惺忪双眼陡然瞪大。    他看见到了曾大同魁梧的身形，正摇摇晃晃往外走，一个美貌女子正送他出来。    美貌女子身着剪裁合体的罗衫，身姿曼妙动人，婀娜如柳枝拂动。    她送到高大的鲜花牌坊下，莲步止住，轻轻挥动罗帕，对曾大同温柔的笑笑。    曾大同摆摆手，摇摇晃晃往外走，进入了来来往往的人流中。    “走走！”张天鹏忙催促。    冷非摇头：“再等等。”    张天鹏不解的看他。    冷非道：“看有没有人跟着。”    张天鹏嘿嘿笑道：“冷兄弟你行事忒小心，怎么可能是陷阱。”    冷非摇头，即使他听力过人，也不会自恃。    等了一会儿，没有别的动静，他起身与张天鹏一块出酒楼，加快脚步追赶。    他们在一座小巷外截住了曾大同。    曾大同正轻飘飘的，处于微醺欲仙之境，拐向小巷时，在小巷口看到冷非也没在意，往小巷深处继续走。    小巷灯火明亮，他一下看到了张天鹏正嘿嘿怪笑看着自己，顿时心一跳。    然后脑后一疼，眼前一黑，软绵绵倒下去。    张天鹏上前扶住他，笑道：“这么容易！”    冷非看一眼左右：“快走！”    “好嘞。”张天鹏把曾大同背上，冷非又在曾大同身上浇了一壶酒，顿时酒气扑鼻，远远便能闻到，看上去是背着酒醉不醒的同伴回家。    两人在小巷里穿行，避开大道，躲开人们目光，很快来到了一座民宅内。    推开门，便见刑飞正等在那里，高士奇也在。    “看看去。”高士奇道。    刑飞轻轻点头，钻出门外。    “总管，你也太小瞧咱们啦。”张天鹏笑道：“早就防着呢，注意他身后，没问题。”    “带过来吧。”高士奇道。    张天鹏将曾大同扔到高士奇脚下，打量一眼：“这小子也没什么长进呐。”    他看冷非一招便敲昏了曾大同，莫名想到了自己当初的情形，当时自己可是有警惕的，还是被敲昏，真是气人。    高士奇从怀里掏出一个狭长的盒子，打开来，却是一排密密麻麻的长针，在灯光下闪动着银光。    他取出一枚银针，果断的一针扎进曾大同胸口，第二针扎在曾大同眉心处。    再取出六枚，分别扎在曾大同头顶百会周围。    “嗯，好了。”高士奇满意的点点头。    他粗大的手指慢慢拈细针，看起来怪异，张天鹏看得浑身发麻，觉得吓人。    刑飞推门进来，摇摇头：“没有尾巴！”    高士奇满意的道：“那就听听他的话吧。”    “啪”他给了曾大同一巴掌。    曾大同慢慢睁开眼睛，眼神迷茫，好像陷入恍惚中，又似是在做着梦。    “曾大同，你们忘忧楼可是杀了登云楼的护卫？”高士奇平静的问道。    “是。”曾大同喃喃低语。    高士奇双眼寒光一闪，哼了一声，平静的道：“杀了几个？”    “四个。”曾大同道。    “谁下的手？”高士奇问。    “我，老赵，老黄，老李，还有小寻。”曾大同露出笑容，喃喃道：“真是痛快！”    “你们是怎么杀的人？”高士奇从牙缝挤出声音。    “咱们找了两个老头假死，他们傻乎乎凑过去，然后咱们突然袭击。”曾大同露出得意神色。    张天鹏咬牙切齿，死死瞪着曾大同，这也太卑鄙，利用善良而害善良，世间最可恶的事莫过于如此，好人不能得好报，谁还做好人？！这帮家伙真该死！    高士奇挤出声音：“你们可是奉命行事？”    “对，陆总管有令，用一切手段杀登云楼护卫。”曾大同道。    “好！好！陆一凡！”高士奇咬着牙，恨恨道：“你他娘的找死――！”

登云 第110章 传话
     张天鹏忙道：“总管，陆一凡是谁？”    “忘忧楼护卫总管。”高士奇咬牙切齿。    “外护卫总管还是内护卫总管？”张天鹏问。    高士奇瞪他一眼哼道：“忘忧楼没有内外之别，只有一个总管！”    张天鹏点点头：“原来如此，看来他们是要与咱们决战了！”    “不是。”高士奇哼道：“要是决战也不必偷偷摸摸的，这是偷袭！”    “卑鄙无耻！”张天鹏忙哼道。    高士奇点点头。    他提起高大魁梧的曾大同，像提一块木头：“我去见楼主，你们回去，不得泄露这处地方！”    “是。”张天鹏与冷非应道。    高士奇提着曾大同飘飘而去，刑飞也紧跟着离开。    冷非与张天鹏出了宅子，绕了一个圈，再回到明扬街的宅院，月光如水，小院里很幽静。    “冷兄弟，咱们立功的机会来啦！”张天鹏双眼放光，兴奋的走来走去：“一旦开战，便是咱们的机会，洗髓丹唾手可得！”    他用力握一下拳头。    冷非沉默不语。    他在想高士奇的针法，伸手在自己胸口与头顶比划，一针一针做到准确无误。    这是一套极高妙的针法，可操纵心神，太有用了。    他在脑海里回想着高士奇的手法，一遍又一遍的模拟，最终摇摇头叹口气。    这套手法很可能是需要内气辅助的，没内气，只能望洋兴叹。    高士奇既然敢在人前施展，便不怕别人学了去，显然是有一套独特的内气心法相配合。    练气士啊练气士，没了洗髓丹，自己几乎不可能成为练气士！    “笃笃”敲门声忽然响起。    冷非看向张天鹏：“张兄，找你的。”    张天鹏顿时大喜过望，冲到门口猛拉开门，果然外面站着俏生生的赵青荷。    他顿时眉开眼笑。    赵青荷冲他嫣然一笑，踏进门内：“冷非呢？”    冷非伸伸手：“那今晚我便回去啦。”    “等等冷非！”赵青荷道。    冷非疑惑看向她。    “我是来找你的。”赵青荷又看一眼张天鹏：“顺便看看天鹏的伤势。”    张天鹏原本紧绷脸，这时再次眉开眼笑。    冷非笑道：“大嫂找我何事？”    “是我从师父那里讨来几句话，要告诉你。”赵青荷道。    冷非脸色一肃。    既然是深不可测的曲惊鸿，那绝不寻常。    赵青荷扫一眼周围。    “没有人。”冷非道。    赵青荷道：“师父说，命驾御九龙，所谓九龙锁天，其实是要反过来听的，人身本具九龙之力，九龙锁天诀其实不是增强力量而是释放力量。”    冷非若有所思。    赵青荷道：“九龙锁天诀跟正常的内劲心法是相反的，是完全相逆。”    她说着话，黛眉轻蹙。    这些话她已经想过很多次，却一直不得其窍，领悟不出来，九龙锁天诀与正常内劲心法完全相反是什么意思。    “这便是全部了。”赵青荷道：“这也是师父冥思苦想所悟得的，它不是明月轩武学心法，所以才能外传。”    冷非道：“多谢曲前辈了。”    “师父还说，想要练九龙锁天诀，根本还是悟透龙，而想要了解龙，最好的地方是王府。”赵青荷道：“王府的藏书才会有关于龙的详细记载。”    “……王府。”冷非露出一丝苦笑，慢慢点头。    赵青荷叹道：“九龙锁天诀修炼不易，尤其重悟性，至于说外力反而没那么重要。”    冷非慢慢点头。    “这便是师父全部的话。”赵青荷道。    冷非抱抱拳：“那我便告辞。”    他转身便走，一边走一边思忖。    他回到自己家，在后花园的小练武场上摆开架式，这一次却没有想象怀中抱着银蟒，而是想象自己便是银蟒。    慢慢的，他感受到了一丝奇异的气息升起，从双腿升起，在身体里迅速缭绕。    类似于青牛撞天图的气息，但与青牛撞天图的来自大地不同，这股气息好像是来自于膝盖。    双膝竟然慢慢弥漫出两股气息，在身体里缭绕，暖融融的舒服，好像泡在温泉里。    待他睁开眼睛，发现已经天光大亮，不知不觉中已然站了半夜，竟然丝毫没有疲惫之感。    他神清气爽，好像酣睡一场，思维流畅灵动，甚至远胜酣睡的状态。    难道这才是九龙锁天诀的正确练法？    他来到铁锁跟前，轻轻一提，顿时觉得五百斤的铁锁轻盈无比，自己力量大增，于是来到了六百斤铁锁前，轻轻一提，竟然提了起来。    他半夜的功夫，竟然增加了百斤。    这足以抵上一颗易筋丹的效力，一般人想要增加百斤力量，不知要下多少苦功！    果然不愧是曲惊鸿，几句话便让自己摸到了九龙锁天诀的真正诀窍。    他感觉到双腿力量格外的充足，好像有用不完的力气，源源不绝的从双膝上涌出。    施展踏月浮香步，速度骤然加快了三分，当真有踏月凌波之感，好不快哉。    清晨来到明扬街的宅院，看到张天鹏正在练功，劲头十足的苦修，进境极大。    洗髓丹的威力极大，张天鹏如今已然不同，远胜从前，一举达到了九层劲的水准。    “冷兄弟，走，外府召集所有护卫。”张天鹏停下练拳，摇摇头道：“那心法没什么领悟啊……”    冷非道：“别想着抱龙，想着自己是龙。”    “这样……”张天鹏一怔。    他恨不得马上便试试，但想到高总管的召集令，不敢耽搁：“快快，咱们要晚了，回来再试。”    两人到了外府时，外府练武场上已经站满了护卫，一共四十二人，加上他们便是四十四个。    高士奇扫一眼他们两个，冷冷道：“还不赶紧的！”    冷非与张天鹏忙来到最前头，直直站好。    高士奇哼道：“原来是四十八人，现在成了四十四个，殒落了四位。”    众人脸色肃然，悲穆气氛笼罩四周。    高士奇冷笑一声：“已然查明，那四位兄弟是死于忘忧楼之手！”    众人脸色阴沉，双眼迸射愤怒。    忘忧楼与登云楼素来不对付，护卫们见了，难免会有冲突，有的是骂几句，有的是打上一仗，互有胜负。    没想到忘忧楼竟然下此狠手，一下杀了四人。    “所以咱们要做好准备！”高士奇沉声喝道：“别傻乎乎等着别人来杀！”    “杀回去！”张天鹏大声喝道，惹来众人注目。

登云 第111章 王府
     “张天鹏说得没错，咱们要杀回去！”高士奇喝道：“以牙还牙，以血还血！”    “对，以血还血！”张天鹏大喊。    众人都沉默，张天鹏格外活跃，好像恨不得马上便一场大战，想到他的武功，众人都理解。    他这般武功一定是渴望厮杀，建功立业，如喝水一般容易。    他们却不成，一旦全面开战，便面临着性命之危，想想还有点儿畏惧。    谁也不能保证死的不是自己。    “你们是不是怕了？”高士奇冷冷道。    “不怕！”众人忙喝道。    高士奇哼道：“我看你们都是一群王八，只会缩头，胆子比女人还小！”    众人顿时脸色一肃，不言不语，真要反驳不服气，将要面临高总管狂风暴雨般的痛骂。    高士奇道：“你们现在想的一定是有危险，万一真与忘忧楼打起来，是不是自己会丢命！”    众人沉默。    高士奇冷笑道：“你们以为不跟忘忧楼打，就不会丢命？想想小方他们！”    众人脸色紧绷，双眼渐渐冰冷。    是啊，即使不跟忘忧楼打，忘忧楼也要杀他们，与其委曲求全，不如奋起一战。    “只有让忘忧楼害怕，咱们才安全！”高士奇沉喝道。    张天鹏喝道：“灭掉忘忧楼！”    众人跟着大喝：“灭掉忘忧楼！”    冷非虽然觉得可笑，却也随波逐流，跟着吆喝灭掉忘忧楼。    高士奇狠狠瞪一眼张天鹏，哼道：“这一次咱们外府有重赏！杀掉一个忘忧楼护卫，一枚紫血丹！”    众人脸色一变，双眼炯炯，兴奋起来。    紫血丹可是难得的灵丹，增强血气，从而增强体质，虽然不能像易筋丹那般直接增力，却也益处无穷。    “杀忘忧楼一个练气士，一枚易筋丹！”高士奇道。    众人双眼更亮。    易筋丹，一枚可增百斤力量，服了马上实力暴涨，冷非与张天鹏为何能傲视同侪，便是因为这易筋丹！    “十个练气士，那便赏一枚洗髓丹！”高士奇道。    众人呼吸顿促。    洗髓丹！    所有人都渴望洗髓丹，改换体质，资质大增，即使是一个笨蛋，服下洗髓丹也能成为天才。    张天鹏双眼放光，看向冷非。    冷非点点头。    果然一旦开战便是建功立业的好机会，洗髓丹似乎在朝自己招手了。    高士奇道：“这一次重赏，你们可要抓住机会，奋勇向前，多杀忘忧楼护卫，多得赏赐，提升实力！”    “是！”众人哄然应道。    “去吧，但凡出城，必须得至少两人结伴，不得独行，免得被忘忧楼偷袭。”高士奇摆摆手。    众人转开离开。    冷非与张天鹏来到高士奇近前。    “今天你们轮值。”高士奇点点头道：“张天鹏你在外府镇守，冷非你去内府报道，今天夫人还要外出。”    他眼睛一瞪张天鹏：“休得嗦！”    “是。”张天鹏无奈点头。    冷非离开外府，来到了内府。    一进内府，便看到了那个圆脸青年，当初送他们外护卫铁牌的那个圆脸青年。    他站在府外招手：“你来得够慢的，快点儿，夫人马上要出发了！”    冷非抱拳。    圆脸青年道：“我姓方，方英庭。”    “方兄。”冷非道。    方英庭道：“今天夫人去煜王府，你要打起精神来，别给咱们登云楼丢人！”    “夫人要去煜王府？！”冷非心中微动。    听到煜王府这三个字，便联想起靖波公主，莫名的生出几分异样感觉。    “公主邀请夫人赏花。”方英庭道。    冷非挑了挑眉头：“靖波公主……”    “你想多了，甭想见到公主。”方英庭摇头道：“咱们只是护卫，进不了内院。”    一听靖波公主的名字，所有男人的反应都是一样的。    “是啊……”冷非轻轻点头。    方英庭看向冷非：“这次是夫人点名，让你随行，你可别出什么纰漏！”    “是。”冷非平静的抱拳。    方英庭满意的点点头。    马蹄声响起，梁雪翁驾着紫漆马车缓缓停在大门前。    一袭白衣如雪的宋雪宜带着两个丫环袅袅娉娉出了大门，来到马车前停住，扫一眼冷非，轻轻点头。    冷非抱拳一礼。    宋雪宜与两个丫环进了马车，赵哒驹诼沓蹬裕方英庭则来到马车另一侧。    冷非来到最前头开路。    “驾！”梁雪翁扬声挥鞭，马车驶动。    冷非走在前头，顾盼四周，没丧失警惕。    这一次夫人随行护卫极少，是因为没人敢在城内动手大规模厮杀，一旦被发现，朝廷一定要追究，纵使是逍遥堂这般青玉城顶尖宗门也顾忌。    登云楼楼主夫人若在城内被袭，朝廷绝不会袖手，所以在城内还是安全的，忘忧楼不敢乱来。    夫人宋雪宜招自己过来，是为了增长一下见识，是有意提拔自己，这是好兆头。    他前世混过官场，对这种青睐最是敏锐，所以他反而不会因此而丧失警惕，在宋雪宜跟前失分。    况且他不管在什么情况下，都不会失去警惕，武林太危险，生机仅在一瞬间。    一行顺利抵达了煜王府。    煜王府占地庞大，一府占据了一条大街，鎏金瓦在阳光下闪烁着金光，气势磅礴，来到近前便感觉到自身渺小。    煜王府外，六个王府护卫站在雄伟的白玉狮子旁边。    他们身上个个都带着疤，脸上的刀剑，脖子的枪伤，还有的手指头断了两根。    个个都有伤疤在身，身体透着森然煞气。    他们都是沙场归来的老兵，成为王府护卫也是荣养，让他们安享余生。    但没人敢小瞧这些伤残了的护卫，同样是护卫，冷非他们的地位差了这些王府护卫好几层。    煜王府很快有一位管家过来，把冷非与梁雪翁及方英庭带到旁边一处宽大的院子。    这座院子与登云楼内府差不多大小。    一进到院内，便看到一座莲花池，池内锦鲤一簇簇，正有一群人在观赏。    冷非扫一眼，看到是十八个，看他们的打扮与气质，推测应该也是护卫。    方英庭争了皱眉。    冷非低声道：“方兄？”    “是忘忧楼的梁天涯。”方英庭看一眼对面人群，冷冷道：“没想到是他过来了。”    冷非顺着他目光看去，人群中有一个细眉细眼，喜庆招人笑的青年，正与旁人嘻嘻哈哈的说笑。    “是个难缠的家伙，你小心点儿。”方英庭低声道：“除了忘忧楼的，还有飞星帮，金刀门，天衣阁，真乐坊，看来都到了，小心一点儿别惹麻烦。”    冷非点点头，他的注意力落到了莲花池旁的栏杆上，竟然雕有一条条龙。    云纹缭绕之中，一条条白龙似乎在腾云驾雾，细微处极见功底，每一条龙都仿佛活过来。    冷非若有所思。    脚下随着方英庭往里走，来到了莲花池边停住，靠近了这帮人。    “哟，这不是方兄嘛！”梁天涯似乎刚发现他，扬声招手笑道：“方兄，别来无恙乎？！”

登云 第112章 压制
     方英庭淡淡道：“好得很，你也不错呀。”    “哈哈……，上次一别已经有一个月不见了吧？”梁天涯大笑道：“方兄的伤好了罢？”    方英庭冷冷道：“不劳挂心。”    “哈哈，我打伤的方兄，一直心怀愧疚，怎能不关心？”梁天涯哈哈笑道：“真不要紧了吧？”    方英庭冷笑：“不过是侥幸胜一次，却嗦个不停，梁天涯，你也就这点儿出息了！”    “不管怎样，受伤的是你。”梁天涯小眼眯缝着，得意异常。    周围十几个人笑眯眯看着。    方英庭摇摇头一幅懒得搭理他的架式。    梁天涯看向冷非。    “哟，这小子眼生得很呐，新进的内护卫？”梁天涯上下打量着冷非，摇摇头：“不过是个内劲六层的小子，还好意思带进王府？”    “六层又如何。”方英庭哼道：“而且你眼也不使，这是外护卫。”    “你们登云楼是没人了吧？”梁天涯笑眯眯的道：“外护卫都带进来？”    “梁天涯你管得忒宽了。”方英庭冷冷道：“夫人带什么护卫在身边，难道还要听你的？”    “呵呵，不敢不敢。”梁天涯笑眯眯的道：“这话要是被黄夫人听到，可不得了，谁不知道，连黄楼主都要听黄夫人的啊！”    他说着哈哈大笑。    众人皆笑。    登云楼楼主黄道奇怕夫人，宋雪宜当家做主，这已然是青玉城的笑柄。    冷非扭头看向方英庭：“方兄，这位是……？”    “哦，忘忧楼的护卫梁天涯。”方英庭装作头一次介绍：“是忘忧楼杰出的人物。”    “原来是忘忧楼的护卫。”冷非恍然点点头，又摇摇头：“还以为是王府的护卫呢，偌大的别院，只听到他一个人叽叽喳喳说个不停。”    梁天涯脸色微变，小眼眯得更小，轻笑道：“好哇，初生牛犊不怕虎！”    “呵呵……”方英庭笑道：“这位梁护卫一向自视甚高，看来是没把煜王府放在眼里的。”    冷非点点头：“应该是如此了，但凡知道一点儿分寸，就不至于如此喧宾夺主。”    “胡说什么，这里又没有王府的人在。”梁天涯忙哼道：“我哪里夺什么主！”    冷非道：“那就闭嘴吧！”    “好大的胆子！”梁天涯收敛了笑容，眯着小眼瞪着冷非。    冷非道：“你这种货色，说你几句要什么胆子？”    方英庭大感意外，没想到冷非如此胆量，嘴巴如此刁毒，又感觉痛快无比，他郁气尽舒，呵呵笑道：“算啦，别跟他一般见识。”    冷非淡淡道：：“就怕这位梁护卫还要拿楼主夫人说事，夫人岂是你能置评的？”    “她又不是公主，为何不能说？”梁天涯嘿一声：“你们登云楼能封住所有人的嘴？”    冷非皱眉：“咱们身为护卫，自然义不容辞维护夫人的脸面，只能与你见一见高下了。”    “嘿嘿，好胆魄！”梁天涯竖起大拇指。    冷非道：“就如先前所说，对付你这样的，真不要什么胆魄，跳梁小丑罢了！”    “好！好！”梁天涯深吸一口气，压住愤怒，冷冷道：“那便见一见高下罢！”    他说着话便要摆开架式。    方英庭道：“梁天涯，你是不是昏头了，这是什么地方，岂容动手？”    梁天涯惊醒，停下了动作，冷哼一声：“好，小子，咱们出了王府再算帐！”    冷非淡淡道：“随你！”    方英庭顿时担忧，低声道：“他可是练气士！”    冷非道：“练气士而已，不足为虑。”    只是一层的练气士，他并不害怕，足以对付，忘忧楼每一个练气士对他都是宝贵的，十个练气士便是一枚洗髓丹！    “算了老梁，没必要跟小辈一般见识。”一个紫膛脸庞的大汉笑呵呵劝道。    “这小辈太过放肆，没把咱们放眼里。”梁天涯摇头。    他脸色涨红，愤怒无比，恨不得现在便把冷非千刀万剐，可惜这里是王府，不敢乱来。    紫膛脸大汉笑道：“咱们那时候也这样，有了一点儿修为，便觉得天下之大，无人是敌手，再过一段日子就会慢慢老实的。”    “我可等不到！”梁天涯哼道。    冷非轻笑一声，摇摇头道：“梁天涯，瞧瞧你的德性，对付我一个练劲的，还要拉旁人壮声势，当真是软弱不堪，说什么瞧不起你们，我只是瞧不起你罢了！”    “我宰了你！”梁天涯怒吼着冲上来。    冷非身形一闪，踏月浮香步轻盈避开他一击。    梁天涯待要再冲，却被紫膛脸大汉拉住，忙喝道：“老梁，你疯啦！”    冷非轻笑道：“这么几句话就受不住了？冲动鲁莽！”    梁天涯不再挣扎，拍拍紫膛脸大汉，摇头道：“多谢老胡，我没事了。”    他瞪着冷非：“小子，你也就逞逞口舌之利，你现在蹦得越欢，待会儿死得越惨！”    冷非失笑：“那还不知道谁死呐！”    他转身往旁边走去，躲开梁天涯，免得受梁天涯暗算，练气士还是别有手段的，下阴手最方便。    方英庭忙跟过来。    冷非道：“那个家伙是谁？”    “紫脸的？”方英庭道：“金刀门的胡睿。”    冷非皱眉：“咱们与金刀门也不对付？”    “金刀门与忘忧楼走得更近。”方英庭道：“还是要小心点儿这个胡睿，看着粗豪，其实是个粗中有细的家伙。”    冷非点点头。    对面的梁天涯与胡睿凑在一起，低声嘀嘀咕咕说话，他们以为自己听不到。    他却听得一清二楚，却是胡睿正在给梁天涯说，煜王府对私斗可是极严苛的，万一两人真在这里打起来，一个也逃不掉，废掉武功再说。    冷非暗自凛然，这煜王府竟然如此强势霸道！    方英庭笑道：“冷非，还真是小瞧了你，没想到有这般气势，压得梁天涯喘不过气。”    冷非道：“他就是一个卑鄙小人，卑鄙小人最是弱软，敏感而自卑，话语的杀伤力对他们而言是极强的。”    方英庭摇头笑笑。    他是说不出这些话的，心境不同，冷非好像站在更高的位置俯看众生，气魄极大，这些话格外的刺耳难听，难怪能把梁天涯气得三佛出世，理智全失。

登云 第113章 寻龙
     “叮……”一声清鸣，袅袅不绝。    众人循声望去，看到了一群侍女袅袅而来，皆身着湖绿罗衫，排着长长一字形，脚步轻盈，衣裾飘飘，宛如仙女。    她们皆身姿曼妙娇柔，宛如弱柳扶风，放到外面便是一个难得的美人儿，此时却各端着一个紫漆木盘，上面托着一道色香味俱全的菜肴。    她们神色端庄，袅袅而行，目不斜视的进到大厅里，然后一一又退出，木盘中的菜肴已然不见。    “诸位护卫，请入席吧。”一个中年男子站在大厅的台阶上抱拳道：“略备菜肴，诸位垫一垫肚子。”    众人忙抱拳还礼。    宰相府前七品官，身为王府中人，他们不敢怠慢。    众人进入大厅。    厅里已经摆好了一张张矮案，案上一个竹牌上写了各宗的名字。    登云楼，金刀门，忘忧楼，真乐坊，天衣阁，飞星帮，怒风堂……    冷非他们的登云楼在第二位，居于真乐坊之下。    他与方英庭坐下，众人皆落座，大厅里一片宁静。    中年男子抱拳笑道：“诸位请进膳吧，小的不打扰了，若有什么需要，尽管吩咐侍女。”    他说着退出大厅。    众人纷纷还礼。    随后侍女们再次鱼贯而入，带着淡淡幽香，蹲下奉上菜肴，然后再次轻盈的退出。    她们玉脸庄端不露表情，好像一个个不近凡尘之人，目不斜视，只专注盯着手上动作。    冷非看出她们皆蕴着武功，至少是四层练劲，否则手脚不会这般轻盈优雅。    她们都是经过了严格的训练，才能让自己的一举一动，一步一趋都优雅端庄。    众护卫们直勾勾看着她们，直到退出。    “吁……”待她们退出，大厅里传来吐气声。    “乖乖，不愧是王府的侍女，这身段这姿色。”有人赞叹。    “老陆，有你们真乐坊的姑娘们俊吗？”    “小心祸从口出！”    “对对，不该把这些姑娘与真乐坊的姑娘相比。”    “咱们真乐坊的姑娘怎么啦？都是卖艺不卖身，清白得很！”    “哈哈，虽然不卖身，可也是卖笑的嘛。”    “卖笑怎么啦，跟你们卖武功一样！”    众人嘻嘻哈哈的大声说笑。    待下一次众侍女鱼贯而入的时候，他们忙紧闭上嘴，不敢大声说话，只直勾勾看着这些侍女。    对他们而言，这些侍女也如仙女一般，近在眼前却远在云端，遥不可及。    错过这次机会，再也没机会见到她们，没有资格看到她们，所以格外珍惜。    冷非暗自摇头，看着他们的丑态，这帮家伙还是收敛的，平时恐怕更加狂放。    这便是武林中人所讲究的豪放与不羁？    他不以为然，低头沉默的吃菜。    这些菜肴精致，色香味俱全，味道也极佳，远胜陶然楼，王府的厨师水准远超过外面。    方英庭交游广阔，与众人谈笑风生，与冷非的埋头吃饭，不理会旁人不同。    众护卫们遗憾不已，只有饭菜，没有酒，没有助兴的，委实有些寡淡。    还好这些侍女们待端上菜肴之后，都跪坐到了一张张矮案后面，跪坐在他们身后。    他们若有吩咐，她们会依命而行。    可惜仅是吃饭没有酒，也没什么可伺候的，但有这些侍女们看着，他们个个逸兴飞豪，如饮醇醪，滔滔不绝的开始吹嘘自己的壮举，自己惊心动魄的经历。    冷非低头吃饭，一言不发。    半晌后，他吃饱了，低声问身后的侍女：“可有读书之处？”    “请随奴婢来。”侍女低声道。    她袅袅起身，湖绿罗衫轻飘，莲步轻盈往前，经过严格训练过的仪态与寻常女子截然不同。    冷非跟方英庭说了一声，随着侍女出了大厅，往左边转进一个月亮门，来到了一座幽静的小院。    “此乃静心轩。”侍女低声道：“乃是贵宾读书之处，轩内所有书皆可取阅。”    冷非轻轻点头：“府里可有关于龙的雕刻或者图案，我对龙很感兴趣。”    这个侍女秀美娇小，但眉眼灵动，慧气十足。    她黛眉轻蹙，沉吟道：“龙……，莲花池那边有龙雕刻，这里有一座怡心别院，小亭柱子上绘着龙，公子想看的随我来。”    “有劳。”冷非抱拳：“还没请教姑娘芳名。”    “小女子白雀。”侍女抿嘴笑道。    她带着冷非往旁边一拐，袅袅而行，走了百米左右，来到了一座花园。    花园里百花竞放，美不胜收，而且布置得极为清幽雅致，丝毫没有俗艳之感。    来到一座小亭，白雀指了指小亭的朱柱。    鲜艳的朱柱上绘着一条金龙，沿柱子飞腾而上，白云朵朵，好像飞腾在空中。    他再看另一根柱子，却是雾气缭绕，金龙若隐若现，仅仅露出爪子与半边身子，不显真身。    第三根柱子，金龙乃是长吟之势。    第四根柱子则是金龙在海水里，折叠腾跃在戏水。    冷非将四幕清晰烙印在脑海，若有所思，每一条都在活灵活现，好像随时会跃出来扑击，气势凌人。    他暗自感慨，这才是真正的龙，先前在外面所见到的龙雕像仅得其形而已。    白雀看他盯着四根柱子看个不停，抿嘴笑道：“这位公子，在王府里，龙形是很常见的，难道有什么不寻常之处？”    冷非摇头：“我很好奇，到底有没有真正的龙。”    “有啊。”白雀点头：“当然有龙。”    冷非抬头看向她。    白雀道：“公主便见过真正的龙，但那是皇家贵胄，寻常人是没机会见的。”    冷非若有所思的点点头：“还真有龙。”    “别人都以为是传说之物，是神话中的存在，”白雀道：“但公主是真见过的，可能王爷也见过，不过咱们不敢问。”    冷非微笑：“多谢白雀姑娘。”    白雀抿嘴轻笑：“公子你是登云楼的护卫？”    冷非点点头。    白雀道：“登云楼的饭菜味道不错，常常送进府里呢，公主很喜欢。”    冷非笑道：“说句实话，我虽是登云楼护卫，却没尝过登云楼的饭菜。”    登云楼护卫可去登云楼，平时在那里进膳，可他一介游卫，根本不够资格去登云楼。    白雀轻笑道：“那你要好好努力了，不过能被夫人带进王府来，你地位也不低呀。”    冷非道：“可能年轻，可堪造就吧。”    “是。”白雀道：“你们登云楼的药膳才是一绝，据说多重的伤都能治得，不管什么绝症，吃了登云楼的药膳，都能痊愈。”    冷非轻轻点头。    “我想请公子帮一个忙。”白雀道。

登云 第114章 暴涨
     冷非道：“白雀姑娘请说。”    “我娘得了一种怪病，浑身酸软无力，越来越没力气，现在已经无法站立，照这样下去，恐怕会无力呼吸。”白雀道：“大夫也没办法，不知道吃了多少药都不管用。”    “要试一下登云楼的药膳？”冷非道。    白雀不好意思的点点头：“是不是太麻烦公子了？”    冷非道：“……我试试看，不知白雀姑娘住在哪里，我亲自带去登云楼。”    白雀道：“这件事要不要跟黄夫人说一声？”    冷非微笑道：“我若不成，再麻烦夫人不迟。”    “那便好。”白雀顿时嫣然娇笑。    她也不想惊动旁人，尤其是她的身份，更不能与王府之外的人相通。    要是惊动了宋雪宜他们，那便欠了宋雪宜一个大人情，不知道要怎么还才好，有可能出卖王府的消息。    而冷非则不同，他只是一个护卫，即使有求也不会是什么大事，能满足。    冷非道：“白姑娘，你助我找到龙图，我请吃一顿药膳，咱们就算是互不相欠了！”    “这怎使得。”白雀忙摇头。    冷非笑眯眯的道：“如果白姑娘不过意的话，那便付钱吧，我虽是护卫，也是个穷人，确实请不起一顿药膳，钱就由白姑娘你自己出，如何？”    “这样甚好。”白雀笑容更胜。    虽然是一大笔钱，对她来说不难，最怕欠人情债。    冷非道：“我今天回去便托人找关系，明天的话……，那就后天吧！”    “好。”白雀嫣然笑道：“你去我家里便是，我会跟家里说。”    冷非点点头，目光再次落回朱柱上的龙图案，一动不动，陷入了沉思中。    白雀悄悄的退出去。    冷非精神专凝，沉浸于龙形中，身体不由的摆开了九龙锁天诀的架子，一动不动。    他全神贯注于龙形中，想象着自己便是这条龙，在白云之中自由遨游，纵横来去，驾御云雾，驭使天地。    待他忽然惊醒时，却是耳边传来脚步声。    他双眼一睁，顿时电光迸射，浑身“噼啪”响个不停好像爆炒豆子一般。    待响声停歇，那脚步声已经临近。    白雀到了近前，轻声道：“冷公子，公主那边已经结束了赏花。”    她说着话，将一个纸团塞给冷非。    冷非接过来打开，扫一眼，然后送还给白雀。    白雀不解看着他。    冷非笑道：“我有一个小小的长处，记性好，看过一遍便能记住，不会再忘记。”    白雀抿嘴笑道：“过目不忘么，厉害！”    冷非道：“比起武功来，却是没什么大用。”    他说着话轻轻一步跨出，差点儿冲出去，身体暖融融的还像泡在温泉里，洋溢着勃勃力量，似要喷涌而出。    力量骤然增涨，他差点失控，这才发现自己已经不是先前的自己，强得不像话。    “白姑娘，多久了？”冷非问。    白雀道：“两个时辰了。”    冷非恍然，他感觉只是一瞬间，竟然已经是两个时辰，怪不得自己变得这么强大了。    白雀笑道：“龙便那么好看？”    冷非赞叹道：“精气神都贯注其中，化身为一条龙，当真是一种莫大的享受！”    “我会帮你找找。”白雀笑道：“只要关于龙的图案？”    “不管是书还是画，都喜欢。”冷非点头。    白雀点点头。    她袅袅娉娉，优雅端庄，引着他来到了先前呆着的院落，看到众护卫还在赏鱼闲聊。    方英庭好奇的看向冷非。    他不知道冷非去了哪里，问侍女们，侍女们都摇头说不知，他还有些担心冷非会不会走错了地方，被王府扣下，现在总算放下心里的石头。    冷非来到他身边时，方英庭刚要问，冷非低声道：“方兄，快走。”    方英庭不明所以，却跟着他往外走，来到大门口时，恰是先前的中年男子大步流星进来，抱拳笑道：“诸位，各位夫人已经赏花完毕。”    众护卫顿时纷纷往外走，争先恐后，甚至展开了身法，可惜都落在了冷非方英庭身后。    两人到了外面，见宋雪宜已经坐在马车里，于是上前抱拳见礼。    “驾！”梁雪翁甩开鞭子，马车驶动。    方英庭沉声道：“梁前辈，赶得快一些。”    “哦――？”梁雪翁看他。    方英庭道：“有点儿麻烦，越快越好。”    梁雪翁没多问，再次甩一下鞭子，马车速度更快，很快驶离了王府所在的这条街。    转到朱雀大道时，后面忽然传来一声断喝：“站住！”    梁雪翁没理会。    方英庭一听便知不妙，那梁天涯竟然追上来，正在高喊着疾驰而来，比马车更快，能追得上。    冷非道：“夫人，我先料理了他。”    “梁天涯？”宋雪宜淡淡道：“你打不过他。”    冷非笑道：“夫人放心。”    “……好罢。”宋雪宜沉吟一下：“老梁，停车！”    “聿……”梁雪翁扬声喝道，马车停住。    梁天涯已然奔到近前，挡住了冷非的路，怪笑道：“小子，刚才不是说得挺欢实嘛，现在要逃？”    冷非道：“别嗦了，打罢！”    “好！”梁天涯扫一眼方英庭与梁雪翁，目光落在赵呱砩鲜甭冻瞿重神色。    冷非道：“放心罢，他们不会插手，就我与你，别耽搁夫人赶路，快些动手！”    “看拳！”梁天涯断喝一声，当头一拳打下。    冷非轻飘飘一拳迎出。    “砰！”梁天涯飞出去，像被奔驰的骏马撞飞，一直飞出三丈外。    他化为滚地葫芦在地上翻滚了一丈才停住，朱雀大道干净整洁，没脏了他衣衫。    他翻身而起，脸庞涨红。    冷非的力量太强，他一拳打出，好像面对一头巨象。    冷非傲然收回拳头，摇摇头：“这便是忘忧楼的练气士？可笑，让开罢！”    “你……”梁天涯死死瞪他。    冷非道：“不服便再来！”    “看拳！”梁天涯猛的一跺脚，地面似乎颤抖一下，他好像一匹疯马冲过来，双眼充满了血丝，脖子上青筋贲起。    冷非摇摇头，再次轻飘飘一拳。    “砰！”梁天涯飞出去，飞得更快、更远，落到十五丈外，化为滚地葫芦。    冷非扭头抱拳道：“夫人，解决了！”    “走罢，老梁！”宋雪宜道。    “哦，是是。”梁雪翁忙回过神，惊奇看一眼冷非，挥动马鞭。

登云 第115章 托情
     马车慢慢驶过梁天涯身边。    梁天涯已经站起来，死死瞪着冷非。    冷非看也不看他，仿佛他不存在，缓步而行，平静从容，蓝衫飘飘。    方英庭经过他时，摇摇头：“梁天涯，别在这儿丢人现眼了，回去吧！”    梁天涯咬着牙，冷笑：“好，我认栽！”    自己是练气士，力量却远不如这个冷非，这是无法否认的事实，要想别的办法收拾冷非！    方英庭带着怜悯神色摇摇头。    被手下败将鄙视，梁天涯越发愤怒。    他转身便走，大步流星很快消失于人群。    这个消息已经如长了翅膀一样的传出去。    冷非一边走，一边暗自感受着自己暴涨的力量。    这一次的暴涨可不是先前几次，涨上五十斤甚至百斤，这一次足足增涨数百斤，他不能精准感知，要回去试一试才知道。    一路回到黄府，冷非一直默默无语，待夫人进了府后，他忙赶到内府。    孙豪正在莲花池旁喂鱼，不时的抛出一把鱼食，惹得下面的锦鲤争抢，水花四溅。    “总管。”冷非抱拳。    “此行顺利吧？”孙豪道：“王府可不是什么人都能去的，夫人青眼有加，特意让你跟着长长见识，你要领会夫人的一片苦心。”    “夫人垂青，感激不尽。”冷非肃然，朝后花园方向抱拳一礼。    “说罢，有什么事？”孙豪摇头失笑，暗叹这小子看着冷傲，却深谙拍马之术，大有前途：“你这小子，每次都要让我头疼。”    冷非笑道：“总管，我想要一桌咱们登云楼的药膳。”    孙豪皱眉道：“可是受了什么伤？”    药膳针对的是体弱多病，承受不住凶猛药力的老人或者小孩，青壮年甚少服药膳。    这是一般的药膳，登云楼的药膳却不同，它别有奇效，各种疑难杂症，一旦吃了药膳几乎都能治好，登云楼也是因此而成名，雄踞青玉城，号称第一酒楼，其余酒楼饭菜味道再好也压不住登云楼的风头。    登云楼的药膳极讲究，寻常人很难吃上，不仅因为贵，还是名额太少，各路达官贵人都要排队等候，插队会得罪各路神仙。    冷非道：“我一位长辈得了奇症，越来越没力气，甚至呼吸都吃力，想试试药膳。”    “这样……”孙豪皱眉。    冷非完美的展现惊愕与吃惊神色：“总管也弄不到？”    孙豪叹口气道：“我今年倒是有一个名额，可是已经给了旁人，现在已经没了。”    冷非又展现遗憾懊恼与紧张焦躁神色：“那总管帮我想想办法吧！”    “咱们总管都有一个名额，多数都用了，……你去找赵摺！彼锖赖溃骸八一直有名额，但几乎不用。”    冷非稍一迟疑，慢慢点头。    孙豪道：“不过赵呤亲畈缓盟祷暗模要不然也不会没用这名额了。”    各路达官贵人或者奇人异士都托关系弄这名额，心软耳根子软的，或者贪心一点儿的，早就给了别人。    冷非道：“总管帮我传个话吧，我是外护卫，不经通传是进不了内院的。”    孙豪点点头：“事不宜迟，现在便去。”    “多谢总管！”冷非郑重抱拳，诚恳真挚。    孙豪摆摆手，大步流星离开。    冷非负手踱步，看着池中的锦鲤。    实在不成只能禀报夫人了，相信夫人一定会答应，煜王府可是巴结都巴结不上的。    但不到万不得已他不想说。    只是没想到药膳如此难弄，登云楼内部都控制得这么严，外人更难弄上。    片刻后，孙豪返回，笑容满面的抛给冷非两块圆玉牌。    只有拇指大小的圆玉牌，上面雕有登云楼的图案。    “赵吒了你两块。”孙豪摇头笑道：“没想到赵叨阅闳绱舜蠓剑一块玉牌能吃一次药膳，你把这个拿给登云楼的掌柜，然后说出病症，自然会做好。”    “多谢总管！”冷非感激的抱拳。    孙豪摆摆手：“在赵吒前，我可没这么大的脸面，不看僧面看佛面，赵呖赡苁强丛诜蛉说拿孀由希……去吧去吧，这名额一下得到两个，可千万要珍惜。”    他看得出来夫人宋雪宜对冷非极看好。    冷非点点头告辞离开，径直前往登云楼。    登云楼位于朱雀大道往北，距离内府有两里远。    登云楼看上去平平无奇，与陶然楼差不多，高高旌旗招展，楼身呈月白色，透出几分雅致来。    他过来这个时间已经不是吃饭正点，依旧人来人往。    他踏入楼内，喧嚣迎面，放眼看去几乎坐满了桌子，有的酒酣耳热大声说笑，有的低声浅语，彼此需要凑近了说话。    一个眉清目秀的小二迎上来。    他看到冷非腰牌，知道是登云楼的外护卫，属于自家人，笑眯眯的道：“公子可是要上二楼？”    “是，找掌柜的过来说几句话。”冷非道。    小二领他上了二楼，顿时如置身另一个世界，幽静清雅，一张张桌子隔着花草长藤。    人们说话都小声音，不惊扰到旁人。    他来到一张桌子前坐下，小二退下，很快一个圆滚滚的白胖子来到近前，抱拳笑道：“公子找我？”    冷非报上姓名，拿出圆玉牌递给掌柜。    掌柜的双眼一亮，笑呵呵的接过来：“好，好，药膳一份，有何吩咐？”    冷非便将症状讲了一遍，掌柜的拿过纸笔，认真的写下来，给冷非看过之后，拿出去。    片刻担，他又回来，笑眯眯的道：“冷公子，这份药膳明天傍晚能做好，太阳落山的时候过来即可，冷公子直接带人上三楼。”    “好。”冷非起身：“多少银子？”    “有了这玉牌，不需要银两。”掌柜的笑道。    冷非道：“若是正常卖的话呢？”    “那要两千两白银。”掌柜的道。    冷非露出苦笑，点点头离开。    他没有在这里吃饭，登云楼的饭菜太贵，他现在囊中空空，即使对护卫有减免，还是吃不起。    冷非离开之后，先回到外府，张天鹏正在练武场上练功，周围让出一大块空地，别的护卫不敢靠近。    冷非一看便知，张天鹏准是又跟别人较量，打得众护卫没脾气，自觉的远离。    看到他出现，张天鹏忙收了势子跑过来：“冷兄弟，王府怎么样？”    众护卫们也望过来。    冷非笑道：“咱们一进王府大门，便被带到偏院，吃喝一顿之后随夫人离开，什么也没见到。”    “这样……”张天鹏失望的道：“没见到公主？”    冷非失笑：“那怎么可能见着？”    张天鹏叹一口气道：“那倒也是，咱们的身份太低。”    “高总管呢？”冷非左右看一眼。    高士奇几乎一直在外府呆着，盯着他们修炼。    张天鹏道：“出去了，好像要执行什么任务，……看来要跟忘忧楼开战了！”    他忽然压低声音，凑在冷非耳边说这句话。    冷非好奇看过来。    张天鹏压低声音道：“高总管很可能是去偷袭忘忧楼的高手，我看他肃杀得很。”    冷非慢慢点头。

登云 第116章 千斤
     两人正说话，忽然大门“砰”一下撞开，高士奇在刑飞的搀扶下进来。    众人看到高士奇脸色苍白，嘴角带血，顿时吃一惊。    高士奇的修为可是深不可测，怎受此重伤？    刑飞扶着他往里走。    高士奇扫一眼众人，摆摆手哼道：“围上来干什么，是要看我死没死吗？”    张天鹏好奇的问：“总管，谁能伤得了你？”    “井底之蛙，我这点儿武功算什么，能伤得了我的人多了去！”高士奇没好气的道：“该干什么干什么去，别在我跟前碍眼！”    “总管，还是先调息疗伤吧。”刑飞道。    高士奇点点头。    他被刑飞搀扶着进了大厅，刑飞关上门出来，扫一眼众人道：“最近小心点儿，尽量别出城。”    “是是。”众人忙点头。    张天鹏低声道：“是忘忧楼吧？”    刑飞看他一眼摇摇头：“不该问的别问。”    他说罢快步离开。    张天鹏疑惑的看向冷非。    冷非已经笃定高士奇是去偷袭忘忧楼，可惜没能成功，反而受了重伤。    看来忘忧楼也早有准备，互相算计，都不能小觑。    “张兄，咱们得小心了。”冷非低声道：“小心忘忧楼埋伏。”    “他们敢在城里动手？”张天鹏哼道。    冷非摇摇头：“不好说，万一在人少的地方呢？”    “那倒是不能不防。”张天鹏点点头道：“今晚我回一趟家，跟他们说，这一阵子不回去了。”    冷非来到旁边的铁锁旁，打量着一个个铁锁，思忖自己到底暴涨了多大的力气。    这些铁锁与他家里的铁锁差不多，一个比一个沉，数目远胜家里，达到了十二个。    从一百斤一直到一千两百斤，一个比一个大，排得整齐，一是用来练劲，二是用来测劲。    他最终停在八百斤的铁锁前，轻轻一提，顿时提起来。    张天鹏瞪大眼睛。    冷非放下铁锁摇摇头，感觉很轻松，于是来到了一千斤的铁锁前。    周围人们不自觉的打量过来。    提起八百斤已然很惊人，意味着达到八层练劲，一共九层练功，只差一层了。    一旦达到了九层，那便意味着一只脚踏进了练气士。    冷非慢慢弯腰往上提铁锁，提了一下，铁锁竟然一下离地，被他提了起来。    “咝……”抽气声响起。    一千斤，这可是超越九百斤的层次，往往只有练气士才能提得起来。    “冷兄弟，你成了练气士？”有人问道。    冷非摇摇头。    他感觉离练气士还差得很远。    “那可是一千斤！”有人不信。    张天鹏来到这铁锁跟前，猛的一提，却纹丝不动，他感觉在提一座山。    他瞪大眼睛看向冷非。    旁边有人也凑过去试了试，也提不起这铁锁，动都动不得，确实是实打实的一千斤。    “冷兄弟，嘿嘿！”张天鹏上下打量他，笑个不停。    冷非抱拳道：“先走一步，诸位，告辞！”    他离开了外府，惹来众人纷纷议论，怪不得能压过孙正英，原来那么强的力量。    唯有张天鹏好奇，他是知道冷非的，先天资质所限，几乎不可能达到九百斤，怎一下到了一千斤？    一到傍晚，他便迫不及待的跑回明扬街的宅院，看到冷非正在院内一动不动的摆着九龙锁天诀的姿势。    “冷兄弟。”张天鹏忙道。    冷非道：“张兄是想问我为何力量暴涨吧？”    “难道是……？”张天鹏指了指他。    冷非轻轻点头。    “有这般厉害？”张天鹏讶然。    “超乎想象。”冷非缓缓道。    他先前也是半信半疑的，一层便有一龙之力，神乎其神，他现在感觉，可能有夸张成份，但确实神力惊人。    他不过沉浸于龙的神气中，便能在一个时辰之内暴涨了数百斤的力量，还有什么不可能的？    “难道因为曲前辈的话？”张天鹏问。    冷非轻轻点头。    曲惊鸿的话给他指明了正确道路，要不然他一直在走弯路，可能把自己练死，所以名师太重要。    张天鹏赞叹：“一千斤啊，那便是练气士的层次了，现在是真不怕练气士啦！”    他们能胜过练气士，凭的是太岳镇魂锤的精妙，放大数倍力量，现在冷非即使不用太岳镇魂锤也不怕练气士。    冷非从屋里拿出四张长长的字幅，递给张天鹏：“这便是我精进之源，能够领悟全靠它们。”    张天鹏瞪大眼睛看，发现是四条龙，气势惊人，好像要跃出纸面扑过来。    他抬头道：“这个……”    冷非道：“心神进入它们其中，完全融入，想象着自己是一条龙。”    这四幅画几乎与煜王府小亭朱柱上的一般无二，不仅图案，大小与尺寸也一模一样，精气神皆蕴。    “我试试。”张天鹏道。    他拿起一张往上飞的龙图，挂在大厅前面的墙壁上，盯着一眨不眨的看。    半晌过后，他眨了眨眼，长吁一口气，苦笑道：“冷兄弟，不成！”    冷非道：“与此图中的龙合二为一，龙便是你，你便是龙，遨游于天际，自由自在，腾云驾雾不亦快哉。”    张天鹏摇头道：“不成，我想象不出，没办法跟它相融。”    冷非皱眉沉吟片刻：“那试试另一幅龙图。”    他把另一幅在云雾中穿梭的龙图挂到墙上，让张天鹏盯着看，半晌后，张天鹏颓然摇头，还是融不进去。    “再换一幅！”冷非不信邪，又挂起另一幅。    最终四幅图都试过。    张天鹏皆无法融入其中，没办法想象自己是龙，冷非一筹莫展，无计可施。    别的窍门他可以指点，不厌其烦，张天鹏不明白他便再说一遍，直到弄清楚。    可这次不同，要自己想象，旁人帮不上忙，若不是冷非这般对自己有强大的控制能力，几乎不可能做到。    “唉……”张天鹏最终无奈的放弃，看着天色已黑下来，叹道：“看来我确实练不得这个，罢了罢了。”    冷非皱眉：“张兄弟你难道要放弃？那你怎么进练气士？”    张天鹏压低声音道：“冷兄弟，不瞒你说，我找到出路了！”    冷非一怔。    张天鹏笑道：“明月轩。”

登云 第117章 出路
     冷非若有所思，低声道：“明月轩收张兄你了？”    “会破例收录我。”张天鹏点点头，兴奋的道：“因为我服下了那颗洗髓丹，所以资质大变，已经成天才了，可以进入明月轩！”    冷非复杂的看着他，叹息道：“张兄，你终于熬出头了！”    张天鹏用力点头：“这原本该是冷兄弟你的，却被我得了，真是……”    他一脸的感慨与愧疚。    冷非笑了笑：“张兄可别这么想，这一切都是命运，即使我服下洗髓丹，也不可能进明月轩，毕竟我与明月轩非亲非故，跟张兄你不同。”    “有李姑娘啊。”张天鹏道。    冷非摇头：“我跟李姑娘真的很清白，是君子之交，与你跟大嫂根本不同。”    “青荷说我傻人有傻福。”张天鹏道：“我也觉得自己运气好，有你这么一个兄弟。”    冷非点点头：“你运气是好。”    他最不信的便是命运，可命运确实存在，他敬畏之余也充满豪气，誓要挑战打破它。    谋事在人成事在天，他这十八年来失败了无数次，却没被打倒，一次又一次爬起来，越战越勇。    他不信凭着自己的苦心筹谋，就不能成为至尊。    张天鹏道：“冷兄弟，我只要一得到洗髓丹，便马上离开登云楼，真正进入明月轩。”    冷非明白他的意思，是要得到洗髓丹还给自己，才能无牵无挂的进明月轩。    “张兄，你现在便走罢！”冷非缓缓道：“好不容易能进明月轩与大嫂团圆，双宿双飞，如果这些天遇到危险，万一有个三长两短，你一了百了没有烦恼，让大嫂怎么办！”    “呸呸！冷兄弟你就不能说点儿吉利的话，我怎么可能死！”张天鹏忙摆手呸呸几声。    冷非正色道：“张兄，你想想看吧，高总管今天都伤成那样，绝对是忘忧楼所为，若你遇上这种高手，能活？”    张天鹏沉默下来。    他其实也有点儿害怕，千辛万苦终于得偿所愿，能进明月轩成为青荷的同门，万一真出意外，不怕死，就怕残了，那就是一场空。    可不还了那颗洗髓丹，他心难安。    冷非道：“你真在这里，我要提心吊胆，还不如你赶紧去明月轩。”    张天鹏道：“冷兄弟，我听明白了，我就是累赘！”    “你是累赘，我也是累赘。”冷非缓缓道：“咱们武功都不成，在与忘忧楼的厮杀中，很难说能不能逃命！”    “可我现在走，那不就成了临阵脱逃？”张天鹏摇摇头。    冷非道：“没有人会说你临阵脱逃，不管是谁，被明月轩收录都不会犹豫，只有你这么傻！”    张天鹏嘿嘿笑两声。    他先前没跟冷非说这件事，就是知道，一旦说了，冷非肯定要劝他离开。    他想立了大功得到洗髓丹再走。    可看到冷非为帮他领悟九龙锁天诀，费尽苦心，比自己都急，实在不忍心再瞒着。    冷非道：“张兄，我现在修为暴涨到这程度，杀练气士难吗？十个练气士难吗？”    张天鹏毫不犹豫的摇头。    早前就能杀一重楼练气士，现在更不得了，杀二重楼练气士都没问题。    冷非道：“所以洗髓丹对我容易得很，你就不必耗在这里了，赶紧走吧。”    “……我再想想。”张天鹏犹豫。    “张兄，咱们的交情，也不在一颗洗髓丹，现在想必大嫂在明月轩一直担心吊胆，唯恐你出意外。”冷非摇头道。    张天鹏慢慢点头。    他当初跟青荷说自己想法的时候，青荷虽然不情愿，却没有反对，但他能猜得到青荷一定很担心。    尤其现在忘忧楼与登云楼斗起来，她会更担心。    可这么弃冷非而去，他过不了心里这一关。    冷非能猜得到他的矛盾心理。    一边是心上人，一边是朋友，两边都重要，却不能两全，最终还是选了朋友，心里一定是痛苦的，所以他这一阵子如此反常浮躁，原来不是膨胀，而是急切。    冷非继续劝道：“张兄，你求心安，我也求心安，你真有个三长两短，或者没了，或者残了，我一辈子都难安！今晚就传消息，让明月轩通知登云楼！”    “你就不能说点儿吉利的！”张天鹏没好气的道。    冷非笑道：“凡事往坏处想，往好处争，……就这么定了，天色不早，我今晚要回去。”    “我也要回去。”张天鹏道。    “我先走一步了。”冷非道：“记得传消息给大嫂，要不然，我会亲上明月轩。”    “……好吧。”张天鹏慢慢点头。    冷非露出笑容。    他出了宅院，往家里走去，踏入朱雀大道时，汇入人流中，他忽然感觉到有异样。    似乎有人在跟着自己。    他速度没变，却更灵动，如一条鱼般穿梭于人群，游刃有余，前进速度不受影响。    片刻后，他转进一条小巷，然后陡然加速，已然听到后面的脚步声。    一共四个人，而且是练气士。    他一下便猜到，是忘忧楼的围杀！    他们终于按捺不住，还是要在城里动手，是要找这种偏僻之地动手。    他脚下用力，速度陡然大增，宛如一阵风般疾驰而去，眨眼功夫甩掉了四人。    他原本往家里方向，忽然一折，朝着明扬街的方向而去，很快看到了张天鹏。    张天鹏正从朱雀大道拐进一条小巷内，要抄近路回家，然后他听到了张天鹏的怒吼声。    冷非脸色沉肃。    从脚步声听上去，围攻张天鹏的一共四人，也都是练气士，三个一重楼一个二重楼练气士。    冷非皱了皱眉，悄悄摸过去。    “哼！”张天鹏闷哼一声，已然受了伤。    练气士造成的伤，绝不会是轻伤。    他陡然加速，朝着张天鹏冲去，眨眼功夫到了小巷里，力量大增下，踏月浮香步速度更快。    他宛如一阵风掠过，双手射出两道白光。    “嗤！嗤！”两道白光穿过两个练气士的喉咙。    他们难以置信的瞪大眼睛，无法相信有飞刀这么快。    冷风忽然发现，踩着踏月浮香步施展快意刀，刀意更畅快，威力更强。    剩下的两个中年男子怒喝：“什么人！”

登云 第118章 猎杀
     他们刚转身过来，又两道白光射至。    “嗤嗤！”他们甚至没有机会躲避，即使其中一个是二重楼练气士。    冷非所见的世界已然缓慢下来，唯有他的速度仍如从前，然后世界恢复快速时，两柄飞刀已经到了两个中年男子的喉咙。    两中年男子来不及闪避，也来不及格挡。    白光射穿他们喉咙，带出一蓬鲜血。    喉咙汩汩冒血，发不出声音，所有力气好像都从喉咙流走，无法呼吸。    他们不甘心的仰面摔倒，身体抽搐却已经失去生机。    “张兄！”冷非扶起张天鹏。    张天鹏好像一幅画挂在墙上，紧贴着不动，被冷非扶过来后，他身子一软，好像没了骨头。    “唔，冷兄弟……”他双眼失去焦距，已然陷入恍惚。    冷非脸色一变，忙从怀里取出一颗玉参雪兰丹塞进他嘴里，再背着他迅速返回登云楼。    登云楼的外府内一片喧闹，练武场上热火朝天，众护卫们正在练功，比白天还要热闹几分。    冷非转过照壁来到练武场。    众人一见他背着张天鹏忙迎上来。    冷非忙道：“刑兄！”    刑飞从旁边院中奔过来，见到张天鹏已然昏迷，忙道：“怎么回事？”    “被四个练气士埋伏。”冷非道：“总管可好了？”    刑飞摇摇头，皱眉道：“我去请总管，你带他进大厅。”    冷非背着张天鹏来到大厅，放下之后，高士奇已然疾步而至，虎虎生风，看不出白天受伤的模样。    他摸了摸张天鹏的脉相，慢慢点头：“还好，伤得虽重，不算致命。”    冷非道：“可会影响修炼？”    “慢慢修养不要紧。”高士奇想了想：“刑飞，拿针来！”    “总管，你现在……”刑飞迟疑。    高士奇哼道：“难道我眼睁睁看着他伤势加重，甚至危及性命？”    “……是。”刑飞无奈的点点头，从旁边柜橱取出一个长盒，来到近前打开，里面是一根根银针，闪闪放光。    高士奇取出银针，轻轻扎进张天鹏胸口，一口气扎了九针，然后轻轻一弹针尾。    “嗡……”九针乱颤，好像蜜蜂叫声。    刑飞担心的看着高士奇。    高士奇下针轻巧，尤其他粗大的手掌拈针扎下时，宛如绣花针一般的灵药。    此时他脸色却苍白，显然扎这九针不像看上去那么轻巧，耗费极大，牵动了他伤势。    “唔……”张天鹏轻叫一声，慢慢睁开眼睛。    冷非道：“张兄，你没死。”    张天鹏露出笑容：“我的命硬。”    冷非摇摇头，起身抱拳：“多谢总管！”    高士奇摆摆大手：“好好养伤，别急着练功，这家伙的性子太急，要吃大亏的。”    冷非道：“总管，他们埋伏了我，也埋伏了张兄，恐怕也不会放过别的兄弟们。”    “嗯，不能不防。”高士奇点点头：“刑飞，让他们别出去，晚上老老实实呆在府里。”    “是。”刑飞应道。    高士奇起身往外走：“下次受伤，也回来找我，我的医术还是很不错的。”    冷非抱抱拳。    高士奇出了大厅，刑飞也跟着走，只剩下冷非与张天鹏。    张天鹏叹口气。    冷非道：“这次差点儿没命吧？”    张天鹏摇头道：“没想到这帮家伙这么不要脸！也亏得冷兄弟你赶得及。”    冷非道：“他们这是要发疯！”    在城内厮杀，捉住了朝廷绝不会容情，纵使是忘忧楼也没用，一定会被朝廷严惩。    张天鹏轻轻点头，心有余悸。    这一次真的是离死亡一线之隔，原本以为要死了，还在懊恼没能与青荷告别，要让青荷伤心失望。    没想到在临死之际，白光闪动，飞刀出现，他便心弦一松，冷兄弟终于赶过来了！    冷非道：“这一次该听我的劝了吧？……走吧，我送你回去，马上通知大嫂那边。”    “不用。”张天鹏忙道。    冷非看向他。    张天鹏道：“我养好伤再跟她说。”    冷非皱眉看他，慢慢点头：“也好，那便留在外府养伤，咱们那处还是先别去，免得忘忧楼真发疯。”    “好。”张天鹏答应。    两人回到外府的院子，两个侍女忙前忙后，整个小院一下生机勃勃。    第二天清晨，冷非正在小院里练武，沉浸在九龙锁天诀里，一动不动，神化为龙，遨游四海，身体暖融融的舒服，双膝间不停的涌出热流。    忽然脚步声响起，冷非收了势子，慢慢打起太岳镇魂锤，越发得心应手。    他开始练起第三拳。    第三拳对身体负荷极大，他先前不敢碰触，此时再练，却觉得轻松裕如。    第三拳的威力是第二新的两倍，可惜他也只能发出一拳来，一拳过后，五脏六腑觉得隐隐不适。    他一直在练白象吞气图，强化着五脏六腑，而且九龙锁天诀不仅增力，也强化五脏六腑，练第三拳仍觉得不适，可见反噬之强。    脚步声临近，敲门声响起。    冷非上前拉开门，刑飞站在外面。    “刑兄。”冷非抱拳。    刑飞转身便走：“随我来罢。”    冷非没多说，跟着他往外走：“出了什么事？”    “又死了四个外护卫。”刑飞沉声道。    冷非皱眉：“不是已经不让他们出去了吗？”    “唉……”刑飞摇摇头道：“有四个家伙不知死，非要去真乐坊。”    冷非道：“忘忧楼干的吧？”    “除了他们还能有谁。”刑飞沉声道。    两人来到了练武场，看到一群悲恸的护卫正围成一团。    “总管，冷非来了。”刑飞道。    众人让开一条路，刑飞与冷非来到高士奇跟前。    冷非看到了摆在正当中的四具尸首，高士奇脸沉如水，好像伤势已经恢复，气势迫人。    高士奇扫一眼冷非，沉声道：“这算是来齐了！”    他沉喝道：“血债血偿，这四位兄弟不会白死！”    “血偿血偿！”众人低声喝道。    声音透出森然杀气，已然红了眼。    “我要成立猎杀小队。”高士奇沉声道：“咱们不是猎物，也是猎人！”    众人精神一振。    高士奇道：“八人一组，两组配合行动，一明一暗，今晚便要杀忘忧楼护卫！”    众人大声应是，士气高涨。

登云 第119章 离开
     “除了冷非，你们自己组队。”高士奇道：“然后呈报上来，冷非你随我来。”    两人来到了大厅内。    冷非道：“总管，这可能是对我的报复。”    高士奇摇头：“你昨晚杀了四个练气士，练气士归于内卫，他们要报复也要报复到内卫身上。”    冷非皱眉道：“总管是拿他们当诱饵？”    外护卫在这一场厮杀中只能当炮灰，纯粹是送死，最好的办法是老老实实呆在外府。    高士奇咬牙道：“他们不是要杀咱们护卫吗？那好啊，让他们杀个够！”    冷非不解的看着他，据他所知，高士奇不是这般狠辣之人。    “你躲在暗处。”高士奇哼道：“给我狠狠的杀，能杀多少是多少！”    冷非轻轻点头：“是，多谢总管。”    高士奇恨铁不成钢的咬着牙：“我不怕手下有能耐，就怕无能，像死的这四个！”    明明不让他们出去，偏偏偷跑出去，还是去真乐坊，简直就是自己作死，他心痛之余也是痛恨。    这个耻辱不洗刷掉，外府所有护卫都抬不起头。    冷非道：“要晚上才好。”    高士奇道：“嗯，白天不能乱来，让他们自己找人组队，晚上我会安排。”    冷非抱抱拳，告辞离开。    傍晚时分，他找了四个轿夫，抬着轿子来到城东的一座宅院前，是城内最寻常的宅院，不富不贵却也不贫不贱，家境富裕而不够奢华。    他轻轻敲门，里面传来一道清朗声音：“哪位？”    “我找白雀姑娘。”冷非道。    院门拉开，站着一个俊朗青年，眉宇间隐约有白雀的影子，疑惑的看着他。    冷非道：“在下冷非。”    “冷公子！”俊朗青年忙笑道：“我是白鹰，白雀的兄长，有劳冷公子！”    冷非这才知道，白雀竟然不是王府给改的名字，而是自己的本名。    冷非抱拳：“不知老夫人可准备好了？”    “好了好了。”白鹰忙道：“只等着冷公子了。”    “那咱们便出发。”冷非微笑道。    白鹰点头。    他到了屋里，很快推着一个木轮椅，上面坐着一个慈祥的老妇，脸色苍白，神色萎靡。    冷非抱拳一礼：“老夫人。”    老妇微笑道：“有劳冷小哥了，白雀也真是，这般麻烦你，老身这病就是个等死的病，何必再折腾，给大家添麻烦。”    冷非笑道：“白雀姑娘孝顺，怎能眼睁睁看着老夫人如此，咱们马上出发，月落时分药膳便要开吃。”    “好好。”老妇忙点头。    她对登云楼的药膳也有耳闻，只是先前一直没有门路，能吃登云楼药膳的非富即贵，他们家虽与王府有瓜葛，却只是一个丫环，旁人也没放眼里。    冷非带着白鹰与老夫人前往登云楼，直接登上三楼，一个清秀伶俐的小二带他们到了一间屋子。    这三楼与二楼又不同，都是二进的屋子，布置典雅而幽静，甚至可以在里面读书睡觉。    冷非等他们坐好，药膳上来，告辞离开。    ――    夜色朦胧，今晚的月亮格外皎皎无瑕。    冷非身在朱雀大道中，宛如游鱼一般的穿梭，前面远处则是登云楼的外护卫们。    他们分成四人一组，彼此照应，行走在人流中，然后慢慢转向一座小巷，好像去真乐坊的方向。    冷非摇摇头，周围并没有暗随者。    直到午夜时分，他们才怏怏回到外府，一无所获，好像忘忧楼的护卫全部消失。    他们回到外府，看到高士奇正坐在太师椅中，若有所思。    “总管，咱们没有收获。”赵天华抱拳沉声道：“他们好像知道这是陷阱。”    高士奇摆摆手：“别急，他们总会忍不住的，你们退下吧。”    “是。”赵天华众人没精打采的离开。    “冷非。”高士奇招手。    冷非上前。    高士奇哼道：“我派人守在忘忧楼护卫府，他们没一个出来，都缩起来了。”    冷非看一眼刑飞。    应该是刑飞在盯着忘忧楼护卫府。    高士奇道：“他们可能是怕了你，而且很有可能是要先除去你！”    他眼神奇怪的打量冷非。    冷非杀的练气士可不是一重楼的，而是二重楼的，这便惊人了，对忘忧楼形成了震慑。    一人杀四个练气士，而且还有二重楼练气士，不管怎么想都是很惊人的。    即使是他，面对四个两重楼的练气士也要费一番手脚，冷非却一口气四刀解决掉。    冷非道：“总管，我是偷袭暗算。”    “练气士很难暗算。”高士奇摇头道：“总之你要小心一点儿，还有，张天鹏……”    “唉……”他长舒一口气道：“他终于要走了！”    冷非道：“总管知道了？”    “这是好事，要恭喜他！”高士奇笑道：“水往低处流，人往高处走！”    冷非轻轻点头。    “明天你就歇一天。”高士奇道。    冷非抱拳离开。    午夜时分，青玉城仍旧热闹繁华不减，乃是一座不夜城，有钱人都在这个时候花天酒地，彻夜狂欢，到了早晨才会吃过早膳，懒洋洋的回府睡觉歇息，到晚上再出来狂欢，通宵达旦不知岁月流逝。    他来到了明扬街的宅院，推门进去时，看到了张天鹏与赵青荷，甚至还有黄天青。    三人望过来。    “冷兄弟……”张天鹏迎上来。    冷非拍一下他肩膀，笑道：“终于要走了。”    张天鹏神色复杂：“我……”    冷非摇头：“这才是对的，你现在是明月轩弟子，没必要陷在这个烂泥沼里，好好用功修炼才是正经。”    “可是冷兄弟你……”张天鹏叹息。    冷非道：“正是我大展身手的好时候，你也知道，我昨天便杀了四个，很快就能凑足十个。”    张天鹏轻轻点头：“我相信冷兄你很快就能凑足十个！”    他对冷非的信心十足。    赵青荷一袭青衫飘飘，玉脸莹白，来到冷非身前，从腰间解下一把剑，递过来：“这是临别之际，小师妹让我转交给你的。”    冷非接过灵蛇剑，笑道：“张兄终于能与你厮守在一起，可喜可贺！”    赵青荷抿嘴笑道：“还好。”    她掩不住嘴角的笑容，心喜难抑。    冷非抱拳向黄天青道：“有劳了，黄公子。”    黄天青抱拳微笑，没有多说。    冷非看向张天鹏：“张兄，别婆婆妈妈的，咱们又不是从此不见面了，走吧！”    “那倒也是。”张天鹏笑道：“冷兄弟，我会常过来看你的，下一次咱们再见面，我武功会强过你！”    冷非笑道：“那可未必。”    张天鹏也是豪迈之人，一直在等冷非回来，能亲自告别，既然告别了，该走就走。    “那好，咱们走啦。”张天鹏转头看一眼这座宅子，短短三个月而已，却好像过了很久。    他转身大步流星出了院子，赵青荷与黄天青对冷非抱抱拳，然后离开。    冷非坐在石桌旁，惆怅莫名。    他深吸一口气，来到张天鹏的屋子，看到桌上放了两个玉瓶，打开了一看，是玉参雪兰丹，疗伤圣药。

登云 第120章 龙玉
     他最缺的便是这个，这玉参雪兰丹确实神妙异常，是极难得的救命灵药。    当初姐夫范长发重伤，若不是有玉参雪兰丹，他纵有天大的本事也无力回天，想想便后怕。    有了玉参雪兰丹，他底气便十足，厮杀之际无所顾忌。    除此之外，张天鹏屋内干干净净，再无其他。    冷非退出来，看一眼空荡荡在院子，有些感慨，当真是天下没有不散的筵席。    他摇头笑了笑。    “笃笃”敲门声忽然响起。    冷非一怔，起身拉开门，看到门外站着一个戴着面纱的女子，身姿曼妙挺拔。    他思维疾转，一下想起来，微笑道：“白姑娘请进。”    白雀戴着面纱遮住脸庞，看到他一下认出自己，上下打量一眼道：“冷公子，我这打扮掩不住身份？”    冷非笑道：“寻常人是看不出，我记性好。”    白雀道：“哦，差点儿忘了。”    她来到小院的石桌旁，将面纱摘下，露出秀美的脸庞，娇笑着抱拳：“多谢冷公子！”    冷非道：“令堂可好一些了么？”    “已经彻底好了，恢复了力气。”白雀赞叹道：“登云楼的药膳第一，果然名不虚传！”    冷非笑着点点头：“登云楼药膳确实有非凡的效果。”    白雀道：“若不是冷公子，我真不知道怎么才好！”    她说着话从怀里掏出两张银票，递给冷非：“这是药膳的银两，冷公子收好。”    冷非摆摆手笑道：“不必了。”    白雀正色道：“冷公子，咱们不是说好了么？”    冷非笑道：“我原本以为要花钱，可托了一位前辈，直接订了这药膳，不需要花钱，所以一两银子也没花。”    “不可能罢……？”白雀半信半疑。    冷非笑道：“白姑娘，登云楼护卫的酬劳可没多少，要是真花钱，我也承受不起。”    白雀道：“真没花钱？”    冷非从怀中掏出一块圆玉佩，递给白雀道：“这便是那位前辈所赠，这一块玉佩便抵一顿药膳。”    白雀明眸一亮：“还有一顿药膳？”    冷非点点头：“那位前辈给了我两块玉佩，白姑娘你用了一块，还剩下这块，能抵一顿药膳。”    白雀犹豫迟疑。    冷非失笑：“不会还有要用药膳的吧？”    “……真有。”白雀不好意思的道：“我一个好姐妹，也是在王府的，她父亲浑身疼痛，每天都痛苦无比，大夫说没什么大病，只是年轻时练武所致，无药可医。”    冷非将玉佩塞到她玉手里，笑道：“那正好，我留着这玉佩也没什么用处，给那位姑娘用吧。”    “这……”白雀擎着玉佩很不好意思。    这可是天大的人情，自己平白生受了，要是用银子还好一些，可竟然不用银两……    冷非笑道：“白姑娘，我从小没有了父母，子欲养而亲不在，所以对孝顺之人总有几分羡慕，我留着这玉佩也没什么用，不如给你们。”    “这太贵重了。”白雀道。    冷非笑道：“虽说贵重，可上一次的龙图让收获极大，不逊色于两顿药膳。”    “真的？”白雀半信半疑，眨了眨灵慧十足的眼睛。    “稍等。”冷非笑道。    他从屋里出来，拿了四张画，展给白雀看。    白雀顿时瞪大明眸。    这四张画都是龙，而且与怡心别院小亭柱子上的龙一模一样，更关键的是神气十足，得其神髓。    冷非笑道：“如何？”    “好画！”白雀赞叹道。    她这回彻底相信冷非是真喜欢龙，而不是故意搭讪。    冷非道：“我对龙最是喜欢，所以这四幅龙对我而言便是无价之宝！”    白雀想了想，从罗袖中摘出一块玉佩，递给冷非：“那这块龙形佩公子可喜欢？”    冷非一怔。    这块玉佩是雕着一条龙，玉质莹白细腻，温润如泉水在其中流转，一看便价值不菲，没想到一个侍女竟然有如此玉佩。    这玉佩值数千两银子。    白雀道：“这是公主赏赐的，我拿在手上也没什么用，又不敢卖了，便送给公子罢。”    冷非摇摇头：“这太过贵重。”    白雀道：“比起母亲解病厄，这块玉佩也不算什么，况且公主赏赐极丰，我又不是只有这块玉佩。”    冷非笑道：“公主如此大方？”    “公主很严厉，但也很大方。”白雀笑道：“就看你能不能入她的眼。”    冷非想了想，慢慢接过玉佩：“好，那咱们便交换吧，你的玉佩换我的玉佩，我算是占了大便宜。”    白雀轻轻摇头：“是我占了大便宜。”    冷非一接过玉佩，便有温润之感，舒服之极，仔细凝视上面所雕的龙。    长龙盘旋，眼帘微阖，似乎在打盹，如潜伏于深渊。    白雀道：“冷公子，我要告辞了，不能让别人看到我过来的，你不必相送。”    “好。”冷非理解的点点头。    这毕竟是登云楼的地盘，王府侍女们是不能接触外面势力，会被猜忌。    白雀重新挂上面纱，遮住了秀美动人脸庞，轻盈的离开，动作优雅。    冷非目送她离开，直至幽香飘散，才坐回石桌旁，打量着这块玉佩，心神完全投入其中，此龙精气神俱在，当真是名家所制。    他不知不觉的站起，摆开了九龙锁天诀的架式，心神继续沉浸于玉龙内。    待他醒过神来时，发现身体浸泡于温泉中，暖融融的，大腿位置传来一阵阵热流。    同时膝盖也热流滚滚，五脏六腑被热流冲刷着，好似不见强大，却已然不同。    他福至心灵，忙收起玉佩，运起了白象吞气图，九吸一呼，五脏六腑顿时麻酥酥的。    半个时辰之后，他吐出一口浊气，停止了白象吞气图，五脏六腑已经跃进到更高一层，破开了极限。    他轻飘飘打出一拳。    “啵！”好像小石子投进深井。    冷非仿佛能看到无形的劲力震荡开去。    第三拳已然练成，果然不愧是太岳镇魂锤！    这一次，五脏六腑没有疼痛之感，已然能够承受它的反噬。    他大喜过望，抬头看天。    已然是夕阳西下，红霞满天。    心念所至，他慢慢出了小院，漫步而行于朱雀大道，在人群里穿梭自如，不知不觉来到了陶然楼。    陶然楼上，人数不多，他来到了一个靠窗的位子，要了两个小菜与一壶酒，轻酌慢饮。    可惜张天鹏已然不在，自己一人独酌，总有几分清冷。    “哟，今天怎么只有你一个？”清朗的笑声响起，杨乐天已然站在他身后。    孙晴雪笑盈盈的站在他身边，目光在冷非脸上扫来扫去。    冷非看也不看他，淡淡道：“滚！”    杨乐天道：“你跟张天鹏素来是焦不离孟啊，怎么独自一人喝酒？难道张天鹏废了？”

登云 第121章 三拳
     冷非慢慢转过头，脸色阴沉，缓缓道：“是你？”    “什么是我？”杨乐天一袭青衫，潇洒不凡，吸引了周围的目光。    冷非道：“是你暗算了张兄。”    “嘿嘿，不知你说什么。”杨乐天摇头笑道：“我可是一直在闭关，怎么暗算张天鹏，他真废了吧？”    冷非摇头道：“要告诉你一个好消息，张兄已经被明月轩收录，成为明月轩正式弟子。”    “不可能！”杨乐天笑容僵住，瞬间化为了愤怒，冷笑道：“开玩笑，我不是三岁小儿！”    冷非轻笑一声道：“杨乐天，你一定很失望吧？不但没能废了张兄，反而让张兄因祸得福，成为明月轩弟子，说来张兄还要感谢你呐。”    “他怎么可能成为明月轩弟子！”杨乐天冷笑道：“他那资质，听涛别院都不收！”    冷非笑道：“所以说要感谢你，他被废武功后服了灵药，转变了体质，所以能够入明月轩的眼，所谓不破不立便是如此了，这便是命。”    “不可能！不可能！”杨乐天皱眉。    冷非道：“此事很快天下皆知，明月轩新收的弟子啊，还是超过十八岁的弟子。”    “是不是因为赵青荷？！”杨乐天哼道：“是因为赵青荷的面子吧？”    冷非道：“赵姑娘的面子若管用，张兄早就进明月轩了，别自欺欺人了，是你送张兄进明月轩的！”    杨乐天紧抿嘴唇，脸色阴沉无比。    冷非看向孙晴雪笑道：“恭喜孙姑娘了，已然成就练气士。”    孙晴雪轻笑道：“冷公子你也是武功大进。”    “比不得你们这些名门弟子。”冷非自嘲的摇摇头：“咱们走的路不同，你们是阳光大道，我是崎岖小径。”    “哼，你知道便好！”杨乐天傲然冷笑。    冷非打量着他：“杨乐天，你也成了练气士，不错不错！”    “你永远追不上咱们！”杨乐天哼道。    冷非道：“我是追不上，可张兄就未必了，明月轩多强你是知道的。”    杨乐天脸色阴沉无比。    想到张天鹏那张讨厌的脸，嚣张的笑容，他便气不打一出来，想到要在自己跟前耀武扬威，更是如吃了苍蝇一般恶心。    他死死盯着冷非，决定教训冷非出一口恶气。    冷非与他交过数次交道，已经深深了解，看到他的眼神便笑道：“杨乐天，你要是教训我，想想张兄会怎么做吧，他会不会杀了你？”    杨乐天冷笑：“他不敢！”    冷非道：“明月轩还怕你们听涛别院？便是听涛阁也没放在明月轩眼里！”    “冷非，你武功也大进，那便切磋两招罢！”    他不等冷非说话，一记松涛掌拍来。    成为练气士之后，松涛掌可不是从前的松涛掌，真正发挥出松涛掌真正威力。    冷非轻轻一拳捣出。    “砰！”杨乐天顿时倒飞出去，直直飞出三丈，撞到酒楼的朱红柱子上停住。    杨乐天眼珠子瞪得老大，难以置信。    自己可是练气士！    冷非淡淡道：“练气士可不是无敌的，杨乐天，不过如此啊！”    “不可能！”杨乐天喝道。    他嘴角出血，受了内伤。    他无法接受的不是冷非区区练劲胜得过自己练气士，无法接受的是这一拳。    这是太岳镇魂锤，是自己还没能练成的第三拳！    被冷非练着自己的秘笈打了自己，全天下没有比这再憋屈郁闷的事了！    冷非淡淡道：“杨乐天，我今天不废你，就留给张兄自己动手罢，他想必是极愿自己亲自报仇的！”    杨乐天死死瞪着他。    冷非已经不看他，看向了孙晴雪，冲她笑笑：“孙姑娘，别一天到晚跟他混一起，小心沾上血。”    孙晴雪抿嘴笑道：“多谢冷公子关心了。”    冷非摇头：“我是一片好心，他太过卑鄙，暗算张兄后废了张兄武功，这是何等狠毒！”    孙晴雪笑而不语。    他们三个的恩怨很难说清谁对谁错，都占着理，也都亏着理，外人插不上手。    她也只是看热闹，再本着同门之谊，杨乐天有危险时挡一挡，没有想插手的意思，反而觉得有趣，有看大戏的感觉。    外面忽然一静。    然后马蹄声响起，冷非顿时转过头，微眯眼睛，漫不经心一般，却是凝神盯着看。    马蹄声之中，一群白衣骑士簇拥着大红披风飞扬的靖波公主纵马而行。    靖波公主再次遮住了脸庞，仅露出一双剪水妙眸，轻轻一扫，被扫过的众人莫不僵住，神魂颠倒。    冷非眼力更好，看得更清楚，也心神俱醉。    靖波公主宛如一阵风，无法挽留，不会停留，眨眼消失在远处，朱雀大道渐渐恢复喧闹。    孙晴雪叹息道：“公主的风姿当真让人自惭形秽。”    冷非点头，起身往外走。    杨乐天喝道：“冷非，我一定会打败你！”    冷非仿佛没听到，步伐不停离开。    孙晴雪来到杨乐天身前，扬声道：“杨师兄，下来罢。”    杨乐天“砰”一下重重落地，地板仿佛晃动一下。    他稳稳站好，俊脸阴沉。    “杨师兄，一山更有一山高。”孙晴雪劝道：“迎头赶上便是了。”    她能理解杨乐天的绝望与痛苦。    明明又得了奇遇，一下突破到了练气士，光芒万丈耀眼生辉，整个听涛别院都于有荣焉。    所有人都觉得两人必然成为顶尖高手，让听涛别院的光辉更盛，踏入更上一层次。    遇到还不是练气士的冷非，原本要好好压制羞辱一番，夺回脸面，却又被打败。    一败再败，每有惊人进步与奇遇，却发现徒劳无功，仍被冷非压制。    这种绝望与愤怒确实会让人发狂。    杨乐天深吸一口气，缓缓道：“他还不是练气士，会被我落得越来越远，到时候……”    他用力一握拳，露出狰狞冷笑。    孙晴雪暗自摇头，笑了笑：“那张天鹏倒是好运气，竟然能进明月轩。”    杨乐天脸色更阴沉。    想到这个他便如芒在背。    明月轩啊，那可是超越听涛阁的存在，武学更胜听涛阁，张天鹏有很大机会压制自己。    他纵有奇遇，所得的秘笈多半是及不上明月轩秘笈的，况且奇遇不可恃。    自己可是废过张天鹏的，张天鹏一旦回来，肯定要废自己！

登云 第122章 围剿
     “走吧，师妹。”杨乐天怏怏离开陶然楼，脸色沉重，张天鹏好像一座山压在他身上。    孙晴雪暗自一笑，轻轻点头。    她忽然道：“杨师兄。”    杨乐天正神思不属，听到呼唤转头看去。    孙晴雪轻轻一指朱雀大道的人群，低声道：“有人在跟着冷公子。”    “嗯――？”杨乐天精神一振。    孙晴雪蹙眉道：“还有不少的人，而且是练气士！”    “师妹，你是说，有练气士跟着冷非，要杀他是不是？”杨乐天脸色顿时转晴，兴奋的压低声音，唯恐冷非听到。    “不知道是不是要杀冷公子。”孙晴雪摇头道：“但他们一定是不怀好意，鬼鬼祟祟的总不是什么好事，不是在保护他吧，他只是登云楼的护卫而已！”    “对，不可能是保护他，只能是杀他！”杨乐天兴奋的道：“走，过去看看。”    孙晴雪蹙眉道：“他们敢在城内动手？”    “师妹，你太天真了。”杨乐天道：“当时冷非暗算我的时候也是在城里！”    “他不是想杀杨师兄你，所以没有大碍。”孙晴雪道。    在城内私斗，找个没人的地方，没出人命的话也没人去管，朝廷虽管得严，可也不会管这种闲事。    一旦出了人命那便不同。    “嘿，说你天真，还不信！”杨乐天不满的道：“师妹，他就是要杀我！”    孙晴雪笑着摇头：“好罢，那他们也要杀冷公子？”    她心下是不以为然的，真要杀他，他早就死了，是冷非一直处处留情。    “看他们打扮，是忘忧楼的护卫。”杨乐天道。    孙晴雪道：“他们要暗算，还会穿着自己的衣裳？”    “他们带着腰牌呢。”杨乐天哼道：“显然是有十足的把握，所以不担心泄露身份。”    他更笃定这帮人要杀冷非，所以不怕冷非看到自己腰牌。    孙晴雪道；“那去看看？”    “别被发现了。”杨乐天兴奋道。    两人脚步放轻，速度加快，在人群里穿梭，很快看到冷非朝着一个小巷里转去。    杨乐天越发兴奋，哼道：“傻乎乎的找死，还敢抄小巷走！”    此时天色已暗，大街上的灯笼已然点起，万家灯火星星点点，城内越发热闹。    孙晴雪蹙眉。    她已经看清楚，暗中跟在冷非身后的一共有六人，都是练气士。    练气士何时这般不值钱了？    练气士可是一道铁门槛，十个练武的，八个都被拦在外面，真正能踏进练气境界的十有一二而已。    虽说几乎所有人都练武，可在青玉城内，练所士没多少，多数练气士都在大的宗门。    听涛别院、逍遥堂、清风堂及碧血门，这四大宗是青玉城最大的门派，练气士多数是出自这四大宗。    像登云楼忘忧楼等这些门派，练气士是没有几个的，据她所知，忘忧楼里也不过二十左右练气士。    一下出动六个练气士，这委实是大手笔，而且这些练气士都强过他们，绝不是一重楼。    她不由替冷非捏一把汗，他能打得过杨师兄，却未必能胜过二重楼，六个最少二重楼的练气士，他更招架不住！    尤其现在又走小巷，那真是杀人好地方！    杨乐天忽然停住，扭头看向孙晴雪。    孙晴雪疑惑。    杨乐天压低声音道：“孙师妹，你不准救冷非！”    孙晴雪笑道：“我怎会救他。”    “哼。”杨乐天直勾勾盯着她：“我知道你同情他！”    “我是两不相帮。”孙晴雪嗔道。    杨乐天满意的点点头，继续跟上，蹑手蹑脚，不想被六个练气士发觉，更不想被冷非发觉。    借刀杀人，再好不过，他迫不及待的想看冷非被杀的场面。    想到这里，他双眼放光，兴奋难抑。    越往里走越深，小巷越发幽静。    冷非忽然停住。    杨乐天与孙晴雪忙一翻身，跃到一座屋顶，趴在屋檐青瓦片上，紧贴着吊角飞檐隐藏身形，悄悄探头看。    练气士与练劲高手差别最显著的便是轻功，差了一个层次，效果天差地别，像是练劲高手便做不到两人一般的轻灵。    六个练气士不再遮掩，缓步靠近冷非。    冷非扫一眼他们：“忘忧楼的？”    一个中年俊逸男子淡淡道：“冷非，你该知道咱们要找你算帐的！”    冷非道：“就你们六个废物？”    “呵！”六人皆失笑。    二重楼的练气高手，敢说废物的，还是头一次。    “咱们练气二重楼。”俊逸中年傲然道：“你能杀得掉一重楼练气士，却杀不了二重楼的，咱们为稳妥起见，出动六个，对高士奇也没这般重视！”    “高总管真是你们伤的。”冷非慢慢点头道：“二重楼高手不差，但你们六个，确实是废物！”    “老姜，何必跟他磨牙，宰了便是！”一个黄脸中年沉声道。    “你们难道不想知道，他为何能杀得了一重楼练气士？”俊逸中年笑道：“就这么宰了他有点儿可惜。”    “他难道会说？”黄脸中年哼道：“小心夜长梦多！”    “……冷非，你的飞刀从何学来？”俊逸中年道。    冷非失笑：“蠢货，我会告诉你？”    “掌嘴！”俊逸中年沉脸断喝，一掌拍出，迅如鬼魅。    他瞬间抵达冷非身前，手掌便要打上脸庞。    冷非一拳。    “砰！”俊逸中年倒飞出去，把墙壁撞得闷响，甚至簌簌落灰。    冷非超速思维运转，早就在防着他们偷袭，目光将他们所有小动作收入眼中，提前判断他们会不会动手。    多数人对身体无法精微操纵，所以一些小动作总能暴露内心想法，被冷非捕捉预判。    “哇”俊逸中年滑落到墙根下，吐出一口血。    “老姜！”五人吃了一惊。    俊逸中年死死瞪着冷非：“怎么可能！”    二重楼练气士的力量对练劲高手近乎碾压。    死在冷非手上的练气士都死于飞刀，所以飞刀厉害，可没想到冷非的力量如此之强。    冷非目光缓缓扫过六人，冷冷道：“所以说你们是废物，二重楼又如何？”    “一起上罢，用绝招，弄不好要翻船！”黄脸中年沉声道。    “上！”其余四人沉声道。    “乌合之众，废物再多也是废物！”冷非哼一声，迎上去。    五人鬼魅般射向冷非，要依仗轻功身法来压制他，毕竟力量不占优。    冷非踏月浮香步也精妙，与他们纠缠在一起。    月光如水，孙晴雪蹙眉。    杨乐天脸色也阴晴不定。

登云 第123章 再杀
     他暗恨，冷非用的是自己的太岳镇魂锤，也唯有太岳镇魂锤这般奇功才能超越境界对敌。    此功对悟性要求太高，他没练成第三拳，即使如此，前两拳也成为他的杀手锏，平时用松涛掌，关键时候用太岳镇魂锤。    看着对手用自己的武功大展神威，这让他郁闷之极，恨不得把冷非撕了。    可惜，这也只能想想。    冷非的飞刀还没用，这么下去，六人还真未必杀得掉他，二重楼高手啊！怎么还奈何不得他！    想到这里，他缩起身子唯恐暴露。    “砰砰砰砰……”冷非宛如狼入羊群，一口气打飞了四个，只剩下最后一个便要逃走。    “嗤！”白光一闪，那中年喉咙中刀，倒地不起。    杨乐天心一跳：“飞刀，终见飞刀！”    冷非随即连连挥手。    杨乐天身子一紧，浑身寒气皆冒，冷非竟然一口气杀掉了四个二重楼的练气士，好生狠毒！    冷非忽然转身抬头看一眼。    杨乐天与冷非的眼神一对，忙不迭的避开。    冷非目光仿佛带着慑人力量，让他无法直视。    冷非哼一声道：“杨乐天，下一次再招惹我，这便是下场！”    杨乐天缩头不出声。    好汉不吃眼前亏，不逞口舌之利，况且他说不定没看到自己，只是诈自己。    说不定他杀得性起，索性一口气把自己与师妹也杀掉，那才叫冤枉！    自己还有大好的前途，即使压不过师妹，也是听涛别院最顶尖的高手。    更何况，听涛别院每年都有一个名额，可以进入听涛阁，自己有望进听涛阁。    听涛阁是比明月轩差一层，可也是名门大宗，是天下间的大宗，而不像听涛别院仅限于青玉城。    到那时候，便能压制冷非！    现在且忍辱负重，让冷非得意一阵，日后再算总帐！    冷非轻笑一声，转身离开。    “杨师兄？”孙晴雪轻声唤道。    杨乐天小心翼翼抬头看一眼，见冷非确实不见，才压低声音说话：“怎么了，师妹？”    “要去看看么？”孙晴雪问。    杨乐天忙道：“看什么？”    “看他们死没死。”孙晴雪道。    “千万不要！”杨乐天忙道：“万一咱们看的时候，有人来，那就赖到咱们头上，赶紧走！”    “……好吧。”孙晴雪迟疑，无奈的点点头。    两人飘下屋檐，走另外一处小巷，回到听涛别院之后一声不吭，装作什么没看到。    ――    冷非径直回到登云楼外府，告诉了刑飞此事，让登云楼想办法处理掉。    毕竟那是六具尸首，一旦被巡捕看到，那便是滔天大案，绝不会轻易罢休。    然后他直接回家。    姐夫范长发的伤势好得差不多了，玉参雪兰丹确实神妙，已经能练功。    他说了几句话，便去了宋逸扬家。    宋逸扬正在后花园练功。    看到他进来，懒洋洋的瞥一眼，便继续练功，练的却是太岳镇魂锤。    冷非扫一眼摇摇头：“不得其窍。”    “来来，过两招。”宋逸扬不服气。    冷非上前，两人顿时打起来，冷非用太岳镇魂锤，宋逸扬也一样，很快被打飞数次。    脚步声响起，冷非收了拳，宋逸扬也忙一整衣衫，然后两人分开各练各的。    杨巧玉一袭月白罗衫，袅袅而来，抿嘴笑道：“冷公子你来了。”    冷非抱拳笑道：“杨姑娘，打扰了。”    杨巧玉笑着摇头。    宋逸扬道：“巧玉，甭跟他客气。”    杨巧玉抿嘴轻笑。    宋逸扬接过杨巧玉递来的毛巾，轻拭一下额头，来到了旁边的小亭里坐下。    “看你心情不佳呀，又有什么倒霉事，说来听听吧！”宋逸扬接过杨巧玉递上的茶盏，轻啜一口，笑眯眯看着冷非。    冷非道：“张兄去了明月轩。”    “张天鹏？”宋逸扬道：“去看心上人？”    冷非摇摇头懒得说话。    宋逸扬眼睛一瞪：“不会成为明月轩弟子吧？”    冷非慢慢点头。    “哇――！”宋逸扬怪叫一声道：“还有这种美事儿？”    冷非点头。    “这张天鹏，也忒走运了！”宋逸扬道：“哦，你是心里不忿了，嫉妒！”    冷非没好气的哼一声：“我替他高兴，只不过他骤然离开，有些不舍罢了。”    “哈哈……”宋逸扬大笑道：“冷非你能说出这话，真是破天荒的笑话！”    冷非摇摇头。    “张天鹏还真是傻人有傻福，我都有点儿嫉妒他了。”宋逸扬笑两声停住，摇头感慨：“明月轩啊，那可是明月轩！”    冷非道：“人各有命罢。”    “命啊……”宋逸扬摇头感慨：“不过你要小心点儿，我听说忘忧楼要对付你。”    冷非眉头挑了挑。    宋逸扬道：“这可不是开玩笑，他们要先除掉你，这是我千方百计打听来的消息，今晚要去告诉你的。”    冷非慢慢点头：“他们已经出手，六个二重楼练气士，被我杀了。”    宋逸扬皱眉：“六个二层楼练气士？还真是大手笔！”    练气士可不是练劲高手，修炼更艰难。    练气士练的是气，需要周天导引，一个周天增长一丝内气，一个周天一个周天的慢慢增长。    练劲难，练气更难，一重楼当真是一层天，下的都是苦功夫，除非有天材地宝相助才能突飞猛进。    可惜天材地宝可遇不可求。    冷非道：“他们一共有多少练气士？”    “据我所知，一共二十四个，算算你收拾了多少？”宋逸扬摇头道：“难怪他们要除去你！”    “只有二十四个？”    “二十四个还少？不过你杀的只是一重楼二重楼的，更厉害的不屑于出手，现在却未必了，……我觉得你还是躲在府里为好，三重楼出手，你是必死无疑的。”    “三重楼……”    冷非神色凝重。    他对自己的实力有清晰判断，练劲高手而已，九龙锁天诀再强也是练劲，练劲再强也是练劲。    真要碰上三重楼，确实有性命之危。    “躲一躲吧。”宋逸扬道。    冷非点头：“好，那就躲几天。”    宋逸扬露出笑容。    冷非摆摆手：“回去了。”    宋逸扬一摆手。    杨巧玉看着他离开，轻声道：“他真杀了很多忘忧楼的高手？”    “十几个练气士。”宋逸扬得意的道：“厉害吧？”    杨巧玉道：“他还是练劲吧？”    宋逸扬道：“他谋得奇功秘术，再加上飞刀厉害，飞刀既出无人能逃，不过树大招风，他往后的日子不好过喽。”

登云 第124章 面具
     第二天清晨时分，冷非正在后花园练功，忽然有脚步声响起，冷媚带着刑飞过来。    “刑兄。”冷非脸色一肃。    刑飞亲自上门，恐怕不是小事。    “冷兄弟，总管有请。”刑飞笑道：“两边宅子都没找到你，只能过来了。”    “有劳刑兄，不知总管是何事？”冷非道。    “咱们一边走一边说罢，总管还等着呢。”刑飞道。    冷媚担心的看着他。    冷非笑道：“大姐，不是什么大事。”    “小心一点儿。”冷媚道。    冷非神情轻松的点头。    两人出了冷非宅子，看到四个中年男子正站在外面，迎上冷非与刑飞往外走。    四人把两人围在当中，把住四个角，一边走一边扫视四周，神情紧张。    冷非笑道：“刑兄，这是……？”    “昨晚……”刑飞压低声音：“你可干了件大事！”    “那六个练气士？”冷非笑了笑。    刑飞露出复杂神色，叹息道：“你还笑得出来！这算是捅了马蜂窝！”    冷非不在意的笑笑：“他们杀我，难道我任由他们杀？只能杀了他们。”    “你可以逃啊。”刑飞摇头道：“这可是二重楼的练气士啊，不是一重楼！”    冷非道：“能收拾得了他们，何必要逃？听说忘忧楼有二十多个练气士，现在还剩多少？”    “他们这一下可要疯了。”刑飞道：“一旦发疯，还是很麻烦的。”    一旦破罐子破摔，疯狂起来不顾一切，登云楼受不了这个损失。    冷非点点头：“当时想不了那么多，你死我活，……要不要我去请罪？”    刑飞瞪他一眼道：“这可不是请罪能管用的，人死不能复生，忘忧楼能饶过你？”    冷非道：“所以我准备在家躲几天。”    “在家不成。”刑飞摇头。    冷非眉头挑了挑。    刑飞叹口气：“看总管安排吧。”    他脚下加快，一行六人很快回到了外府，高士奇正坐在太师椅里看众人修炼。    有他盯着，众人不敢偷懒，都练得虎虎生风，看到冷非进来，各自投来奇异眼神。    高士奇起身离开太师椅，三两步到冷非跟前：“随我来！”    冷非抱抱拳，跟着他出外府。    刑飞则没跟着，扫一眼众人没说话。    “总管，杀了那六个练气士，很麻烦？”    “嗯。”    “楼主不会怪罪吧？”    “不会。”    冷非不再多说，高士奇也沉默，很快到了内府，进府之后再往右一拐，穿过两个月亮门，来到了黄府的后花园。    后花园的小亭里坐了一男一女。    男的是个俊逸中年，身穿黄衫，三缕清髯飘飘，有清逸之气。    女的是宋雪宜，不见赵摺    “楼主，夫人，小冷带来了。”高士奇抱拳道。    “这便是小冷？”楼主黄道远抚髯微笑，打量着冷非。    “见过楼主。”冷非抱拳，展现出不卑不亢气质。    宋雪宜抿嘴笑道：“老爷，看不出他能杀二重楼练气士吧？”    “还真不像。”黄道远呵呵笑道：“小冷，人是你杀的？”    冷非道：“让楼主为难了，属下的罪过，当时他们围杀，我一时愤怒，便没忍住下狠手。”    黄道远道：“他们要杀你，你当然要杀他们，杀了他们，大功一件！”    冷非抱拳：“属下不敢当，只怕会惹忘忧楼疯狂，反而坏事，能功过相抵就感激不尽了。”    “哈哈……”黄道远大笑着摆摆手：“咱们登云楼也不是吃素的，不怕他忘忧楼！”    “是，楼主英明。”冷非恭敬说道。    黄道远道：“夫人，那就给小冷一枚洗髓丹吧！”    “是，老爷。”宋雪宜温婉的笑道：“按照他的大功，一枚洗髓丹绰绰有余。”    “多谢楼主，多谢夫人！”冷非大喜过望。    这并非故做姿态，确实是真心实意欢喜，终于又得了一枚洗髓丹！    “洗髓丹的服用还是有讲究的，最好还是在子时服用，效用最佳，时辰不对会浪费药力。”黄道远笑道：“所以能子时服用，便尽量子时服用！”    冷非道：“是！”    宋雪宜从袖中掏出一个紫漆小匣子，递给冷非：“拿去吧，这一次张天鹏不在，你能自己用了。”    冷非笑着点头。    他双手接过紫漆小匣子，打开之后取出那枚红枣大小的蜡丸，小心翼翼的放入怀里。    “冷非。”黄道远收敛笑容，沉声道：“你暂去寒冰谷避一避风头。”    冷非迟疑。    黄道远道：“你重创忘忧楼，他们不杀你便士气难振，所以一定会不顾一切的杀你，甚至用练气三重楼四重楼高手！”    冷非缓缓点头：“属下遵命！”    黄道远起身负手踱步：“我不会派人保护你，反而容易被发现。”    他看向宋雪宜。    宋雪宜轻轻点头，拍拍巴掌。    赵咂然出现在众人跟前：“夫人？”    “赵撸取那件天丝面具来。”    “是。”    赵咂刻后再出现，已然拿了一个小布囊，灰扑扑的小布囊实在没有华丽感，不像是宋雪宜所用。    宋雪宜伸伸手：“给冷非吧。”    赵叩莞冷非：“拿着！”    冷非双手接过，冲赵弑拳一礼，看向宋雪宜：“夫人，这是什么？”    “取出来看看。”宋雪宜道。    冷非打开布囊，里面是一个雪白的小圆球，轻盈若无物，取出来便扩散开，却是一张面具，莹白如玉，清冷而温润，似是白玉又似是寒冰。    “此乃天丝面具，是天蚕丝所制，世间只有这么一件。”宋雪宜盯着它，露出感慨神色：“乃是我无意中奇遇得来，但此面具与我的脸形不合。”    冷非轻轻一抖，面具确实远比宋雪宜的脸大。    宋雪宜是娇小玲珑，玉脸精致，脸庞娇小，而面具显然是给男人用的。    他看向黄道远。    黄道远摇头：“我戴着也不合适。”    宋雪宜道：“这面具也是挑主人的，依我看，与你恰相合，你试试看。”    冷非虽有戒心，却当作没戒心，直接往脸上一贴，顿时附着于脸上，好像一下粘上了，用力揉搓竟然也不离皮，仍旧紧附于皮肤上，活像真的脸。    宋雪宜扭头笑道：“老爷，我的眼力如何？”    “夫人法眼无差。”黄道远抚髯笑道。

登云 第125章 再赠
     “好啦，这件面具就送你了。”宋雪宜笑道：“你带着这么合适不送也不行啦。”    “夫人……”冷非迟疑。    这可是贵重之物，所谓的天蚕他不知道是什么，但绝非凡物，否则不会如此奇妙。    它贴在脸上不但不难受，反而清凉爽快，维持着头脑清明，思维转得更快。    宋雪宜道：“你杀的是二重楼练气士，一颗洗髓丹有些吃亏，这天丝面具算是弥补吧。”    “……是，多谢夫人。”冷非不再拒绝。    黄道远道：“你出城之后戴上这个，悄悄走，这是寒冰谷的地图。”    他从袖中取出一个纸叠的方块，轻轻一抛。    方块飘到冷非身前。    冷非伸手接过，打开来瞧了一眼，然后重新叠好，双手呈给黄道远：“属下已经记住。”    “好。”黄道远满意的点点头：“今晚你服了洗髓丹，然后出发，瞒着所有人。”    “是。”冷非沉声道。    黄道远又从怀里取出一块银牌，抛给冷非：“这是寒冰谷的令牌，拿这个才能进谷。”    冷非默默接过。    “一路小心。”黄道远道：“知道你聪慧过人，想必是没问题的。”    “属下告退。”冷非抱拳，后退出去。    他心中难抑兴奋，洗髓丹啊洗髓丹，不管体质好的人还是体质差的人，洗髓丹都是稀世灵丹。    他跨到第一进月亮门，已然恢复平静，跨到第二进月亮门，脸色已经沉重。    高士奇正等在第二进月亮门外，看到他出来，上下打量他一眼道：“没挨训吧？”    “没有。”冷非轻轻摇头。    高士奇道：“那便好，走吧，这几天就呆在府里别出去，不信他们敢闯进来！”    “……是。”冷非缓缓点头。    他随着高士奇回到外府，到了自己的小院，两个侍女正在打扫，忙碌异常。    庭院被打扫得整洁明亮，冷非坐到石桌旁，叹一口气，可惜张天鹏没在，没法与人分享喜悦。    他很快压下了喜悦，继续练功，但在这里不敢练九龙锁天诀，只练太岳镇魂锤与踏月浮香步。    还有青牛撞天图，一直运转恢复体力。    时间过得格外缓慢。    刑飞忽然疾步过来道：“冷兄弟，外面有人找，一位姑娘。”    冷非一怔。    他随着刑飞来到大门前，看到了杨巧玉。    杨巧玉一袭月白罗衫，玉脸苍白，双眸红肿，神情焦急，站在台阶下楚楚可怜。    看到冷非出来，她忙急急迎上来：“冷公子！”    冷非皱眉，沉声道：“可是宋逸扬有事？”    “他受了重伤！”杨巧玉咬着红唇，惊慌的道：“很重的伤，怕是……”    她眼眶湿润，声音颤抖，隐隐有泣音。    冷非平静的道：“走吧。”    刑飞道：“冷兄弟，你要出去？”    冷非点点头：“必须要去的。”    “等一下！”刑飞道。    他转身回府，片刻后四个中年男子出来，站到冷非身边，把住了他周围三丈的四个角。    “让几位前辈送你回去。”刑飞道。    冷非点点头。    他对杨巧玉道：“走吧杨姑娘。”    杨巧玉莲步轻挪，速度很快，显然身具轻功，冷非紧随其后，四个中年男子也紧跟着。    他们一口气跑回宋逸扬的宅院，四个中年男子没有进院，只在外面守着。    冷非径直进了屋，来到宋逸扬的屋子，看到他正躺在榻上，一动不动。    他扫一眼周围，没见宋母。    “伯母出去买东西还没回来。”杨巧玉道：“我不知道该怎么办，只能去找你。”    冷非解开宋逸扬的衣衫，顿时看到了他胸口的一个拳印，清晰宛如烙印。    冷非脸色一下阴沉。    除了胸口的拳印，丹田还有一个，显然是击碎了丹田，直接废掉宋逸扬的武功。    “唉……”冷非露出苦脸。    他从怀里取出两枚玉参雪兰丹，塞进宋逸扬嘴里，又小心翼翼的取出洗髓丹，捏碎了封蜡，塞进宋逸扬嘴里。    杨巧玉在一旁盯着，明眸眨也不眨。    “这是什么灵丹？”她看出洗髓丹的不凡来，轻声问道。    冷非道：“洗髓丹！”    杨巧玉讶然：“洗髓丹？”    冷非沉默不说话，洗髓丹与玉参雪兰丹皆是药效奇快，宋逸扬不会有事。    他想的是那两枚拳印，这是巨象拳！    宋逸扬可不是姐夫范长发，而且这两个拳印远不是李西海的拳印能比。    他已然猜到，是李西海的大哥李西江！    屋漏偏逢连夜雨，这个时候竟然还有李西江凑热闹。    “水……”宋逸扬呻吟。    杨巧玉忙去拿水，飞快端回来，扶起宋逸扬的脑袋轻轻凑上茶盏，喂他喝水。    宋逸扬喝过水，慢慢睁开眼睛。    冷非正冷冷瞪着他。    宋逸扬艰难的笑起来：“我没死？”    “命好，死不了！”冷非平静的说道。    宋逸扬看向杨巧玉，看到她憔悴的模样，心疼之极，忙安慰道：“巧玉，我不要紧的。”    “你吓死人了！”杨巧玉嗔道，眼泪簌簌滑落。    宋逸扬忙道：“是是，我该小心一点的，不该受伤吓你。”    冷非道：“是李西江吧？”    “唉……”宋逸扬摇头道：“我准备探一探他的底，没想到差点儿栽了，捡回一条命！”    “恭喜你了，宋逸扬，你因祸得福！”冷非哼道：“乱探什么底，直接告诉我不就成了！”    “你这人！”宋逸扬没好气的道，又笑道：“我怎么因祸得福了？”    杨巧玉道：“逸扬，你服了洗髓丹。”    “呵呵……”宋逸扬根本不当回事的说道：“哪来的洗髓丹，有的那枚不是送给张天鹏了么？为他人做嫁衣裳呀！”    他一脸怪笑，幸灾乐祸。    杨巧玉忙扯一下他，看一眼阴沉的冷非。    冷非斜他一眼：“我刚刚又得了一枚洗髓丹，晚上要服用，结果你又受伤，……我上辈子欠你们的！”    “哈哈，真是洗髓丹？”宋逸扬大笑。    他丝毫没有不好意思，反而觉得有趣，看着冷非脸沉似水，更觉得有趣。    “逸扬！”杨巧玉看冷非这般模样，有些不忍。    “好吧好吧，不笑。”宋逸扬竭力收敛笑容：“不过冷非，你这命确实够苦。”    “少嗦，李西江进城了？”冷非不想再说洗髓丹的话题，免得往自己伤口上撒盐。    “进城了。”宋逸扬脸色变得沉肃：“估计很快会找上你，他怕是不止二重楼！”    冷非慢慢点头：“我要走了，家里你就交给你。”    “去哪里？”    “找一处地方避风头。”    “是该避一避风头，……有煜王府的令牌在，他们不敢放肆，大姐与姐夫不怎么出门，要买什么东西，我会送过去。”    “嗯，那我走了！”冷非哼道。    他直接起身离开，返回外府。    宋雪宜坐在后花园的小亭里，听着赵叩氖鏊担失笑道：“这么说，他还没是没能吃着洗髓丹？”    “给了他那朋友。”赵叩馈

登云 第126章 西江
     宋雪宜道：“他就那么舍得？”    “没有犹豫，只有心疼。”赵咝Φ溃骸靶奶刍盗耍脸色难看得很。”    “咯咯……”宋雪宜花枝乱颤。    赵咭残ψ乓⊥贰    “可惜了。”宋雪宜轻轻摇头：“这洗髓丹确实是给他救命的，他服了洗髓丹，修为突飞猛进，再在寒冰谷苦修一阵，回来可能就不怕忘忧楼高手了。”    赵吡成肃然。    宋雪宜叹道：“洗髓丹只有这两颗了，今年怕是再不会有洗髓丹。”    “那……”赵叽蠹薄    宋雪宜道：“只能说他的命运不济，那便先呆在寒冰谷吧，虽是苦寒之地，谷中弟子流放之所，但总好过被忘忧楼杀了。”    “也好。”赵叩溃骸岸愎这一阵风头，再让他出谷不迟！”    “唉……，如今这世道，像他这般赤诚之人少之又少，不过老实人总是吃亏。”宋雪宜感慨的道。    赵叩溃骸胺蛉耍这种小家伙，是可以委以重任的。”    “是啊……”宋雪宜轻颌首：“不过不能做得太明显，让他自己折腾吧，他很聪明。”    赵咔狎⑹住    ――    冷非戴上了天丝面具，站在镜子前打量。    此时的他已经换了一张脸，脸庞光洁没有胡须，鼻子与嘴都没什么变化，但面目上的五官距离有变化。    只是各部分之间的轻微变化，却彻底变成另一张脸，模样差别很大。    现在的他相貌普通，没有一点儿吸引人的地方，平平无奇普普通通，站在人群里不会被注意。    他满意的点点头。    这张脸确实适合藏身，现在钻进朱雀大道里，恐怕忘忧楼根本不会有人注意到他。    转身看一眼自己的宅院，忽然一跃上了墙，翻墙落地，已然到了一座小巷内。    小巷幽静无声，他耳朵早就听过，周围没有人。    沿着小巷往前走，然后又穿过几个小巷，再钻进朱雀大道，彻底混入人群中。    他松口气。    到了这一步，已经没人能发现他，可以大摇大摆的走路，即使大姐冷媚在跟前也认不出。    大街上灯火通明，人群涌动，远比白天热闹。    他沿着朱雀大道往南走，慢慢出了城，然后沿着大道一路往南而行。    夜幕深沉，明月高悬，清辉徐徐。    他沐浴着月光，脚下疾行，快逾奔马。    他力量增至千斤，这是双臂的力量，双腿的力量远胜双臂，走起路来飘飘欲飞，身体好像是一片羽毛。    所以他稍一用力便快逾奔马，根本都不用踏月浮香步，走路反而是一种享受，清凉的夜风扑面，清爽宜人。    一边疾奔一边运转着青牛撞天图，恢复体力，赶了半夜的路，到天明时分，已然奔出了数百里。    他周身热气腾腾，头顶冒着白气，却没有疲惫感，身体热血涌动，舒畅无比。    他在一座小镇上停歇，在一间小吃摊前坐下，要了一碗粥与十个肉包子。    正要埋头吃饭，面前已经坐下一个俊朗中年男子，身穿灰袍，刚劲挺拔。    他坐下后直直盯着冷非，淡淡道：“我是李西江！”    冷非一怔，露出疑惑神色：“李西江……，不知有何贵干？在下周方。”    怪不得宋逸扬被打得那么惨，这李西江不能力敌，只能周旋应付。    “你杀了李西海吧？”李西江哼道。    冷非再次露出疑惑神色，他知道天丝面具能清晰反映出神态，与真正的皮肤无异：“李西海？李西海是谁？”    “我兄弟！”李西江冷笑：“我的亲兄弟，却死在你手上！”    冷非皱眉露出不耐烦神色：“这位兄台，我不认得什么李西海李西江，更没杀什么人，杀人是犯法的！……真是莫名其妙，我还要吃饭，请便罢！”    他说罢埋头吃饭。    “你可知咱们白象宗有一门秘术，叫追魂术，几大宗都有类似的秘术，可以凭此术找到杀人凶手。”李西江沉声道。    冷非抬头看他：“追魂术？难道你把我当杀人凶手了？不会弄错了吧？”    “不会。”李西江淡淡道：“你为何杀我兄弟？”    “真不认得。”冷非摇摇头道：“你确实弄错了，还是再找找看吧。”    他说着继续埋头吃饭。    李西江冷笑一声：“到了这一步，你还要抵赖，当真不是英雄行径！”    冷非摇摇头继续吃饭。    “好得很！”李西江起身离开，眨眼间不见影子。    冷非埋头吃饭，一口气把粥与包子吃光，一边吃一边思索，几大宗真有这般秘术的话，还真是麻烦。    怪不得名门大宗弟子杀不得。    他吃过饭，没急着出镇，先在这里慢慢逛一逛，尤其在一家古董铺子前。    这古董铺子看起来很残败，显然经营不善，而且在这种小地方也没什么有钱人。    他扫了几眼，失望的摇摇头，没什么可捡的，都是一些残缺之物，好像从墓里挖出来的。    逛了一圈便出了镇子，果然看到了李西江。    李西江便站在镇子的出口，守着大道，冷冷瞪着冷非。    冷非摇头叹气，做无奈状：“我说这位李兄，你真的弄错了，我没杀你兄弟。”    “嘿！”李西江刚毅的脸庞充满不屑。    冷非摇摇头，迈开步子开跑，宛如奔马疾行。    李西江紧随其后，与他并肩而行。    冷非叹口气不再多说，速度加快，越来越快，到了后面已然是劲风反推，阻力极大。    这个时候他施展起了踏月浮香步，莫大的阻力一下变轻甚至消失，仿佛御风而行。    “哈哈……”他不由的咧嘴大笑，这才是踏月浮香步，逍遥自在，痛快无比。    狂放状与平时截然不同。    李西江轻哼一声，陡然加速如离弦之箭，朝着冷非身后重重一拳打来。    冷非喝道：“你这人有毛病！”    他轻飘飘一拳。    “砰！”宛如一道闷雷炸响。    冷非前进速度陡然加快，狂蹿出一大截，嘴里已经出血，脸色大变。    李西江倒退，眨眼间两人距离拉远。    冷非往树林里一钻，踏月浮香步在树林里如鱼得水，不时蹬一棵树加快速度。    他已经吞了一颗玉参雪兰丹，热流汩汩滋润着五脏六腑，抵挡着五脏六腑的伤势。    这李西江的拳劲有古怪。    拳劲强横他不怕，太岳镇魂锤至刚至猛，能挡回去，但随着拳劲的还有一丝微弱的奇异力量。    这股力量钻进五脏六腑之后，好像轻轻挤了一下五脏六腑，而五脏六腑脆弱得很，被这么轻轻一挤便受伤。    这股力量很弱，但造成的伤害却极大，他不知道还能不能再承受一次。    这便是第三重楼的练气士？

登云 第127章 晋境
     这才是练气士的厉害处吧？内劲附着一丝内气之后，威力倍增，变得极为阴毒。    他已经打听清楚。    练气士的内气不能离体，多数是不能附于剑上刀上，更多是在身体里流转，增强五官与增益力量速度。    但内气能附于内劲上。    劲与气浑然相融，一旦内劲离体，也附着一丝内气，这一丝内气便足够伤人。    他灵机一动，忽然开始施展白象吞气图。    吸九口气，然后屏息，轻敲数处穴道，再吐出一口浊气，五脏六腑顿时麻酥酥舒服。    原本不停加重的伤势忽然一轻。    他大喜过望，于是继续运用白象吞气图，待跑出十里外时，伤势已经恢复得差不多。    这固然有玉参雪兰丹的效果，更多的还是白象吞气图，不愧是一脉相承的武学。    李西江再次逼近。    冷非嘴角带着血，脸色苍白，嘶声喝道：“你真弄错了，你到底要干什么？”    “错便错了。”李西江淡淡道。    他脚下加快，已然追上冷非，喝道：“只能怨你运气不好，死罢！”    他再次一拳打出。    冷非咬着牙嘶声道：“你这家伙怎么不讲理！”    他轻飘飘，好像软弱无力的打出一拳。    “砰！”两拳相击，李西江顿时倒飞出去，在空中喷出一口血，难以置信。    冷非咬着牙一幅被逼无奈的道：“兔子急了还咬人呐！”    李西江“砰”的一声重重摔在地上，翻身而起，咬牙瞪着他道：“你是扮猪吃老虎！”    冷非摇头：“我不过是练劲层次，吃什么老虎！”    李西江转身便逃。    冷非疾追。    李西江的速度越来越快，奔跑之际声势惊人，地面似乎随着他每一步而颤动，眼前一切阻碍的东西都会被撞飞，横冲直撞无所顾忌。    冷非紧追不舍，喝道：“你不是要杀我吗？明知错了也要杀我，心性邪恶，当真该死，我今天便替天行道！”    他竭力施展踏月浮香步，最终追上李西江，再次一记太岳镇魂锤的第三拳。    “砰！”李西江接住这一拳，再次吐血倒飞出去，然后接着奔跑，速度更快。    冷非追赶，继续打出一拳。    “砰！”李西江再接住这一拳，仍旧吐血，落地之后便奔跑，白象宗弟子确实是生命力强大。    太岳镇魂锤的拳劲可没那么好消受，会一直震荡五脏六腑，虽没附着内气，也足够歹毒。    李西江纵使有内气护体也要受伤，而且伤势不停加重，看吐出的血便知道。    “砰！”李西江接住第四拳，吐血更甚，脸色苍白，奔逃速度更快。    冷非哼道：“逃得比兔子还快！”    李西江沉默着奔逃。    冷非苦追不舍，机会难得，放跑了才是大麻烦，现在一直否认只是为了削弱李西江的杀意，不至于狂暴，却没指望真能瞒得过李西江。    李西江忽然停住。    冷非也忽然停住，皱眉看着李西江。    李西江脸上露出狂喜，好像捡到什么宝物，又或者悟得奇功，让冷非心里发毛。    “哈哈……哈哈……”李西江仰天大笑，喜悦不胜。    冷非皱眉：“你是有什么毛病？”    “哈哈，多谢你了！”李西江大笑着看向他。    冷非看出他不是戏谑，而是真正的感谢，心下更觉不妙。    李西江大笑道：“没有你这几拳，我还领悟不了这白象神功第三层！”    冷非沉声道：“什么意思？”    “哈哈，我已经踏入了第四重楼，真的是要感谢你！”李西江赞叹道：“你这拳法神妙，却让我悟得了白象神功第三层的玄妙。”    冷非皱眉，感受到李西江的气息变得浑厚，有乌云压顶之感。    他转身便逃。    “哈哈……”李西江大笑：“乖乖受死罢！”    他速度陡然大增，已然到了冷非跟前，轻飘飘一拳。    冷非施展太岳镇魂锤第三拳。    “砰！”他如腾云驾雾一般倒飞出去，李西江拳劲上传来的庞大力量好像一座山压过来。    “噗！”他吐出一口血，胸口烦郁，五脏六腑都在翻腾，这一下伤势更重。    他转身便逃，一边施展白象吞气图缓解，还好玉参雪兰丹的药力犹在。    “哈哈……”李西江大笑，再次追近。    冷非一直不敢施展飞刀，便是怕被李西江认出来，到时候真认出是凶手，那绝对会狂暴。    狂暴的三重楼高手几乎不可能战胜，甚至用雷印也未必管用。    他忽然拔剑出鞘，化为一条长龙席卷李西江。    “好！”李西江大笑着重重一拳。    “叮……”灵蛇剑一滞，好像要脱手飞出。    冷非早有预料，顺势加速，踏月浮香步借劲而行，陡然拉开一大段距离。    “咦，有趣！”李西江大笑。    飞龙剑法玄妙，通过剑身已经卸去了李西江的拳劲，拳劲一卸，自然内气不能存。    冷非又钻进树林里。    郁郁树林没有路，只有缠绕的藤条与厚厚的杂草，几乎无法通行，却难不住冷非。    他几乎是蹬着树而行，每一步都准确的蹬在树上，速度越来越快，宛如灵狐穿空。    李西江身法远不如他灵动，但速度如电，但凡挡在身前的树枝都被他撞断。    “砰！”冷非间不容发的避开一拳，拳头撞上旁边树干，树身闷响，然后缓缓倒下。    李西江冷笑一声道：“你是逃不掉的，我乃四重楼，你不过一个练劲的，真被你逃掉，我真没脸见人了！”    冷非道：“你到底发什么疯，一个四重楼高手欺负我一个练劲，而且还弄错人了，真是莫名其妙！”    “你小子有问题。”李西江冷笑道：“绝对是杀我弟弟的凶手！”    “胡说八道！”冷非断不能承认。    李西江冷笑道：“你这一身武功是从哪里学的？是哪一宗弟子？”    冷非哼道：“无名无派！”    “那便是了。”李西江道：“那更要杀了你！”    他不仅仅是要报仇，还看上了冷非的拳法，尤其是太岳镇魂锤，当真玄妙莫测。    凭着练劲竟然能与自己三重楼的力量相若，简直就是骇人听闻，从没听过这般奇功。    如此奇功到了自己跟前，天予弗取，反受其咎！    所以他一直没急着杀冷非，便是要留他活口，一直要逼得冷非崩溃投降，失去了抵抗之心，才能逼问出秘笈。

登云 第128章 追杀
     想到这里，他再次加速，到了冷非跟前便是一拳，好像一只巨象踏蹄。    冷非看出李西江没有杀自己之心，思维电转，已然猜到李西江的心思。    他冷笑一声道：“你想得到我的武功吧？”    “不错。”李西江坦然说道：“你这拳法精妙，轻功也绝俗，委实难得一见。”    冷非道：“此拳法乃是我奇遇所得。”    “哪里的奇遇？”李西江精神一振，双眼放光。    冷非一脸哂笑。    “砰！”李西江一拳再次砸中一棵树。    冷非间不容发的避过。    李西江冷冷道：“你姓何名甚？”    “周方是也。”冷非哼道：“你觉得我会告诉你秘笈？”    “到时候就怕你哭着喊着求我听。”李西江冷笑道：“有的是办法让你说话！”    冷非道：“那便试试罢！”    “砰砰砰砰……”李西江拳如巨象践踏，击中一棵树，吱吱嘎嘎作响然后倒下。    他发现冷非心志坚定，不是那么容易屈服，只有一个办法，打服了！    冷非将踏月浮香步催动到极致，一心一意，预判着李西江的动作与方向。    随着与李西江动手时间变久，对李西江越来越熟悉，预判越来越准确，提前越久。    李西江发现自己竟然打不中冷非，好像他能提前知道自己要扑击的方向。    他猛的警醒。    周方这家伙是个难缠角色，别阴沟里翻船，四重楼高手被练劲高手击败，那才是真正的笑话。    他这一会儿半信半疑。    看神情，这周方确实不像是杀了弟弟的，可却放不得，一定要得到他的拳法与轻功。    “嗤！”忽然一道亮光划来。    他忙一拳砸出。    “叮……”剑尖被荡开，他身形陡然加快，但剑尖再次出现，又挡住他的路。    “叮叮叮叮……”一道道清鸣声中，冷非的飞龙剑法流转不休，绵绵不绝的刺向李西江。    通过灵蛇剑卸去内气与内劲，但飞龙剑法比起太岳镇魂锤的威力还是差了许多。    “嗤！”忽然剑光一亮。    下一刻剑身消失，再下一刻灵蛇剑已经划过李西江肩膀，削掉一大块血肉。    冷非脸色微变。    “好剑法！”李西江断喝。    他右肩膀中剑，鲜血涌出，却马上被他点两指停住，封住了鲜血外涌，右手已然不能用。    冷非却不但没有喜色，反而脸色肃然。    他刚才是用了雷印，速度骤然大增，快了两倍。    可在这般情形下，削向他喉咙的一剑还是被他避开。    四重楼的高手果然不同，能在关键时候骤然加速，避开这封喉一剑。    雷印果然不是无敌的！    冷非早就有这个推断，如今被证实。    李西江双眼放光，哈哈大笑：“好！好！你不但拳法精绝，轻功卓越，剑法也如此的超凡！”    他感觉冷非浑身都是宝，自己能碰上，当真是奇遇！    难道是弟弟在天之灵保佑自己？指引着自己找到了这个家伙？学了这些奇功，在自己练气四重楼施展之下，威力会更惊人，甚至冠绝练气士！    想到这里他越发亢奋，收拾冷非的心思更烈。    冷非转身便走。    李西江哈哈大笑道：“哪里逃！老老实实投降，说出秘笈来，饶你一命！”    冷非嗤笑一声。    李西江道：“你既不是杀我弟弟的凶手，也不必杀你，给我秘笈，可以饶你一命！”    “可笑！”冷非身形加速。    他一边催动踏月浮香步，一边运转青牛撞天图，已然隐隐感觉到体力不支。    纵使有再强横的力量，体质也大幅增强，体质还是远远不如对方，白象宗高手是出了名的体力悠长。    这么耗下去，自己必被他耗死，这也是李西江的如意算盘。    李西江紧追不舍，一边大声道：“性命重要还是武功重要，你还需要选吗？”    冷非一言不发，只是埋头赶路。    一个时辰后，冷非呼吸粗重，额头白气蒸腾，身法不知不觉的变慢。    李西江不紧不慢跟在他身后，好像放风筝，任由冷非是快是慢都不远不近的跟着。    “周方，还是别挣扎了！”李西江扬声道：“跑不动了吧？这又是何苦来哉，跑到最后还是一样，改变不了结果的，你就认命了吧！”    冷非呼吸粗重，咬着牙不说话，身形再次加快，在李西江看来已经是强弩之末。    他摇摇头道：“真是不见棺材不落泪啊，这性情是坚毅，让人佩服，可是没用的，在真正的实力跟前，一切都是徒劳的！”    他也加快身形。    冷非速度越来越慢，终于停住，倚着一棵树，呼哧呼哧的用力喘气。    他脸庞涨红如醉了酒，头顶白气袅袅。    “呵呵……”李西江来到近前，摇头笑道：“说了你不听，现在老实了吧？动手的力气都没了，赶紧的，交出秘笈吧！”    冷非抬头瞪着他：“不可能！”    “哟，你这小子，脾气够倔的！”李西江失笑：“都这个时候了还不死心？”    “你甭想得到秘笈！”冷非咬着牙，死死瞪着他道：“我会直接自杀！”    他说着话，把灵蛇剑往脖子上一横，冷冷道：“你再靠近一步，我便抹脖子！”    李西江笑了笑，踏前一步。    冷非猛的一拉灵蛇剑。    李西江大吃一惊，忙抢上前便要阻止。    “嗤――！”一声厉啸响起，白光已然在厉啸之前射进李西江喉咙。    “叮……”李西江喉咙前溅出火星。    他仰天后退，脸庞涨红如重枣，喉咙传来的力量让他无法呼吸，几乎昏厥。    他是练气士，马上运转内息，虽不能代替呼吸却能缓解憋闷感，舒缓喉咙与肺。    冷非脸色微变再次射出一刀。    “嗤！”李西江一闪消失在原地。    他下一刻出现在冷非身后，一拳打向冷非背心。    冷非已然逃开。    他心不停的下沉，知道今天要没命了。    他这才知道四重楼的练气士如何难缠，先前射中喉咙，一重楼二重楼高手已然死去。    李西江竟用宝衣挡住，如此玄妙的宝衣他前所未闻，平时不显露于外，内气催动则显现，坚逾铁石。    且李西江最后一步，速度之快不逊色于雷印。    若非他预判，已然挨了一掌。    可这一次能避开，下一次呢？    他已然看到了自己将死的情形，怎么办？他在努力想着如何避免这般情形。    “哈哈！好！好！”李西江脸色阴沉如铁，双眼充满血丝：“果然是你杀了我弟弟！”

登云 第129章 搜魂
     见识到这飞刀，他一下便断定，弟弟便是死于冷非之手，这般飞刀，弟弟绝对避不开。    他双眼宛如充血，死死瞪着冷非的背影，脑海里对武功的贪婪与渴望一下消失，唯有冲天的杀气，唯有弟弟那具没有脑袋的尸首。    “啊――！”他仰天长啸。    他化为一道影子，眨眼追上冷非，一拳打出。    冷非脑海闪现雷印，一缕雷光在印上流转不休，奇快无比，此时一下消失。    世界骤然变缓。    “嗤！”飞刀射向李西江眼睛，他不信眼睛上还有宝衣保护，同时避开这一拳。    “叮……”有无形的力量挡了一下，竟然还是宝衣！    冷非脸色阴沉，竟然还有这般神乎其神的宝衣！不仅能护住喉咙还能护住眼睛，平时隐形，危险时才会一现。    鲜血飞溅，飞刀从眼睛上滑开后，在李西江左太阳穴处割开一道长长口子，鲜血涌出，瞬间染红了他半边身子。    他却毫不在意，血红的眼睛死死瞪着冷非，左手又一拳打出，奇快绝伦。    冷非知道，这么快的拳，绝对是他拼了老命催发出来的，发不出几拳。    但他只有两次雷印，已然都用光，此时只能靠着预判，可惜速度太快，预判也无法避开。    “砰！”冷非胸口挨了一拳，倒飞出去。    顿时汹涌力量钻进五脏六腑，化为一把刀切割着五脏六腑，浑身上下无处不疼，无处不在的疼痛好像一条条绞索，五花大绑，缠得他越来越紧，要把他弄昏。    他拼命运转青牛撞天图。    “砰！”他重重落地。    但奇异力量从大地传到他身体，滋润着五脏六腑，剧烈疼痛稍稍一缓，不至于让他昏厥。    他手一按地，翻身跃起，拼命催动踏月浮香步，速度比平时更快两分。    “嘿嘿……”李西江发出怪异冷笑。    他右臂已然不能用，免得伤口裂开，左拳同样刚猛霸道，宛如巨象甩鼻。    他速度鬼魅，眨眼追上冷非，再次一拳。    冷非倏的一闪，堪堪避开。    “呼……”又一拳。    冷非再一闪又避开。    剧烈疼痛让他思维更清晰，运转更快，预判也更精准迅速。    “嘿嘿！”李西江冷笑更甚，速度更快。    “呼呼呼呼！”    他一口气挥出九拳，拳拳落空，冷非总能堪堪避开，嘴角涌着鲜血疾驰。    青牛撞天图一直在滋润五脏六腑，却无法弥补消耗的体力，体力再次迅速穷尽。    这一次他不是先前的假装，心下涌起绝望，迅速又压下，转身一拳迎上去。    “砰！”他倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，觉得一把刀子钻进身体，切割着五脏六腑。    原本稍缓的伤势骤然加重，青牛撞天图已然无能为力。    “砰！”他重重落地，一动不动，嘴里汩汩涌血。    “呼……”李西江来到他身边，长长吐一口气，脸色骤然苍白如纸。    他打量着冷非，上前踏出一步。    “喀嚓！”渗人的声音中，冷非右臂折断。    “喀嚓！”冷非左臂折断。    “喀嚓！”右腿折断。    “喀嚓！”左腿断。    李西江这才停下，喘着粗气，眼中的血丝已经褪去，他的杀机与怒意已经发泄得差不多。    “是你杀了我弟弟吧？”李西江平静的问道。    冷非脸色苍白，鲜血却已经停住外涌。    他轻轻摇头：“不知道你说的是什么，死在我飞刀下的人多了，不知道是哪一个！”    “白象宗高手，你能不知道？”李西江冷笑，淡淡道：“罢了，先不说这个，先说说秘笈吧。”    先前的时候，他脑海里只有报仇，只有一个念头―报仇，不再想秘笈与武功。    可经过刚才的追逐，冷非展现出超卓的轻功与拳法，还有惊人的飞刀，都让他渐渐冷静下来。    他差点儿阴沟里翻船，冷非若能再坚持一会儿，他便先撑不住了，催动秘术是极耗内气的，更重要的是，宝衣更耗内气，而且已然被飞刀破去，宝衣毁掉。    他心疼之极，于是再次升起了贪婪之心，想要得到这几门奇功，也算是补偿。    冷非笑了笑，一言不发。    “唉……”李西江摇头：“不见棺材不落泪啊，那就给你展示点儿手段吧。”    他轻轻在冷非胸口拍了四掌。    冷非觉得有一群蚂蚁钻进了五脏六腑，开始啃咬，开始时是酸麻，后来是疼痛，再后来是发痒。    痒得深入骨髓，奇痒无比，几乎要让他发狂，他恨不得把皮肤撕开，死命的挠，甚至把五脏六腑都掏出来，一遍一遍的挠。    随着奇痒，血液开始逆流，不但力气全失，每一次心跳都让他眩晕，好像在抽取力量。    每一寸血肉都在用刀子刮割，无一处不疼。    所有疼痛都在冲击着他，他就像狂风暴雨中的一叶小船，随时要倾覆，被彻底淹没。    他身子抽搐个不停，眼睛已经全部变成眼白，嘴里不停的涌出鲜血，就像一条快死的鱼在挣扎。    他思维如电，所有的精神都凝注于一个点，在脑海里拼命想着那枚龙佩。    他想象着自己幻为一条巨龙，在天地之间自由遨游，夜宿昆仑，朝至东海!任由来去，无拘无束，畅快淋漓!    “砰！”李西江又拍一掌他胸口。    他身子猛的停止挣扎，自那巨龙的想象中抽离，身体疼痛差点儿把他击溃。    “滋味如何？”李西江俯视着他，笑眯眯的问。    冷非“噗”吐出一口血，他咧嘴一笑，露出一口红牙：“好极了！”    李西江哈哈大笑：“好，是条硬汉子！”    冷非嘴角微哂：“你不会得到秘笈！”    “我却不信！”李西江大笑，再次拍四掌在他胸口。    冷非顿时再抽搐。    他已然找到了逃离之法，眼白翻起，再次进入了巨龙的想象中，化为玉佩中那条巨龙。    自由遨游，腾云驾雾。    他身体也不由自主摆出九龙锁天诀的式子，只是四肢被打断，看起来没那么标准。    但即使如此，他仍能感觉到双膝间涌出热流，汩汩冲刷着他身体，对抗着剧烈疼痛。    他不为所动，只是死死捉住想象，让所有精气神都投入巨龙之中，抽离身体。    “砰！”李西江再次一拍他胸口。    冷非再次停止抽搐，睁开眼睛，朝他咧嘴一笑：“滋味真是不错！”    李西江打量着冷非，笑道：“好得很，能挨两遍搜魂手，你是头一个！”    冷非咧咧嘴，露出一口被鲜血染红的牙，透出不屑一顾。    他发现超越极限的痛苦让他精神更加集中，更能彻底转化为巨龙，肆意想象，彻底逃离现实世界。    他隐隐感觉一线生机。    “倒要看看你能挨几次！”李西江哼道，再次在冷非胸口拍了四掌。    冷非再次眼睛翻白，抽搐不止。

登云 第130章 二龙
     他的精神再次进入玉龙之中，自己化身为玉龙，自由遨游，天地之大无处不在。    李西江看着冷非忽然停止抽搐，脸色微变。    他忙解开搜魂手，摸冷非的手腕。    他脸色阴沉无比。    冷非竟然没了心跳！    他再探冷非鼻息，脸色越发阴沉，已然停止呼吸！    这家伙骨头忒硬了，竟然硬生生被自己折磨而死，却没有吐出一个字来！    他看着冷非，既恼怒又敬佩。    他施展搜魂手对付过不少人，没有一个能抵得住，最终都老老实实说了，只求速死。    他叹一口气，看在这般硬骨头的份上，就不破损他的尸首，不让他暴尸荒野。    他迅速挖了一个坑，便要搜一下冷非身上所带，然后埋了。    血气逆转与他所思所想，因缘巧合之下，冷非晋入了一种玄之又玄的境界。    他好像真正的化为一条长龙，在云雾之中穿梭，周围云雾听从他的号令，托着他前行，几乎毫不费力，所有的云雾好像是他的四肢，随着意念而动。    他化为长龙，越飞越高，云雾变得寒冷，却仍然如臂使指，托着他继续往上。    他不知飞了多久，不知疲倦的仍旧往上，一直到眼前豁然一亮，出现了另一片天地。    这竟然是一片汪洋大海，无边无际。    他一下钻进大海内，无穷无尽温润的气息钻进身体，好像在抚摸身体每一处。    他感觉到身体发生变化，扭回龙头一看，身上的鳞片开始褪去，然后重新生出。    原本是玉色的鳞片变成了黑色，黑鳞片上的花纹隐隐约约，透着玄奥气息。    他不由自主的盯着黑色花纹看，越看越入谜，无法自拔，好像比靖波公主更加耐看。    恍惚之中，他猛的醒来，自己不是黑龙，而是冷非！    李西海的手刚碰上冷非衣领口，冷非忽然睁开眼。    李西海还没发现他睁眼，心神全部放在冷非胸口，想知道他到底带没带那些秘笈。    万一秘笈带在身边的话……虽然这个希望渺茫，却并非不可能的事。    冷非没急着动手，他想先感知一下自己。    无穷的力量在身体里流蹿，好像冲出皮肤，恨不得仰天长啸，把天空打一个窟窿。    折断的胳膊与腿已然恢复，五脏六腑已然恢复，血气流转越发旺盛，甚至他隐隐能感觉到自己骨头发生变化，坚硬如玉。    他无法揣测力量到底增加了多少，但他推测，应该达到了第二层的地步，达到两千斤！    这一切就像是神迹。    这便是九龙锁天诀！    他对九龙锁天诀忽然生出无穷的信心，纵使再艰难也要练下去，最终能踏入至尊之境！    “砰！”他忽然一拳打出，空气发出爆炸声。    李西江不愧是练气士，关键时候觉察危险，猛的倒退，却仍没能全身而退。    “噗！”他在空中喷一口血，左肩已然碎裂。    冷非直挺挺站起，轻笑一声道：“多谢你了，送你上路！”    他嘴角的笑容冷冽。    先前的痛苦几乎让他崩溃，若不是他精神强大，逃入玉龙之中，绝对挨不住。    甚至会忍不住求饶，想到那样的场景，他杀意沸腾如岩浆，甚至要烧伤自己。    “啵！”他一步冲到李西江对面，又是一拳。    拳劲在空中响起，宛如小石子落进深井。    速度太快，李西江知道不宜力敌，还是只能硬挡一记，巨象拳打出，以硬碰硬。    “砰！”宛如闷雷。    李西江直直倒飞，好像身后有一根绳子猛一扯。    “噗！”他在空中喷出一口血，脸色骤然苍白下去。    冷非哼一声：“想跑？！”    李西江在空中借力而退，施展开轻功，眨眼间逃出十丈之外，身影变小。    冷非咬咬牙，捡起一个小石子，掂了掂，最终摇摇头。    他的飞刀被李西江搜走，身上已经没了飞刀，否则一刀便结果了李西江。    李西江谨慎小心形成了习惯，所以即使以为冷非死了，还是先把他的飞刀拿走，再搜他身。    冷非盯着李西江，脸色阴晴不定，捡起旁边的灵蛇剑，咬牙追击。    他双腿仿佛蕴含着无穷力量，一步蹬出去，速度是先前的两倍之快，宛如离弦之箭射出。    踏月浮香步速度大增，当真飘飘如仙。    可李西江更快，让冷非见识了到四重楼练气士的可怕与难缠，即使受伤，还是能将轻功提升两倍之多。    这般情形下，冷非与他的距离竟然没有缩短。    冷非推断他不可能一直这么快，这么快的速度，消耗内气是极巨的，撑不了太久，现在就看谁能撑得更久。    他一口吞下两颗赤龙丸，脑海里观想着青牛撞天图，一股奇异气息从脚下涌进身体，滋润身体，恢复体力。    半个时辰后，冷非气喘吁吁，头顶冒着白气。    青牛撞天图虽妙，可现在的他力量更强，消耗体力更快，赤龙丸与青牛撞天图一起还是撑不了太久。    前面的李西江也气喘吁吁，头顶冒着白气。    “你跑不掉的！”冷非扬声喝道。    李西江冷笑一声，脚下不停。    冷非道：“搜魂手当真是美妙，不妨再来一次！”    “会有机会的！”李西江扬声哼道。    冷非道：“想不想知道为何我武功大进？”    “总不会是因为搜魂手罢？”    “正是搜魂手！”    “可笑！”    李西江判断他是为了扰自己心神，还从没听说过搜魂手能助你修炼武功的。    “我修炼心法奇特，一直不知怎么突破，没想到血气逆行竟有此奇效！”    “……可笑！”李西江半信半疑。    冷非道：“这样罢，你交出搜魂手的手法，我便放你一条生路！”    “我交出搜魂手，你便会在我身上施展，你觉得我会交吗？”    “你何不赌一把？”    “你快没力气了吧？”    “你也一样，只要靠近，我飞刀可取你性命！”    “哼，飞刀！”    “我的飞刀你是见识过的！”    “你已经没飞刀！”    “万物皆可为刀！况且，我还藏着一把刀！”    “……”    “我从练成此刀之后，例不虚发，你会死在我刀下！你们白象宗是没飞刀绝学的吧？”    “哼！”    “你们白象宗太笨重，该练飞刀弥补的，可惜你们都没脑子，偏偏不练！”    李西江忽然扭头，朝着冷非冲来，一刀甩出。    “嗤！”飞刀化为一道白光，在他冷笑中射向冷非：“你说得对，所以我也练了飞刀！”

登云 第131章 击杀
     冷非似乎体力已经耗尽，无力躲避，只能勉强出掌相迎。    雷印清晰闪现，两缕雷光流转不休。    不知不觉中，两缕雷光已经恢复，他推测也是先前九龙锁天诀晋级所致。    一缕雷光脱离雷印。    世界一下变缓。    原本迅如一道白光的飞刀清晰可见，已然到了近前，便要扎进心口，李西江已然在微笑。    李西江对这一击信心十足。    冷非有杀手锏，他也有。    飞刀便是他的杀手锏之一。    这一刀是凝聚了他所有力量的一击，先在把冷非消耗得差不多，动作缓慢之后，再在出奇不意之下，他有把握一击必杀。    看到冷非确实无力闪避，只能硬接，他彻底放下心，自己飞刀之快，乃是劲力与内气一起催动，若能避开还好，避不开硬接的话那便是找死。    “嗤！”冷非探手如捉鱼，把飞刀捉住。    飞刀划在手套上的声音尖厉刺耳。    冷非心神迅速晋入快意刀的心境之中，快意恩仇，世事如火沾身，轻轻一刀斩断，从此再无牵扯，逍遥自在！    先前种种算计就是为了这一刀，是为了得到飞刀。    捉住飞刀他轻轻一甩。    “嗤！”他能清晰看到飞刀划破空气的阻碍，来到了李西江近前，便要射穿他身体。    “叮……”恰在此时，一柄长剑横在飞刀前。    这柄长剑明晃晃，宛如一泓秋水被秋风吹拂，微起波澜。    剑身轻轻颤动，迎上飞刀之后，顿时将飞刀拨开，剑身剧烈颤动，要卸掉飞刀的力量。    “砰！”李西江被长剑震飞出去。    这一刀力量太大，长剑没能完全卸掉。    李西江在空中飞出一丈，稳稳落地，露出笑容：“天南！”    一个丰神如玉的中年男子已然站在他身边，秋水般的长剑仍在颤动，神色凝重的盯着冷非。    李西江长舒一口气：“你总算赶到了！”    郑天南道：“这是谁？”    “周方，杀我兄弟的凶手！”李西江道。    郑天南盯着冷非，平静而温和，淡淡说道：“杀我白象宗弟子，其罪当诛！”    冷非打量着他：“好剑法！”    李西江道：“天南，走吧！”    郑天南疑惑看向他。    李西江摇头：“且留他一命，咱们先退！”    冷非轻笑：“你们逃得掉？”    李西江冷冷道：“周方，别不知好歹，你已经没力气了，郑师弟一剑便能结果了你！”    郑天南蹙眉，一肚子疑惑却没说话。    冷非缓缓拔出灵蛇剑，一跃而起，飞龙剑法施展。    他通过刚才化龙的经历，对飞龙剑法领悟更深，灵蛇剑化为一条长龙。    “叮叮叮叮……”秋水般长剑颤动，准确击中灵蛇剑，形成强烈的颤动，化为一潭秋水。    冷非后退：“这是什么剑法？”    “万象剑诀！”郑天南持剑而立，渊停岳峙，平静而庄严：“你也是好剑法！”    冷非跃起，挥剑如一条飞龙，俯冲向郑天南。    郑天南像是一片浩浩海洋，任凭飞龙折腾，海洋仍旧是海洋，巧妙化去强大的力量，以柔克刚。    李西江抚掌笑道：“天南你的万象剑诀更精进了！”    “前几日去观海，颇有所悟。”郑天南道：“没想到回程碰上了师兄你。”    他是在收到李西江的求援讯号才过来，只能说李西江运气好，能碰上剑法大进的自己。    李西江道：“天南你悟性当真惊人。”    “比起两大剑宗差得远。”郑天南轻轻摇头。    李西江笑道：“比得过明月轩就好。”    郑天南轻轻点头。    他剑法如一潭秋水，将灵蛇剑陷入其中，用力能施却不能击到实处。    郑天南道：“初悟剑法便能得见如此剑法，对我益处甚大，多谢你了李师兄！”    “天南你剑法更精进，最好不过。”李西江道：“不过咱们还是速速离开为好。”    “好。”郑天南首。    冷非忽然一剑刺出，与先前的飞龙剑法截然不同。    这一剑又轻又快，好像蜻蜓点水。    “叮……”郑天南后退一步，脸色微变。    这一剑极古怪，让他竟然卸不去力，结结实实感受到了冷非强横无比的力量。    “叮……”又一剑刺出，郑天南再次后退。    冷非这两剑皆李青迪所施展过的剑法，此时拿来，尽管仅得其形，在熟悉了郑天南的剑法之后，威力却不弱。    郑天南脸色沉肃。    “天南，快走！”李西江喝道。    郑天南道：“李师兄你先走一步，我随后便来！”    “天南！”李西江沉声道：“走！”    郑天南扭头看他，慢慢点头：“好吧，那便走！”    冷非收剑而立，若有所思。    郑天南道：“你这是什么剑法？”    冷非道：“不过是随手而出罢了。”    郑天南自失一笑，摇摇头：“这是明月轩剑法，这笔帐咱们找明月轩算，杀白象宗弟子，一定要死！”    他扯起李西江便走。    李西江道：“周方，咱们会再见面的！”    “嗤！”冷非忽然一甩。    白光一闪即逝，已然射中李西江喉咙。    “你……”李西江捂着喉咙，难以置信的瞪着冷非。    冷非缓缓道：“我没骗你，确实藏了飞刀。”    李西江嗬嗬着，却说不出话不，扭头瞪向郑天南。    郑天南慢慢点头，已然明白他的意思，是要自己赶紧走。    他不忍拒绝，抱起李西江化为一缕轻烟疾驰而出，却听到“啵”的一声脆响，忙低头一看，戛然而止。    他怀中的李西江已然没了脑袋。    冷非摇头：“其实藏了两把！”    郑天南慢慢放下李西江，朝他深深一礼：“李师兄，你放心去罢。”    他再看向冷非，双眼冷如寒冰，脸上仍旧平静如昔，缓缓道：“你杀我白象宗弟子两人，罪大恶极！”    冷非道：“那便来罢！”    郑天南缓缓道：“李师兄一直让我离开，想必是知道我不是你对手。”    冷非道：“李西江很聪明，知进退。”    “我却要试一试！”郑天南拔剑出鞘，剑如秋水起波澜。    “这一剑，我命名为万象归一！”郑天南举起长剑，剑身颤动得更加厉害。    好像万千银蛇在蜿蜒游动。    冷非周身紧绷，感受到危险。    他恨不得拔腿便跑，却知道逃跑不是最好的应对之法，拼命在脑海里推衍。    雷印清晰浮现，一缕雷光流转。    “嗤！”郑天南与长剑皆消失。    雷光一下脱离雷印。    天地为之一缓。    冷非脸色大变，缓慢之下的郑天南长剑仍旧无法看清影子，瞬间到眼前。

登云 第132章 入谷
     冷非竭力扭动身体，避开心口。    “嗤！”他左肩一疼，被长剑贯穿。    冷非趁机一拳打出。    “砰！”郑天南倒飞出去，在空中喷出一口血，落地之后抱起李西江的尸首宛如一缕轻烟疾驰，一眨眼不见影子。    冷非左肩已经鲜血汩汩。    他闭上眼睛，想着李西江先前的手法，依葫芦画瓢，手指在肩膀点了数下。    左肩一麻，顿时失去了知觉，然后鲜血减缓，慢慢的不再流，不由的舒一口气。    他回想先前的一幕，再次想起了万象剑诀，右手不由的开始比划开来。    可惜那一把宝剑了，郑天南即使中拳，身受重伤，还是坚持握住长剑，带着剑逃掉。    可见那把宝剑的珍贵。    他不停的运转着青牛撞天图，滋润着身体，体力已然枯竭，郑天南再不走，自己也要坚持不下去了。    李西江一直让郑天南走，显然是怕自己用雷光，名门大宗的弟子没一个简单的，都很难缠。    万象剑诀克制飞龙剑法，以柔克刚，当真非凡，他已然记住，只可惜心法不知。    可仅凭这些招式，已经让他受益匪浅，就像李青迪的剑法，仅知其形，也威力不俗。    他一直在参研着剑法，不知不觉，体力已然恢复，青牛撞天图神妙。    他原本想摘下面具，可一想到李西江所言，白象宗弟子会不会精通追魂术？    若精通这个，摘了面目也无用。    伤势尽复之后，他继续赶路，一路之上谨慎小心，双耳竖起。    一路很顺利，竟然没有白象宗高手纠缠，他便猜到了郑天南的心思。    郑天南是想自己报仇雪恨，所以没禀报白象宗此事。    七天之后，他出现在一座山谷前。    这座山谷位于一座山崖之下，山崖宛如一把长剑刺向天空，直上直下。    山谷周围冰冷异常，好像从秋天走进冬天。    他力量虽强，血气旺盛，体质却差，对于寒冷的抵挡很弱，踏入这里便觉得异常的冷，恨不得多穿几件衣裳。    他停在山谷口，一动不动。    耳朵已然竖起来，倾听四周。    对面的山林里藏着十四个高手，有四个一重楼的练气士，十个九层练劲高手。    这些实力已然不俗。    对面是一座巍峨巨峰，树林郁郁，隔着百米远，藏于那里的山林几乎不会被这边发现。    藏在那里，能够清清楚楚看到山谷入口，监视一举一动，冷非皱眉想了想，不能断定。    到底是登云楼的护卫，还是别有用心之人？    他索性装作不知，在山谷的石壁处摸索了片刻，摸到了三个品字形的圆印，然后手指插入其中，轻轻一推。    一块石头被推开，露出一个凹槽。    他将那块银牌入进凹槽。    “轰隆”一声闷响，石壁出现一个山洞，约有一人多高，能容一辆马车进出。    旁边山谷的路径通往的并不是寒冰谷，而是一座真正的山涧幽谷，危险密布。    真正的寒冰谷是要从这山洞进去。    他听到对面树林里传来说话声。    “该死的，是寒冰谷的人，上！”    “上，杀了他！”    随后一群人冲出树林，朝着冷非冲过来。    他们速度极快，宛如一群狼蹿出树林，举刀拔剑，甚至还有的已经捏住暗器。    冷非已然转过头来，双眼炯炯，一切尽收眼底。    “嘿！”他嘴角噙着一丝冷笑，任由他们冲过来，好像被吓呆了不会动。    一群十四人双眼放光，看他就像看一只无助的小绵羊。    “杀――！”有人放出暗器。    冷非斜踏一步，避开数支暗器。    此时已然距离三丈远，对于武林高手而言便是近在咫尺。    他双手挥动。    “嗤嗤嗤嗤嗤……”一连串的厉啸声中，两道白光两道白光的射向对面人群。    他们从兴奋到惊异，到愕然再到恐惧，然后止住前冲之势改成往后逃，这个过程中，七轮飞刀已然射完。    逃得最远的是十丈外的一个青年。    剩下的都已经脑袋爆炸，唯有这个青年只射伤大腿，躺在地上翻滚，疼痛欲绝。    飞刀奇快，已然割断了大腿筋，用不上力，而且疼痛之极。    “啊――！”惨嚎声不绝于耳。    冷非来到近前，俯看着这青年。    青年脸色惨白双眼涣散，显然已经被疼痛所击溃，即使仇人在跟前也没有反抗之意。    冷非满意的点点头，留这个家伙活口果然是没错的。    他骈起手指，在青年胸口点了数指。    “啊――啊啊啊――！”惨嚎声上升几个高度。    冷非伸手又点一下，惨嚎声再次降低。    冷非满意的道：“说说罢，你是哪一宗哪一派的，要不然，你再享受一会儿。”    青年只是惨嚎，不理会他。    冷非笑着伸出手，骈起食指中指，便要点下去。    “我说！我说！”青年忙大叫。    冷非道：“那就赶紧的，嚎也没用，真有人来救，先宰了你再说！”    “我是鹤鸣山弟子！”青年忙道。    冷非皱眉：“鹤鸣山？哪个鹤鸣山？”    “只有一个鹤鸣山！”青年傲然道。    “唔，那好，你上路吧！”冷非点点头，一刀贯穿他眉心，炸开了他脑袋。    既然知道了哪一宗，那便好办，先进去看看再说，他隐隐有不详的预感。    这帮家伙肆无忌惮的守在这里，一看到是寒冰谷的人便杀，里面是什么情形？    他脚步不停，直接跑进了山洞，一按洞内的一块儿石头，顿时轰隆一响，后面山洞口重新封住，厚约一人宽的石门几乎不可能人力撼动。    山洞里晦暗不明，他眼力过人，不受黑暗影响，沿着平坦的路往前走，转了两个弯之后，眼前豁然开朗。    寒气森森中，眼前是一座冰湖，几乎占据整个山谷，湖边是碎冰，湖中央却生长着一片莲花。    这一片莲花与寻常莲花有异，竟然是红色，娇艳夺目，浓烈似一团团火焰在水面上燃烧。    山谷四周是一片片平坦的药圃，每块药圃只有一亩，有的在开花，有的在结果，有的还是绿芽初生。    山谷里一片宁静，寂静无声。    冷非脸色阴沉下来。    山谷的冰寒能压制血腥，却瞒不过他灵敏的鼻子。

登云 第133章 鹤鸣
     他沿着一条青砖铺就的小径，绕过冰湖，慢慢往山谷深处走，山谷两边是青松，越往里走越密集。    待另过一个弯，眼前豁然开朗。    一座漆黑大殿巍然盘踞于峭壁下，好像一只黑色怪兽盘踞俯看山谷。    大殿前是一座宽旷的广场，此时广场上密密麻麻摆放着一具具尸体，发黑的鲜血将广场染遍。    血腥气浓郁不散，堆积于上空。    冷非鼻子敏锐，这浓烈的血腥气让他头晕脑胀，胸口烦郁欲呕。    他扫一眼四周，缓缓靠近。    密密麻麻的尸首分成了两部分，一部分在南，一部分在北，隔着五丈左右。    北边是二十三个青壮男子与十六个老者，南边则是九个女子，光着身子，不着片缕。    男子都瞪大眼睛，目眦欲裂，死不瞑目。    女子个个面容扭曲，愤恨怨毒，身上布满青紫。    冷非脸色阴沉，心猛的抽紧，几乎不能呼吸。    他实在不愿去猜想发生了什么。    “吁――！”他深深吐出一口气，吐出的浊气似乎带着冰与火，无穷杀意如冰，与无尽怒火把他焚烧。    抬头看向天空，天空晴朗，周围却如炼狱。    他忽然来到一个老者跟前。    凭他惊人的听力，听到这老者发出一道微不可察的呼吸声，他直接从怀里掏出一颗玉参雪兰丹塞进他嘴里。    此时的老者没有呼吸，瞪大双眼，死不瞑目，与旁边的尸首一般无二。    冷非耐心的站在一旁，盯着老者看。    秃头圆脸，看起来有几分可笑，身形单薄，太阳穴也没有异状，看起来不会武功。    时间仿佛停滞，他让自己尽量隔绝周围，不去想到底发生了什么事。    半晌过后，老者眼皮轻颤，慢慢睁开眼。    他眼神清明，迅速扫一眼四周，然后看向冷非。    冷非道：“登云楼外护卫冷非。”    老者挣扎一下，冷非上前扶起他，来到大殿前的台阶坐下。    别处都冰冷彻骨，唯有这台阶温暖。    “吁……”老者吐口气，目光一直盯着天空，不去看周围，嘶声说道：“我姓陆，陆峥，你去找一找，老王应该也活着。”    冷非扫一眼尸堆。    “最丑的那一个。”陆峥道。    冷非来到一个矮胖老者跟前，探了探鼻息，没有呼吸，没有心跳，摸上去冰冷僵硬，于是将矮胖老者抱到陆峥跟前。    陆峥深吸一口气，猛的一拳打在矮胖老者胸口：“砰！”    陆峥道：“他叫王发。”    “咝――！”巨大的抽气声中，王发陡然坐起，双眼霍的睁开，毁灭般的火焰似乎在他双眼闪动。    “老王！”陆峥嘶声道。    他气喘吁吁，刚刚醒来的他虚弱无力，勉强唤醒王发，已经是出了一身冷汗。    冷非道：“二位前辈，在下冷非，奉楼主之命前来避风头，可看起来……”    他说着话摇摇头，神色沉重。    陆峥怔怔看着天空，脸色阴沉，沉默不语。    王发目光慢慢恢复冷静，咬牙切齿，一言不发。    空气仿佛凝固。    “是鹤鸣山吗？”冷非道。    陆峥与王发猛的扭头，四道目光霍的刺过来。    冷非道：“我进谷之前，被一群人围攻，是鹤鸣山的人！”    “多少人？”陆峥嘶声问。    “十四个，十个内劲高手，四个一重楼的练气士。”    “你能逃进来，难得！”    “我杀光了他们，逼问出他们是鹤鸣山弟子。”    “杀得好！”两人异口同声的低吼，脸上肌肉扭曲，狰狞吓人。    冷非看一眼广场，淡淡道：“是鹤鸣山干的？”    “是。”陆峥双眼血红，宛如要吃人肉喝人血，他要拼命压抑自己的心绪，免得疯狂。    冷非看他们如此压抑，知道不妙。    人的精神是有承受极限的，他们所受的刺激太大，已经到了崩溃的边缘，再不释放出来，恐怕会发疯。    “二位前辈，过去看看吧。”冷非道。    两人沉默。    冷非道：“二位前辈不想看看他们的死状？”    “走！”陆峥缓缓道。    两老者蹒跚的往外走，却被冷非一手一个拉着，狂奔而去，眨眼出了寒冰谷外。    一地的尸首，无一不是脑袋爆炸。    “哈哈……哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈……”陆峥王发忽然疯狂大笑，泪流满面。    冷非在一旁看着没说话。    “死――！”    “死――！”    两老者捡起旁边的飞刀，一下又一下，把这些尸首都斩成了一块一块，鲜血横流，血腥冲天。    冷非任由他们疯狂。    “呜……”两老者忽然把飞刀一扔，趴在鲜血染红的地上放肆的大哭，呼啸的风声仿佛在跟他们一起哭泣，天地同悲。    冷非脸色冰冷。    他胸口的愤怒与杀意越发浓烈，不可遏止，缓缓说道：“陆前辈，王前辈，鹤鸣山在哪里？”    “你知道鹤鸣山的底细吗？”陆峥抬头，鼻涕与眼泪混在一起惨不忍睹。    冷非摇头。    王发阴沉沉的道：“鹤鸣山是新近崛起的宗门，山主是白象宗弟子。”    冷非皱眉道：“他们为何攻进寒冰谷？”    “怀璧其罪！”王发冷冷道：“寒冰谷有天火莲，乃天地奇珍！”    冷非道：“夺天火莲便夺天火莲罢，为何还……？”    陆峥幽幽道：“他们不是人，是畜牲！”    他的声音仿佛从遥远处飘来。    王发沉默不语，不想回忆先前的一幕，否则自己就要发疯。    冷非深吸一口气。    “二位前辈，鹤鸣山在何处？”    “你想去报仇？”    “此仇不报，枉为男人！”    “鹤鸣山山主练气十二重楼，这个仇怎么报？”王发缓缓说道，面容扭曲：“报不了！报不了！”    冷非心一沉。    所以他们才如此肆无忌惮！    理智告诉他，十二重楼，碰上了必死无疑，即使雷印也无法弥补。    但他却无法违逆自己胸口的沸腾杀意，他绝不容许鹤鸣山逍遥下去。    他缓缓道：“二位前辈是几重楼？”    “四重。”王发道。    冷非道：“我是四层练劲，需要洗髓丹，才能突飞猛进！”    “我有一颗洗髓丹！”陆峥道。    “给我洗髓丹，我去鹤鸣山！”冷非缓缓道。    “好！”陆峥道：“等一下。”    他转身往回走，进入山洞很快出来，递给冷非一颗蜡丸：“拿去。”    冷非捏碎蜡丸，确实是洗髓丹，直接一口吞下，不等子时。    PS:要上架喽，各位亲爱的读者们，快上车喽，我萧六更回来啦！

登云 上架感言
     再一次上架喽。    感觉我就像一个厨师，千方百计，费尽心思的做好一桌丰盛的大餐，等着读者来品尝。    只要看到读者来就高兴。    有的读者吃一口就骂几句，但还在坚持吃，挨骂总比没有人来吃好，我会很高兴。    有的读者吃一口骂几句就离开了，那只能感慨自己能力还不足，会很失落。    有的读者吃完之后，抹抹嘴一句话不说，不付钱就走，也没什么可说的，自己做的菜不够好吃，不能让人心甘情愿的付钱。    有的读者吃完之后，付了钱，还要点个赞打个赏投个票，摊上这种读者，那就是上辈子修来的福气了，受宠若惊，兴奋难言，感恩呐，会精神百倍，热血沸腾。    其实不管哪一种读者，我都喜欢，最怕的是写了没人看，甚至因为是武侠类的，看也不看一眼直接离开，所以每次看到书评区里各位读者的痛骂，毒舌，我都会有一种欣慰感。    甚至看到一句一句戳心窝子的话，都会忍不住赞叹，这种话都能说得出来，看来真的很生气了，我是多么生气都说不出这么狠的话的。    不管怎么样，还是要上架喽，收钱了，见真章的时候到了。    我有天的存稿，明天会把存稿一下爆掉，凌晨六更，白天在8、10、12、14、16、18点各一更，一共十二更，第二天开始六更，存稿爆完了只能拼命写喽。    其实正确的更新方式是一天两更，有万点打赏加一更，有盟主，加一更，月票涨一百，加一更，这样成绩会更好，读者们也更吃这一套。    可我不想这样，我要直接六更，直接拿出我的极限，展现我的诚意，至于读者老大们打不打赏，投不投月票，那就看各位读者老大们的意思。    在这个可怕而浮躁的世界，我想以诚心换真心，也算我的一点儿原则吧，尽自己的一点儿微不足道力量改变世界，卑微的自己能做到的也只有这一点儿。    哈哈，我萧六更来啦，各位读者老大，搭上快马，咱们在精彩的武侠世界里尽情驰骋吧。

登云 第134章 三龙（一更）
     洗髓丹入口，顺喉而下。    化为一道温暖的气息，四散而去，瞬间充满了五脏六腑，达到了四肢末梢。    每一寸血肉都能感觉到温暖，能感受到勃勃生机，好像重返母胎之内，甚至呼吸都变得微弱，若有若无，最终彻底断绝。    他灵机一动，忽然开始以白象吞气图吐纳，原本温暖气息一下变得灼热，五脏六腑一下变得紧致。    白象吞气图不停吐纳，气息越来越热，最终沸腾，化为岩浆在身体里流淌。    他感受到灼烧的疼痛，却福至慧生般坚持，一边吐纳，一边在脑海里观想着青牛撞天图。    青牛撞天图生成的气息加入进来，一下减弱了灼热感，好像在岩浆里浇了一半凉水。    虽不至于浇熄岩浆，却令其温润，温润包裹着灼热，充溢身体每一寸，甚至钻进骨髓里。    它们改变着身体，麻酥酥暖融融，似醺非醺，似乎再次回到了母胎。    似睡非睡间，他不自觉的摆起了九龙锁天诀的姿势。    朦胧间，自己化为一条巨龙，或者在无边海洋里戏水，或者腾空而起，驾着云雾自由遨游于天地间。    时间流逝，渐渐的，他不再满足于这片海洋，冲向天空。    越来越高，越来越冷，云雾仿佛变得沉凝，驾驭起来没那么得心应手。    他不顾一切继续往上，最终眼前豁然一亮，来到了又一片海洋，无穷无尽的海洋。    这片海水格外的温暖，暖意直接透过鳞片钻进身体，他弯头一看，黑色鳞片一片片的慢慢脱落，银色鳞片迅速长出，眨眼功夫，它已经化为一条银龙。    银色鳞片上的花纹玄奥，比黑色鳞片的花纹更玄奥几分，更加繁复，看得他眼晕。    越是眼晕越想看，深陷其中无法自拔，最终变得恍惚，恍然间他忽然省悟，自己是冷非！    这念头一起，他猛的一下醒来。    睁开眼看，发现自己正摆着九龙锁天诀的架子，周围昆虫轻鸣，朦胧的月光遍洒四周。    已经不见了陆峥与王发。    自己身处山谷前，不见的除了陆峥与王发，还有那些尸首，空气中仍旧残留着血腥气。    他通过血腥气判断时间没有超过一天。    强壮的感觉充溢身体每一寸，他精神仿佛要跳出身体，饱满得有些过分。    心念一动，他脑海里的雷印一下清晰，然后看到了上面一共有三道雷光在流转不休。    一点笑容从他脸上浮现，越来越盛，好像花朵一点一点绽放，又像涟漪在湖面扩散。    他恨不得仰天大笑，有了三缕雷光，底气更足。    三缕雷光便意味着三次救命的机会，三道杀手锏。    平息了喜意，雷印隐去，他再次观察着自己身体，感受身体每一寸变化。    他发现自己能清晰看到自己身体内部，看到五脏六腑，它们呈各个颜色，赤黄绿白黑，还看到气脉与血流。    他的五官与感知从来就强大敏锐，却远没达到这般程度，这一次是一次质的跳跃，彻底从朦胧变得清晰，这便是所谓的内视。    据说内视对于内气修炼益处极大，而练气士是做不到内视的，需要先天境界。    内视看去，皮肤分成数层，艳红的血液在血管里奔流如长江大河，隐约有滔滔之声，血肉之间的筋膜密密麻麻，气脉隐约浮现却不清晰。    骨头如白银，洁白无瑕，隐隐散发光泽，骨头之内的骨髓宛如琼浆玉液。    庞大的力量从这骨髓里流淌而出，这才是从内到外的强大，不再有任何的虚弱感。    不像从前时候，即使力量强横，足有两千斤，还是会有虚弱感，还会怕冷，动不动就会累。    洗髓丹不愧是洗髓丹！    他忍不住想欢呼，但马上听到了脚步声，扭头看去，陆峥与王发再次出现。    他们出了山洞，脸色已经平静，看不出先前的疯狂。    冷非暗叹，毕竟年纪大阅历广，心理承受更强，先前发泄一番，现在能够控制住自己不发狂。    “多谢二位前辈！”冷非抱拳。    陆峥与王发打量他一眼，慢慢点头，看出了冷非的强大。    “你现在是几层了？”陆峥问。    冷非用力一握拳，发出“砰”一声闷响，好像空气都被捏炸，强横力量可见一般。    两人眼睛一亮，盯着他看。    冷非微笑：“有了洗髓丹，应该到了第九层。”    练劲高手的层次以力量分，一百斤是一层，九百斤是九层，到了九百斤就意味着练劲到尽头，只能苦练等待内气生成。    他现在感觉敏锐，估计自己有三千斤力量，但没有内气，还是内劲高手，只能算九层。    对九龙锁天诀来说，已然是踏入了第三层，三龙之境。    “九层……”两人皆摇头叹一口气。    陆峥给他洗髓丹，其实是为了冷非先前所杀的鹤鸣山十四人，再者是冷非说要报仇。    但并未真正指望冷非能报仇，自己练气四重楼况且是送死，何况一个练劲高手。    冷非忽然一甩手。    “嗤！”白光瞬间穿过两人中间，射进旁边石壁，已然没柄而入，不见了飞刀。    两人汗毛根根竖起。    他们脸色微变，惊异看着冷非。    冷非微笑：“这一刀如何？”    “……好！好！”陆峥艰涩的点点头，脸上肌肉扭曲，狰狞无比，目光怨毒。    他看到了报仇的希望，虽然还不大，但远比自己强，有一战之力，只要多杀一些鹤鸣山贼子，便值得全力相助。    他们无法忍耐，却又绝望。    他们年纪已大无法再精进，报仇无望，可不报仇，死不瞑目，晚上无法入睡！    王发咬着牙，慢慢道：“还是不成，你再强也只是练劲。”    冷非道：“二位前辈，我不会傻乎乎的冲进去硬拼，会混进鹤鸣山，偷袭暗算，找到那帮畜生，杀光他们！”    “他们有六重楼高手。”王发道。    冷非道：“我现在未必杀不掉六重楼的！”    “……嗯，有道理。”王发慢慢点头，看向陆峥：“老陆，让他试试吧。”    冷非道：“二位前辈可有隐藏气息的心法？”    陆峥沉声道：“我有一门潜渊诀，神妙异常。”    王发点头：“这潜渊诀确实神妙，是老陆的看家本事，不仅仅藏匿气息，甚至能藏匿生机。”    陆峥道：“这次逃得性命，便是此诀。”    “多谢陆前辈！”冷非抱拳。    他知道陆峥助他是为了报仇，是无法忍受不能报仇的绝望，将一腔希望寄托他身上。    陆峥现在考虑不到他的死活，只一门心思报仇。    他觉得换成自己也会一样，所有一切都是为了报仇，不顾一切，舍弃一切。    陆峥正色道：“鹤鸣山很危险，你要想清楚，即使现在回心转意，老夫也不会怨你。”    冷非摇头：“不杀了那帮畜生，我无法原谅自己！”

登云 第135章 潜渊（二更）
     这是他的心里话。    他重活一世，与前世截然不同。    前一世是看淡感情，更重利益，不择手段一切只是为了升官，不惜利用人性的弱点与感情。    再活一世才明白过来，感情才是生命的真谛，不重感情，活着太过无趣。    所以他无法容忍这种畜生活在世间，那是对这个世界的亵渎与玷污，一定要清除！    “……好，那我不再劝了。”陆峥沉声道：“听着！”    他解说了一遍潜渊诀。    冷非一遍便记住，细问其诀窍，陆峥一一解说，丝毫不避讳旁边的王发。    冷非知道，王发能逃得性命也是潜渊诀之妙，两人交情一定莫逆，所以分享此诀，就像自己与张天鹏宋逸扬。    王发偶尔插嘴也说说自己的见解，冷非也会不时的把自己的领悟讲出来，三人互相参研，冷非对潜渊诀迅速领悟。    半晌后，冷非深吸一口气，一下变得不同，他仿佛没有了温度与气息，好像变成一块石头，与周围环境彻底融合，难分彼此。    “好！”陆峥与王发皆抚掌。    这种悟性他们头一次见到。    “小冷，我改变主意了！”陆峥沉声道。    王发点点头：“还是等一等。”    陆峥道：“一年，以一年为期，且容他们活上一年，一年之后你再去杀他们！”    他觉得依冷非的悟性，服用了洗髓丹之后，应该很快就能踏入练气境，一年甚至能进到二重楼。    再凭借他的天生神力，二重楼练气面对六重楼练气也可一战，能保全自己。    冷非摇头：“陆前辈，我忍不得，君子报仇十年不晚，我不是君子，忍不了十年！”    “唉……”陆峥叹息。    他说这一年为期，好像万千蚂蚁在噬咬自己的心，可为了能真正报仇，最好还是忍一年。    王发道：“既然如此，那就让小冷试试。”    他从怀里掏出一个鹿皮褡，递给冷非：“看你用飞刀，这是我的收藏。”    冷非接过来，展开鹿皮褡，却是一排雪亮寒冷的飞刀，每一柄飞刀都迸射寒光，宛如实质的寒气森森。    “好刀！”冷非赞叹。    王发道：“这是我年轻时候奇遇得到，已经有四十几年没动用过了。”    冷非没有客气，有了这飞刀，如虎添翼，直接将鹿皮褡戴到腰间，抱拳道：“多谢前辈，我需要一些毒药，越毒越好，见血封喉。”    “给你。”陆峥从怀里取出两个瓷瓶，一黑一白：“白的是毒药，黑的是解药。”    陆峥道：“这是三步散，只能活三口气，中者必死，即使是练气士也没用。”    冷非露出笑容，满意的点点头。    “可以与解药一起服用，解药越少，活得越短，解药越多，活得越久。”    “好，就是这个！”冷非道。    “跟你讲讲鹤鸣山，……鹤鸣山山主是白象宗弟子，这几乎是半公开的秘密，是替白象宗办一些阴私之事的。”陆峥冷冷道：“鹤鸣山的武学却不是白象宗武学，则是独成一系，应该是白象宗得到的其余宗门传承，尤其是刀法凌厉。”    冷非认真听着。    陆峥道：“鹤鸣山没有一个好人，都是匪盗之辈，但不泛惊才绝艳之辈，不可大意。”    王发点点头：“山主之下是六个洞主，之下则是泉主，每一泉主率二十人，这一次他们便是一泉人马过来的！”    他脸庞再次变得扭曲，想起了当时的情形。    陆峥咬着牙，吱吱作响，声音从牙缝里钻出来：“泉主姓蒋！”    冷非缓缓点头。    王发哼道：“泉主是六重楼练气士，一共二十人！”    陆峥呼吸粗重，双眼再充满血丝。    冷非抱拳道：“二位前辈，那我便去了！”    “等一下！”陆峥道。    冷非看过去。    陆峥从怀里掏出一张布绢，递给他：“这是鹤鸣山的地图，能省些力气。”    冷非接过来扫一眼，点点头，送还给陆峥：“那我便去了！”    他想了想，忽然钻进树林，在鲜血遍染之地做了一个白象宗的暗记，这是从李西江与李西海学来的暗记，两人都不知他已经凭着过人的眼力与记忆学得了。    他直接从树林里疾驰而去。    “老王，他是不是真要去报仇？”陆峥扭头看向王发。    王发点点头：“是。”    “能不能活着回来？”陆峥问。    “能……吧。”    “咱们要不要去？”    “没用的。”    “咱们就是废物，一直呆在寒冰谷，把自己呆废了，没有了舍死一击的勇气。”    “咱们死了，谁照顾那些可怜的孩子？”    ――    冷非一路疾驰，一口气奔出一个时辰，却毫无疲惫感，反而越跑越精神。    他兴奋欲狂。    这种滋味是他一直渴望，只能在梦里出现，现在终于实现！    他一边奔跑一边看向天空。    老天待自己不薄，虽然戏弄自己，却还是让自己得了洗髓丹，从此之后，自己便不复残缺，海阔天空任由遨游！    他越跑越快，踏月浮香步催动到极限，扯出一片片影子，甚至跑了三个时辰都没觉得疲惫。    好像有无穷无尽的力量源源不断涌出，驱动他奔驰，他越跑越想跑，逸兴飞扬，豪气满怀，仿佛天地尽在自己掌握中。    血气微荡，身体轻飘飘的好像要飞起来，畅美的感觉让他舒畅淋漓。    到了中午时分，已经到了鹤鸣山下。    看着这座巍峨山峰，他满意的点点头，山越是大，越难防守，越容易混进去。    他登上对面的山峰远眺，凝视鹤鸣山。    鹤鸣山郁郁葱葱，各种树木密密麻麻，几乎没有空旷之地，所以竟然看不清虚实。    他试着从别处进入树林，走不了几步停住。    鹤鸣山山势险峻，除了进山的小径，其余地方只能施展轻功踏着树梢飞掠，普通人根本爬不上几步，密密的藤条是最大的拦路虎。    他走这几步，已经用剑划开了数十条藤条，他却不信邪的继续往前，灵蛇剑挥动，一根根藤条划断。    他脚步不停，挥剑而行。    走了百步忽然停住，目光落在脚下的一根藤条上，一眨不眨，脸色沉肃。    这根藤条看上去与旁的没有差别，他凭惊人的眼力看得出来这藤条的不同。    他慢慢弯腰，小心翼翼拨开草丛，露出一个小拇指大小的铃铛。    这小铃铛系在那根藤条上，而这根藤条是一根铁丝，材质奇异的铁丝。    灵蛇剑碰上去，必然会让铃铛响起来，这铃铛应该也不是寻常普通的铃铛，有可能一下传遍整个鹤鸣山。    他脸色阴沉，摇摇头，这鹤鸣山果然没那么容易闯，要小心再小心。    他一跃上了对面的树叉，双腿的力量太强，轻松如意，然后从树上跃到对面，越过这根藤条。    他发现了自己双腿力量的强横，于是索性不再走路，用力一蹬跃到了另一棵树叉上，精准异常，然后是下一棵树。    他虽没有内气，却如轻功无异，稍显笨拙，速度却极快，一棵树一棵树的跳跃，忽然又停住。

登云 第136章 董莹（三更）
     一棵树上挂着一个铃铛。    这小铃铛与松果一般大小，极易被忽略。    冷非既盯着下面，又看着上面，还兼顾中间，总算没被这个铃铛瞒过去。    真要跳上去，那个小铃铛必然响起，传遍鹤鸣山，自己将无所遁形。    自己再厉害也比不上练气士的轻功，直来直往，没有练气士的悠然转折，变化多端。    这样的陷阱无处不在，他一路走走停停，有时候是用力跃过去，有时候是趴在地上慢慢爬过去。    他见识了鹤鸣山的防御，对鹤鸣山越发重视，这帮畜牲能活到现在不是侥幸。    从中午一直到晚上，他终于进入鹤鸣山内，靠近鹤鸣山中心区域，听到了鹤鸣山弟子的声音。    他没急着靠近，先趴在树丛里听着里面的各种声音。    通过声音，他判断还有百米远，附近是一排院子，是弟子们的住宅。    这些弟子们每人一间宅子。    冷非深吸一口气，压住冲动，仔细倾听，向一间屋子无声无息靠近。    已然是深夜时分，他轻轻跃下墙头，屋内正传来女子的惨叫声，然后是“啪啪”声。    他听得清清楚楚是鞭子击打声音。    女子先前已经求饶，无助哭泣，到后来怨毒的诅咒，却怎么也逃不脱鞭子，这会儿声音已然虚弱。    他蹑手蹑脚，宛如猫狸靠近，猛的推开门。    正在挥鞭子的青年猛的扭头瞪过来，挥鞭便是一击，冷非甩手一记快意刀。    “啵！”青年脑袋一下炸碎，无头尸首站着不动，慢慢“砰”的倒下。    被绑在一根木架子上的女子瞪大眼睛，她满脸的鞭痕，血肉翻滚，周身衣衫被击碎，破破烂烂，鲜血淋漓，惨不堪言。    此时她却死死瞪着冷非，双眼明亮得吓人。    冷非竖起手指在唇前。    女子轻轻点头。    冷非上前将女子解下，低声道：“继续叫！”    “啊――！”女子惨叫。    冷非从怀里掏出伤药，止住血，摸了一下她手腕，塞给她一颗玉参雪兰丹。    她嘴角涌血，不仅仅是咬破了嘴唇，五脏六腑已经受重创，而且旧伤累积，越来越重，很难医治。    “啊――！”女子继续惨叫。    冷非满意的点点头。    他发现了自己的内视果然能扩散开去，通过触摸手腕脉相，能够看到对方身体内部情形。    冷非低声道：“继续叫，我先处理他。”    女子睁着明亮的双眼，轻轻点头。    冷非提剑到了屋外，在一棵桃树不远处挖了一个深坑，再将那青年扔进坑内填上，剩下的新土洒到花圃里。    他在埋上之前先搜了青年的身，一无所获，不过偶然发现这青年竟然是天阉，怪不得手段如此酷烈，如此折磨那女子，却是心理扭曲所致。    女子已经拿抹布在拭去血迹与脑浆，嘴里还一边惨叫着，听着极为凄惨无助。    冷非看一眼她，女人还真是天生的演员，惨叫声天衣无缝，将无助的语气活灵活现的展现。    冷非来到她身边坐下，轻声道：“能瞒几天？”    “还没请教公子贵姓？”女子低声道。    “周方。”    “小女子董莹，多谢恩公！”    “你也是习武之人吧？”    “是，若不是恩公，我纵有再大的本事也逃不掉，要被悲惨的折磨死！”她脸上的血肉外翻，看着狰狞吓人。    冷非却毫无惧色，也不露异样，平静的看着她：“死的这家伙叫什么？”    “这家伙叫程忧，是鹤鸣山第三代弟子，三重楼练气士，我便是被他捉住，弄进山里折磨。”董莹咬着牙道：“这些鹤鸣山的家伙都是畜牲！”    冷非道：“我只能杀到六重楼练气士，再往上便无能为力，但我想杀光鹤鸣山！”    “我帮你！”董莹忙道。    冷非点头道：“董姑娘你先悄悄下山，再说别的。”    “不成。”董莹摇头道：“我一走，你便暴露了，程忧绝不会放我下山！”    冷非皱眉道：“你有何办法？”    “我懂易容术！”董莹傲然道：“我乃易容术一脉单传，世间再无人懂易容术！”    冷非道：“易容术真能让人变成另一个人？”    “可以！”董莹道：“我能变成程忧，只要养好伤，便能天衣无缝。”    冷非道：“可惜相貌相似没用，他的朋友一下就能看出不对。”    “这家伙性情孤僻，没有朋友。”董莹冷笑道：“完全就是一个疯子！”    冷非皱眉道：“真的能成？”    他打量着董莹的脸庞。    董莹道：“我这伤很快就能痊愈。”    “要多久？”    “明天清晨便好。”    “……好，那便试试。”冷非道：“不急着动手，我先观察几天，找到他们破绽。”    “好。”董莹轻轻点头。    冷非摆摆手：“董姑娘你先去睡，不必管我。”    “周公子小心。”董莹已经撑不住了，眼皮打架，回到了里屋躺下睡觉。    她已经很久没有躺榻上睡觉，一躺下便入睡。    冷非来到院中坐下，一动不动，耳朵竖起，倾听着周围的动静，每一座宅子里的悲欢。    这些宅子隔着都有一段距离，不仔细倾听，很难听得清，但对他而言却是清晰如在耳边。    他不仅能听清楚，还能听清楚每一个人，一直追踪这个人，同时再追踪别人，一心多用，周围九家都被他听得清清楚楚，各自不干扰。    他坐了半夜，下半夜时分，他轻手轻脚离开宅院，往里面走去，一点一点放轻脚步，身形隐藏在阴影里。    穿过数排宅院，他看到了三座大殿位于一个空旷的广场前，山峰被削掉一半，以便容纳这三座大殿。    在月光之下，仿佛三尊巨兽盘踞，威势不凡。    冷非皱眉。    这与他想象的山寨可不一样，原本以为是一座寨子，现在看来却是宗门气象，野心庞大。    他忽然停住，耳朵竖起来。    两百米外的一座宅院内，有两人的说话声。    “孽子，听好了，我只说一遍口诀！”阴沉的中年男子低喝道：“听不清便莫怨我！”    “爹，传功便传功，何必非要这个时候，黑漆漆的，打开灯又没什么。”    “法不传六耳，高功贵传，在这个时候才最安全，否则被旁人听去，那为父便是罪人！”    “在咱们鹤鸣山哪有人偷听，都睡过去了！”    “孽子，休得小瞧别人，人心险恶，即使是同一宗弟子，也不能大意。”

登云 第137章 窥谛（四更）
     “是，是。”青年懒洋洋的道：“那便传吧，白象吞气图我看也寻常得很。”    “孽子，当真有眼不识明珠！”    “白象宗虽很强，可也不算什么顶尖宗门。”    “哼，不是最顶尖宗门，不意味着白象吞气图差。”    “我只想学最厉害的！”    “白象吞气图乃是最顶尖的内炼之术！”    “比明月轩的心法如何？”    “不逊色于明月轩心法！”    “那还打不过明月轩？真是吹牛！”    “内炼之术与外炼之术及武技不同，咱们内炼之术乃是天下一绝，只是外炼之术及武技差一些，否则哪有明月轩什么事，咱们白象宗稳稳压过他们！”    “真的？”    “为父还能害你？为父冒着大险传你口诀，你偏要推三阻四，你要不是鹤鸣山弟子，断不可能学得此诀！”    “那好吧，说来听听！”    “且听着……”    冷非贴到墙壁上，竖起耳朵，将每一个字甚至每一次呼吸都听得清清楚楚，烙印入脑海。    他得了白象吞气图之后，一直是自己参悟，张天鹏他们指望不上，自己又没什么经验。    现在竟然有机会听得真传，可谓是惊喜，白象吞气图他已然感受到了强横，五脏六腑强大，这一次服用洗髓丹能得这么多好处，白象吞气图功不可没。    张天鹏也服了洗髓丹，可没自己这般强。    听着白象吞气图的精妙，他脸色越来越兴奋，很多都是图上没有记载的妙谛。    白象吞气图玄妙，而白象宗的历代天才们悟之又悟，又有增益与加减，将其变得更加玄妙。    听得这中年男子嘴里的白象吞气图，他发现自己原本所悟简陋异常，不堪入目。    万没想到同样一幅白象吞气图，竟然能发挥到这般程度，领悟到这般程度。    这是无数人的智慧积累，他纵使再聪明，比起所有人加在一起智慧还是远远不如。    这便是名门大宗的厉害之处，一直是冷非渴望的，想成天下第一，至尊无敌，需得站到巨人的肩膀上，否则千辛万苦最终却发现，自己走的路还不如前人走的远，更别说当今之人。    他听得如痴如醉，不知不觉半个时辰过去。    父子两人的传授也告一段落。    “孽子，这次你们去寒冰谷了？”    “爹你的消息够灵通的！”    “你们天南泉越来越不像话！”    “咱们抢回了一株六百年的天火莲，对山主的修练益处极大，功勋卓著。”    “寒冰谷可是登云楼的，而登云楼是长生谷的，你们这是打长生谷的脸！”    “那有什么关系？反正没活口！”    “你们胆子真是越来越大了，这是取祸之道！”    “嘿嘿，真是江湖越老，胆子越小，爹你真是一点儿没有年轻时的豪气了！”    “越是张狂，死得越快！”    “爹你就不能盼儿子好一点儿？”    “唉……”    中年男子叹口气，推开门出去。    冷非一动不动，施展潜渊诀慢慢摸近，到了那间宅院，听着里面的痛骂：“老不死的！老子可不用你来管！”    “年轻时候风流快活，到了老了，想儿子的时候过来找我，做你的美梦，等把你的武功掏干净，看我怎么收拾你！”    他一句不停的骂着，把心里所想吐得一干二净。    冷非微眯眼睛，没急着去远处，只是呆在这宅院外倾听，待那青年骂痛快了，才转身回屋。    冷非无声无息的跃上墙头，他通过对身体的精微操纵，双脚能像猫一样轻盈。    然后又悄悄的跃下。    “谁？”里面传来一声断喝。    “喵……”冷非学这一声猫叫惟妙惟肖。    “哼，正好想吃猫肉！”青年推门出来，却被埋伏在门边的冷非一记掌刀砍晕。    冷非拖着他进了屋，关上门，这间院子颇为安静，周围隔着甚远，显然是别有照顾。    这方便冷非行事。    他将门窗都关上，最大限度的阻挡声音传出去，然后在青年胸口点了数下。    这青年相貌颇为英俊，只是眉宇间带着阴沉。    “砰！”青年猛的抽搐一下，睁开眼睛，嘶声便要叫，却发不出声音。    他张大嘴巴，拼命想惨叫。    冷非从怀里掏出那白瓶，取出一颗雪白丹丸，塞进他嘴里，在他胸口点两下。    青年瞬间安静下来，痛苦一下消失。    他沉声喝道：“你是谁？”    冷非道：“你可以再大点儿声音，让周围所有人都听到，这样你没有机会得到解药。”    青年猛的抽搐，肚子疼痛如绞，所有部位都在疼痛，然后嘴里开始吐黑血。    看到这黑血，他吓得脸色大变。    冷非抛一颗黑丸到地板上，隔着他甚远：“这是解药，你只有三次呼吸的活命机会！”    青年顾不得疼痛，如恶狗抢食，一下扑过去，忙不迭的送进嘴里，顿时一股清气钻进五脏六腑，疼痛一下消失。    他呼呼的喘着粗气，浑身大汗淋漓，狼狈不堪。    冷非道：“这毒药的滋味如何？此药可快可慢，你现在服了一颗解药，那这一颗毒药下去，便能缓解一天，明天这个时候，你没有解药，那便小命呜呼。”    他说着话，再将一颗白丸塞进青年嘴里，然后拍拍青年胸口，令其咽下。    “你……你……”青年死死瞪着他。    他觉得自己在冷非跟前就像小鸡碰上老鹰，自己的反抗之力微不足道。    冷非道：“现在可以好好说话了，哦对了，你可以去求解毒良药，说不定能解开，不过一旦服了解毒灵丹，再服用解药不知道会不会还有用。”    青年眼珠子乱转。    冷非道：“好了，报上名来吧！”    “你是谁？好大的胆子！”青年哼道：“在下不是吓大的，死便死，何足惧哉！”    冷非哈哈大笑。    若非先前那一幅恶狗扑食的模样，这青年还真有几分无畏无惧的气势在。    青年道：“你到底是谁？！”    冷非摇摇头：“看来教训不够！”    他扯过青年在其胸口点数下，顿时青年倒地抽搐，滚来滚去，脸上肌肉已经扭曲得不成样子。    “嗬嗬嗬嗬……”青年死死瞪着冷非，射出哀求神色。    冷非笑道：“哟，还挺硬气，那好，看看能挺多久！”    他知道青年是入侵寒冰谷的凶手之后，便只有杀意，没有一丝怜悯，想的是如何折磨死这家伙，不能让其痛快的死去。

登云 第138章 易容（五更）
     “嗬嗬嗬嗬……”青年疯狂的摇头，示意冷非会错意了，冷非却装作不懂，脸上笑着，双眼却冰冷：“好啊，你不投降，那就撑住吧！”    青年绝望的闭上眼，抽搐扭动，滚来滚去，一会儿功夫已经涕泪四流。    冷非不为所动，冷冷盯着他，嘴角仍噙着一丝笑意，却是冰冷的笑容。    青年抽搐得越来越弱，扭动幅度越来越小。    “砰！砰！”冷非拍他胸口两下，淡淡道：“报上名来罢！”    “徐……徐子仁！”青年嘶哑着声音说道。    他脸满的颓然，不看冷非的眼睛，感觉冷非目光如实质，让他通体发寒。    冷非点点头：“徐子仁，好名字，不贤不仁，恰好跟你的名字相反了，说说罢，你们是哪一泉的人？”    “咱们是南天泉。”徐子仁忙道。    冷非道：“去寒冰谷杀人了？”    “……是。”徐子仁忽然抬头看向冷非：“你是长生谷弟子？！”    冷非淡淡道：“你问还是我问？”    他说着再次在徐子仁胸口点数下。    “嗬嗬……”徐子仁再次抽搐，用力扭动。    半晌过后，他几乎动弹不了，冷非拍两下他胸口，淡淡道：“现在知道规矩了吧？”    “……知道了。”徐子仁虚弱的回答。    冷非道：“继续说，南天泉的泉主叫什么？”    “蒋佩琪！”徐子仁道。    冷非点点头：“那就是你们没错了。”    “咱们只是被逼的！”徐子仁忙道：“是被泉主逼的，他与长生谷有大仇，所以痛恨所有一切跟长生谷有关的人！”    冷非道：“你那父亲是谁？”    “徐忍，白象宗弟子。”徐子仁哼道：“我不认他为父亲！”    冷非淡淡道：“白象宗的高手都不认，当真是有骨气！”    “他当初欺负了我娘，所以有了我，他是我的仇人！”徐子仁忙道：“他想弥补，却不想想当初做过什么孽，凭什么弥补！”    冷非道：“你想怎么死？”    “我想活！”徐子仁忙道：“我不想死，你想让我做什么我都做，只要不杀我！”    冷非摇摇头：“你这种家伙，我信不过！”    “我可以对天起誓！”    “不信。”    “那到底怎样才能信我？”    “阉了你自己。”    “不可能！”    “那便没办法了！”    “等等！”    徐子仁看冷非又要伸手点自己，忙喝道。    冷非淡淡看着他。    “只要我阉了自己，你便放了我？”    冷非道：“只是不杀你，你还得替我做两件事，看你做得怎样，做得好才能放你。”    徐子仁精神一振。    冷非若答应得太痛快，他反而不怎么信，这样有条件，反而更可信。    “好，我动手！”徐子仁咬着牙。    冷非将一把飞刀掷给他：“现在便动手，别磨磨蹭蹭，否则我直接取你性命！”    “死吧！”徐子仁眼中凶光一闪，猛的一刀掷出，速度奇快。    冷非抄手接刀，然后一掷。    “啊――！”徐子仁惨叫。    他胯下已然染成红色，白光穿过了他下身，带着一块肉到了后面的墙上。    冷非淡漠看着他：“滋味如何？”    徐子仁咬牙切齿的瞪着他：“你不得好死！我爹一定不会放过你！”    冷非笑了笑：“如果不是我杀的你呢？”    “你不杀我？”徐子仁咬牙问道。    冷非道：“看你的表现了，既然阉了，那只要老实做两年事，可以饶你一命。”    他说着点中徐子仁胸口。    徐子仁再次痛苦的抽搐扭动。    半晌后，冷非再点一指，地上的鲜血已经一滩又一滩，他下身流了太多的血，已经脸色苍白。    冷非却毫不在意，继续问道：“答应不答应？”    “什么事？”徐子仁道。    “帮我控制两个人。”冷非淡淡道：“只要控制了他们两个，那便一笔勾销，阉了你算是有个交待，也免得惹怒你爹！”    “好！”徐子仁痛快答应。    冷非道：“南天泉你可有朋友？找两个朋友来！”    “好！”徐子仁道：“我有两个朋友，一定不会防备我，我唤他们过来吃酒，他们一定会答应。”    冷非道：“那便去吧。”    天色已经微亮，晨曦微露，外面已经热闹起来，练武场上陆陆续续来人。    徐子仁道：“不过我要养伤。”    “一点儿小伤，不足挂齿，先去约朋友吧，等你的好消息！”冷非淡淡道。    徐子仁下身疼痛无比，却不敢在这个魔鬼跟前多说，咬着牙慢慢点头。    冷非道：“你可以试着去找山主，帮你解毒。”    “我不会！”徐子仁忙摇头。    冷非淡淡一笑：“你会的，去吧去吧，不试试怎能死心。”    “山主正在闭关。”徐子仁道。    冷非眉头挑了挑，点点头：“那好得很，去吧，控制两个人，你们便能同甘共苦了！”    他能摸清这徐子仁的心理，自己倒霉，也希望自己的朋友一起倒霉，才会痛快。    而且这个徐子仁怕死之极，所以一定不敢去找山主，只抱有一份侥幸心理，想着拉两个朋友下水，然后救得自己小命，觉得阉了便是付出了足够代价。    冷非抛给他一黑一白两颗药丸：“黑与白一起混合，服下之后，便能延迟发作时间，它们无名无味，不必担心会被发觉！”    “好！”徐子仁忙点头。    冷非起身离开，徐子仁直勾勾盯着他，对着他背影咬牙切齿，恨不得生吃了他。    可直到冷非消失，他还是不敢动。    冷非出现在程忧的院子，一推开门见到了程忧，正站在院内冲自己微笑。    冷非一怔，讶然打量着程忧，赞叹道：“好，惟妙惟肖，当真神奇！”    眼前的程忧几乎无法看出破绽来，不管是身形还是相貌，甚至是气质都一般无二。    若不是他亲眼杀掉程忧，一定不会怀疑。    “周大哥，我的易容术还好吧？”程忧轻笑，声音粗哑，与董莹的柔软悦耳截然不同。    冷非赞叹道：“神乎其神！”    “可惜此术不能外传。”董莹摇头道：“而且需要从小修炼，年纪一大，骨骼定形便不能练。”    冷非遗憾的点点头：“那董姑娘便试试罢，看能不能撑过去，越久越好！”    “好，周大哥，”董莹轻轻点头：“有什么要我做的吗？”    “借几本书吧，关于龙的书。”冷非道。    他现在已经形成了习惯，尽一切可能搜集龙的资料，理解龙，领悟龙，关系到九龙锁天诀的进境。

登云 第139章 传功（六更）
     “这很容易。”董莹笑道。    冷非点点头不再多说。    他看着董莹还觉得神奇，脸上并没有化妆的痕迹，与真正的程忧一般无二。    他可是知道董莹脸上血肉外翻，伤势吓人，一晚上便痊愈？    神乎其神！    董莹笑道：“周大哥，是不是好奇我脸上的伤怎么好的？”    她说着话轻轻一抹脸庞，出现了一张甜美动人的脸庞，楚楚动人惹人怜惜。    冷非细细打量。    这张脸庞与先前所见确实相同，血肉外翻的鞭痕无法挡住他的目光。    不过此时这张脸庞已经光洁如玉，丝毫没有伤痕，好像先前一切只是梦幻。    这是一张甜美动人的脸，虽不能称为绝色，逊色李青迪一筹，却已经难得一见。    董莹坦然面对他灼灼目光，嫣然笑道：“这便是我这一脉的秘术了，身体就是宝器，可以随意变化，伤势也是变化的一种。”    冷非若有所悟。    这是一种很神妙的想法，竟然直接把伤势当成一种常态，而且直接能逆转。    若扩展下去，是不是能逆转生命，返老还童？真要这样，岂不是永生不死？    董莹笑道：“周大哥不信么？”    “真没想到世间还有如此妙术。”冷非感慨道。    董莹道：“世间妙术无数，只是有些显于人前，有些不显于人前罢了，咱们这一脉的要求便是隐秘，不在人前显圣，否则便离死不远了。”    冷非轻轻点头：“易容术是很招忌讳。”    谁也不想身边的人不知不觉变成假的，防不胜防，心里难安。    董莹叹息：“身怀秘术却不能彰显，这滋味也不好受，世间是以武功为尊的，易容术再神妙也没用，这一次我便是栽在武功手里，与其有易容术，还不如神功无敌。”    冷非笑道：“这想法太极端，武功不是万能的，易容术能做到太多武功做不到的，你再练好武功，那真是纵横天下，无人能敌。”    董莹轻轻摇头：“世间难有两全事，修炼了易容术，身体发生改变，修炼武功便很难。”    “需要更适合的武功吧？”冷非道。    董莹讶然道：“周大哥厉害，这都猜到了。”    冷非道：“说来听听，需要什么样的武功？”    “厚重的最好。”董莹道：“易容术让体质虚弱，因为易容术太早修炼，所以伤了根基，体质很差，而施展易容术也伤体质，所以需要内炼之术。”    冷非道：“白象吞气图如何？”    董莹明眸一亮：“白象吞气图乃世间顶尖的内炼术之一，可不敢有此奢望。”    冷非道：“我会白象吞气图，传与你罢。”    “周大哥你难道是……？”董莹失色。    若周大哥是白象宗弟子，那还真是麻烦无穷，鹤鸣山与白象宗便是一体的。    冷非摇摇头：“昨晚听到了一个白象宗弟子传白象吞气图，恰好听到了。”    “那周大哥你……？”董莹道。    冷非道：“我是白象宗的仇人，不过白象吞气图事关重大，千万不能泄露了出去，否则后患无穷。”    董莹轻轻点头。    她当然明白，一旦让别人知道了自己修炼白象吞气图，必然招致白象宗的追杀。    易容术可不是无敌的，否则也不必一直秘而不宣，白象宗一旦真要对付自己，有易容术也逃不掉。    冷非道：“那听好喽。”    他将白象吞气图一一讲解，但只讲了一半的精妙，但已经比他当初学的精妙得多，却并非全部。    人心隔肚皮，纵使救了董莹的性命，他也没全抛一片心，彻底信任董莹。    董莹听得明眸闪亮，如获至宝。    她记忆也极好，冷非说完一遍她已然记住，若有所思，一直不停的轻点螓首。    冷非待说完，笑道：“你精通易容术，偷学武功应该很容易吧？”    “咱们有禁令，不能凭易容术偷学武功。”董莹惋惜的摇头道：“不敢违命。”    她若有所思，神思还在恍惚中，慢慢的收敛回精神，从白象吞气图的精妙中脱离，雀跃兴奋，双眸闪亮越发美丽。    冷非眉头挑了挑，赞叹道：“贵宗前辈有大智慧，这是全身之道。”    人的欲望是无穷的，偷学武功会成瘾，而武功是命脉，一旦被盗，那必然是全力扑杀。    易容术再强也不是无敌的，一旦被人知道，武林诸宗人人得而诛之，便没有活命的可能。    不说别的，仅说白象宗的追魂术，便是玄妙莫测，易容术怕是未必挡得住。    董莹无奈的道：“像这种禁令还有十八条，把我缠得死死的，束手束脚，当真是活得没趣。”    冷非笑道：“还有什么禁令？”    他觉得这些禁令才是真正的智慧凝聚，应该汲取。    “一是不得在人前施展，除非是至亲之人，二是不得以此术谋私利钱财，三是不得以此术为非做歹，四是不得以此术骗取感情，五是不准以此术偷取武功，六是不准进入朝廷……”董莹一条一条细说，一共十八条。    冷非听得咋舌，摇头说道：“这确实有些严了。”    十八条禁令一下，几乎就像是一个和尚，斩断了所有的欲望，易容术便如屠龙技，几乎无用。    董莹道：“还好没有这一条，不准报仇。”    冷非笑道：“十八条禁令可能就是为了最后能报仇吧，有了易容术，便有底气，活着更洒脱，也可仗此术游戏人间，历练凡尘，晋入超凡入圣之境。”    董莹抿嘴笑道：“先祖是一位道士！”    冷非恍然，抚掌赞叹道：“原来是洞尘之技，成仙捷径！”    洞彻尘俗才能超凡脱俗，脱去凡心进入天心，这般一来修炼起来便是突飞猛进，晋为仙人。    若在他前世，仙人是神话传说，这一世却未必，技近乎道，据说武功修炼到极境，近乎神仙。    董莹轻摇头：“我可不想成仙，周大哥只在这边等着，还是先离开为好。”    冷非笑道：“挂上门锁，没人进来。”    “好。”董莹伸手一抹，脸庞再次恢复成程忧，虎虎生风的走出去，彻底没了董莹的影子。    她挂上了门锁，小院里彻底安静下来。    冷非的耳朵开始追踪徐子仁，徐子仁先在练武场上练了一会儿刀，然后邀请两个朋友来院里坐一坐，说从外面弄了一些好茶，一块儿品尝。    他两朋友没防备，被他顺利下毒，然后直接毙命，没有冷非所说的延迟发作。

登云 六更完，求月票哟
