霸皇纪
作者：踏雪真人
最后更新：2019-06-04 23:54:42
    我的敌人只有两种，一种是跪着的，一种是躺着的。我的朋友也只有两种，一种睡过的，一种不想睡的。我叫高正阳，蛮荒世界里，最霸道最任性的那个。（5.18号18点发书，请大家多多支持~）


 第一章 窝头引发的血案
    东神州，大荒群山，铁林部。    “醒醒……”    轻柔声音，却有种难以形容的清冷。    在草堆上睡的很深沉少年，就像被迎头浇了一桶冰水，猛的打了个机灵，睁开了眼睛。    旭日的金光从草屋的空隙透入，化作一道道光柱。    粗糙简陋的猪棚，被光线切割成一片片明暗不等的空间，变得特别有层次感。    逆光而立的女孩，就像是披着华美无比的金色锦缎，有着难以形容的清丽脱俗。    笼罩在阴影下的秀丽面庞，神情微妙。丰富而有层次的光暗，又让她多了几分神秘飘渺。    女孩的存在，让肮脏恶臭的猪棚变得美丽如画。    包括在一旁酣睡的黑猪，似乎也变得可爱起来。    瘦弱少年却没在意女孩，他的注意力全被女孩手上的黑窝头所吸引。    黑窝头粗糙而难看，散发着食物的香气，却刺激了高正阳，让他的胃本能抽搐起来。    这具身体今年才十五岁，正是发育的时候。加上昨天根本没吃东西，他已经饿的浑身发软。    少年觉得，他现在能把旁边的黑猪整个吃掉，连骨头都不剩。    黑窝头再难看，此时也胜过世上其他一切美丽的东西。    少年直勾勾的看着那窝头，昏黄的眼睛都不眨一下。如果不是还有点矜持，他几乎要伸手抢了。    女孩慢慢蹲下，把黑窝头放在少年手中，动作优雅而轻盈。    黑白分明的明亮眼眸里，眼神如水般宁静而温柔。    少年饿急了，也没看女孩，接过黑窝头就狠狠的咬了一大口。    粗糙干硬的窝头，差点把少年噎死。好在他的身体早已经适应这种食物，嘴里迅速分泌唾液，帮助他把食物吞咽下去。    不过，黑窝头实在是太干硬粗糙了。他吸取教训，小口小口的咬着。    充分咀嚼后，粗糙的黑米释放出淡淡的甜味。    这是少年吃过的最糟糕的食物，也是他吃过的最香美食物。    少年相信，他一辈子也不会忘记这个黑窝头的滋味。    在少年全神贯注啃窝头的时候，女孩的明眸中闪过一丝难以察觉的难过。她什么也没说，悄然转身离开了猪棚。    “轻轻的你走了，正如你轻轻的来，挥一挥衣袖，留下一个窝头……”    目送女孩的背影离开，少年昏黄呆滞的眼眸立即灵动起来，他意味古怪的念了一首歪诗。    月轻雪，这个少年原本记忆中最重要的女孩，对他已经没有多少意义。    因为，他已经不是那个原本的呆傻少年。    少年身形样貌没变，他原本的神魂，已经在昨天的惊雷中破碎消散。    现在，主宰他身体的是从地球穿越而来的灵魂。    在地球的时候，别人都叫他不死金刚，军中第一强者，无敌兵王。    经过一夜的沉睡，穿越时空而来的不死金刚神魂，已经和这具身体完全融合，也吸收了少年原本的记忆。    在这个蛮荒世界，原本的名字、身份已经没有意义。他也很自然的继承了少年的名字：高正阳。    新生的高正阳，也不是不知好歹，他心里还是感谢月轻雪的。    他的调侃，更多的是对自己处境的自嘲。    纵横无敌的不死金刚，虽然已经换了个身体，但他依然有着强者的骄傲，有着坚不可摧的强大意志，有着洒脱不羁的个性。    正因为有着这些特质，他才是他，独一无二、不可复制。不论他是叫不死金刚，还是叫高正阳。名字只是代号，真正重要的是人的本质内核。    也正因为如此，他才很容易就接受了新身份。怎么变成这样并不重要，重要的他还活着。    月轻雪才离开，一个黑胖少年就跑了进来。    “我和你说多少次了，小月姐的窝头是给我的！你个傻子也敢偷吃！”    黑胖少年看到被啃掉大半的黑窝头，脸上的肥肉顿时扭曲起来，他愤怒大骂着，一把抓住高正阳的手，就想把黑窝头抢过去。    吃的正香的高正阳，真的怒了，一个窝头也要抢，欺人太甚，绝逼不能忍！    高正阳从没想过，有一天他会为了一个窝头而生气。    前生的时候，有个阔少把他价值千万的豪车砸成废铁，他没在意。    有个敌人把他的家炸上天，他眉头都没皱一下。    可这个窝头不一样！这是他赖以生存的食物，虽然很难吃，却绝不允许其他人碰。    高正阳认识这个胖子，这是舅舅的儿子，也是他表弟，叫林野。    实际上，这个舅舅也是个远亲。但不管他是谁，高正阳都不会客气。    “小傻子、你******快给我放手！”    黑胖的林野比高正阳高出一头还多，胳膊快有高正阳大腿粗了。他一用力不但把高正阳从地上拽了起来，还差点把高正阳手指掰断。    高正阳心里叹气，这个身体也太瘦弱了。    他前生的时候，都是倚仗着强横的合金骨骼，把敌人虐的********。    没想到在这里，却被一个小孩子用力量碾压。    “等爷的钛极合金骨骼重新塑型，把你虐出翔来！”    高正阳暗自发狠，顺势松开了手。他可是国术宗师，是无敌兵王，战斗经验何等丰富。    力量不如对方，自然不会再和对方硬碰。    林野把窝头抢到手，脸上不由露出几分得意，正想再给傻子一个深刻教训时，却看到高正阳一扬手，向着他的眼睛抽过来。    “啊、”是林野没想到傻子居然敢动手打他，吓了一跳，急忙侧头避让，同时抬手挡架。    铁林部上下数千人，人人练武。林野年纪虽不大，可身体强壮，拳法颇为不错。    猝然遇袭，意识还没反应过来，身体已经本能的做出正确的应对。    高正阳这具身体瘦弱力气不大，速度也不快。和可他的意识却是强大的国术宗师。    哪怕他不熟悉这个世界的武功，可人的身体形态，已经决定了近身搏击的一些基本道理。    林野这样年轻，也不可能拥有超乎身体限制的力量。所以，林野肩膀才一动，高正阳已经判断出了他的后续动作。    在这么近的距离，高正阳又是蓄意偷袭，哪会失手。    他手腕微微一抖，手指尖就像甩出去的鞭子一样，已经先一步抽在林野的眼睛上。    用了一点咏春拳中的寸劲发力，又带有太极大枪的抖劲。    他这个身体虽然瘦弱，但发力的方法却高明之极，动作迅速而隐蔽。    要是真是用全力，林野的两只眼睛都能抽瞎了。    就是这样，林野也受不了。他只觉眼睛火辣辣的刺痛，什么都看不到。    他也根本不敢睁眼，惊恐之下，张嘴就要大叫。    高正阳早有准备，伸手猛的一托林野的下巴，硬把他的嘴合上。    这一手又急又快，林野不但没能喊出声，上下两排牙突然合拢，还把他自己的舌尖咬到了。    舌头多娇嫩，痛的林野嘶嘶的倒抽冷气，却又叫不出来。    等了一会，林野才缓过气来。他慢慢睁开眼睛，凶狠的瞪着高正阳道：“你妈的、今天我非弄死你狗娘养的不可！”    因为舌头被咬坏了，林野说话有些含含糊糊。    他长这么大，从没吃过这些苦头。更别说被高正阳这个傻子欺负，是他完全无法忍受的。    大荒群山环境恶劣，山里的人都是性情剽悍，崇尚武力。林野狂怒之下，真有杀死高正阳的心思。    “看来你还没接受教训啊！”高正阳微微笑着，猛然一脚踢向林野双腿中间。    高正阳出脚时毫无预兆，动作又快，林野察觉不妙时，已经晚了。    那地方何等脆弱，林野“呃”的一声惨呼，双眼猛然鼓了起来，黑胖的脸一片煞白，捂着小腹，一头栽倒在地上。    锥心的剧痛，让林野都没力气惨叫了，更没力气发怒，只能趴在地上低声呻吟。    高正阳把掉在地上的窝头捡起来，不紧不慢的吹了吹灰，才一脸享受的啃起来。    对他来说，吃窝头才是大事。至于林野，那算个屁事。    林野的母亲是远近闻名的母屠夫，一个脾气火爆的强悍泼妇。可那又如何！    眼界见识的不同，让高正阳对这些根本不在意，他真正在意的是如何尽快恢复力量。    大荒群山，不是什么世外桃源，这是一个蛮族横行、妖兽肆虐的地方。    一个窝头都有人抢。这也是环境使然。    这里的天地更广阔更神秘，也更危险。    高正阳却喜欢这里。他天生喜欢的冒险，喜欢的攀登巅峰。喜欢追求极限。    正因为这样的性格，他才成为的了纵横世界的不死金刚，成为了无敌兵王。    现在最关键的问题是，钛极合金是以身体为基础。身体越强大，发挥的力量越强。    钛极合金和骨骼融合，会让身体承受巨大负荷。    为什么当初试验只有他活下来了。那不是运气，是因为他的身体和意志最为强悍。    以高正阳现在的身体状态，一旦钛极合金进入二级融合状态，他就会立即完蛋。    这可不是说笑。    一次转生附体已经是逆天的运气了。高正阳可不觉得他还有第二次的机会。    凭着他国术宗师的底子，有很多秘法能快速强壮身体。    但有一个条件，就是要有充足的物质资源。最低要求，也是要吃饱吃好。    可在铁林部想要吃饱吃好，可是件极其奢侈的事！    高正阳把最后一口窝头咽下去，胃里却还是空荡荡的，连半饱都说不上。    他目光一转，落在了趴在地上呻吟的林野身上，呲牙笑了起来。    “你想干啥？你别乱来啊！妈、妈、快来救我啊……”    高正阳的笑容颇为诡异，让林野心里发毛，忍不住凄厉嚎叫起来。    （因为一些缘故，新书暂时每天一更，晚上18点更新。还请大家多多支持，多多投票~）    《霸皇纪》

 第二章 母屠夫
    林野嚎叫的声音，就像是挨刀的母猪一般，说不出的难听，却极有穿透力。    安静的清晨里，那声音更的传的极远。    猪棚就在高家的后面，母屠夫林娘子一下就听到了儿子凄厉的嚎叫，她顿时紧张起来。    今年春天，一支狼族部落迁徙到附近。    半年的时间，狼族已经和铁林部发生了多次冲突。所有人都清楚，双方无法共存。    狼族人数虽少，可战力强大。几个月下来，压迫的铁林部不断收缩。    进出铁林部的商路，也被狼族封死了。铁林部也没人敢进山狩猎了。    没有了外来的粮食，也没有足够的猎物，本就贫困的铁林部，食物愈发紧缺。    饥饿的人，可是什么事都能干的出来。现在正是最危险的时候。    林野这个唯一的儿子，可是林娘子的心肝宝贝。她生怕出事，急忙抄起一把杀猪刀，快步向后院跑了过去。    进了猪棚，林娘子才发现这里并没有外人，只有傻子和她儿子两个。    “只是，什么时候傻子敢和她对视了？”林娘子打量着高正阳，本能的觉得有些不对。    “妈、妈，傻子打我，还踢我小鸡！呜呜……妈，你一点要替我报仇啊……”看到老妈来了，林野急忙告状。说着，还委屈的哭起来。    被打了到没什么，可被高正阳在小腹踢了一脚，林野却吓坏了。    从小林娘子就告诉他，小鸡是他最重要而最宝贵的东西。    一想到最宝贵的小鸡可能被踢坏，林野就特别伤心、害怕。    林娘子大怒，她狠狠的瞪着高正阳，大骂道：“你个狗崽子、也敢碰我儿子，老娘把你剁成肉馅！”    林娘子眼睛很大，眼仁却只有黄豆粒大小。就是正常看人，也会让人觉得可怕。她刻意瞪着眼睛，配合满脸粗黑的横肉，更显凶厉。    尤其是她手里的杀猪刀，一尺多长的刀锋明亮尖利，极其的危险。    高正阳神色不动，心里却提高了几分警惕。这个女人可比她儿子强太多了。    不说别的，只说她那强壮敦实的身体，就让高正阳有些头痛。    林娘子和高正阳差不多高，腰围却是他的四倍。整个身体几乎四方形，而且身上的肉极其结实。站在那就像是一块方形的大石头。    更别说她握刀的手极其稳，大骂高正阳的时候，刀锋纹丝不动。这极其的不正常。    高正阳继承了身体的所有记忆，他知道这个世界上武道昌盛，各种武功，拥有种种神奇的力量。高正阳对此也并不深信，但他也不会盲目自大。    现在看来，林娘子虽然是悍妇，却不是只会撒泼骂街的普通女人。    从呼吸到身体肌肉，她都表现出了很强的控制力。这是真实无虚的力量，装是装不出来的。    高正阳到不是害怕，他现在需要时间成长，而不是和一个泼妇拼命。    粗壮彪悍的林娘子，脾气极其暴躁，一面骂着，一面已经冲到高正阳身前，左手抡圆了照着他的脸就抽过去。    林娘子根本没把高正阳当回事，一个耳光抽过去，看似威风，可出手动作太大了，胸腹位置完全暴露出来。    她也是平时打骂惯了，哪会想到高正阳已经变了个人。    林娘子一动，高正阳就已经是猜到她要干什么了。    对面这个女人身体很强壮，他这点力量很难伤害对方。想杀她到是容易。    高正阳权衡了一下，选择了退避。他脚下倒走八卦步，围着林娘子一绕，不但避开了耳光，人也到了猪棚门口。    八卦滑。八卦是最重步伐变化的拳法。真正的八卦高手，脚下就像穿着滑轮鞋一样。脚下微微一动，人就不知滑到哪去了。    高正阳上一世的时候是练的是太极，练到极纯的化境，又兼修的八卦、形意、八极等拳法，也都达到极高的层次。    这个身体瘦弱而灵活，高端的技巧用不出来，八卦步走起来却很轻松。    林娘子失手后，慢慢转过身，脸上露出惊疑之色。高正阳避让的步法，诡异滑溜，就像是水里游鱼一样，明显是一种精妙步法，这绝不是蒙出来的。    “舅妈，你还是冷静点。”高正阳微微一笑，“别张嘴就骂人。要是我爹回来听到，那就不好了。”    高正阳的父亲高翔，可是真正的高手。要不是五年前失踪了，从此再无音信，她也不敢这么对待高正阳。    “难道他爹真回来了？”林娘子想到这，脸色更难看了。    更让林娘子不舒服的是。这个傻子眼神灵动，说话条理清楚，神态从容自信。明显是恢复了神智，再不是以前那个逆来顺受痴痴呆呆的傻子了。    “你爹回来又怎样？我们养了你五年，难道还有错了！“    林娘子阴沉着脸，又是委屈又是不满的大叫道：“你爹回来了，你就可以欺负我儿子了！我们可不是你家奴隶……”    撒泼耍横，这可是林娘子的强项。就是高翔真回来了，还能拉下脸和她一般见识？林娘子可不信。    高正阳都被气笑了。这老娘们，无理也要是搅三分。    和泼妇吵架，无疑是愚蠢的。    他索性抱着肩膀，一言不发，就站在门口静静的听着。    “你个忘恩负义的小崽子，你说说，我们家哪里亏待你了，吃的、穿的、住的，把你拉扯这么大，到成了仇人了……”    高正阳低头看了眼自己破烂狗皮坎肩，满是漏洞的齐膝的麻布裤子，还有赤着的漆黑脚丫，竟然无言以对。    那女人说的还真没错，吃的、穿的、住的都有啊！    林娘子把儿子从地上扶起来，一脸心疼的道：“我的宝贝儿啊，那小崽子没把你小鸡踢坏吧，快脱下裤子让妈看看。”    “妈、我没事……”林野大黑脸臊的通红，尴尬无比抓着裤子，生怕他妈给扯下来。    “毛还没长齐呢、老娘看看怕什么？”林娘子不满的骂道。    高正阳忍不住笑了起来。这母子真是一对奇葩。    林野更尴尬了，却又不敢反驳。只能恨恨的瞪着高正阳，心里发着狠，想着出去一定弄死傻子，才能出了这口恶气。    “你把我儿子传宗接代的小鸡踢坏了，这事怎么算？”    林娘子提起杀猪刀，指着高正阳满脸杀气的道。    “舅妈，你也不用说这些。”    高正阳不慌不忙的道：“这几年你们待我如猪狗，但怎么说也养活了我。我父亲留下的盔甲、长弓，就抵我这几年的吃住消耗，只要把横刀给我就行。从此大家互不相欠，两清了。”    “你个没良心的狼崽子啊，我们养了你这么多年，你几句话就两清了！”    林娘子一脸忿恨，不甘的骂着。    高翔留下的盔甲、长弓、横刀，她早就当做自家的东西，高正阳居然用她自己的东西来还她的人情，让她特别愤怒。    “呵呵……”高正阳笑起来，“舅妈，你们养着我，还不是想让我替林野去当战士。”    铁林部有一只铁血军，专门负责战斗、狩猎、治安。    铁血军伤亡率很高。每年，部落都会从各家抽取适龄少年，训练后补充到的铁血军中。    按照铁林部的规矩，一家只能留下一个孩子。其他的孩子，都要服从部落的安排。    林娘子就特意养着高正阳，到时候只要把他交出去，就能保住林野。    以前的高正阳，因为一场大病烧坏了脑子，变得痴痴呆呆的。    现在却完全不同。高正阳有着前世经验智慧，一眼就看穿了林娘子的想法。    当面被揭穿计算，林娘子不但不尴尬，反而特别愤怒。    她满脸通红，粗声嚷叫道：“我们养了你好几年，让你替林野从军有什么不对。这就是你应该做的。你还想造反么！这个家还轮不到你说话……”    高正阳前世也是嘴利如刀的人，但他可没兴趣和泼妇讲道理，更没兴趣和泼妇对骂。    他转身快步离开，走了没多远，到了前面的正房。    正房是用木材做的框架，外面抹着黄泥，屋顶上盖着厚密的茅草。    外观粗糙、难看。但和猪棚相比，无疑是真正能住人的房子。    “舅舅，我要和你谈谈。”高正阳站在低矮的木门前，扬声说道。    一个中年人从屋子里慢慢走出来，他身形枯瘦，眼睛细小，两撇八字小胡子。身上还穿着一件粗麻长衣，脚下崭新的麻鞋。    这副打扮，到让他多了几分文气。这人正是林河，高正阳的远房舅舅。    林河看到高正阳时，也是上下打量，两只小眼睛中，尽是审视和疑惑。显然，高正阳现在的样子，让他很不解。    “正阳啊，你恢复神智了？”林河试探着问道。    高正阳正色点头道：“是啊，昨天晚上的惊雷，把我吓醒了。”    林河半信半疑，没有出声。昨天傍晚时候，是有一道惊雷，那雷光遮天盖地，气势宏大无比。他活了一辈子，也是第一次看到那么恐怖的雷光。    可是，那么可怕的雷光把人吓傻到是不难。要把一个傻子吓的恢复清醒，却有些匪夷所思。    高正阳也不管他信不信，直接道：“舅舅，我找你是有事要说。”    没等高正阳说完，林娘子已经拖着林野跑过来，嚷着道：“小崽子，今天你不给我个交代，这事没完！”    说着，林娘子放开自己儿子，一个虎扑，向高正阳扑了过来。    《霸皇纪》

 第三章 分家
    林娘子腰粗腿短，如同肉墩子一般。可双腿却极有爆发力。    一个纵跃，人已经到了高正阳眼前。    刚才动手被高正阳避开，这次再出手，林娘子一上来就用了全力。    她练武多年，又得到过高翔的指点，虽然距离一阶武者还有不小距离，可气力雄浑，远胜常人。    她又做了多年的屠夫，心黑手辣，一式简单的黑虎下山，用的威风凛凛，真有几分猛虎之威。    高正阳眼神一凝，这是他最不愿意看到的局面。    只是对面这个泼妇，性格暴躁而霸道。高正阳想要摆脱控制，和她的冲突不可避免。    两世为人，高正阳也不是只会动拳头。可钛极合金很快就会进行深度融合，他的时间不多，不可能再去慢慢计划。    高正阳本想和林河好好谈谈。可惜，这个舅舅对他完全不在意。眼看着自己老婆出手，完全没有阻止的意思。    到了这一步，只有显露出足够力量，才有谈条件的资格。    事实上，高正阳最擅长也最喜欢的就是战斗。    林娘子主动攻击，也刺激的高正阳兴奋起来。他神意的变化，也通过眼神呈现出来。    扑过来的林娘子，就看到高正阳双眼中闪过一抹精光。那精光就像锋锐的刀刃一样，让她心里不由的一紧。    她本来气势十足的扑击，因为心里上的微妙变化，身体本能的就做出了调整，再没有刚才的那种威猛凶悍的气势。    对于林娘子来说，她已经习惯了粗暴直接的战斗。对于这种细微的变化，她并没有明确的认识。    只是觉得高正阳有些诡异，不能太大意。    更出乎林娘子意料的是，高正阳明明步法灵活轻快，可这次却没有避让，反而向着她冲了过来。    接连的意外，让林娘子有些乱。她本来就不是高手，这种乱体现出来就是身体僵硬、招式变形。    高正阳冲到林娘子身前时，身体突然蜷缩，然后横着翻滚半圈，人就已经到了林娘子身后。    战斗中，这种半空翻滚的完全是花招。高正阳的一连串动作轻灵、迅捷、流畅，把花招耍的赏心悦目。    居然被一个傻子用花招耍了，林娘子气的脸上肥肉都颤抖起来。她忿忿的反手一拳抡过去，可惜，什么都没砸到。    林娘子转过身，就看到高正阳背着手稳稳站着，枯黄的小脸上都是让人厌恶的笑容。    林娘子更怒，她反手就想拔刀，一摸后腰却摸了个空，心里就咯噔一下。    “你是找这个么……”高正阳右手从背后拿出来，手里拿着的正是她的杀猪刀。    林娘子死死盯着杀猪刀，她都不知道高正阳什么时候把刀偷走的。    旁边的父子俩，也看的呆了。完全想不到痴呆的高正阳，居然还有这种本事。    “小崽子，快把刀还给我！”这把刀她用了十多年了，在她心中的地位仅次于儿子。醒悟过来后，林娘子怒吼着就想上前把刀抢回来。    可从一迈步，林娘子就觉的腰带发松，急忙一伸手，抓住裤腰。她一惊，要不是反应快，裤子就掉地上了。    她低头一看，才发现是系裤子的麻绳断了。刚才她把刀别在后腰，一定是对方拔刀时，顺手割断了绳子。    铁林部极其穷困，有裤子穿已经不错了，没人会穿什么内裤。要是裤子掉地上，那可就赤身裸体了。    林娘子虽然彪悍，却到底是个女人。一想到刚才差点出丑，气的脸都紫了。    可双手提着裤子，再生气也没有任何气势，只会愈发狼狈。    高正阳嘿笑道：“对么，有话好好说，别总那么暴力。”    性格颇为阴沉的林河，这会脸色也变了。高正阳不但恢复了神智，人也变得难缠阴险了。    “正阳，你不是小孩子了。这样对你舅妈，小了说是无礼，大了说是悖逆不孝。真要交给祭堂，是要被活活打死的。”    林河一开口，就先占住道理，给高正阳扣了悖逆不孝的帽子。他没有妻子的力量，脑子却灵活的多。    祭堂，是人族祭祀祖先、神灵的地方。有人族的地方，就有祭堂。    对于人族来说，祭堂是最神圣的地方。也代表着秩序、礼仪、文化、教育等等。    如果高正阳是普通的小孩子，被林河这么一吓，可能就怕了。    高正阳前世经历了太多嘴仗，他哪会怕这个。    “要去祭堂也可以啊。我父亲留下来的盔甲等财产，在祭堂也是登记过的。我今年已经十五岁，按照规矩，应该继承家业了。”    林河冷笑，他认识祭堂的人。高正阳真要翻脸分家，也别想占到便宜。    高正阳只看林河的表情，就猜到他的打算。任何规则，具体到执行时都会变样。这是人性，哪里都一样。哪个世界都一样！    对于这个，高正阳早有预料。他不紧不慢的道：“父亲的东西如果我拿不到，我就捐给祭堂。相信，祭师大人一定会很高兴。”    林河脸色大变，急忙道：“正阳，你别冲动。那可都是你父亲留下来的。”    高正阳父亲留下的盔甲、武器，品质都非常好。在铁林部，可以说是极其少见的坚甲利器。    如果捐给祭堂，祭师可绝不会客气。林河再有关系也没用。    看高正阳神色坚决，林河犹豫了下又道：“什么事，都可以商量的。”    “我的要求很简单，把横刀给我，那头黑猪也归我，从此，我和你们林家再无任何瓜葛。”    高正阳再次正式的提出了的要求。    没等林河说话，林娘子已经不干了。她断然道：“黑猪是我家的，你想都不要想。”    林野也恶狠狠的瞪着高正阳，居然敢要他家黑猪，那可是全家过冬的美食。    他眼睛一转，有些兴奋的道：“不如把横刀留下，黑猪可以给你。”    高翔留下的全身铁盔、长弓，换一百头猪都绰绰有余。这家人还不满足！    高正阳微微皱眉，对方的贪婪，让他快失去耐心了。    但他年纪终归太小，又是个人所共知的傻子。真要闹翻了，林家固然竹篮打水，他也同样占不到便宜。    想了一下，高正阳道：“黑猪给我，我可以替林野加入铁血军。”    铁林部的战士待遇极好，参军也能避免很多麻烦。    而且，铁林部和狼族大战在即。部落里的人谁也别想置身事外。早一步加入，也可以提前掌握情况，做好准备。    反正要加入，不如用这个条件换一头猪。    “这本来就是你欠我们的！”林娘子理直气壮的说道。    高正阳耐心虽好，可被一个泼妇胡搅蛮缠也大为不耐，他看着林河道：“这是我的条件，舅舅你不愿意就算了。”    高正阳说着转身就想走，他不是故作姿态。只是在纠缠下去太浪费时间了。不如一拍两散，干脆利索。    林河看高正阳走的很坚决，也有些急了。喊道：“行，就这么说定了。”    高正阳停下转身道：“舅舅，口说无凭，我们还是去祭堂做个见证的好。”    林娘子不高兴了，“我们还能骗你个小崽子不成！”    林河按住林娘子的手，阻止她继续说下去。去祭堂做见证也好，免了后患。也让外人无话可说。    从林家的院子了出来，高正阳第一次认真的打量整个部落。    铁林部三面环山，高耸陡峭的悬崖峭壁也成了最好的屏障。    唯一的出口方向，搭建了一段又高又厚的石墙。上面日夜有人巡逻守护。    巨大的山谷，就像一个天然的城池。最中心处是一个巨大碧蓝水潭。    居高临下，就会发现各种建筑也以水潭为中心，一圈圈的排列开。    距离水潭越近的房屋，越是坚固气派。其中，最为气派的就是祭奠先祖、众神的祭堂。    最外围的山坡上，开辟出了不少的梯田。还有不少人家住在上面。林家就是其中之一。    对高正阳来说，这里的房屋大多是木材和黄泥作为材料，看上去破败低矮，和草房没什么区别。    就是最气派的祭堂，也不过是青石搭建而成，房顶铺的黑石磨成的瓦片。和其他草房相比更为整洁，也多了几分严整。    由此可见，祭堂对于村子的重要性。    满脸不情愿的林野，拿着木棍驱赶着黑猪。他老妈林娘子则抱着一柄长长的黑鞘横刀。    林河和林娘子并肩而行，不时的窃窃私语。    高正阳跟在一家三口后面，保持着一定距离。    路上遇到的人，大都会和林河、林娘子两人打招呼。    家畜也就算了。分解妖兽可需要特殊的技巧。    母屠夫林娘子的剥皮、剔骨手艺，在铁林部可是极为出名。    林河负责教授孩子认字、识数，在铁林部也算有些地位。    当然，没人会主动理会一个傻子。对于高正阳，全都是自动无视。    高正阳在旁边观察着，所有的一切都让他觉得很有趣。    虽然继承了这个身体的原本记忆，可以高正阳的阅历和智慧，对周围一切的看法当然和痴呆少年不同。    这里的人大都身材干瘦，衣着简单，言语粗陋。脸上也都是愁苦之色，少数人身上还带着的浓厚的戾气。他们盯着黑猪的目光，像饿狼一样贪婪而凶狠。    被狼族堵住大门，让所有人都感到了压抑。食物的紧缺，更让部落上下都很烦躁。    高正阳是估计，如果铁林部不尽快发动对狼族的反击，部落很容易发生内讧。    高正阳目光游走，一面思忖着：“这里的太过封闭了。要是城墙被攻破，想逃都没地方逃。”    他对铁林部没什么感情，就是身体里的原本记忆，也并不喜欢这里。    舅舅一家就不用说了，刻薄恶毒。父亲也一去不返。铁林部，完全没有值得挂念的。    想到这里，高正阳脑海里突然浮现出月轻雪的样子，心里生出浓浓的不舍。    “你还满痴情的！”高正阳有些好笑的感叹道。这种情感，明显是原本的傻子留下的。    高正阳融合傻子的所有记忆，也接受了他的所有情感。从某些层面说，他和傻子并无分别。    对于月轻雪，高正阳的印象也特别深刻。毕竟，对方是他转世新生后看到的第一个人，也是对他最好的人。    他心里正想着，就看到了月轻雪。    《霸皇纪》

 第四章 真武大帝
    黑色的祭堂大门前，立着两只粗陋的黑色石雕巨虎。    月轻雪就站在左面的巨虎旁，手持扫帚，轻轻的扫着台阶。    高正阳猛然想起来，月轻雪是铁林部大祭师桑老的亲传弟子，也是铁林部最小的祭师。    从这个位置看过去，高正阳终于看清了月轻雪的样子。    从五官上说，月轻雪并不算特别漂亮，只能说是清秀。柔嫩胜雪的肌肤，让她多了几分丽色。    合体的黑色长衣上，绣着一个个蝌蚪大小的红色奇异字符。黑色柔顺的长发如绸缎般披在肩膀上。赤足无袜，穿着一双麻鞋。    简单而深沉的打扮，让她有一种难言形容的幽静清冷。    最让人印象深刻的是，她深蓝的眼眸，碧海般纯净悠远。    而她眉心处一道蜿蜒如蛇的红色印记，更让她平添几分神秘和凄艳。    哪怕站在明媚的阳光下，月轻雪身上都像笼罩着一层薄雾般，给人一种不真实的虚幻飘渺感觉。    林河走过去，恭敬的施礼道：“月祭师，我想求见林远祭师。”    彪悍的泼妇林娘子，则老实安分的站在一旁，微微低头，眼睛都不乱看。    林野更不济，只是偷偷看了眼月轻雪，大脸就涨的通红，再不敢看了。    一家人恭谨小心的样子，让高正阳有些好笑。他也有点明白了，林野抢窝头到未必是为了吃，更多是借此亲近月轻雪。    就像前世粉丝买偶像卖的商品一样。似乎买了东西，就能更靠近偶像了。    月轻雪根本就没抬头，说道：“他在里面。”    林河连忙点头，恭敬致谢后，才对林娘子摆头示意，让他们立即进去。    高正阳跟在后面，好笑之余，也多了几分谨慎。他不敬畏神灵，可祭堂的权势却不能小觑。    在高正阳迈入大门时，月轻雪抬头看了他一眼。湛蓝的眼眸中，露出几分疑惑。    高正阳感受到她的眼神，侧过头对她一笑，也没说什么。他性子骄傲，不喜欢求人。    这种私事，也没必要和月轻雪多说。    林家几个人进了大门，走路踮着脚，似乎生怕踩坏了院子里铺地青石。甚至连喘气都小心翼翼的。    在这个世界，人族的信仰更为虔诚。代表神灵的祭师们，也因为代替神灵，掌握了巨大权柄。    神灵遥不可及。真正可畏的，永远是人。    祭堂的正房高大，透过大门隐隐能看到里面有几尊神像。    两旁的厢房，显然是住人的地方。    整个祭堂肃穆而整洁，漂浮的淡淡焚香烟气，更让这里多了种神圣气息。    林河对这里很熟悉，他让林娘子母子站在一角不要乱动，自己进了右手边的一间厢房。    自始至终，林河都没和高正阳说过话。    高正阳也不在意。祭堂在他看来，也不过是个村级自建的祠堂。从规模来说，这里更是寒酸。    唯一让他感兴趣的是，这里的确是有一股奇异的力量，或者说是气场。    按照前世的学说解释，就是磁场特殊，能压抑人的情绪。    但在这个世界，有着种种神奇力量。又不能简单的套用前世理论去解释。    高正阳前世本就是国术宗师，经过一场场生死考验，意志和精神已经淬炼到极致。    穿越时空而来，神魂似乎有了某种异变，变得愈发敏锐灵动。    他静下心来，就感应到气息的根源是来自祭堂正堂深处。    奇异的力量，把整座祭堂包裹起来。就像是一层特殊的保护层。    这股力量无始无终，虽然不是特别强大，如同是地下涌泉，绵绵无尽。    “法术、法阵？”高正阳脑子里突然冒出了这两个词。    这个世界神灵有这么高的地位，也是因为信奉神灵能得到强大的力量。    这种称之为法术的力量，比武道更为神奇。    高正阳真想进入正堂，研究一下里面的奇异力量。    可惜，在这个地方，在这个时候，他不能乱动。    过了好一会，林河才从房间出来，招手示意几个人过去。    林远祭师是个四十多岁的中年人，相貌普通，双眼浮肿，眼睛昏黄黯淡。坐在椅子上，给人的感觉像是要随时都会睡着一样，没有一点精神。    同样的黑色长衣，穿在他身上就是特别邋遢。完全没有祭师的肃穆威严。    “看起来像个个纵欲过度的色鬼。”高正阳心里评价着，脸上却不露一丝声色。    他站在那里，很轻松也很自然，没有一点局促。甚至还对打量他的林远微笑致意。    林远浮肿的双眼中露出几分不屑，冷然道：“你舅舅已经把事情和我说了。你这个年纪就分家，太愚蠢了。听我一句劝，回去好好和你舅舅认个错，老实听话，不会吃亏的。”    祭师林远的这番话，让林娘子、林野都兴奋起来。祭师大人都发话了，你还敢不听！    高正阳看了眼满脸得意的林河，无奈的摇头，这人的格局决定了，他就会搞这些小把戏。    “我已经决定分家。如果林祭师不愿意帮忙，那可以找桑老。”    桑老是祭堂大祭师，地位尊贵，处事一向公正严明，在铁林部有着崇高声望。真要惊动桑老，林远也不好解释。    高正阳的拒绝直接、干脆，一点也没给林远面子。    “你既执意如此，别后悔就是。”    林远阴着脸一挥袖，起身就走。他怎么说也是个祭师，要真和高正阳计较，那也太失身份了。    而且在祭堂内，他也不敢放肆。高正阳态度这么坚决强硬，真要闹出事来，他脸上更难看。    进入正堂，迎面就是三个一丈多高的石像。石像前的木桌上，密密麻麻的摆着很多灵牌。    神像前的巨大石鼎，焚香袅袅而起。正堂内的气氛更加神圣而压抑。    高正阳只看了一眼，就被左面的石像所吸引。    这个石像身披黑袍，头戴冠冕，腰间佩剑。因为雕工很粗糙，只能勉强看出这个石像神情冷峻，颇有气势。    真正吸引高正阳的，是石像胸口上的黑白的太极图案。    上面的织绣很差，太极图有些扁，阴阳双鱼也都有些变形。    但毫无疑问，这是太极图。    而且，这个石像脚下是交缠的龟蛇。虽然同样的粗糙，很难看出雕的是什么。    “真武大帝？”高正阳自幼练太极拳，对这位神o特别熟悉。    他所以穿越到这里，也是因为夺取一块叫阴阳天轮的铜牌，敌人引爆了预设的微型核弹。    最后时刻，阴阳天轮发生奇妙变化，才带着他穿越了时空，附身到高正阳身上。    高正阳心思百转，表面却不动声色，听从林远的号令指挥。    “众位祖先见证，高正阳和舅舅分家，分得横刀一口，猪一头。此后，高正阳自立门户，和林河一家在无瓜葛。”    林远拿着拂尘，站在旁边朗声说道：“若高正阳身死，所有家财尽归林河一家所有。”    说完，不等高正阳说话，林远一摆拂尘，“众位先祖已经见证过了。祭堂圣地，你等不便多留，速速离开。”    高正阳对着林河意味深长的一笑，他知道林河的打算。可林河根本不知道他面对的是谁。这就决定了林河所有计算必定失败。    林河被高正阳笑的心里发虚，微微侧头，有些不敢看高正阳的眼睛。    高正阳从林娘子那里拿过横刀，自顾离去。    林娘子极其不忿，“小崽子好生嚣张！”    祭师林远不屑一笑，“我看他天生福薄命短，嚣张不了几天的。”    林娘子一愣，转又领悟过来，大脸上露出喜色，“祭师大人说的太对了、太对了。小崽子很快就会横死……”    母屠夫说的粗鲁，林远微微撇嘴，也没理会。    林河凑过去低声道：“我这个外甥命短，也是天定，无需理会。这次劳烦堂兄了。等过几日有闲，还请去家里坐坐。”    “好说。”林远一脸矜持的答应了。    林河一家三口回到自己家，林娘子就把林野打发出去，迫不及待的问道：“你又给林远这家伙什么好处？”    “我许了他三颗虎骨壮神丹。”林远答道。    “什么，这么多？”林娘子肉痛的道：“林远的还真敢要！”    林娘子说起林远来，口气也颇不客气。她在祭堂虽然恭恭敬敬的，那是敬畏祭堂。她对林远可不怎么在乎。尤其是对方这么贪婪，更让她很不满。    “他是祭师，分的少了不行啊。那把横刀可是上好的百锻钢刀，换十颗虎骨壮神丹都绰绰有余。只要把刀拿回来，我们就赚了。”林河分析的道。    “那怎么弄死那小崽子？”林娘子兴致勃勃的问道。如果可能的话，她真想自己出手，一刀捅死这个可恨的东西。    “这个就容易了。他进入铁血军，随便安排点事情，就能找机会要他的小命。”    林河得意摸着八字胡，“我这个外甥，就是恢复神智，也到底是个小孩子，还想和咱们斗！”    “哈哈哈……”    夫妻两个相对大笑，说不出的开心。    林野远远的听到，虽不知道是什么事，却也猜个大概。也忍不住咧开大嘴笑了下，又狠狠嘀咕道：“傻子，看你怎么死！”    《霸皇纪》

 第五章 吃肉
    高正阳提着横刀，满脸笑容的出了祭堂大门。    月轻雪还在打扫大门口，看到高正阳一个人出来，她手上也停下来，抬头看着高正阳，湛蓝的眼眸中都是探寻之色。    她不需要说话，眼神已经能很清晰的表达她的想法。    高正阳也不想再瞒女孩。直接道：“小月，我恢复神智了。这次过来，是和舅舅分割家产。”    高正阳对不远处拴着的黑猪点了下头，“刀和黑猪都归我了，哈哈，中午我请你吃肉。”    “不、用。”    月轻雪犹豫了一下，摇头拒绝了高正阳的邀请。高正阳早上还傻呆呆的，这么一会就恢复神智了，让她有些难以接受。    只是她性子内敛心思幽深，从不会把想法表现在脸上，更不会出言质问。    “你不要客气啊……”高正阳诚恳的道：“我没什么朋友，你中午就过来吧。”    月轻雪还是摇头，低声道：“你病好了，能照顾自己我也放心了。”    她声音清冷，总会给人一种幽冷疏离感。    高正阳已经解开了捆猪的绳子，他拿着木棍在猪屁股上抽了一下，赶着猪向前走去。    走了几步，高正阳又回头对月轻雪道：“中午在老苍头家吃饭，不见不散哦。”    说着，不等月轻雪再拒绝，高正阳已经赶着黑猪大步离开。    月轻雪看着高正阳远去的身影，发现他脊背挺的很直。一个小小的变化，让他身姿挺拔起来。    哪怕身高还不够，看起来也多了几分自信。和以为那个痴呆的少年，完全不同了。    高正阳那句不见不散，更是她小时候经常对高正阳说的。    一想到这里，月轻雪心更柔软了几分。    “他既然病好了，我也该和他好好谈谈。”想了一下，月轻雪终于找到了去吃饭的理由，心里也轻松是不少。    高正阳一手提着刀，一面赶着猪。在路上吸引了不少人的注目。    铁林部并不大，高正阳作为唯一的傻子，在铁林部的知名度可是非常高的。    “傻子，你的刀哪来的？”有几个少年跟着看了一会，终于有个斜眼的少年忍不住问道。    高正阳瞥了那少年一眼，也没说话。对方斜着的眼睛滴溜溜乱转，一看就没打好主意。    被一个傻子无视，斜眼少年感觉有些丢人，又看是高正阳旁边没有其他人跟着，胆子也大了。    “喂，傻子我问你话呢。”斜眼少年挡在高正阳身前，气势汹汹的问道。    “你才是个傻子，你全家都是傻子。”    高正阳不想和小屁孩一般见识，可这种人给脸不要脸，也不能惯着。    “你他妈、”斜眼少年没想过高正阳敢还口，在几个同伴面前自觉特别丢脸。    高正阳以前都是痴痴呆呆的，任凭打骂也不会反抗。    斜眼少年打骂惯了，气恼之下不假思索的抬手就打。    “啪……”    斜眼少年的手还没碰到高正阳，高正阳右手的刀鞘已经抽在他脸上了。    横刀重十多斤，刀鞘是上等乌木制成。高正阳虽然收着力量，可一刀鞘下去，也把斜眼少年的脸抽肿了，人也打懵了。    “啊、”愣了一下，斜眼少年才惨叫起来。他又惊又怒，捂着脸大叫道：“我爸都没打过我、你居然敢打我，兄弟们上，打死他。出事我顶着！”    斜眼少年的父亲是二阶武者，在铁林部名声很大。斜眼少年仗着父亲厉害，拉拢了几个人，平日里没少偷鸡摸狗。    他这一嗓子，其他几个同伴也不好意思在看着。    何况，是打一个傻子，那还不容易。就是要注意别打死了就行。    要知道，他舅妈林娘子可是个彪悍人物。真打死了大家都麻烦。    几个少年都比高正阳高半头还多。几个人一围，就把高正阳堵在中间了。    斜眼少年兴奋的大叫道：“他那把刀不错，我们抢过来玩玩……”    “我心情正好，你们可不要惹我。我生起气来，连自己都害怕……”    高正阳一本正经的说道。    几个少年都忍不住笑起来，这个傻子变了，说话变得更可笑了。    “你个傻、逼”    身材最高最壮的少年骂了一句，当先出手。他也怕高正阳还手，双手高举起来护住脸。    高正阳哭笑不得，对方脸到是护住了，可胸腹四敞大开的，又有什么用。    这里的少年都练过武，却都没实际战斗经验。哪怕身体比高正阳强壮的多，在他面前也只能挨揍。    高正阳虚晃了一下，对方急忙缩头。高正阳刀鞘一沉，正点那人的软肋。    “呃、”他一口气上不来，脸一下憋的通红，人就呆立在那一动不动。    高正阳趁机前进几步，绕过那人，刀鞘随手再次向后一刺，又刺中一个少年心口。    受此重击，那个少年眼泪鼻涕都喷了出来，捂着胸口缓缓跪下。从没尝过的痛苦，一下就把他斗志击溃了。    还剩下一个完好无损的少年，却一脸见鬼表情的看着高正阳，再不敢动手。    在旁边叫嚷的斜眼少年，也是目瞪口呆，再叫不出来。    高正阳一脸凶狠的道：“以后，看见你们一次就打一次。现在，都滚蛋。”    几个少年更愣了，傻子什么时候变得这么霸道了。    高正阳一扬刀鞘，又在斜眼少年脸上抽了一记，“还不滚，打的还不疼是吧。”    斜眼少年又惨叫了一声，急忙转身就跑。傻子今天太诡异了，他真的怕了。    其他几个少年也是连滚带爬的狼狈逃走。    教训了几个少年，对高正阳完全没影响。人善被人欺。高正阳不喜欢欺负人，可他更不喜欢被人欺负。    上一世他是个战士，只看重结果，从不介意手段。    高正阳教训几个少年时，旁边还有不少人看热闹。对于高正阳的变化，众人都是啧啧称奇。    不少人都对横刀眼热，可大白天的，也没人敢明抢。    高正阳又痛打了几个少年。其他少年也不敢乱来了。    老苍头家距离祭堂并不远。高正阳很快就到了地方。    老苍头是用木板做墙，围起来的一个院子。大门半掩着，隐隐能看到院子里有人在活动。    “老苍头，生意来了。”    站在门前的柳树下，高正阳大声喊道。    “你是高翔的儿子？”老苍头听到喊声，慢悠悠的从院子里走出来，看到了高正阳，他黝黑的老脸上露出了一丝疑惑。    他虽然很少外出，却也知道高翔儿子变成傻子的事。当时，也是颇为感叹了一番。    “是啊。”高正阳随口答了一句，转道：“老苍头，我是来杀猪炖肉的。给你一条后腿做酬劳。”    对方虽然叫出了高翔的名字，一副长辈的样子，高正阳却不会在意。真要是高翔的好友，也不会眼看着他吃苦不管。    高正阳到不是怪他，各人顾各人，这没错啊。可要做买卖了，又来摆长辈的派头，就没意思了。    老苍头看了眼黑猪，心里也是嘀咕起来，“别不是这个傻子偷来的。”    可转又一想，这不正是个送上门的肥肉。真有什么事，也找不到他头上。    “进来说话。”老苍头招呼高正阳进了院子，围着猪打量了一番道：“我可以帮你，不过，一条后腿可不够。”    高正阳似笑非笑的看了老头一眼，“会杀猪卤肉的也不止你一个。就是一条后腿，你不愿意就算了。”    “我也是为了你好啊。”老苍头急忙解释，“你年纪小，这猪又来历不明，去了别家，至少拿走一半。”    高正阳指着自己的太阳穴道：“我的脑子已经好了，这头猪是我分家分来的。再说，来历不明和你有什么关系！”    老苍头被说的有点尴尬，好在他老脸又黑又都是褶子，到也看不出什么来。    他讪讪的解释道：“我这不是不知道么。你的脑子好了，真是大好事。你父亲在天之灵知道了，也必定欣慰。”    “他死没死还不一定呢，你这么说可不太好。”    高正阳看不惯老头卖老的样子，说话毫不客气。    老苍头更尴尬了。高正阳又道：“你要是不愿意，我就去找林瘸子。”    高正阳也是考虑猪肉难以存放，才想在老苍头这做成卤肉，也能多吃几天。    做卤肉并不是什么绝技，铁林部有不少人会做。只是他们没有香料和老汤，才做不出那个味道。老苍头要是太贪，他就换一个人。    “行，我就帮你这个忙。”    老苍头也怕高正阳跑了，忙拍着胸口答应，一副义气的样子，“我和你父亲是老朋友了，肯定要关照你。”    高正阳有些无奈，老苍头年纪这么大了，还是不会做人。他的说的这么明白了，还要硬卖人情。    却不知这样只会惹人生厌，再不会有别的任何用处。    高正阳也不想过多计较，由得老头在那自说自话。    老苍头人不怎么聪明，做事还算利索。    一刀就利索的解决了黑猪，放血、褪毛、切肉、剔骨。没一会的功夫，黑猪就变成了一堆肉块。    黑猪吃不到足够的食物，养了将近一年，总共也就一百多斤。去了内脏和骨头，也就没多少肉了。    老苍头院子里有几口大锅。他先把猪肉在清水锅里简单煮一下，去了血沫，从加入老汤和香料、盐等佐料，中火炖着。    很快的，肉香味就传出来了。    旁边坐着的高正阳，禁不住咽了两口吐沫。这个身体已经太久没吃肉了，香气唤醒了身体对美食的记忆，自然刺激了唾液分泌。    老苍头得意的一笑，“先别急，猪肉有些老，要中火熬两个时辰，才能入味，肉才好吃。”    高正阳抬头看了眼斜上方的太阳，现在大概是上午九点左右。两个时辰，也就是下午一点才能吃。    高正阳搬来一个木椅，就坐在大锅不远处，安心等待。    肉可是好东西，高正阳必须要看着点。    老苍头把内脏收拾干净，在另一口小锅里煮上。    高正阳有些可惜，他前世可是吃过杀猪菜的。各种做法，可以做成丰盛宴席。    这里没有材料，做法也简单。到是有些浪费了。    内脏熟的快，老苍头很快就捞出一块肝来，递给高正阳道：“这个好了，尝尝……”    黑乎乎的肝，还带着几分膻腥。    高正阳也不客气，拿起了就啃。虽然没啥味道，却比窝头强太多了。    他现在急需足够营养。味道什么的也不重要。    老苍头也嘿笑着捞了一块啃起来。    两人正吃的开心，门外突然传来的叫骂声。    “臭傻子，快给我出来……”    《霸皇纪》

 第六章 约斗
    正午时分，老苍头院子里煮肉的香气愈发浓郁，随风不知飘出去多远。    站在门口叫骂的斜眼少年，被香气熏的直咽口水。    “真******香啊！”站在斜眼少年身旁的铁勇，被香气诱惑的忍耐不住，一脚把门踹开，“在门外喊什么，我们进去！”    铁勇身高体壮，皮坎肩外露出的胳膊，黝黑肌肉高高贲起。左面脸上有三道长长疤痕，不用作势，自然就有一股凶横气势。    他是铁血军千总铁峰的小儿子。他十岁的时候，就出去参加捕猎。去年的时候，已经能独自击杀青狼。    有这样的勇力，又有父亲撑腰，铁勇行事素来蛮横。    老苍头不过是杀猪卖肉的，铁勇根本不放在眼里。    铁勇带领下，十多个少年一拥而入，冲进了老苍头的后院。    “就是他。”斜眼少年一指高正阳，满脸痛恨的道：“老大，你要帮我出气啊。”    铁勇三角眼瞄了下高正阳，目光就转到了他手上的横刀。    乌木刀鞘的横刀，形制修长优雅，只是卖相看起来就不一般。    铁勇家世不错，可也用不起这种好刀。一想到抢过来就是他的，铁勇立即就兴奋起来。    和横刀相比，香喷喷的猪肉反而不算什么。    铁勇走上前几步，俯视着高正阳，三角眼中都是狠厉的光芒，“把刀给我，我就不打死你。”    高正阳看了眼铁勇，就转开了目光。四目对视比拼谁的眼神更狠，那是小孩子才干的。    他在考虑，怎么才能解决麻烦。如果说林野他们是咬人的狗，那铁勇就是吃人的狼。    铁勇目光里的凶残，可不是装出来的。只有杀过人，见过血，才能这样的漠视生命的眼神。    高正阳有些为难，他现在的问题就是力量太低，想赢不难，想要的把对方打的口服心服就难了。    何况看这个人的性子，凶厉勇猛，怎么都不会服输的。    别说铁林部这样部落，就是高正阳前世那样发达的世界，一个傻子拿着好东西，也会引来各种人觊觎。    铁勇才十五岁，还不算成年人，可以不要脸的直接硬抢。    想要一劳永逸，一刀杀了他是最好的办法。    高正阳不怕杀人，可抢东西没事，杀人就有事了。尤其是对方还有个好爹。    再说，为了这么点小事杀人也有些夸张。    可是，铁勇大模大样的站在那，脚下站的很稳也很僵硬。横刀一斩，绝对能把他肚子切开。    这就像妹子劈开了腿摆在那，不上去来一发都对不起这个姿势。    高正阳低垂着眼眸道：“说这么多，你不就是想抢我的刀么！”    在铁勇看来，高正阳避开他的目光完全是因为害怕。    对于这样的孬种，他是更为不屑。正想说话，旁边的斜眼少年突然抢着道：“我们可不是抢，是借来玩玩……”    铁勇横了一眼铁俊，这个家伙不但眼睛斜，心眼也斜。    高正阳不过是个孬种，哪还用玩什么心眼。    对于铁俊自作聪明，铁勇有些不悦，但也没多说什么。    有个借口也好，其他人追问起来，也有推脱的理由。    “不借。”    一个清冷的声音从后方传来，干脆直接的拒绝了铁勇。    铁勇大怒，转过身来正想发火，就看到了月轻雪。    她幽然静立在那，雪白的脸上淡然清冷，没有任何表情。    铁勇脸上的怒气立即凝固住了，呆了一下，他才强挤了个笑容道：“月祭师，你怎么来了？”    月轻雪年纪虽小，已经是祭堂的正式祭师。在铁林部拥有极高的地位。    铁勇再蛮横，也不敢对月轻雪无礼。    月轻雪清冷深蓝的眼眸看着铁勇，也不说话。    铁勇被看的很尴尬，很快就转开目光，干巴巴的解释道：“我就是想借刀来玩玩，没有别的意思。”    其他少年更不敢说话了，都耷拉个脑袋，不敢看月轻雪。    就是最能说会道的铁俊，也是老老实实的，一副乖孩子的模样。    月轻雪摆摆手，示意铁勇他们可以走了。    其他少年都是一脸的庆幸，低着头快速溜了出去。    “都是废物。”铁勇暗骂一声。就这么被打发走了，铁勇心里特别不爽。但他也不敢表现出来。    表面上，铁勇还要很客气的对月轻雪点点头，才迈步离开。    在出门的时候，铁勇回头看了眼高正阳，眼神极其凶厉。    “等等、”    高正阳本不想多事，可看铁勇的样子，就知道这事没完。为了避免麻烦，他对铁勇道：“想要这把刀，容易，打败我就行。”    铁勇一只脚都迈到门外了，闻言急忙收回来。转过身，一脸得意的对月轻雪道：“月祭师，这是他主动挑战我的，不能怪我了。”    在铁勇眼里，完全看不到高正阳。他只在意月轻雪的反应。    “月祭师既然在这里，正好由她来见证对决。”铁勇大笑道。    月轻雪淡淡看了眼高正阳，没有出声。她并不赞同高正阳，可她也不会干涉高正阳的决定。哪怕这个决定看起来很愚蠢。    铁林部看重勇士，崇拜强者。    由祭祀见证的个人间公平对决，杀伤杀死对于都不需要负责。    月轻雪没有出言反对，让铁勇大为开心。他对高正阳招了招手，狞笑道：“我有点喜欢你了，来吧，我会注意不打死你的。”    高正阳摆手道：“你别急，今天不行。”    铁勇笑容一凝，厉声道：“你耍我玩啊？”    “七天后我去找你，公平对决，我输了就把刀送你。”高正阳不慌不忙说道。    铁勇脸上露出犹豫之色，七天，这时间太久了。他现在就想拿到横刀。    可月轻雪在这里，他也不能来硬的。想了下勉强道：“好，七天后就在祭堂门前。你要敢骗我，我就把你切碎了喂狼。”    铁勇放下狠话，正想离开时，高正阳又道：“等等、”    “你到底想干什么？”铁勇转过身，眼睛泛红，怒火已经快控制不住要爆发了。    “你要是输了怎么办？”    高正阳似乎没看到铁勇扭曲狰狞的脸，正色反问道。    “我怎么会输！”铁勇更怒了，要不是月轻雪在，他非把高正阳那讨厌的脸砸扁了。    “你是输不起吧？”高正阳讥讽道。    “好，我输了你要什么都行。”铁勇咬牙切齿的回道。    “你输了给我两头肥猪就行了。其他的你拿的出来么。”    高正阳不屑的摆手道：“行了，你可以走了。”    铁勇本来还想说什么，却被高正阳打断了。他又不善言辞，激怒之下，更说不出来话。    “砰……”差点被憋死的铁勇，狠狠一拳打在破木门上，把木门打出了个大洞。    铁勇紧握着带血的拳头，头也不回的就走了。    “这个小崽子，拿我的门出什么气……”    铁勇走后，老苍头就冒了出来，骂骂咧咧的，一副很气恼的样子。    高正阳和月轻雪都没理他，刚才铁勇闯进来时，他一声都不敢吭。等铁勇走了，他又来能耐了。    老苍头自觉无趣，跑到一旁摆弄卤肉去了。    月轻雪对高正阳道：“铁勇天生筋骨强壮，虽然还没打通灵窍，实力已经不差于一阶武者。”    她的声音一如既往的清冷，深蓝的眼眸也明净而平静，看不出一丝担心或忧虑，更没有责怪高正阳自作主张的意思。    似乎，她只是简单的叙说一个事实，并没有其他的任何用意。    高正阳点头说道：“我不怕他。”    月轻雪深深看了眼高正阳，似乎想要看穿他心底的想法。    高正阳一脸笑意，昏黄的眼眸在闪着光，显得异常自信而从容。这让月轻雪觉得有些陌生。    她垂下眼眸道：“我回去了。”    “今天多亏你帮忙。”高正阳很认真的说道。    高正阳能解决铁勇，可月轻雪一句话，替他省了大力气，也替他争取到了宝贵的时间。    尤其是在这个人心险恶的环境里，月轻雪的帮助更是弥足珍贵。    对月轻雪的帮助，高正阳是真的很感谢。    “对了，你既然来了，就尝尝卤肉，老苍头的手艺还不错。”    高正阳热情的邀请道。    老苍头也忙凑过来，赔笑道：“是啊是啊，月祭师，您尝尝啊……”    月轻雪微微摇头，径直迈步离开。    高正阳摆摆手，目送她背影离去。    老苍头却跟在月轻雪后面，点头哈腰一直送出很远。    高正阳不去管他，自顾找了个粗陶大碗，在锅里捞了两块大肉。    老汤熬煮出的猪肉，肉皮带有几分赤红的色泽，肥肉和瘦肉层次分明，带着浓郁的香气。    这样的肉块，只是看着就让人食欲大增。    对于一个长期吃不饱的年轻身体而言，这更是天下最好的美味。    高正阳一口咬上去，滚热香美的汁水就充满口腔，猪肉的口感和浓厚的油脂，完全满足了舌头的需要。    没怎么咀嚼，肉就落进胃里。    只是几口，两块一斤多大肉块，就被高正阳吃没了。    “哇……”    高正阳满足长长叹了口气。这两块肥肉，让他感觉到了幸福、快乐。    如果是在前世，高正阳看都不会看这种肥肉。可在这里，无疑是最高的享受。    肚子里有东西垫底了，高正阳改为慢慢咀嚼吞咽。    狼吞虎咽那种吃法，对身体可不好。    “怎么样，我的手艺没的说吧！”    老苍头在一旁得意洋洋的自夸道。    高正阳微微撇嘴，“勉强说的过去。”他不是故意贬低，这种厨艺也算不上什么。    要是在前世，这种粗糙的卤肉他都懒得多看一眼。    老苍头有些不满，老眼翻了下道：“大门被打坏了，你要赔给我才行。”    “关我屁事。”高正阳对老苍头的要求不屑一顾。    “我家的大门，就是因为你才被打坏的，不找你找谁。”    老苍头阴沉着脸走到高正阳身前，有些恼怒的对他喊道。    《霸皇纪》

 第七章 鹤族美女
    月轻雪也走了，铁勇也走了，老苍头可不怕高正阳。有这么一个借口，他当然不能放过。    高正阳随手把大碗放下，慢条斯理的在自己的破皮坎肩上蹭了蹭手，漫不经心的问道：“你说什么？”    “你别装傻，至少要陪我二十斤肉才行！”    老苍头浑浊老眼盯着高正阳，老脸上都是凶狠之色。    他话音未落，就看到高正阳手搭在的刀柄上。老苍头心里不由的一慌，“难道这小崽子想拔刀砍我？”    意识到有些危险，老苍头就想退后几步拉开距离。    这个时候，高正阳已经拔刀出鞘。    雪亮的刀锋划空而出，正午的阳光下，刀锋闪耀出刺目的光芒。    老苍头呼吸一紧，那凌厉的刀光下，他觉得自己仿佛被切成了两段。    不是他不想躲，可他人老体衰，心里想躲，手脚已经跟不上了。    呆了一下，老苍头就觉头皮火辣辣的，伸手摸了摸，头顶上的乱发被削平了，摸起来黏糊糊一片温热，痛的不行。    “啊……”一声惨叫，老苍头捂着头掉头就跑。    “抱歉，手稍稍抖了一下……”    高正阳轻叹了口气，很没诚意的说了一句。    老苍头早就跑远了，自然听不到的高正阳的话。    高正阳把刀鞘捡起来，还刀入鞘。暗自庆幸，幸亏对手是个老头，反应太慢，他这一刀才没失手。    这一式拔刀斩，原本是东洋刀术。可以借用刀的弧度，在出鞘时瞬间爆发力量，有极强的杀伤力。    横刀是直脊细刃的长刀，没有弯曲的弧度。而且，高正阳身体也弱。    拔刀一斩，完全没有爆发出力量，速度也欠缺，准度也不行。    他本想削掉老头的头发，可出手时还是略低了点，把老头的头皮削掉一层。    要是再低一点，老头就没命了。还好，他的运气不错，老头的运气也不错。    等到傍晚的时候，老苍头才鬼鬼祟祟的跑回来。    夕阳降落，院子里光线昏暗。老苍头站在门外张望了会，才看到躺卧在大锅旁的高正阳。他一脸委屈的道：“你怎么还不走？还想把我家也占了！”    “肉还没吃完呢，当然不走。”高正阳躺在那，看也不看老苍头，理所当然的说道。    老苍头又气又怕，在门口转了一会道：“今天的事，我看在你父亲的面子上，就不和你计较了。你明白么？”    “明白。”高正阳轻笑了一声道：“我在这待几天，肉吃完了就走。”    老苍头脸皮虽厚，也被高正阳笑的发热。好消息是，高正阳并没有和他计较的意思。    老苍头壮着胆子进了自家院子，绕开高正阳，溜进屋子。    没想到的是，高正阳也跟着进来了。    “你想干啥？”老头一惊，说话的声音都有些发颤。    中午那一刀，给他留下的印象太深刻了。最重要的是，高正阳挥刀时那种平静镇定。    这种人，不会故作凶狠，杀人时却不会有任何迟疑。    老苍头在外面想了一下午，终究还是没胆子招惹高正阳，强把这口气咽了下去。    “外面太冷了，我进屋睡觉啊。”高正阳理所当然的说道。    现在已经是秋天了，睡在外面到是冻不死，却会消耗身体内的大量热量。高正阳当然不会在外面待着。    “好吧。”老苍头心里不情愿，也不敢反对。    房间并不大，只有一张床。    高正阳从外面抱过来很多干草，在墙角堆成厚厚一堆，躺了上去。    这里保暖而干净，没有恶臭，没有黑猪在旁边哼哼。    相比以前的猪棚，高正阳对这里满意极了。他舒服的伸了个懒腰，酸痛的全身肌肉完全松弛下来。    老苍头在他的木床上，盖着厚实皮袄，一直偷偷盯着高正阳。    黑暗中，很快传来高正阳均匀的呼吸。    老苍头心里一直在犹豫，是不是该趁机报复。可一想到高正阳挥刀时那平静从容的眼神，他又怕了。    做了多年的猎人，老苍头能闻到，高正阳骨子里透出来危险气息。    可就这么放弃报复，老苍头又觉得好憋屈。    反复犹豫中，老苍头迷迷糊糊睡着了。    等老苍头再睁开眼睛，天已经亮了。他猛然一惊，抬眼去看对面，发现高正阳已经不在了。    老苍头急忙起身，才推开房门就看到高正阳正在院子里练拳。    他练的拳法慢悠悠的，看起来很圆活流畅、飘逸舒展。就像，就像是祭祀的舞蹈。    老苍头来了兴趣，这种拳法从没见过。难道是高翔传给他儿子的绝学？    高正阳知道老苍头在看着，却并不在意。太极拳可不是看看就能学会的。    想当初，他有名师教导，日夜苦练，十年才入了太极的大门。    在这个世界，更不虞有人能看出太极的奥秘。    揽雀尾、推窗望月、懒扎衣、单鞭，高正阳练的是最经典的太极拳架。    太极拳分多家秘传，高正阳练的太极也是综合各家之长，更加侧重战斗搏杀。    但拳架子却是练劲的，几个千锤百炼的架子效果当然最好。    高正阳这个身体只有十五岁，以前练过武，可这几年吃不饱、穿不暖，身体非常虚。    此时练拳，意在拳先，力由心发。    人身体的肌肉力量是有限的，太极拳更注重挖掘是人体内的力量。    包括筋骨，内脏，直至更高妙的心意。    心意，说起来很虚。实际上，就是把身体和意识统合起来。    心意一动，周身四肢百骸、五脏六腑、血肉筋骨，无不响应。这就是心意的力量。    按照计算，人身体内的全部肌肉力量都调用起来，可以抬起十吨重物。    当然，这只是理论上的力量。    没有人能运用所有的肌肉力量。就算能用出来，骨骼、肉体也承受不住那股力量。    人体终究有着极限。    高正阳前世的时候，参加了军方的不死金刚计划，在骨骼内注入超级合金钛极合金，解决了这个问题，让他成为超越极限的强者。    时空穿越，毁灭了他的身体，却没能毁灭他的灵魂和钛极合金。    钛极合金也跟着他穿越过来，溶入这个身体。    也许是穿越时空的原因，高正阳的意识能清晰感应到钛极合金，并做有限的控制。    也幸亏如此，钛极合金始终处于原始状态，只是简单的附着在骨骼上，没有进行渗透融合。    此时，随着高正阳不断调整发力，细微入骨的劲力，刺激了他体内的钛极合金，不断加深融合。    这种融合，是金属粒子层面上的。    因为特殊的感应，高正阳的脑海内，能清晰的呈现出钛极合金和骨骼的融合状态。    这就像彩超扫描一样，高正阳能看到银色的金属微粒不断渗入骨骼。    这种视角下，骨骼上都是巨大的窟窿。钛极合金附着在骨骼上，并不断分化蔓延，给骨骼渡上一层细密的银光。    这层银光能把骨骼强度提升百倍，同时，又不影响骨骼本身功能运转。    当然，这个过程会大量消耗体力。    高正阳主动放缓了这个过程，也减少对身体的负荷。    突然的剧烈运动，身体上的疼痛酸涩是免不了的。但对高正阳比钢铁更坚韧的意志来说，这些疼痛只会让他更加的专注。    如果一切顺利，大概在五天后完成初步的融合。然后，就是第二阶段的融合。    那时候如果身体还没有强壮起来，就只有死路一条了。    一套拳打完，高正阳调整呼吸，打开浑身毛孔，被封在体内的汗水一下涌出来。    秋天的清晨，空气清冷。高正阳浑身蒸腾的白气，在晨曦下特别清晰。    老苍头张大了嘴，他怎么也想不到，高正阳慢吞吞练了一会拳，居然消耗这么大的体力。    最后，高正阳一个收势，双手虚抱胸前，徐徐吐出一口白气。    白气喷射如箭，一直到三尺外，才飘散开。    “难道真是绝学！”    老苍头看到这一幕，兴奋的瞪大眼睛。他手里面比划着，试图记起高正阳的拳法招式。    可越比划越乱，到最后脑子里已经成了一团浆糊。所有动作似乎都记得，可又都记不清。    “你想学啊？”    高正阳一句话，把发呆的老苍头惊醒了。他看了眼高正阳，见他似笑非笑的好像并不生气，胆子不用大了几分。    “是啊是啊。”老苍头急忙应道。    “想学我教你啊。”高正阳淡然道：“你给我做几天饭就行。”    “行，没问题。”老苍头喜出望外，痛快的答应道。    做饭，是他本行啊。做几天饭，就能学一门拳法，还可能是某种秘传绝学，他当然愿意。    就算不是什么绝学，也没啥损失。    高正阳更无所谓了，太极拳看起来容易，要入门可真难。搏杀战斗的打法，真正练劲的法门，他也不会教。    老苍头要是认真学，到是能学一门保养身体的好法门。    这个世界，空气更纯净清新，似乎还蕴含着某种奇异的能量。    练了一通拳，通过呼吸、动作，高正阳浑身筋骨舒展开，身体内的污秽杂质似乎被洗掉一些。    全身由内而外都是暖洋洋的，只觉神满气足，说不出的舒服。    高正阳暗自可惜，这个身体原本是练过武的。可继承的记忆里，那些练气法门已经残缺不全，他也不敢的乱练。    对于这个世界的武学，高正阳可是非常好奇。    前一世他已经站在世界的巅峰。可从继承的记忆来看，这里的强者能翻天覆地，有着难以想象的恐怖力量。    高正阳没有亲眼见过，很难相信这种力量是真实存在的。    他看着正在忙乎老苍头，眼睛一亮，老头活了这么久，就算没见过，总听过不少吧。    烤的喷香的麦饼，，大块卤肉，通红的小辣椒，还有香浓小米粥。    早餐堪称丰盛，高正阳吃的异常满足。    “老苍头，听说高阶武者能飞天遁地，你见过吗？”    吃饱喝足的高正阳，拿着一根草棍剔着牙，意态悠闲的和老苍头闲聊着。    “对强者来说，飞天遁地并不难。有些蛮族，天生就能飞行。我就见过一个鹤族美女，她拍打着白色羽翼在天空飞翔，那真是、美死了！”    老苍头想了一下，也没想到什么合适的词来形容，只能是用手比划着，一脸夸张的表情，似乎不如此不能表现出那女子的美丽。    “鹤族、美女？”    高正阳有些愕然，心道：“那是什么鬼？”    《霸皇纪》

 第八章 拳中有神
    “哈哈哈……”    老苍头得意的大笑起来。    他在高正阳手下屡屡吃瘪，心里对这个少年已经有了几分敬畏。高正阳惊讶的样子，让老苍头有种扬眉吐气的感觉。    “鹤族一向出美女，当初的鹤无双，被誉为天下第一美女。只是鹤族人口稀少，极其罕见。能在黑龙岭看到鹤族美女，是我这辈子最值得骄傲的事……”    说起鹤族美女，老苍头是眉飞色舞，好不得意。    听老苍头说了半天，高正阳还是很难想象，长着白色翅膀的鹤族是什么样子。    “鹤族高雅，燕族娇柔、狐族妖魅、猫族可爱，这四个蛮族是公认的盛产美女的种族。”    老苍头摇头晃脑，讲着蛮族美女的轶闻传说，“其他蛮族也有美女，譬如兔族，白兔美人可是这世上最出名的****，她们游走八方，以卖身为业……”    老苍头一脸怅然，颇为遗憾的道：“可惜，一辈子就困在这穷山僻壤，从没出去见过世面！”    高正阳对各族美女兴趣不大，只是老苍头话里传递出的丰富信息，让他有些晕。    这个世界，可比他想象的要复杂的多。    “有机会的，我带你去那转转，也许能碰到鹤族的美女。”    高正阳一口拒绝了，“没兴趣。”    黑暗中，老苍头眼珠一转道：“大荒群山中不止有蛮族美人，还有各种灵药神果。要的运气好，吃上一颗，立即能拥有强大力量。”    “呵呵、”高正阳笑起来，“要是那么容易，你怎么不去找？”    老苍头词穷，想了下的道：“那东西是难找。还是猎杀妖兽来的实在。妖兽的血肉都是大补。就是最低阶的铁刺猪，也比家养的猪强百倍。”    高正阳心中一动，生出几分兴趣。他也隐约记得，妖兽的血肉是大补。这正是他急需的。    “其实吃血肉还不算什么，最大的好处是杀死妖兽时，能吸取到妖兽的部分力量。所以，强者愈强！”    老苍头说着叹口气，“可惜，狼族在外面堵住进山的路，部族已经好久没进山打猎了。”    “山里都有什么妖兽？”高正阳问道。    “那可多了，铁毛猪，灰背苍狼，火眼猴子……”    老苍头也算是见多识广，讲起妖兽来如数家珍。他到底年纪大，说着说着，人就打起了呼噜。    高正阳却睡不着，睁着眼睛计算着，下一步该怎么走。想要挺过钛极合金的第二阶段融合，进山猎杀妖兽似乎是条不错的路。    老苍头想学太极拳，对高正阳的态度也越来越好。    三天下来，老苍头和高正阳简直成了好朋友。当然，太极拳也从头到尾学会了。    只是，老苍头始终无法理解太极拳的神髓。    这不是高正阳藏私，主要是老苍头年纪太大了，又不识字，对世界认知很简单。    精神上无法难理解太极拳的意境，身体上也无法体会太极拳的精微劲力。    来到老苍头家的第四天早上，高正阳吃过早饭，继续练习太极拳。    练习了二十多年的太极拳，已经深刻到他的灵魂内。    哪怕换了一个年轻的身体，高正阳还是很快的找到了感觉。深刻在灵魂深处的那种感觉。    四天下来，极限强度的练拳，让高正阳吃了有一百斤的肉食。    这还不足以改变体型，但他的肌肤已经多了几分光泽。身体内部，更是有了翻天覆地的巨变。    外来的神魂和身体，已经乳水交融，再没有任何问题。    身体神魂的协调，也让高正阳逐渐找到了感觉。    再一次对着朝阳，高正阳只觉心神空灵又充实，达到了一种很奇妙的状态。    揽雀尾、懒扎衣、单鞭，一招一式，刚柔相济的劲力，从肌肉渗入骨骼、脏腑，最后和神意统合成一体。    读书破万卷，下笔如有神。练拳也是如此。    此时的高正阳，自然放下一切杂念，心如明镜，洞察一切细微变化。    中伏被杀，穿越时空，来到这个世界。从巅峰强者，变成一个苦逼的痴呆少年。    要说高正阳没有想法，那是假的。    但面对命运跌宕波折，高正阳是以勇者的心态，坦然面对。    所有种种变故，在他看来只是磨砺。也只有经过种种磨砺，生命才能灿然放光。    高正阳天生就性格坚忍，他的经历又淬炼了他的强大意志。    几天的养神蓄意，拳意精神终于爆发出来。    体现在拳法中，就是刚猛如雷，坚固如山，厚重如地，宏大如天。    熟悉的招式中，高正阳逐渐找到前世的感觉，打出自己的意志和气势，拳法里就有了神。    老苍头本来还跟着慢慢一起打拳，可随着高正阳的拳意变化，他感受到了其中的神。    老苍头呆呆的看着，满是皱褶的老脸上一会欣喜，一会激动，一会感慨，神色变化不定。    这拳是勇者之拳，敢于对抗一切，没有什么能压服他，没有什么能阻挡他，包括最为强大的命运。    高正阳没有讲解拳法的精髓，可老苍头却懂了，懂了他的拳意，懂了他的豪情壮志，懂他的勇猛不屈，懂了他的雄风霸气，懂了他拳法中的神。    这不是说他就此学会了。而是一种明悟。    就像是樵夫钟子期听伯牙弹琴。不用任何讲解，他就能明白琴曲中的感情和意义。    但这不是说钟子期就会弹琴了。懂是一回事，做又是一回事。    何况，老苍头也没有钟子期的灵性。他能懂高正阳拳中的神，是因为高正阳诠释的太精彩太出色了。    高正阳自觉拳法其实还有些生涩，毕竟这个身体太过稚嫩，劲力还无法入微。    可从拳意层次上说，却要比是上一世巅峰之际更进了一步。    穿越时空，变身成另外一个人，这种超乎寻常的生命体验，也是宝贵无比的经验。    只有亲身经历过，才会懂得那种感觉。才能有种种感受，才能生出逆天而行的豪情。    这不是凭空而来的，也没办法凭空而来。    如同一个人说攀上珠峰不算什么。这种话，只有站在珠峰的巅峰上说，才有意义。    否则，这话就只是嘴炮。不值一哂。    曲折神奇的命运变化，如同熔炉一般，高正阳没被熔炉熔化，反而淬炼掉自身杂质，把自己锻炼成百炼钢。    高正阳也知道，他能有打出如此强大的拳意，不止是经历的问题，而是他的精神力量比从前强大太多了。    在他眉心深处，似乎有某种如同实质的力量在不断扩张，让他觉得眉心发胀。    就好像有什么东西，要从里面钻出来一样。    暂时很难说清这种变化的原因，他猜测可能是穿越时空带来的异变。    连灵魂都能转生，精神力量异变没什么稀奇。    一套拳打下来，高正阳摆了个无极桩的架子。    他站在那不动，可浑身肌肉、筋骨无一不动。细微的骨肉颤动，同筛沙子一般，把劲力不断细化，入肉入骨入血。    高正阳拳意再高明，也要身体施展才行。通过无极桩，不断的强化身体，加强对身体的掌控。    另一方面，通过这样高强度的修炼，可以加快钛极合金和骨骼的融合。    超强度的修炼，会在一定程度上损坏身体。    相比之下，身体神经反馈回来的撕裂似的疼痛，反倒不算什么。    现在的要尽快完成第一阶段融合，掌握自保的力量。    身体上的一些伤害，都可以暂时忽略。    至于最危险的第二阶段融合，高正阳会尽量拖延时间。    等高正阳再睁开眼睛，发现自己影子微斜，已经过了正午。    旁边等着的老苍头，急忙凑过来道：“吃饭吧，我已经准备好了。”    老苍头说话的语气姿态，少了几分油滑，多了几分恭谨。    到让高正阳有些意外。不知这老头搞什么鬼。    吃饱喝足，休息一会，高正阳继续练拳。    这次，老苍头也不练了。他就在旁边安静的看着，目光变幻不定，也不知是在想着什么。    高正阳一直练拳到晚上，吃过饭，又练了一个时辰，才回屋休息。    早就躺下的老苍头，听到动静坐起来，和高正阳招呼道：“正阳，要睡了？”    老头突然叫的这么亲热，高正阳快要起鸡皮疙瘩了。    “有话直说就行。”高正阳直接道。    老苍头赔笑道：“没事、没事。就是看你今天练拳，想起了你父亲。他像你这么大的时候，可是远不如你。”    高正阳默然不语。他已经不是原本的高正阳，对这个父亲也并不在意。    何况，老苍头说这个，不过是套近乎。也没必要回应。    老苍头打开话题，就自顾说起来。    “不是我吹捧你，正阳，你今天的拳法已经入神了。以你的资质，迟早能凝炼出武魂，成为绝顶强者。”    “武魂？”    高正阳有了兴趣，他正想和老苍头打听武学上的问题，只是没找到合适机会。    “你不知道？”老苍头有些疑惑看着高正阳，转又一拍大腿道：“对了，你一定是忘了。”    高正阳痴呆几年，不记得这些也很正常。    老苍头给高正阳找到了理由，也就不在纠结这个。    他继续道：“武者凝炼元气，淬炼身体，打通灵窍。打通第一个灵窍，凝炼武识，就可以称为真正的武者。但只有六识通灵，凝炼出武魄，才能算是高手。更进一步，武魄转化成武魂，那才是纵横天下的强者。”    高正阳还记得灵窍，就是人体内的能够汇聚元气的地方。就像是中国说的穴道，又比穴道复杂神秘。    可武魄、武魂他就不懂了。意思能明白，也能隐约想象一下，却很难有具体的概念。    “武魂到底是什么？”高正阳追问道。    “啊、武魂就是武魂了，强大无比的力量……”    老苍头也不懂武魄、武魂，他当然无法解释其中奥妙。    但他见过一位强者，从高正阳的拳法中，他感受到了那种强者的气息。    虽然只是猜测，却让他升起了几分希望。    高正阳也看出来了，老苍头不可能给他满意的解释。他问道：“你到底想说什么？”    “呵、”    老苍头嘿笑道：“我有一个大好处给你。”    高正阳笑而不语，这个贼滑老头，明明是求人，还说什么送他大好处。    昏暗的房间中，老苍头也看不清高正阳的表情，但几天相处，他也知道高正阳聪明的超乎想象，这话骗不了他。    忙又继续道：“二十年前，我在黑龙岭遇到了一位强者。就是我遇到鹤族美女那一次。强者告诉我，他想找一个资质好的徒弟。我看你拳法入神，绝对有资格做他的徒弟。”    高正阳好笑的道：“二十年前，这么长的时间，那人不是走了，就是死了。”    “不会、不会。”    老苍头急忙摆手摇头，极其肯定的道：“那人一身通天彻地的神通，神o一般的强者，怎么可能死！”    高正阳不语。能让贼滑的老苍头这么有信心，对方肯定有些本事。    不过，这老头如此热心，这事他一定有什么巨大的好处。    “没兴趣。”高正阳沉吟了下，一口回绝了。    他现在急着恢复力量，哪有时间去冒险。这些事，等他渡过难关了，再去一看究竟不迟。    老苍头难以置信的道：“这是天大的机缘，你居然就这么拒绝了！”    高正阳打了个哈欠，不在意的道：“困了，有什么事明天再说。”    “你、你、”老苍头真想骂人，还好强行忍住了。    高正阳那面已经躺下。很快的，黑暗中就传出了均匀的呼吸声。    老苍头呆坐在那，怎么也想不通，高正阳为什么会拒绝这种好事。    他越想越郁闷，恨不能把高正阳的脑子劈开，看看他到底在想什么。    老苍头满腹心事，翻来覆去的睡不着，直到快天亮的时候，才坚持不住睡了过去。    天亮的时候，高正阳准时醒过来。    这一夜他睡的特别安稳，用井水洗了把脸，人就变得精神奕奕，充满活力。    对着东方的朝阳，高正阳徐徐吐纳呼吸。    紫气东来，在这个时候吐故纳新，从身体到精神，高正阳都有种焕然一新的感觉。    收了架子，高正阳有些感叹，这个世界的确是有种玄妙的力量。他才练了几天，效果却和地球上练习十年差不多。    当然，这个身体本身也是有基础的。只是缺乏营养，才瘦弱不堪。    高正阳疯狂修炼，刺激内脏和血液循环，加快了新陈代谢，也是重要原因之一。    “照着这个速度，再过一夜，钛极合金就能完成初步融合。一个月内，我就能恢复巅峰时期的力量。”    高正阳对此颇为满意，不过，就怕铁林部有变。    老苍头的嘴特别碎，这几天没少和他念叨狼族的事。    按照老苍头的看法，第一场雪落下前，铁林部和狼族一定会爆发战争。    高正阳也相信这个判断。他虽然不清楚外面的情况，可从双方处境来说，已经是水火不容。必定会在冬天到来前作个了断。    大荒群山中，危机四伏。铁林部，更不是世外桃源。    “砰砰砰……”突来的敲门声，惊醒了沉思的高正阳。    他有种预感，他的平静日子要结束了。    《霸皇纪》

 第九章 入伍
    老苍头家的破木门快要被敲碎了，巨大的敲门声把老苍头都惊醒了。    他连忙跑出来，大叫道：“来了来了，别把门敲坏了！”    老苍头才打开门，外面的人就大步走进来。    “高傻子在哪？”    为首的那人才进来，就开口问道。他问话的时候，眼睛已经盯着高正阳了，大声道：“你就是吧！”    说话的人脸色黑红，脑袋很大眼睛很小。身上套了件松松垮垮的皮甲，斜着眼打量人，说话时口沫四溅，看起来很有喜感。    高正阳没看他，他的注意力都在后面那人身上。    此人身材瘦削，上身穿着镶着铁片的皮甲，腰里别着长刀，脚下穿着长筒皮靴。浑身上下收拾的很利索，显得干练英武。    他脸色黝黑，眉宇间自有一股剽悍之色。冷着脸站在那一言不发，给人一种强烈的压迫感。    老苍头偷偷瞄了一眼，脸色就变了，急忙收回目光。    “军人、或者说是战士！”    这样的人高正阳见多了，一眼就看出对方的身份。而且，这人身上有着极强的力量，比母屠夫林娘子可强多了。    高正阳只是扫了眼，就立即收回目光。他慢悠悠的道：“这里没有高傻子。”    “那你是谁？”对方脸上露出一丝怒气，逼问道。    “高正阳。”高正阳的声音不高，几个字却说的特别清楚。    那人眼一横，训斥道：“放肆，敢这么和我说话。”    旁边的老苍头急忙讲情道：“林把总，你别生气、有话好好说。”    高正阳没好气的道：“那要怎么说话，像你这样乱叫么！”    林把总哪受得了这个，就想伸手揍高正阳。可看到旁边的铁鹰神色冰冷，心里不由一紧，再不敢乱耍威风。    他强忍怒气道：“你代替林家的林野从军，对吧？”    “嗯。”    “今天中午前到东营报道。”    林把总冷着脸交代了一句，就转身离开了。    临出门的时候，还恨恨的瞪了眼高正阳。心想着：“等你到军营的，看我怎么收拾你。”    更让他郁闷的是，高正阳根本没看他。    等林把总和铁鹰离开，老苍头才叹气道：“那个把总林大江，只会乱叫，到没什么可怕的。到是不说话的那个铁鹰，性情冷酷，带兵的手段酷烈，极其可怕。”    想了下又有些担忧的道：“现在就征集人手，一定是要和狼族打仗了！”    老苍头对高正阳道：“狼族人少，可他们天生凶残善战，如果攻破城墙，铁林部就得完蛋。”    “这种大事，还轮不到你操心……”高正阳笑着道。    这几天的遭遇，让高正阳对铁林部没留下啥好印象。对铁林部的存亡也不如何在意。    老苍头目光一转，压低声音道：“你拳法不错，可一旦上了战场，必死无疑。不如跟着我进山去找那位高人，不但可以避祸，还能学到一身通天彻地的大本事……”    高正阳还真有几分心动，能离开这个破地方也好。    可是，进山也未必就是好事。    凶恶的妖兽、蛮族就不用说了。更危险的是这个老苍头。    他煞费苦心的要带他进山，谁知道打的什么主意。    高正阳本以为能拖几天时间。没想到这么快就开始了。    就是不知道的刻意针对他的？还是铁林部的情况真的很不妙！    考虑了一下，高正阳还是决定去看看。只要能混过今天，让钛极合金完成第一阶段融合，他就有自保之力。    那时候，是去是留，只在自己一念之间。再不用有任何顾虑。    “老头，我饿了，快做饭。”    高正阳喊了一句，就继续练拳。似乎对刚才的事毫不在意。    这个少年，遇到事情居然如此镇定，真是超乎了老苍头的想象。    老苍头挠挠头，想问什么，可看高正阳淡定的样子，他聪明的放弃套话打算，乖乖的去做饭了。    吃过早饭，高正阳还是继续练拳。    老苍头则是坐在一旁，心事重重的不知在想什么。    快到中午时，高正阳估计时间差不多了，提着刀走出去。出大门前，他回过身，开玩笑似的对老苍头道：    “你别乱跑，我还要回来吃饭睡觉。也别趁我不在偷我的卤肉。”    不等老苍头回应，高正阳已经大步离开。    老苍头看着高正阳挺直的背影，目光复杂的念叨道：“你要不回来，剩下的肉可就便宜我了。”    他和高正阳的相处，并不愉快。高正阳还用刀削掉他一层头皮。这些老苍头可都记得呢。    只是，看过高正阳那次练拳，看到了高正阳拳中的神，让老头对这个少年多了几分敬佩几分欣赏。    老苍头虽没多高的眼光，也能看的出来，高正阳是一个武学奇才。    这是铁林部其他少年所不能比拟的。    最重要的是，高正阳让他看到了希望。    当初那位强者说过，只要带来的人让他满意，就可以送他延年益寿的灵药。    以对方那通天彻地的神通，自然不可能骗他。    所以，老苍头是发自真心的希望高正阳回来。    可是，铁鹰这个性子酷烈，落在他手上不死也要脱层皮。高正阳还得罪了千总铁峰的儿子。    高正阳拳法再高明，也还不是真正的武者。    军营高手众多，军法无情，要摆弄高正阳太容易了。    高正阳此去几乎是必死！    想到这里，老苍头有些沮丧，高正阳要是死了，那些灵药也就没他什么事了。    老苍头想来想去，还是不甘心放弃。可他地位低微，就算想帮忙也没用。    “对了，月轻雪！”老苍头心中灵光一闪，想到了月轻雪。    这个铁林部最年轻的祭祀，和高正阳关系匪浅。如果她能帮忙，应该能保住高正阳。    老苍头不敢去军营，可找月轻雪却不怕什么。哪怕事情不成，也没损失。    铁血军的军营就在城墙下方。    这里的建筑更为整齐，外围用一丈多高的木栅栏围着。大门口还有两个守卫。    守卫穿着破烂肮脏的皮甲，歪歪扭扭的靠在木栅栏上，怀抱着乌木长枪，满是风霜之色的脸上，神色木然呆滞，似乎对一切都没什么兴趣。    高正阳走过来，两个守卫只是斜眼瞄了下，连问都没问一句。    “请问，东营怎么走？”高正阳客气的询问道。    “直走就行了。”左面年轻一点的守卫，有些不耐的回了一句。    高正阳点点头，也没多说话。对方这个态度，他自然不会再自讨无趣。    东营的确很好找。高正阳进了军营，沿着大路走了没多远，就看到一群少年正聚集在一块空地上。    因为前面房屋的阻挡，在大门外看不到这里。    铁鹰高挺的身躯，在一群少年中极为显眼。何况他披甲佩刀，那股剽悍的气势，真是鹤立鸡群，更是其他少年不能比的。    高正阳不想惹事，悄悄走过去站在最后面。    铁鹰气势太盛了，压的众少年大气都不敢喘，更没人敢说话。    站在后面，高正阳到能从容打量其他人。    发现其他少年也大都衣衫褴褛，面带菜色，看起来也不比他好多少。    不过，这里的少年都是身体结实。他虽然吃了两天肉，也是身材最瘦弱矮小的一个。    铁鹰侧头看了眼营地中间摆着的日晷，说道：“时间到。”    日晷是以日影来计时的工具。    太阳照在正中的晷针上，留下的影子指向木质的圆盘。通过影子，就能大略的判断时间。    铁鹰说话时，以晷针上的黑影正指着午时的位置。    高正阳有点意外，铁鹰居然很有时间观念。或者说，这个人特别严谨。    上一世，高正阳是军中第一强者，可他却最讨厌这种性格严谨刻板的人。    “从今天起，你们就正式成为新兵。军法无情，你们在这里要做的只有一件事：服从命令。”    铁鹰说着，缓缓巡视一圈。他目光凌厉如刀，被他目光扫过的少年都害怕的低下头，没人敢和他对视。    “这几天，由林把总训练你们。有什么问题找他就行。”    铁鹰又对林把总道：“后来的人，每人十鞭。晚饭后到的，三十鞭。”    铁鹰说的淡然，林大江却悚然一惊。    军中刑罚很重，十鞭能把人打个半死。三十鞭子下去，人都打死了。    但林大江可不敢反对，急忙应道：“是，我明白。”    等铁鹰离开，所有人都长吐了口气。    就是林大江，神色也明显的放松很多。    他拔出后腰上别的一个牛角，对众少年道：“牛角声一响，你们就要立即到这里集合。如果是长长的牛角声，那就是准备战斗……”    “长长的牛角声，那有多长？”    “战斗，上哪战斗？”    “拿什么战斗？”    “我们是新兵，也要战斗？”    林大江絮絮叨叨的讲着军营的规矩，只是他水平不高，少年们也都不如何聪明，翻来覆去讲了几遍，还是有不少人没听懂。    林大江长的又有喜感，少年们并不怕他。围着他七嘴八舌的发问，把林大江问的头昏脑涨，愈发说不清楚。    高正阳在旁边看的好笑，这个林大江，还真是超乎想象的无能。无怪老苍头都看不起他。    “行了，都闭嘴。”    林大江突然一声大喝，把所有的声音都压下去。    少年们毕竟胆子小，林大江怒气冲冲的样子，让他们都不敢再说话。    林大江把少年们吓唬住，心里也松了口气。“都跟着我，先去那面水房把洗澡，再去领衣服和武器。”    林大江一招手，“都跟着我走。”    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    扫描起点微信二维码，全民抢答冷知识，拿勋章，赢大奖！    点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号&amp;ldquo;qdread&amp;rdquo;参与！    各种大奖，轻松拿下！&lt;/p&gt;

 第十章 各自计算
    铁血军的军营并不大，林大江带领下，几十名少年很快用凉水冲了澡，领了一身衣物和一杆乌木枪。    粗麻编织的上衣和长裤，破旧而肥大。皮甲同样满是裂痕和污渍。只有麻鞋算是新的。    乌木长枪很长，立起来比高正阳足足高了两尺还多。铁质的三棱枪头已经锈迹斑斑。    高正阳还算满意。衣服再不合身，也比他身上的破皮袄要强。    而且，他终于有鞋穿了，不用在赤脚满地乱走。最让他满意的，是剃了光头。    他原本的一头乱糟糟长发，也不知多久没洗过，已经粘连在一起，发出浓郁的酸味。    更可怕的是，长发已经成了虱子窝。这种小寄生虫，找了个安家的好地方。    变成光头，高正阳就觉浑身清爽。对男人来说。头发还是越短越容易打理。也更卫生。    这样的举动，免不了要遭到其他少年的嘲笑。    发给高正阳的乌木枪有些长，但对他不是问题。    太极拳中，有一门太极大枪。相比之下，乌木枪还不算多长。    只是这东西是典型的战场武器，携带不便，施展时也对空间有要求。远不如横刀方便。    来到这个世界，高正阳对物质的要求已经降到最低。    “小子，这刀不错啊……”    高正阳正在木床上整理自己物品，一个黑瘦黑瘦的老兵靠过来，一脸贼笑的说道。    “是不错。”高正阳看了眼对方，随口答道。    “我叫林三，小兄弟看着眼熟呢，是谁家的？”    黑瘦老兵笑嘻嘻凑到高正阳身边，一屁股坐下，亲热的套着近乎。    “我叫高正阳。”高正阳知道林三不怀好意，却也不在意，大方说出自己的名字。    “高正阳、那不是高傻子！”对面床上一个精壮大汉突然想起了什么，瞪着高正阳大声说道。    铁林部，主要是铁、林两个姓氏。姓高的只有一家。    高正阳的父亲高翔，当年称雄铁林部，无人不知。所以，高正阳一报名字，立即有人想起了高正阳的来历。    林三一拍大腿，“我说呢，原来的高傻子，人模人样的坐这，我都不认识了。”    确认了高正阳身份，林三再没了顾忌，说话也变得随意轻浮起来。    “你舅舅也够狠心的，把你个傻子送到军营，这不是让你送死么！当初我和你父亲也算是朋友，放心，叔叔我会照顾你的。”    林三说着，伸手就去拿横刀，“这是凶器，叔叔先帮你拿着。”    高正阳已经先一步握住了刀，微笑道：“刀是我的，别乱动。”    顿了下又道：“你也别乱认亲戚。”    “你这孩子，怎么和叔叔说话呢！”    林三一把没抓到横刀，又被高正阳顶了一句，脸色就有点难看。他嘴里训斥着，再次去抓横刀。    高正阳手一转，把刀横过来，林三一下抓住了刀鞘。    林三到底是老兵，战斗经验很丰富，立即就察觉这种姿势很危险。    他犹豫了下，还是没舍得放手。“大侄子，这刀放在你手太危险，还是让叔叔帮你拿着。”    “你是想抢我的刀么？”    高正阳看着林三，直接问道。    林三脸皮很厚，到也不在乎这个。笑嘻嘻的道：“这可是为你好。军营中没好人，为了这把刀都会杀人的。”    说着，林三的笑容多了几分阴森寒意。    “我也会杀人。”    高正阳也在笑，笑的很阳光，似乎只是在说一个不怎么好笑的笑话。    两个人四目相交，高正阳昏黄的眼眸中突然闪过一道电光，直刺入林三眼中。    高正阳的目光就像无形利刃，刺入了林三心底最深处。    林三身体猛然一震，心神彻底被震慑，人当时就呆住了。    高正阳拳法入神，前世的拳法力量已经恢复了几分。通过目光交流，他把自己强大的精神意志传递给林三。    用拳法来解释，就是通过目光去震慑对方的目击之法。    包括大声吼叫震慑敌胆等等，都是对拳法力量的高层次运用。    高正阳本就是纵横不败去强者，意志强大的不可思议。穿越时空，更引发神魂突变，让意识力量变得更加强大。    对付林娘子时，高正阳已经能初步使用目击之法。    到了现在，他拳法入神，目击之法的威力何止提升十倍。    林三也是经历过血腥战斗的战士，也瞬间被高正阳眼神所震慑。    这不是他胆小，而是两个人在精神境界差距过大。    “你个林三还要脸不，居然欺负一个孩子。这是高翔的儿子！当初他可是救过你的命……”    对面的精壮大汉出言讽刺林三道。因为角度的关系，他也没看到高正阳的目光有异，更没发现林三被震慑。    精壮大汉的声音浑厚有力，一下把发呆的林三惊醒。    林三连退几步，脸色苍白，心有余悸的瞄了眼高正阳，又急忙收回目光。    他也不知道到底发生了什么，只是出于本能的敬畏，不断的向后退开。    精壮大汉还以为是林三被他说的惭愧了，大笑起来，“你林三还知道不好意思，真是太阳从西面出来了！”    林三也不理他，直接转身出了营房，一转眼人就没影了。    精壮大汉有些意外，不知林三搞什么鬼。他也想不到，林三居然是被高正阳吓跑的。    不过，林三走了更合他心意。精壮大汉对高正阳咧嘴一笑，“不管你真傻假傻，这刀你都保不住。把刀给我，我铁牛至少可以护得住你。”    铁牛握着大拳头，对高正阳比划了一下，很直接的炫耀起武力。    他性子粗鲁直接，同样的是想要横刀，就直接要，而不像林三那样绕弯子。    高正阳自然不会在意铁牛。对方身体粗壮结实，但也就是这样。凭他现在的力量，击败对方易如反掌。    可他还是忍不住心里叹气，这实在是太麻烦了。    自从进入军营，这柄横刀就吸引了众多炙热目光。    显然，横刀比他想象的还要珍贵重要。    高正阳知道横刀会惹来麻烦。可放在老苍头也不行。简直是诱惑他犯错。    也许林三的话没错，其他人为了得到横刀是可以杀人的。    打败铁牛，麻烦也不会结束。    高正阳想了一下，把横刀扔给铁牛，“先放你那保管。”    铁牛一愣，他没想到高正阳这么轻易就把刀交出来。    至于高正阳说的‘保管’，他可没在意。    “果然是个傻子，一句话就把刀送人。”    铁牛摇摇头，有些不屑的说了一句。他拔刀出鞘，轻拂着雪亮刀身，赞道：“好刀。”    又看向高正阳，有些感慨的道：“高翔英雄一世，没想到生了个孬种儿子。”    对这种得便宜还卖乖的话，高正阳也懒得理会。    把刀交给铁牛，也只是为了避免麻烦。对面的那个大个，还真以为把刀给他了！    高正阳笑了起来，他也是想太多了。一把横刀算什么。时间才是最关键最重要的。    铁牛拿了横刀，欢喜的再也坐不住。拿着刀一脸傻笑的出门了。    “这是我的刀，怎么样？”铁牛每遇到一个人，就会举起横刀炫耀。    军营并不大，只有几百人。相互之间就算不熟悉，至少也都认识。    铁牛身体强壮，战斗时极为勇悍。在军中也算是出名的勇士。    没有多大的功夫，铁牛得到一把好刀的消息传遍军营。    “什么？横刀让铁牛拿去了！”    林大江听到消息后，气的直骂，“林三这个废物，这点小事都做不好。”    安排住宿地方时，林大江特意把高正阳和林三放在一个房间。他有特意交代林三，一定先把横刀抢过来。    怎么也没想到，最后刀却落在铁牛手里。    铁牛性格粗鲁，又是个高手。林大江可不敢找他要刀。    “七哥，横刀让铁牛抢去了。”林大江低着投，他有些不好意思对林河说道。    铁林部内，姓林的都是亲戚。高正阳的舅舅林河，这一辈论起排行是老七，所以林大江叫他七哥。    林河也有些不悦，这么点小事都办不好。但还有事要林大江办，他也不好多说什么。    林河拍着林大江肩膀，安慰道：“这事也不怪你，只怪小三子无能。”    “可刀怎么办？”林大江为难的道。    “没事，只要我这个外甥一死，刀就要归我。这是在祖宗前立下的话。谁敢不服！”    林河很有底气，这些都是在祭堂前说好的。别说是铁牛，就是千总铁峰，也不敢反对。    林大江连忙点头，“一个傻子，想要他死还不容易。晚上我就安排他去巡夜。找个机会把他推到城墙外。他一个傻子，失足摔死不是很正常。嘿嘿……”    “好、好，这事老九你安排就行。”    林河摸了摸自己小胡子，想了下又叮嘱道：“我这个外甥，脑子并不傻，你也不要大意。”    “七哥放心，我心里有数。”    林大江拍着胸脯，大包大揽道。    林河看他的样子，心里反而不怎么放心。这个老九，做事只凭一张嘴。可在军营中也找不到别人，只能把这事托付给他。    与此同时，铁勇也听到这个消息。    “真是白痴，就这么让人抢走了！”    铁勇气的要死，却又无可奈何。落在铁牛手里，他可不敢硬抢。就算想抢，也未必能打得过铁牛。    斜眼的铁俊在一旁出主意，“老大，要不你去找你爸说说，让铁牛把刀还给高傻子。就说这样名声不好。再把高傻子调到近卫队，先保护起来。拖过两天，老大你就能光明正大的把刀拿到手……”    “这太麻烦了吧？”    铁勇有些迟疑，他从小就怕他爸。一听到这事要找铁峰才行，心里就有些发虚，不想再干了。    “那可百炼的钢刀。铁林部也没有几把！”    斜眼铁俊继续鼓动道：“那是你爸，你怕什么。不行就算了，还能咋样！”    一想到横刀，铁勇也来了狠劲。“好，听你的……”

 第十一章 神兵诀
    “神兵诀的根基不是炼体，通过固定的十三式动作，刺激脊椎尾处的灵窍……”    林教习坐在椅子上，摇头晃脑的讲解着神兵诀的要领。    他年纪很大了，最让人印象深刻的就是他的半尺长的白胡子。给人一种极其苍老的感觉。    实际上，看他面相，也不过是个中年人而已。    坐在下面的数十名少年，或坐在那低头睡觉，或交头接耳的聊天，或出神发呆，不一而足。    唯一认真听讲的，就是坐在最前面的高正阳。    神兵诀是人族最简单流传最广的武功。对于所有少年来说，这是他们从小就会的东西。    这个时候，自然不会有兴趣再听。    高正阳却不同，他继承身体的记忆并不多。虽然记得一些武功修炼的法门，却都残缺不全。他自然不敢尝试。    有人愿意系统详细的讲解神兵诀，他当然要认真听讲。    白胡子林教习，一辈子教授神兵诀，早已经倒背如流。    他眼睛都不睁开，拿着根细木棍随便往后一指，就点在后面墙壁上的人形图案上，位置分毫不错。    “看到没有，就是小腹的这处灵窍，最容易感应天地元气。神兵诀最妙的是，可以由外而内，打通灵窍。哪怕是再蠢笨的人，只要认真练习神兵诀十年，就能成打通灵窍，感应到元气存在。”    “我不信！”一个胆大的少年说道：“像高傻子这样的人，练一辈子也不可能打通灵窍。”    林教习睁开眼睛，看了眼那说话的少年，“谁让你说话了？”    少年虽然胆大，被他冷森森的目光一瞄，也再不敢多言。    其他少年也都吓了一跳，再不敢说话。    林教习冷哼一声道：“你们不要小看神兵诀，这门武功由浅入深、由外而内，最是中正，实在是天下第一等的武功。当初创立这门武功的，正是真武圣帝。由此，人族才能人人习武，逐渐强大起来。”    少年们自幼都听多这种话，并不如何在意。限于学识阅历，他们也很难理解其中的意义。    少年大都不懂得作伪，脸上纷纷露出不以为然之色。只是没人敢反驳。    高正阳却听的很认真，如果林教习没说假话，这门神兵诀传承了几万年之久。    先不说它的历史意义，只是能一直传承，历经时间考验，就证明了这门武功的不凡。    “经过我山国历代强者不断修订增补，神兵诀已经趋于完善……”    林教习讲解了一会，注意到高正阳，对他的态度颇为满意。点头道：“你们如果能像他这样认真，早晚能成为真正的武者！”    刚才说话的那个少年忍不住低声道：“他就是高傻子。”    其他少年都听到这句话，顿时哄堂大笑。    林教习有些挂不住脸，脸色顿时阴沉下来。喝道：“这里是讲武堂，不是你们玩闹的地方。”    林教习扬声道：“来人，把这小子拖出去，给他五鞭长点记性。”    门口坐着的两个老兵大步进来，笑嘻嘻的抓住那个说话少年，硬拖了出去。    就在门口，把他衣服扒掉，拿着皮鞭狠狠抽了五鞭。    讲武堂其实就是个草屋，四面开窗，说是凉亭都可以。    所有少年都看的很清楚，一鞭子下去，那少年背后就皮开肉绽。    他凄厉的惨叫，更是尖利的刺耳。    等五鞭抽完，那少年已经浑身抽搐，软软的趴在地上，连惨叫的力气都没有了。    众少年都的脸色惨白，骇然失声。草屋内异常的安静。    林教习摸着白胡子，冷笑不语。不用点酷烈手段，这群少年也不知道军法无情，绝非儿戏。    “你们是都学过神兵诀，可有几个真正懂得其中奥义。坐在这里，就把耳朵支起了，认真听明白。我可不是来哄你们玩的。”    林教习立了威风，一直到下课，少年们的乖巧老实的很。    他不但讲解神兵诀，还解释了法师、术者的修行之路。最后，甚至对大陆上的国家大势点评一番。    林教习絮絮叨叨说了一下午，直到天色昏暗才下课。    众少年听的昏昏欲睡，又不敢睡，渡过了极其痛苦的一下午。    高正阳却听的津津有味，收获颇丰。    这个世界，高阶武者有着开山裂地的威能。强大的武者，足以左右一个国家的命运。    同样强大的，还有法师和术者。法师信奉祖先、神o，并从信仰中获得强大力量。    术者，依靠符文之术获得力量。    强大的妖兽，和一些上阶蛮族，身体骨骼上天生就有符文，拥有神奇力量。    最初个时候，术士就是模仿这些符文，逐渐破解其中奥秘，获得力量。最终，形成一个庞大的术士体系。    林教习讲的不精彩，却系统而全面。    只是这种居高临下、统领全局的角度，就胜过铁林部大多数人。    而这一点，可能林教习自己都没意识到。    对于高正阳而言，却如同拨云见日，一下子豁然开朗。    当然，受限于能力，林教习讲的都是泛泛之谈。    不论是术者还是法师，他都不明所以。就是最简单的武道，他也说不清楚。    高正阳并不失望，他觉得这样反而正常。    哪怕是前世的知识爆炸时代，又有几个人能把相对论解释清楚？    如果随便一个人，就能把高端力量解释的很清楚，那这种力量也就不值得敬畏。    军营的晚饭很简陋粗糙，蒸熟的麦饼和野菜汤。    老兵的碗里，都有一块见方的肥肉块。    新兵们看的直流口水，有个胆大的少年还去问做饭的伙夫，却被对方粗鲁的骂回来。    几个少年看着高正阳的麦饼，眼里冒光。只是在大庭广众之下，也没人敢抢。    对于少年们来说，麦饼实在是不抗饿。只能守着熬汤大锅，一碗接着一碗，喝了个水饱。    高正阳也没吃饱，但他也没兴趣去喝汤。趁着众人还在喝汤，他起身离开。    铁血军兵营很简陋，外围的木栅栏并不高。高正阳找了个没人的角落，很轻易翻过去。    晚饭过后，正是兵营中最轻松悠闲的时候。    以铁血军松散的军纪，也不会有人注意他的行踪。就算有人注意，也没什么问题。    因为注意他的人，肯定有他的目的。不会嚷嚷的尽人皆知。    高正阳悄悄回到老苍头家，他没敲门，直接翻墙进去。    老苍头正在院子里坐着，看到一条黑影跳进来，吓的站起来，张嘴就要大叫。    “是我。”高正阳有些无奈的道：“你个老头子，别和小女孩一样胆小好么！”    老苍头也知道自己反应有些过激，他讪讪的道：“天色这么暗，你又变样了，当然认不出来。”    高正阳剃了光头，在昏暗中颇为显眼。他又穿着皮甲，样子和中午完全不同。    停了下，老苍头疑惑的道：“你怎么回来了？”    “回来吃饭。”高正阳理所当然的回道。    “你胆子真大，私自离营，被抓到麻烦大了。”    老苍头很惊讶，高正阳的胆子也太大了点。    高正阳没空说话，他嘴里已经塞满了肉。已经卤好的肉，虽然油腻，直接吃也没问题。    今天钛极合金就要完成第一阶段融合，他一定要吃饱才行。至于什么违纪之类的，根本不需要考虑。    “你还有三十斤肉，再吃能吃多少。只管放我这，我绝对不会偷吃！”    老苍头一个劲的保证着。他以为高正阳是怕他偷肉，才冒险跑回来。    高正阳就是闷头吃肉，一句话也不说。    “军营苦吧，跟我走多好。去找那位强者学一身惊天动地的本事，天下之大，啥地方不能去，想吃啥吃啥！”    老苍头抓紧机会，继续鼓动高正阳跟他走。    “对了，我害怕你吃亏，还去找了月祭祀，请她早点把你带出来。”    老苍头趁机向高正阳卖人情，“铁林部这么大，也只有我看在你父亲的面子上关照你。我能骗你么！更不能害你！”    “你去找小月了？”高正阳突然抬头问道。    “是、啊。”听出高正阳语气有些不对，老苍头也迟疑起来。    他嘴上不说，心里对高正阳已经颇为畏惧。    高正阳淡然道：“你管好自己就行了。我的事不用你管。”    高正阳到不是怕什么，只是他不喜欢欠人情。他很快就要离开铁林部，不想和这里一切扯上关系。    老苍头很委屈，“我这不是为你好么……”    高正阳继续沉默的吃肉。    昏暗中，老苍头只能看到高正阳模糊的身影，也看不到他的表情。    高正阳的沉默，让他非常压抑。辩解的话，再说不下去。    安静的院子里，只有高正阳咀嚼、吞咽的声音在回荡。    老苍头咽了口吐沫，他有种毛骨悚然的感觉，似乎自己正在一点点被高正阳嚼碎吃掉。    老苍头很想就离高正阳远点，又不敢乱动。他坐在那，不停的拧着屁股。就好像屁股下有根针似的。    “吃饱。”    幽暗之中，高正阳满足的说道。    高正阳语气中透出的愉悦，让老苍头心里一松，轻轻舒了口气。    但不等他说话，高正阳身影一闪，人就没了。    老苍头愕然，他仔细看了一圈，发现高正阳确实是离开了。    “怎么像个鬼似的！”    老苍头抱怨着，打开自己大锅，才发现锅里已经空了。    “妈的、你这傻子要撑死自己啊！”老苍头不敢置信的骂道。    转即他又想起自家后腿肉也在里面。他不禁哀嚎起来，“小牲口、把我的大腿肉也吃了！”

 第十二章 突变
    二十多斤肉下肚，高正阳的消化能力虽强，也有种要撑爆的感觉。    可骨骼内部的剧烈异变，每时每刻都在消耗大量能量。吃掉的肉也被迅速消化掉。    高正阳没有打通灵窍，还不会吸收天地间的元气。只能用进食的方式，给身体提供能量。    作为国术宗师，高正阳对于气血、肌肉、脏腑有着不可思议的控制力。    一顿吃个几十斤肉，换做一般人会被撑死。但对高正阳来说，并不是什么大问题。    等高正阳翻墙回到军营，他高高鼓起的肚子已经恢复正常。    高正阳对钛极合金有种微妙的感应。在脑海深处，他能看到钛极合金的活动状态。    银色的钛极合金，原本已经依附在骨骼上。    这时候，钛极合金再次分解成细微粒子，完成对全身骨骼渗透。    骨骼大都被银光覆盖，只有脊椎上还有一块空白。    等脊椎上也全部覆盖上银光，就意味着第一阶段固态融合完成。    固态融合完成后，骨骼的强度能提升百倍。    这个数字，一点也不夸张。因为人的骨骼是极其脆弱的，而且全靠筋肉连接。    固态的钛极合金，强化骨骼的同时，还会形成一个整体结构，把全身骨骼一体化。    结构上的改变，让金属骨骼有了更强的承压承重能力。传导力量时，也更加有效率。    可人毕竟是血肉之躯，骨骼再强硬坚固，肌肉血管也承受不住太强的力量。    因此，钛极合金还有第二阶段的液态融合。    这个阶段，钛极合金会转化为液态分子，随着血液流淌全身，在身体内组成一层轻薄保护层。    从最表层的肌肤，到心脏、肾脏等等脏器，全身各个部位各个层面，都有液态合金的保护层。    液态合金完整统一的整体结构，又可以把身体承受的力量分散开，从而更好的保护身体。    在最脆弱的眼球，液态合金会凝结成隐形眼镜一样的结构，构建出能防弹的保护层。    所以，前世的高正阳，才能纵横天下，所向披靡。    第二阶段的液态融合，威力强大，可对身体的要求也特别高。    正常人开刀做手术，都会有生命危险。这种对身体全方位深层次的改造，可想而知有多危险。    高正阳前世身体强横，也是好不容易才挺过去。    这一世，身体如此瘦弱，想要渡过第二阶段的液态融合，很难很难。    对此，高正阳已经有了计划。他决定找个机会，深入大荒群山去猎杀妖兽。    也只有妖兽的血肉，才能支持的住他的消耗。    但妖兽都极其危险。高正阳绝不会自大的认为，完成第一阶段融合就能横行无忌。    在进山之前，必须做好各种准备。包括食物、盐、衣物等等用品，还要了解妖兽的习性等等。    高正阳想着心事，慢慢走回自己的房间。    还没进门，一个高大黑影就从里面走出来。    房间中黑乎乎的，比外面还暗。但从身形来判断，这是抢刀的铁牛。    “你去哪了？”铁牛恶狠狠的盯着高正阳问道。    高正阳有些奇怪的道：“你把刀拿走了，还找我干什么？”    铁牛对着高正阳狞笑一声，“我是来揍你的！”    铁牛说着，伸出蒲扇般的大手就抓向高正阳的脖子。他是想把高正阳拎起来。    没想到高正阳向后退了一步，让他正好抓个空。    “嗯？”铁牛有些意外，伸手再抓。    高正阳肩不动，身不摇，脚下就像抹了油一样，向后平滑的滑了一步，再次避开对方大手。    这几天疯狂吃肉，高正阳的体质有明显提升。    不断的修炼太极拳，也提高他对身体的掌控。    最重要的是，钛极合金很快完成第一阶段融合。他的骨骼变得坚固有力。    简单的退避，全靠脚趾、脚掌、脚腕协调发力，连小腿都不动。    比几天前对战林娘子时，整体动作更隐蔽，更平滑流畅，也更多了几分高妙。    夜色昏暗，铁牛更看不清高正阳的动作。    他只觉得高正阳如同鬼影一般，进退无声，颇为诡异。    铁牛有些诧异，“还有点本事！”他正想出手，却发现有人走过来。    “子时去城墙巡夜，你不要晚了。”铁牛冷笑着说了一句，就转身离开了。    高正阳摸摸下巴，这个家伙不知道受什么刺激。看起来晚上准没好事。    也好，他正想把刀拿回来。铁牛这是自己送上门。    “你去哪了？”    走过来的人正是林三，和铁牛一样，他也找高正阳半天了。看到他在这，开口就问了和铁牛同样的问题。    “你想干什么？”高正阳反问道。    “通知你晚上跟我巡夜。”不知怎么的，站在高正阳面前，林三心里就有些发虚，说话也没了底气。    “好啊，晚上等你，哈哈哈……”    高正阳突然笑起来。这些家伙贪婪也就算了，还特别蠢。连想到的招数都一模一样。    林三被高正阳笑的发毛，犹豫了下，急忙转身走了。    高正阳摇头，这家伙是真害怕了，连屋子都不进。    这间房子并不大，只有四张床。其他床上也都没人。    其他少年都是二三十人睡大通铺。哪有他这么好的条件。    很明显，这是有人特意给他安排到这里。    不论是抢东西，还是杀人，都方便的很。    高正阳躺在木床上，调整呼吸，进入最深沉的睡眠。    钛极合金的融合，已经到了最关键的时候。他必须要养精蓄锐。    至于林三、铁牛之辈，不值一提。    黑暗中，高正阳突然睁开眼睛。房间外面传来的细微脚步声，把他从深睡中惊醒。    准确的说，他不是听到脚步声，而是感应到了敌意。    精神力量的异变，让他的感应特别敏锐。    尤其是别人的敌意，就像是针扎在身上一样，刺的他很不舒服，想忽视都不行。    这个身体虽然弱小，可精神敏锐之极，比上一世可强太多了。    “咣当”一声。房门被用力的推开。    封闭而安静的房间，那声音响的吓人。    高正阳缓缓坐起身，没有灯光的房间内，伸手不见五指。他也只能隐隐看到一个模糊身影。    那身影很高大，明显是铁牛。也只有他暴躁的脾气，才会用这么大力气开门。    “快起来！”    铁牛大声骂道：“******、你个白痴，居然还在睡觉，大爷我等你好半天！”    高正阳不喜欢骂人，需要的时候他只会动手。铁牛的粗话，他根本不在意。    起床、下地、穿鞋，拿起乌木长枪，走到铁牛身前。    高正阳所有动作，都安静无声，就连衣服摩擦的声音都没有。    铁牛性子粗鲁，并没有意识到哪里不对。只是本能的觉得压抑。    “搞什么鬼，快点走！”他骂了一句，当下转身离开。脚步不自觉的加快了点。    黑暗中的高正阳无声一笑，这个粗壮的家伙也没有多大的胆子。    高正阳到不是故意吓唬铁牛，他只是想检验一下自己新骨头。    两个多时辰的深睡，钛极合金已经把脊骨完全覆盖住，组成一个整体结构。    合金骨骼传递出的强大力量，让高正阳明确感到自己的进步。从单纯的力量上说，他比之前提升十倍有余。    精巧轻盈的动作，证明融合的非常成功。    但脊骨的结构是最复杂的，也是全身上下最重要的骨骼。    钛极合金才完成表面的覆盖，内里的骨骼还没完成强化。    高正阳估计，至少要到明天中午，才能彻底完成第一阶段的融合。    那时候，力量还将继续增强。    力量并不是越强越好。再完成第二阶段融合之前，高正阳都要谨慎使用合金骨骼的力量。    毕竟，他的身体还是血肉之躯。    就算完成第二阶段融合，身体也不能和真正的钢铁相比。    跟在铁牛身后，高正阳上了城墙。这里也是铁林部唯一的出入通道。    城墙高有五六丈，宽接近三丈，有数十丈长。整体是用巨大岩石堆砌而成。    墙壁外面挂着火盆，里面不知烧的是什么，火光很亮，把城墙外壁照的一片通明。    城墙上每隔几丈距离，就有一个人守着。还有两支十人的小队，来回巡逻游走。    铁牛颇有名声，迎面碰到的人都会和他打招呼。    也有几个人好奇的打量高正阳。可都知道铁牛脾气不好，没人敢和他打听。    铁牛领着高正阳到了城墙的最西面角落，又把不远处靠墙睡觉的人喊道：“滚远点，别在我眼皮底下睡觉。”    那人到也乖觉，问都不问一句，直接扭头就走。    西面这个角落本就是死角，那人一走，最近的人也在七八丈外。    城墙外的夜风呼呼刮过，最近的火盆里的火焰闪耀摇晃，铁牛笼罩在高正阳身上的巨大的影子，也跟着来回摇摆不定，如同某种可怕的鬼怪。    “小子，你真把我惹怒了！”    铁牛压低声音，一脸凶狠的对高正阳说道。    “哦，怎么说？”高正阳很无辜的问道。    “你既然把刀给我了，就不能想着再要回去。铁勇这个小崽子，还想替你出头。他以为他是谁！”    铁牛手握刀柄，冷笑道：“今天，你要不给我交代明白，你就不用回去了。”    高正阳一听就明白了。铁勇借着他爸的名字，想让铁牛把刀还给他。可铁牛这种老兵，哪会被铁勇吓住。    “你想要什么交代？”高正阳有些好奇，铁牛这种一根筋脑子能想出什么主意来。    高正阳的态度这么配合，让铁牛心情好了不少，“很简单，你去祭堂说一下，就说把横刀卖给我了。”    铁牛说着从兜里拿出两个铜钱，扔给高正阳道：“这是买刀的钱，便宜你了。”    两枚铜钱外圆内方，昏暗中高正阳也看不清上面的字迹。样子看起来和上一世的古铜钱很像。    铁林部这么小，买卖东西都是以物易物。当然不会制作铜钱。    按照白胡子林教习讲的，铁林部的山国外七十二部之一。这两个铜钱，应该的山国制造的。    高正阳在掂量一下两个铜钱，轻笑道：“你给这么多，我都不好意思了。”    铁牛没听出高正阳的讥嘲，还很大气的一挥手，“我既然给你，你就收下。”    “可有个问题，这刀我不想卖。”高正阳看着铁牛，有些为难的道：“怎么办？”    铁牛一愣，转即露出怒色，厉声道：“你这是找死！”    他说着就向高正阳扑过来。高正阳既然拒绝他，他也不会客气。    弄死一个傻子，还不容易。更不会有人追究。    就算有事，大不了把刀交出去。    高正阳身体诡异的扭曲一下，人就像受惊的蛇一样，一下钻到地里去。    就好像下面有个地洞，高正阳一下钻进去，完全没了踪影。    铁牛个头很高，双手张开，如鹰一般扑击，已经把高正阳完全罩住。    可扑击之势再凶猛，找不到人也没用。铁牛脑筋再迟钝，也知道不对了。    巨石堆砌的城墙上，怎么也不可能有地洞。那高正阳去哪了？    铁牛猛然转过身，就看到高正阳站在那，手里拿着黑鞘的横刀。    “你、你、你、怎么、”铁牛太过惊骇，脑子里发懵，说话都结巴起来。    “这式灵蛇入洞不错吧？”高正阳颇为自得的说道。    蛇本就是最机警的动物，虽然没有脚，可凭着扭曲身体，突然爆发的速度极快。    灵蛇入洞，取的就是蛇受惊后的机敏灵动意味。    高正阳身体也小，钛极合金初步融合后，力量又强，动作轻巧之极。    灵蛇入洞的身法用出来，让对方完全判断不出他的去向。    这里又光线昏暗，看起来高正阳就好像突然消失一样。    “算了，多说你也不懂、”    高正阳说着话突然一顿，抬头看向幽深的夜空，有些疑惑的自语道：“什么东西？”    （求点击，求推荐，求各种支持~）

 第十三章 狼族
    天空上乌云密布，不见星月。夜色深沉像墨汁一样。    呼啸而来的夜风中，带着一股凉意。    空中弥漫着一股风雨欲来的压抑。    城墙上的高正阳，却在呼呼的风声中听到了一种奇怪的声音。    那声音尖利中带着一股凶残，高正阳听着就浑身不舒服。    “好像是某种禽鸟？”高正阳心中隐隐有种不妙的预感。    阴沉晦暗的夜空中，有几个黑影正在迅速向着城墙这么移动过来。    高正阳心里的危机感越来越强，不管来的是什么东西，都不是好事。    铁牛也跟着抬头看了眼，什么也没看看到。他也没在意。高正阳在那发呆，正好趁机把刀抢回来。    高正阳刚才奇妙的身法，是吓了的铁牛一跳。    可他回过神来，又觉得没什么。    小孩子身法灵活、动作轻巧，也很正常。他又是高翔的儿子，会一些花招也很正常。    打架的时候，这些花招都没用。    铁牛自以为想明白，再次伸手抓向高正阳。    高正阳果然没动，被铁牛一把抓住领子。    铁牛很有经验，另一只手同时扣住高正阳的右手，避免他突然拔刀。    “真倒霉！”高正阳收回目光，嘴里嘟囔了一句，右手突然一抖手腕。    铁牛天生神力，虽然不是武者，也是铁林部很出名的勇士。    他握着高正阳细弱手腕，自觉一用力就能捏碎对方的骨头。    可高正阳的手如波浪般起伏，那股震颤的劲力震的他手发麻，紧扣的五指顿时松开。    没等铁牛再发力，高正阳顺势反抓住铁牛的小指，反方向的向上一扭。    剧痛之下，铁牛不由自主的顺着那股力量，把手臂高高抬起。他抓住高正阳脖子的手，也不得不松开。    “算你运气好，咱们的账以后再算……”    高正阳说着放开铁牛手指，向后急退几步，抓起地上的铜锣。这是刚才那个放哨老兵留下的。    “梆梆……”    高正阳用力的敲了几下，锣声非常的刺耳，在安静的夜色中，传出去很远。    “敌袭、敌袭……”高正阳放声大叫示警。    高正阳的身体正处于变声期，声音尖利轻薄。大声的示警，很像是小孩子再玩闹，并没有让其他人感到紧张。    铁牛脸色顿时变得特别难看。是他把高正阳带来的，虚报警报，可不是小事。这个责任他肯定要承担大半。    城墙上的其他人，都被惊动。他们纷纷探头向外面看去。    火盆的光亮照耀下，城墙上看不到任何人的踪影。    至于城墙外面，漆黑一片。更是什么都看不到。    “怎么回事？”    “敌人在哪？”    “谁在乱发警报！”    老兵们都不知道发生什么，乱成一团。    距离铁牛最近的一拨老兵，有人对的铁牛大叫道：“铁牛，你疯了么！”    “敌人在上面。”高正阳大声提醒道。    附近的人都抬头向上看。可黑乎乎一片，也没看到什么异常。    有个弓箭手眼睛最好，隐隐看到几个黑影，可也不敢确定那是什么。    高正阳本不想管，可大家到底是同族，他能帮还是要帮一把。再说，闻到战斗的气息，他整个人都兴奋起来。    他天生骨子里充满冒险精神，喜欢刺激，喜欢战斗。    不是这样的性子，他也不会的冒着生命危险去融合钛极合金，成为不死金刚。    高正阳把横刀别在腰间，拿起靠在墙上的乌木长枪，进步出枪，一枪挑起一个火盆。    太极大枪的传承有多种说法，一说传自张飞，一说传自岳飞，还有说是传自杨家梨花枪。    这些说法大都无据可考，多为后人吹嘘之言。但太极大枪肯定是源自古战场枪法，这毫无疑问。    古代大将骑在马上，枪借着马力，能轻易的挑飞地下的士兵。    高正阳出枪时，微微沉腰坐马，双腿弯曲，长枪先是下刺，然后再上挑。    这招青龙取水，看起来简单，里面却有一个下沉、弹起的起伏。    长枪在这里就像取水的青龙一般，起伏翻腾，最后化作冲天而起之势。    高正阳的合金骨骼初成，以青龙取水之势统合全身力量，力从足起，由手臂爆发出来，那股何等强横。    火盆被挑的冲天而起，直飞起二十多丈高，火盆内燃烧的木炭才四散飞扬，在夜空中划出一道道赤红弧线，就像是燃放的烟火。    突来的光焰照耀下，所有人都看到上方飞行的几个黑影。    那是一种如鹰般的大鸟，巨大羽翼足有数丈宽。    “什么东西？”    “不对，大鸟身上似乎有人……”有人眼睛尖，一下就看出不对。    “快、快、快发裂火箭示警！”一名把总惊慌的大叫道。    没人能想到敌人会飞过来发动袭击，看到巨鸟时众人都很惊慌失措。    一个老兵手忙脚乱拿出裂火箭，搭在长弓上，向军营方向射过去。    一道火光划过夜空，在半空中轰然炸响。    如雷般的轰鸣声，整座铁林部都能听的清清楚楚。    高正阳摇头，这么好的东西不用来射大鸟，真是浪费。    上面的敌人暴露后，索性直接驾驭大鸟飞扑下来。    巨鸟翼展足有三四丈，从高空俯冲下来，气势何等凶猛。只是双翼鼓荡起的狂风，就能把人吹飞。    体型上巨大差距，让人完全没有勇气去抵抗。    看到巨鸟扑击下来，几乎所有人都是连滚带爬的四处躲避，极其的狼狈。    就是自恃力量不凡的铁牛，也是骇然变色，一弯腰躲在半人高的墙垛后。    让铁牛惊讶的是，高正阳不但不躲，反而冲向最为开阔的城墙中心区域。    “他疯了？”    不止是铁牛这么想，其他看到高正阳行动的人也都这么想。    一只巨鸟也看到高正阳，它调整双翼姿态，在空中兜出一个弧线，向着高正阳扑过来。    从空中极速下降了的巨鸟，简直比一架战斗机还要巨大。近距离直面这种大家伙，高正阳也觉得很刺激。    兴奋情绪的刺激下，高正阳昏黄的眼睛晶亮闪光。    他的身体还是那么瘦弱，可由内而外的强大自信，彻底改变他的精神气质。    就像出鞘的宝刀一样，凌厉、锋锐、霸道。    高正阳脚下摆出前弓步，手臂向后扬到极致后，腰腹发力，整个人就像是张开的长弓。    身体完全伸展开，他开声吐气，把手中乌木长枪投掷出去。    乌木长枪化作一道黑光，带着刺耳的尖啸，射向巨鸟。    巨鸟也发现不对，可它扑击的姿态已经很难改变。双方的距离又太近。    更可怕的是，在高正阳蛮横力量投掷下，乌木长枪速度快到极点，根本不容巨鸟躲避。    “噗……”    七尺长的乌木枪，尽数没入巨鸟胸口。坐在巨鸟背上的那人，也被乌木枪一起贯穿。    乌木长枪贯入血肉的声音低沉、有力，城墙上的人几乎都听到那个声音。    巨鸟悲鸣一声，木枪刺碎它的心脏，这是致命的重创。它身上的那个人，也发出凄厉的哀嚎。    它双翼一软，歪斜着掉落下去，最后直撞在城墙上，一路滚落下去。    最终，巨鸟和人一起消失在黑暗中，再没任何声息。    巨鸟惨死的一幕，也让战场双方同时失声。    尤其是西北角这里的人，从高正阳跑出去。他们一直在关注着。    巨鸟和上面的人被一枪贯穿，几个老兵都张大了嘴。    最吃惊的的铁牛，他脸色灰败，一头冷汗。高正阳那一枪似乎把他的心也一起贯穿了。    铁牛天生的蛮力，普通的一阶武者力气也没他大。可他知道，高正阳投枪所表现出的力量，比他强好几倍。    如果不是亲眼目睹，铁牛绝不相信，高正阳那么瘦弱身躯里，居然藏着那么恐怖的力量。    高正阳没在意其他人的目光，他正体会着身体内的奇异变化。    一枪击杀巨鸟后，高正阳体内就涌入一股奇异的热流。    热流迅速扩散，溶入四肢百骸。    那热流就像是一种特殊的补药，让高正阳浑身都充满力量，精神也异常的饱满振奋。    接近完全融合的钛极合金，在热流的刺激下，融合速度提升了几倍。    这种感觉太舒服了，同时又特别温和，不会让人有任何的不适，也不会有负面的刺激。    高正阳不知道热流是什么，但热流的效果无疑很神奇。    这应该就是老苍头说的，击杀妖兽会获得它部分力量。    高正阳注意到，其他人并没有任何异常。很显然，他们并没有受益。    战场上诡异的安静，并没有持续多久。    一只巨鸟上有人大叫：“快跳下去，杀光他们！”    巨鸟上的人纷纷响应，呼喝着跳到城墙上。    风中摇晃的火光中，高正阳清楚看到几个人的样子。    这几个人身材修长有力，五官丑陋，满脸的黑色毫毛，额宽而眼小。火光反映下，他们眼眸都发出渗人的绿油油光泽。    高高凸起的嘴巴，露出的上下两对犬齿，更让他们看起来像是人立着的狼。    “狼族！”    哪怕从没见过，高正阳也一眼就认出对方的身份。    对方的脸部特征实在是太明显了。想认错都难。

 第十四章 激战
    “是狼族的郎烈！快结阵。”    一名把总看了眼为首的狼族，认出对方是狼族有名的勇士，吓的腿都有些软了。急忙惊慌的大叫着，指挥手下结成战阵自保。    战阵并不复杂，就是几个人有层次的站在一起，既能全力战斗，又不会妨碍别人，还可以互相呼应。    把总带领的十人小队，就可以组成一个标准的战阵。    三个拿着藤编盾牌的，站在最前面，其后是四名长枪兵，再后面是两名弓箭手。把总站在最后面。    铁林部常年进山打猎，也经常和山里的蛮族战斗，战斗经验很丰富，也很有战斗力。    其他人也都是三五成伙，迅速的聚集起来。    狼族的身体天生强壮坚韧，远远超过人族。    正常情况下，三个人族战士才能打得过一个狼族。    郎烈号称个银狼，一头银发极为好认。    这段时间的两族争斗，他杀了不少人。铁血军很有名的一个武者，都被他当场击杀。    看到带头的是银狼郎烈，铁林部的老兵们都很害怕。    打通灵窍的武者，比常人强太多了。郎烈这样的高手，他们一拥而上也未必是对手。    这个时候，老兵们都在想如何保住自己小命。    和一众惊慌的老兵相比，大模大样站在那的高正阳，特别显眼。    一头银发的郎烈，绿油油的眼眸瞪着高正阳，正想出手时，一旁的郎猛突然大叫道：“这个人交给我。”    郎烈微微皱下眉，对面那个瘦弱小孩，神力惊人，能一枪射杀铁羽巨鹰，肯定是一名真正的武者。    击杀武者，不但能淬炼武技，更能获得对方的部分力量。郎猛抢着出手，他也不好阻挡。    郎猛的武器是黑沉铁棍，他人还没到，铁棍已经抡圆了。    “呜”铁棍压迫空气，发出让人心悸的怪啸。    一力降十会。    强横的力量，配合沉重的铁棍，气势刚猛暴烈。    高正阳身体还是太瘦弱，合金骨骼又差一点才能完全融合。他不想和对方拼蛮力。    在铁棍落下前，高正阳脚下一动，人就向后飘出去。    因为他全凭脚趾、脚掌发力，脚腕以上根本不动。显得飘逸轻盈，颇有几分神出鬼没的意味。    郎猛也有些意外，因为高正阳肩不晃、腰不动，完全看不出要退的征兆。    意识到对手不简单，郎猛战意更盛。抡圆的铁棍猛然一抖，向高正阳额头点过来。    一抡一点，变化自然流畅，显示出了郎猛对铁棍的精妙控制。    高正阳有些惊奇，对方看起来像个野兽，可棍法圆熟老练，劲力收放自如，武技居然比他遇到的所有人都要高明。    和铁棍相比，横刀又太短太轻。高正阳找不到好机会，索性游走避让，也不接招。    他的八卦步法滑溜之极，进退趋避，神出鬼没。郎猛力量再强，武技再妙，打不到人也没用。    城墙另一端，郎烈已经冲向最近的一队士兵。    有两个弓箭手急忙张弓放箭，仓促之间勉强保持了准度，却什么力道。    郎烈手中长剑左右一拨，轻易的把两支软绵无力的箭拨飞。    挡在最前方的两个人高举藤盾，同时，后面的长枪而隔着盾牌刺出来。    同样软绵无力的长枪，在郎烈看来就是个笑话。    他猛然加速，直接冲到枪尖前也不停，直接举着长剑冲进去，同时身体旋转、挥剑。    郎烈拿的冷焰剑，只是剑刃就有四尺七寸长，挥动之际，银色剑刃在漆黑的夜色中留下炫目的圆弧。    冷焰剑是狼族秘宝，通体用冷钢掺杂高阶妖兽的血锻造，内里又镶嵌着蛮族秘术符文。整体重量超过五十斤。    郎烈要不是打通第三处灵窍，也无法自如运用这样的重剑。    沉重而锋锐的冷焰剑下，不论是乌木枪还是滕盾，都应剑而断。    郎烈借着沉重的冷焰剑，越转越快，眨眼间已经变成一个滚动的银色月轮。    圆月斩，狼族秘传的血月十三剑之一。只有二阶武者才能施展的狼族绝学。    冷冽剑光过处，枪断、人裂，血肉横飞。    站在最后面的把总，已经来不及逃走，他大吼着挥刀乱斩。    他能当把总，也颇有几分勇力。情急拼命，也有几分气势。    郎烈冷笑，直接挥剑迎上。刀剑交击，把总的的长刀一轻，已经被冷焰剑斩断。    把总大骇中，剑刃已经平滑的从他胸口切入。冷焰剑超乎寻常的锋锐，轻易的把他当胸斩成两截。    剑锋上的旋转力量，更是让两截身体旋转着飞出去。热血四处喷洒，城墙上就像下起了血雨。    银色月轮消散，留下了一地的血肉、残尸。    几个呼吸的功夫，整编的十人队，就被郎烈斩杀一空。    浓郁的血腥气，随着众人的临死的惨叫扩散开。惨烈血腥的一幕，震慑了所有人。    普通士兵和武者的差距很大。而且，对方手里还拿着强大的武器，战斗也就成了一面倒的屠杀。    人族是很软弱，可一举斩杀十名训练有素的老兵，也并不容易。    郎烈横剑而立，脸上都是得意之色。    和普通的狼人不同，郎烈脸上的黑色毫毛很少，看起来更像须发浓密的人族。    铁林部的众人，都能看懂他的得意表情。却没人敢说话，更没人敢动手。    这霸道一击，摧毁了铁林部的士气，也让其他狼族士气大振。    高正阳很惊叹对方的强悍，但绝没有害怕。    郎烈的力量层次，比他前世巅峰时还差很多。还没超出他对力量的认知，远远达不到让他敬畏的程度。    郎烈有些紊乱的呼吸，更证明他没看上去那么轻松。    不过，这个狼族很聪明。站在故作闲适，掩盖自己的真实状态。    狼族才需要速战速决，可惜，其他人看不出这一点。或者，就是看出来了，也不敢冒险。    高正阳自忖，现在动手至少有七成把握击毙郎烈。    前提是，先解决追着他不放的郎猛。    可还没等高正阳反击，战场上的形势突变。    “完了、快跑吧……”一个老兵嚎叫着，当下转身逃走。    众人本来就没有斗志，只是为了活命勉强抵抗，看到有人逃走，其他人也都跟着一哄而散。    众人结成战阵，还能勉强和狼族高手对抗。一旦散开，就只能任人宰割。    狼族几个高手追杀下，几十个士兵，只有几个侥幸逃走。这其中就包括铁牛。他号称勇悍，可跑起来比兔子还快。    一转眼，城墙上就剩下高正阳一个人族。    高正阳忍不住叹气，从狼族高手跳到城墙上，他就一直在默数。    直到城墙失守，全过程还不到一百个呼吸。    也就是说，两分钟内，狼族五个高手，杀死了铁林部四十名士兵，还占领了城墙。    从军营的各种细节，高正阳就看出铁血军的无能。    但这么容易就溃败，还是让高正阳忍不住叹气。    眼下这种情况，他也没心思战斗了。铁林部自己人都不在意部落死活，他一个外来的更没必要为这个拼命。    可被几个狼族高手围住，想走也不那么容易。    几个狼族高手都冷冷的看着高正阳，却没急着动手。    一直追着高正阳的郎猛，自觉有些丢脸。他闷声解释道：“这小子滑溜像泥鳅……”    郎烈沉声道：“快点解决他。”    有一个狼族高手阴笑道：“你行不行，不行让我来！”    其他几个狼族高手也都大笑起来。在他们看来，高正阳就是待宰羔羊。    “妈的，你就不能乖乖的让我打死！”    郎猛忿忿骂了一句，瞬间激发小腹处的灵窍。    灵窍中的元气勃发，刺激的气血汹涌奔腾，郎猛身上肌肉贲张，本就高大的身躯又涨高了几寸。    鼓荡的气血，让郎猛的绿油油的眼睛都红起来。整个人的气势也变得狂暴凶厉。    他一声大吼，高举起铁棍向高正阳轰然砸落。    如果外围没有狼族高手围着，高正阳随便往哪退，都能轻易避过对方的攻势。    可其他三个狼族在旁边冷冷的看着，他要是敢退，他们绝不会客气。    高正阳心思电转，还是向后退了。他并非是笔直退避，而是绕着一个弧线。    一个拿着长刀的狼族，看到机会，毫不客气从后面挥刀疾斩。    眼看长刀要把高正阳斩成两截，他向后退的身体突然一沉，整个人就像钻进土里一样。    同样的灵蛇入洞，但狼族高手可比铁牛强多了，他并没受骗。看出高正阳不过蜷缩一团，躺在地上。    狼族高手有些不屑，高正阳这么躺在地上，完全是等死。    他不假思索的收刀再斩，可高正阳突然身体如蛇般一扭曲，人就窜出去了。    高正阳是背部肌肉发力，同时摆动腰脊、双腿，人就像在灵蛇一样在地上迅速滑行。    这一式身法诡异之极，高正阳骨骼可怕的爆发力，更让他的速度比真正的灵蛇还要快十倍。    狼族高手才察觉不妙，高正阳已经从他脚边滑过。    高正阳同时拔出腰里的横刀，一撩。    雪亮的刀锋从狼族高手胯下抹过，把他整条左腿齐根切掉。    剧痛，让那狼族高手发出一声痛苦嚎叫。而突然失去支撑腿，他不由的向左侧倾倒。    练武多年，出于本能，狼族高手右脚发力，稳住身体。    高正阳的横刀已经横切回来，把狼族的右腿齐膝斩断。    横刀上的旋转力量，也把小腿直接带飞。    接连受到重创，狼族身体再强韧，也支撑不住。而没了双腿，狼族高手也凭空了矮一截。    高正阳却已经站起来，他再次挥刀，刀锋斩断那狼族的脖子后，一挑，那人头就向着追过来的郎猛飞过去。    郎猛大骇，他看的很清楚，高正阳先用诡异如蛇的身法避过攻击，然后，干脆利索的三刀把同伴斩杀。    犹豫了一下，郎猛还是避开迎面飞来的人头。    人头从郎猛耳畔旋转着飞过时，还洒了郎猛一脸的热血。    郎猛又是愤怒又是惊骇，明明是他们围杀高正阳，可转眼间就风云突变，反而被高正阳斩杀一名同伴。    高正阳一刀斩断对方脑袋，跟着就一脚踢在那人残躯上。    这一腿他可是用了大力气，把那身体都踢的变了形。    没有脑袋的残破身体，就像是炮弹一般轰向郎猛。    距离太近，那残破身体又大，郎猛避不开，只能用棍去拨。    “小心！”郎猛身后的郎烈，突然高声示警。

 第十五章 符文剑
    郎猛心里一紧，却不知哪里出问题。    等铁棍把尸体拨开，郎猛就看到了一道雪亮刀光。    郎猛大骇，急忙横棍招架。    当的一声，雪亮的横刀就被磕飞。    郎猛却更慌了，因为那横刀轻飘飘的根本没有力量。而他又用了太大的力气。    趁着郎猛招式用老，高正阳已经进步出掌，掌尖如刀般戳在郎猛胸口上。    一掌得手，高正阳的手掌屈指，再叩，猛敲在同一位置。最后，高正阳握拳如锤，再轰。    一掌三变，劲力从戳到透、再到轰。    这本是咏春中的铁指寸劲，只是被高正阳融合了八卦的掌刀，八极的拳枪，最后是太极手锤。    以高正阳的力量，一拳打下去怎么都是死。如此复杂的劲力变化，没有实战意义，更多只是对于拳术的探讨研究。    他现在力量还太弱，而郎猛身上又穿着皮甲，高正阳才会用这一招。    三重的力量，都是真正的化劲。    所谓的化劲，简单来说就是用心意统合四肢百骸的力量。这也是国术高手的最强力量。    没有领会心意之妙，力量再大，也用不出化劲。    高正阳一击三变，枪拳的透劲，如枪般贯透对方皮甲、肌肉。    最后的拳锤，看似轻轻一击，却把全身之力转化为最刚猛暴烈的力量，瞬间爆发出来，一举轰碎郎烈的心脏。    郎猛身体猛的一顿，人就呆在那。他全身气血勃发之际，心脏被打碎，气血爆开，从七窍中喷出来。    高正阳怕他还没死透，一记撩阴腿，把郎猛踢飞出数丈外。    这一下，郎猛是死的不能再死。    连杀两个狼族高手，高正阳就感觉到两股热流从天而至。    身体如同浸泡温泉中，从内到外都是暖洋洋的。    热流纯净醇和，迅速渗透到四肢百骸。那种满溢的能量，舒服的高正阳快要叫出来。    “果然，杀死狼族高手也能受益。”高正阳对此早有猜测，接连杀死两个狼族高手，证明了他的猜测是对的。    在这股力量推动下，钛极合金和骨骼的速度骤然提升数十倍。    “咔……”    全新的钛极合金骨架整体结构组建完成，发出了一声极其轻微的响声。    高正阳一喜，这意味着钛极合金完成第一阶段融合，也意味着他的力量又提升了三成。    再看郎烈，高正阳觉得对方突然变得、很可口！    钛极合金很快就会进入到第二阶段融合。高正阳正为此犯愁，怎么样才能短时间内提升自身力量，为第二阶段融合打好根基，做好万全的准备。    杀死狼族高手就能获得力量，这个发现太重要了。    反正两族是死敌，不可共存与世，杀狼族高正阳没有任何心理负担。    别说是狼族，为了活下去，高正阳可以做的更多。    高正阳相信超人论。强者主宰世界，制定规则。弱者，只能屈从强者。    大到国家，小到个人。从动物到植物，莫不如此。    他相信，这是人道，也是天道。    高正阳有着自己成熟的价值观，坚定不可动摇的思想核心。    这让他意志坚定，性格强硬。认准目标，就会勇往直前，绝不会动摇。    当然，他有自己的行为法则，做事底线。    意识到狼族是最好的补品，高正阳很高兴，问题终于有了妥善解决的办法。    “轰……”    乌云密布的天空突然闪过一道惊雷。曲折如蛇的电光撕裂夜空，把天地照耀的一片通明。    借着雷光，高正阳看到城墙外密密麻麻的狼族大军，正迅速的向城墙上涌来。    粗略计算下，狼族至少有六七百人。狼族大军中，还带着很多长长的梯子。    这些简陋的梯子，想要强攻铁林部的城墙是送死。可没人守护下，这些梯子就有用了。    “好多的、补品！”看到狼族大军来袭，高正阳开心的笑起来。    但他立即反应过来，自己真是想太多了。就是最巅峰的时候，他也没可能正面挑战这支大军。    高正阳忍不住笑起来，笑的特别开心喜悦。    满是尸体、血迹的城墙上，三个狼族高手都是神色凝重，各持武器严阵以待。    站在他们对面的高正阳，却一脸笑意，眼角眉梢间都是抑制不住的欢喜。    电光照耀下，所有的东西都带着一片惨白。血迹和尸体，也显得愈发可怕。    微笑的高正阳，更像的地狱里跑出来的恶鬼，因为满地的血肉而开心。    哪怕是胆气最壮的郎烈，看到这一幕也禁不住心里发毛。    其他两个狼族也是如此，他们原本凶狠愤怒的气势，明显削弱很多。看向高正阳的眼神，甚至有了两分畏惧。    对于违反常理东西，正常人都会敬畏。    狼族看起来野蛮丑陋，嗜血凶残，却同样敬畏鬼神妖魔。    主要是高正阳表现的太妖异了！    明明就是个十几岁的小孩子，身体瘦弱，却有着超强的力量。居然用投枪杀死铁羽巨鹰和一个狼族高手。    这还可以说是天生神力，或者是练过某种特殊的武功秘法，或者加持某种符文。    突然暴增力量，有多种办法。这不算多奇怪。真正可怕的是高正阳诡秘武技。    郎猛在狼族也是出名的勇者，地位仅次于郎烈。他年纪又不大，所有人都看好他。    可就是这样的高手，再和别的高手联手的情况下，却被高正阳干脆利索击杀。    高正阳并不比郎猛强，甚至比他还弱一些。可就是凭着打法上的阴沉诡秘，一击得手。    这种诡异的武技，没有长时间的修炼绝难有所成就。    力量可以暴增，武技却没捷径。    而且，高正阳击杀的手段也是丝丝入扣，又冷酷妖异。    对于人性的把握，对于环境的利用，已经到了极致。    任何有判断力的人，都不会相信这是天生的。    最诡异的是，他明明看到冲过来的狼族大军，居然还笑的那么开心。这已经超出了他们的理解。    “杀了他……”郎烈用冷焰剑一指高正阳，当先冲过去。他是行动派，既然想不明白，索性直接行动。    高正阳再妖异，也至多不过是一阶武者的水准。    从真实的力量上衡量，他都未必有郎猛强    其他两个狼族高手也清醒过来。他们到底的狼族中的精锐。心里虽然有些发虚，可一旦动手，就只有一个想法，杀掉对方。    高正阳也动了，他往前一窜，人就到了郎猛的尸体前。脚下一挑，就把郎猛手中的铁棍挑飞到空中。    这个时候，郎烈也已经到了。他没有任何花招，也没有废话，举剑就刺。    刺来的冷焰剑，漂亮的银色剑锋在夜色中留下一道笔直银光，直刺高正阳咽喉。    郎烈的握剑的手稳如磐石，运剑的力量都集中在剑尖这个点上。    以他运剑的威力，就算真正的铁人都有可能刺穿。    高正阳突然伸手，正抓住半空中的铁棍。    乌黑的铁棍足有六尺长，高正阳双手握着末端，猛的一抖，铁棍的前端就被摇出一个圆来。    实际上，棍法最简单，哪怕的小孩老太太，拿着棍子都能抡两下。    当然，要用好棍就没那么容易。真正是用棍更重两端的变化，技法颇为复杂精妙。    高正阳没练过棍，他练的是太极大枪。此刻就是把铁棍当枪来用。    以他的力量，加上铁棍材质重量，哪怕没有锋刃，也和真枪没区别。    古战场的大枪，可是真正杀伐之术。高正阳练的枪，据说是传自的杨家梨花枪。    有种说法，杨家的一个将军，二十年梨花枪，天下无敌手。可见梨花枪有多牛逼。    要做到枪如梨花，就是尺许成的雪亮枪刃摇动，雪光闪动如梨花绽放，故名梨花枪。    铁棍自然摇不出梨花，可通过画圆这看似无用的花招，人的力量和铁棍都收拢起来。    在这个圆内，高正阳还可以选任意一个点进攻。    这就得了梨花枪的真意。    郎烈能有现在的成就，见识当然不凡。一眼就看出高正阳招式的厉害。脸色不由微微一变。    剑和枪都最重刺法。剑也叫小枪。    小枪碰上大枪，先天就被落了下风。何况，高正阳的枪法又如此高明。    郎烈本能的不想硬拼。    可铁林部的高手很快就会赶到，他们必须守住城墙，给族人争取进城的时间。    在这个紧要关头，自然不能容忍高正阳待在城墙上。要么杀死他，要么驱逐走。    郎烈一狠心，迎着铁棍反而冲了过去。他同时激发心口、小腹处的两处灵窍。    武者的灵窍，平时都用来吐纳、积蓄天地元气。    灵窍会和武者的意识建立奇妙联系，这种力量，被称为武识。    武识是武者的根基。通过武识，武者能控制灵窍，控制元气。    武识还能不断的滋养、强化身体，大幅提升武者身体各方面能力。包括速度、反应、力量等等。    意识到高正阳的可怕，郎烈完全打开灵窍，释放其中的力量。    这会让他力量降到低点，只有重新吸纳元气，经过一段时间修养，才能回升正常水准。    两处灵窍释放的力量，让郎烈的力量至少提升一倍有余，    同时，灵窍内的元气精华也涌入剑柄，把冷焰剑内的符文激发。    四尺七寸长的冷焰剑刃上，突然浮现出一层银色光焰。    冷焰剑一转，在黑暗拉出一道长长的银色光带。银色光焰闪耀不定，华美之极。    “我去、还带这么玩的！”    高正阳也有些诧异，他不知道银色光焰有什么用。这肯定不是为了好看，他隐隐能感应到银光中有种强大的力量。    出于好奇，高正阳没有避让。一棍猛点过去。

 第十六章 围杀
    摇晃画圆的铁棍，猛然伸直，就像盘成一团恶龙突然伸张身体，张牙舞爪向敌人扑过去。    高正阳的国术练到绝顶，一招一式，都有自己的意境。    国术，本就是古人模仿自然万物，从中得到力量。    但国术各种招式，都是重意不重形。    不论的形意模仿动物的十二形，还是八卦把手掌当刀，都是借用其中的意境。    人毕竟不是动物，也不可能变成刀。只有掌握其中意境，才能学会招式的神髓，把劲力用到位。    高正阳这一枪叫毒龙翻身。    长棍本身不可能的像龙一样。但这里的劲力变化，就含着一股毒龙翻身吞杀万物的凶猛暴烈。    有了这种意境，铁棍就有了灵性。本来十分的力量，就能发挥到十二分。    郎烈感应敏锐，一下就捕捉到铁棍所含的意境。他心里惊讶，每一招都能用出神韵来，难道对方领悟了武魄？    郎烈有些不敢相信，从武识到武魄，这是本质上的提升。    领悟武魄，最低也是四阶武者。在什么地方，都可以称作高手。    尤其是在偏僻的大荒群山，武学传承极少，只有天资绝伦之辈，才能自行领悟、凝炼武魄。    狼族所以全族搬迁，也是因为附近的白猿族有天才凝炼出武魄。两族的平衡被打破。    迫不得已之下，不得不离开故土。    可铁林部这种小地方，怎么可能有武魄级高手！    而且，武魄级高手神意外放，气势滔天，元气浑厚之极。绝不是高正阳这样！    郎烈不信这个邪，横剑一挡。    激发符文的冷焰剑，锋锐和坚固程度提升数倍，堪称削铁如泥。    铁棍不过的凡铁，一剑下去，铁棍的前端就被削断了一尺有余。    郎烈运剑时手腕翻转，剑锋有一个旋转绞动的劲力。    铁棍被削断的部分，在剑锋带动下，旋转着飞出不知多远。    冷焰剑郎烈也是第一用，对符文的力量并没有多少把握。一剑得手，他心中大定。    铁棍短一尺，棍子上的力量也就削减九成。    这就像毒龙被斩断了龙头，就成为死物，哪还有什么气势、力量。    郎烈是个高明武者，判断的很准，一剑是削断铁棍，也斩断高正阳所有的后续变化。    当然，要是没能削断的铁棍，他就被动了。    冒险成功，郎烈急忙进步出剑，冷焰剑连绞带刺，不断突进。    高正阳似乎没什么好办法，只能不断的后退。每格挡一次，铁棍就短一截。    接连几剑，六尺长的铁棍就剩下两尺长。    高正阳也有些惊讶，对方的长剑明显是激发某种特殊力量，可几剑斩下来，剑锋上的银色光焰没有丝毫减弱。    看郎烈有恃无恐的样子，似乎还能坚持很长一段时间。    高正阳不由的对冷焰剑生出兴趣。    作为武器来说，拉风的银色光焰太刺眼，简直是提醒敌人注意危险。可其强大威力，足以弥补所有缺点。    “剑不错。”高正阳突然说了一句。    他说话的语气，老气横秋。明明是称赞，却让郎烈听着很不爽。    “可惜，剑法太烂！”高正阳跟着又来了一句。    郎烈反而不生气，对手这是想用言语来刺激他，这种简陋手段对他没用。    冷焰剑一剑比一剑凶猛，务必要在最短时间内斩杀高正阳。    疾斩的银色剑光，连绵成一片，已经把高正阳完全淹没。    可剑光毕竟只是眼睛的错觉，并没有实质的杀伤力。    高正阳在剑光中四方游走，每每在间不容发之际，才避开剑锋。    不是他故意弄险。而是郎烈剑法高明，只有等对方的剑势用实，他才好退避。    “别看着了，快动手杀死他。”郎烈厉声喝道。    他追着高正阳，已经连斩数十剑。却始终差一点。    高正阳的步法太快，人移动时平滑流畅，进退转折间飘忽难测，有如鬼魅。    要是换个宽敞点地方，他可能连高正阳的影子都摸不到。    郎烈甚至在想，要不要活捉高正阳，把他的武功逼问出来。    但几个人要杀他都困难，活捉比杀死难十倍。    他们学的都是杀人的武技，一旦心里有顾忌，就会缩手缩脚。    面对高正阳如此狡猾可怕的敌人，那就是找死。    郎烈很快放下这个不切实际的想法，又自觉难以迅速解决高正阳，果断下令围攻。    另外两个狼族高手，立即同时出手。    他们很早就到了，只是郎烈的剑法凶猛又大开大合，冷焰剑又长，他们要是冒然冲进去，反而会影响郎烈。    再者，他们看郎烈占据绝对上方。以为他很快能杀死高正阳。    两个人的交手时间其实很短，不过是两句话的功夫。    两个狼族高手一个拿枪，一个用长刀。    拿枪也不对着高正阳动手，而是把枪抡圆，横扫而出，把他前方的区域封死。    枪本就是长兵器，冒然插入只会干扰到郎烈。所以他很聪明的在外围动手，限制住高正阳的活动。    用刀的同样如此，他手里拿着长刀，从郎烈左侧切入，长刀怒斩，封死左面的区域。    郎烈突然停下脚步，连绵的银色剑光顿时消散，还原成一柄银色剑锋。    高正阳心里生出警兆，对方这是要发大招！    大招这个词，一般是用来形容游戏中的技能。    但用来形容武功招式，其实也很准确。    一个人仓促发力，和有准备的发力，效果完全不同。    对于武者来说，区别就更大。    郎烈这样的高手，都要停下所有动作，调整蓄势，可想而知这一招有多可怕。    也是他有两个同伴帮忙，才能在激战中停下来，从容调整。    高正阳也深呼口气，做好应变准备。    他本自忖合金骨骼第一阶段完成，要杀郎烈全不费事。    可现实很残酷。郎烈手中的剑，居然有特殊威能。    武器上的优势，实在是太大了。除非武功比对方高十倍，才能完全无视武器的差距。    只有等钛极合金完成第二阶段融合，液态合金可以包裹在肌肤上，高正阳才有和冷焰剑硬拼的能力。    郎烈的调整非常快，他脑海中的武识推动下，他体内两处灵窍再次疯狂转动。整个人的力量、速度、反应，都有着全方位的提升。    包括视觉和听觉，都大幅提升。    这种状态下，周围一下变得明亮起来。包括瘦小的高正阳，都变得鲜明清晰。    突然提升的力量，让郎烈有种主宰一切的强大自信。    郎烈很自然的跨步，挥剑。    银色剑锋斩出一点半弧，冷冽的剑光宛如如一轮新月。    新月斩，狼族秘传的血月十三剑之一。新月斩是十三式秘剑中，最锋锐也最快的秘剑。    郎烈从一抬手，剑锋已经已经斩到高正阳身前。    高正阳甚至没有看清郎烈的动作，那抹新月般的剑光就已经印入眼眸。    “好快！”    郎烈的快剑，已经超乎了正常人视觉反应速度。高正阳没有恐惧，反而极度的兴奋起来。    郎烈的新月剑带给他死亡的危险，也让他看到这个世界武道的奇妙。    这就像喜欢攀登的人，看到了超越珠穆朗玛峰的高峰。他心里最直接的想法就是兴奋，想着怎么样才能攀上那巅峰。    高正阳就是这样的人。他喜欢挑战，喜欢刺激。    连剑的来势都看不清，高正阳只有退。    他是兴奋，可这和嗑药后脑子有洞是两回事。这种兴奋刺激的他精神高度集中，思维反应也是达到最巅峰的状态。    八卦步一动，高正阳疾退到丈外。    这不是说高正阳的速度比剑快，而是郎烈剑才动，他就跟着一起动了。    新月斩再快，这一剑也要落空。    郎烈对此早有准备，毫不迟疑的把连续疾斩，冷冽而凄艳新月剑光，不断切割着高正阳的残影。    在两个狼族高手看来，高正阳已经被新月剑光连续斩杀数次。    但他们也知道，这是高正阳退的太快，才留下一个个残影。    人的身法变化，居然和新月斩一样快。如果不是亲眼所见，他们绝不敢相信。    两个狼族对了下眼神，都是满脸骇然。    铁林部里，怎么会有这样的妖虐！    不管心里有什么想法，两个狼族手上都不会误事。一起配合着郎烈，不断压缩高正阳的活动范围。    他们两个未必能拦住高正阳，可只要挡他一下，郎烈就能解决他。    高正阳的情况是不妙，他已经被逼的一处墙角，墙外就是汹涌而来狼族大军。    贴着墙壁，高正阳能清晰听到外面狼族大军喧嚷杂乱的声音。    铁林部的城墙很高，想要把梯子连接起来，并没那么容易。    但从声音来判断，他们距离城头已经不远。    对方准备充分，还有身手高明的武者，想上来也不难。    高正阳判断，如果铁林部高手还不到，不用十分钟，城墙就必然被狼族大军占据。    到时候，铁林部必破。    高正阳对铁林部死活并不在意，可这个时候，脑子里却不由的浮现出一双深蓝明净的眼眸。    “月轻雪……”    高正阳分不清这是他的印象，还是原本少年留下的执念。    他的意识如同明镜一般，明察秋毫，洞悉内外。    人心就是一个世界，杂念就如一粒粒微尘，微不足道却始终存在。    一闪而过杂念，被他的明镜般意识所洞察，又不会为这些意识所干扰。    高正阳眉心一阵灼热般刺痛，提醒着他集中注意力。    郎烈的剑没到，可他的剑意已到。    剑意说起来玄妙，其实也很简单。就是郎烈运剑的心意和目的。    郎烈有强烈杀意，这个强烈意识统御着身体，运转冷焰剑，向着这个目标前进。    剑意是一种微妙的感应，却准确无误。    至少，高正阳有把握，他的感应和判断绝不会错。    银色剑锋即将斩开他头盖骨时，高正阳笑了。    这是一种得意的笑容，一种诡计得逞的开心笑容。

 第十七章 金蝉脱壳
    打通两处灵窍，武识达到了明识层次，就是二阶武者。    所谓的明识，也是眼识。简单的说，就是灵窍吐纳元气，把视力提升到极限，能明察一切，称为明识。    完全激发灵窍的力量，让郎烈处在力量最巅峰的状态。    周围的光线虽昏暗，郎烈不但看清高正阳脸上的坏笑，甚至看他嘴唇上淡淡绒毛。    郎烈很恼火，高正阳的笑容就像是在讥笑他，更像是在俯视他。    这种笑容，给人的感觉就是欠揍。    更让他烦躁的是，他想不出高正阳有什么好笑的。    郎烈心思起伏，剑势却不受影响。新月般的剑光，依旧凌厉锋锐。    在剑锋斩落之际，高正阳突然高举双手一合，居然用双掌夹住剑锋。    落下的新月般剑光，立即消散。    冷焰剑的银色光焰，是符文激发后元气散逸的异象。    高正阳用手掌夹住剑刃的脊背，并不会受伤。    他并不简单的用手去夹，双手如牛舌般，粘、卷、撕、扯。    劲力变化如此复杂精妙，正是八卦掌中最高明的牛舌掌。牛吃那些锋利如刃的草时，舌头一粘一卷，就把那些草撕扯下来。    哪怕是百炼精钢的剑，被他单掌这么一卷一拍，必然断裂破碎。    这次他是双掌交错发力，就是块几厘米后的钢板他也能轻易的扭弯。    可高正阳才一发力，就立即察觉不对。剑刃又滑又韧，他全力而发，剑刃只是微微扭曲。    而郎烈握剑的手特别沉稳有力，也没有夺剑的可能。    “还真是好剑！”高正阳再次感叹，冷焰剑的坚韧超乎他想象。    冒险夹住剑刃，结果却有些超乎高正阳预料，也让他陷入了最危险的境地。    “他疯了！他完了！”    两个狼族高手都是瞪大眼睛。高正阳的应对，太超乎他们意料了。    用双手去夹剑刃，看起来很威风，可实战中完全是找死。    任何一个会用剑，剑被夹住后，都会本能的翻腕旋转。    你力气再大，又薄又窄又锋利的剑刃上也用不上力。握着剑柄的，则怎么用力都行。    所以，用双手去夹剑刃，那就把手送过去给人砍的。    高正阳虽然退到死角，可还没到最后的绝路。他却用了这样的找死招数，让人完全想不通。    郎烈也想不通，他也没想。高正阳才伸手夹住剑刃，他就翻腕转剑一绞。    这是他练剑三十多年千锤百炼的本能，根本就不用想。    “嗤嗤……”    银色剑锋旋转着左右一分，已经把两只袖子绞碎。    高正阳手臂缩的太快，所以袖子还留在原处。    剑锋上轻飘飘的触感，让郎烈立即察觉不对。    眼睛一瞄，就看到高正阳收缩成一团的身体，正贴着地扭曲着向左前方窜。    高正阳用的，正是刚才那招灵蛇入洞。    郎烈已经看到高正阳用过一次，哪还会上当。    冷焰剑顺势向下一划，从腰中间把高正阳劈成两段。    “不对！”    剑一出手，郎烈就知道不妙。因为窜出的去只是衣服和皮甲，并没有人。    高正阳身法实在是太过诡秘妖异，整个人从皮甲和衣物脱离出去，迅如电光，而且没有半分的征兆。    郎烈目光如此敏锐，也没能在事前发现不妥。等发现时，已经晚了。    “身法再快，也不是可能凭空消失。人还在原地！”    郎烈立即反应过来，挥剑再斩。可剑才动，一只干瘦的小手就诡异的凭空出现，一把抓住郎烈的手腕。    高正阳的确是在原地没动，他用了太极秘传中金蝉脱壳身法，整个人从衣服和皮甲中脱离出来。本体却缩成一小团。    金蝉脱壳，是太极中最为精妙身法，非嫡传弟子不传。    一旦用出来，就是郎烈这样的高手也被骗了。    事实上，高正阳退到墙角前，就已经把一切都计算好。包括郎烈的所有反应。    其实这也不难。郎烈是个高明剑客，对于环境、空间的感觉敏锐。墙角空间狭小，郎烈必然要收敛力量，不可能像刚才那样大开大合。    所以，高正阳才有机会冒险，抓住郎烈的手腕。    郎烈的手腕粗壮有力，比高正阳的小腿还粗。长满黑毛的皮肤，比老牛皮还要坚韧。    高正阳的手指伸展开，也只能勉强能抓住他一半手腕。    那样子就像了一个三岁小孩，抓住了成年人一样。    看起来，高正阳的小手完全没有威胁。    郎烈见识过高正阳的力量。对于他瘦小的身躯而言，他的力量太强了。    但郎烈也不怕，他的身体优势很大。而且，他已经是二阶武者。正处在激发灵窍的极限状态下。    单纯比较力量。他有信心压制高正阳。    郎烈手上发力，就想翻腕。只要手腕一转，就能把高正阳切碎。    郎烈心意动了，可手却没能动。扣住他手腕的小手稳如山岳，纹丝不动。    “怎么可能？”郎烈一愣，他不相信高正阳的力量比他还强，而且强那么多。    郎烈怕高正阳把剑夺走，急忙鼓动全身力量。这时，高正阳已经飞身而起，双腿连环踢出。    高正阳的连环腿，如同一步步向着是天上走去。姿态飘逸轻灵，没有一丝烟火之气。    正是少林的秘传腿法，步步金莲。    步步金莲是佛祖悟道之际，每迈一步，脚下都会生出金莲托举。    意味着不沾红尘，超凡入圣。    步步金莲就借着这股意境，出腿时不着痕迹，高妙绝伦。    郎烈看到腿影，就急忙用左手挡架。    可一碰到高正阳的左腿，就觉绵软轻柔，全不受力。    郎烈再想发力，高正阳的右腿已经踢在他心口。    这一腿来的迅疾而飘渺，内蕴的劲力却又沉猛刚硬。就好像万斤的大铁锤，砸在他的心口上。    “砰”的一声闷响，郎烈胸口的皮甲爆碎开来，胸口深深内陷。    只是这一腿，郎烈的胸骨就全碎了。只是他最后关头吸气缩胸，心脏才没被高正阳踢碎。    伤势虽重，却不足以致命，郎烈的心却在不断下沉。    因为高正阳的第三腿已经到了，郎烈勉强侧头，却还是被高正阳一腿踢在脖子上。    郎烈脖子立不正常的向一侧弯折，他的耳朵嗡嗡乱响，眼前发黑，瞬间失去了对身体的控制力。    高正阳又一腿上来，双腿绞在郎烈脖子上，身体旋转一拧。    令人发麻的骨头碎裂声中，双腿的巨大扭力，把郎烈的脑袋扭了一圈，脖子、脊骨全部扭断。脑袋和脖子只剩下一层皮肉还连着没断。    高正阳一翻身落地，手里顺势把冷焰剑抢过来。    躺在地上的郎烈，还没死透，赤红冒血的眼眸，直勾勾的看着高正阳，脸上都是不甘和怨恨。    他明明占据绝对上风，却因为一个不小心，被高正阳用诡秘打法所杀，输的是不甘心不服气。    高正阳瞥了眼郎烈，慢条斯理的道：“不服气啊？不服气你起来再战啊……”    郎烈气的浑身都抽搐起来，可不论他如何生气，都不可能再站起来。    他眼中的迅速光芒涣散，很快的就声息全无，彻底毙命。    高正阳摇摇头，他看不起郎烈。不是因为对方是狼族，而是他输不起。    郎烈几个人一起联手围攻时，高正阳可没说什么不公平。    战场上大家各尽所能，不管什么手段，胜者为王。    输了再找理由说不公平，就没意思了。    与此同时，一股温和纯净暖流溶入高正阳的身体。    他细细品味着，这股暖流更为淳厚，总量堪比前面三人之和。    很显然，暖流的多少，也和个人力量密切相关。    淳厚的暖流，渗透到全身每个角落，甚至让高正阳有种微醺的感觉。    “这种感觉、真的、好爽啊！”    高正阳握紧左拳，蓬勃的力量从合金骨骼中透出来。那种力量满溢的感觉，让他感觉前所未有的好。    上一世，他拿捏气血成就抱丹时，对自身力量也没有如此鲜明直接的感受。    其实，吸收暖流就是一瞬间的事。那悠长的余味，却如几十年的醇酒，让高正阳有些陶醉。    “再杀掉这两个狼族，也许就能自行打通所谓的灵窍。”    高正阳再看向两个狼族高手时，眼神变得更加炽热。他对于力量的渴望，已经刻在灵魂深处，无法遏制。    他不会因为打死郎烈等高手，就小看这个世界的武道。    郎烈并不弱。    上一世，高正阳没有植入合金骨骼前，力量也就和郎烈差不多。而郎烈不过是蛮荒世界最低层的武者。    认识到这一点，就知道这世界的武道有多强悍了。    两个狼族高手神情紧张，不断的向后退。    五个狼族高手围攻，结果连郎烈都被杀死。对面的小孩子，在他们看来就是恐怖的妖魔。    如果是正常的人族，怎么可能会那么妖异诡秘！    城墙下方突然响起了急促的脚步声，两个狼族高手急忙谨慎靠在墙壁上，一面看着高正阳，一面看着城墙的通道口。    正常情况下，两个狼族应该拼命的堵住通道口，为其他狼族争取时间。    可高正阳就在旁边，他们两个可没胆子背对着这个妖魔。能控制着不逃走，他们已经是鼓足勇气。    通道口人影一闪，握着长刀的铁鹰冲上来。    铁鹰目光扫过两个狼族高手时，神色有些疑惑。两个逃兵说的很清楚，这里有五个狼族高手。    等他看到高正阳时，没有表情的冷硬脸上，也露出了明显的震惊之色。    高正阳只穿了个齐膝短裤，光着脑袋，****上身，满身满脸都是血迹，手里那拿着一柄长剑。    长剑足有五尺长，剑刃明亮，看起来和高正阳的身高差不多。他却一只手拿着，很轻松的样子。    巨大的长剑，近乎****的瘦弱身体，还有满身的血迹，以及高正阳脸上开心是笑容，整个搭配起来，怎么看都特别诡异。    “这什么情况？”    铁鹰性子冷酷无情，行事果决勇烈。这会也有些发懵。

 第十八章 法术的威力
    铁鹰目光游走，在狼族和高正阳来回打量，却理不清头绪。    沉默了下，铁鹰对高正阳问道：“怎么回事？”    铁鹰的口气有些严厉，也有着浓浓的怀疑。    高正阳心情正好，没计较铁鹰的无礼质问。他反问道：“狼族在攻城，你看不出来么？”    正说话的时候，一个狼族双手已经抓住城头，攀爬上来。    这个狼族大汉，体型巨大，脸上的黑毛浓密的夸张。身上穿着厚重的全身铁甲，整个人看起里异常的威猛。    他一眼就看到高正阳，看到了冷焰剑。    冷焰剑上的银光正逐渐消散，可在昏暗的城墙上，却依然是最为耀眼的存在。    和铁鹰一样，这个狼族也露出明显的疑惑之色。    作为狼族高手，他当然认识冷焰剑。他想不通，冷焰剑怎么会在一个人族小孩子手里。    “郎烈在哪？”狼族高手忍不住问道。    “郎山小心！”贴墙站立的一个狼族高手突然提醒道。    高正阳已经出手了。他浑身满溢着力量，正想找地方发泄。    突然冒出来的郎山，看起来傻头傻脑的，是个不错的目标。    高正阳迈步挥剑，向郎山那巨大的头颅斩过去。    另外两个狼族高手急了，急忙出手攻击高正阳。    用枪的狼族当胸直刺，用刀才侧面一滚，长刀扫向高正阳下三路。    高正阳出剑本就是虚招，就是为了诱两个狼族动手。    迎着长枪他伸手一捞，就抓住枪头。    对方大骇，急忙用力一挑，想要把高正阳挑飞。    高正阳顺着对方的力量一拨，枪就冲天而起，那狼族本能的想要握紧枪，双手被枪带的高举起来。    高正阳进步出剑，冷焰剑锋锐的剑刃轻易破开皮甲，贯入对方心口。    银色剑锋一转，已经把对方的胸口绞出一个前后通透碗口般大洞。    另一个狼族高手才翻滚而至，高正阳高举冷焰剑，凝神静气，稍微调整一下后猛然下斩。    气势万钧的怒斩，不论是方位还是角度，都堪称完美，让用刀的狼族无处避让。    那狼族大骇，无奈下只能挥刀格挡。    他心里清楚，以冷焰剑的锋锐，必然是刀断人死的下场。    超乎他意料的是，刀剑交击时，冷焰剑上的力量却轻如羽毛。    狼族用尽全力却落在空处，难过的想要吐血。    一刚一柔的精妙变化，把狼族高手最后顽抗瓦解。    轻灵的冷焰剑一个吞吐，让过长刀，一剑贯入狼族的咽喉。剑技的刚柔转换，主要为了保护冷焰剑。    高正阳拔剑时一拖，狼族的脖子就被完全切断，脑袋滚落下来。    不是他残忍，而是狼族生命力强大，这样做只是为了彻底杀死对方。    一个照面，两个狼族高手被干脆利索的斩杀。    铁鹰才飞奔过来，见状愕然失语。之前他隐隐有种猜测，却觉得不太可能。    亲眼看到高正阳杀狼族高手，也证实了他的猜测。    最让铁鹰震撼的是，高正阳杀狼族时那种轻描淡写，似乎只是随意碾死两只蚂蚁一样。    白天的时候，高正阳还是铁林部最出名的傻子。到了晚上，却成了强悍高手。    以铁鹰的冷静，完全接受不了这种诡异的变化。    叫郎山的狼族，也才翻身下墙。他也很震惊，但他不熟悉高正阳，也就没有铁鹰那种颠覆的震撼感。他更多的是愤怒。    “该死的小杂碎！”    郎山碧绿眼眸几乎要喷出火来，拔出背后的长刀，向高正阳斩去。    高正阳没接战，脚下一动，人就像就退的很远。    郎山更怒，正想追击时，铁鹰已经出手挡住他。    铁鹰不知道高正阳想干什么，也不想管。但他不能容忍一个狼族在这里放肆。    铁鹰是接近二阶的武者，血战刀法更是练入化境。    对手势大力沉，刀法凶猛。铁鹰的刀法凌厉周密。两人缠战在一起，谁也占不到便宜。    城墙通道口处，铁林部的高手不断涌入。    领头的身材瘦削，肤色黑红，眼眸转动间精光四溢。显得异常精悍。    这人正是铁血军的千总铁峰。他接到警报后，披甲带刃，又去接了大祭师桑云等人，这才赶过来。    “快动手、把他们赶下去……”    铁峰看到城墙上不断跳下来的狼族，也吓了一跳，急忙命令动手。    “桑老，情况不妙！”铁峰紧紧皱着眉头，对身旁的老者说道。    如果城墙失守，铁林部就是灭族的下场。铁峰脸上还能保持镇定，心里却真的有些慌了。    站在铁峰身旁的桑老，身形佝偻，手里拿着乌木杖，头上白发稀疏，满脸黑色老人斑，看起来垂垂老矣，余日不多。    可桑老在铁林部当了六十年祭师，威望无人可比，是铁林部的真正掌管者。    铁峰纵然是铁血军千总，在桑老面前也要乖乖听话。    桑老抬起老眼，看着铁峰冷然道：“这个时候，只有拼死一战，你还等什么。”    被当众教训，铁峰心中也是恼怒。却不敢表露出任何不满。他低头应道：“是。”    铁峰拔出腰间长刀，高声道：“杀光狼族，敢退一步的，杀无赦，妻、子充做军奴！”    铁林部虽是山国附属部落，却只是名义上的附属，几乎完全自治。在铁林部，铁峰说的话就是军法。    其他士兵轰然应诺。这是生死存亡之际，铁林部高层都在，没人敢逃！    就是逃走的铁牛，也跟在铁峰身后，一同冲入战场。    一百多名精锐战士，和一群狼族在狭小的城墙上，殊死搏杀。    谁占据城墙，谁就能获得胜利。    铁林部是没有退路，狼族也是全力一搏。    喊杀声，兵刃交击声，临死的哀嚎，等等声音交织在一起，组成了如修罗地狱般的战场。    桑老举起乌木杖，低声诵道：“神、祖共佑，此战必胜。”    他声音低沉肃穆，自然有一股庄严神圣的意味。    天地之间，似乎某种力量和他的声音共鸣，让人不由自主的相信他的话。    桑老说完，一道白色光辉突然闪耀而出，落在每个铁林部士兵身上。    铁林部的士兵，都觉得浑身一热，充满力量的同时，也多了种强烈的战斗欲望。    狼族人数少，可实力强横。搏杀中明显占据优势。    桑老的法术发出去，铁林部的士气大增。人人奋勇争先，悍不畏死。    铁林部人数多的优势，也发挥出来。随着后续铁林部士兵不断进入战场，悍勇的狼族战士，也被打的节节后退。    “无极天武符术！”能刺激气血提升力量，同时激发人战斗的勇气。    桑老身后的月轻雪，深蓝明眸中露出深思之色。    她也会这个法术，却无法像桑老这样随意，法术威力更无法笼罩这么大的范围。    一个低阶法术，在战场上起到的作用却非常大。    月轻雪第一次在战场上，直观的认识到法术的威力。她也理解了，为什么祭师拥有崇高地位。    法术的力量，远比武道更为神妙。    狼族意识到情况不妙，逐渐退缩成一团，支起盾阵。他们带的方盾又厚又大，十多个盾牌连接起来，把铁林部的攻击硬生生顶住。    盾阵的掩护下，城墙外不断有狼族跳进来。    铁林部士兵也是拼命冲击，却无法撼动盾阵。    “上！”    铁峰面色阴沉的在后面督战，以他力量，也没把握能冲开盾阵。这个时候，只能用人命来堆。    “为了部落，杀啊！”    之前逃走的铁牛等人，被迫冲在最前面。他们都红着眼睛，狂喝着冲过去。    几只长枪从铁盾后刺出来，铁牛急忙侧身避让，可周围又刺过来两杆长枪，被封死退路的铁牛，只能徒劳的用刀去劈铁盾。    一刀下去，火星四溅。铁盾却晃都不晃。长枪的雪亮枪刃，从铁牛肋下刺入，几乎把他刺了个对穿。    铁牛痛的狂吼，还想伸手抓住长枪。旁边又有枪捅过来。    转眼铁牛身上就多了几个大窟窿，他再坚持不住，连叫的力气都没有了，无助的扑在地上。血如同泉水般流淌出来，给地面又添了一片猩红。    其他人也都是如此，破不开盾，就只能被枪刺死。    盾阵周围，尸体很快就堆积起来。血流了满地，到处都是一片猩红。场面极其的惨烈。    没有强硬的攻坚手段，一时间谁也没办法破阵。    铁峰等人也都很着急，可如此密集的战阵，就是三阶武者冲进去也施展不开，终归是死路一条。    随着时间不断推移，狼族的优势会越来越大，    沉重压力，压的铁峰、林远他们快要喘不上气来。    桑老也没说话，他在默默准备五雷正法。到了这个境地，只有拼命一搏才有胜利的机会。    祭祀林远站在桑老另一侧，脸色苍白如纸，拿着木杖的手都在颤。想发法术，却接连念错法咒。    另一侧的月轻雪可比林远镇定多了，她准备法术的同时，还有余力观察战场。    “小羊？”她突然发现了一个瘦小身影，眼神一凝，几乎不敢相信自己的眼睛。    也是她眼神锐利，有看穿黑暗的能力。这才能在纷乱的战场上，看到角落里的高正阳。    高正阳只是个新兵，战斗如此惨烈，绝不会派新兵来，因为新兵只会误事。    最让月轻雪惊讶的是，高正阳现在的样子。他满身血迹，手里拿着很长的长剑，站在角落，嘴里不知在嘀咕什么。    狼族和铁林部疯狂厮杀之际，站在那旁若无人的高正阳，更显得诡异。    高正阳没注意到月轻雪，他现在有些迷茫。    最后杀的那两个狼族高手，没有带来任何力量。这让他极其不解。    两个狼族，身上有明显的元气波动气息，肯定是武者。    为什么杀了他们，却没有的得到任何反应？    高正阳有些纠结，如果不能持续的吸收狼族力量，那问题就有些难办了！    这件事关系到他的生死，高正阳当然不敢大意。    一个身影突然飞了过来，摔在地上滚了几圈，一直滚到他身前。    地上那人摇晃下头，看了眼高正阳，似乎有些不敢相信，又揉了揉眼睛。    高正阳认识这家伙，林大江。却懒得搭理他。    “你小子还没死？”    把总林大江他惊奇的叫起来。他不假思索的道：“还******傻站着，快给我冲上去！”    林大江刚才被人一棍扫飞，肋骨断了好几根，看到高正阳好端端站在这，心里就特别不舒服。    正好借着这个机会，把他解决掉。    高正阳笑起来，对林大江说道：“你这么喜欢冲，让你冲个够。”    高正阳那笑嘻嘻的样子，却让林大江发毛，他有种不妙的感觉，自己好像做错什么了！

 第十九章 巫师
    高正阳捏着林大江的后脖颈，像提东西一样把他提在手里。    高正阳身材瘦小，林大江比他高很多。可他提着林大江，却显得很自然协调。    关键在于，高正阳力量强横，表现出来就是很轻松自在。    “你想干什么，快把我放下……”    林大江意识到不妙，有些仓惶的大叫着。    “叫吧、叫吧、叫破喉咙也没用……”    高正阳随口说着，他这个人可是挺记仇的。林大江又跑来故意挑衅，他也不会客气。    高正阳走了几步，正要发力动手，却突然感应到空中有着不正常的力量波动。    “好像是要打雷一样……”高正阳有些疑惑，他的精神力量强大而敏锐，很自然就做出判断。    可要说是依据什么来判断，高正阳也说不清，只能勉强说是一种直觉。    击杀了几个狼族高手，他的这种直觉也愈发敏锐。    站在通道入口处的桑老，突然出声低喝道：“五雷正法，诛妖灭魔。”    桑老手中捏着五雷正法印，向着盾阵一指，一道电光从他指尖喷薄而出，分化成数十道扭曲炽烈电光，轰向盾阵。    电光覆盖了方圆数十丈，气势凶猛暴烈，还没落下，轰然的雷鸣已经震的人眼花耳鸣。    铁峰等人都不由的露出喜色，这是低阶法术中威力最为霸道的五雷正法。    一击下去，纵然不能把所有狼族都杀死，也足以电的他们腿软筋麻，无力再战。    就在电光落下之际，盾阵中突然升起一个巨大的青色狼头。    青色光芒勾勒出的狼头幻影，栩栩如生。尤其那对碧色眼眸中，都是凶戾残忍之色，好像正准备扑出来吃人一样。    “青狼图腾！”铁峰失声大叫，满脸惊骇。    桑老也是露出惊色，心里一片冰冷，“完了！”    人族有祭师，蛮族有巫师。    不论祭师还的巫师，实际上都是信仰神o、祖先的法师。    祭师有千百种法术，而巫师大都专精图腾。两种各有优劣，具体比较还要看个人水准。    围着铁林部这支狼族，就有一位三阶巫师完颜骨。据说有金狼族皇室血统。他也是这支狼族最强大的力量。    桑老和完颜骨交过手，当时大败，伤了元气，这段时间一直在修养。    也正是那次大败，铁林部被狼族堵在城里，大门都不敢迈出去一步。    巫师都不擅长武道，身体虚弱。谁也想不到，完颜骨居然有勇气跟着一起攻城。    数十道炽烈电光，缠绕在青狼头上，噼里啪啦的闪耀爆散。    每一次电光爆散，青狼的幻影就黯淡一点。等到电光耗尽力量，青狼幻影也跟着同时消散。    青狼图腾把五雷正法的威力全部抵消，盾阵内的狼族，毫发无伤。    桑老释放五雷正法时，元气波动强烈，这是瞒不过完颜骨的。他早就准备好应对，用青狼图腾一举破了五雷正法。    铁林部众人都对五雷正法寄予厚望，法术被破，对于众人的心理是一个沉重打击。    完颜骨已经登城，有他图腾术守护，铁林部就不可能在短时间内攻克盾阵。    铁峰、林远等人都是一脸灰败，桑老都失败了，局势不妙！    桑老也满脸苦色，他已过百岁，也活不多久，到也并不太在意生死。    可在死之前，却亲眼看着守护一辈子的铁林部毁灭，这是他无法承受的。    破解了五雷正法，狼族盾阵内传来一阵响亮的欢呼。    “小月，你先走。从圣帝堂下的水道离开。”    危急关头，桑老愈发冷静，低声叮嘱月轻雪先离开。    月轻雪不但是他的徒弟，还另有身份。不能让她死在铁林部。    “为什么？”月轻雪有些奇怪，她觉得还没到那一步。她并不是反对离开，只是还没分出胜负就逃走，有些太着急了。    “铁林部完了。”    桑老长长叹息道：“这支狼族是低阶蛮族，铁林部对他们来说，就是过冬食物。”    月轻雪想了下道：“我还可以试试。”    桑老摇头，“没用的，你是天赋神通很强，但对完颜骨没有威胁。让他发现你的特殊天赋，你就逃不掉了。”    月轻雪的天赋是超凡绝伦，可她年纪太小。如果再给她一两年时间积累，击败完颜骨并不难。    可惜，天不从人愿。    没等月轻雪成长起来，狼族就来了！桑老觉得，这也是天意。    “你先离开，等你成为七阶法师，再回来帮我买报仇。”    桑老的老脸上露出一丝笑容，“我相信，这一天不会太远。”    月轻雪天生的冷静理智，并不会向普通的小女孩的做小儿女姿态。    既然桑老做出这种判断，她也觉得现在离开是很理智的选择。    毕竟，她留下来也不过是多死一个，于事无补。    她罕有的犹豫了下，道：“老师，我想带小羊一起走。”    月轻雪一直管高正阳叫小羊，这个亲切的昵称是她童年最美好的记忆。    “你啊、”    桑老叹口气，他知道月轻雪和高正阳是从小的玩伴，这些年也是她一直默默照顾着高正阳。    沉吟了下，桑老道：“好吧，能多活一个总是好的。你带着他立即离开。”    月轻雪深蓝的眼眸少有的露出一丝喜意，她道：“小羊在里面，我去带他出来。”    “怎么回事？”桑老见月轻雪要进战场里，急忙伸手拦住她。    “小羊在那、嗯？”月轻雪给桑老指了下方位，却看到高正阳已经从墙角走出来，而且手里还提着一个人，这让她极其意外。    桑老年老眼花，只能勉强看清高正阳瘦小的身影。    但他是法师，对元气波动极其敏感。高正阳手中冷焰剑，强烈的元气波动就好像黑暗中的火炬，特别显眼。    刚才战斗太过激烈，桑老又忙着准备法术，这才没有注意到异常。可他把目光投向高正阳后，一眼就看出不对。    “他手里拿的什么？”    桑老有些疑惑，那明显是一柄镶嵌符文的武器。    在整个铁林部，也只有一件低阶的符文武器，就是铁峰手里飞翎刀。而高正阳手里拿着的武器，品质可比飞翎刀好很多。    “是二阶，甚至是二阶上品的符文剑器！”桑老仔细品味着元气波动，心里愈发的震惊。    高正阳一个小孩子，哪里得到的珍贵符文武器？    月轻雪也不知道，高正阳到底是从哪得到的那柄长剑。    她正想说话，却发现高正阳突然加快步伐向前冲过去。    在高正阳前方，就是狼族的盾阵。    铁林部的士兵，已经和盾阵拉开一段距离。高正阳突然走出去，也吸引了所有人的目光。    “这小子是谁？”    “他要干什么？”    高正阳没在意周围的目光，他前冲几步后，突然停步扬臂，把手中林大江投掷出去。    瞬间他爆发全身力量，一百多斤的林大江，被投掷出去速度极其惊人。    林大江就像是射出的箭一样快疾。普通士兵只能勉强看到一道影子闪过。    对这股力量感触最深的是林大江。    被投掷出来时，他就惊恐的想要大叫。可嘴还没张开，人就猛轰在铁盾上。    不是撞，就是轰。因为高正阳发力时，用的是形意中的炮拳劲力。    炮拳就是取炮火攻击时，那股火药爆炸的爆发和刚猛，也是形意中最为刚猛的拳法。    高正阳就是把林大江当做拳头，把炮拳的刚猛和爆发力放在他身上。    “砰！”    一声沉闷的闷响中，轰在盾牌上的林大江轰然炸碎，血肉漫天喷溅。    一百多斤的重量，加上可怕速度的带去的冲击，尤其是那股爆发力，全落在铁盾上。    高正阳的投掷，让林大江变成了一颗人肉炮弹。    狼族的铁盾，下面是有支撑架的。而且，盾牌之间也有横向连接。    这才能在铁林部的冲击下，屹立不动。    可高正阳选的两个盾牌连接的中间，凶猛的炸裂力量，一下把两个盾牌撞歪。    林大江的部分血肉，才盾牌的缝隙中喷进去，洒了里面狼族满脸满身。    两个持盾的狼族，和他们身后的长枪手，也踉跄着倒退开。    铁林部死了几十人都没攻克的盾阵，就被高正阳这一掷，打开豁口。    “啊……”    突然的惊变，让狼族和人族一起失声大叫。    这原本是个好机会，可铁林部的士兵都已经退开。又被血肉横飞的一幕所震撼，没人想到要趁机冲进去。    狼族也有些发懵。就是站在最后面的完颜骨，也露出惊色。    隔着很多狼族，高正阳还是通过盾阵的空隙，看到了完颜骨。    和其他狼族相比，完颜骨容貌清癯，眉宇间还有几分书卷气。看起来就像是饱学的人族儒士。    只有那对森然无情的碧绿眼眸，显示着他狼族的身份。    高正阳对他的样貌并不关心，他只关心完颜骨的味道。    基于强大精神力，高正阳已经能察觉到完颜骨身上的浓郁元气。他知道对方一定很好吃，很美味。    对方既是敌人，又是异族，高正阳当然不会放过。    桑老放出五雷正法，被完颜骨的青狼图腾抵消。    完颜骨那时候发出的元气波动，就引发了高正阳的兴趣。    两个人的法术很有意思，高正阳暗自估测，这种法术对他威胁很大。可看两个人的反应，就知道他们无法随意使用这种法术。    趁着对方才用过一个法术，正处在元气低谷。高正阳立即决定，冒险出击。

 第二十章 金刚捣锥
    想要得到，就要付出。这是一个最简单也最朴素的道理。放之四海而皆准。    高正阳想得到完颜骨的元气，就要冒险。也许这样的冒险，不会得到满意的结果。但总要试试才行。    数十名狼族结阵，还有一个会法术的巫师。这样的阵容，非常强大。    尤其是密集的战阵，极大限制活动空间。对于高手来说，极其的不利。也极其危险。    那种危险的感觉刺激下，高正阳再次兴奋起来。    他不是凶残嗜血，而是喜欢生死间游走的那种真实。    铁峰、林远等人则是张大了嘴，不能置信的看着那瘦小身影，以一种决绝勇猛的姿态，一头冲进敌阵。    “小羊。”月轻雪明眸中露出一丝担心。    桑老昏花的老眼中，也都是惊异。高正阳到底是勇敢无畏，还是脑子有病？    如果没看到高正阳把人扔出去，硬生生轰开盾阵，桑老一定认为高正阳是脑子有病。    现在，他却不敢这么看了。他心里甚至生出几分期待，希望高正阳能真的能冲垮盾阵，    至少，能拖延时间，让铁林部能重新组织战斗。    每个人的想法不同，但在这一刻，所有人的目光都被那瘦小身影所吸引。    “拦住他。”完颜骨命令道。    狼族们也反应过来，倒地的狼族还在挣扎起来，后面的狼族已经从他们身上跃过去，直扑高正阳。    高正阳的心中，如同有火焰熊熊燃烧一样。极度兴奋情绪刺激下，他的心意勃发，鼓动着气血汹涌奔腾，整个人的力量至少提升了五成左右。    连续吸收的几个狼族高手的力量，他的身体和精神都进入前所未有的巅峰，已经能承受这样爆发。    高正阳在冲入盾阵前，脚下一挑，已经把地上的两个杆断枪挑起来。    他随手抓起来一杆，猛投出去。    完颜骨虽不是武者，感应却极其敏锐，也极其的谨慎。    他还没看清高正阳的动作，人就向后退了一步。旁边贴身护卫，立即拿着铁盾把他护住。    乌木断枪化作的黑影，从人群的缝隙激射进去，正被护卫的铁盾挡住。    火星四溅中，断枪被磕飞。    高正阳也不在意，他也没指着偷袭能解决对方。    他又抓起另一只断枪，稍微调整了一下，再次投掷出去。这次他把目标放在冲过来的士兵身上。    三尺长的断枪，经过充分蓄力、发力，携带的力量是可怕的。    最前方的狼族士兵，已经看到高正阳的投掷动作，本能就用刀拨挡。    可他动作太慢了。断枪一闪，已经穿透他的胸口。断枪余力不衰，又连续贯穿两人。    一枪下去，三名狼族两死一重伤。    其他狼族来不及去管重伤的同伴，因为高正阳已经冲入战阵。    豁口两旁的狼族，都大叫着刺出长枪。    同一时间，至少有七个狼族士兵出枪。    枪长八尺，从两侧刺过来，或刺胸或刺腿，把高正阳封死在里面。    狼族士兵的力量都很足，一枪下去就是铁甲也有可能刺穿。    这就是战阵的厉害。只要是血肉之躯，被士兵一围就凶多吉少。    高正阳对此早有预料。迎着左侧的长枪，他直接靠过去。在长枪刺入体内时，他身体如蛇般扭曲了一下。    诡异的身体曲度，让几杆长枪贴着身体擦过去。    不等长枪抽回去，高正阳趁机再进一步，挥剑疾斩。    冷焰剑先是把切过一个狼族的胳膊，把他小臂和长枪同切断，剑锋斜着一抹，把他大半脖子都切开。    高正阳再次半转身，高高扬起的剑锋向下一拖，把另一个狼族的胸口划开一个巨大开口。    这个狼族一时还没死，痛苦的嚎叫起来。他一用力，脏器碎裂着从创口掉落，场面极其血腥。    高正阳看都不看，回剑再刺，剑锋没入后面那人胸口，明亮的剑锋从他后背直透出来。    冷焰剑重量超过五十斤，而且超乎寻常的锋锐，是一件极其恐怖的凶器。    不论是人的身体骨肉，还是甲胄，在冷焰剑下都和薄纸没区别。    高正阳能轻易杀死三名狼族战士，冷焰剑居功至伟。    一剑得手，高正阳也跟着后退，一步就贴在胸口被刺穿的那人身上。    他面对的是数十名精锐战士，不是摆在那野草，随他怎么收割。    当然，以高正阳的力量和剑法，加上冷焰剑这样恐怖的凶器，要杀光这群狼族战士也并不是不可能。    在危机四伏的战场上，最重要不是大杀四方，而是时刻保持应变的余力。    尤其是对方还有一个神秘巫师，谁知道他有什么能力？    高正阳调整呼吸的时候，周围的狼族已经再次围过来。五六狼族一起举枪就刺，丝毫不顾忌那个被杀死的狼族尸体。    枪还没到，高正阳身体一缩，人已经从那尸体胯下窜出去。    一缩一窜，用的还是金蝉脱壳。    强如郎烈，也被这招骗了。何况是普通的狼族士兵。    几个狼族眼前一花，高正阳已经消失不见。    高正阳人如同蛇一般，靠着手掌支撑，地上曲折游走。    黑暗之中，也没人注意脚下。高正阳身体瘦小柔软，力量又强，瞬间就从几个人之间的空隙窜进去，竟然没人看到。    杀普通的狼族，意义不大。关键要先杀死那个巫师。    高正阳拼命杀进来，就是为了这个。    几个狼族还在四处寻找时，高正阳已经突破了前面两层人墙。    完颜骨前面，有四个拿着巨大铁盾严密保护。    高正阳身法再妙，也不是真正的蛇，无法从盾牌的空隙中钻进去。    几个护卫警觉性极高，看到地面的黑影一闪，就知道不对。四面盾贴的更紧了。    他们是完颜骨的贴身护卫，发生异常情况，他们最先想到的就是保护完颜骨。而不是出手攻击。    高正阳见无隙可乘，身体一弹，站起来的同时，已经抓住身后一个狼族士兵的脚腕。    那个狼族士兵还在奋力向前探望，根本不知道高正阳已经到了身后。他只觉身体一轻，人就横过来。    没等他叫出来，高正阳已经把他抡起来，猛砸向铁盾。    高正阳这一下，是把手里的狼族当做铁锤来用。    狼族身体强壮坚韧，可也是血肉之躯。    砰的一声，那狼族的上半身就变形了。铁盾被震开一个缝隙，却还不足以破开盾阵。    几个护卫这才确定不对，急忙大叫道：“人在这里，快过来！”    “保护大师……”    最外围的狼族们才醒悟过来，急忙转身。    高正阳冷笑，趁着狼族士兵转身之际，连抓起三个狼族士兵，扔到盾阵内。    他出手如电，抓狼族士兵就像抓小鸡一样轻松。    盾阵内的空间本就不大，突然落下了三个士兵，护卫又不好出手击杀，只能任凭他们掉下来。场面顿时乱成一团。    在扔第三个人的时候，高正阳悄然贴在那人后背上，跟着混进来。    局面混乱，高正阳身法又轻巧之极，几个护卫都没发现不对。    “快离开……”    “都滚开。”    巫师的两个贴身护卫，粗暴的用脚驱逐着那几个士兵，试图尽快把他们弄出去。    一个瘦小身影才地上窜起来，如豹子般扑向其中一个高大的护卫。    能做巫师贴身护卫的，都极其机警。看到黑影袭击，不假思索的挥刀就砍。    这个时候，也顾不得其他狼族。    贴身护卫的刀法非常好，仓促出刀斜斩，不但力量十足，角度也很刁钻。    高正阳伸手轻拂，绵柔的手掌已经贴在刀身上，一卷一震，百炼的钢刀已经被高正阳拍断。    八卦牛舌掌，专破刀、剑。    高正阳随手施为，或许还有几分生硬凌厉，也不是护卫所能抵挡的。    掌出，刀断。    护卫的的半边身子，都被震的发麻，一时用上力。    高正阳反手抓住折断刀刃，抹过那护卫耳根下动脉。    护卫身体气血正汹涌奔腾，动脉血管破裂，血就行喷泉一样喷出数丈。    在他另一侧的护卫，被喷的一脸一身。    高正阳一扬手，断刃已经就像几步外的完颜骨飞射过去。    靠着城墙的完颜骨，神色还算镇定，并没有因为突来的惊变而慌乱。    迎面激射过来的寒光，让他不由的微微眯起眼睛。这也是人受到袭击后本能的反应。    完颜骨粗通武技，但和高正阳这样的高手是没法比的。    飞射而至断刃前，他也只来得及眨眼。    就在断刃贯入完颜骨眼眸之际，他身上浮现出一个青狼幻影。    断刃就像碰到了什么坚硬的东西上，一下崩飞是出去。    青狼幻影也荡起一阵波纹，又很快恢复如常。    高正阳也不意外。完颜骨能挡住雷法，有护身的法术才正常。    从青狼幻影的反应来看，对方护身法术很麻烦。    高正阳投掷的时候，用了七八分力，就算铁甲也能穿透。可青狼幻影不过是晃了一下。    这样算来，对方护身的青狼幻影比铁盾还坚韧厚实。    如果是铁盾还好，高正阳有把握一击轰开。可青狼幻影，明显能吸收化解力量，就算是穿透性的劲力只怕也没有效果。    可惜，冷焰剑没带来。凭剑器之利，到是有可能一剑斩杀这家伙。    冷焰剑太长，剑锋又那么明亮，带着冷焰剑怎么也不可能轻易溜进来。    高正阳按下这些杂念，猛的提腿跺脚，用的是太极拳中的金刚倒锥。    脚下去的时候，是如同锥子般螺旋向下的钻劲，然后是全身力量全部在脚下爆发。    城墙是用巨大青石堆砌，但城墙上铺地的则是烧制的土砖。    高正阳一式金刚倒锥，震荡的劲力把方圆丈许的土砖都震的崩飞起来。    围过来的狼族没想到地下会有变化，猝不及防，一圈人都被弹的跳起来。    武功高明的狼族脚下自然发力，也是东摇西晃，难以站稳。有几个狼族还失声惊叫起来。    武者，都是力从脚起。脚下漂浮没根，一身的力量也用不出两成。    攻击高正阳的武器，不是偏了方向，就是软弱无力。    被青狼幻影包裹着的完颜骨，也被震的一个趔趄，他虽然竭力的保持冷静，脸上还是不由的露出震惊之色。    高正阳人已经如猛虎般，扑向完颜骨。

 第二十一章 血狼术
    靠墙站着的完颜骨，眼睁睁看着高正阳扑过来，动都没动一下。    作为巫师，近距离的搏杀也不是他的强项。而且，他对自己的青狼图腾有信心。    青狼图腾是青狼部流传几百年的图腾。历经数十代巫师传承祭祀，图腾力量极其强大。    就算是领悟了武魄的武者，也不可能一拳打破青狼图腾的防护。    正因为有这样的自信，完颜骨的脸上甚至还露出微笑。    高正阳没去看对方表情，他只想一件事，干掉完颜骨。    直拳向前，拳借着腰腿进步之力。正是形意中的崩拳。    动如山崩，崩拳没有炮拳刚猛，可发力更快，拳力中更多了一股透劲。    以前有位崩拳大师，半步崩拳打遍天下，当者立飞。    高正阳有钛极合金骨骼，用这种力从骨发的拳法，无人可比。    一拳轰在完颜骨身上，青狼幻影一阵波动后，再没任何反应。    青狼幻影又韧又滑，就像是抹了油的牛皮，全不受力。崩拳的力量，大半都被吸收，剩余一部分拳力，也无法穿透青狼图腾。    高正阳也怕青狼幻影有什么特殊力量，并没用全力。    试探性的一拳，没见有什么特殊反应。    他又连环数拳，打的青狼幻影如水波般摇晃摆动，却无法伤害到里面的完颜骨。    高正阳心里有些失望，几拳下去，青狼幻影，不见一丝削弱或黯淡，看样子用拳头是轰不破这个图腾的。至少短时间内办不到。    “不对。”高正阳突然心生警兆，他不假思索的向后一滚。    他身体翻滚时缩成了一小团，如同一个圆球般，在地上一滚，瞬间就消失在黑暗里。    完颜骨也是惊叹，对方太警觉了，而且反应太快。    不过，他的血狼术也可以通过神识锁定。    法师修炼，第一步就是打通眉心深处的神宫。    法师以虔诚信仰为根基，在神宫内观想神o、祖先。    所谓神宫，就是神所居住的地方。而神o的形象，实际上是个人神识所化。    神宫内完整鲜明的神o，能让法师更容易沟通神o，释放的法术力量也更强。    完颜骨的三阶巫师，神宫内有一只青色巨狼，神识已经颇为强大。    外放神识的，就像是一根无形的丝线绕在高正阳身上。    高正阳身法变化在如何诡异迅疾，只要在一定范围内，完颜骨就能找到他。    对于高正阳，完颜骨起了浓厚的兴趣。甚至铁林部都可以不要，他也要抓到高正阳。    刚才高正阳冲进来时，距离的远，又隔着很多人，完颜骨也不知道高正阳怎么冲进来的。    但等高正阳近身后，他的所有举动，就都落入完颜骨眼里。    从蛇行潜入，到以人当锤，最后又把人扔进来扰乱局面，他则趁机潜入，杀死护卫，最后投掷断刃袭击，出腿震倒周围士兵，最后出拳攻击他。    这一连串的攻击，迅疾的如同狂风暴雨，根本不给人喘息思考的时间。    而种种变化，或刚猛酷烈，或诡谲妖异，从头到尾都掌握着主动，让人完全猜不到他下一步，只能跟在他屁股后面行动。    尤其是最后的时候，他血狼术才准备发出去，高正阳就提前感应到不妙，他没有不迟疑的转身就走。这份决断和敏锐感应，真是让人赞叹。    高正阳的容貌样子，也不过是个十几岁的少年。    完颜骨见多识广，不知见过多少的高手。和那些高手相比，高正阳的力量不算什么。    可他在战斗时表现是对人心的把握，对战机敏锐的洞察，以及那精妙到妖异的战技，就好像传说中的为战斗而生的修罗魔神。    这也是其他高手所不能企及的。    铁林部这样的山沟里，绝对无法培养出高正阳这样的高手。    如果有这样的能力，铁林部早就成为东荒十八岭的霸主了。    “这个小孩身上，一定有秘密！”    完颜骨为了抓住高正阳，不惜使用宝贵的图腾术。    一只血色的巨狼幻影，在完颜骨上方盘旋一下，就向着高正阳扑下去。    高正阳身法再快，也没有血狼幻影飞的快。    感应到危机临近，高正阳也有些惊奇，到底是什么追着他。    回头扫了眼，就看到血狼幻影飞扑下来。那速度可比他快多了。    高正阳不知那是什么东西，只是看血狼要吃人的恶毒眼神，就知道肯定不是好东西。    他可没有尝试的兴趣，试着变幻了下方位，发现血狼就像通灵一样，居然能锁定他的位置跟过来。    “丫的还带自动导航……”高正阳有些郁闷，他不知道自动追踪的道理，自然也没办法躲避这种追踪。    “血狼术、”    远方的桑老脸色一变。    血狼幻影能把人的血抽掉大半，还有着迷幻对方神智的效果，这是狼族图腾术中比较恶毒的一种。    只有武魄级的武者，才能以武魄之力抵御图腾术。高正阳危险！    桑老到是可以用法术抵御血狼术，可时间仓促，他也没办法给高正阳加持法术。    “还愣着干什么，还不快上……”桑老大骂道。高正阳死了，对方站住阵脚，他们更不可能攻破盾阵。    铁峰等人这才醒悟，急忙催促士兵进攻。    刚才高正阳一头冲进去，把里面搅的人仰马翻。铁林部上下，就都在旁傻呆呆的看着。    主要是高正阳表现太妖异，让铁林部上下都很不安。除了月轻雪，也没人把高正阳当自己人看。    毕竟，高正阳把林大江当做炮弹般扔过去，那一幕真的血腥之极。吓的不少人腿都软了。    尤其是祭师林远，更是吓的要尿了。他对高正阳印象很深。    一个傻子，居然值两头猪和一颗虎骨壮神丹。他当然记得很清楚。虽然高正阳刮了光头，形象大变。可他那瘦小身躯，再好认不过。    他没想到的是，几天不见，高正阳居然变得这么凶残。林远心里就特别虚。    其实刚才铁峰想趁机动手了，却被林远悄悄拉住。    铁峰不知林远想干什么，却被林远一句话说服了。“完颜骨可怕，让他去冲好了。我们等一下再动手。”    人都是有私心的。铁峰也不想直面完颜骨。    高正阳看起来很厉害的样子，让他在里面冲冲也好。    要是他实在不行，再动手不迟。    其实，从高正阳冲进狼族盾阵，到完颜骨发出血狼术反击，不过的几句话的功夫。    看到一只血狼飞舞出来，铁峰是暗自庆幸。好在没冲过去，才躲过一劫。    林远心里窃喜，高傻子这下死定了。    桑老催促下，铁峰和林远不好再偷懒，这才命令士兵冲锋。    真正担心高正阳安危的，只有月轻雪。可她法术也不会几种，仓促之间也没什么好办法破解血狼术。    犹豫了下，月轻雪决定使用自己天生神通。    不论是人族还是蛮族，如果血脉够优秀，就有可能觉醒血脉中隐藏的力量，获得天生神通。    天生的神通千奇百怪，什么样的力量都有。月轻雪觉醒的是天眼术。    她的力量太低，天眼术的威力不是很强，而且施展后会有严重的后果。    为了救高正阳，月轻雪还是要试试。当然，她这么做也是为了救铁林部。    只要他们能挡住完颜骨，以高正阳的神勇，一定能把狼族驱逐出去。    月轻雪才想释放天眼术，高正阳那面又生变化。    高正阳连用身法躲避，并利用狼族做掩护，可血狼就如同有灵性一般，绕过其他人，只追着他不放。    而且，血狼幻影的速度越来越快。    高正阳腾挪如风的身影，突然一定。    血狼幻影速度又加快了几分，等它快扑到高正阳身上时，一个狼族士兵突然替代高正阳的位置。    完颜骨急忙控制血狼停住。血狼全靠神识控制，欲动则动，要止就止，灵活之极。    血狼差之毫厘，没有碰到狼族士兵。    可躲在后的高正阳发力一推，狼族士兵就主动撞在血狼幻影身上。    距离太近，完颜骨也来不及控制血狼避开。    血狼一接触到人体，就不再受控制，立即溶入狼族士兵的身体。    狼族士兵身体抽搐着，昏迷过去。他高大的身躯，在瞬间就缩小了一大截。裸露的皮肤，变得干枯无光，满是皱褶。    一个呼吸间，强壮的狼族士兵就变成干尸模样。虽然还没死，可离死也不远了。    高正阳也有些发毛，他不怕对手武力强横。可图腾、法术这样的超凡力量，他摸不到门道，也不知怎么应对才好。    好在终于用人盾，挡住了血狼术。    高正阳松了口气的同时，他身后的几个狼族士兵已经举枪刺过来。    高正阳也无力再避，连续的爆发，使用最高端拳法妙义，他的精神还很饱满充满斗志，可身体已经达到了一个极限。    前面击杀狼族高手获得的力量，也消耗一空。后面杀死的这些狼族，再没有获得任何力量。    钛极合金骨骼再强，高正阳的身体肌肉筋膜却承受不住。    为了挡住血狼术，高正阳更是竭尽所能。    明知道身后有人攻击，高正阳也无力再躲避。    在枪刃触碰到身体时，猛然一抖身体，那样子就像是狗才从水里出来时，抖动身体甩掉水珠一样。    这是鹤拳中独有的发力法门，用的是抖弹的劲力。    高正阳使用的时候，还糅合了太极中一羽不加柔、绷劲力变化。    身体各部肌肉骨骼弹抖，可以卸开落在身上的所有外力。    几柄刺过来长枪，一碰的高正阳的身体，就被弹抖的劲力错开。    可出枪的人中，还有狼族的高手。这人的力量足以比肩狼烈。    他枪上的力量专凝而强大，高正阳身体的弹抖劲力，无法弹开他的枪。    锋利的枪刃“嗤”的一下，就刺入高正阳的背心。    高正阳身体肌肤极其敏锐，就是落下根羽毛都能感应到。    枪刃才刺入肌肤，高正阳就知道不妙。枪刃上那股强大的力量，足以把他刺个对穿。    死亡的危险，让高正阳心一下绷紧。

 第二十二 逆月斩
    普通人，在最紧急的时刻，大都会紧张的眼前发黑。这是心意勃发的力量。    区别只是有的人能把力量用出来，而有的人驾驭不了这股力量，浑身发软。    一个普通人，心意勃发还能爆发出十倍的力量。何况是高正阳。    突来的死亡威胁，让他心意勃发，疲惫的身体瞬间兴奋到极致。    高正阳背部肌肉一下紧绷住，刺入的枪刃被夹的稍微停滞了下。    狼族高手冷笑，手上转腕发力，枪刃一旦旋转起来，高正阳就是铁铸的身体，他也能钻出个大洞来。    高正阳也不敢真的用身体和枪刃去对抗。    如果是前世的时候，他一身的横练配合是钛极合金，到是有可能挡住对方的枪刃。    现在这个瘦弱身体，想都不要想。    没等对方发力，高正阳脚下土砖轰然爆成无数碎屑尘烟，他人像飞射箭矢一样，激射出去。    高正阳逃离的速度太快了，甚至比那高手出枪的速度要快。    大枪，贴着高正阳的背刺出去，却无法用上力。    眼看着高正阳身影远去，却差那么一点碰不到。    这样的好机会，他都杀不了高正阳。这让狼族高手心里有股严重的挫败感。战斗意志受到极大的打击。    突然的爆发，也让高正阳的脚底、小腿等肌肉拉伤。    背后的一枪，刺的也很深，差一点就把他心脏刺穿。    背部肌肉火烧般的灼痛，脚下撕裂般刺痛，再次提醒着高正阳，战场有多危险。    可高正阳的心里，却有着说不出的欢畅。    生死悬于一发，这才是真正的战斗。强烈的伤痛刺激，更让他感觉到自己是活着，真真切切的活着。    高正阳相信，痛苦才是人类最真实的感觉。    人的感觉器官非常多，大多数时候人的感觉又会受到心理状态所影响。人是非常容易受到感官欺骗的。    唯有身体上的痛苦，是真实的，不会作伪。    痛苦的感觉也是最重要的。它提醒着你，身体上的问题。    因为痛苦，人们才懂得远离危险。因为痛苦，人们才能知道身体出了问题。    痛苦，能让人更清醒。    高正阳受伤后，脑子也愈发冷静。    那个巫师是极其危险，可他已经施展了两个图腾，其危险程度也下降了很多。    巫师也好，武者也好，绝没有力量越用越多的道理。    高正阳目光一扫，已经看到了冷焰剑。    没办法，冷焰剑的剑刃明亮，在昏暗的城墙上，极其拉风，想看不到都不行。    铁林部的人已经冲上来，拿着冷艳剑的正是第一个登上城墙的郎山。    郎山身高力强，全身披挂厚重铁甲，根本不惧刀剑。在人群中横冲直撞，大杀四方，好不威风。    并不是郎山有多强，主要是冷焰剑太锋锐了。不论是武器还是甲胄，都挡不住一剑。    铁鹰和铁峰两个人，只能不断游斗，被杀的狼狈不堪。    “还不算太蠢！”高正阳有些不屑的道。    说实话，高正阳对铁林部十分的看不起。刚才他杀的盾阵大乱，铁林部居然在旁看热闹。也不知他们脑子里想的什么。    城墙上的狼族已经越来越多。情况对铁林部极其的不利。    如果铁林部能早点动手，局面又不一样。    高正阳正想着，突然心生警兆。    一只黑狼幻影，从黑暗中悄无声息的飞出来，直扑高正阳。    高正阳见识过图腾术的威力，更不敢怠慢。身体一伏，人就已经窜到一个狼族身旁。    那狼族士兵大惊，急忙横刀砍向高正阳。    高正阳伸手一托，托着对方手握把刀托的向上扬起。他右手一把扣住对方咽喉。    身体强壮的狼族战士，在高正阳手下就像和三岁小孩子没区别。    一个照面，高正阳就把对方抓住。    高正阳还想故技重施，把狼族士兵当做盾牌，却发现黑狼幻影一转，已经扑向城墙通道口的方向。    “到是学聪明了……”    高正阳也不在意，这种图腾术他既然有了准备，对他的威胁就很小了。    完颜骨也没兴趣和高正阳纠缠，虚晃了一下，就换了目标。    高正阳把手中的狼族士兵，当投枪一样投掷到前方两个狼族身上。    三人撞在一起，身体都不正常的扭曲变形，鲜血狂喷，眼看是不能活了。    高正阳不认识图腾术，能淡然以对。桑老和林远他们，看到黑狼飞过来，都是脸色大变。    “毒狼、术！”林远有些哆嗦的喊道。    毒狼术是用使用毒药炼制的特殊图腾术。巫师一贯以炼制毒药闻名于世。用毒的图腾术，堪称巫师最强杀招。    桑老急忙举起乌木杖，发出早就准备好的“太清镇邪符”。    一道清澈的流光才乌木杖尖端冒出来，如同喷泉一样四方流淌，所过处给所有人都渡上一层水色的波光。    只是那流光有限，只覆盖了不大的范围。    被波光覆盖的黑色毒狼，无声破碎，化作一缕缕黑烟，到处飞散。    城墙的通道口处，铁林部的士兵正源源不绝的进入战场。    只是受空间限制，一半的人上不来，都挤在通道上，等候命令。    扩散的黑烟，大部分就落在通道内战士身上。    黑烟落在人身上，立即就会腐蚀血肉，不断的向体内渗透。    被黑烟沾染的战士，大都不由自主的疯狂嚎叫起来。有几个体质弱的，直接满脸黑气的昏倒，不知死活。    至少有三四十人被黑烟腐蚀，就算一时不死，也失去了战斗力。    这还是桑老出手，抵消了大半毒狼术的威力。    当然，能有这样好的效果，也是铁林部的战士太过集中，又没有任何屏障可以依托。    战士们的痛苦样子，让月轻雪有些不忍。她手捏法印，低声祈祷，放出了早就准备好的“青叶符”。    青色的光芒闪过，落在那些哀嚎的战士身上。    青光中安神、止痛的作用，让很多战士暂时摆脱了痛苦。    月轻雪的只是一阶法师，神识力量微弱，释放的青叶符只能勉强止痛，却无法解毒。    高正阳远远的看了眼，对毒狼术的威力也颇为惊叹。    他的身体还很脆弱，如果被毒狼术击中，有很大可能会当场死亡。    而在小范围的战场上，毒狼术足以决定战斗的胜负结果。    从这方面说，巫师比武者更有用。    巫师展现出的强大力量，并没有让高正阳畏惧，反而更激发了他的兴趣。    高正阳没急着再去杀巫师，而是直奔着郎山冲过去。    郎山正拿着冷焰剑，正意气风发的在战场上驰骋。看到冷冽明亮的剑光过来，铁林部的战士的都是纷纷退避。    铁峰和铁鹰，只能追着郎山游斗牵制。要是让郎山肆意施展，只怕铁林部的战士很快就会被他杀光。    “你们人族都是废物，只配做我们的食物！”    郎山一剑横扫，逼退铁鹰后，大声嘲笑道。他这么做，也是在趁机调整呼吸。    战场上拼杀，再强大的战士也要调整呼吸，保持体力。    当然，辱骂敌人也有激怒对方的效果。    郎山看起来粗糙，却是经验丰富的战士。在战场上，不会做没有意义的事。    铁鹰性子深沉，对这些话并不在意。    铁峰也不会在意这种话。可他们两个合力也拿不下对方，反而被对方压的抬不起头。    周围还都是本部的战士，这让铁峰觉得特别丢脸。而且，任凭郎山在这纵横驰骋，也阻挡了他们的兵力投入。    郎山正骂着，一道黑影从他身后飞扑而来。对方的速度绝伦，身上还有一种森冷无情的酷烈气息。    这种气息郎山很熟悉。就是杀死郎烈的那个小孩子的味道。    郎山看似大咧咧的，实际上心里一直在防备着高正阳。开玩笑，要脑子多白痴，才会忽视高正阳这样可怕的高手。    毫无预兆的，他突然反手挥剑。    郎山身体是不动的，反手出剑的时机和角度，却无可挑剔。    冷冽的明亮剑光，在他身后交错出一个斜叉。    逆月斩，血月十三秘剑之一。通过特殊的运剑手法，反手出剑，而且能连环斩出两剑。    逆月斩并不算快，但它胜在突然，让人难以预料。    冷焰剑直指高正阳，旁边的铁鹰却吓出一身冷汗。    他完全想不到，拿着剑狂劈猛砍的郎山，剑法居然精妙至此。    如果刚才郎山对他用这一剑，他绝对躲不过，非死即伤。    铁鹰又庆幸又失落。庆幸的是他不用面对这一剑。失落的是，郎山从没把他当做同等的对手。    高正阳却并不意外。郎山意图隐藏的很好，可他手臂一动，高正阳就猜到他要做什么。    逆月斩的确精妙，但也就仅此而已。    而且，郎山的剑法其实远不如郎烈。逆月斩空有招式，却没有神韵。    神韵，是一种很微妙、玄妙的感觉。只有理解了剑法的神髓，明悟其中的意境，用剑才会灵动有神。    没有神韵，就会呆板、僵硬。    对高正阳来说，这样的剑招徒有其形，变化是死的，对他没有什么威胁。    高正阳手中的衣服如鞭子般一甩，缠住冷焰剑的剑锋。    这件衣服是高正阳才死人身上扯下来，被鲜血浸泡后，湿漉漉的衣服变得又重又坚韧。    冷焰剑再锋利，剑脊的部分也是平滑无刃。    高正阳的衣服，缠绕的时候力量全放在剑脊上。    劲力如丝如缕，绵柔不绝。正是太极云手的劲力变化。    用一件衣服，把云手的绵柔旋转施展出来，就是高正阳自己，也觉得很满意。    郎山自然不懂太极拳，他只觉剑上一沉，就像刺入湍急的漩涡中。    绵绵不绝又粘粘旋转，想隐隐还有股拖拽的劲力，似乎想把剑抢走。    郎山大惊，急忙发力绞刺。他就不信，有什么能挡住冷焰剑的锋锐。    “嗤嗤嗤……”    裹在剑锋上的破衣服，被郎山强行绞碎。    破碎的布片四方纷飞，如同飘舞的蝴蝶。    可趁着郎山剑锋沉滞的瞬间空隙，高正阳已经到了郎山背后。    距离太近，时间太短，高正阳也来不及使用威力强大的招式。只能合身撞在郎山后背上。    高正阳膝、胯、肘一起用力，看上去是撞，实际是调动周身的力量去挤、顶、推。    这种是八极拳中的铁山靠，更隐蔽也更快，缺点就是全面发力，难以有效杀伤对方。    郎山还穿着一身的重甲，自然不会为这股力量所伤。    可被高正阳一挤一顶一推，郎山脚下站不住，就失去了平衡。身不由己的向前踉跄一步。    低阶武者都是力从脚起，失去平衡，力就散了。郎山手里虽拿着冷焰剑，这时也难以施展。    郎山双腿大开之际，高正阳一撩腿，正抽在郎山两腿之间。    撩阴腿，几乎人人都会用。可高正阳的小腿撩出去，如同皮鞭猛然抽击出去，激荡的空气发出“啪”一声爆鸣。    国术之中，有‘千金难买一声响’的说法。    说的就是拳法练到高明处，全身劲力拧在一起，全力一拳就能打的空气爆鸣。    高正阳用腿踢出爆鸣，比用拳的难度高出不止十倍。    爆鸣声入耳，郎山的脸色一下就变了。    （今天起双更，大概十点吧，还会更新一章~）

 第二十三章 玄冥雷甲
    郎山感应极其敏锐。高正阳的脚还没到，他就觉得胯下有如针扎般刺痛。    在攻击到来前提前生出感应，这是武者的直觉。    尤其是那声刺耳的爆鸣，更让郎山头皮发麻。    对方这一腿，力量凶猛的可怕。踢的又是胯下这个最脆弱的地方。    重甲护住郎山全身，可胯下去只有裙甲防护，能防住正面砍刺，却防不住从下方来的撩阴腿。    郎山意识到不妙，可他本就不擅长闪避纵跃，身上的重甲的重量接近二百斤，极大限制他的反应速度。    “砰”的一声，高正阳一脚踢爆了郎山命根子，包括脏器，都被腿上那个穿透劲力震碎。    郎山高大身躯突然僵住，摇晃了下，他一张口喷出一股血箭。    铁峰看到了机会，箭步冲上来就想捡便宜。    武者或是法师被杀死时，凝炼的元气精华会散逸出来。    杀人者因为气息连接的缘故，能吸收到散逸的元气精华。    如果杀人者力量比被杀者强，则无法吸收元气精华。    能够凝炼的元气的妖兽，杀死后同样会获益。反之亦然。    蛮荒的世界法则，也注定了强者愈强。    郎山毕竟还没死，如果能补上一刀，铁峰也可以分享部分元气精华。    刚才高正阳动手时，他不敢靠近。为了获得元气精华，他的胆子就大多了。而且，高正阳怎么都是铁林部的人，还能把他怎么样？    铁峰能力一般，可小心思转的快。    高正阳看到铁峰冲过来，就知道没好事。他对蛮荒世界的法则不熟悉，可也隐隐猜到对方是来摘桃子的。    刚才，他已经顺手吧郎山冷焰剑抢过来。反手一挥剑，郎山的人头就从脖子上高高飞起。    郎山的气血极足，脖腔处喷出的血直洒出数丈远。    铁峰正好赶过来，虽然极力躲避，还是被迎头喷了一身。    “你、”铁峰勃然大怒，瞪着高正阳就想发脾气。    高正阳小脸上似笑非笑，昏黄的眼眸中却闪着幽幽冷光。    铁峰心里“咯噔”一下。到嘴边的骂人话又强行咽了下去。    不管高傻子以前有多傻，可今天晚上在战场上他却宛如妖魔附体，一个人把狼族大军搅的天翻地覆。    这样的强者，谁能轻慢？谁敢轻慢？    从此刻起，就再不能把他当高傻子来看。    铁峰也有几分心机，意识到不对，急忙调整心态，在脸上强挤出一个笑容，“杀的好、杀的好。”    高正阳没说话，体内突然涌入了一股热流，那种如同微醺的陶醉感觉再次出现。    不同的是，这种感觉远没有杀死郎烈时强烈。    高正阳确信，杀死的人越强，获得力量就越强。两者是正比关系。    而且，同等的力量，下次效果就会递减。这也就意味着，他要获得力量，必须不断挑战更强者。    高正阳看了眼巫师所在的位置，那里已经被狼族战士围的密不透风。    显然，他不可能像上次那样，再用诡异的身法溜进去。    铁鹰也走过来，神色复杂的看着高正阳道：“桑老请你过去。”    高正阳的妖孽表现，已经当的起一个“请”字。    高正阳点了点头。要杀巫师，还要铁林部配合。铁林部要驱逐狼族，他要杀巫师，双方的目标一致，当然要合作。    巫师的力量不能用常理推测，他还有一些问题要问清楚。    桑老地位重要，在他前面也有几层人墙保护。    这种密集的阵型，就算是郎山那样的猛将，也不敢硬冲。    铁鹰带领着，几个人穿过人墙，到了桑老面前。    一群人中，就是高正阳身材最矮小。他手里还提着和他差不多高的冷焰剑，看起来更为怪异。    站在中间的老头，满头白发，手握乌木杖。不用人介绍，高正阳就知道他是桑老。    高正阳目光一转，看了眼桑龙身旁的月轻雪。    两人的眼神交汇，月轻雪深蓝明眸中的眼神复杂而微妙。    就在晚上的时候，月轻雪还求桑老，想把高正阳从铁血军转到祭堂。    月轻雪觉得，高正阳虽然恢复神智，可身体瘦弱，性子又强，在铁血军那种地方，只怕会被人连皮带骨的吞掉，而他连自己怎么死的都不知道。    没想到的是，再见高正阳时，他已经是在纵横战场的强者。哪怕是桑老，也要客气礼敬，不甘怠慢。    这个变化有些太大了，月轻雪心里异常震惊同时，也有对故友成长的欣慰、欢喜。    还有几分担心。担心高正阳的异变。担心今晚的局势。    她性子清冷，心里的话很多，却不会说出来。只会通过眼神表达所有的情绪。    很奇怪的是，通过短暂的眼神交汇，高正阳就理解了月轻雪眼神里丰富的情绪。    高正阳给了月轻雪一个安慰眼神，示意她不必震惊，保护好自己。情况紧急时，他会带她离开。    通过月轻雪眼神的微妙变化，高正阳知道月轻雪明白了他的意思。    这是一种心领神会的默契，是心有灵犀的了然。    从心理年龄来说，高正阳可不是小孩子。    可和一个少女用眼神交流，又能彼此无误的明白对方意思，高正阳并没觉得幼稚，而是有种难以形容的欣喜。    在蛮荒世界，一切都是陌生的，一切都是疏离的。    这就像一个人去了异国，各种不习惯，连语言都不通。自然不会喜欢异国。    当他突然碰到一个能够交流的人，并且相处的很愉快。自然而然的，就会对异国多了一些认同。    月轻雪和他知己般的微妙默契，让高正阳从情感上认同这个世界。    高正阳和月轻雪的眼神交流，很短暂，也没人会在意这个小小的细节。    高正阳目光转了下，最后落在桑老身上。他已经对这个老头没有任何印象。也就不想先说话。    这样的姿态，略显无礼。但放在高正阳身上，没人会说什么。    世界就是如此现实，没实力，再如何谦虚恭让，也会让人看不起。    有实力，任性骄傲，别人也要恭恭敬敬。    “高、”    桑老人老成精，更不会在意。他主动开口说话，又立即醒觉不对。    刚才大家议论的时候，都是喊高傻子。可当面再用高傻子称呼，就太无礼了。    月轻雪在旁低声提醒道：“高正阳。”    桑老这才想起来，他温和一笑，“正阳，我和你父亲高翔是好友，今天你的表现，很有你父亲当年的雄风。”    桑老到不是说假话，高翔当初是铁林部第一高手，他性格豪气大方，喜欢交朋友。部落上下没人不认识他。    只不过高翔失踪几年，他留下的人情被高正阳舅舅用尽了，也就没人再去理会高正阳。    高正阳一笑，也不搭茬。他对高翔都没感情，自然也不在意高翔的朋友。    何况，这些朋友的水分很大。都是需要他的时候才冒出来。他又怎么会在意。    “正阳，你这个态度可不对……”旁边的林远冒出来，一副为高正阳好的样子教训道：“桑老是你的长辈。”    高正阳微微皱眉，这个关键时刻，铁林部这几个首脑还想着试探他，真是不知死活。    猪队友，可比神样的敌人更坑！    “正阳少年英豪，不拘俗礼，你说这个干什么。”    看出高正阳神色不对，桑老忙抬起手制止了林远。    不管高正阳以前是什么样子，现在他们都必须端正态度。更不能因为对方年纪小就卖老。    何况对方摆明不吃这套。在摆架子就是自找不快。    桑老何等老辣，只是一个照面，就已经看出高正阳的性子强硬，自有主见，绝不是他们能轻易摆弄的。    高正阳没兴趣说废话，开口就直奔主题道：“情况紧急，不是叙旧的时候。对面的巫师力量强大，桑老有什么办法能对付他？”    桑老点头道：“完颜骨是三阶巫师，掌握十余种图腾术，很厉害。我老了，神识远不如他，不是他的对手。”    旁边的铁峰、林远等人，脸色都变得煞白。就是最冷静的铁鹰，脸色也难看起来。    半年前桑老被完颜骨所败，可大家都还指望着桑老有什么秘法能够翻盘。    谁也想不到，桑老还没战斗就自己认输了。    所有人中，只有高正阳神色不动。表现出了远远超乎他年龄的沉稳。    桑老更惊异，高翔这个儿子，到底经历了什么变故，才能一夜之间就变得如此成熟沉稳。    其实，高正阳只是心态超然。    铁林部数千人，他真正在意的只有月轻雪一个。    至于其他人，死活和他有多少关系？    高正阳上一世纵横天下，经历了无数风浪，哪会被这么点小事所困扰。    “半年前我就联系了黑林、疾风等部，他们也允诺会近期派人过来帮忙。可惜，是等不及了。”    桑老又叹口气，“本来我也给天岳都发了求救信，却一直没有回音……”    天岳都是山国帝都，据说城内人口亿万，繁华之极。是人族建立的最宏伟巨城之一。    铁林部名义上是山国附属部落，是山国子民。出了事情，当然要向山国朝廷求救。    可铁林部所在太过偏僻，已经有百多年没联系过天岳都。估计，山国朝廷早忘了还有铁林部这么个附属部落。    别说铁林部，就是东荒的疾风部，人口是铁林部几十倍。也和天岳都没有联系。    对天岳都，桑老早就不报希望。    “不过、”    桑老见众人情绪低落，话锋一转又道：“我这里还有一道玄冥雷甲符。可以给人加持一副雷光甲，防御力比郎山的全身重甲还强上几分，雷甲中的雷电之力，还可激发元气潜力……”    说着，桑老拿出了一块小小的圆形玉牌。玉牌内有一个蓝色符文，看起颇为精致。    桑老对高正阳道：“玄冥雷甲是雷霆之力凝结而成，能抵挡大部分低阶图腾术。”    铁林部的其他人都差的太多，就是使用玄冥雷甲对完颜骨也没有威胁。    桑老觉得，只有让高正阳使用，才有可能是击毙完颜骨，挽救铁林部。    高正阳打量了下那块玉牌，半信半疑的道：“玄冥雷甲能坚持多少时间？”    作为武者，高正阳能完全掌控自己的力量。在什么时候，都能依据自身情况，做出最正确的选择。    玄冥雷甲符听起来效果不错，可高正阳对法术缺少基本的了解，也不知道这东西有没有负面作用，真正使用时会不会发生什么问题。    只有了解玄冥雷甲符，他才能决定用不是用，怎么用。    “能坚持三百个呼吸左右。玄冥雷甲有一个承受极限。超过这个极限，玄冥雷甲就会提前崩溃。”    事关重大，桑老也不隐瞒，给高正阳详细解释一遍。    “桑老打算把雷甲给谁用？”高正阳明知故问，说着扫了周围的人一眼。    林远一缩脖子，嘟囔道：“玄冥雷甲这么珍贵，正阳你这么厉害，当然是给你用了。”    铁峰也点头附和。铁鹰则沉默不语。    月轻雪突然说道：“玄冥雷甲的雷电元气会强烈刺激身体，让你爆发出潜力。等雷甲消散，身体可能因为透支，变得软弱无力……”    其他人一下都不说话了，气氛在沉默中凝重起来。    （双更，求票求支持~)

 第二十四章 趁雷而来
    残酷的战场上，身体突然变得软弱无力，后果极其严重。很可能就是当场被杀的结果。    桑老活了九十多年，脸皮厚的堪比城墙。这会也觉得颇为尴尬。    个人的尴尬还是小事，他就怕高正阳年少冲动，突然翻脸。那就完蛋了！    桑老也顾不得埋怨月轻雪，现在最重要的安抚高正阳。他小心的打量着高正阳，老脸上都是挤出来的赔笑。    让桑老有些意外的是，高正阳的小脸上表情很平静，并没有愤怒或是不满之色。    桑老却愈发谨慎，这样的人才难斗。    他想了下道：“是我的疏忽，没把情况说清楚。小月说的对，玄冥雷甲消失后，因为力量透支，很可能会手脚酥软无力。”    “这个东西怎么用？”高正阳打断了桑老的解释，直接问道。    高正阳没有追究这个，现在追究这个也没用。    桑老、铁峰这些人，都是铁林部的首脑。对他有所忌惮和提防，甚至耍一些手段，这也很正常。    世界从来就是这么复杂。对此，高正阳早已经习惯。    桑老的话被打断，他没有生气，反而心里一喜。高正阳看起来是不想计较了。    “很容易，捏碎后就能激发。也可以由我来加持。我加持效果会更好。”    桑老耐心的把情况说明，不敢有一点遗漏。    高正阳不懂，可小月懂啊。而且，高正阳要是活下来，以后就是铁林部的最强者。还是尽量结好关系。    “捏碎就行？那需要多久才能发挥威力，如果有其他干扰，会不会失败……”    高正阳问了一串问题，他必须把各种细节问清楚。    桑老看了眼外围，狼族已经越来越多，他们发出的怪啸声刺耳无比，城墙上到处都是他们的声音。    狼族战士的压迫下，铁林部士兵不断后退。这么一会的功夫，至少用十多名士兵被杀。    再等一会，铁林部就要从城墙上被赶下去了。    偏偏高正阳的问题又多，桑老解释了两句，忙对铁峰、林远他们道：“你们快去帮忙，一步也不能退。”    铁峰为难的道：“桑老，兄弟们也是拼命了。还请您出手帮忙。”    桑老犹豫了下，他只是二阶法师，能够使用的法术有限，必须留在关键的时刻使用。    但士兵们已经坚持不住，也不能再等了。    桑老口中默诵几句，乌木杖再次一指，一道青色光辉从天空落下，如雨般落在铁林部士兵身上。    疲惫不堪的士兵们，都觉得精神一振。    就像刚刚睡醒一觉，又吃了顿饱饭，厮杀是疲惫和痛苦一扫而空，浑身上下充满力量。似乎来一头老虎，也能空手打死。    这种变化，放在单独一个人身上还没什么。可放在几十人身上，效果就被放大了几十倍。    铁林部立即一扫刚才的颓势，连续斩杀十多位狼族战士。狼族凶猛的进攻势头，立即被压下去。    “归元符。”月轻雪给高正阳解释道：“能在短时间内给人注入元气，提升力量。但对武者几乎无效。”    高正阳点点头。他也接触到光雨，只是感觉微微一凉，再没有其他效果。    大概是他吸收的元气精华太多，也可能是法术等阶太低，对他没有效果。    高正阳感兴趣的是，桑老的法术是怎么区分敌我，只给自己人加持。    难道桑老的神识真的那么厉害，可以在混乱的战场上锁定每个人。    “很简单，每个人身上的都有铁林部的铭牌，可以引导法术的灵光。”    对于这个问题，桑老解答的很明白。    “奇怪，那完颜骨的图腾术为什么会误中自己人？”高正阳不解的问道。这事很关键，必须要问清楚才行。    桑老耐心答道：“铭牌只能引导法术，没有防护法术的力量。法术的力量强大，极难控制。完颜骨虽能用神识控制法术，也难以避免误伤。”    高正阳点点头没说话。桑老其实对法术认识还很浅，处于知其然不知其所以然的低端层次。    但通过他的解答，高正阳对法术也有了基本了解。    法术，不管其本质是神?还是什么，终归还是有迹可循，有着极大的限制，也可以抵挡避让。    这就足够了！    高正阳自忖，只要冲到完颜骨身边，一剑就能解决他。    不是他自大。而是通过和完颜骨的短暂接触，他对护身图腾已经有了大致估测。    图腾术，法术，都是真实的力量。在有其规律，也有其极限。    凭完颜骨的护身图腾，绝挡不住他全力一剑。    高正阳昏黄的眼眸闪着让人心悸的幽光，战斗总是让他兴奋。尤其是面对难测的强敌，他已经迫不及待的要出手了。    桑老却被高正阳看的浑身发毛。他活了这么久，还没见过杀气这么强的人。而且，高正阳还只是个小孩子。这更让他不安。    和高正阳相比，桑老觉得对面凶狠的狼族到是更正常。    想了下，桑老很郑重的恳求道：“正阳，铁林部的生死存亡，就在你的身上。我代表铁林部三千老幼妇孺，请求你务必击杀完颜骨！”    高正阳突然笑起来，“空口白话就想让我卖命，桑老，你太没诚意了。”    桑老愕然，老眼一下瞪圆了。他怎么也想不到，高正阳会说这样的话。    “那、你想怎么样？”桑老有些迟疑的问道。他现在完全摸不透高正阳的心思，说话也没有底气。不知不觉中，谈话的主动权就落在高正阳手里。    高正阳并不精通谈话技巧，只是他行事风格一向直接而强硬。在他力量占据上风时，很自然的就会成为主导者。    “我对法术很感兴趣，赶走狼族后，我要学习法术。”    “没问题，我一定尽力传授。”不等高正阳说完，桑老急忙答应道。    “铁林部的武功秘法要给我一份。”    高正阳对铁林部没感情，要东西绝不会心软。更不会不好意思。    “这些都没问题。”桑老一口答应，他本以为高正阳提的条件会很苛刻，才要在事前说好。    没想到高正阳的要求并不高！桑老觉得，高正阳还真是幼稚，一定要把这些提前说清楚，破坏了彼此的关系。得不偿失。    高正阳岂会不知道这个道理。他这么做，只是不想和铁林部纠缠不清。    大家不用说情怀、套关系，把帐算明白就行。    月轻雪在旁边看着，也觉得高正阳行事和以前完全不同。但她并不觉得有什么不对。    事先把一切说清楚，避免事后纠缠不清，这很好。    高正阳呲牙一笑，“既然都没问题，就可以开始了。”    桑老有些不习惯这种直接简单的风格，呆了下才道：“好、好，那就动手吧。”    停了一下，桑老又道：“我还有两道五雷正法，可以连环发出，尽量替你扫清敌人。玄冥雷甲不但能抵御雷法，还能从中汲取力量。对你会有极大帮助。”    “还请桑老帮我加持玄冥雷甲。”    高正阳对法术的力量还是有疑虑。先使用固然失去突然性，却更稳妥。让他自己激发，没准会出意外。    桑老捏着玉牌，口诵咒语，很容易就激发了玄冥雷甲。    蓝白的雷光，环绕着高正阳的身体闪耀凝结，很快就化成了一副电光闪耀的盔甲，把高正阳从头到尾包裹起来。    高正阳也很惊奇，法术的奇妙远超乎他的想象。他用冷焰剑在身上试了试，雷甲受到压迫后电光闪耀，产生一种排斥力把剑锋推开。    从防御效果上讲，是比铁甲更好。而且轻若无物。电光盔甲还能轻微刺激肌肉、筋骨，激发高正阳身体内的潜力。    缺点就是维持时间太短暂。三百个呼吸，也就是五分钟左右。    高正阳对玄冥雷甲很满意。但他还需要熟悉一下身体上的变化。    这个时候，狼族盾阵内突然飞出一只火色巨狼。    从颜色上看，和前面那只血狼有些像。但这种巨狼通体焰光闪耀不定，就像一大团火焰组成的。    气势上，比血狼要强盛十倍。    “战狼狂暴术，能让狼族变得狂暴凶猛，短时间内力量至少翻倍……”    桑老老脸抽搐，紧张无比抓住高正阳道：“快、快，再迟就来不及了！”    焰光熊熊的火色巨狼，在夜空中缓缓走了几步，突然仰天无声狂啸。    无形的震荡下，火色巨狼化作千百道火焰，落在狼族战士身上。    战狼狂暴术的刺激，让所有狼族同时仰天嚎叫。    整齐而凄厉的狼嚎，只是听着就让人头皮发麻。    狼族士兵的身躯，都明显的膨胀大一圈。    铁林部的士兵，不少人脸上都露出惧色。他们身上的归元符法术还在发挥力量，可狂暴后狼族，显然比他们强很多。    而且，随着狼族的不断涌入。铁林部在数量上也处于劣势。    站在最前面的铁峰扬刀一指，大吼道：“要么杀光这群畜生，要么全家死光！杀！”    铁峰原本还抱着几分侥幸，可情况越来越糟，他也急了。在这样下去铁林部真的要被灭族。他大叫着，当先挥刀冲上去。    铁鹰等部落高手，跟在铁峰身后一起冲锋。    武者的力量也是有限的，铁峰等人一直都在保持体力，等待时机。    他们突然发力，当即把狂暴的狼族势头抑制住。    “现在才想拼命，已经晚了。”    躲在最后面的完颜骨，儒雅的面容上露出一丝阴笑。    半年多的接触，他已经看清了铁林部的迟钝无能。    祭师桑兴怀老朽平庸，铁峰怯弱无能。铁林部也就是一个铁鹰，带兵还像点样子。可也只是个一阶武者，没什么威胁。    今天晚上虽然遇到了一点意外，死了几个勇士，连冷焰剑都被对方抢走。    但那个诡异的小孩子，也无法拯救铁林部。这群软弱的人族，注定成为部族食物，帮助部族渡过艰难的寒冬。    突然，空中的元气波动变得剧烈起来。    感应着元气中荡漾的雷电气息，完颜骨不屑自语道：“又是这一招！”    五雷正法的确威力极大。可发动太慢，征兆明显，对同阶巫师没有多少威胁。    完颜骨在来之前，就已经准备好了应对的图腾术。    到了这个时候，桑兴怀还是这一招，让完颜骨有些失望。    他还以为是对方活了那么久，多少会有一些绝招。    五雷正法的闪耀雷光，一如完颜骨所预期的那样，从天而降。    狼族的战士，已经见识过五雷正法，又处于狂暴状态，没有人畏惧那闪耀的雷光。    似乎是为了避免误伤，雷光全部落在完颜骨所在的方位，这也方便他出手抵御。    青色的巨狼幻影，也再次浮现出来，没有任何意外的挡住所有雷光。    完颜骨更不屑，要是桑兴怀能狠心向人群使用雷法，他也无法完全挡住。    一个雷法下来，至少能对他们造成一定杀伤。    突然，一道身影从游散的雷光飞跃而出。    那身影很瘦小，浑身裹着有千百道闪耀不定的蓝白电光。    四周游走的雷光，则猛的爆散开，化成无数流光飞扬飘散。    深沉的夜空中，那身影炫目之极，恍若神魔降世。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第二十五章 击杀
    一时间，战场上的人都看到了头顶上那个身影。    狼族的战士不怕雷法，可神异的一幕，却让很多狼族心生惧意。    “玄冥雷甲！”完颜骨眼神一凝，桑兴怀还有这种好东西，真是超乎他的预料。    更可怕的是，使用玄冥雷甲的那个人！    借助五雷正法的掩护，飞跃而来，轻易跨过了狼族战士的屏障。    而且，人还没到，那煊赫霸道的声势，已经是先声夺人。震慑了大半狼族。    完颜骨也不得不佩服，那个小孩子对于战斗的把握，真是精妙到不可思议。    “妖孽、看剑！”    跃到最高点的高正阳，双手高举长剑，大喝声中，怒斩而下。    玄冥雷甲，让高正阳的身体变得更加轻盈，也更有爆发力。    他全力爆发下，跳起了足有两丈多高。这个高度足以让他越过厮杀的双方战士，直接跳到完颜骨面前。    狼族的高手这才反应过来，有两个狼族急忙把长枪投掷出去。    高正阳不躲不挡，任凭长枪落在身上。没有多少力量的长枪，才一靠近就被玄冥雷甲的雷光崩飞。    他在高处看的很清楚，两个狼族仓促投枪，都没来得及调整，哪用的上什么力量。    完颜骨惊而不乱，手握狼首铁杖，激发早就准备好的鬼狼图腾。    一只蓝黑色的巨狼，从虚空浮现出来，直扑高正阳。    巨狼的带着一阵阴风，一个纵跃就到了高正阳身前。    鬼狼是以阴魂之力祭炼而成，带着浓郁的阴气，能够直接伤害人的神魂。是完颜骨掌握的最强的低阶图腾术之一。    鬼狼术直指神魂，在一定范围内几乎没人能避开。高正阳跳的这么高，更不可能避开鬼狼。    玄冥雷甲，也无法完全抵御鬼狼术的威力。只要对方神魂受到一点影响，就足以破坏他的感官，破坏他对力量的控制。这就够了。    完颜骨释放出鬼狼，又激发另一个图腾术：妖狼术。    妖狼术幻化出个妖狼，一旦碰到敌人，就会钻入敌人身体，自发爆炸。其自爆的威力比五雷正法还强。    以鬼狼震慑对方，再以妖狼术击杀。这就是完颜骨的计划。简单而有效。    高正阳来的很突然，声势也很凶猛。可完颜骨早就准备好了图腾术，就等高正阳过来。应对的也很从容。    蓝黑色的巨狼还没靠近高正阳，夜空上方再次降下一道道雷光。    这个时候，完颜骨释放的青狼图腾还没消散，把大半雷光都挡在外面。    鬼狼术所化的蓝色巨狼，却被五雷正法直接轰中，当场消散。    完颜骨心里一沉，这个变化完全超乎他的意料。    没有鬼狼震慑，妖狼术很难击中迅疾如风的高正阳。    妖狼术威力巨大，就像开弓射出的箭，一旦发出去，就无法再用神识引导。    可已经激发的妖狼术，想停下来只会被图腾力量反噬。    完颜骨只能当机立断，发出妖狼术。    赤黑色的妖狼，如一道黑影般射向高正阳。    后方的月轻雪心中一紧，她天赋神通是天眼通，能够轻易看透黑暗。一眼就认出了那黑影是妖狼术。    她本能的准备好天眼术，要是高正阳避不开，她就用天赋神通击碎妖狼图腾。    疾速下落的高正阳，就要和妖狼黑影撞上时，突然收腹、含胸，身体蜷缩一团向上翻转。    高正阳身体力量不行，柔韧性却好。玄冥雷甲加持，让他的身体愈发灵活轻盈。    气势万钧的跳落怒斩，在半空中却突然的转为蜷缩翻转，刚猛之极到轻灵之极，两种相反的变化巧妙融合起来，整个动作自然流畅，没有任何滞涩。    完颜骨发出的妖狼术，擦着高正阳的玄冥雷甲掠过。    毫厘的差距，结果就完全不同。    完颜骨在出手时，就没多少把握。可妖狼术失手，还是让他的心不由沉下去。    巫师并不擅长个人战斗，图腾术也不如法术千变万化。    作为一个三阶巫师，完颜骨也是仗着青狼杖上的千年图腾之力，才能迅速的施展图腾术。    可连发三种图腾术，已经达到他的极限。    虽然周围的护卫不少，可见识过高正阳厉害的完颜骨，却很担心，这些护卫挡不住对方。    完颜骨还有一个护身的奔狼术，激发的巨狼的幻影可以暂时骑乘，速度可奔马要快很多。    这么高的城墙，也能直接跳下去，不会受伤。    可完颜骨又极其不甘心。他苦心谋划这么久，眼看就要大功告成，哪能就这样离开。    这时候，在空中翻转的高正阳已落地。    青狼图腾能挡住雷光，却挡不住人。这和完颜骨用来护身的图腾术是不同的。    四周的狼族已经准备好，一只只长枪凶狠捅刺过去。    高正阳根本不管身后，挥剑就冲。冷焰剑一转，已经把前方刺来的长枪尽数斩断。    两个狼族高手发现不妙，急忙抽身后退。    可高正阳更快，脚下发力，人已经到了两个狼族高手面前。    直刺的冷焰剑左右一分，冷冽剑锋已经把两个狼族的脖子切断。    拨草寻蛇，左右一拨的变化用在剑上时，完全是凭着手腕在抖。    出剑快而隐蔽，配合高正阳进退如风的身法，更让人防不胜防。    等两个狼族高手反应过来，已经中剑。    从高正阳身后刺来的长枪，也都狠狠刺在他后背上。    玄冥雷甲上蓝色雷光一爆，把几只长枪全部崩飞。    高正阳没空理会其他狼族，一闪身就从两个被杀狼族中间硬冲过去，就看到了靠墙而立的完颜骨。    完颜骨脸色有些惨白，绿油油的眼眸中也少了几分凶厉，眉宇间也没有刚才那股高高在上的意味。    “我们、”完颜骨知道想走也来不及了，他想和高正阳谈谈。至少，可以拖延一下时间。    高正阳理的不理，开什么玩笑，战斗的时候哪有空说话，那是找死的节奏。    他一扬手，冷焰剑就化作一道冷光激射而去。    完颜骨第三个字还没出说出来，剑光已经映入他的眼眸。他的心神胆魄，都被那剑光中强烈杀意所震慑。    完颜骨有种直觉，他绝挡不住这一剑！    死亡的恐惧，让他脑子里一片空白，只能呆呆的看着那逼近的剑光。    超过五十斤重的冷焰剑，配合高正阳恐怖的爆发力，就算是铁人也能刺穿。    剑锋的力量，激发了完颜骨的护身图腾。    青色的巨狼图腾如水波般荡漾了下，就被冷焰剑贯穿。    “噗！”剑锋贯入完颜骨身体，直没入柄。长长的剑刃甚至穿透城墙，把他钉在了墙上。    完颜骨难以置信的低头看了眼，还想伸手去摸那剑柄，确认自己并不是幻觉。    周围的狼族，都呆住了。在他们心中无所不能的巫师，就这么简单被杀死。这让他们有些不知所措。    “祖巫会惩罚你这个卑贱的人族，我弟弟也会替我报仇，你和铁林部都会死无葬身之地……”    完颜骨神识强大，心脏被剑贯穿，人还没立即死，在那咬牙痛骂诅咒。    高正阳走到完颜骨身前，伸手拔剑时，神色平静的对他说道：“知道反派为什么会死，因为他们总是说太多的话。”    完颜骨能理解高正阳的话，又觉得他的话里有种很怪异味道。    还来不及品味，高正阳拔剑一抹，已经切断完颜骨的脖子，他的头颅滚落下去，在地上转了几圈停在一个狼族的脚下。    死亡前的恐惧，让完颜骨睁大眼睛的头颅，显得非常恐怖。    那狼族吓的浑身发抖，他不是没见过人头，可强大巫师一副死不瞑目的样子，给他的冲击非常大。    高正阳没理会那人头，他见过的血腥太多了，也杀过很多人。对这样的场景没有任何感觉。    从天而降的热流，从头顶灌入后，迅速溶入四肢百骸。    高正阳从精神到身体，都被淳厚、纯净的元气精华包裹着。    如果说击杀郎烈是微醺，那这次他觉得自己要醉了。    高正阳现在就想躺下睡个好觉，好好享受这份充实而悠长的舒畅。    这种强烈的休息冲动，被高正阳用强大意志控制住。    在高正阳的裆部会阴处，有一股特殊的力量在脉动。    一跳一跳的，就像有什么东西要从里面钻出来一样。    “灵窍！”    高正阳直觉告诉他，这是灵窍在脉动。    这个世界的武道，最重要的根基就是灵窍。    只有打通灵窍，才能超越凡人，成为真正的武者。    按照神兵诀所说，这里正是一处极其关键的灵窍。    从位置来说，这里也和国术中抱元金丹的位置一样。    抱元金丹是拿捏全身气血，凝成一点。    高正阳心中一动，也许灵窍和抱元金丹的道理是一样的。    可惜，那股脉动的力量渐渐弱下去。    “只差一点点……”    高正阳也有些遗憾，再多一点力量，就能打开灵窍，体会这个世界的武道力量。    完颜骨一死，靠着他力量维持的青狼图腾立即消散。    “完颜骨已死，你们还不跪地投降！”    高正阳鼓荡气息，声音不是很响亮，却如大鼓般嗡嗡震鸣。    战场上的厮杀声、叫喊声，都被高正阳的声音压下去。    所有狼族都是一愣。图腾突然消散，就让他们有种不妙的预感。    毕竟，高正阳带着漫天雷光而来，那如魔神般的煊赫气势，给所有人都留下深刻印象。    结果，大巫师还真的被对方所杀。    众多狼族，立即就乱了。    但围着高正阳的狼族，都是部落里的高手，他们很快清醒过来。    愤怒和恐惧，反而激发了他们狼族的凶残天性。    大巫师死了，他们回去也必然被处死。    只有杀死高正阳，杀光这里的所有人族，他们才能活下去，才能把仇恨释放出来。    如同中了战狼狂暴术一样，围着高正阳的狼族们绿色眼睛都变得通红，身体也迅速膨胀变大，浓密的毛发也变得粗长浓厚。    几个狼族手掌上，还探出锋利的黑色利爪。    桑老说过，身体强大的狼族，在极端情绪下会狂暴变身。这种状态，狼族会失去神智，只有强烈的战斗欲望，远比战狼图腾术激发狂暴更可怕。    高正阳本就身材矮小，周围的狼族狂暴后身体膨胀变大，高正阳只能到狼族的腰际。    那样子，就像一个七八岁小孩子站在一群成年壮汉中间。    “还会变身？”    高正阳眼中露出兴奋的光芒，就像小孩子发现有趣的玩具一样。    一个狼族当先挥刀斩过来，高正阳同时侧身挥剑。    刀锋擦着高正阳鼻尖落下，高正阳的冷焰剑却把由下而上，在对方惊悚的目光中，把他从胯部把立斩成两片。    那狼族摇晃了下，分割均匀的两片身体一前一后倒下，浓郁的血腥气一下散开。    “也没什么不一样！”高正阳瞄了眼有些失望的说了一句，手中冷焰剑突然闪耀而起。    刹那间，银色的剑光猛然强盛起来。    灿然的剑光下，血色跟着蔓延开来。

 第二十六章 撤退
    城墙上的狼族士兵，已经接近两百。在数量上远超铁林部。    铁林部的人，被狼族压迫的不断后退。只能勉强守着城墙通道口。    可在狼族一波又一波的凶猛攻击下，铁林部的阵型也是摇摇欲坠，随时都可能崩溃。    可完颜骨被高正阳击杀后，狼族失去了指挥，也失去图腾加持。    蛇无头不行，兵无主自乱。    一个战斗团体，没有指挥者是绝对不行的。    完颜骨不但是狼族的大巫师，也是狼族军队的最高统领。    在乱战之际，他被高正阳一剑杀死，对狼族的打击是致命的。    占据优势的狼族，立即混乱起来。    有的狼族想要杀死高正阳，替完颜骨报仇。    有的想继续进攻，彻底击溃铁林部。还有的狼族觉得没有胜算，想要撤离。    狼族生性凶残好斗，更擅长行动，他们极少考虑太复杂的事。    在最关键的时刻，也没有几个狼族的脑子是清醒的。    就算有几个冷静的，一片混乱中也没能力约束其他狼族。    接近两百的狼族，没有统一的指挥，也没有共同的意志，就成了一盘散沙。    铁峰大吼道：“狼族巫师已死，兄弟们，冲上去杀光他们……”    “轰……”    酝酿了许久的林远，终于借助手中法杖，发出了一道五雷正法。    林远的法力和桑老相差许多，五雷正法的威力也逊色不少。    十多道雷光落在狼族队伍中，几个狼族电的浑身发黑倒地抽搐，却没有受到致命的伤害。    虽说如此，还是有不少狼族发出恐惧的惊叫。    雷法的声势很大，轰然爆发，极大的震慑了狼族。    没有巫师的图腾守护，狼族都有些惧怕法术。    月轻雪也同时催发出“归元符”。    法术的灵光落下，铁林部的士兵人人受益，都再次恢复了体力和精神。    一天之内，普通人最多也就能加持三次法术。    因为人的身体承受力是有限的，不可能无限制激发力量。    月轻雪的神识力量比林远要强，而且更为纯净。    施展的归元符虽不如桑老，也相差不多。    在这个最关键的时刻，一个合适的法术，足以扭转局面。    铁林部的战士本就士气大增，归元符的法术力量，让他们真正的行动力。    “列阵，长枪阵。”铁鹰大声下达命令，组织士兵站成阵列。    铁鹰头脑很清醒，知道要把人组织起来，发挥集体作战的优势。    铁林部士兵，终于展现出配合能力。    长枪结成枪阵，缺少斗志的狼族，哪怕再勇猛，个人也挡不住站成阵列的枪阵。    长枪如林，挡在前方的狼族，只是一个照面，身上就会多几个通透的血窟窿。    狼族开始节节后退，不少狼族开始逃走。    也有不少勇猛的狼族逆势而上，场面乱成一团。    城墙下方还有狼族沿着梯子向上攀爬，他们还不清楚发生了什么。    不少狼族开始驱赶城墙上的同族，急着想要逃命。    看着乱成一团的狼族，桑老紧绷着的老脸终于轻松下来。    狼族的败局已定，现在反而不能逼迫的太紧。没有退路的狼族会变得更加危险。    桑老又看了眼完颜骨刚才所在的位置，那里黑乎乎一片，只能看到人影晃动，有一道明亮剑光在其中忽隐忽现。    显然，高正阳还活着！    乱军之中逆流而上，击杀大巫师完颜骨，一举扭转战局。    高正阳这等心性和能力，让桑老的敬佩，也让他有些戒惧。    只怕是当年的高翔，也没有这种本事。    部落里出了这样的高手，原本是好事。    可让桑老头痛的是，高正阳的性子强硬，做事果决，甚至有几分霸道。和他父亲高翔完全不同。    铁峰的心胸狭小，性子刻薄，恐怕难以和高正阳处好关系。    桑兴怀自忖活不了多久，到不介意高正阳当家做主。    他就怕高正阳的性子强硬，会给铁林部带来灭顶之灾。    “桑老，我们要不要帮小羊一把？”    月轻雪在旁边说道。她的法器是一支灵音玉笛。这支她自幼就随身带着的法器，晶莹白润，长不足一尺，内蕴的法术却极其精妙。    桑老看着身旁的月轻雪笑，突然笑起来。他真是老糊涂了。小月和高正阳的关系多亲近，有小月在，就能牵制高正阳。    “我老眼昏花，也看不清里面的情况。你看着办就行。”    桑老正色道：“这次能反败为胜，都是正阳的功劳。我们一定要保护好正阳，不要让他受到伤害。”    月轻雪有些意外，她对人的心思特别敏感。刚才桑老明明对小羊特别忌惮，这会怎么有真的关心起他来。    对月轻雪来说，再浓郁的黑暗，也阻挡不了她的目光。    战成一片混乱战场上，她甚至能清晰的看到高正阳的表情。    高正阳的小脸上溅满了血，但一点也不显得狰狞凶狠。主要是他表情很自然放松，只有眼睛里闪着光。    那样子，似乎在玩什么好玩的游戏。而不是杀人。    看的越清楚，就越知道此刻的高正阳有多可怕。    冷焰剑明亮修长的剑刃，在高正阳手中成了真正杀器。    人群中厮杀的高正阳，游走不定，剑锋所指，不死既残，从无例外。    最可怕的是，高正阳始终是一副气定神闲的样子。就像是一个熟练的农民再收割自家粮食。    感应到月轻雪的注视目光，高正阳侧头看了眼。    幽深的黑暗，阻挡了高正阳的视线。他看不到月轻雪，但能猜到是她在注视。    高正阳对那个方向笑了笑，身形疾退两步，反手把一个狼族的脖子切断。    那狼族还没倒下，高正阳已经饶过他身体，把另一个狼族的手臂和长枪一起斩断。    这个过程，高正阳也不可避免的中了一枪。    玄冥雷甲上是电光闪耀，再次崩开了枪刃。高正阳逆势而进，剑刃贴着长枪滑过去，把对方手臂和人头都斩下来。    最后一个狼族护卫高手，就这样被高正阳斩杀。    以他为中心，方圆数丈内铺了一层的尸体。    高正阳持剑而立，放松的调整着呼吸。    短时间内把狼族护卫杀光，可不像看上去那么容易。    宝剑，雷甲，是他纵横战阵的依仗。如果没有这两样东西，他武功再高，在密集的战阵中，也早战死了。    当然，要是没这两样东西，高正阳也早脱身而去，不会傻乎乎死战不走。    击杀完颜骨收获的元气精华，让高正阳精神和身体进入了巅峰状态。    这种状态下，高正阳觉得自己着无穷精力，感觉异常敏锐，头脑异常的冷静清醒。    精妙剑术，强大的战斗意识，也是成功的关键。    周围的狼族看向高正阳的眼神，也都是敬畏惊惧。    所有狼族都知道，高正阳在喘息调整，却没有狼族敢出手。    刚才那纵横来去的剑光，已经把他们胆都杀破了。    高正阳从容调整后，才举剑再次向前冲去。    玄冥雷甲坚持不了多久，他要抓紧时间才行。    最前方的几个狼族，看到高正阳冲过来，情不自禁退了几步。    围拢的阵型，立即出了个大豁口。    高正阳借机旋转挥剑，借着腰、腿的力量，冷焰剑化作了一个旋转的剑轮。    明亮的剑光，疾转的时候，如同圆月一般。三个狼族没来得及躲避，就被明亮剑轮斩成六截。    断裂的肢体、血肉，被剑轮带动的四方飞溅。    “圆月斩！”一个狼族抹去迸溅在脸上的血肉，不能置信的失声大叫道。    圆月斩是狼族秘传血月十三剑之一，只有寥寥几个狼族高手才会。    高正阳会这招剑法，而且用的如此凶残。让所有的狼族再次感到了恐惧。    有几个狼族勇士不信邪，迎着剑轮冲上去。一个照面，就被剑轮绞碎。    连斩几位狼族勇士，剑轮旋转的却愈发迅疾猛烈，有种无坚不摧的酷烈气势。    看样子，似乎只是他一个人，就能杀光所有狼族。    如同魔神般的高正阳，杀的狼族们彻底失去斗志。    月轮过处，狼族都是慌忙避让。可城墙上地方有限，另一侧还有铁林部的士兵再进攻。    狼族仓惶的退避，引发混乱不断扩大。很快的，狼族战阵彻底崩溃。    所有狼族都在急着逃命，他们疯狂的冲上城墙，用各种手段登上梯子。    这个过程中，不知有多少狼族从城墙上被挤落。    从七丈高的城墙上摔下来，是狼族强壮身体因为无法承受的。    大多数掉下来的狼族都摔的身体变形，当场毙命。    城墙下方点燃的众多火炬，把这里照耀的一片通明。地面上的狼族，都能清楚看到这惨烈一幕。    狼族的族长郎长风，眼中都是无奈悲哀之色。原本挺的笔直的脊背，也不知何时佝偻起来。    这次青狼部倾尽全族之力，想要一举攻下铁林部。可谓孤注一掷。    郎长风作为族长，背负了巨大压力。    眼看着胜利在即，一转眼就是兵败如山倒。局势的突然逆转，更是让他难以接受。    “族长，大巫师应该是不好了、”    旁边的年轻侍卫郎野突然开口，说起大巫师的他还斟酌了措辞。停了下他又正色道：“这次是没机会拿下铁林部了，我们还是撤军吧。”    郎长风大怒，他现在还抱有一点幻想，最听不得这样的话。他瞪着郎野，握刀的手青筋贲张，似乎随时都可能把刀杀死郎野。    可郎野神色镇定，直视着郎长风并不回避。    “族长，我们可以去找大巫师的弟弟完颜达，他是金狼族的巫师，力量强大，一定能帮我们灭掉铁林部。”    郎长风呆了下，慢慢冷静下来，抽刀在额头狠狠的割开一道伤口，厉声道：“对着伟大天狼祖神立誓，我必报此仇，杀光铁林部，不留一人！”    “呜呜”的号角声，在幽深的夜色中是那么低沉悲凉。    气势汹汹的狼族大军，在铁林部留下近三百具狼族士兵尸体后，仓惶逃离。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第二十七章 豪勇
    “这一次狼族元气大伤，对铁林部再没有任何威胁！”    桑老站在城墙上，目送着狼族军队消失在黑暗中，老脸上抑制不住的露出笑容。    旁边动林远笑着附和道：“多亏您指挥有方，力挽狂澜，才能取得今天的大胜。”    桑老的老脸一抽，他是没少出力，可要说力挽狂澜就太过了。    毕竟，真正力挽狂澜的高正阳就在旁边站着。    “今天全靠正阳大展神威，才能击溃狼族。”桑老握着高正阳的手，郑重的道：“正阳，你辛苦了。你拯救了铁林部，是我们的英雄，铁林部上下会永远记住你的功绩。”    高正阳笑而不语，这些赞扬的话也就是说着好听，他可不会当真。    人是最善忘的，也是最无情的。这是人的本性。    高正阳不觉得有什么不对，他只是对此有个清醒的认识。不会以铁林部的恩人自居。    没有这种认识，他这个恩人很快就会成为铁林部的仇人。    “是啊，正阳今天立了大功。”    对着高正阳，林远一脸的谄媚笑容夸赞着。他是厌恶高正阳，可桑老都承认高正阳的低温，他只能摆出更低的姿态，希望高正阳不要计较以前的事。    一旁的铁峰转开目光，他都有些不忍心看了。林远好歹也是祭师，可他现在那讨好下贱的样子，真是太丢人了。    但他嘴里也不得不附和着，“是啊，这一战正阳居功至伟，拯救了铁林部。真是少年英雄。什么其他几个部落吹嘘的什么东荒三英，和正阳相比简直是笑话！”    东荒十部总人口超过百万，高手众多。能在其中脱颖而出，也证明了东荒三英的强大。    铁峰虽没见过三英，也听说他们的大名。在他看来，高正阳当然无法和三英相比。    这么说，只是为了吹捧讨好高正阳。    此战过后，高正阳已经是当之无愧的铁林部第一高手。铁峰再不喜欢他，也要放低姿态处好关系。    高正阳不知三英是什么人，他也不会把这种恭维话当真。    前倨后恭林远、铁峰，无疑是个小人。    可小人这种生物，永远都存在。而且，小人也不是完全没用。    林远等人既然识相，他也没兴趣和他们计较太多。    高正阳看着城墙外深沉的黑暗，突然问道：“事情就这样结束了？”    铁峰等人都是一脸疑惑，不知道高正阳这句话的意思。    “正阳，此战杀死青狼族近半的战士，他们对铁林部再无威胁。事情当然结束了。”    林远以为高正阳还搞不清状况，赔笑着解释道。    高正阳没看林远，转头对桑老一笑，“我突然想起一句话、”    桑老的老脸上，都是掩饰不住的迷惑。他完全猜不到高正阳想表达什么，更猜不透他的真正想法。    只觉得高正阳突然变得高深莫测。只是简单的一句话，就主导了场面，让所有人不由自主的认真倾听。    原本的白痴少年，不但力量暴增，智慧似乎也变得高明起来，一切都是那么的超乎常理，让桑老觉得很不安。    “宜将剩勇追穷寇！”高正阳用力的把这句话念了出来。    高正阳的身体正处于变声期，声音单薄而沙哑，听着很不舒服。可他的语气中的激昂强硬，却让他的话有种迫人的气势。    桑老、铁峰等人自然没有听过这句诗，却都能明白诗句中的浅显意思。    “这个小子是疯了吧！”几个听懂的人，看向高正阳的眼神都满是惊骇！    就是沉稳的桑老，老眼也瞪得老大。    谁也想不到，刚刚赢得一场大胜后，高正阳居然还想着趁胜追击，全歼狼族。    一个十几岁的少年，哪来的这样胆魄和豪气！    沉默了一会，桑老才平静下来，劝道：“青狼族是受到重创，可他们的族长郎长风是个三阶高手，手下还有一批精锐护卫。狼族又擅长夜战，空旷的野外，我们很难战胜他们……”    “一、狼族新败，士气正低。二，他们想不到我们会追击。三，狼族没有了巫师，高手也死伤大半，没有反击之力。”    高正阳扳着手指说了三条，又道：“有这么多优势，怎么能不动手！”    说着，高正阳昏黄眼眸中闪着精光，那眼神竟似比他手中冷焰剑更锋锐凌厉。    他目光转动之际，无人敢和他对视，就是桑老也本能的垂眸避让。    铁峰本想站出来反对，可和高正阳的目光一对，就被那眼神压的呼吸一滞，到了嘴边的话被硬生生压了下去。    如果是一个时辰之前，哪有人会在意高正阳说什么。    可经过一场血战，高正阳用他强大战力证明了自己。    到了现在，哪怕是桑老，也必须给予高正阳足够的尊重。    哪怕众人觉得高正阳想法很荒谬，却依然没人敢站出来直接反对。    高正阳没理会其他人，盯着桑老道：“等狼族喘过气来，情况只会更糟。这是一举铲除心腹大患的最好时机！”    桑老沉吟着，他不喜欢高正阳咄咄逼人的霸道，却不得不承认，高正阳说的对。    青狼族虽然大败，但根基还在。让他们缓过气来，依然是铁林部的巨大威胁。    “我来解决郎长风。”高正阳看出桑老心动了，又补充了一句。    高正阳看的出来，桑老是求稳，铁峰是怕死。他做出这样的保证，也能让两个人都放下担心。    其实，对高正阳来说，郎长风是最好的补品，也绝不容其他人插手。    这也是他热切追击狼族的最大动力。当然，这件事对铁林部也是有利的。    “首脑这般平庸无能，无怪铁林部如此衰落，让狼族堵着门口欺负。”    看到桑老还在考虑，铁峰等人则满脸的紧张，高正阳有些不耐的想到。    “桑老就慢慢想吧。”    高正阳说了一句，突然伸手拔出了铁峰腰间匕首。他这一手来的突然而灵巧，不容铁峰躲避已经得手。    铁峰脸色一白，以为高正阳要动手，急忙摆出架势时候，高正阳脚下发力一跃，人就跃出了城墙。    “啊、”    看到这一幕，旁边有不少人失声叫了出来。    城墙足有六七丈高，就算是四阶武者直接跳出去，也要摔个半死。    铁峰等人急忙探出头去看，就看到一个黑影贴着城墙滑下去，速度极快。    在黑影身后，是一连串刺耳声音和四溅火星。    “他是用匕首划着墙壁借力下去的……”铁鹰突然说了一句。    众人这才恍然大悟，原来如此。    不过，这个办法说起来好像很容易，可又有谁能做到？    意识到这一点，众人再次沉默起来。    高正阳的果断追击，也让众人都觉得脸上火辣辣的，说不出的尴尬、惭愧。    “师傅，我觉得高正阳说的很对。”一直默不作声的月轻雪，突然说道。    桑老叹了口气，他也知道高正阳说的对。可世上的事，并不是对的就一定要去做。    才经历了一场血战，铁峰等人不想继续冒险战斗，战士们也未必有继续战斗的意志和体力。    铁峰忍不住说道：“现在追击太危险了。”    “不追击更危险。”铁鹰突然道：“一个小孩子都不怕，我们怕什么！”    铁鹰的话，让其他人脸色更难看了。    他们有些不满的看着铁鹰，却没话可以反驳。    和高正阳勇悍强横相比，他们实在是太弱了。    桑老沉吟了下断然道：“我们出兵！”

 第二十八章 投枪
    黑暗的山野中，青狼族军队排成长长的一队，鱼贯而行。    攻打铁林部，让青狼族战士死伤近半。    因为情况紧急，尸体都抛弃在战场上。伤者却要医护、救治，抽出人手专门照顾。    带着近百的伤兵，青狼族行进的十分缓慢。    几个狼族铁卫跟在大队最后面殿后，防止有人从后面偷袭大军。    “铁林部又不敢追击，我们待在后面干什么！”    一个狼族铁卫不满的说道。    他们铁卫的族长亲卫，在青狼族中地位极高。什么时候干过这样的活。    郎野回头巡视了一圈，才沉声道：“我们败的很古怪，也许铁林部来了援军。东荒十部还是有不少高手的，好像东荒三英……”    “那是他们人族自己吹牛！东荒有千峰万岭，有亿万蛮族，人族的数量还占不到一成！”    这个狼族铁卫不屑的讥笑道：“白猿族天才白胜，已经是领悟武魄的四阶强者，也不敢自称东荒英豪，也只有人族不要脸，才会自称东荒三英……”    “嘘、”    郎野打断了滔滔不绝的同伴，猛然转过身，脸色凝重的看着后方的黑暗。    山风呼啸如野兽哀嚎，草木摇晃如鬼影重重。    越是仔细看，越会觉得阴森恐怖。    狼族的眼眸很特殊，只要有一点星光、月光，就能通过扩散聚光，在黑暗中视物。    郎野已经打通一处灵窍，目力更是远胜普通狼族。他目光梭巡，很快就发现一个人影。    那人影很矮小，也没有掩饰行踪的意思，直接从后面冲过来。    “有人偷袭！”    郎野高声示警后，却发现除了那个瘦小人影外，再没有其他人。他不禁有些迷惑，怎么只有一个人？    狼族几乎是直线行进，这里的地形又复杂，铁林部也没不可能预先埋伏。    “难道对方真的只有一个人跟过来？他难道是活腻了！”    郎野觉得不可思议，这人疯了么？他们虽然才大败一场，可至少有二百能战的战士。    就算是四阶武者，被二百战士围起来，也要落荒而逃。    没等郎野想明白，后面那人速度已经冲到眼前。    晦暗的夜色中，郎野发现对面那人身材瘦小，面目稚嫩，明显是个十几岁少年。    只是少年脸上淡然镇定，目光坚定，眉宇间自有一股睥睨纵横的强者气势。    就好像几百狼族士兵，不过是几百蝼蚁，挥手可破！    郎野见过金狼族的某位五阶强者。五阶强者那种气势已经如同实质的火焰，站在他旁边就会觉得如堕火炉，体内的血似乎都要被那股气势点燃了一般。    少年的气势远没有那么强烈，可那股居高临下俯视一切的气势，却似乎比那五阶强者还要强盛几分。    郎野武功不高，可自幼就感觉最为敏锐。对于人的气势神意变化，最为敏感。    但他有些不敢相信，一个少年哪来的这等气势。他觉得一定是看错。    “这人应该就是铁林部那个修罗一般的高手吧！”    郎野突然心中一动，想到了败退回来士兵所说的，铁林部有个诡异的少年高手，力量强横的可怕，硬的一个人冲进战阵，把大巫师完颜骨击杀。    原本郎野还很难想象，一个修罗般的少年是什么样子。看到对面的人，他一下就明白了。这个少年，身上的确有股可怕到恐怖的气息。    早已经准备还好的同伴，可没有郎野那么复杂的想法。他迎面向那少年狠狠的刺出一枪。    战阵上的枪法，没有花样，只有一个刺。这名狼族还是精锐铁卫，是打通一处灵窍的一阶武者。    迎面刺出的枪，直刺那人胸口，深得稳、准、快三字要诀。    郎野也不敢大意，在一侧出枪策应。不管来人是谁，先杀了再说。    狼族铁卫的长枪，乌沉黑亮，通体都黑铁所铸。只说重量，已经超过冷焰剑。    全力一枪刺出来，足有千斤之力。就算是厚重的铁盾，也能一枪洞穿。    迎着长枪，高正阳突然侧身滑进，一下去让过枪刃，抢到长枪的中段位置。    他的侧身进步，看起来简单，却是太极拳中最经典是破枪术。    原本是手上还要拿着单刀，这样顺势滑进，一刀就能破了对方长枪。    冷焰剑太长，只适合大开大合的剑路。没有雷甲护身，高正阳可没兴趣冲到战阵中厮杀。他出来的时候根本没带剑。    此时侧身进步，双手已经搭在长枪中心，手上一拍、一震后，猛的一搓。    高正阳合金骨骼成型后，力量超越常人数十倍。他手上发力的技巧又已经到了巅峰。    那个狼族铁卫只觉手上长枪一阵震颤，似乎要突然活了过来，要脱手飞出去，把他全身双臂震的酥麻无力，几乎要握不住长枪了。    没等他调整过来，震荡的长枪又猛的转起来。    疾转的长枪就好像突然烧着了般，把双手的皮肤、血肉都磨掉一层。    灼热的剧痛，让狼族铁卫双手立即失去所有感觉，就好像突然被切断了一样。    旁边的郎野立即意识不妙，急忙调枪再刺。他枪法娴熟，一转一刺，用的颇为老练。    高正阳站在那没动，只是对郎野笑了笑，在长枪刺到胸口前才用手一拨，郎野的枪就被带偏方向，一枪刺到旁边的狼族铁卫身上。    郎野大骇，急忙运力控制住枪，枪刃点在他的同伴胸口上，却没刺进去。    可这个时候，他同伴手上的长枪突然一转，直刺向郎野胸口。    这个变化突然而诡异，郎野没有任何准备。他又才全力收枪，力量已经用尽，已经无力应变。    他眼看着黑沉长枪一动，就没入自己胸口。    没等郎野后悔，对面的同伴猛的向前一冲，已经被他手中长枪贯穿。    剧痛和死亡的恐惧，让狼族铁卫发出凄厉哀嚎。    郎野没有叫，他心里只有惊骇和恐惧。    对面那个瘦弱少年，真是有如修罗，举手投足之间，就有着掌控别人生死的奇异魔力。    高正阳可没那些多感慨，把铁枪从郎野胸口抽出来。随手一抖，雪亮的枪刃就化作一朵灿然梨花，猛然绽放开来。    “噗噗噗……”    围过来的三个狼族来不及动作，就被铁枪挑破了咽喉。鲜血狂喷，命丧当场。    枪是拳之本，高正阳练的最多的也是长枪。重量超过七十斤的铁枪，正适合他现在的力量。    握着长枪，高正阳就像见到久别重逢的朋友，有种特别熟特别亲切的感觉。    他练的太极大枪中，就有一门锁喉枪。枪枪锁喉，最是毒辣。    狼族战士用的是战场武技，实用却简单。和高正阳拼抢，照面就能分成生死。    铁枪在高正阳手中，仿佛活过来的毒龙，灵动、狠毒、凶猛之极。    杀起狼族来，真如摧枯拉朽一般，当者立毙。    高正阳人随枪走，连进十步。每进一步，必有狼族被长枪挑破咽喉。    殿后的狼族小队，还没弄清怎么回事，已经被高正阳连杀十余人。    一口气把殿后的狼族小队杀透，高正阳才停下脚步。    以他之能，这时候也要调整呼吸，放松肌肉筋骨。    一张一弛，才是王道。    刚才的激烈爆发，对于身体是巨大负荷，必须要及时调整，避免损伤根基。    狼族这时才反应过来，前面战士疯狂的向高正阳围过来，    高正阳略做调整，反身向后方再次突进。    殿后的狼族战士并没有死光，他们生性勇悍，虽被高正阳杀穿了队伍，却没人退避，都围堵上来，四五杆长枪迎着高正阳就猛刺过来。    “来的好……”    高正阳斗志正盛，大笑着喝了一句，手中长枪一转划出一个圆来，把刺过来的长枪都裹进去。    揽雀尾，太极长枪中母式，专破天下各门各派的枪术。    通过最手上细微的听劲，高正阳长枪和狼族的几杆长枪一搭，就已经知道对手虚实、变化。    高正阳长枪用出绞劲，把三杆长枪绞飞出去，长枪顺势直接，枪刃吞吐中，已经把最中间的两个狼族挑飞出去，把他们身后的几个同伴撞倒在地。    看起来严密的阵型，立即出了一个大缺口。    高正阳脚下发力，人已经如风般疾驰而去。    不等狼族士兵们反应过来，高正阳已经消失在黑暗中。    从高正阳袭击，到他连杀十余人后撤走，整个过程不过几句话的功夫。    族长郎长风赶过来时，高正阳已经跑的无影无踪。    看到满地的尸体，郎长风的脸色难看的要死。等看到胸口多了个血洞的郎野，他更是怒不可遏。    郎野武功不高，却生性冷静思虑周密，是狼族中少有的聪明人。郎长风一向对他寄予厚望。    “怎么回事？”郎长风厉声问道。    狂怒的郎长风，眼睛赤红如血，那股要择人而噬的凶厉之气，吓的其他狼族都不敢说话。    “族长、小心……”郎野还没死，他努力发出声音提醒郎长风。    可他伤势太重，声音极其微弱，郎长风也没听清他说的什么。    郎长风走到近前，扶起郎野的手臂，正想安慰他，就看到郎野眼眸中都是焦急之色，似乎在向他发出警示。    “咻……”一声尖利的锐啸，突然传入郎长风的耳中。    郎长风本能的警觉不妙，转身拔刀怒斩。    三阶武者的意识和力量，让他精准的斩在飞射而来的长枪上。    刀锋和枪刃碰撞摩擦，在黑暗中激荡出一片火星。    郎长风虽然强悍，却抵不住长枪上雄浑的力量。虽然勉强格挡开长枪，脚下却不由退了一步，整个人也被震的气血翻腾，握刀的手都微微颤抖起来。    就在这时，又一声历啸传来。    一杆黑色的长枪，自黑暗中激射而至。    郎长风脸色一下就变了，他刚才用力太老，这一记投枪来的时机太准了，正是他浑身气血沸腾，难以发力之际。    无奈之下，郎长风只能勉强横刀再拨，却无力拨开长枪，被长枪从左肋下贯入。    沉重的铁枪，带的郎长风转了半圈。贯穿性的重创，更让郎长风完全失去对身体的控制。    周围狼族士兵这才警觉不对，急忙围拢上来，想要把郎长风保护起来。    这时，又一杆投枪激射而至，从郎长风后脑贯入。    铁枪上的巨大力量，把郎长风的头盖骨完全掀开，红的白的迸溅四射。    郎长风，死。    （新书期间，还请大家多多投票，收藏支持~）    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第二十九章 腾柱
    狼长风不但是狼族族长，更是部族第一高手。    谁也想不到，身为第一高手的狼长风，就这么轻易的被投枪击杀。    突来巨变，也震慑了所有狼族士兵。    呆了一下，才有狼族醒悟过来，高举长刀悲愤的大喝道：“为族长报仇！”    有人带头，其他战士都急忙跟着向后方冲了过去。    几十步外的高正阳，微微撇嘴。    崎岖复杂的地势，让他有无数的藏身地方。狼族就算发现他的踪迹，也不可能跟上他的速度。    这种没头脑的乱冲锋，对他没有任何威胁。    刚刚击杀狼长风的三枪，高正阳也是用尽全部力量。    他现在也是全身发软，尤其是皮肉、筋膜，都痛的要死。    杀死狼长风，反馈回来的力量极其稀少。    如果不是认真感应，高正阳几乎感应不到那缕细微如丝的热流。    这样的收获，都不足以恢复身体上的疲倦，更不要说刺激灵窍了。    高正阳有些失望，他冒险来杀狼长风，主要就是为了获得力量。    既然杀狼族没有收获，高正阳也无意和狼族缠战，他徐徐向后退去。    高正阳也没有急着离开，而始终和狼族士兵保持着一定距离。    狼族士兵快，高正阳就快。狼族士兵慢，他就慢。    纠缠追逐十多里路，狼族士兵的悲愤情绪也渐渐冷静下来。    “我们追不上他，再跟下去就到铁林城了！”    领头的狼族突然停下脚步，对同伴们说道。    “是啊，敌人狡猾，很可能是在前面设下了埋伏。”    “我们还是回去。必须尽快带着全族撤离这里……”    几个带头的狼族一商量，也都没有了追击的心思，都想着尽快回去收拾残局。    本族大败，短时间内已经无力威胁铁林部。甚至要提放铁林部趁机报复。    当前最重要的是，找个安全地方过冬，修养生息，积蓄力量。    几个狼族才决定要撤退，一团银光就从黑暗中漂浮出来。    “不好，是明光术！”一个狼族大叫道：“快闭眼……”    在这个狼族示警时，那团明光猛然爆发。    闪亮的银光，把方圆十丈内照的亮如白昼。    不少狼族猝不及防，绿色眼眸中印如一片银白，两只眼睛立即什么都看不到了。    趁着狼族混乱之际，黑暗中有几个人开弓射箭，也有人使用投枪。    一轮打击过后，为首的几名狼族非死既伤。    “杀光他们……”    从黑暗中冲出来的铁鹰，一挥长刀，当先向狼族冲了过去。    后面一百多战士，跟在铁鹰身后潮水般的涌上去，很快就把狼族士兵淹没。    仓促迎战的狼族，没有任何斗志，在狂风骤雨般的突袭下，很快全面溃败，向后方逃去。    铁林部的士兵，则源源不绝的加入追击行列，驱赶着溃败狼族向前。    高正阳看着双方大战，却没有动手的兴趣。    铁林部也不都是白痴。选择这个地方伏击，一举奠定胜局。    只需要不断追击下去，没有首脑的狼族大军，再没有任何能力反击。    “你没事吧？”月轻雪悄然走到高正阳身旁，低声问道。    “没事，就是有点累。”    高正阳的确是累了，激战整夜，不论是身体还是精神，都已经非常疲倦。    月轻雪点点头，没有再说话。她本就不善言辞，也不喜欢多说话。    高正阳问道：“他们怎么又有勇气追击了？”    月轻雪微微摇头，她知道桑老等人的想法，却不想就此多说什么。    高正阳也只是随口讥讽，并没想得到答案。    他转又问道：“小月，为什么杀死强大狼族能获得力量？”    这个问题很关键，也一直困惑着高正阳。他很希望能从月轻雪那得到明确答案。    月轻雪有些疑惑的看了眼高正阳。这个问题就是三岁小孩都应该知道啊！    “他一定是忘了。”考虑到高正阳以前的情况，月轻雪又释然了。    “不论是法师还是武者，都会凝炼天地元气。死亡后，他们体内最纯净的元气精华就会散逸。”    月轻雪柔声解释道：“如果是被敌人杀死，因为临死前的神念牵引，散逸的元气精华会被敌人吸收。这里面还涉及到天地法则，极其复杂……”    高正阳又道：“可为什么不是每个人都能反馈元气精华？”    高正阳杀死狼族几十人，可真正给他回馈元气精华的，不过寥寥几人。    “天之道，损有余而补不足。你的元气比被杀者强，就无法吸收散逸的元气精华。只有比对方弱，从能吸取到元气精华。”    “原来如此。”    听了月轻雪的解释，高正阳恍然大悟。    怪不得他杀的狼族越多，吸收的元气精华越少。    只有击杀更强者，才能汲取元气精华。    “这个规则很有趣！”    高正阳笑起来，他喜欢这个规则。欺负弱者算什么，就要挑战强者才有趣。    月轻雪秀眉微蹙，她没法理解高正阳的欢喜。    她提醒道：“小羊，你要小心林远和铁峰。尤其是林远，他是天师会的入籍在册的法师，可以直接联系上面的法师。”    高正阳不在意的道：“他要是不知死活的招惹我，我也不会客气。”    月轻雪摇头，“铁林部的情况很复杂。”    说着，月轻雪罕有的犹豫下，才又问道：“你的武功是怎么来的？”    这种隐私问题，月轻雪本不想问，也不该问。她只是关心高正阳，这才要提前问清楚。    “是这样，这几年我痴痴呆呆的，实际上是有人住在我脑子里，他传授武功给我，直到前几天才走。等他走了，我也恢复了清醒。”    这番话是高正阳早就想好了的。他一身的奇异武功，必须有个合适的理由才行。    月轻雪虽然亲近，高正阳也不能和她说实话。    “神授武功？”    月轻雪海蓝明眸中，露出几分难以置信的惊讶。    高正阳一脸坦然，他可不是十几岁少年，说个慌还会心虚。    月轻雪心里并不深信，可看高正阳的样子，似乎很笃定。    “传授你武功的人是什么样子？”    高正阳道：“白发白须，黑衣背剑。”    高正阳说着，随手拿起一截树枝，在地上简单的画了个图像。    上一世，高正阳为了练太极，领悟动静之妙，对着武当山真武大帝雕像，画了几万张素描。    此时随手画来，寥寥几笔，已经把人物勾勒的形神兼备。    月轻雪微微一呆，刚才她还怀疑高正阳胡编乱造。    可这手画技，却是铁林部所没有的。甚至东荒十部，都找不出这样的画技。    如此的画技，说是神授并不夸张。    这样看来，高正阳还真是不是乱说。    她想了下，点点头道：“人族历史上，出现过很多次神授。最后，那些得到神授的人都成为了惊天动地的强者。”    最后，月轻雪又叮嘱道：“神授之事，一定会招来别人的嫉恨，绝不能和其他人说。”    高正阳有些无奈，没想到月轻雪这么认真。“那别人问我该怎么答？”    “就说是你父亲传你。这么多年你一直封闭神智，苦练武功。”    月轻雪道：“别人就算怀疑，也说不出什么来。”    “好吧。”    月轻雪一番好意，高正阳只能很无奈的接受了。    “对了，你还是快跟上去。”    月轻雪道：“摧毁部落的图腾柱，可以吸收到其中强大的元气精华。运气好，还能继承一两种图腾术……”    “这么好。”    高正阳就听不得这个，没等月轻雪说完，人就蹿了出去。    “等等，摧毁图腾柱会遭到元气反噬，对人的意志是极大考验，非常的危险！”月轻雪急忙提醒道。    可黑暗之中，只有草晃枝摇，高正阳已经不见踪影。    “小心点。”    望着高正阳离开的方向，月轻雪低声自语道。    月轻雪最后的警告，高正阳其实听到了。但他并没在意。    对于自己的意志力，高正阳有着强大的自信。    击杀郎长风都无法突破灵窍，图腾柱绝不容错过。    高正阳对于这个世界的灵窍，有着极大的好奇。    刚才，他差点就打通体内第一处灵窍。那种触手可及却偏偏摸不到的感觉，让他极其的不爽。    所以，他不连夜奔袭，击杀郎长风。可惜，却没得到多少收获。    图腾柱，绝不容错过。    高正阳的速度快，耐力好。狂奔了一会，就追上前面铁林部。    他没急着上去，就吊在队伍后面跟着。    铁鹰还真有点本事，把人分成三队，轮流作为前锋追击狼族。    这种连环冲击，有如浪潮一般，一浪接一浪，完全不给狼族喘息调整的机会。    狼族一路溃败，丢下了几十具尸体后，彻底崩溃。    所有狼族都放开两条腿狂奔，再没人回头战斗。    铁鹰就带着大军，一路驱赶着狼族败军，向着狼族的老巢金石谷前进。    金石谷其实就在铁林城对面，两者中间只隔着一条沧澜江。    十月，正的枯水季。沧澜江的水面下降的厉害。一些江水平缓的地方，江水只能淹到膝盖。    狼族都是选好地方，直接趟着水过江。    仓惶逃命之际，狼族们都本能的选择了来时的路，直接趟着水跑回金石谷。    跟在后面的铁林部，也跟着轻易过河，一种杀到金石谷的谷口。    狼族的精锐全数出战，金石谷只有不出征的老弱病残，连最基本的防御都没有。    铁林部大队战士，跟着狼族败兵，轻易的进入金石谷。    平静的金石谷，也成为了双方殊死战斗的杀场。    金石谷外宽内窄，在铁林部的压迫下，狼族幸存者都集中在图腾柱下。    图腾柱是用黑木打磨成的木柱，高有丈许，一尺粗细。上面刻满了血色花纹，最上方是一个黑色狼头。    图腾柱是部落的标志，也是部落存亡的根本。没有图腾柱，就没有资格称之为部落。    “左右都是一死，和人族拼了！”一个身材高大满是血迹的狼族，举起手中长剑怒吼道。    “是啊，没退路了，和他们拼了！”    “祖神保佑、杀啊！”    “祖神保佑！”    意识到无路可退，狼族开始聚团疯狂反扑。    铁林部的推进之势，立即被挡住了。铁鹰组织士兵连续冲了几次，也没能破开对方的阵型。    狼族是困兽犹斗，铁林部久战之下，气势也衰落下来。两方都无力破局，    铁鹰脸色有些难看，铁林部的士兵远不及狼族勇猛，占着上风时还好说，可真拼命的话，铁林部的劣势一下就暴露出来。    一个处理不好，大好的局面就要毁于一旦。    可图腾柱下至少有二百多狼族，铁鹰也无力冲破对方的密集战阵。    “铁总，狼族是垂死挣扎，我们不能硬拼啊……”一个老成的士兵劝道：“不如等小月祭师、千总他们来了再说！”    铁鹰正犹豫着要不要用火攻时，就听到一个声音道：“都让开！”    话音未落，高正阳矮小的身影已经冲进来。    其他士兵不知究竟，但还是本能的让开一个空隙。    狼族们看到机会，有两个就猛冲出来。    这时，拿着几杆长枪高正阳已经到了，他扬臂发力，接连投射长枪。    激射的长枪，把当先那名狼族贯穿后，又连续贯穿四人，才停了下来。    其他几只长枪也是如此。接近万斤的力量投掷下，在密集的战阵中，往往能贯穿五六个人，才会止住去势。    长枪撕裂血肉、贯穿身体的沉闷声音，压住了其他一切杂声。    四杆长枪投完，图腾柱下就多了四个人肉串。狼族的前方阵型，也被硬生生撕开一个大豁口。    铁鹰看的眼睛都直了，“最前方的狼族战士，至少有二十人被投枪射杀。    这种力量，实在的强横到恐怖！单纯说力量，简直比三阶武者还强。    铁鹰再看下高正阳的眼神，也多了几分惊惧。    “剑给我。”    高正阳也不容铁鹰拒绝，一把抢过他手中的冷焰剑，快步冲进狼族密集战阵中。    旋转抡剑，整个人化作一道疾转的银色月轮，向图腾柱疾斩而去。

 第三十章 苍狼真魂
    圆月斩，郎烈曾经施展过的秘剑之一。    高正阳是绝顶国术宗师，对于各种武技都有着深刻认识。    圆月斩，不过是以人做轴，以剑为轮，利用身体旋转充分释放力量。    高正阳看郎烈用过一次，就掌握了圆月斩的诀窍。    当然，具体到呼吸调整，元气运用等细微变化，高正阳没法立即学会。    他只是依仗着对身体的强大掌控力，以及钛极合金骨骼的超强力量，把圆月斩的威力推升到极致。    图腾柱下，还有几个狼族想要挡住高正阳。    疾转的明亮剑轮还没到，那股无坚不摧的凛冽剑势，已经先到了。    几个狼族被那剑势一压，脚都软了。    心里想着要拼命，脚下却不由自主的向后退开。    高正阳没有理会其他狼族，他的目标只有一个：图腾柱。    “快住手……”    从后面赶过来的祭师林远，焦急大叫道。    林远是和铁峰一起过来的，刚进入金石谷，就看到高正阳要斩图腾柱。    图腾柱是蛮族部落信仰核心，里面蕴含的强大力量，会给法师带来本质的提升。    摧毁图腾柱，对低阶法师来说是无法抗拒的诱惑。    看到高正阳要剑斩图腾柱，林远真的急了。    高正阳听出是林远的声音，哪会在意。    连续旋转十多周后，当转速达到一个极致，高正阳催发全身骨骼力量，全部传导手中的冷焰剑上。    在力量达到巅峰之际，冷焰剑疾斩在图腾柱上。    图腾柱上，突然冒出来一只巨大的青色狼头，张口大嘴对着高正阳咆哮。    巨大的青色狼头中，隐隐能看到千百只狼的幻影在飞舞跳动。    挥剑的高正阳，就觉得脚下一虚，好像突然失足掉入幽暗深渊。    在他身旁，还多了千百只巨狼。    幽暗之中，那千百双绿油油的眼眸围在前方，那种阴森凶厉的气息，慑人心魄。    普通人遇到这种情况，肯定会心生惧意，想着向后退开。    高正阳千锤百炼的意志，坚忍刚毅，堪比钛极合金    通过钛极合金骨骼，高正阳能感应到真实的身体，感应到真实的世界。    他明确的知道，这些只是他脑海中的幻象而已。    高正阳挥剑的意志，没有被动摇，反而变得的更加坚定。    这一式圆月斩，也更多了几分凌厉锋锐之势。    疾转的银色剑轮，横切过图腾柱后，突然一滞，无声消散。    图腾柱下，只有高正阳持剑而立的身影。    不论是狼族，还是铁林部，所有人的目光都死死盯着图腾柱，盯着高正阳。    偌大的战场上，突然变得安静无声。    等了一下，黑色的图腾柱上缓缓裂开一道细痕。    又停了一下，图腾柱的上半部分，才顺着细痕斜着向下滑落。    图腾柱的上半部分砰然落地后，激起一片尘灰。    剩下的半截图腾柱，就像被点燃的烟火，突然喷出千百道青色焰光。    其中一部分焰光，直接落在高正阳身上。    所有青狼族都傻呆呆的看着，没人能说出话来。    对于蛮族部落而言，这意味着失去祖神保佑，意味着部落的灭亡。    这是对蛮族最为残酷的打击。    铁林部的士兵们，从没见过这样的场景。也都是傻呆呆的看着，不知该做何反应。    祭师林远看着满天焰光，又是忿恨，又是痛苦，又是嫉妒，整张脸完全扭曲着。    如果能由他摧毁图腾柱，他至少能提升为三阶法师！    这可是图腾柱，一个部落的最重要根基。    正常情况下，就是十个高正阳，也无法摧毁图腾柱。    完颜骨被杀，族长狼长风也被杀死，部落内的士兵又被击溃，这才给了他机会。    一想到这些，林远就是特别痛苦。只差一步，这一切就是他的了！    “高正阳，该死啊！”    盯着沐浴在焰光中的那道瘦小身影，林远几乎把牙都咬碎了。    冲天而起的焰光，照亮夜空。哪怕千里之外，也能看到那明亮的焰光。    “终于破了！”    站在城墙上的桑老，看着夜空上绚烂的青色焰光，紧绷的老脸完全松弛下来。    连夜追击，也是存在着巨大风险。一个不好，反而会吃个大败仗。    图腾柱被摧毁，意味着青狼部被彻底毁灭。    桑老一直提着的心，终于可以放下。    “就是不知道是谁摧毁的图腾柱？”    桑老心里希望是小月，这样小月就能尽快提升法师等阶。    小月天赋超绝，就是修炼秘法艰深，前期异常缓慢。    摧毁图腾柱，能帮她尽快渡过前期的缓慢积累过程。    毕竟，十年之约就要到了。能提升一分力量，对小月的处境都有巨大帮助。    想到十年之约，桑老又不由的眯起眼睛。    这件事不禁对小月重要，还关系到部落的生死存亡。绝不能大意。    与此同时，距离铁林部二百多里一处河滩上，几个正在篝火旁入睡的人，都被夜空上的焰光惊醒。    “这是图腾破碎的灵光？”    风扬皱着浓眉，有些不敢确定的问道。    “应该是青狼图腾。”    旁边的风灵答道。只是她的语气也不太肯定。    青狼部虽是个小部落，图腾也不会轻易的被摧毁。    “老师、围攻铁林部的就是青狼部吧？”    风扬对身旁的风源询问道。    风源满脸沧桑，灰发披肩，手提着一柄长剑，神色显得异常淡然。    “是。”    风源简短的答了一句后，闭上眼睛，伸出手感应着夜风中的气息。    天上的焰光迅速消散，夜空又恢复了安静深沉。    风源这才睁开眼睛，“没有法师的气息，似乎有武者打通了灵窍。”    距离太远，纵然是借助图腾散逸的灵光气息，风源也难以做出准确的判断。    “是铁林部攻破了青狼部？”    风灵瞪大了乌黑的明眸，粉嫩小脸上都是不能置信之色。    “不可能。”风扬摇头，脸上露出不屑之色道：“铁林部要有这个能力，也不会向我们求援了。”    风源也点头道：“铁林部历来弱小，不太可能是他们。”    “铁林部不是有一口神兵潭？”风灵来了兴趣，“就是远古传说中藏着玄阳神铁的地方？”    风源说道：“是有神兵潭，可真要有好东西，也轮不到铁林部驻守。”    “这样啊……”    风灵有些失望，她本来还希望去碰碰运气。    风源笑了笑道：“神兵潭的确是深不见底，极其特殊。有机会看看也好。”    风源看着夜空上还对风扬道：“铁林部可能有变，这次去要小心一些。”    “小小铁林部，还敢翻天不成！”    风扬的浓眉高高扬起，国字脸上都是浓浓的霸气。    “铁林部不足为患，只是这几年，东荒又开始流传神兵潭的传说，背后很可能是蛮族在捣鬼，你不要大意。”    风扬天资极高，就是人太骄傲了。以前又一直在疾风部的势力范围活动，没遇到过挫折。    风源作为老师，必须要时刻提醒他。    “神兵潭这种荒谬传说，也有人信，真是愚蠢到家了！”    风扬难以理解，为什么会有人相信这种虚无缥缈的传说。    “不论是人族还是蛮族，大多愚昧。相信传言并不奇怪。”    风源说着露出深思之色，道：“万年大劫将至，天地间生灵都难逃劫难。我们这次过去，就是要查探蛮族动向，早做准备。”    “东荒十八岭，是我们疾风部的。蛮族要想乱来，我们绝不客气。”    风扬自信满满的说道。    风源正想说话，突然心生感应，抬头看去。    幽深的夜空上闪耀的青光，突然收拢成一束，向下方流泻而去。    青光之中，隐隐能看到一直青色苍狼的光影。    苍狼并不强大，也不凶猛，却有一股坚韧不拔的强烈气息，似乎没有任何力量能够动摇。    “苍狼真魂！”    风源失声道，淡然的面容上，也第一次多了几分惊容。    “那是什么？”风扬不解的道。    斩破图腾柱，有机会吸收其中的图腾术。青狼部这样的小部落，很难得到好的图腾术。想不到那人真有运气，居然得到了苍狼真魂。”    风源说着摇了摇头，道：“苍狼真魂极其罕见，能让人的身体和神魂更加坚韧。但这种力量效果因人而异，落在弱者身上，几乎没有效果。不值得在意。”    “原来如此。”风扬也没在意。    这里是东荒群山最偏僻的角落，一个三阶武者就能称雄。哪会有什么强者。    苍狼真魂不论落在手里，都无需在意。    “对了，苍狼真魂很强，需要几天时间才能完全融合。在融合之前，可以通过秘法转移给别人。”    风源突然笑道：“如果运气好，你也许有机会得到苍狼真魂。”    “那太好了，哈哈……”    风扬遥望着图腾灵光坠落的方向，眼神变得炽热起来。    可惜，夜色深沉，群山如障，他又哪里看的见苍狼的归属。    几百里外的金石谷，狼族和铁林部的士兵们，却都看的很清楚。    青光化作的苍狼，从天而降，直直落在了高正阳身上。    青色苍狼一闪后，就彻底消失无踪。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第三十一章 打开穴窍
    断裂的图腾柱另一侧，残存的狼族都傻呆的看着高正阳。    图腾柱被斩破，也让狼族彻底失去斗志。    更让狼族震惊的是，苍狼真魂居然加持给了高正阳。    传说中，只有得到祖神天狼青睐的人，才能得到的苍狼真魂。    高正阳这个摧毁图腾柱的罪人，怎么可能得到祖神的青睐。这完全颠覆了他们的信念。    对于蛮族来说，对祖神的信仰比生命更重要。    信仰上的动摇，让残存的狼族再没有任何斗志。    狼族们呆了一下，就疯狂的四散逃开。    可出口已经被的铁林部堵住，密集的枪阵前，逃跑的狼族不过是送死。    也有少数自知逃不出去的，纷纷拿着武器自杀。    不论是逃命的狼族，还是自杀的狼族，都远远避开的高正阳，连看都不敢多看一眼。    剩下的狼族妇孺，没力气逃命，也没勇气自杀，都蜷缩在角落，瑟瑟发抖。    高正阳也没空理会外界的变化。他正集中所有精力，关注着体内的变化。    一剑斩断图腾柱后，散逸的灵光，对高正阳精神形成了强烈冲击。    那个瞬间，千百只恶狼一下冲进的他的脑海里，对他疯狂的咆哮、撕咬。    这不止是精神上的幻象，那种冲击如同实质，每一次撕咬，都会带来的难以形容的剧痛。    千百只恶狼同时撕咬，就像被千刀万剐一样。    要不是意志坚定，高正阳的神智差点崩溃。    在痛苦的深渊中，高正阳觉得自己越陷越深。    他很清楚，只要放弃抵抗，所有痛苦都会消失。但他也会失去生命。    想到小月提醒过他，摧毁图腾柱会经受意志考验。    高正阳完全没想到，考验是如此痛苦。    如果事前知道这一点，他真的会慎重考虑。    剧烈的痛苦，让高正阳觉得时间过的异常缓慢。    他不由想起了前世最后一刻，核弹突然爆发，他甚至来不及感觉痛苦，身体就被高温摧毁了。    不过，在钛极合金骨骼保护下，他的意志和神魂却没有立即崩溃。    而是和钛极合金融合为一体。在核爆打开的时空通道中，穿越到此。    千百只恶狼的撕咬，虽然可怕。却无法与核爆那种纯粹的毁灭气势相比。    “老子连核爆都挺过来了，还怕你几只狼！”    高正阳想到这里，只觉眉心一震，似乎打开一条通道。    所有恶狼幻影，包括他自己的意识，都落入那通道内。    剧烈的变化，让高正阳瞬间恍惚了一下。    等他清醒过来，才发现自己打开了眉心深处的穴窍。    这一处穴窍，也被称作神宫。是人体内最重要的穴窍。    法师要修炼法术，第一步就是要打开神宫，才能观想神o，获得力量。    武者，也必须要打开神宫，才能把武识转成武魄。    一般来说，三阶以下的武者很难打开神宫。    在军营听了一下午的课，高正阳可没白听。这些基础东西，那老师都讲的很清楚。    神宫，是最复杂的穴窍。高正阳也不知怎么使用。    但能先一步打开神宫，无疑是大好事。    而且，通过神宫，高正阳能直接洞察四肢百骸，包括五脏六腑的细微变化。    要是在以前，高正阳只能通过合金骨骼观察身体，远不如现在这样直观、清晰。    神宫，那种感觉，就像是在脑子里装了个微型电脑。    可以更直接统计身体内部信息，进一步的还可以进行一些调节。    神宫还有更重要的功能，就是凝炼武识。    高正阳知道，这些需要他以后慢慢摸索。    毕竟，神宫是莽荒世界的特殊力量。不能简单的用前世经验去推测。    高正阳还在消化所得时，天上的青色苍狼又落下来。    这一次没有任何痛苦，散逸开的青光，遍布高正阳全身，给他带来阵阵暖流。    会阴处的穴窍，就在暖流的冲击下被打开。    接着，就是小腹处的灵窍被打开。    两处穴窍，都可以吸收、储存元气。    高正阳觉得，两处穴窍就像辅助发动机。可以给身体提供额外的力量。和国术中的拿捏气血抱丹，又不一样。    仅凭两处穴窍，还不足以让武者超越凡人。    穴窍真正强大的地方，是在吐纳元气的过程中，可以强化、增益身体。日积月累，武者的身体就能远超凡人的极限。    打开两处穴窍后，那遍及全身的青光，最后在高正阳的心口汇集起来。    青光流转，化作一个拳头大小的青色狼头，贴在高正阳的胸口上。    “这是苍狼真魂、给神魂和身体加持了坚韧之术！”    狼头里的蕴含的信息，让高正阳本能的知道了这是什么。    高正阳不由大喜，这个收获真是超乎他的意料。    他不知坚韧术的具体效果，但他觉得身体肌肉、筋骨强度有大幅提升。    当然，钛极合金进入第二阶段后，远比这种效果强大。    真正让高正阳惊喜的是，精神层面也得到了提升。    很难形容这这种提升个效果。    简单点说，感觉变得更加敏锐，精神更加旺盛，脑子里一片清明。    就好像重感冒痊愈了，整个人的状态前所未有的好。    不过，也有件不好的事。吸收的图腾灵光，也激发钛极合金骨骼，开始了第二阶段融合。    并不是整体的转化，而是骨骼表层的钛极合金，开始缓缓融化成水滴状。    水滴状的钛极合金，正在向血液内慢慢融合。    骨骼内的骨髓，就是用来造血的。    钛极合金和骨骼完全融合。骨髓造血时，钛极合金自然参与了这个过程。    按照正常状态，钛极合金需要一个月的时间稳定，才会进行第二阶段的液态融合。    苍狼真魂的强大力量，刺激钛极合金提前开始液态融合。    高正阳也很无奈，这种变化超乎了他的意料。也打乱了他的计划。    钛极合金的液态融合，一旦开始，就无法停止。    他能明显感觉到，溶入血液的钛极合金，在贪婪的吸收各种能量。    而且，随着融合速度的加快，钛极合金对能量的需求会越来越高。    穿越时空，也让钛极合金发生了异变，对于能量需求变得更大了。    这样下去，至多十天，他就会被钛极合金吸成人干。    “最少还需要一次这种程度的力量吸收，才能满足钛极合金二次融合所需。”    高正阳暗自叹气，却只能接受这个结果。    总的来说，这次还是收获比较大。    开启两处穴窍，就是最重要的神宫都打开了。    身上的伤，也都被苍狼真魂治愈。    等高正阳再次睁开眼睛，天色已经透亮。    淡淡的雾气中，一地的尸体似乎也多了几分安详。远方偶尔传来的一声鸟鸣，让山谷显得愈发幽静。    一袭黑衣的小月，就坐在他前方不远处。同样显得异常幽静。    她似乎在想着什么难题，海蓝的明眸中都是凝重。    “在想什么，那么认真？”    高正阳笑着问道。    来到这个世界，只有这么一个朋友，他是很愿意帮小月解决难题。    “你没事？”    小月没回答高正阳的问题，转而问起他的情况。    “很好，前所未有的好。”高正阳嘴角高高扬起，笑的异常灿烂。    “那就好。”小月微微点头，    “对了，你帮我看看。”高正阳想到苍狼真魂，解开身上的皮甲、麻衣，把胸口亮出来，对小月道：“这东西没问题吧？”    高正阳身体瘦弱，打开衣襟就露出，黝黑肌肤和两扇肋骨条。    对武者来说，身体是根本。高正阳身体瘦弱，却这样强横，完全不合常理。    “小羊这个样子，还真只有神授才能解释的通。”    月轻雪看着那瘦骨嶙峋的身体，暗自思忖着。    月轻雪的注意力，很快就被高正阳心口上的狼头所吸引。    青色的狼头，拳头大小，却形神兼备，如同活的一般。    只是看着，就能感受到狼的那种坚韧不拔。    再仔细看就能发现，青色狼头是由一个个符文构成的。    人族的法术，蛮族的图腾，包括妖兽的天赋力量，根基都是符文秘术。    只是，各族的符文都不相同。各有优劣。    “苍狼真魂加持的永恒坚韧术。”    月轻雪禁不住摇头叹气，“小羊你的运气真好。苍狼坚韧术，是狼族最有用的低阶图腾术。    加持后，耐力、意志都能得到翻倍提升。永恒加持只有提高五成，但只要你活着，就永久有效。这太珍贵了！”    青狼族的图腾柱经过了几百年祭祀，才凝结了强大图腾力量。    但摧毁图腾柱，不一定能得到永恒图腾术。而苍狼坚韧术，无疑又是青狼族中最好是图腾术。    高正阳能得到永恒苍狼术，运气堪称逆天。月轻雪也不得不为之惊叹。    “这个不错啊，哈……”    高正阳早就有预感，对此到并不惊奇。    “小羊、苍狼真魂印记还不稳定，可以夺取。这几天你要特别小心。”    月轻雪叮嘱道。    高正阳不在意的道：“嗯，我知道了。”    月轻雪犹豫了下，说道：“这次部落大胜，你的功劳最大。肯定会惹人嫉恨。尤其是你一身力量来的诡异，只怕有人会拿这个做文章。”    “我其实还挺期待的。”    高正阳自然知道，他没有根基，突然冒的这么高，肯定会触动一些人的利益。    现在最关键的是，尽快积累力量，顺利完成钛极合金的第二阶段融合。    至于权力斗争，说穿了也是人和人的战斗。和用武力战斗本质是一样的。    那句话说的好，与人斗其乐无穷。    高正阳从不害怕争斗，不论是什么形式的，他都会尽力去赢。    高正阳说的太轻松了，月轻雪不禁微微蹙眉，觉得高正阳可能没意识到事情的严重性。    “别皱眉，像个老太太似的……”    高正阳笑嘻嘻的拍着胸口道：“放心，要是有人不知死活，我分分钟教他怎么做人。”    月轻雪虽然不懂‘分分钟’是什么意思，却能理解高正阳话中的戏谑和喜感。    她脸上没笑，海蓝明眸中却抑制不住的露出笑意。    “对么，你才十几岁，花般的少女，笑一个，最好是露出八颗牙……”    高正阳说着，还给月轻雪做了示范，露出八颗雪白的牙齿。    月轻雪看了眼周围，满地的神情狰狞的尸体，再看高正阳，笑的光而灿烂。    诡异而荒谬的场景，却有种说不出的喜感。    她秀丽的小脸上，笑意由明眸中蕴开，嘴角慢慢翘起，露出整齐漂亮的贝齿。    纯净的笑容，又带着月轻雪独有的安静、清幽。    年轻的生命，因为这个笑容一下鲜活起来。    “笑的真好看。”高正阳由衷的道：“你不要总是老气沉沉的，逼格是够了，却一点也不可爱。”    “逼格是什么？”月轻雪有些疑惑。    “呃、”高正阳有些为难，胡编道：“笔阁，就是说有人为了放毛笔，专门打造了一个阁子。就说人做事太讲究无用的排场……”    “哦……”月轻雪将信将疑，总觉的高正阳没说实话。

 第三十二章 出乎意料
    “桑老，高正阳绝对有问题。”    幽深的祭堂大堂内，林远一脸担心的说道。    桑老没说话，郑重的给三位圣帝上了香。    他的身形虽然佝偻，每一个动作都异常专注、认真，举止间自有一股法度。让人不敢轻忽。    林远有些着急，看了身旁的铁峰，希望铁峰也能站出来帮他说话。    铁峰侧过头，避开林远的目光。没出一声。    林远大恨，铁峰这个油滑的家伙，果真是靠不住。    但话已经说了，林远也不想放弃。他继续道：“高正阳本是个傻子，怎么会突然变得这么厉害，一定有问题！”    “有什么问题？”    桑老凝望着三位圣帝的神像，头也不回的问道。    林远得到回音，不由一喜，忙道：“应该的妖魔附体！”    顿了下又道：“只看他杀人的那么凶残，就可以知道了。要不然，一个小孩子怎么会那么狠辣，杀人不眨眼，还随意把自己人砸成肉酱！”    “就这些？”桑老声音淡然，似乎对此毫不在意。    林远有些急了，“这还不够么！他是妖魔附体啊，要是让他留下来，我们这些人迟早死在他手里。”    桑老沉默的一会，幽幽的道：“你到底想干什么？”    林远迟疑了一下，又看了眼铁峰。    铁峰脸色深沉，也看不出有什么情绪。    林远知道，刚才那些话骗不了老桑头。    他继续道：“高正阳突然力量大增，最大可能，就是他拿到了传说中的神兵！”    桑老还是不出声，铁峰却是脸上阴晴不定，显然被他的话震住了。    话已经说到这了，林远索性把话说明白了。    “只要擒住高正阳，我们就能得到神兵。他不过是什么都不懂的毛孩子，根本不会运用神兵的力量。还不如把神兵拿出来，由我们来掌控。”    “这样啊。”桑老长长叹息了一声，慢慢转过身来，对铁峰道：“你怎么看？”    铁峰犹豫了下，摇头道：“我都听桑老的。”    林远暗自不屑，铁峰这人真的没胆，真到了关键时刻，只会拍马屁，做不了大事。    桑老对林远点点头，道：“高正阳那么厉害，你想好怎么对付他了么？”    林远大喜，老头动心就好办了。    “我这有一颗百年的鬼毛参，就是妖兽吃了，也得睡几天。”    林远阴笑道：“只要放在饭菜里面，那小子还不是随我们泡制。”    桑老阴沉的老眼中闪过一抹冷厉，“看来，你已经计划好了。”    “没有，这不还要得到您点头才行么。”    林远一脸的恭敬，说着还鞠躬以示尊敬。    “那就只能如此了。”    桑老叹口气，有些无奈的道“动手吧。”    林远满脸喜色，抬起头正想说话，突然身体一震，心口说不出的难受。    低头一看，胸口前多了一截明亮的刀锋。    “呃、”林远到了嘴边的话，都化作了一声痛苦嚎叫。    林远这时才明白，原来的桑老所说的动手，是让铁峰动手。    只是，他们怎么敢杀他！怎么能杀他！    林远完全想不通，桑老和铁峰为什么这么做。    “噗，”    在林远身后的铁峰抽刀，林远体内的血一下就喷出来。    林远只是个法师，身体并不强壮，受此重创，再也站不住，一头摔在地上。    “到底为什么？”林远在地上滚了一圈，不甘又怨恨的问道。    “高正阳得到什么并不重要，重要的是他很强。性子又酷烈霸道。而神兵那种东西，落在我们手里反而是祸害。”    桑老慢慢蹲下来，再次叹气道：“有多大的肚子，就吃多少的饭。这个道理你为什么总不懂呢？”    “咳咳，说穿了你就是怕事啊。”    林远惨笑道：“我死了，你们也不会好过的。我已经给天师会发信了……”    桑老听出不妙，脸色不由一变，怒骂道：“你个白痴，要害死我们所有人啊！”    满脸血迹的林远，一脸阴狠的道，“要死一起死……”    桑老站起身，阴着脸挥动乌木杖，狠狠砸在林远脑袋上。    接连砸了几下，林远立即没了声息。    “白痴，早该杀掉。”桑老恨恨的说道。    铁峰神色有些凝重，事情要是让天师会知道，就不妙了。    桑老看出了铁峰的担忧，安慰他道：“放心，真出事有我担着，你怕什么。”    铁峰摇头道：“我自己到没什么，我是担心部落。”    “真没想到林远如此的愚蠢。”    桑老又道：“也不用太担心。天师会的事情那么多，哪有闲心管这里的小事。距离又那么远……”    桑老安抚了铁峰几句，又道：“你还是辛苦一下，组织人把金石谷打扫了，把武器盔甲收好，尸体就地掩埋。”    “我明白，这就去。”    铁峰看了眼林远的尸体，见桑老没说话，就转身离开了。    等到月轻雪和高正阳进来时，就看到林远尸横大厅，桑老坐在旁边的椅子上，神色淡然。    就是高正阳都吓了一跳，“这老头搞什么鬼！”    “你们回来了。”    桑老很客气站起来，迎着高正阳道：“昨夜一战，正阳你辛苦了。”    “这是我应该做的。”高正阳随口客气道。    林远的尸体摆在这，明显是给他看的。不管是什么原因，高正阳真的很好奇，这老头到底想和他说什么。    “林远这个叛徒，想陷害你。被我处决了。”    桑老指着林远尸体，给高正阳说道。    高正阳有些惊讶，林远想陷害他不奇怪，奇怪的是桑老为什么直接杀死他。    林远虽然没什么能耐，好歹也是铁林部的祭师。    桑老阴沉的老脸上露出几分苦涩，“我也不想杀他。可你现在已经是部落的支柱，林远却看不清这一点。你们已经无法共存，所以，我选择了你。”    林远好大喜功，贪婪又无能。桑老早就对他很不满。    高正阳则在昨夜的血战中，证明了自己的实力和胆魄、才能。他的未来不可限量。    还有一个更重要的原因，桑老的余日不多，就算拿到了神兵又怎么样！    何况，见识了高正阳的狠辣手段，桑老也明白，这个小孩子不好斗。    小月又和高正阳交好。就是为了小月，桑老也不会支持林远。    有了这么多的理由，桑老当然要选高正阳。作为被抛弃的一方，肯定要杀死，以免多生事端。    高正阳也有些意外，桑老看起来优柔寡断，骨子里却也有几分决断狠辣。    一时间，他到不知说什么才好。    桑老又道：“不过，这家伙说他给天师会发了消息，说你得到了传说中的神兵。虽然可能是骗我，但也不能不防。正阳你也要小心一些。”    高正阳有些莫名其妙，“什么神兵？”    月轻雪的脸色却变了，“荒谬，这都是几万年的传说，居然还有人当真！”    看到高正阳还是满脸茫然，桑老耐心解释道：“自古传说，真武圣帝和蛮族大巫大战，从天上掉下一件神兵，落在山谷内，留下一个巨大深洞。时间久了，深洞变成了神兵潭。也就祭堂旁的水潭。”    “是这样。”高正阳这才明白。这个身体原本留下的记忆很少，他当然不知道这个典故。    “传说中获得神兵的人，会得到强大的力量，哪怕是最愚钝的人，也会立即成为强者。”    桑老说着，还别有深意的看了眼高正阳。    就是月轻雪的眼神，也变得有些奇怪。神授，和神兵，似乎也差不了多少。    “我去！”    高正阳真无奈了，这是躺着中枪的节奏。但偏偏这个又说不清。    只能勉强解释道：“我绝对没得到神兵传承。”    桑老安慰高正阳道：“我们都知道，你绝对没得到神兵。”    桑老说的绝对，可那眼神分明是在说，“我们都懂的。”    真是很憋屈，高正阳还只能认了。这种事还真是解释不清。    “这几十年来，东荒群山内的妖兽似乎变得愈发狂躁。它们还在不断的向外扩张领地。不论是人族还是蛮族，生存日益艰难。可以预见，今后各种争斗会变得愈发激烈。”    桑老也不管高正阳怎么想，继续说道：“如果按照记载，大概是万年一次的天地大劫又开始了。”    桑老抓住高正阳的手道：“每一次天地大劫，都会有亿万生灵千万种族毁灭。这种时候，部落就更需要强者守护。”    高正阳没兴趣守护部族，可对着老人满是期盼的眼神，他还真有些不好意思直接开口拒绝。    没得到回应，老人炽亮的眼神渐渐暗淡下去。    活了近百岁，桑老的阅历何等丰富。自然明白，高正阳的沉默就代表了拒绝。    “龙游四海，鹰飞云天，到是我奢求了。”    桑老有些难过的叹气道。他对此其实早有准备。铁林部这样的小地方，怎么能留得住高正阳？    最关键的是，高正阳的外迁来的人，和他的亲戚一家关系恶劣，又自幼在铁林部受尽屈辱，怎么会对这里有感情。    桑老想了下又道：“不管怎么样，以后铁林部还请你们多加照顾。这个没问题吧？”    “好。”高正阳沉吟了下，还是答应了。    月轻雪正色道：“铁林部就是我的家，我自然会全力护持。”    桑老得到许诺，这才欣慰的笑了。    不论是高正阳，还是月轻雪，都有成为七阶强者的潜力。    真要到那个时候，只要他们一句话，东荒群山谁敢不给面子。就是山中的妖兽，也不敢挑衅一位七阶强者。    于此相比，林远这样的废物不值一钱。    桑老道：“正阳你对法术有兴趣，从明天起，就可以来祭堂找我学习。”    “多谢桑老。”高正阳正色致谢。    在蛮荒世界中，知识的传承很宝贵。尤其是高端的法术、武技，更是极其珍贵。    桑老摆手，“不用客气，能教授你这样的弟子，也是我的运气。”    正说着，外面有人大声禀报，“大祭师，城外有人自称是疾风部的使者。要入城见您。”    “疾风部？”桑老悚然一惊，“他们怎么来了？”    （晚上还有一更，请大家多多支持~）

 第三十三章 骄纵
    疾风部，是东荒十部中最大部落之一。    铁林部名义上和疾风部并列，可实际上却处在疾风部的势力范围边缘。一向是仰疾风部的鼻息而活。    只是铁林部实在偏远，又没什么特产，疾风部也懒得在这里浪费力气，极少和铁林部联系。    要在平时，桑老不会如此失态。只是才杀了林远，又才说到高正阳的神兵问题，他真的有点心虚。    “等一下，我去见他们。”桑老说了一句，又对月轻雪和高正阳道：“你们把这里处理一下。”    林远好歹也是个祭师，被外人看到死在祭堂内，那就不好说了。    等桑老走后，高正阳看着尸体有点发呆，“这个怎么搞，有化尸粉么？”    “化尸粉？”月轻雪微微摇头，“没听说过。”    “这不是居家旅行行必备宝物么……”高正阳喃喃自语道。    月轻雪没理高正阳，她去旁边的厢房取了一个麻编的袋子，和高正阳把林远装进去，叮嘱他扔到正堂后面地洞去。    那是一个天然地洞，有七八丈深，哪怕是夏天，里面也冷如寒冬。一般用来存放食物。    情况紧急，就先把林远扔在那里。    月轻雪和高正阳把血迹处理一遍，还没等擦干净，就听到门外传来人说话的声音。    高正阳不想和疾风部的人见面。就独自进了月轻雪住的厢房。    “祭堂建的真不错。”    当先迈步进来的风源夸赞着，一面的目光梭巡，打量着祭堂内的情况。    桑老陪在一旁，干瘪的老脸笑的很矜持，又带有几分恭敬客气。    跟在风源身后的风灵和风扬，都一脸的不以为然。    疾风部人口超过十万，祭堂主楼高七丈，极其宏伟壮观。    铁林部的这个祭堂，只配当他们的茅厕。    最后方的几名疾风部护卫，也都是一脸倨傲。以他们的眼光，也实在看不上铁林部。    月轻雪从大堂内走出来，迎着桑老微微点头，“老师。”    “这是我的真传弟子、月轻雪。”    桑老给风扬介绍道。    又对月轻雪道：“这位是疾风部风源总教习，斩石剑的大名，名震东荒。”    指着风扬和风灵道：“这是少族长风扬，这是族长爱女风灵。小月，你要多向这几位请教。”    月轻雪对风源、风扬等人微微颔首示意，并没说话。    一袭黑衣的月轻雪，气质清幽、神秘、飘渺，举止间自有一股超凡绝俗的仙气。让人为之心折。    哪怕她略显无礼，也没人觉得有什么不对。    风扬看的眼睛发直，他没想到，山沟里面还有这么出色的女孩。    月轻雪容貌秀丽，却算不上绝美。    疾风部中有比她漂亮的，就是风灵的美貌也胜她一筹，    可她的超凡气质，却胜过风扬见过的一切女子。    风扬性子豪勇，和月轻雪的眼神一对，心一下就抽紧了，想要说什么，却犹豫了下没敢冒失。    风扬的紧张失态，全让妹妹风灵看在眼里。    风灵有些不屑的哼了声，她年纪还小，并不觉得月轻雪有多出色，对哥哥的失态很是不满。    “超凡绝俗，真是不凡。”    风源真心赞叹道：“桑老这个弟子，了不得啊。”    月轻雪看气息只是个一阶法师，风源却能感应到她的特殊气息，绝对不同凡俗。    这个女孩，前途不可限量。    小小的铁林部，竟然有这样的人才。    风源目中精光闪动，已经有了想法。    “这个女孩，一定要带走。”    一个强者，足以决定部落的兴衰。    如果铁林部兴盛，对疾风部可不是好事。    带走月轻雪，却能让疾风部兴盛起来。    一加一减，可是差之千里。    风扬心思转动着，一眼看到风扬有些紧张局促的样子，立即来了主意。    但他脸上却不动声色，笑着道：“既然来了祭堂，一定要拜祭三位圣帝才行。”    “请。”    拜祭圣帝不是小事，桑老也多了几分肃然。    祭堂正厅内，供奉着人族的三位圣帝。    局中的是掌管天地的原始圣帝。    原始圣帝，号称天地之源，万物之本，是一切的源头。    左侧的无极圣帝，掌控万物之灵。是他传下了法术，人族才有了法师、术士。    右侧是真武圣帝，掌控生死。是他传下武道，人族才掌握了强大武道力量。    三位圣帝，是人族共同供奉的最高神o。    不祭拜三位圣帝的人族，会被其他人族视作叛徒。人人得而诛之。    风源带领下，风扬、风灵三人恭敬上香，叩拜。    风源是三阶上品武者，五感敏锐。一进大堂，就闻到一股浓郁的血腥气。    满屋子的缭绕香烟，也掩盖不住。    风源心中暗自惊奇，这是祭拜圣帝的大堂，部族最为神圣的地方，怎么会在这里杀人！    “这里面一定有故事……”    风源觉得这里面一定有事，他更有兴趣了。    桑老道：“几位贵客，远路而来，一定是累了。先去我房间喝茶安坐，等吃过饭后再去休息……”    “桑老不要太客气。”    风源摆手道：“不过是走个山路，哪里会累。”    说着，风源饶有兴趣在院子里转起来。    桑老无奈，只能陪在一旁，不时介绍几句。    风源转了半圈，来到一间房门前，好奇的停下脚步，“这是？”    “这是小月的房间。”    “是么……”    桑老才张嘴介绍，那么风源已经推门走进去了。桑老无奈，只能跟进去。    月轻雪住的西侧厢房，房间不大，只有一间小厅和卧室。    高正阳就坐在小厅的椅子上，看到进来人了，才不紧不慢的站起来。    高正阳知道，对方就是奔着他来的。    避而不见，并不是他怕什么。只是不喜欢麻烦。    对方真找上门了，高正阳也不会躲避。他也没什么可怕的。    风源身材高大，四肢修长，一头灰发披散着，浓眉如刀。    身上的黑色鱼鳞铁甲，完全贴合身体。显然是量身定制而成。    既能保护身体要害，又能最大限度的保持身体的灵活。    包括他的衣物、长靴，都有着铁林部所没有的精致。    只是看风源的打扮，高正阳就知道，疾风部财力强大，远胜铁林部。    从风源的气息波动上看，对方应该是三阶武者。    而且，气息沉凝，远比狼族的狼长风要强大。是高正阳见过的最强者。    “他是？”    风源一脸玩味的打量着高正阳。    这个少年身材瘦弱，其貌不扬。    只是神色从容，眼神淡定，身上还有元气波动，居然是打通灵窍的武者，看起来到有点意思。    “这是高正阳。高翔的儿子。”    桑老不想说高正阳的光辉事迹，那太容易引发不好的联想。    “哦，是高翔的儿子啊、”    高翔当初很是威风，风源还见过高翔。    要是高翔的儿子，这个年纪成为武者到不奇怪。    风源本来很怀疑，房间里的人有问题。    可高正阳神色坦然，举止从容大方，又是高翔的儿子，他也就放下了怀疑。    风源本想离开，却意外的感应到高正阳身上有股特殊的气息。    “你父亲是名真正的武者，你不要给他丢脸。”    风源说着，伸手拍了拍高正阳肩膀，一副亲热的样子。    高正阳有种直觉，风源没怀好意。    国术中有种境界，叫金风未动蝉先觉。    意思是说，秋风还没来呢，蝉已经先一步察觉到了。    心灵修养达到这种境界的武者，对于危险有着敏锐直觉。    危险还没发生，就能生出预感，提前规避。    高正阳前世虽然纵横无敌，心灵境界却差的很远。    所以，才会中了埋伏，被核弹炸死。    打开脑海中神宫穴窍，他也许没达到金风未动蝉先觉的层次，直觉却已经异常敏锐。    风源一动，他就觉得不对。    没等风源手掌落下，高正阳已经无声的向后滑开一步，避开了风源的手掌。    风源有些意外，而后哑然失笑。    桑老很尴尬，急忙解释道：“这个孩子从小孤僻，不习惯和人亲近。还请风总教习不要见怪。”    “怎么了？”后面的风灵，好奇的挤进来。    风灵瞪着大眼睛，有些疑惑的看着高正阳。    这个黑瘦少年，比他们部族的奴隶还不如。也不知道风叔看上他什么了。    月轻雪的房间狭小，进来这么多人，空间一下局促起来。    桑老道：“这里地方小，还是去我房间坐吧。”    “好啊。”风源笑着应道。又对风灵道：“他父亲高翔当年名震东荒，是条好汉。你们都是少年人，多亲近亲近……”    等风源、桑老离开，风灵才皱着小巧鼻子，仰着尖尖的小下巴，对高正阳道：“小子，你叫什么啊？”    风灵五官精致，尤其是漂亮的杏眼，特别水灵有神。    青色劲装极其精美，外面还套着青色皮甲，腰间别着短剑，衬托的她非常英气。    高正阳笑了，和月轻雪那样奇异的女孩相比，眼前这位才是真正的十三四岁少女。    虽然没胸没屁股，却胜在青春可爱。尤其是她身上的骄纵，更是让他觉得有趣。    现代的少女，几乎都有这种骄纵之气。    但在落后的铁林部，所有人都活的很沉重。这里的孩子，都没有骄纵的条件。    就是铁鹰的儿子铁勇，虽然狂躁，却没有这股骄奢之气。    风灵的骄纵，让高正阳找到了熟悉的味道，也让他觉得很有趣。    （双更求支持~）

 第三十四章 高爷
    “你是不是傻子啊？”    高正阳一言不发，只是在那笑。笑的风灵有些发毛，觉得他很不正常。    “你怎么知道？”高正阳故作一副惊异的样子问道。    蛮荒世界长大的风灵，显然不熟悉这种谈话风格。    她乌溜溜的眼眸来回乱转，试图分辨对方是真傻还是假傻。    风扬看不过去了，他到底年纪大一些，阅历也更丰富。看出高正阳脸上的戏谑，开口道：“你这人很不厚道，我不喜欢你。”    高正阳正色点头赞同道：“我也一样。”    风扬愣了一下，才明白高正阳的意思。他到底年纪小，心里生气，脸色就沉下来。    “小子，你别太放肆了。”    风扬手下也带着几百少年，平日里又刻意学他父亲，说话做事都刻意的严肃强硬，在少年中极有威严。    高正阳这样说话，让他觉得威严受到挑衅，极其的不悦。    他身材高大雄壮，比高正阳高了不止一头，沉着脸时，自有一股逼人的威势。    “呵……”    高正阳失笑，这个大个头少年故作威严的样子，特别有喜感。    旁边的风灵更生气了，伸手就向高正阳抓过来。“我让你笑！”    风灵自幼就学习部落绝学疾风剑。这门剑法，第一关键就是步法、身法。    在同龄人中，风灵的速度无人可及。    风灵的灵鹰爪更是兼具灵巧狠辣，是最为精妙的近身擒拿武技。    就是骄傲的风扬，也必须承认，风灵的灵巧和速度是他无法相比的。    尤其是在这种近身使用小技巧战斗时候，风灵占尽便宜。    高正阳虽打通了灵窍，猝不及防下，也要吃个大亏。    风扬不由笑了起来，他很想看看，那个笑容很讨厌的小子，被一招擒住后还能笑的出来么！    就是风灵，小脸上也不由的露出得意笑容。她双手专抓骨节、软筋，被她双手一搭，就有这小子好看了。    可还没等她碰到高正阳的肩膀，高正阳人就像一条游鱼似的，嗖的一窜，人就从出了房间。    风扬伸手一捞，也没拦住他。    风灵和风扬面面相觑，两人脸上的笑容都没了，只有一脸的惊色。    兄妹两个都不是那么肤浅的人，几句话不合就要动手。    只是风源离开时交代了，让他们多亲近。那意思很明白，就是让两个人试探一下高正阳。    没想到的是，高正阳这么滑溜。    风灵和风扬追出来，高正阳人已经没影了。    “这家伙溜得好快！”风灵跺脚，有些郁闷的说道。    想到那如游鱼般流畅巧妙的身法，风源浓眉不由皱起来。    “铁林部哪来的这么高妙武功？”    风灵乌溜溜大眼睛一转，“怪不得风叔让我们试探他，果然有古怪。”    风扬想了下道：“会不会和苍狼真魂有关？”    “这个容易。我去问问就知道了。”    风灵狡黠的一笑，她对自己魅力可是特别有信心。    铁林部发生这么大的事，肯定人人皆知。随便找个少年，肯定能套出话来。    从祭堂出来的高正阳，也有些迷茫。他在铁林部一直都住猪棚，也没有去处。    “难道还要去老苍头那？”    老苍头这人欺软怕硬，性子油滑奸诈，他并不怎么喜欢。    “高爷，您有时间么？”    一个穿着皮甲的老兵，小心的走过来，远远的就给高正阳鞠躬施礼。    高正阳不认识对方，有些疑惑的道：“你找我有事？”    “不、不，小的哪敢有事麻烦您。”    老兵急忙说道：“是这样，铁总知道您还没地方住，给您安排了房间。您要是有空就去看看。”    “哦，那你带路吧。”高正阳明白了，这是铁峰在示好。    铁峰既然出手杀了林远，以前的小事，他也不想计较了。这房子来的正好，他不用客气。    要是客气的话，只怕铁峰反而会很不安。    铁峰给他安排的房子，就在水潭的另一侧。    院子坐北朝南，出了前门就是神兵谭，位置极好。    青砖搭建的三间正房，宽敞明亮。    屋子里陈设简单，收拾的特别干净齐整，看起来很舒服。    只是主厅挂着一幅俗气神像画，还摆着两个粗陋银器。    就像粗鲁肥胖的老女人，硬要穿一身大红裙子一样。看起来特别怪异，甚至有几分可笑。    高正阳完全能理解，这就是铁峰他们的品味。    总的来说，环境不错。比起他住了几年的猪棚，可以说是仙境了。    “高爷，这两个女孩是服侍您的。您看还满意么？”    老兵等高正阳看完房子，在外面叫过来两个女孩，让高正阳过目。    两个女孩和高正阳差不多年纪，相貌都很端正。虽然穿的衣物普通，却洗的很干净。    在高正阳面前，两个女孩都显得很懂事，低头垂眸，态度恭谨温顺。    高正阳不禁笑起来，终于也也能当一把地主老财了。    “行，就让她们两个留下。”    老兵不由脸露喜色，急忙鞠躬应是。    昨夜在战场上，他可亲眼看到高正阳大展神威，孤身突入战阵，剑斩大巫师。    那份杀气威风，他真是又畏又敬。    铁峰这次交代他，不论如何，一定要把这位伺候满意了。    老兵也是提心吊胆，生怕伺候的不好，惹怒了高正阳。    现在终于完成任务，老兵也是如释重负。    他板着脸，低声给两个女孩交代几句，才弓着腰小心翼翼的退出院子。    等老兵走后，两个女孩的神色明显轻松不少。也敢偷偷的打量高正阳了。    两个女孩的眼神都很好奇。    铁林部很小，所有人都认识傻子高正阳。    她们两个特别好奇，一个傻子，是怎么在一夜之间变成了强者。    高正阳很累了，没心思逗小女孩。    “我先去睡一觉，大概是晚上的时候起来。你们两个烧桶热水，准备好饭菜。”    高正阳吩咐了几句，就去了卧室。    躺在干净的被褥上，听着窗外的鸟叫，他进入了深沉的梦乡。    一觉醒来，房间中已经一片昏暗。    高正阳伸了个拦腰，浑身骨骼噼里啪啦连串密响后，合金骨骼催动下，筋络、气血完全活动开。    充盈的气血，让高正阳精神一振。    昨夜激战后的疲惫，一扫而空。只觉浑身上下，都充满了力量。    眉心的神宫穴窍，会阴部穴窍，小腹处的穴窍，都在自行的吐纳天地元气。    三处穴窍，就像是会鼻子一样，可以自发呼吸天地元气。    但穴窍的自发吐纳，吸收的天地元气都是一丝丝的。    相比之下，穴窍就如同房屋一般宽阔。    吸纳进来的天地元气，比毫发还有纤细。想要把穴窍填满，也不知要多少年。    高正阳按照那个教习所教的，连续做了十三个动作。    这些动作和瑜伽动作类似，不但锻炼人的力量，更能锻炼柔韧性、协调性。    对应每一个动作，都有着特殊的呼吸法门。    这就是铁林部人人都会的神兵诀。    高正阳精神力强大，对武功秘诀尤其感兴趣。昨天听了一次神兵诀，就已经全部记住了。    通过这些外在动作，两处灵窍吸收元气的速度大幅提升。    如果说之前是一丝一丝，现在就是一缕一缕。    吸收元气的效率，至少提高了几十倍。    这种吐纳元气，和国术中搬运气血又有极大的不同。    但在吐纳元气的过程中，会有一部分元气溶入血脉、筋络，起到强化身躯的作用。    高正阳第一次练习神兵诀，觉得效果很好。    蛮荒世界的武学体系，果然奇妙。在这个低阶层次，获得的力量就比国术强大。    而且，神兵诀还能不断提升等阶，获得的力量会越来越强。    从拓展性来说，更比国术强大千百倍。    就像那个讲武堂的老师说的，神兵诀中正平和，由外而?龋?汕扯?睿?且幻偶?玫奈涔Α?p&gt;　　高正阳在前世的时候，已经站在的国术巅峰，真正的武道宗师。    又借助钛极合金骨骼，超越人体极限，成为纵横无敌的强者。    按照这个世界对力量的划分，他就是拥有前世最强状态，似乎也不算什么。    高正阳没见过高阶武者，也无从评估判断。    经过短暂的修炼，高正阳有种感觉，这门神兵诀很有搞头。    至少，很适合他。    高正阳前世把国术都练到骨子里了，要从学一门全新体系的武功，对他来说真的有很多障碍。    神兵诀最好的地方，就是由外而内。每一步修炼的过程，都从身体、呼吸开始。    这一点上，和国术极其相似。高正阳接受起来也容易。    连续修炼了十遍神兵诀第一式，到了第八遍的时候，效果已经降到最低。    之后两遍修炼，完全没有效果。    高正阳恍然，神兵诀修炼也是有极限的。对他来说，一次修炼七遍最合适。    吸纳的元气，也刺激了钛极合金，分解的速度也似乎提升了一些。    修炼来的元气，绝大部分都被钛极合金吸收。    高正阳也没办法。吸收的能量越多，钛极合金就越有活力，分解融合的速度也就越快。    反过来，对于能量的需求也就越大。    只有彻底满足钛极合金，才能解决这个问题。    通过修炼，高正阳也生出很多的疑问。等明天去找桑老学习法术时，一并问个明白。    高正阳出了房间，两个女孩早就等在那了。    “高、爷，热水和饭菜都准备好了。”其中一个圆脸女孩，壮着胆子和高正阳说道。    圆脸女孩也很心虚，尤其是在称呼方面，她刚才一紧张，差点喊出高傻子来。好在机敏，急忙改了口。    高正阳没在意这种小节，“先洗澡，再吃饭。”    两个女孩力气不小，把洗澡大木桶抬到高正阳卧室。又用木盆来回加水，忙乎了好一会才弄好。    泡在滚热的水里，高正阳舒服的几乎要**出来。    这种木桶浴，在铁林部可是极其奢侈的。    就算是月轻雪，也没可能天天享受木桶热水浴。    泡了一会，高正阳整个人都泡软了几分。随手一搓，身上泥污血垢尽去。    他摸了下背后那处枪伤，昨夜一战，那一枪差点把他刺穿了。    果然，背后的伤口已经结疤。摸起来没有一点痛感。居然好的差不多了。    他虽有合金骨骼，对皮肤、肌肉的控制还不行。    能这么快愈合，完全是苍狼坚韧术的功劳。    这种强化身体的图腾术，果然好用。    高正阳泡的正爽，突然传来急促的敲门声。    “高爷，铁勇在外面叫门，想见你。”    听声音正是那圆脸女孩。女孩有些着急，说着说着，就忘了敬称。    高正阳撇嘴，“让他安静点。”    女孩等了下，高正阳还是没说话。很诧异，“就是这样？”    “和那个小崽子还有什么可说的。”高正阳不屑的道。    圆脸女孩无奈，走到院门口，犹豫着，想着说怎么才能不激怒对方。    铁勇是铁峰的儿子，在铁林部一向很霸道，同龄的人都怕他。    门外的铁勇听到脚步声，却没人说话，已经有些不耐了，喊道：“还不开门？”    “那个、高爷让你、安静点。”    女孩被逼的无奈，颤颤巍巍的把高正阳的话说重复了一遍。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第三十五章 无限悲伤
    “什么、”    院门外的铁勇几乎要气炸了，这个傻子怎么敢、这样和他说话。    铁勇本就看不起高正阳，又因为横刀的事，对高正阳极其痛恨。    只是过了一夜，高傻子就成了部落的英雄。    铁勇真的有些难以相信。他对于高正阳的鄙视，已经根深蒂固，很难一下扭转过来。    所以，他打听到高正阳的住处，就跑过来想亲眼看看。‘    如果高正阳真的变强了，他就低头服软，好好和高正阳结交。    没想到的是，高正阳居然如此狂妄无礼。    铁勇怒气冲冲，真想一脚踹开大门闯进去，看看高正阳长了三头六臂没有！    正犹豫着，却被旁边的斜眼拉住。    “老大，你千万别激动……”    斜眼少年一脸惊惶的道：“我爸亲口和我说的，高、正阳就和煞星一样，在战场上杀了几十人。这绝假不了。”    高正阳突然变成强者，斜眼也有些不信。    但他爸告诉他，高正阳应该是得到了神兵，才一下子变得强大无比。    并郑重叮嘱斜眼，一定不要招惹高正阳。    斜眼跟铁勇过来，是想和高正阳认错道歉。可不是来找事的。    铁勇刚才那激动的样子，把斜眼吓坏了。    斜眼心里暗骂，你想死没关系，别害死老子啊！    铁勇还有些不甘心，骂道：“他、妈的，什么东西，也敢和我摆架子！”    其他几个同伴，也都跟着一起附和。    “是啊，是啊！不知自己姓什么都……”    “真是太给他脸了……”    “还真把咱当回事！”    “你爹都死了，还得瑟什么……”    只有斜眼皱着眉头，想劝也不敢多说。    几个少年骂骂咧咧，声音都不小。    院子里两个女孩听了，小脸都有些发白。    铁勇带着这群少年，长辈都很有能力。他们凑在一起，什么事的都敢做。    听说有几个女孩子，都被他们祸害了。    两个女孩真的有些怕，这些人冲进来怎么办。    外面的几个少年，骂了几声没有反应，胆子就越来越大，骂的声音也拔高起来。    几个少年骂的正欢，对面突然走过来一群人。    来人脚步很快，直奔着几个少年过来。    那股汹汹的气势，让几个少年心里也有些发虚。都不由的闭上嘴。    “爹、”    等对方走到近前，铁勇才发现是自己父亲，神色一松，问道：“爹你怎么来了？”    “啪。”    铁峰没说话，扬手就给铁勇一记大耳光。    他用的力气很大，把铁勇抽的一个趔趄，差点扑地上。    清脆的耳光声，在安静的夜色中传的很远。    就是房间中的高正阳，都听到了。    他一笑，这场戏还挺好玩的。    “爹？”铁勇捧着脸，一脸的震惊不解。他不明白，铁峰为什么打他，还打的这么狠。    铁峰没说话，只是扬手又给了铁勇一个耳光。    同样的毫不留情，铁勇两边脸顿时紫肿起来。    那样子，就像在嘴里塞了两个大馒头。整张脸的肿胀的变形了。    铁勇虽桀骜狂妄，在铁峰面前却没有一点脾气。    两记凶狠大耳光，也让铁勇知道，他爹是真怒了。    当下老老实实站在那，低头看着地，一声也不敢吭。    其他少年都吓傻了，个个噤若寒蝉，大气都不敢喘。    铁峰阴着脸扫了他们一眼，冷然道：“高爷住在里面，我都不敢出声喧哗，你们算什么？”    斜眼少年知道不妙，连忙鞠躬认错，“铁叔，我们年纪小不懂事，我们错了。”    其他少年也有机灵的，急忙跟着认错。    “你们年纪小，我本不想和你们计较。”    铁峰冷笑道：“可是，这次你们错的太厉害了。不教训不行。”    铁峰一摆手，“去，所有人双腿打断，就扔在这。谁也不许救。”    “啊、”    几个少年都吓坏了，连求情的话都不敢说了。都可怜巴巴的看着铁峰，希望他能是改变主意。    跟在铁峰身后的几个护卫，都是他的心腹。    虽说都认识几个孩子，心里也有点同情。    可执行起来，毫不手软。    拿着铁棍，对着小腿的迎面骨一论，双腿立断。    第一个被打断腿的，就是斜眼少年。    斜眼少年的心眼多，胆子也最小，更怕疼。    迎面骨的神经最多，不经意撞下也痛的要死。更别说被硬生生打断。    斜眼少年的惨叫声，可以说直冲云霄。    其他少年更怕了，有两个当场就哭起来。    几个护卫不管这个，挨个过去一敲，全部打断双腿。    没一会，几个少年全躺在地上，痛的满地乱滚。    铁勇站在中间，满头的大汗。    他就是再桀骜，也知道这次事情闹大了。    铁峰扫了他儿子一眼，“你就跪在这，等高爷的安排。高爷要是让你去死，你去直接去死，也不用和我说。”    说完，铁峰带着人走了。    愕然的铁峰，走到大门前。犹豫了一会，又回头看了眼惨叫的同伴们，才一狠心，跪在地上。    铁峰他们走出很远，身后的一名护卫忍不住道：“铁总，是不是有点过了？”    “哪里过了？”    铁峰冷哼道：“拿孩子来探路，这群人真是不知死活。哼，这天已经变了！”    铁林部真的太小了。    漆黑的夜色，却挡不住流言。    几个少年去找高正阳生事，却被铁峰打断了腿。这件事很快就传开了。    “听说了么，高正阳现在已经抖起来了……”    高正阳的舅母，母屠夫林娘子一脸惧色的和丈夫说着。    什么乱军丛中斩杀大巫师，力挽狂澜，拯救铁林部。    什么夜袭狼族大军，刺杀狼族族长。    包括铁峰赠房，打断闹事少年的腿。    母屠夫把高正阳的各种传闻，详详细细的和林河说了一遍。    “这是真的？”    林河脸色狰狞，不能置信的问道。他还用力捻着胡须，几乎要把几根鼠须捻断了。    “大家都这么说，应该是真的。”    林娘子脸上的横肉，都耷拉下来，一脸沮丧难过。    白天她就听到了这些，只是还不敢深信。    毕竟，这些太过匪夷所思。    她也知道，这些流言都特别夸张，当不得真。    林河也去找人打听，可军队都忙着打扫战场。    和他交好的祭师林远，包括军营中的林大江，都找不到。    其他的林家人，要么说的夸张，要么对他极为冷淡，并不多说什么。    这让林河更是不安。他当时就隐隐有种感觉，关于高正阳的传言，可能是真的。    现在，连铁峰的亲自出手捧高正阳，那这事一定没假了。    “完了完了，那小畜生本就凶狠，现在得意了，一定不会放过我们。”    顿了下，林娘子又忙道：“老公，你快出个主意啊！”    林娘子平时凶狠，可真到了关键时刻，就慌了神，说话都有些哆嗦了。只盼着林河能出个主意。    蹲坐在一旁小凳子上的林野，胖大身躯蜷缩成一团，也是眼巴巴的看着林河，希望他能有办法。    林河沉吟着，他脑子里也是乱成一团浆糊，哪能想到什么办法。    他喝了碗冷水，勉强冷静下来，说道：“这样，我们去找他。把高翔的东西都还他。”    “那、”    林娘子有些舍不得，她早就把这些东西当成自己的。    突然要送还给高正阳，就像从她身上割肉一样，特别痛苦。    林河叹气道：“这次，一个不好就是灭门之祸。你还舍不得东西！”    林娘子看了看儿子林野，一脸肉痛的道：“我本来都和林老九家说好了，用那张弓换他家二姑娘，他还要再给五只羊……”    林野更是哭丧着脸，林二丫，又水灵，又白胖有肉。这么好的媳妇，就这么飞了。    想起这个，就像有把小刀在戳他的心，真是痛不欲生。    林河一家，怀着无比悲痛的心情，到了高正阳住的院门前。    就看到几个少年，还躺在地上哭号。    可能是嚎叫的太久了，几个人的声音已经干涩沙哑。    天色太暗，林野也看不清都是谁。    只是听声音，里面似乎有斜眼少年。他那尖细声音，极有特点。    林野正想着，突然发现脚下有个人影，他吓的一哆嗦，急忙收脚。    再一看，是个人跪在那里，垂头丧气的。    林野好奇，就近看了两眼，那人很生气的瞪了他。    夜色虽暗，可距离不过几尺，那人一抬头，林野就看的很清楚，这不是铁勇么！    林野吓的没敢搭话，急忙跟上父母，一副没看见铁勇的样子。    “当当……”    林河小心翼翼的敲了门。    里面传来一个娇嫩女声，“谁啊？”    “我是林河，正阳的舅舅，特意来看他。”    林河急忙应道。    林野站在后面，满脸的嫉妒羡慕。    这个傻子，真是一步登天。居然有小妞伺候了。    听这声音，人一定好看。真是，可惜水灵灵的妞，都让狗、日了。    等了一会，门开了。林野很好奇的凑过去看了眼，只觉那人身影好熟悉。再凑近点看，他顿时呆了。    开门的居然就是他最喜欢的林二丫。    刹那间，林野心里涌出无限的悲伤，只觉天地似乎一下崩塌了。

 第三十六章 怀璧其罪
    “林河叔，高爷让你们等着。”林二丫说道。    林河教过林二丫认字算术，算是启蒙老师，林二丫对他颇为尊敬。说话时也多了几分客气。    “这样啊，”林河一脸失望，想了下又问道：“正阳他说别的了么？”    林二丫摇摇头，示意高正阳并没有说别的。    林河不死心，低声问道：“正阳在里面干什么呢？多久才能见到？”    要是林河早来一会，林二丫能毫不犹豫的告诉他。    可刚才铁峰打断几个少年双腿，真把她吓坏了。    在林二丫看来，铁峰就是铁林部最牛的人物。这样的大人物，都要跑过来讨好高正阳，可见屋子里那个少年有多牛。    正是认识到这一点，林二丫才不敢乱说话。    可林河恳求的样子，又让她不好意思拒绝。想了想，林二丫声音压到最低道：“他在吃饭。可能吃过饭会见你们。但也难说。他脾气有点怪。”    在林二丫看来，高正阳的言行举动，都有种特殊味道。    她也说不清楚是什么，可就是觉得和别人都不一样。    林河心里很憋闷，又不敢表现出来，只能勉强对林二丫笑了笑，“二丫，我们就在这等着。有消息了，要尽快通知我。”    “我知道。”林二丫用力的点了点头，示意她一定会帮忙。    关上院门，林二丫心里甚至有一些得意。    昔日高高在上的林河叔，也要低声求她。这种感觉真不错。她走向房间的脚步，也愈发轻快。    林二丫，完全无视了可怜的林野。那个身材有些肥胖的少年，对她来说完全没有意义。    对于院门外的林河一家来说，高正阳那漫不经心的拒绝，却背负了沉重压力。    “他、到底什么意思？”    林娘子声音本来扬的很高，旁边的几个断腿少年哀嚎声，却让她意识到事情的严峻，强压住心火，把声音也压下来。    “能有什么意思，就是对我们有意见。”    林河叹气道：“他现在正威风，我们就等着吧。”    一家人也不敢堵在门口，毕竟后面还跪着一个人呢。    高正阳可以不在意铁勇，他们却不敢得罪。    林河一家三口，躲在一旁窃窃私语。听的铁勇好不烦躁。    要是在以往，他早就开骂了。但铁峰刚才的狠辣手段，确实把他吓住了。只能跪在那生闷气。    铁勇正煎熬的时候，又来人了。    一袭黑衣的月轻雪，走路安静无声。黑暗中，身影更是模糊飘渺，如同鬼影。    月轻雪出现时，吓了铁勇一跳。他立即垂下头，不敢多看。    这么跪在门前，真是把脸都丢光了。    月轻雪看都没看铁勇，也没看那些嚎叫的少年。径直走到门前，轻轻敲门。    林二丫开门后，看到是月轻雪，直接请她进去。    林河忍不住凑过来，问道：“我们能进去么？”    “高爷说了，月祭师过来，就直接请进去。”林二丫有些遗憾的摇头道：“高爷没提你们。”    月轻雪进去没多久，又来了一波人。    铁勇认识这群人，为首的林通，也就是斜眼的父亲。还有其他一群男女，正是几个被断腿少年的父母长辈。    几个短腿少年，可见到了亲人，哭叫的声音一下拔高许多。    “呜呜，妈，你可来了，疼死我啦……”    “妈，快救我……”    “我的腿断了，以后要成瘸子了，呜呜……”    几个少年的父母，都是急忙安慰，一面帮他们上药止痛。    孩子这么凄惨，几个男的还能忍住。几个女人已经忍不住，开始骂起来。    “孩子犯了多大错，打断他的腿，凭什么！”    “这高正阳也太霸道了！”    “这人的确是脑子有问题，和我们呈什么威风！什么东西！”    “要是他当家做主，我们还能活么？”    “都怪这家伙，怎么自己儿子腿不打断呢……”    几个女人对铁峰还有些顾忌，都把矛头指向了高正阳。但言语中，也免不了对铁峰讥讽几句。    男人们都是沉默着，只是不时看向铁勇。    铁勇虽然看不清众人神色，却能感受到他们的恶意。    几个男人低语了一番，林通走过来和铁勇道：“铁总到底什么意思？”    儿子的腿被打断，林通也是满腹怨气。哪怕对方是铁峰，他也难以忍受。    “我不知道。”    铁勇挺着脖子，不高兴的说道。他也是又生气又委屈。他宁愿被打断腿，也不愿意跪在这丢人。    林通脸色微变，却又不好和一个孩子见识。    他转身走到几个男人身边，说道：“去找人做担架，把几个孩子抬回去。断骨的地方要固定住，不然真瘸了……”    有人不甘心就这么离开，问道：“就这样打断孩子腿，连个说法都没有？”    林通冷眼看着那人，“高正阳就在里面，你可以进去找他要说法。或者找铁峰也行！”    那人不由缩了缩脖子，他昨夜可是参加守城大战。亲眼看到高正阳大展神威，在敌阵中纵横杀戮。    像林大河那样的，不知为什么，直接被他砸死。那份凶残狠辣，绝不是开玩笑。    铁峰这人性子阴沉，也不好惹。    林通不出头，他一个人可不敢去找说法。    几家人都很有能力，忙乎了一会，就把几个断腿少年都抬走了。    林通没和人群走，他趁着黑暗，来到祭堂旁的一座院落前，门都没敲，直接翻墙跳进去。    “谁？”一个疾风部护卫很警觉，立即拔剑质问。    “林通。”林通低声报上名字。    “林兄啊，快进来。”坐在屋子里的风源，出声招呼了一句。    护卫这才放下剑，抬手示意林通自己进房间。    房间里没点蜡，而是悬挂着几颗白色宝石。    白色宝石散发出明亮的光芒，把房间照的亮如白昼。    林通才进房间时，都不由的眯起眼睛。    风源穿着灰色长衣，长发披散着，正坐在那沏茶。整个人看起来异常悠闲。    铁林部贫瘠，就算是桑老，也不可能整夜用蜡烛照明。更别说那沏茶的精美瓷器，整个部落都找不到一套。    林通哪见过这种排场，一下就被震住了。再看风源，更多了几分敬畏、羡慕。    “林兄，快请坐。”风源伸手示意，请林通坐下。    林通坐下时候，还有些拘谨。等风源给他奉上茶时，更是急忙用双手去接。    而且，非常用力拿着青花瓷杯，生怕失手摔落。    风灵在旁边看着好笑，不由轻笑了一声。    林通这才注意到，房间里还有其他人。他也觉得自己举止失措，有些太丢人了。老脸不由一红。    风源心里暗笑，脸上却只做没见，问道：“林兄，情况怎么样？”    “很不好。”林通苦着脸道：“我派儿子过去看风头，却被铁通打断了腿。人也没见到。”    风源一脸诧异，“怎么会这样？铁峰也太蛮横了一些。”    林通点头道：“我也有些奇怪。铁峰这人性子阴沉，从没有用过这么激烈的手段。”    “你最熟悉他，你觉得他是什么意思？”风源认真请教道。    林通对此早有猜测，说道：“铁峰大概是想用雷霆手段来表明态度，也是想震慑我们。”    “他这么看重高正阳？”一旁的风灵忍不住了，出言问道。    见风源没有阻止的意思，林通也不敢怠慢风灵。答道：“看样子，应该是和桑老商量好了，要坚决的和高正阳站在一起。”    “高正阳还挺有魅力的！”风灵撇撇嘴，不屑的讥讽道。    能得到部落大祭师的承认，这可不容易。风灵心里其实很有些嫉妒。    风扬也忍不住了，“高正阳到底做了什么，能让桑老、铁峰都这么看好他。”    “林兄，白天时间仓促，你也没说清楚。趁着这个机会，把高正阳的事详细说一遍。”    风源对高正阳也特别好奇，他觉得这少年身上一定故事。    这个请求很容易，林通自然不会拒绝。    “高正阳拿着冷焰剑，豪勇无比的冲进狼族战阵，用一式好像狼族的怒斩，强行斩断图腾柱。得到了一只青色光狼的加持。林祭师说那是苍狼真魂……”    高正阳的事迹，无人不知。林通还参加了昨天的大战，更知道战场上的细节。他讲的内容更丰富也更真实。    说到最后，林通也是啧啧称叹，“几天前还是个傻子，据说被一记惊雷震醒了，从此就一飞冲天，强势崛起。如果不是亲眼所见，我绝不敢相信，世上真有这样的奇迹！”    风源、风灵他们都听的特别认真。今天他们收集了很多消息，但在没有林通说的详尽。    “他还真是个傻子！”风灵皱着小鼻子哼道。    白天被高正阳调戏，一直让她耿耿于怀。知道高正阳以前是个傻子，她颇有些得意开心。    风源沉吟不语，那少年从傻子一跃成为强者，这里面一定还有别的东西。可不止是苍狼真魂的事了。    “难道真是得到了神兵潭中神兵？”    风源也知道神兵传说很古老，可信度极低。可只有神兵，才能解释高正阳身上的突变。    如果真是神兵，事情就大了。不论付出多大的代价，也要拿到神兵。    就算高正阳没得到神兵，也肯定有其他的奇遇。    风源暗自下定决心，哪怕最后什么都得不到，他也不能错过这个千载难逢的机会。    再说，一个小小铁林部，就是灭了又能怎么样。    风源想到这里，脸上一片严肃，对林通道：“有个故事，叫怀璧其罪，你听过没有？”    林通摇头，不知风源要说什么。    “很简单，就是弱小的人，拥有了特别珍贵的宝物，对他来说，就是错，就是罪。”    风源盯着林通的眼眸，深沉的说道：“高正阳得到的宝物，只会给他和铁林部带来灭顶之灾。你明白么？”    风源的眼神森冷无情，让林通悚然一惊，忙应道：“我明白，我知道怎么做。”

 第三十七章 广阔天地
    “小羊，你现在很危险。”    月轻雪的声音清冷，语气淡然，似乎只是在说一件无关紧要的小事。    粗糙木桌上，奢侈的点着两根蜡烛。    昏黄的烛光很柔和，给人一种静谧安适的感觉。    对面的月轻雪，在柔和烛光下更多了几分朦胧幽雅。    那种气氛，简直像是后世的情侣约会。    只可惜，对面女孩说的内容很严肃，破坏了这种感觉。    月轻雪微微皱眉，她看出高正阳有些漫不经心。不得不提高一些声音，强调道：“风源这个人很强，也很危险。”    顿了下，月轻雪又接着道：“你不了解大部落的霸道。要是风源觉得你得到了神兵，不止你危险，部落都有危险。”    高正阳一笑，“这是桑老对你说的？”    “不是。”    月轻雪纠正道：“这是桑老让我对你说的。”    “哈……”    高正阳笑起来，小月其实也挺有趣的。“那桑老想让我干什么？杀了几个家伙么？”    风源虽然强横，高正阳还是有把握杀他。    杀人，和比武是两回事。    月轻雪有些惊异的看了眼高正阳。小羊的思路还真是诡异，和正常人完全不同。    桑老只想着怎么避开，小羊却总是喜欢迎难而上，去主动解决问题。    月轻雪考虑了下，才认真的道：“杀死风源他们，能暂时解决问题。却会和疾风部结下死仇……”    “好吧，给你面子，饶他们一命。”高正阳笑着说道。    他也知道，杀风源他们解决不了根本问题。    月轻雪有些无奈的道：“好，我欠你一次。”    风源等人大张旗鼓的了，铁林部上下皆知。    真要出了问题，铁林部逃不了干系。    疾风部势大，不论如何，风源等人不能在这里出事。    高正阳非要把这个当人情，月轻雪也只能领了。    月轻雪的无奈样子，颇为纯真。也让她少了几分清冷，多了几分少女的可爱。    高正阳更喜欢这样的小月，像个正常女孩一样。    月轻雪平时那样子，固然风姿超凡，却不像个真实的人。    “桑老安排一队人进山打猎，你也跟着进山。可以暂时避开风头。”    月轻雪说着，海蓝明眸中露出几分忧虑，想了下又叮嘱道：“不要相信任何人。”    月轻雪知道桑老的心思，他想拉拢高正阳，又怕得罪疾风部。    就想了这么一个主意，让高正阳暂避风头。    桑老更看重铁林部的存亡，真要被疾风部逼急了，也许就会放弃高正阳。    月轻雪是桑老的弟子，不好说他坏话。只能侧面提醒高正阳小心。    “我明白。”高正阳会意的笑了笑，他从来就没信任过桑老。    这个老头，活的年头太久，想法太多。哪值得相信！    不过，进山打猎却正合他意。    在铁林部中，显然得不到足够的资源。    斩倒图腾柱，得到了庞大元气精华和苍狼真魂。却也激发钛极合金，开始了第二阶段融合。    钛极合金的液态融合，从血液到筋膜、皮肉，深入到身体每个层次。    融合的过程中，要消耗大量能量。    对高正阳来说，这绝对是最严峻的考验。    高正阳本打算休息一天，整理一下所得，和桑老系统学习法术、武功。    现在，不过是把行程提前了而已。    “晚上你别走，我有许多不明白的东西，你要给我讲讲……”    现在这种情况，高正阳也不好再去找桑老。就只能和月轻雪请教了。    高正阳只想问一些基础的东西，月轻雪肯定知道。    听到要留在这里过夜，月轻雪不禁看了眼高正阳。    高正阳好笑的道：“看什么，还能把你吃了啊？”    他暗自嘀咕，“没胸没屁股，更没风情，冷幽幽的像个女鬼，谁会对你有啥想法……”    高正阳的变化太大，和以前已经完全不同。    出于自我保护的本能，月轻雪就想拒绝。    但看高正阳平静的眼眸，她又放心了。    月轻雪天生的天眼通神通，可不止是目光锐利，还能烛照人心，分辨善恶。    等到力量强大，甚至能遍观九天万界，见过去、未来。    高正阳的眼眸昏黄，看起来有些晦暗。也让他整个人看起来少几分精神。    但仔细看，就会发现他眼神沉稳宁静，有着让人心安的力量。    而且，月轻雪有种感觉，她和高正阳的命运似乎有着紧密联系。    略微犹豫了下，她就点头同意了。    “法术是什么？”    高正阳对法术极其好奇，这种力量不同于武功，却更加奇妙。    这个问题太大了，直指本质。    月轻雪也是想了一会，才慢慢的说道：“与我而言，法术是以神识为核心，符文为根基，去驾驭天地元气。”    “难道信仰不重要？”    高正阳有些奇怪，桑老说过，法术和图腾术，都强调对神o的信仰。月轻雪却没提这一点。    “信仰？”    月轻雪微微摇头，“我觉得信仰是用来培养、坚定内心。观想神o，实际上是用来增强神识的。”    顿了下又道：“当然，虔诚的信仰神o，更容易感悟神o的教义，更能契合神o的特性，获得强大力量。”    月轻雪看着高正阳，正色道：“这样做却是舍弃自我。我并不喜欢。我更喜欢通过符文，解析法术原理，掌握法术力量。”    月轻雪讲的很明白，甚至讲出了她理解的法术本质。    可具体到符文之类的细节，高正阳还是不懂。他毕竟没有任何基础。    “武魄、武魂又是什么？”高正阳没纠结细节，继续问道。这也是他最关心的问题。    月轻雪虽是法师，由于特殊的身世，她对武功也有着极深的了解。    “武魄，就是神宫穴窍内的神识凝炼而成。你们武者也叫武识，其实都一样。”    不等高正阳发问，月轻雪又继续讲解起来。    “不同的是，法师是通过信仰神o，观想神像提升力量。武者却要领悟武道精义。以精义为核心，才能凝炼出强大武魄。”    月轻雪对高正阳道：“所谓的武魂，就是更强大武魄。只有武道宗师，去伪存真，完全领悟武道中的某种奥义，才能凝炼出武魂。    也只有凝炼出武魂，步入七阶，才有资格纵横天下。到那时，不分种族、阶级，都要尊称一声大师。法师也同样如此。”    说起宗师，月轻雪也禁不住露出羡慕神往之色。    不知何时，她才能走到那一步。也只有到了七阶，才有可能拿回那些属于她的东西。    高正阳也有些意外，月轻雪的解说，都能直指核心本质。    不管她说的对错，只是这种极其理智的思考方式，就让人赞叹。    高正阳一直觉得，这片蛮荒世界里的人，愚昧粗鲁。    现在看来，未免太小看这个世界的人了。    小小年纪的月轻雪，就能如此理智清醒。    管中窥豹，可见这个世界绝不缺少智者。    “那宗师一定很少了？”    成为宗师是条件如此苛刻，高正阳觉得，这样的强者不会有几个。    “是很少，有几千位吧。”月轻雪点头说道。    “什么？”这下高正阳真的惊讶了。    前世的时候，练武功的人那么多，能称得上宗师的不超过十个。    其中还有几个是熬资历熬成的。    月轻雪有些不解的看了眼高正阳，“世界如此广阔，有几千宗师还多么！”    说着，月轻雪板着手指计算道：“只是人族七国，就聚集了千亿人族。就算一亿人中出一个宗师，也有一千了。蛮族百族，哪一族没几十个宗师。还有妖兽中的强者，各种灵族强者，以及无尽的水族，以及地下世界的魔族……”    月轻雪突然一皱眉，“如果算上六道生灵，岂止是几千，只怕几万几十万都有了！”    她也从没认真算过，这么算起来，自己都吓了一跳。    高正阳却更吃惊！    铁林部只有几千人，就是最大疾风部也就几十万人。    高正阳以此为标准，一直觉得人族数量不会很多。    只是人口就有千亿，开什么是玩笑？    地球哪有那么多资源，养活这么多的人。    何况，听月轻雪说，还有各种乱七八糟的种族，总数量不知有多少。    “这么多人，要吃多少粮食？”    高正阳还是难以置信，怀疑的问道。    月轻雪禁不住笑起来。小羊再聪明，终究是活在铁林部，眼光都被局限住了。    她悠悠的道：“天地何等广阔，只是大荒山脉就绵延几百万里。而大荒山不过是山国和月国交界线而已。人族七国加起来，也不过占据东神州的腹地。    如果说东神州是个人的话，那人族七国的地盘只有肚皮这么大一块。    这世界上，一共有四大洲。可想而知，这天地何等广阔。”    说起天地广阔，月轻雪也不禁悠然神往。    高正阳没发感慨，他在暗自计算。    根据这两天的经验，这里衡量单位，和前世几乎一样。    几百万里的山脉，作为两国边界线？    就算传言夸张，大荒山脉只有几万里。那也不对！    地球上绝没这么长的山脉。    高正阳突然意识到，他一直有些想当然，把这里当做平行时空的地球。    事实上，完全不是这样。    不过，也无所谓了。不论这个天地是什么样子，他也没可能回去。    对于地球，高正阳也没什么眷恋的。    看着高正阳发呆的样子，月轻雪突然觉得很开心。    高正阳的眼神中总带着一股淡然，就像、就像高高在上的神o。总是在俯视众生。    那是一种从骨子里透出的骄傲，一种发自灵魂深处的优越，似乎是任何人，任何事，都不没什么价值。    杀人时如此，和人说话时也是如此。    高正阳并没有把这些表现出来，却瞒不过月轻雪的眼睛。    高正阳对她的态度虽然亲切，却总透出对晚辈的爱溺味道。    就好像她是个小孩子一样。这让月轻雪有些不开心。    这些知识都记录在《六道经》内。是她小时候在皇室秘阁中看到的。    像桑老这样的普通法师，一辈子都没机会接触到如此高端的层面。    月轻雪都说出来，一是信任高正阳，再也是为了彻底震撼他。    果然，这一次就是骄傲如高正阳，也被震懵了。    “天地很广阔啊！”月轻雪微微叹息着，她脸上却是一副淡然的样子。    “是啊，好大的世界。”    发呆的高正阳，突然满脸振奋的道：“我决定了，一定要站在最巅峰上，把一切都踩在脚下。那种感觉，肯定特别爽！”    把一切踩在脚下，他还真敢想。    月轻雪有些愕然，高正阳是思路，还真是和所有人都不一样。    说起大话来，也是特别理直气壮，好像真的一样。    月轻雪小脸上都是纠结，高正阳不禁哈哈大笑道：“和你说笑，你还当真了！”    话是这么说，月轻雪却又觉得高正阳并没有说笑。    高正阳也没有多解释，他正沉浸在兴奋的情绪中。    天地如此广阔，生命将会因此而更精彩。    修炼武道，成为强者，这是信念，也是追求。    但在通往巅峰的路上，他也会欣赏路上的风景，享受生命的精彩。    对他来说，过程和结果同样重要。    也许，他会因为什么而沉迷，失去了前进的雄心。    一个强者，还怕自己沉迷，只能说是气魄不足，格局太小。    只要本心不改，就没有什么是承受不起的。

 第三十八章 无视
    东方天空，隐隐透出的一线鱼肚白，驱散了黑暗。    铁林城中，也升起了茫茫的雾气。    这个黎明，寂静而清冷。    木门转动干涩声音，打破了寂静。    跪趴在地上铁勇，正睡的迷迷糊糊。    听到声音，一个激灵睁开了眼睛。    铁勇本想直起腰，却因为爬睡太久，浑身已经酸软发麻，身体一侧，直接躺在地上了。    没等铁勇挣扎着爬起来，他就看到了月轻雪的黑色长衣。    更让铁勇羞恼的是，月轻雪就是扫了他一眼，就没在关注。    铁勇眼睛一转，又看到了旁边的高正阳。    今天高正阳穿的很齐整，衣物、皮甲还在显得特别合身。    与以往相比，看起来顺眼很多，也多了几分勇武的气息。    也许是仰视的缘故，铁勇觉得高正阳似乎变高大了许多。    可高正阳看都没看他一眼，却让铁勇更加愤怒。    脚下趴着这么大的活人，你看不到么！我已经在你门口跪一夜了，你好歹也说点什么！    满腹怨念的铁勇，还没等开口，一旁的林河已经窜过来了。    林河一家也是在门外等了一夜。但他们还回去拿了被子，一家三口蜷缩着在门口台阶下，还凑合着睡着了。    比起铁勇，可以说是幸福多了。    不过，林河身体有点虚。深秋夜寒，在外面睡了一夜，人已经冻的脸色发青，整个人哆哆嗦嗦，还没说话，鼻涕已经冒出来了。    林河急忙用袖子蹭了下，发青的僵硬老脸勉强挤出个笑容，拦在高正阳前面，说道：“正阳，我有事找你。”    母屠夫林娘子低着头，拉着儿子林野凑过来，没敢说话，只是小心的抬头偷瞄了眼高正阳。    林野到不怎么怕高正阳，肥胖的黑脸上有几分不服气，又要强装着恭敬样子，看起来颇有喜感。    “什么事？”高正阳不喜欢林河一家，但已经碰上，就听听他们想说什么。    林河弓着腰，头几乎垂到高正阳胸口了，小心翼翼的道：“正阳，以前是我们糊涂。但我们也是一片好意，想着帮你保管财物，绝没有别的心思。”    高正阳似笑非笑的看着，也不说话。    “这不，舅舅把你父亲的强弓、盔甲都带来了。今天就都还给你。”    林河说着一招手，林娘子把身后背着的大背囊卸下来，放在高正阳脚下。    她解开背囊，把长弓，铁甲，一件件取出来摆好。    高正阳摆手道：“当初，我们已经说好了分家，这些东西已经是你们的了。不用还给我。”    林河的心思他明白，但这时候想把自己洗白，有点太晚了。而且，他对这些根本就不在意了。    当初所以要争横刀，也是因为他急需物质资源。    几天的时间，钛极合金已经进入第二阶段融合。他也恢复了五六成的力量。    高翔留下的铁甲、强弓都是精品，但都不是符文武器，对他没用。    就算是有用，高正阳也不会拿回来。他可不想为了这点东西，和林河他们再有任何联系。    林河以为高正阳在客气，又道：“正阳，我们只是帮你保管，哪能真要你家的东西。”    高正阳看着林河，正色道：“这些东西是你的，我绝不会要。我们，也没有任何的关系。你明白么？”    高正阳的眼神淡然，有种让人心寒的冷漠无情。    林河悚然一惊，再不敢说一句废话，急忙连连点头，向后退开，“我明白、我明白。”    铁勇终于恢复了几分力量，勉强直起身体，他逮住机会喊道：“高正阳，我是来给你赔礼道歉的。”    高正阳仿佛没听到一般，就那么和月轻雪一起离开。    铁勇愕然跪在那里，不知高正阳到底什么意思。是接受道歉了，还是没听到！    被人完全无视的感觉，让铁勇觉得特别羞耻。他宁愿高正阳痛打痛骂他，也不想这样被无视。    似乎，他根本没有价值。连惹人厌恶都没资格。    “高正阳是什么意思？”    林野看的好奇，忍不住向林河问道。    林河目光复杂看着高正阳的背影，又是失望又是沮丧的摇摇头道：“没什么意思。我也好，铁勇也好，他完全不在意啊，……”    铁勇也有些是沮丧，嘀咕道：“那我傻、逼似的在这里跪一夜干什么！”    说着，铁勇就想站起来。可膝盖已经麻的没有感觉，两腿小腿就像切掉了一样。    “我的腿、妈的……”躺在地上的铁勇，恨恨的咒骂着，也不知是在骂谁。    高正阳听不到后面的咒骂，这会他已经来到城门口。    桑老和一个七人的猎人小队，正在等着他。    “他们几个都是经验最丰富的猎人，可以带着你进山。”    桑老走到高正阳身前，握着他的手叮嘱道：“进山后一切小心。不要急着回来。有什么事我会让人通知你。”    高正阳平静的点点头，并没有做出感激涕零的样子。他对桑老也谈不上有多感激，也没兴趣演戏。    老头把他送走，就像是杀死林远一样，都是为自己考虑。而不是对他多有感情。    桑老浑浊的老眼中，闪过一丝失望。高正阳的反应，有些超乎他的预料。    他活了一辈子，还没见过这么特殊的少年。纵然老成如月轻雪，在心性上也远不及高正阳坚定、强大。    “山里极其危险，尤其是一些妖兽，都有天赋神通，你不要仗着武功乱来……”    桑老知趣的没有再说这些，话锋一转，说起入山的一些注意事项。    一个三尺高的皮质背囊，放在了高正阳面前。    装水的水囊，睡觉用的睡囊，都是上好的皮子鞣制成的。还有两套干净衣物，晒好的咸肉干，伤药、解毒药等丹药。    此外，还有一捆坚韧绳索，攀登山崖的铁爪，点火的引火石等等工具。    三尺高的皮囊，装的满满登登。    高正阳检查一遍，还是挺满意的。一些东西，都是根据他的要求增添进去的。    铁林部虽然贫瘠，准备的东西品质都不错，也很齐全。    高正阳把冷焰剑拿在手里，当做木杖来用。    这柄剑太长了，背在身上都蹲不下去，已经影响动作的灵活性。只能拿在手里。    好在剑鞘是乌木包铁，做的很坚固。拿着到也方便。    一切准备好，高正阳对桑老道：“疾风部的人要是不甘心，就让他们来找我好了。”    桑老摆手道：“这事情我来处理，你放心好了。”    高正阳一笑，他自然不会把这种话当真。他对月轻雪笑道：“那再见了。”    “再见。”月轻雪神色淡然，没有一点离别的伤感或不舍。    高正阳觉得月轻雪的小样子特别有趣，调笑道：“我会想你的。”    月轻雪抬眼看了下他，微微颔首道：“可以。”    月轻雪的回答太有趣了，高正阳哈哈大笑，转身大步而去。    七人的猎人小队，对桑老默默鞠躬施礼后，跟着高正阳一起出了城门。    高正阳他们才离开，林通就得到了消息。    铁林部太小了，铁、林两姓血脉相连，大家都是亲戚。    有什么秘密，都难以瞒过彼此。    桑老亲自送行，可以说是大张旗鼓的把高正阳送走。别人想不知道都不行。    林通想了一下，就明白了桑老的意思。    高正阳走了，疾风部就是有什么要求，他都可以拒绝。要是疾风部不甘心，可以自己去追。    “老奸巨猾！”    林通不得不赞一句。老头轻描淡写的就把自己摘出来，有什么事也找不到他头上。    桑老可以置身事外，林通却不能这么做。    而且，林远的失踪，让林通有种不妙的预感。为了他自己，为了林家，他都要抓住机会。    林通急忙跑到风源那里，把事情说了一遍。    “老桑把高正阳送进山了？”    “这老头还真聪明，直接把自己摘出去。”    风扬不满的嘀咕了一句，又道：“我们赶紧去追吧？真要跑远了就不好找了！”    风源哑然失笑道：“老头自作聪明，他要不动还好。这么一动，就看出他心虚来。这会还想脱身，简直是笑话。”    一旁的风灵突然瞪大眼眸，有些兴奋的道：“老师，你是故意不动，让老桑头自己蹦出来，是么？”    “不错。”    风源解释道：“那个孩子突然力量暴增，有很多种可能。譬如，遇到了高人。我故意不动，就是看老桑头怎么应对。他把高正阳送走，就是心虚啊。事情就好办了！”    “老师英明。”风灵忍不住蹦起来，“我们快去找那老头。”    风源悠闲的喝着茶，气定神闲的道：“不用急，就算让那小子先跑两天，又能跑到哪去。”    顿了下又道：“何况，老头那么奸猾，一定有后手。只要把他压住了，那小子跑不了。”    风源脸上笑着，眼神却愈发冰冷。    如果高正阳的身上真是神兵，事情就麻烦了。    神兵的诱惑，是天阶强者都无法抗拒的。只要泄露出一丝消息，各方强者必然闻风而动。    一个不好，疾风部反而会因此落入灭顶之灾。所以，这件事必须要谨慎。    铁林部上下几千人，都要杀光灭口才行。    他已经发出消息，再过十几天，就会有大批高手抵达。

 第三十九章 进山
    东荒群山，是大荒群山东部的概称。    严格意义上的东荒，是以黑龙岭为代表的十八岭。也就是所说的东荒十八岭。    东荒的人族十部，都在十八岭的范围内。    铁林部位于东荒十八岭最西侧，最靠近黑龙岭。    从位置上说，已经深入东荒群山。    所以，铁林部人口最少，也最为贫瘠。    几百年前，东荒十部的情况都差不多。    可经过几百年的发展，铁林部已经被远远甩开。    要不是位置偏僻，早就被其他大部落兼并了。    和高正阳一起进山的七个猎人，有个叫铁根的，嘴特别的能说。    一路走来，他的嘴就没闭上过。    也是通过他的碎嘴，高正阳才知道了这些东西。    按月轻雪话说，天地无比广阔，人族十部加起来也不算根毛，高正阳对这些完全没兴趣。    他真正感兴趣的黑龙岭，这个老苍头提过的名字。    如果老苍头没骗他，黑龙岭里应该住着一位高人。    也许，还有什么鹤族美女。    “黑龙岭在哪？”    刚好身边有个嘴快的铁根，高正阳就随口问了一句。    “黑龙岭啊，有几千里长。这一片都是黑龙岭。”    铁根用手划了个大圈子，憨厚的大脸露出很夸张的表情，强调着黑龙岭的巨大。    铁根面色黑红，手脚粗大，一脸的憨厚。只看面相，绝猜不到这人的嘴会这么的碎嘴。    “总有主峰吧？”高正阳又问道。    “有啊，高有两千丈，是方圆万里最高的山峰。”    铁根说着快走了几步，到了一片空地上，指着西方道：“看那面的巨大黑影，就是黑龙岭主峰山脉，沿着山脉一路向西，大概要走三五百里，就是主峰。”    “如果只有三五百里，到不算远。可以顺路去看看。”    高正阳看了眼那个方位，已经有了主意。    “黑龙岭的主峰已经深入东荒群山，那里应该有强大妖兽栖息。还有神秘的蛮族。特别危险。”    铁根不知高正阳想干什么，只是出自本能的劝说，生怕高正阳心血来潮，要去黑龙岭转转。    “强大妖兽，都有什么妖兽？”    “东荒山最强的妖兽，应该就是那只四阶白虎王，据说已经活了两百多年，通晓人语，智慧极高……”    铁根小眼睛眨巴眨巴两下，又压低声音道：“据说，白虎王就住在黑龙岭主峰。”    高正阳笑起来，这个铁根还真有趣。    说谎的时候还一脸的鬼祟，似乎生怕别人不知道他是在骗人。    “高爷，你别不信啊。白虎王能架风飞行，浑身刀枪不入。我敢故偶，东荒十部的高手集合起来，也未必能打过它。”    铁根信誓旦旦的说着，好像他见过白虎王一样。    有着铁根在旁边嗦，时间似乎也过的快一些。    等到夕阳西坠，一行人在一处河滩停下，设立了营地。    众人脚程都很快，走了一整天，翻了大概十几座山，总路程超过二百里。    一路上还猎杀了几只兔子，一只小梅花鹿，一些不知道名字的鸟雀。    弄好营地，几个老猎人各自处理猎物。    几只兔子都烤起来，其他的鸟雀在火堆下闷着，铁锅里炖着大块鹿肉和一些野菜。    迎风一吹，浓郁的香气四方散逸。    “这样没事？”    高正阳有些好奇。    烧烤的味道这么浓重，隔着十里地都能闻到。他们不怕招来妖兽么？    几个猎人架势摆开了，好像是来秋游野餐的一般。    林一恭敬的道：“铁林部在这里捕猎千年，方圆千里都没有大型野兽。再走两天，就不能吃热食了。”    林一是七人中的头，身体粗壮，面目平凡，平时极少说话。却是个神箭手，箭不虚发，极为厉害。    对于高正阳，林一也是极为尊敬客气，但也带着几分疏远。    食物做了很多，但七个壮年汉子都很能吃。    尤其是高正阳，正需要大量的能量。吃起东西来极其凶残。    他一个人吃的东西，几乎比七个猎人加起来还多。    就是如此，高正阳还觉得没吃饱。    这样的饭量，也让铁根佩服的五体投地。    更让他惊奇的是，高正阳吃了那么多，肚子还是平平的。    铁根忍不住啧啧称叹，“高爷就是厉害，连吃饭都这么牛！”    吃饱喝足，几个人聊了一会，就各自钻睡囊休息了。    高正阳一时还睡不着，一个人坐在河边发呆。    今天他一直在等风源，有些遗憾的是，对方并没有跟过来。    风源比他想象的更沉着，也更难对付。    但也没什么。如果两天内风源都不来，他就会离开队伍。    别看铁根笑嘻嘻的，其他人也是一脸恭敬，但他始终是个外人。    高正阳相信，只要桑老有命令，几个人一定会毫不迟疑的卖了他。    “河边蚊虫最多，高爷，这的我们自己做的药，涂在身上能防蛇虫，还能遮住身体气味。很好用。”    铁根悄悄凑过来，一副献宝的样子，把一块如同黄酱般药物塞给高正阳。    高正阳在手上抹了一点，药物的味道很刺鼻。但也很有效。    在他身旁缭绕不去的蚊虫，很快就散尽了。    高正阳一笑，铁林部世代在山里行猎，果然有些门道。    铁根回去后，悄悄找到林一，在他耳边道：“成了。”    林一叮嘱道：“别大意，小心点。”    “一个小孩子，武功是高，可能懂什么，放心吧。”    铁根和高正阳扯了一天，见他也没什么特别的，也没了敬畏。    “我们要盯紧他。别桑老要人的时候，却找不到。”    “放心，都看我的。”    第二天一早起来，众人收拾利索，再次出发。    九月深秋，秋意晕染群山。红黄绿紫等颜色层叠开来，风景如画。    天上的太阳虽烈，山风却极其凉爽，蚊虫也少，正是一年中最舒服的季节。    高正阳就当是旅游了，一路走来，还总能摘到各种山果。    这里气候偏冷，结下的果实都偏小。    可因为日照充足，天气干爽，果实也特别甜美。    铁根几乎什么都认识，也不需要高正阳问，他就会自动介绍。比最称职的导游还认真负责。    因为高正阳不急，一行人也走的不快，等到日落时，大概也就是走了一百多里路。    日落的时候，林一过来请示，“高爷，我们就在这扎营吧。”    看到高正阳不说话，林一以为他不满意，忙解释道：“这里山坡很缓，视野开阔，距离水源也不远。我们经常在这驻扎。再往里，妖兽就多了。”    “好，就这里。先做饭吧，我饿了。”    高正阳想了下道：“开火，把那头小野猪煮了，好好吃一顿。”    林一有些为难，又不知怎么劝阻。他给铁根用个眼色。    铁根忙道：“高爷，这里已经深入东荒山，开火的话会引来妖兽，很危险。”    “我还怕妖兽不来呢。”高正阳笑道。    铁根有些慌了，高正阳从入山以来，就一直很听话配合。他们心里也暗自得意，你武功虽高，在山里也要听我们摆布。    没想到高正阳突然来这一手，而且那么坚决，铁根特别不适应。    他也不是什么深沉的人，脸上当即就露出不快之色，嘴上还是恳求商量的口气，“高爷，你是不怕，我们兄弟却怕啊。”    高正阳看都没看铁根，随口道：“怕就躲远点。”    铁根还想劝说，却被林一看出不对，一把拉住。    他对高正阳鞠躬道：“高爷，我们这就去办。”    等走远了，铁根才一脸不情愿的道：“老大，我们不能让他这么任性啊！”    “你啊、真不知死活。”    林一叹口气，“再说下去，只怕你小命都保不住了。”    铁根不信，“无缘无故的，这么点小事就杀我？”    “你是太得意了，不知自己多少的分量。”    林一虽然口才不行，却比铁根更会看人。    高正阳刚才是没生气，可那股神气，却显然已经不把他们当回事。再说下去，一定会倒霉。    几个猎人都是一肚子不快，却只能憋着气，生火做饭。    林一带着他们，又找了一处宿营的地方。距离高正阳这足有几里地。    高正阳既然说了，怕就躲开。他们也不会在这硬撑着。    几个猎人拿着昨天冷肉，草草吃完后，就都蹲在树丛中，远远的看着高正阳。    呼啸的山风，不时会带来一股煮肉的香气。几个人闻到后，嘴巴都不受控制的冒出口水。    “看他怎么倒霉……”铁根忿忿的道：“这么香的味道，一百里外都闻的到了！”    其他几个人也都点头。这片区域里，藏着不少妖兽。哪怕等阶不高，也不好对付。    同等阶的妖兽，远比武者法师要强横的多。    高正阳在战场上威风八面，想对付妖兽却没那么容易。    让几个人失望的是，直到高正阳开始吃肉了，也没来什么妖兽。    “这家伙真能吃！”一个人羡慕的说道。    那只小野猪有一百多斤，高正阳坐在那不停吃，不一会的功夫，脚下已经一堆骨头了。    “来了、”铁根突然说了一句。    果然，山坡上慢慢出现了一个巨大黑影。    落日的最后一线余晖，正好照在它身上。    哪怕距离的很远，也能看到头身上高高竖起的鬓毛，如同枪刺一般。    “是铁刺猪，这么大个头，应该有二阶了！”    铁根的话音中，有着压抑不住的兴奋。    铁刺猪是低阶妖兽，却极难猎杀。    因为它力量特别大，而且皮糙肉厚。身体的毛刺如铁刺一般。惹急了，还能如箭般激射出来。    一般来说，只有确定铁刺猪的踪迹，才会预设陷阱去猎杀。    正常来说，如果正面遭遇铁刺猪，就要有多远跑多远。    这只个头都比人高了，可见力量有多强。    铁根他们都不信，高正阳能正面击杀这么可怕的妖兽！    （两更到，求支持~~~~~~~~~~~）

 第四十章 骨头上的符文
    铁刺猪看到高正阳的时候，停了一下。    它的智力要比普通猛兽高许多，虽然食物的香味诱人，它还是要先打量一下对手是谁。    铁刺猪见过人类，甚至还吃过几个人。对人的弱小和可口滋味，印象颇为深刻。    它看到高正阳后，立即就兴奋起来。四肢迅速发力，向着高正阳直扑过来。    别看铁刺猪身形臃肿肥壮，但奔跑的速度非常快。    这也是出于捕食的需要，真要跑的慢了，它力量再大也要饿死。    高正阳也站了起来，这只铁刺猪真的很大，体型看起来和成年公牛差不多。    一身高高扬起的鬓毛，随风轻轻摇晃却不伏倒，真的有种铁刺般坚硬锐利的质感。    庞大的体型，从山坡上直冲下来。四蹄蹬踏在地面上，发出隆隆的巨响，还带着滚滚的烟尘，就是地面都在微微颤动，那股气势极其凶猛。    那种感觉就像是时速超过二百的汽车，迎面撞过来一样。    人的胆气再壮，也会本能想要躲避。    高正阳没退，反而快步迎了上去。    远处的几个猎人，都看的目瞪口呆。高正阳的脑子是有问题吧！    铁刺猪这种妖兽虽然低阶，却极其难对付，就在于它体重大，速度快，又一身铁皮。一般的刀剑很难破开它的厚皮。    当它直接撞过来时，没人敢和它正面硬拼。毕竟，它体重是人的十倍，一身的蛮里就三阶武者也无法相比，优势太大了。    想要杀铁刺猪，一定要避开它最凶猛的正面冲击。    高正阳虽然强横，在力量上显然无法和铁刺猪相比。    他大模大样的冲上去，只会被当场撞死。    已经有几个人闭上眼睛，不忍再看。林一和铁根，却都瞪大了眼睛。    他们距离高正阳很远，天色又暗，哪怕瞪大眼睛也只能看个模糊。    铁刺猪还带来滚滚尘烟，更是什么都看不清。    铁根看的着急，人都站起来了，嘀咕道：“看你是怎么死的！”    林一却觉得不对，高正阳虽骨子里高傲，可绝对不蠢。他总觉得，高正阳也许能杀死铁刺猪。    从情感上说，林一并不喜欢高正阳。哪怕高正阳笑的再阳光灿烂，也掩饰不住他骨子里的高傲。    这不是故作姿态的高傲，而是那种俯视一切的姿态。对于事和人的漫不经心。    可笑的是，铁根却以为两天的时间就和对方混熟了。    这样的人，你就是跟他在一起待一辈子，都无法得到他的认可。    林一厌恶高正阳。却不会否认他的能力。林一也要承认，这个少年有与他骄傲相匹配的能力。    正想着，一道明亮的银色剑光突然刺入眼眸。    哪怕距离的很远，林一还是本能的闭上眼睛。    等他再睁开眼睛，就看到狂奔的铁刺猪一头抢在地上，翻滚十多丈后，才停下来。    虽然看不清情况，可作为猎人，林一见过太多猎物垂死的情况。    很明显，那个连爬都爬不起来的铁刺猪，已经快要死了。    “啊！”一旁的铁根张大嘴巴，呆呆的看着，一句话都说不出来。    等了一会，他才失神的自语道：“如果我有冷焰剑，也能一剑杀了铁刺猪……”    铁根的声音很低，说的一点底气都没有。    其他几个猎人都知道他的性格，也没人笑话他。    所有人都很清楚，给他们十把冷焰剑，他们也无法像高正阳这样，正面一剑杀死高正阳。    再看高正阳，就那么站在那，夕阳的最后一抹红霞映在他身上，反而让人看不清他的样子，只在天地间留下一道长长的影子。    “我们过去帮忙吧？”一个人提议道。    其他几个猎人，也都急忙点头赞同。    一只才杀死的二阶铁刺猪，价值可太大了。哪怕只是跟着吃两块肉，对身体也有极大的好处。    铁根这会也把羞恼扔在脑后，双眼冒光的道：“是啊，他不会处理猎物，我们也不能看着不帮忙啊。”    林一暗自叹气，他其实很想借这个机会和高正阳分开。    这两天他重新认识了高正阳，觉得这少年太危险了。    真要是得罪了他，只怕是没有好果子吃。    可同伴们都如此热切，林一也不好反对。只能带着众人去见高正阳。    老远的，铁根就满脸笑容的大声道：“高爷，我真是服了您。东荒十部里，只怕也没人能一剑杀死铁刺猪！太厉害了……”    铁根厚着脸皮凑过来，高正阳也没和他一般见识。    “你们来的正好，把这只猪剥皮切肉，正好还有火，继续吃肉。”    高正阳没客气，直接出声吩咐道。    “这好办，交给我们哥几个就行了。”铁根拍着胸口，大包大揽的道。    铁根几个人走到近前，才发现冷焰剑正镶嵌在铁刺猪双眼中间。    四尺的剑刃，直没入柄。    这一剑太凶狠了，无怪铁刺猪这样的巨大妖兽，连挣扎的余地都没有。    铁根凑上去试着要拔出剑，可老脸涨的通红，剑柄还是纹丝不动。    “卡在骨头里了！”铁根有些尴尬的解释道。    其他几个人都好奇，轮流试了一遍。就是力量最强的林一，也拔不动剑。    高正阳看没人试了，才过去把剑拔出来。他拔的很轻巧，就像从剑鞘中拔剑一样轻松。    几个人再看高正阳，眼神中也更多了几分敬畏。他们很难想象，高正阳瘦小的身躯里，怎么会有如此恐怖的力量。    这种单纯而强大的力量，更直接也更让人震撼。    真正认可高正阳的实力，几个人反而没了情绪。高正阳就是比他们强大，还有什么可说的。    借用高正阳的冷焰剑，众人一起动手，剥皮、切肉、分骨，忙乎起来。    高正阳在一旁看着，也觉得挺有意思。    铁根没动手帮忙，而是在旁边解释，“妖兽的血都含着元气精华，直接喝最好。尤其是心头血。强大的妖兽，体内还能凝结出元气晶核，但那种妖兽太强大了，不是我们能猎杀的……”    高正阳静静听着，这些知识都很有用。    他心里也在庆幸，好在有冷焰剑，他才能漂亮的一剑击杀铁刺猪。也是这一剑，彻底震慑了几个猎人。省了很多麻烦。    “高爷，趁热喝了吧。”林一把猪心拿过来，送到高正阳面前。    高正阳拿过来，在林一指点下，先尝了一点。果然，血里面有着浓郁的元气精华。    把里面的血全部吸干净后，元气精华由胃部散开，迅速遍及全身。让高正阳一下热起来。    这种感觉，堪比击杀了郎烈那样的高手。    流转的元气，最后向三处穴窍内聚集。一缕缕的元气，把会阴和小腹两处穴窍，填满了小半。    高正阳估计，只是依靠修炼神兵诀，至少要两个月才能达到同样效果。    进入神功的元气精华，则被全部吸收干净。高正阳也不知去了哪里。但能明显感觉到精神振奋，脑子更加清醒。    钛极合金骨骼，被元气精华所刺激，也自发运转起来。    散逸全身的元气，都被贪婪的钛极合金吸收干净。    吸引了元气精华，钛极合金开始融化分解成银色液体。    高正阳的心脏处，银色液体不断蔓延，一点点把跳动的心脏包裹起来。    液态的钛极合金，不断的分解渗透，溶入心脏内部。    从血管到心肌，一层层铺展开。液态钛极合金，包裹着心脏，组构成多层次全方位的保护层。    整个过程，钛极合金又汲取大量元气精华。    高正阳吸收到穴窍内元气，不但都吐了出来，还把之前积累的元气消耗大半。    幸好，钛极合金完成对心脏保护层后，暂时停止了吸收元气。    高正阳有些头痛，他吸取元气速度越快，就反过来刺激钛极合金加快吸收。    这样就逼得他必须不断击杀妖兽，才能给钛极合金提供充足元气。    唯一值得庆幸的是，妖兽积蓄的元气远比人族浑厚。    而在东荒群山中，有着足够妖兽供他猎杀。    心脏完成融合，好处也是极大的。    武者催动气血，心意勃发释放力量，对心脏都是巨大的负荷。    心脏完成融合，承担负荷的能力提升近二十倍。    抗击打能力，抗穿刺能力，也都提升到一种非人的层次。    这个进步是极其巨大的。相比之下，付出一些元气精华到不算什么。    只是这种融合不受控制，高正阳无法提前做好准备。    收获固然大，但一个不好，就会死于非命。    性命攸关，高正阳心里也有着不小压力。    满脸血迹的高正阳，谁也看不出他在想什么。    铁根还在喋喋不休的说着，“这只铁刺猪太老了，肉硬的和石头一样，没法吃。只有内脏还能吃。但它的皮值钱，鞣制好了，是最上等的皮甲……”    高正阳不置可否，任凭铁根在那说个不停。    等到众人收拾利索，锅里的内脏也都煮熟了。给高正阳端了一大碗后，众人也开心的吃起来。    这些内脏都有着元气精华，是真正的大补。    “高爷你看，这脊骨上有天生的符文，所以，铁刺猪才能有一身的铁皮……”    吃过东西，铁根又献宝似的拿来一根脊骨，指着骨骼上面细小凹痕说道。    “高明的法师，可以把脊骨上的符文转移。所以，这根骨头也是好东西。”    高正阳心中一动，接过脊骨仔细打量起来。    脊骨上面还都是没剔净的血肉，那符文看的并不清楚。    高正阳伸手摸了下，果然，脊骨上有着凹凸的印记，摸着还能感受到极其细微元气波动。    “一些蛮族，也会在骨头上自然生成符文，天生就有着强大力量。可惜，我的骨头上怎么不长这东西……”    铁根嘀咕着，恨不能把这根脊骨按在自己身上。    “你把骨头抽出来，找人刻了符文再放回去就行了！”    一人笑着调侃铁根道。其他人都是哈哈大笑。    铁根脸皮厚，也不生气，跟着众人一起大笑，颇为开心。    高正阳还在沉思，他总觉得骨骼上的符文，似乎对他极有帮助。    这时候，那人的笑话突然传入耳中。他无意的笑话，对高正阳来说，却像是惊雷一般。    高正阳猛的一震，对啊，钛极合金骨骼可以变形，模拟这些符文还不容易！

 第四十一章 风源的狠辣
    钛极合金完成液态融合后，可以随意改便外在形态。    前世的时候，高正阳可以把钛极合金外放出来，变成刀锋、利刃。    他最喜欢的就是钛极合金外置，转化成一套护身盔甲。    当然，如果心情好，就是用钛极合金变手枪也没问题。    不过，那时候是用生物光脑控制。    只需要是预先输入程序，就可以操纵钛极合金，完成相应变化。    穿越时空时，破坏了生物光脑。    高正阳的精神和钛极合金完全融合。    现在，他操控起来钛极合金就像控制自己的手，更加的方便也更直接快捷。    固定的程序，是经过千万次修改，最终完善。每次运行时，不会有任何误差。    人的思维再如何缜密，也会有疏漏。    同样的事情，反复做千百遍，每次也都会略有不同。    所以，要完成前世那么复杂的变化，却有些不可能了。    可骨头上的符文，不过几个线条复杂的符号，模仿起来不要太容易。    高正阳开心的同时，也有几分疑虑。    符文是法术的根基，只是简单模拟符文，就能获得相应的力量？    高正阳有些怀疑？还是先不要想的太美！    可惜，在铁林部的时间太短。这些基础知识，都没来得及学习。    这事急不来，至少等钛极合金完成液态融合，再去想不迟。    高正阳想到这里，也平静下来。    眼下，还是抓紧时间吃东西。    铁刺猪的内脏也是又老又韧，八个人吃道大半夜，居然把内脏都吃光了。    其中，绝大多数还都是高正阳吃的。    这种不容易消化的食物，现在是他的最爱。    钛极合金开始第二阶段融合，刺激身体各项机能疯狂运转，为身体搜集能量。    高正阳现在的消化能力，是常人的数十倍。所以才这么能吃。    铁根等人，对高正阳已经是敬为天人，佩服的五体投地。    到了下半夜，其他几个人都去睡觉了。    林一坐在高正阳旁边，粗糙的老脸上，都是犹豫。    高正阳也等了他大半夜，见他始终也不说，也就是没心情再等。    “你不睡就守夜吧，我去睡觉。”    看到高正阳要走，林一终于下定决心，“高爷，我有件事要和你说。”    “哦，说吧。”高正阳坐下来，很随意的说道。    高正阳的轻松态度，也让林一放松不少。    他想了下道：“这次出来，桑老叮嘱过我们，你第一次进山，不能让你脱离队伍。一定要时刻知道你的行踪。”    “桑老还真关心我。”高正阳笑着道。    高正阳的反应，让林一有些诧异。他突然觉得，高正阳是不是年纪太小，听不懂他的暗示。    可和高正阳笑吟吟的眼神一对，只觉那眼神似乎能看到他的心底。    林一又猛的打了个激灵，急忙低头避开对方的眼神。    他突然明白，是他太天真了，居然还以为高正阳没听懂。    “我们也不敢违抗桑老的意思。铁根给你的驱虫药，有着独特的味道，可以通过味道来追踪你。”    林一说完，低着头不敢再说话，等待高正阳的吩咐。    他所以冒险把这些说出来，连桑老都卖了，也是怀疑高正阳早知道他们的计算。    铁根昨天晚上说的话，很可能被他听到。    这两天结伴同行，林一也看出高正阳狠辣无情。    真要惹怒了高正阳，他们几个都活不了。    桑老离的那么远，也不可能知道什么，林一出卖起来没有任何压力。    这样，他就可以站在双方中间，左右逢源。至少，两方都讨好了。    真有事的话，谁也不会和他计较。    要是高正阳什么不知道，就更好了。还能卖个人情给他。    “就这些，我知道了。”    高正阳应了一句后，转身离开去睡觉了。    到是林一愣在那里，猜测着高正阳的意思。却不得要领。    越是如此，林一越觉得不安。    高正阳醒来的时候，天色已经大亮。    其他人已经起来，铁锅已经被加热，正咕嘟咕嘟的冒着香气。    “高爷，你醒来了，快吃饭吧……”    林一早就等在一旁，忙凑过来说着话。    林一也不擅长在这些，殷勤的样子总是带有几分生硬。    一晚上没见，林一方正的大脸都是倦色，眼眸里都是血丝。看起来极为的憔悴。    以林一的体力，一晚上不睡不算什么。重要是一直都在想心事，精神都熬没了。    高正阳暗笑，林一看着木讷，心思却是最多的。    其实林一不说，他也早猜到驱虫药有问题。    何况，铁根说的那么得意开心，他想听不到都不行。    也算林一聪明，早一步和他坦白。    否则，情况就难说了。    就是现在，高正阳也不会信任林一他们。    他望着西面的方向，没时间耽搁了。    等了三天还没追过来，他没兴趣再等下去。    高正阳想到这，突然心中一动，生出警兆。    打开眉心神宫，他对危险的感应愈发敏锐。    虽没达到金风未动蝉先觉的地步，却也相差不远。    “有情况。”    高正阳提醒了几个人一句，也不管他们信不信，自顾抓起睡囊和背囊、冷焰剑，一伏腰冲进了一片灌木中。    林一几个人都有些愕然，不知高正阳要干什么。    他们都没有感应到任何异常，就是身上带着指头犬也没反应。    指头犬是一种很小的狗，最大也只有小孩巴掌大。    但这种狗嗅觉特别灵敏，又特别害怕妖兽的气息。    铁林部的老猎人，都会养一只带在身边。用来追踪猎物，感应妖兽踪迹等等。    林一他们都是老猎人，一共带了三只指头犬。这会却都没有任何反应。    “高爷、这是怎么了？”    几个人紧张了一会，也没见任何异常，铁根忍不住问道。    “不知道……”其他人也都是一脸茫然。    就是主意最多林一，也有些发懵，不知高正阳在搞什么。    “算了，先收拾东西，准备离开。”    林一吩咐道。这里的香气太浓郁了，也许会招来别的妖兽。还是先离开的好。    至于高正阳，也轮不到他来操心。    “都别动。”    一个声音突然喊道，语气中充满了强烈的命令意味。    几个猎人都吓一跳。铁根嘴最快，忍不住问道：“你是谁？”    说着，铁根还是转身四顾，寻找说话的那人。    “咻……”    一声锐啸中，一根黑色的狼牙箭钉在铁根双脚中间。    铁根低头看了眼，那只箭深没入土中，只有半截白羽在外面摇晃。    想到那一箭差点射在他身上，铁根吓的两腿都软了。    “我说了，都别动。”那声音强调道。    从弓箭的位置来看，对方就在众人右侧的树丛中。距离这里不足百步。    对方明显有个神箭手。一张强弓，在神箭手里是极其可怕的。    也许对方只有一个神箭手，却没人愿意冒险。    “高正阳在哪？”那个声音问道。    林一等人都露出了然之色，果然，是奔着高正阳来的。    几个人更佩服高正阳的警觉。对方还没到呢，他就知道不对，提前走了。    林一犹豫了下道：“高正阳离开了。昨天就走了。”    他所以说谎，不止是为了掩护高正阳，更是为了和高正阳划清界限。    而且，对方要想找高正阳，少不得还要借助他们。    树丛中的大汉，也不知该怎么处理，回头看向了风源。    风源想了下道：“走吧，出去和他们谈谈。”    等了一天，风源终于耐不住亲自出马。他带着疾风部七个护卫，还有风扬。    风灵的年纪太小，武功也不高。并不适合参加追击。    风源就把她留在铁林部，等待后援。    相信铁林部也没有那个胆子，敢动风灵。    一路疾行，终于在这里追上了林一他们。    可惜，高正阳却没在。    风源等人走出来，把几个猎人牢牢的围在中间。    林一他们不认识风源，可一群人身材高大雄壮，盔甲整齐，一看就知道不是普通人。    风源身上的强大气势，更是压的几个大气都不敢喘。    “你们不用怕，我是疾风部的风源。我找高正阳有事，他去哪了？”    风源和颜悦色的问道。    嘴巴最快的铁根，在关键时刻却不敢说话了。几个人都看着队伍中的老大：林一。    林一无奈，只能站出来答话道：“刚才已经说了，高正阳昨天就和我们分开了。”    风源点点头，“你就是林一吧，桑老和我说过，有事情找你就行。”    不等林一回话，风源又道：“你一定能找到高正阳了？”    风源虽是一脸的笑意，却笑的人心里发冷。    林一心里发虚，对方是谁不重要，是不是认识桑老也不重要。重要是对方比他们强的多，而且随时都可能杀人。    “能、能、能找到。”林一急忙道：“我们在他身上用药了。”    “什么药？”风源声音更柔和了。    “是这种驱虫药，味道特殊。”    林一说着，急忙在腰间的药囊里翻找起来。    “是这种么？”风源手一翻，白皙的如女子般的手掌上，已经多了一块姜黄色的药物。    “啊、是……”林一看了眼，顿时呆住了。    这时候，旁边一名护卫走过来说道：“发现八个人住宿的痕迹，一个人才离开不久。痕迹凌乱，走的很仓促。”    林一没想到对方这么高明，只是检查踪迹就能看出问题。他吓坏了，忙道：“等一下、”    没等他话说完，风源有些不耐的道：“都杀了，我们立即追过去……”    林一等人意识不妙，四周的疾风部护卫已经一起出手。    七个猎人被围在里面，又早就放下武器，想拼命都没办法。    从四面刺来的长剑，轻易的把七个人杀死。

 第四十二章 必须死
    黑龙岭群山，是东西走向。    高正阳感应到危险，毫不迟疑立即离开。他也不管是谁跟来，就认准了一个西方，一路疾行。    虽然没有指南针之类的工具，但凭着丰富的野外生存经验，他也不怕迷路。    何况，在这里已经能隐隐看到黑龙岭主峰。真要迷路，只要攀上山顶，就能找到前面的方向。    等到中午的时候，高正阳进入了一片黑松林。    黑色松树足有十几丈高，树干大都笔挺向上，树枝分散均匀，墨绿针叶，姿态异常挺拔漂亮。    这片巨大松林随着山势延绵不绝，也不知到底占了几座山峰。    因为树干高伟粗壮，树距也极其巨大。地面上大多是蔓延的树根，极少蔓藤灌木，走起来一点也不费力。    浓密的针叶四季不落，把秋天的阳光大半挡在外面。    树林中不但有些阴暗，而且极其阴冷。    高正阳在这里转了一圈，在一颗松树抓了只大尾巴灰松鼠，把腰间涂抹着驱虫药的碎布，小心绑在松鼠身上。    松鼠这种东西智力不高，被放回去后还是回到自己的老窝，并不会乱跑。    处理好松鼠，高正阳把身上的衣物、皮甲都脱下来。只留下一个贴身短裤。    这些衣服、皮甲，也都不可避免的沾染上药物的气味。穿在身上是不行的。    高正阳把是衣物、皮甲折好，放入行囊，又把背囊口系紧、封死。    又找了个树洞，把背囊藏好。    最后，高正阳计算方位，在距离松鼠二百多步的位置，找了颗老松树，在树底下硬挖出一个藏身的洞穴来。    这个洞穴异常隐蔽，人藏进去后，只有脑袋是露在外面。    在用削好的树皮挡住，在外面快不出任何踪迹。    高正阳布置好一切后，就是安心闭目等待。    丛林潜伏，这也是他最擅长的。    高正阳就想看看，是谁在后面紧追不舍。    自从和林一他们分开，高正阳就始终感觉后面有人在后面追他。    高正阳看不到对方，但心中的警兆一直在提醒他，后面的人很危险。    后面的人速度很快，但没他快。    但在东荒群山中，危机四伏。高正阳还想着猎杀妖兽，吸引元气精华。自然不能容忍一直有人跟着他。    所以，高正阳要预先选好地方，观察情况。如果可以的话，他就在这里解决对方。    等了差不多两个小时，高正阳终于听到一阵急促的脚步声。    半睡半醒的高正阳，精神一振，眯着眼睛向外看去。    高手会对目光生出感应，可人这么多，不可能个个是高手。    高正阳也不怕对方会发现他。    最先映入眼帘的，是几个人的长靴。皮质的长靴，前面穿着细绳，做工精细，样式也不错。    只看长靴，高正阳就知道了几个人身份。这些人都疾风部的。    其中还有一个是风扬。因为他的长靴上，还挂着一串晶亮的小珠子。比别人多了几分精致奢华。    在众人脚下，还有一只像猫的一样的动物，却比猫大不少，耳朵也更尖，脸颊更瘦，看起来机警而凶狠。    “风师，这里的气味重了很多。”一个领头的护卫说道：“紫貂的反应很大！”    风源环顾一周，有些奇怪的道：“这里环境开阔，容易通行，视野却受限制。高正阳怎么会在这里停留？”    想了下道：“小心点，我有种预感，这里有些不对。”    为首的护卫点点头，对着地下那紫貂指了指，紫貂嗖的就窜了出去，速度极快。    高正阳也有些惊讶，这小东西还真是灵敏。怪不得风源等人追的这么快。    紫貂在一颗松树前停下来，饶着圈子不肯再动。    风源等人围过去，纷纷抬头向上看。    “高正阳在上面？”风扬有些兴奋，大白天躲在树上，高正阳这是自己找死啊！    风源只是看了一眼，就没再看。他四周巡视着，笑道：“这小孩真的挺狡猾啊！”    “他不在上面？”风扬很聪明，立即听出不对。    “你去看看不就知道了。”风源淡然道。    风扬来了兴趣，“那我就上去看看。”说着，就想爬树上去。    一个护卫急忙拦住他，“四少，万一他躲在上面暗算就太危险了。还是我来。”    风扬也不坚持，明知有危险还要冲在前面，那是脑子有病。他身份高贵，这种事当然要别人来做。    护卫身手敏捷，很快就爬上去。没一会，就带着小松鼠下来的了。    看到小松鼠身上的碎布，所有都知道上当了。    “这小子真奸诈！”风扬感觉被戏耍了，颇为恼怒。    其他几个护卫脸色也很难看，几个人都是疾风部的精锐，想不到会被一个十几岁少年戏耍。    风源突然道：“我觉得他应该在附近，也许正藏在哪偷偷的看着我们。”    “他有那个胆子？”    风扬有些不相信，高正阳既然会用这种计谋，肯定有多远跑多远，哪会还留在这里等着。    犹豫了下，风扬出主意道：“那我们在这找找？”    风源叹了口气，“本以为手到擒来，没想到还挺麻烦。左右无事可做，就找找吧。”    风扬来了兴致，“他如果没走，我一定能把他揪出来。”    “你要小心点，完颜骨就是被高正阳杀的。这孩子真的很不简单。”    风源提醒道。    “我知道，我会跟着他们几个。”    风扬答应了一句，又道：“我看那小子也至多是打通两个穴窍，没什么可怕的！”    那天见过高正阳一次，风扬隐隐能察觉到高正阳的元气波动，并没觉得高正阳的实力有多强。    “冲入敌阵，斩杀完颜骨。能做到这一点，绝不能小看。”    风扬没经历过真正的血战，不知战阵的可怕。风源却知道，在敌人结成战阵后，一个人硬冲进去有多危险。    老实说，风源有些怀疑林通的话。    并不是林通故意说谎，可能是不自觉的跟从别人，一起夸大了事实。    但不管怎么说，小心点总没错。尤其是那个小孩这么是狡猾。    树林太大了，众人以那颗树为中心，搜索了两圈，什么都没找到。    就是鼻子灵敏的紫貂，也没闻到其他的气味。    “高正阳，别像老鼠似的躲起来。有种就出来和我一战。我保证，他们绝不会插手。以疾风部的声誉担保！”    找不到高正阳，风扬开始大声喊话，想把高正阳骗出来。    可惜，高正阳又不是真正的小孩子，哪会信这些鬼话。    别说是疾风部信誉，就是一个国家的信誉，在利益面前，也会变成一坨翔。    凡是以信誉做保证的，都是    风扬喊了几遍，没得到任何回应，也觉得没趣，就懒得再喊。    随着太阳西沉，树林中变得极其昏暗。    风源虽然有些不甘，还是带着人撤走了。    森林里太昏暗了，又极其阴冷。还有一个潜在的危险敌人，不知藏在哪。绝不适合宿营。    在离开之前，风源又扬声道：“别以为你藏起来就没事了。如果你不出来，我回去就灭了铁林部，杀光所有人。你舅舅，老苍头，对了，还有月轻雪。我不会杀她，我会废了她的神识，把她卖给银狼族当女奴，银狼族的男子最淫，女人落在他们手里，真是生不如死。”    风源详细打听过高正阳的事，知道月轻雪一直在默默帮助他。和他的关系最好。    对于少年人来说，这个应该是最不能容忍的。    可等了一会，还是没有反应。    出去的时候，风扬忍不住低声道：“我看月轻雪还不错，卖给银狼族太可惜了，给我当侍女吧……”    风源无奈的撇了眼风扬，高正阳没反应，他到的对这事上心了！    风源等人走后，树林里的光线迅速昏暗下来。没一会，就已经伸手不见五指。    高正阳安心待在树洞里，一动不动。    对方既然觉得他没走，不会这么轻易放弃。这时候，需要的是耐心。    风源很强，比他击杀郎长风要强的多。    他举止动作，就有一种高手气度。气度这东西说起来似乎很虚，但对高正阳来说，却是没有一点虚假。    风源的动作异常协调，举止间自有节奏。所以，就会让人觉得他动作好看优雅。    而他眼神沉静，眉宇间有着一股强大自信。这是由内而外的东西。    如果一个人总是经历挫折，生活失意，就不可能拥有这种自信。    这一切综合起来，组成了一个人的气度。    更麻烦的是，对方还带着一群人。    这群人各个都是武者，其中大半还都二阶武者。    二阶武者的标准很简单，就是打通两处穴窍。    严格的说，高正阳也是二阶武者。只是他的穴窍是外力强行打开，修炼的时间又短，积蓄的元气都被钛极合金吸收。    从元气层次来说，他勉强能算上一阶武者。    几个护卫不懂得收敛元气，高正阳很容易就看出他们的深浅。    年纪最小的风扬，到的看不出深浅。但凭着直觉，高正阳相信他也是二阶武者。    如果能选的话，高正阳宁愿安静的离开，暂时先不理会他们。    可风源说的那些话，却激发他的杀意。    风源也许只是恐吓，想把他逼出来。    但高正阳却不能容忍，这家伙太讨厌了，必须死！

 第四十三章 绞杀
    暗夜潜行，是高正阳最拿手的技巧。    浓密枝叶遮盖下，树林中不见一丝天光。    在这种环境中，人的眼睛几乎失去作用。    除非是武功达到虚室生白的层次，才能突破人体限制。在这种环境中看到东西。    高正阳心脏完成融合后，体力大增。对于身体的控制也得到加强。    努力扩张眼眸，捕捉可见光，    猫这种动物，就能通过扩张眼眸，捕捉微光，看清黑暗。    高正阳受身体限制，不能和猫相比。勉勉强强能看清三五米内的情况。    树林再阴暗，也终究不是完全封闭的，还有天光能透进来。    高正阳有些可惜，如果是眼睛先一步完成融合。就能凭着钛极合金改造眼睛，看穿黑暗。    但这样已经足够了。    如果说他是近视眼，那疾风部的人就是瞎子。    优势已经非常大了。    不过，在幽暗之中，人的眼睛失去作用，耳、鼻就会变得异常敏感。    幽深的树林中，其实并不安静。    有一些夜枭之类的怪鸟，偶尔会发出尖利的嚎叫。    如同鬼叫一般的声音，吓的人头皮发麻。    此外还用各种虫子、老鼠等小东西，发出各种细微的声音。    对武者来说，树林里的有很声音很丰富，甚至是很热闹。    这些自然的声音，和人发出的声音完全不同。    至少，高正阳可以很容易分辨出两者。    也正是通过这些声音，他隐约能判断疾风部等人的位置。    风源那样的大人物，不可能躲在一旁等着他。    就是风扬也会去睡觉休息。    只看几个人身上的衣物饰品，就知道这群人早就脱离艰苦的生活，吃不了苦的。    对方只有三四个人，守在一旁。    这一半的出于猜测，一半通过声音做的模糊判断。    退一步说，就是风源不睡觉在旁边守着，也没什么可怕的。    幽暗的环境，对方人数的优势被抵消，高正阳却最擅长这种乱战。    高正阳一直等到后半夜丑时，也就是凌晨三点。    这会正是最黑暗的时候，也是人最困乏的时候。    高正阳悄然从树洞中溜出来。他就像是一条蛇样，靠着胸、腹、腿、肘的肌肉蠕动，不动向前爬行。    这门蛇形身法，本是太极密传中最为诡异打法，从不外传。    城墙上一战，高正阳就是仗着蛇形身法，连杀强敌。    现在他力量更胜当初，蛇形身法用出来，人就真的变成了一条大蛇。    秋天的树林里，满是枯枝败草。    人踩上去的声音，能在树林中传出很远。    高正阳如蛇一般的在地面滑行，身体受力面已经增加都最大，几乎没有声息。    就是偶尔压碎枯叶，发出的声音也极其低微。和人一脚踩上的效果是完全不同。    高正阳游行数百步，终于听到细微的人声。    有两个人正在树上压低声音说话。    如果不是恰好在树下经过，高正阳也差点错过去。    “原来在这。”高正阳心中一动，沿着树悄然而上。    “我看根本就没人，还不如回去睡觉……”    一个坐在树干上的护卫，低声的抱怨道。    “和我说有什么用。”    另一拿着长弓的护卫，也颇为不满，言语里也都是怨气。    “对面那两个家伙，是不是睡着了？”    前面说话的护卫，劝道：“不如我们轮流睡吧，这里什么都看不到，有一个人守着就行。”    拿长弓的护卫意动，想了下道：“那我先睡会，等会换你。”    “行啊。”    高正阳悄然爬上来时，两人正说着睡觉的事。    高正阳幽幽一笑，疾风部养尊处优，已经失了锐气。这么一会就想偷懒了。    也好，两个人放松戒备更容易对付。    松树树干粗大，三五个人也无法合抱。    上面又枝叶繁密，高正阳就在那长弓护卫身旁，他也没什么感觉。    拿长弓的说着，人就靠在树枝上，闭上眼睛。    高正阳双臂才从树干后面探出来，双手交叉勒住那护卫脖子。    那护卫察觉不对，就本能的想运力挣扎。    高正阳双臂一动，就有几千斤力量，用的又是太极拳中的怪蟒缠身。    蟒的体型巨大，全靠身体缠住对手，不断收缩盘曲，绞杀对手。    怪蟒缠身就是取的蟒蛇绞杀的那股意境，配合更为细腻的缠丝劲，劲力由脚至颈，筋骨连接，肌肉交缠统，把周身力量统合一体。是太极拳中最高明的发力法门。    配合高正阳一身合金骨骼，突然爆发出来，何等恐怖。    高正阳一个发力，交叉双臂瞬间绞断那人喉骨、颈骨。    那人来不及挣扎，连声音都没发出来，就眼前一黑，彻底断气。    坐在数尺外的护卫，还在向另一个方向看着。    听到身后的有响声，也没在意，随口问道：“怎么了？”    高正阳放下死人，身体一长，就像一只伸长身体动的大蟒蛇，双臂从后面锁住那人咽喉。    故技重施，再次绞断对方颈骨脊椎。    人的头部全靠脊椎支撑，脑部发出的神经信号，也必须通过脊椎，扩散到四肢百骸。    所以，脊椎坏了，人就会瘫痪。    高正阳勒断两人脊椎，直接切断人的所有反应。    两个二阶武者，只是一个疏忽大意，就被高正阳击杀，连声音都没发出来。    高正阳有些可惜，两个人等阶太低。杀死后吸收不到一丝元气精华。    两个护卫都是疾风部的精锐，身上的盔甲、武器都是精品，远胜高正阳身上穿的。    盔甲有些太大了，高正阳都用不了。    但他们的武器都很好，正和他用。    一对短剑，或者说是长匕首。    黑色剑刃如同柳叶，只有一尺长，锋刃却特别锋利。    另外一人的长弓，更是好东西。    弓长三尺，是典型的反曲硬弓。    高正阳试着拉一下，还是靠着合金骨骼发力，才硬拉开弓弦。    差不多有三石的力量。整个铁林部，都没有这样的强弓。    高翔留给他的强弓，也只有一石。和这张弓比，就成渣了。    放在中国古代，这种强弓只有万中无一的猛将才拉的开。    只是这个世界上，人族能吸收天地元气，拥有强大力量。低阶武者就可以使用这种强弓。    高正阳学过一些箭术，虽算不上大师，也绝对说的上精通。    什么蒙神射法，地中海射法，各种技术流派的射术他都懂一些。    一般来说，反曲强弓因为对力量要求很高，更适合蒙古射法。    高正阳力量强横，钛极合金骨骼来做稳定，射的箭绝对精准。    那怕射术一般，也没人敢和他比这个。    高正阳解下那人箭囊，发现里面只有二十只箭。    的确，这种强弓，那护卫也就能连开三四次。带太多的箭也没用。    这就相当于狙击枪，超高准度和超强杀伤力，才是根本。    高正阳拿着强弓，有些跃跃欲试。可惜，树林里太昏暗了，也不知道对面两人到底躲在哪。    考虑了下，高正阳索性不再理会他们。真正的大敌的风源，其他人都不重要。    有了这张强弓，又多了几分成功的把握。    高正阳提着弓、箭，悄无声息的从树上下来，向森林外走去。    这一次他没掩饰踪迹，直接大踏步出了树林。    另外两个护卫大概真睡着了，高正阳一路走出来，也没遇到任何阻拦。也算那两人运气好！    出了树林，就看到了山坡上疾风部的宿营地。    一共搭来三顶帐篷，呈现三角形分布。矮小的帐篷外面，点了三堆篝火。    里面应该是加了什么药物，高正阳远远的就闻到一股药香味道。    对方还真是奢侈，进山还带着帐篷，睡觉还要焚香。    “风源，我来了。”    在距离宿营地大概五十步的距离，高正阳停下来，开口大叫道。    洪亮的声音，在安静的夜色中极有穿透力。    不止是风源听到了，睡的正想的风扬也被惊醒。    再如何养尊处优，风扬也终归是部落里长大，基本的警觉性还是有的。    反应最快的是守夜的护卫，他本来靠在石头上，正似睡非睡，听到声音一个激灵，急忙起身拔剑。    夜色昏暗，高正阳离的又挺远，他只能勉强看清那里有个模糊的黑影。    “你是谁？”护卫小心的上前几步，大声问道。    高正阳哈哈大笑，手上发力，已经把强弓拉的如同圆月一般。    那护卫看不清高正阳的动作，也看不到他手上的硬弓。只是看高正阳那模糊的姿态，觉得有些不对。    一声破空的锐啸，也在这时传到他耳中。    “不对、他在射箭！”护卫意识到不妙，凭着感觉挥剑格挡。    三石的强弓，发出的箭接近音速。    等他听到声音，已经晚了。    能挡刀剑劈刺的上品皮甲，却挡不住强大动能推动的狼牙箭。    狼牙箭撕破皮甲，轻易穿透血肉、骨骼，最后把心脏贯穿。    高速激射的箭矢，在空中摩擦会引发强烈震荡。一箭贯入，箭矢直没入羽，箭矢上的强烈震荡力量，当即把心脏震碎。    那人连惨叫都没能发出来，就捂着心口倒下去。    箭矢破空的锐啸声接连响起，后面两个扑出来的护卫，也一人中了一箭，当场扑倒。    不管死没死，被三石强弓射中，就算是暂时活着，也都失去了再战力量。    “快趴下。”才从帐篷中出来的风源也急了，出声提醒着众人。可惜，已经有些晚了。    风扬很机警，三个护卫接连中箭后，他就一头扑倒地上，尽力蜷缩身体，躲在帐篷后面，不敢露头。    高正阳连发三箭，手指也有些酸麻。    合金骨骼再强，肌肉皮肤却也个极限。好在连环三箭，已经把三个护卫都放倒。    风源又惊又怒的看着高正阳，恨不能把那小小身体生吞活剥了。    他打通诸多穴窍，视力超人。在这个距离，已经能清楚看到高正阳，还有他手上的飞羽弓。    这是他手下亲卫的强弓，没想到被高正阳夺去了。    更出乎他意料的是，高正阳射术如此可怕。连环三射，却箭无虚发。    一个照面，就把三个护卫都解决了。    三石强弓，风源也不敢说有十足把握能挡住。何况，三箭都是瞄准了护卫。他眼睁睁的看着，也无力阻止。    “高、正、阳！”    风源咬着牙念着，似乎要把这三个字和高正阳一起咬碎、嚼烂。    （端午，祝大家节日快乐~）

 第四十四章 疾风刺
    风源长发披散，身上也只披着一件长衫，半遮半漏的胸膛，肌肉线条极其明显。显示出他强壮有力的身体。    仓促之间，他都没来得及穿鞋，赤着双足。只有手里提着一柄雪亮长剑。    剑锋上冷光流转，发出冷冽的寒意。    哪怕距离还很远，高正阳也能感应到剑锋上那股冷意。    毫无疑问，这是一柄符文剑器，至少不逊于冷焰剑。    风源虽手持利器，也不敢妄动。    三石强弓，太危险了。    以高正阳刚才表现出的射术来看，五十步的距离，他至少能开三次弓。    风源虽然自信，却不敢说能毫发无伤的挡住连环三箭。    正常来说，三石强弓不可能连射。以高正阳的瘦弱体型来看，也不应该能拉开三石强弓。    一切都这么反常，又顾忌着风扬，风源不想冒险。    他并不像表现出来的那么愤怒。死了三个护卫，不算什么。    真正让他恼怒的是，被他围捕的猎物，居然敢反过来杀他。    风源在等待，他不相信其他四名护卫都死了。只要有一个人出来，帮他分担一些压力，他就可以去解决高正阳。    “你不是找我么，我来了，你到缩了！”    高正阳毫不留情的嘲笑道。    就像风源说的那些狠话一样，高正阳嘲笑风源，也是出于一个目的，激怒对方。    只是这种面对面的嘲笑，更有冲击力。也让人更难忍耐。    风源强抑怒气道：“高正阳，你居然敢杀我部的护卫。现在跪下投降，我也许还能放你一条生路。否则、”    “否则如何？”高正阳饶有兴趣的问道。    “否则，不但你死，铁林部都要死。”    高正阳的态度，让风源觉得这种威胁根本没用。却又不得不说。    只是说出来，总觉得味道怪怪的。似乎又在配合着高正阳说笑。没有什么气势。    “随便你吧。”高正阳无所谓的道：“我又不神，自己都没弄好，哪有闲心去管别人生死。”    高正阳的轻描淡写，让风源感觉很无力，也有些不解。“这家伙对别人生死一点也不关心，跑过来干嘛？”    趴在帐篷后面的风扬，也想到了这个问题。他高声道：“你嘴上说不在意。却跑过来送死，还不是为了铁林部！”    “虽然没必要解释，但还是要澄清一下，我过来只为了一个人！”高正阳说道。    “我知道了，是为了月轻雪。”风扬得意的笑起来，“你放心，我会把她带回部落好好调。教。等我玩腻、”    风扬话还没说完，箭矢破空的锐啸再次传来。风扬一惊，急忙向另一侧旋转。    “嗤……”    狼牙箭撕破皮质帐篷，从风扬肩膀旁边擦过。    风扬吓出了一身冷汗，他刚才要是反应慢点，这会脑袋上就会多了一只狼牙箭。    高正阳才做拉弓的动作，风源就急忙向他扑过去。    情况紧急，风源已经连续激发三处穴窍。赤脚虽然不舒服，可更方便发力。    他一步踏出，地面被震的尘土飞扬，碎石激射。他借着这股力量，人一下就蹿出两三丈。    穴窍内释放的元气，激发风源周身气血，给他提供充足的力量。    以他的速度，只要五步就能冲到高正阳身前。    在这期间，高正阳最多能再射两箭。    风险有一些，但风源自信，对他不是问题。    果然，高正阳再次开弓。    三石的强弓，被高正阳一下就拉圆了。    风源微微眯着双眼，准备挡架。可让他意外的是的，高正阳居然没射他，而是向他身后的风扬射去。    “该死的小畜生！”风源怒骂，却鞭长莫及。    疾风部最擅长的就是速度。风源修炼了的疾风诀中，就有一门秘法，专门用来提升速度的。    风源情急之下，再次激发了小腹上的一处穴窍。    通过这处穴窍，可以暂时把其他穴窍连接起来，形成合力。    风源身体表面，已经一片紫红。这是气血运转到极致，血液的颜色从肌肤渗透出来。    他的身体也悄然膨胀粗壮了一圈，浑身上下透出强大的力量感。    猛的看上去，风源就像是被蒸熟的螃蟹一样，浑身紫红，热气腾腾。    风源人还没到，那股滚滚的热气已经扑面而来。    那种感觉，就像是开水沸腾后的蒸汽，喷涌过来一样。    高正阳也有些意外，风源能把气血运转到这种程度，已经相当于国术中的抱丹高手。    因为身体底子的原因，还有天地元气的加成，风源突然爆发出的力量，已经远超抱丹高手。    “很强啊！”    高正阳不惊反喜，如果风源比郎长风弱，那才扫兴呢。    风源既然这么强，风扬就不能再留着了。    高正阳拉开强弓，有迅速无比的连射三箭。    这一手连环速射，是他以前学着玩的。这种射法追求极致的射速，一般射击目标都很近。    高正阳却不一样，他力量太强了，身体协调性又好。    合金骨骼用来做支架，他握弓时，绝不会发生不该有的颤抖移位。    帐篷后的风扬，再次听到箭啸声，头皮都麻了。急忙再次换位置。    连续两箭都从身侧划过，虽然惊险，却让风扬长出了口气。    至此，高正阳已经连发六箭，就算他天赋超群，也该到极限了。    何况，风源已经冲过去。高正阳哪有时间再开弓射箭。    就在这时，又一声尖啸传如风扬耳中。    风扬震骇无比，他不假思索想再次滚动，却身体一震，失去了自主能力。    停了一下，风扬才感觉到肩膀处剧痛。    他忍不住伸手摸了下，在左侧肩膀上，摸到了狼牙箭的翎羽。    这一箭，是从他的肩膀贯入，又从他背部透出去。    风扬到底年纪小，意识到自己要死了，顿时惊恐的失声惨叫起来。    已经扑到高正阳身前的风源，也是身体微微一震。    风扬的惨叫，让他意识到情况不妙。也是他经验丰富，知道这时候绝不能乱，才勉强控制住心思，没有回头去看。    不管风扬出了什么问题，他都要先杀高正阳才行。    风源杀意激扬，两只眼眸都红透了。配合着紫红肿胀的身体，整个人就像地狱里跑出来的恶鬼，凶猛狰狞，杀气腾腾。    高正阳把强弓扔到一旁，反手拔出腰后面别着的一对匕首。    在风源出剑前，他反而先进步疾刺。    高正阳不退反进，的确有些超乎风源意料。更让他意外的是，高正阳出手的时机。    正是他前脚才落地，后脚还没跟上的空挡。    一只脚踩在地上，后续的发力动作就很难做了。各种技巧，也都用不出来。    只从出手时机上看，高正阳就像身经百战的高手，老辣无比。    他五官稚嫩，怎么看都是个少年。    而且，他身上还只穿了件短裤，露出满身的嶙峋瘦骨。看着甚至有几分滑稽可笑的意味。    风源现在却一点也不觉得可笑，他只觉得这人是浑身上下都充满了诡异。    不论是行事风格，还是言谈举止，都让人看不透。    最让人恐惧的是，他杀人时那种满不在乎的淡然平静。    似乎，他只是随手按死了几只蚂蚁。而不是杀的活生生的人。    和那些杀人时激动疯狂的人相比，这种淡然更显冷酷无情。    激动疯狂是因为他们在意，而高正阳是根本不在意。两者完全不在一个层面上。    风源本以为高正阳不过是得到奇遇的少年，可他现在却觉得不对。    力量可以暴增，武技也可能突飞猛进，可这种成熟、坚定、强大的意志、心态，却不可能一蹴而就。    这些复杂的念头，在风源心中一闪而过，又立即被他按下去。    现在，不是想这些的时候。    风源再次激发了三处穴窍。分别位于双臂、脊背上的穴窍，刺激了附近的肌肉群，赋予他超乎寻常的反应、和出手速度。    作为三阶上品武者，风源一共打通七处穴窍。    此时，他把七处穴窍全部激发。前面的狂奔，只消耗了不到两成元气。    风源自幼就修炼疾风诀，体内打通的穴窍全部都有相应的秘技配合。    七处穴窍全部打开，也是疾风部最强绝学之一：疾风刺。    风源的剑，本来是斜指着脚后方，他手臂一动，锋锐的剑刃逆势而上，直刺高正阳心口。    这一剑的变化简单，却快若疾风。最可怕的是，剑刺出来的速度，在不断激增。    剑光一闪，剑刃就到了高正阳心口。    尤其是在风源打开全部穴窍，七处穴窍激发的元气，刺激身体相应骨骼肌肉，完整的统一起来。    三阶上品武者的全部力量，都通过秘法在这一剑中爆发出来。    可想而知，这样的剑有多快，有多可怕。    高手相争，一着走错，就是满盘皆输。    风源出剑时速度虽快，高正阳还没在意。可途中剑刃速度骤增十倍，就让高正阳一切后续变化成了泡影。    剑光闪耀中，剑刃平滑的刺入高正阳心口。    锋刃破开肌肤筋肉时发出的声音，细微又低沉。    只要是天阶以下人族，心口被刺穿都必死无疑。    风源自忖必胜，脸上不由露出冷笑，“任你有千百狡计，也挡不住我无双快剑。”    但不知的怎么的，风源觉得剑刃似乎刺中了什么圆滑的东西，剑刃微微一滑，偏开了一些后，才穿透高正阳的胸口。    剑锋太锋利了，出剑又太快，剑锋全部穿透高正阳，直没入柄。    让风源觉得诡异的是，高正阳的神色淡然，眼神沉稳、坚毅，似乎被刺中的不是他的身体。    事有反常，必然有鬼。    风源警觉不对，就想抽剑退开。可高正阳的右手，已经牢牢扣住他的右手腕。

 第四十五章 神兵的诱惑
    高正阳右手握的匕首，不知什么时候已经扔了。    在风源转腕抽剑之前，他一把扣住风源的手。    他的手很小，可钛极合金第一阶段融合完成，他周身骨骼力量凝成一体。只是合金骨骼本身，力量就超乎常人数十倍。    风源虽是三阶上品武者，可纯比力气还是远不及高正阳。    握剑的手高正阳被扣住，就像被一座山压住一般，无法移动分毫。    才激发穴窍，释放全部潜力，风源正处在最虚弱的时候。    风源也知道不妙，想要竭力挣脱高正阳的手。却手足发软，完全用不出力。    高正阳也不给风源继续发力的机会，手一翻，已经是用出分筋错骨的手法。    顺着风源的骨头缝隙一扣，指力透进去，就把腕骨硬生生捏碎。    再捋着胳膊上的软筋向上，五指分张如铁爪般，一把捏住风源的肘部关节，一拧。    “咔嚓”一声，肘部关节的骨头，全都被捏的粉碎。    以风源的忍耐力，也是痛的脸都扭曲起来。    鹰爪手的分筋错骨，变化复杂精巧，全凭手指发力，极其阴毒狠辣。    看起来似乎随意一摸，已经把风源的右臂废掉。    高正阳左手同时挥刃疾刺，直指着风源的咽喉。    风源大骇，他怎么也想不通，高正阳心脏被刺穿，不但不死，还能像没事人一样，生龙活虎的对他出手。    这真是太诡异了！    风源只想赶紧跑远点。可右臂被高正阳死死抓住，想退也退不了。    只能横着左臂去挡，同时，出右腿踢高正阳的小腹。    这种近身搏杀，最考验武者应变能力和心里素质。    风源虽近年来养尊处优，可底子还在。出手果决老辣。    哪怕右臂被废掉，痛入骨髓，他也能咬着牙冷静应对。    高正阳也有些佩服，这么恶劣的情况下，风源克服了身体的本能，表现出高手应有的素质。    不过，风源把剑刺入他的心口后，结局就已经注定了。    高正阳左手匕首一沉，避过风源左臂，刺向风源心口。    风源急忙吸气缩胸，胸口还是不可避免的被划开长长伤口。    火辣辣的剧痛，让风源动作不可避免的一慢。    高正阳下方已经抬膝，顶在风源的右腿上。    如同铁锤般的膝盖，把风源几个脚趾都撞折了，他的半边身体，也被震的酸软无力。    这么一个空隙，在近身搏杀中就是致命的。    高正阳手中匕首闪电般吞吐，从下而上，瞬间连刺四刀。    风源的小腹、心口、咽喉、耳根等要害，接连中刀。    尤其是最后一刀，尺许上的刀刃刺入风源耳根，刀锋从头颅另一侧透出来。    心脏中刀，风源就已经失去了抵抗力，必死无疑。    只是高正阳练习的杀人术，出手绝不容情。    一定要把对方彻底杀死，不会给对方一点反击的机会。    “你究竟是什么人？”    风源瞪着高正阳，他死的很不甘心，只希望能弄清真相，死个明白。    但他咽喉被刺一刀，气管都被刺破了，哪里说的出话来。    虽然竭力嘶喊，却没有声音，只是嘴巴在微微开合。    “我是高正阳。”    高正阳看风源的口型，就知道他说的什么，淡然答道。    风源对这个答案还不满意，死死的瞪着高正阳。    脑颅内的血已经透到眼睛里，风源只能看到血红一片的模糊影子。    “我都没拿弓射你，正面把你硬推倒的，你还有什么不服啊？”    高正阳不以为然，无法理解风源的怨念。    风源的眼皮越来越沉，甚至连血色都看不到了。    高正阳的声音，也变得飘渺遥远，似乎从天外传来一样。    风源的心里却突然明白了，高正阳之前说过，他为了一个人而来。    原来，就是为了他来的！    为了激发他的斗志，保证他发挥最强力量，高正阳有弓箭都没用。    这个家伙，一开始就想要杀死他，夺取他的元气精华。    高正阳还真是猖狂！    可风源怎么也想不通，这家伙明明心脏中剑，怎么丝毫不受影响。    “疾风部不会放过你的，你一定会死无葬身之地……”    风源连嘴都张不开了，再如风忿恨，也只能在心里咒骂。    带着怨恨和不解，风源的意识不断下沉，落入无尽的黑暗深渊。    风源彻底死亡后，他体内元气精华迅速散逸。    气息牵引下，其中一部分的元气精华溶入高正阳体内。    风源的元气精华，虽远不及图腾柱浓厚，也远超巫师完颜骨。    可惜，自从经过图腾柱贯注后，普通的元气精华已经无法引发质变。    高正阳修炼的元气，都被钛极合金吸干。    没有足够的积累，自然也不可能打通新的穴窍。    好在这股元气精华足够精纯，钛极合金吸收后，迅速修复心脏为破裂的血管。    高正阳早就把体内的剑拔出来，前胸后背的伤口，已经贴合在一起。    当然，能这么快收拢伤口，还有苍狼坚韧术的功效。    钛极合金再次扩张，把两肺包裹起来。    一会的时间，液态合金已经完成和肺部的融合。    高正阳一喜，对于武者来说，强大的呼吸能力也特别重要。    肺部完成融合后，不但呼吸机能提升几十倍。还能过滤有毒气体，极大提升他生存能力。    “啊、”    高正阳身后，突然传来一声惊叫。    高正阳转过身，就看到两名疾风部的护卫，站在几丈外，正呆呆的看着风源站立不倒的尸体。    其中一个护卫长大着嘴巴。显然，那惊叫声就是他发出来的。    两个护卫也是听到声音，才从树林中跑出来。    因为天色太暗，直走到近前，才看到风源的尸体。    高正阳没理会两个护卫，从容的捡起强弓，开弓搭箭。    两个护卫这才醒觉不对，一人拔剑就冲上来，另一个却犹豫了下，转身就逃。    噗，逃走的那护卫背心上多了一只狼牙箭。他一个踉跄，扑在地上，再没了任何声息。    高正阳想到箭很少，放弃了用箭解决的想法。    在护卫冲到面前时，突然伸手拖住那人握剑的手。    借着他横斩的力量，微微一推，剑锋突然逆转，斩在那护卫自己脖子上。    剑锋上的力量很大，几乎把护卫脖子砍断。    他想不到会死在自己剑下，还死的这么诡异，带着一脸的惊恐，仰天倒地。    高正阳微微撇嘴，这人挥剑时已经吓坏了，剑用的极其僵硬。    这才会轻易的中招，被他一个四两拨千斤，就反把自己砍死。    高正阳背着强弓，挂好箭囊，提着风源的宝剑，不疾不徐的走进宿营地。    中箭的三名护卫都死了。风扬伤的虽重，却还没死。    看到高正阳走过来，风扬脸上也露出绝望之色。    他看的很清楚，高正阳手上的青锋剑，是风源的宝剑。风源睡觉的时候，也会放在身边。    剑都落在高正阳手里了，很显然，风源也死了。    风源带队，七名武者护卫，这么强大的队伍，却被小小的高正阳横扫，真是无法想象。    “别杀我，什么都可以商量……”    风扬强压住心里的恐惧不安，颤声恳求道。    高正阳在风扬身前坐下，“哦，有什么好处，说出来听听……”    高正阳虽满脸血迹，语气却很轻松，风扬不由的生出几分希望。    “你想要什么，只要我有的，都可以给你。”风扬急切的许诺着，这会他真没别的心思，只想先保住小命再说。    “我们无冤无仇的，你们追我是为什么？”    高正阳有些好奇，这群人大老远追着他进山，到底是为了苍狼真魂啊，还是别的什么。    “为了、”风扬有些心虚，避开高正阳的眼睛，停了一下，才低着头道：“老师觉得你可能得到了传说中的神兵，就追过来看看。”    “为了个虚无缥缈的东西，你们还真不嫌累。”    高正阳摇摇头，有些无法理解风源等人的想法。    风扬急忙道：“再虚无缥缈，只要和神兵扯上关系，就会引发无数人争抢。那可神兵啊，能够让人一步登天的神器，据说，七大国当初能建里国家，就是因为得到了神器碎片、咳咳咳……”    风扬说的太急了，扯动伤势猛的咳起来。他这么积极表现，一是为了给自己行动找理由，再就是为了讨好高正阳。    作为疾风部族长的第四个儿子，风扬天生就高人一等。他又刻意学习他父亲，举止庄重，性格严肃，一副少年老成的样子。    这时为了活命，用一种阿谀的态度去讨好高正阳，他自己觉得都不舒服。    但为了活命，却又不得不做。    高正阳也觉得有趣，风扬强作卑躬屈膝状，却又是一脸的别扭，眉宇间都是不爽。    那种纠结的样子，特别有趣。    不过，风扬的话还真再次提醒了他。他是低估神兵的诱惑力了！    虽然小月提醒过他，但他还是本能是用上一世思维习惯，去衡量这件事。    对神兵的吸引力，没能做出准确的评估。    高正阳所在的时代，再锋利宝贵的冷兵器，都不如一把枪来的实用。    也没人会为了把武器，去兴师动众。    但在这里却完全不同。神兵，简单来比较，就像是核弹。甚至比核弹还要强大还重要。    这是足以改变整个族群的强大力量。    转换过来思路，高正阳就完全理解了风源他们。可以说，他们的反应并不算夸张。甚至可以说是极其的谨慎了。    想通了这点，高正阳对他的处境也有一个明确认识。思忖到：“看来，铁林部也不能回去了……”    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第四十六章 训练
    风扬不知高正阳在想什么，只能看到他脸露笑容，那种轻松和愉悦没有丝毫勉强。    这让风扬心里更轻松几分，高正阳似乎也并不难对付。    武力和智力没什么直接关系。风扬见过很多这样的少年。    刻苦修炼了一身本领，可他只需要一句话，就能让对方死心塌地的跟随。    风扬这样的少年，本来心思就浅，情绪起伏很大。    刚才还都是绝望惊恐，可自觉看透了高正阳，转就得意起来。    “铁林部的几个人被你们杀了吧？”高正阳突然问道。    风扬眼中的得意立即凝固住，脸色也变得一片煞白，他已经把这件事忘了。高正阳一说，他才想起来。    呆了一下，风扬提心吊胆的解释道：“都是老师下的命令，和我无关。”    顿了下又道：“我还劝阻过，可惜老师不听我的，一意孤行。”    高正阳不置可否，又问道：“你想用什么来换你小命，空口许诺就不必说了。”    “我、我……”    高正阳说的轻描淡写，风扬却听出其中杀意。他突然有些后悔，自己真是想的太简单了。    白天的时候这家伙任凭辱骂，也不露头，藏的一点痕迹都不露。    等到晚上，就跑过来偷袭，把所有人都杀光。这样的人，怎么会智力简单！    风扬越想越怕，话都说不利索了。    高正阳脸上露出不耐之色，这个废物似乎不值得浪费时间。    “我有一块元石，很珍贵的。还有虎骨壮神丹，还有金子、”    风扬年纪这么小，其实也没多少财物。跑到铁林部，更不可能携带很多东西。    “就这些？”高正阳不以为意。    风扬一咬牙道：“只要你放我一条生路，我可以把疾风部的秘法传授给你。”    武功秘法，是一个部落最重要的力量来源。疾风部能在十部中脱颖而出，成为霸主，也正是因为他们武力强大。    风扬觉得，高正阳一定抗拒不了这个诱惑。    高正阳还真有了兴趣。风源那快若闪电的一剑，让他印象极其深刻。    这也是他来到这个世界，见过的最高明运剑法门。    幸好，强大的钛极合金保护层，瞬间把心脏收缩到极致。坚韧光滑的钛极合金层表面，轻松的滑开剑锋，让高正阳避开致命一剑。    当然，要不是心脏已经完成第二阶段融合，他一定会提前躲避，不给风源出手的机会。    “你还挺聪明。”    高正阳想了下道：“你把疾风部的秘法完整交给我，还有你的元石、丹药，都拿出来，我这次可以不杀你。”    风扬疑虑的道：“你拿什么来保证？”    “没有保证。”高正阳无所谓的道：“你自己看着办。”    风扬很希望高正阳能立下誓言，虽然没有祭师见证，但一般人都不会违反誓言。    可高正阳不肯，他也没办法。犹豫了一下，终归是自己小命重要，他还是同意了。    “元石和丹药都在帐篷里面，一个小皮袋子里。就挂在那。”    按照风扬的指点，高正阳很容易找到元石和丹药。    那些丹药大都是用来辅助修炼的，也有金疮药、解毒散之类的常用药物。    元石很像小块的方玉，白润通透，颇为漂亮。    拿在手里，就能隐隐感应到其中浓郁元气。    不用风扬解释，高正阳也猜到了，这是天地元气的结晶。    应该是好东西，到底有多好，要用过才知道。    高正阳检查了一下，把小皮囊挂在自己脖子上。    为了防止风扬死掉，高正阳帮他把郎牙箭处理掉。    也是风扬运气好，箭矢从内脏间的空隙穿过。    这真不是高正阳的功劳，隔着帐篷，他至多能保证射中人，哪还能控制射的这么精准。    箭拔出来，上了金疮药，包扎好伤口。又喂风扬吃了几颗补血补气的丹药。    风扬的身体底子也好，气血充足，筋骨、内脏都很强壮。    风扬吃了药，很快就恢复了几分精神。    高正阳对风扬道：“你可以开始了。”    风扬也不敢多话，强打精神，从头讲解起疾风诀。    疾风部的疾风诀，有九种不同的修炼方法，每一种方法，都能打开相应的穴窍。    修炼疾风诀，最高能打通九处穴窍。    武者从一阶到九阶，有一个简单的划分标准。    打通一处穴窍就是一阶武者。二阶武者，打通的穴窍翻倍。如此类推，到了九阶武者，最少要打通二百五十六个穴窍。    想要修炼到九阶巅峰，就要打通五百一十二个穴窍。    谁也不知道人体内有多少处穴窍。穴窍的位置，如何修炼穴窍，都是秘法的核心。    铁林部所教授的神兵诀，虽然有十三个动作，却只有五处穴窍的修炼方法。    而修炼疾风诀，最高却可以成为四阶高手。这其中的差距就太大了。    武功修炼秘法，这种有一点差错，就会出大问题。    国术就是如此，一个不正确的发力方式，就可以把一个人练废了。    这个世界的修炼法门如此复杂，没有老师指导，凭着文字秘法就想修炼成功，简直是做梦。    那些捡了秘籍就练一身绝世武功的，都是扯淡。    这就像普通人得到相对论，研究几年就成了物理学家一样。荒谬绝伦。    高正阳怕风扬说谎造假，让他反复说了几遍。还不时拿出来一段，让他详细解释。    如此，一直说到天色大亮，高正阳才勉强满意。    风扬已经说的口干舌燥，脸色如土，却不得不强撑着。    “先这样。”高正阳说了一句，人就离开了。    风扬也不知他干什么去了，小心翼翼的等了半天，也不见人回来。    他想离开，又怕激怒了高正阳。而且，身体伤势很重，想走也走不远。    胡思乱想一会，他的精神实在熬不住，睡了过去。    等他再睁眼，才发现太阳正在中天，他浑身都被太阳晒的暖乎乎的，特别舒服。    风扬的注意力很快就被一阵香气所吸引。循着香气看过去，才发现高正阳就在一旁烤兔子。    高正阳穿戴整齐，脸也洗的干干净净。坐在那里神色专注，整个人看起瘦弱而温和，一脸的人畜无害。    风扬却知道，这瘦弱身体里藏着一个多么恐怖妖魔。看到高正阳，他就不受控制的打了寒颤，刚才那点好心情都没了，心里只剩下恐惧和慌乱。    “你醒了，吃点东西吧。”高正阳很随和的招呼着，那语气神态，就像是风扬的老朋友一样。    风扬犹豫了下，慢慢爬到高正阳对面，坐好。    “我不太喜欢烤肉，太香腻。又缺少香料，肉质里的腥膻去不掉……”    高正阳转着烤架上的兔子，让兔子能均匀的受热。一面又道：“这种明火烤东西，外面已经焦糊，里面还是生的，简直是灾难。”    风扬很不适应这种聊天方式，只会茫然的点头。他有些迷惑，高正阳到底搞什么鬼？    高正阳笑了笑，“我说话算数。不过，我没练会疾风诀之前，你都要跟着我。明白么？”    “啊？”    风扬大吃一惊，转即愤怒起来。    就算风源那样的天才，练了三十多年，也不过才把疾风诀练到第七层。    高正阳又要多久？如果一辈子练不出，他难道就跟着高正阳一辈子！    感觉到自己被愚弄了，风源的愤怒已经无法抑制，气的脸都涨红了。    好在还有几分理智，没敢对高正阳喊叫。    呼呼的喘了一会大气，风扬才勉强压下怒气，低声抗议道：“你这是不守承诺？”    风扬年纪不大，身体却如成年人一样粗壮。尤其须发浓密，看起来颇有几分威风。    这会一脸受气小媳妇的样子，很有喜感。    高正阳笑了下道：“不守承诺，我杀了你多省事。”    风扬一凛，想到高正阳的狠辣，不敢再摆脸色。哀求道：“你到底想怎么样？”    “我不说了，等我炼成了疾风诀，就放你回去。”    风扬苦着脸道：“疾风诀不是一年两年能炼成的。”    “放心，用不了那么久。我是练武的天才。”    高正阳安慰道。只是听起来，特别没诚意。    风扬还想说话，高正阳一抬手，把一条兔子后腿硬塞到他嘴里。    那兔子腿上油脂闪光，烫的风扬嘴巴和舌头一阵灼痛。    可高正阳就这么蛮横的硬塞进来，不容风扬躲避，也不容他拿出来。    风扬不敢反抗，只能硬忍着。    “吃。”高正阳的话里，有着不容违背的强势。    别看兔子腿烤的焦黑，里面还没熟。风扬却一声都不敢吭，强忍着委屈，把兔子后腿硬啃掉。    “我们有句话，叫敬酒不吃吃罚酒。说的就是你这样的。”    风扬是个聪明人，立即是明白高正阳的意思。他就是个俘虏。听话还好，不听话就要倒霉。    他只能暗自希望，部落里高手早点来救他。    一整天下来，风扬总是看着东面的方向。那炙热的眼神，似乎要把山看穿了一样。    风扬其实也清楚，疾风部的人最少还要十几天才能到。    第二天，高正阳就带着风扬向西方前进。    风扬伤的很重，可高正阳并不管这些。他在一个护卫身上找了根皮鞭，风扬走的慢了、抽，说话的语气不对、抽，吃饭姿势不对、抽。    高正阳是军人，他对待风扬的方式，也是训练新兵的方式。只是更加的粗暴，更加蛮横。    十几天下来，风扬身上的伤好了大半。可他幼小的心灵，已经被高正阳深深伤害。    对高正阳的畏惧，也越来越深。高正阳说的话，他本能的就会应是。    哪怕能自由行动，他也不敢跑。这几天他已经被高正阳折腾服了。    至少，没有十足把握前，他是不会乱动的。    “去找些水，把山洞清扫一下。晚上就在这睡觉。”    高正阳负着手，看着西方巍峨高耸的黑龙岭，头也不回的说道。    “是、长官。”    风扬在身后大声应是，同时抬手到额前，敬了一个军礼。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第四十七章 坐山观虎斗
    现在的风扬，举止之间已经有股军人的干练、严谨。    高正阳让他清洗山洞，他立即行动，绝不废话。    天黑之前，把山洞收拾的干干净净。    睡囊、食物、水、武器等各种物品，整齐有序摆放好。    高正阳看了，也颇为满意。    训练风扬，也是出于高正阳的恶趣味。    人作为社会性生物，为了能溶入集体，本能的就会服从秩序。    风扬又是个少年，在高正阳的严酷操练下，十几天下来，已经卓有成效。    有这么一个听话的跟班，处理各种琐事，高正阳也省了很多的麻烦。    但高正阳也清楚，风扬越听话，心里就越恨他。    高正阳对此到是不在意。他杀了疾风部那么多人，难道还要和风扬做朋友不成。    什么化干戈为玉帛，化敌为友，这些话也就是说着容易。    尤其是双方的矛盾不可化解，再想着和对方交朋友，那纯粹是找死。    高正阳带着风扬一起走，是另有目的。    至于训练他做牛做马，不过路程上的无聊消遣。    在风扬忙碌的时候，高正阳往往就不知跑到哪去了。    高正阳虽然人不在，风扬却绝不敢跑。他对高正阳敬畏极深，又觉得他狡诈多变，哪敢轻易尝试逃跑。    不过，有的时候高正阳的确是去打猎了。偶尔会带回来一只妖兽。    已经深入到这个位置，高正阳也不敢生火做饭。这几天两人都是生吃冷食。    好在妖兽血肉都有着浓厚元气精华，只吃一小块就能吃的很饱。所以，风扬的伤才好的那么快。    但高正阳不同，他一顿可以吃几十斤肉。可十几天下来，风扬反而觉得高正阳愈发消瘦。    开始的时候，风扬也很惊异。但他很快就习惯了，反正高正阳就是个怪物，能吃也没什么稀奇。    等到天色将黑，高正阳才空手回来。    风扬很知趣的什么都没问。    吃过饭，高正阳道：“你再把疾风诀演练一遍。”    “是、长官。”风扬一脸恭谨的应道。    风扬这几天明显成熟多了，大脸上已经没有那种别扭、忿恨，只有那种僵硬的礼貌。    一个十四五岁的少年，这么快就认清现实，学会了把心思隐藏起来，学会了隐忍，这很不容易。    如果给风扬机会，也许他还真能做出一番成就。    高正阳对于风扬的进步，也有些意外。    但也就是有潜力而已，没什么要紧。    高正阳的注意力，都放在了疾风诀上。    这么多天下来，风扬演示了上百遍疾风诀。    不同于神兵诀的由外而内，疾风诀修炼穴窍都是由呼吸入手，配合心神观想之法。    呼吸还好说，高正阳可以观察风扬修炼，对照秘法逐一检查。    可观想之法，就是在自己脑海中想象某种意象，通过这种意象感悟天地元气。    这和法师观想神o，如出一辙。    一切都在风扬脑子里，高正阳怎么知道他想的什么。    武者的武识，是通过观想来凝炼。等观想的意象越来越强，最后就会转化为实质，化作武魂。    风扬是这么解释的。    这种说法和月轻雪差不多，但在本质上却不一样。    月轻雪所说武魄、武魂，是武者领悟了武道奥义，才能以此为核心，凝炼武识，转化出强大武魄。    武魂，等阶更高。难度也越大。    风扬的疾风诀，先观想具体意象，入手更容易。    但月轻雪所说的，无疑直指武魂本质。    其眼光见识，和风扬有着天壤之别。    所以，高正阳始终觉得这个观想之法很不靠谱。    而且，这种观想之法没办法印证。    高正阳敢肯定，风扬一定疾风诀里面掺了假。    最可能有问题的，就是这个观想之法。    高正阳没弄明白之前，肯定不会去修炼。    疾风诀包含剑法、身法、步法，是一门很全面的武功。    内练的秘法能作假，外用的身法、剑法却做不伪。    他每天把风扬折腾的********，哪怕学不会观想秘法，剑法、身法之类是外门武功，却学的差不多了。    只是风扬修为太弱，一些高阶秘技，他甚至没学过。    譬如风源最后那一剑，不论高正阳怎么折腾，风扬都用不出来。    的确，没有了穴窍、元气配合，这些剑法、身法，就只能说是很一般。    风扬这么乖巧听话，也不止是被打怕了。    更因为这十几天切磋武技，被高正阳打的满地乱爬。自信心受到强烈摧残，在高正阳面前是一点脾气都没有。    等风扬练完一遍疾风诀，高正阳站起身道：“来，活动活动筋骨。”    “是，长官。”    风扬虽努力冷着脸，可脸上肌肉，还是不受控制的轻微抽搐了两下。    “你真是太弱了，只不过输了几天，就没斗志了？”    高正阳背着手，大模大样的教导着：“所谓，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。不经风雨，怎能见彩虹，没有人能随随便便成功！”    风扬哪听过这么励志话，又是个少年，只觉热血沸腾，不由握紧双拳。    “不错，我一定不能放弃。这些磨难都是磨砺！”    风扬再看高正阳，又觉得这家伙顺眼了一些，又不禁想到，“这家伙虽然该死，说的话却很有智慧……”    看到风扬斗志激昂的冲过来，高正阳开心的笑起来。    心灵鸡汤，对于从没接触过的人，尤其是淳朴少年，杀伤力是巨大的。    高正阳小时候没少受毒害。现在，终于有机会毒害别人了。心里那叫一个酸爽。    在青锋剑刺到心口前，高正阳伸手一拂，手掌轻柔绵软贴在剑身上，猛然发力。    先柔后刚，正是太极中的云锤手。    看似绵软，内里发力却刚猛爆裂。    青锋剑嗡的一声，就被震的高高扬起，高正阳进步一掌，正轰在风扬的胸口。    风扬高大的身躯，猛的向后飞射出数丈，又在地上滚了十多圈，才停下来。    高正阳发力的方式很特殊，强大掌力均匀的扩散在风扬身体表面，一掌把他轰飞很远，可对他身体本身的伤害却不大。    就是如此，风扬还是浑身酸麻，呼吸受阻，不由自主的咳嗽了几声。    高正阳失望的叹气道：“这么久了，还是接不住一招。真是太弱小了……”    风扬虽然竭力忍耐，却还是被高正阳刺激的怒气勃发。站起来一声大吼，激发体内三处穴窍，向高正阳冲过去。    招式不一样，结局却一模一样。    依然是一招，风扬就被高正阳轰飞出去。    风扬继续鼓起斗志，再战，再飞。    接连被轰飞数十次，风扬鼓起的所有斗志、勇气都被轰成碎渣。    他躺在地上，嘴里呼呼喘着粗气，只觉全身酸痛酥麻，似乎所有的骨头都摔断了，一丝力气都用不出来。    再如何不甘，再如何愤怒，风扬也只能躺在地上仰望着高正阳。    那瘦小身躯，在他心中已经越来越高大，就像一座高山般，似乎永远都不能动摇。    高正阳心里也在叹气，试探了这么久，风扬大概也就是这点本事了。纵然还藏着点什么，也无关紧要。    就是不知疾风部的高手，能有什么本事。    对于疾风部的高手，高正阳到是挺期待。    和高正阳一样，此时的风扬也在想着，部族的高手什么时候能到。    跟着高正阳，他的身体和心灵都饱受折磨。    有时候，他真的觉得要挺不住了。如果就这么活一辈子，那还真不如死了痛快。    他现在唯一的期盼，就是部族的高手能来救他。    也正因为还有这个希望，他才能一直坚持下来。    这一路上，他留下了不少部族特有的印记。只要部族高手进山，就能找到他们。    高正阳一路西行，现在他们已经到了黑龙岭主峰脚下。    部族高手再不来，他们就要深入黑龙岭主峰了。    风扬也很奇怪，高正阳跑这么危险的地方，不知想干什么。又或者有什么阴谋。    巍峨的黑龙岭主峰高耸入云，比其他山峰高出几倍。    在连绵群山中，任何人都会一眼就看到主峰。    风扬从没来过，还是很轻易的就认出了黑龙岭主峰。    黑龙岭主峰，已经位于东荒群山深处，处在人族是势力范围之外。    人族也好，蛮族也好，在大荒群山中都只能算是客人。    大荒群山的真正主人，是各种强大的妖兽。    以黑龙岭主峰为边界，再往西走，妖兽越来越多，越来越强大。    东荒十部的人族，都把黑龙岭主峰默认为边界。    能完整看清黑龙领主峰时，就意味着已经到了边界，不要再往前走了。    要不是跟着高正阳，风扬绝不会跑这么危险的地方来。    风扬只希望，跟过来的部落高手们能再快点。    幸运的是，高正阳没在折腾他。幽深夜色中，风扬慢慢闭上眼睛，享受起一天中最为平静放松的时间。    “吼……”    不知从哪传了过来了一声巨吼，浑厚而有穿透力的声音，让风扬浑身一震，从睡眠中惊醒过来。    那声音似乎余音不绝，依旧在风扬耳中嗡然震荡不休。他的身体也不由自主的，随着那声音的一起共鸣颤抖。    “这是什么鬼东西，这么恐怖……”    风扬从没遇到过这种情况，那声音明明距离很远，威势却如此恐怖。让他惊骇欲绝。    “虎啸山林，还真三阶白虎王……”旁边的高正阳，却是一脸的欣喜的自语着。    风扬很不解，这妖兽如此强大，有什么值得高兴的。    “你知道‘坐山观虎斗’这句话么？”高正阳笑着对风扬问道。    风扬茫然摇头，他不知高正阳要说什么，却总有种不好的预感。    “就是坐在旁边看两只老虎打架。”高正阳解释道：“准确的说，是看你们疾风部的高手和老虎打架。”    风扬的脸一下就白了。

 第四十八章 出场
    高正阳饶有趣味的打量着风扬，少年惊惶失措的样子，把他的稚嫩显露无疑。    要说风扬也是个聪明人，武力也足以称雄同辈，堪称少年英才。    可惜时运不济，遇到了他。不知不觉中，已经把裤衩都输光了。    高正阳是个很记仇的人。风扬说过的话，做过的事，他可都记着呢。    恶趣味调戏风扬，可不代表他就放过风扬了。    “说起来还要感谢你。”高正阳又得意的笑起来，“没有你留的记号，你们部族的高手也不会直接冲上去。”    风扬呆了下，正想解释那不是自己留的记号。可他转即明白，是高正阳模仿了他的记号，欺骗了部落高手。    再看高正阳那得意笑容，简直就像魔鬼一样阴险、狡诈、恶毒。    风扬不禁激动起来，怒叱道：“你太卑鄙无耻了！”    风扬才张嘴，高正阳的手就按在他脖子上，压住他的气管。也把风扬激动的声音压到最低。    “小点声，让老虎听到了，就没法看戏了！”    高正阳手指在嘴唇上比划了下，示意风扬不要那么大声。    风扬愤怒欲狂，却连声音都发不出来。那种无力的憋屈感，让他难受的恨不能立即死了。    “这都怪你。非要偷偷留记号，还那么粗糙简单。箭头代表方向，圆代表安全，三角代表危险，啧啧……”    高正阳真的很不屑，这么粗糙的东西只要看几遍，就知道什么意思了。    一路上他一直在看着风扬留记号，然后，再改一遍。    这几天，高正阳也察觉到有人追上来了。他不断调整着记号，同时伪装出休息、吃饭的痕迹，引导后面的人走上岔路。    追踪这么久，对方已经有些不耐。想要在深入主峰前解决问题。    这一急，就落到圈套了。    疾风部的人本以为高正阳他们在前面，追起来就少了几分顾忌。    高正阳昨天已经看了，发现那个方向有只强大妖兽。自然不会错过这个机会。    果然，一觉醒来，就有了惊喜。    风扬已经连愤怒的力气都没有了，更多是对自己无能的痛恨。要不是他自作聪明，部族高手也不会一头扎进圈套。    “其实我是不认字的，你不如直接写几个字，多方便。”    高正阳一脸遗憾的道：“你是一步错，步步错。”    风扬脸色灰败，默然不语。高正阳对他心灵打击，超乎了他承受的极限。    一时间，心若死灰，再没办法配合高正阳表现各种情绪。    “心情是不是很低落啊，没关系，人都要栽跟头，掉坑里掉多了，你就习惯了。”    高正阳提起风扬，“走吧，还是先去看戏。这能让你心情好点。”    “我干你全家……”风扬出不了声，只能在心里不停咒骂着。    黑龙岭主峰虽高，山腰下的山势却相对平缓，攀登起来并不难。    风扬虽然身形高大，但高正阳提在手里，就像拿件衣服一样轻松。    他腿上的力量又强，脚下一蹬，人就窜出三丈远。落地时腿部骨头、肌肉自然放松，把力量轻易缓冲化解，然后，腿部再次发力。    这种行进方式，不但要精准控制肌肉，对骨骼的负荷也极大。    高正阳仗着合金骨骼强韧，甚至能做到类似弹簧的效果，才能这般随意的爆发力量疾行。    这么快的行进速度，让风扬都有些心惊。    山势是不算陡峭，可这里根本没有路，树木之间，到处都是灌木、杂草、藤蔓，环境复杂。    高正阳却不管不顾，往往就直接冲进去。他速度又快，枝叶、杂草碰在身上就很痛。要是打在脸上，那就是一道血痕。    而且，高正阳提风扬的姿势还很随意，有时候还把风扬挡在前面，当做盾牌来用。    一路走过来，风扬是满脸血痕，很是吃了不少苦头。    但风扬没心思注意这点小事，随着距离越来越近，他已经听到了几个熟悉的声音再不断大叫。    “这个位置不错。”高正阳在一块突出青岩上，停住脚步。    这是一面嶙峋岩壁，这块青岩如鹰嘴般向前突出一块。    站在这里，正可以俯视下方的山坡，视野极其开阔。    疾风部的几位高手，就在一百多丈外的缓坡上，和一只黑纹白虎战斗。    距离有些太远了，风扬只能勉强看到几个人影。    但他对疾风部的高手都很熟悉，一看就知道是谁。    “风鸣，风影，风振，风涛，风行，疾风部狂剑堂五大高手齐至，还有是十多名狂剑卫……”    不过，现在十多名狂剑卫和最强的风鸣，都躺在地上，一动不动。看起来情况极其不妙。    只有风影等四大高手，还在支撑着。    白虎看起来异常威猛，没人敢正面当它一扑。但它后腿似乎受伤了，行动很不协调，动作也有些慢。    从局面看起来它是占优，可这么僵持下去，白虎却未必能赢。    风扬看不清楚，对自己的推断也没信心。最关键的是，高正阳就在旁边。    他处心积虑的把人引入圈套，肯定还有很多后手。    风影他们输也好，赢也好，只怕都逃不脱高正阳的计算。    现在风扬只希望风影他们能聪明点，意识到有人在旁边等着捡便宜。    也许，还有取胜的机会。    风影等人都很老练，都是独当一面的高手。这次要不是为了传说中的神兵，也不可能一起出现在这里。    但一想到高正阳的阴险狡诈，风扬对风影他们没有任何信心。    这些天的相处，高正阳的强大，已经深深烙印在风扬心里。    尤其是刚才那番谈话，更在风扬心里留下不可磨灭的阴影。    风扬真想大声提醒风影他们，有多远就跑多远。    但他的脖子被高正阳捏着，只能勉强喘气，哪里发的出声。只能无奈的看着。    和风扬相比，高正阳目力更为敏锐，也能观察到更多的细节。    风影等四个人都很强，从实力上说不逊色于风源。    疾风部的底蕴，还在他的意料之上。    铁林部这样的小部落，居然也能和疾风部并称十部，真是很诡异。    幸好，他出于谨慎，没有去试探这群人实力。    白虎的强横，也超乎高正阳预料。旁边那十几个护卫，都是七窍流血而死。应该是被白虎的吼声活生生震死的。    还有那个穿着半身重甲的雄壮大汉，胸部被抓出一个大洞，整个身体几乎碎裂成两截。    一定是正面被白虎抓了一下，才会死的那么惨。    只看他的伤口，就知道白虎的力量有多可怕。    其他几个高手，也都是人人带伤，看起来极其狼狈。    不过，白虎也伤的不轻。漂亮的细黑条纹白虎皮，已经满是伤痕。而且，它的后腿上还中了一箭。    那一箭把它大腿完全贯穿，那伤口似乎还在冒着黑血。    箭矢上应该是喂毒了。    腿上的伤势不但影响它的速度，还影响它的动作协调，甚至让它难以发力。这是致命的伤势。    几个身法灵活如风的高手，就这么围着白虎骚扰进攻。    僵持下去，白虎必败。    这就妖兽的悲哀，智力上和人族相差太大了。除非有绝对的力量，才能碾压。    一旦双方力量没有悬殊差距，那妖兽肯定要倒霉。    高正阳看几个人的样子，都保有余力，似乎不急着杀死白虎。而是有生擒活捉的意思。    记得月轻雪说过，东荒十部中有几个大部落，都精通驭兽术。    就是通过一种法术，在妖兽身上留下禁制，强制性驯服。    但驭兽术的条件很苛刻，很难成功。    哪怕是疾风部这样的大部落，至多也就三五只驯服的妖兽。而且，等阶不会很高。    疾风部这几个人，明知道还有敌人在旁边窥伺，还想着驯服白虎。真的很有魄力。    反过来说，如果能驯服白虎，他们得到的回报也是惊人的。    “想法很美，可现实很残酷。”高正阳颇为感慨说道。    风扬听出浓浓的恶意，心里更急了。眼睛直瞪前方，希望通过眼神来警告风影他们。    可惜，距离这么远。风影等人又要全神贯注的应对白虎，哪会注意到风扬。    高正阳取下背上的强弓，调整腰间箭囊的位置，还试了试取箭的动作。    最后，把青锋剑别在左肋下。    青锋剑只有三尺长，更方便携带。    相比之下，冷焰剑更沉重更长，杀伤力更凶猛，外型也更威风。    可实在是长的******。在山林这种复杂地形里面，还是青锋剑更适合。    好整以暇的做好准备，高正阳才笑着风扬道：“我们该闪亮出场了，笑的自然点。”    风扬死死瞪着高正阳，脸上肌肉扭曲，哪有一丝笑的样子。    “随便你吧。”高正阳也不强求，抓住风扬就向下跳出去。    风扬却吓了一挑，这里距离地面足有七八丈，突然的失重感，让风扬的心一下提到嗓子眼。    但他立即发现，高正阳并不是直接跳下去，而是沿着山壁一路跑下的。    山壁虽然陡峭，也有一定坡度。一块块凸起的岩石，也可以借力。    但高正阳这么快的速度，踩到哪块石头，那块石头就会崩碎破裂。看的风扬是心惊肉跳。    带着一路烟尘碎石，高正阳平安落地。    这面的巨大声势，也引得风影等人注目。就是白虎也侧着头看着。    激烈的战斗，也因为高正阳的突然出现，暂时停下来。    “风扬、”风影眼神一凝，又有些疑惑的问道：“那是高正阳？”    他早听风灵说过，高正阳身材瘦小，相貌平平无奇。    的确，高正阳是和风灵描述的一样。但他手里却提着高大健壮的风扬，和他瘦小身体形成巨大反差。给人一种强烈的视觉冲击。    “应该就是这小子，我们是被他骗了！”    风振粗声粗气的道：“等抓住这小子，我一定把他撕碎了喂狗。”    “这小子有点诡异，也许真得到了神兵！”    风涛有些兴奋的说着，眼中露出贪婪的光芒。    “是有些门道。”风行一脸阴狠的道：“不管他身上有什么，都是我们的了。”

 第四十九章 震山吼
    “吼！”    高正阳的突然到来，不但引起了疾风部高手的注意，也让白虎感到了不安。它再次怒吼起来。    白虎的智力是不如人类，可对危险有着强烈直觉。    高正阳距离还远，白虎就觉感觉到他身上的危险气息。    所以，白虎再次催发本命神通震山吼。    强大的妖兽，都能继承血脉中的神通。随着力量不断增强，觉醒的神通也会愈发强大。    白虎的震山吼，把强大元气转为吼声，如同实质的音波，能开石裂地，所谓的镇山一点也不夸张。    白虎之前发出的震山吼，就把十几个精锐高手一起震死。    风鸣这样的高手，猝不及防下也中了招。这才被白虎抓住机会，一爪子抓死。    风影等人的注意力大半放在高正阳身上，没想到白虎突然发难。    不过，他们都才见识过一次震山吼，都有了防备。    实际上，震山吼从准备到释放，不但要积蓄元气，白虎的身体也会明显膨胀。特征十分明显。    风影他们一面向后退开。同时，他们的耳朵都翻转过来，紧紧扣在耳孔上。    进入三阶的武者，都能如意操控身体各个部位。控制耳朵反扣过来，对他们来说并不难。    虽说做好了准备，首当其所的风影，还是吃了大亏。    如同实质的音波，就像是凶猛无匹的无形铁锤，猛轰在他身上。    护身的皮甲当即崩碎成千百片，风影被炸飞到五六丈外，满脸满身都是血肉模糊，也不知炸开多少伤口。    就是他手中长剑，都被震飞了。人躺在原地双目紧闭，已经是昏迷不醒。    风影的惨状，也把其他人吓了一跳。白虎的震山吼，威力比之前那一吼明显要强大数倍。    百步之外的高正阳，反而因为距离的关系，能够通观全局，看的最清楚。    白虎怒吼时，音波凝结元气形成一颗透明圆弹，飞射而出。    那种感觉，真的像是炮弹出膛。脸盆大小的圆弹在空中激射时，甚至划出一道水纹状涟漪。    最后，圆弹落在风影身上，轰然炸开。    高正阳都有些同情起风影了。那么近的距离，音波弹又那么快，他都未必能躲过去。    白虎可没发呆，它一击得手，就一个虎跃，从风影头上跳过去，向山林深处跑去。    它突然发难可不是想拼命，而是要打开缺口逃命。    风行等人没敢拦白虎，情急拼命的妖兽是很可怕的。    而且，高正阳还在一旁虎视眈眈，风影又受重创，这种情况下，他们最先考虑的自保，哪有心思去管白虎。    风行等人都对高正阳怒目而视，要不是受了高正阳的误导，他们也不会碰到了强大白虎妖兽。    更不会死那么多的人。    “几位辛苦了。”高正阳笑嘻嘻的招呼着，一面开弓搭箭，瞄向昏迷中的风影。    “卑鄙小人！”风涛看到不妙，急忙抢到风影身前。    “你们这么多人追我一个，就不卑鄙了？”    高正阳没急着射箭，好整以暇的说道：“战斗就是各尽所能，击倒对方。所谓：兵不厌诈。”    风振、风行两个高手才想扑过来，高正阳一脚踩在风扬脖子上，“别动，不然，一脚踩断他脖子就不好了。”    两个人急忙停下，风扬是族长的儿子，也不能就放着不管。    高正阳点点头，“你们别急，一个个来。”    风行等人都是部落大人物，就是族长见了也要客客气气的。    被一个十几岁小孩子讥讽调戏，让几个人都怒不可遏。    可投鼠忌器，又只能强忍着。心里别提有多憋屈了。    三人都铁青着脸，没人搭话。他们到要看看，高正阳想搞什么鬼。    没有了白虎牵制，三人都有信心，不论高正阳耍什么花样，都能把他抓住。    现在，就先让他猖狂一会。几个人也可以趁机休息一下。    高正阳哪会给他们时间，才说完话，就向风行射了一箭。    准确的说，高正阳射的是躺在地上的风影。    三石强弓射出的箭，就是三阶强者也不敢大意。    风涛长刀一个怒斩，把激射来的箭矢斩断。这一手看似简单，难度却极其大。    必须集中精神，调整姿态，身、眼、手结合，内外如一，才能准确劈中箭矢。    高正阳也暗自点头，对方的确有狂妄的本事。    不过，这才是开始。高正阳再次开弓，又向风行射了一箭。    风涛为了护住身后的风影，又不敢动，只能硬接。难受的要吐血。    才把第二箭挡住，第三箭又到了。    箭矢破空的尖啸，让人头皮都发麻。风涛连斩两刀，呼吸都有些急促了。    只觉高正阳的箭似乎又快了两分。再这样让他从容开弓，情况要不妙。    “杀了他！”一旁的风振吼了声，提剑就像高正阳冲过去。    百步的距离，对三阶高手来说并不远。全力疾奔的话，五个呼吸内就能到。    风行也从另一侧冲向高正阳。    这个时候，也顾不得风扬了。高正阳身上可能有神兵，比风扬重要太多了。    原本他们也想拖会时间，看能否找到机会救风扬，可高正阳的箭术又让他们无法忍耐。    “你不是捡来的吧？”    看到风振他们扑过来，高正阳神色不变，还有余暇和风扬开玩笑。    风扬当然笑不出来。他躺在地上，看不到情况，但只听地面的微微震荡，就知道风振他们正竭尽全力，向高正阳扑过来。    风扬并不生气，这种情况下，就是他父亲风云在这，也不会因为他而有所顾忌。    但跟着高正阳这么久了，风扬对高正阳的性子也有了几分了解。    高正阳总是不分场合随意说笑，看起来有些不正常。    但他觉得，这些都是他的面具，用来掩饰他的阴险、狡诈、毒辣、凶残。    “风振他们可能要糟！”风扬有种不妙的预感。    这时，高正阳踩着他脖子的脚突然松开。风扬不假思索的大叫起来：“小心、小心他的、”    没等喊完，高正阳又一脚踩在他脖子上，把风扬后面的话的堵回去。    风行和风振都听的莫名其妙，不知风扬突然示警到底指的什么，脚下的速度也不由慢了几分。    “配合的不错。”高正阳称赞着，手上已经拉开强弓，向风行射去。    风行身形瘦削，穿着黑色皮甲，手持双剑，行动迅捷轻敏。    他的速度极快，已经领先另一侧风振十几步。    高正阳才拉开弓，风行就已经做好准备。他很清楚，对方必然先对付他。    第一箭呼啸而至，风行左剑一格，人同时向右闪避。    风行的双剑都轻薄如纸，剑刃细长。    他虽然格开激射过来箭矢，轻薄的剑锋却被震的嗡然震颤，握剑的左手也有些发麻。    “好强的力量！”风行暗自惊叹。    同样的三石强弓，拉开七分，和拉开十二分，射出箭的力量是绝然不同的。    高正阳用尽办法，才把风行等人分割开，自然不会错过机会。    第一箭，不过是一次试射。只看风行微微震颤的手，高正阳就知道了对方深浅。    果然，他拿着双剑轻薄，注重速度和变化，力量上就差了许多。    “崩崩崩崩……”    强弓的弓弦震动声中，高正阳连射五箭。    高正阳没有花俏五指夹箭，他只是老老实实从箭囊中取箭，开弓，射。    只是他的动作流畅迅速，从取箭，到瞄准、射箭，绝无任何滞涩。    在两个呼吸内，已经连射五箭。    风行双剑左分右挡，连破挡三箭，就有些吃不住劲了。    主要是箭速太快，力量又强。    只有集中全部精神，才能捕捉到箭矢的飞行轨迹。    等到第四箭时，风行已经不敢再用剑挡，急忙侧身翻转避让。    第四箭擦着风行耳畔，尖啸而过。    那尖啸声刺的风行心一沉，血液似乎都凝固中了一般。    没等他站稳脚步，第五声尖啸又到了。    风行大惊，对方的箭术太可怕了。在一个呼吸内，三石强弓居然能连射五箭。    他不假思索收腹缩胸，人在半空中缩成一团，同时竭尽全力激发穴窍，挥动双剑，凭着自觉疾斩。    风行双手一震，交错的双剑，果然斩到箭矢上，把箭矢格飞出去。    他心中一喜，运气不错。    风行一只脚才落地，一口气还没喘过来，箭矢破开的锐啸再次传来。    他只能勉强看到一道黑影，再挥剑疾斩，却慢了一步。    箭矢猛贯入他的支撑腿，巨大的力量带风行身体一歪。    “咻咻……”    另外两声锐啸中，箭矢破空而至，分别射入风行小腹、和胸口。    直没入羽的箭矢，让风行浑身一震，彻底失去对身体的控制，整个人侧倒在地上。    “老四！”另一侧风振惊怒大叫，可距离太远，也无力帮忙。    情急之下，风振把手中铁棍猛的扔向高正阳。    铁棍旋转着，如同一个铁轮般向高正阳扫过去。    高正阳没避让，探手一抓，稳稳抓住铁棍中段，随手插在一旁。    高正阳对风振笑了笑，才再次从容开弓、搭箭，瞄向躺在地上的风行。    “你敢！”    风振目眦欲裂，愤怒咆哮道。    “小畜生你敢！”后面的风涛也大叫着，可他离的更远，对高正阳是毫无办法。    高正阳不为所动，松开拉圆的弓弦。    狼牙箭划出一道下滑弧线，精准的贯入风行额头。    风行身躯一抽搐，转即手脚松软，再没了任何声息。

 第五十章 连环炮
    纯净淳厚的元气精华，如期而至。    高正阳一喜。果然，疾风部这些三阶强者，都比狼族的那族长强多了。    他本来还有些担心，杀了风源后，也许其他三阶武者就没效果了。    也许是因为钛极合金的疯狂吸收，也许是他体内元气积累的太少，杀死风行得到的元气，丝毫不逊于风源那次。    高正阳舒爽的，几乎要呻吟出来。    体内的钛极合金，被浓厚的元气精华所刺激，再次活跃起来。    这时候，风振也到了。    风振体型魁梧，也穿着半身重甲，满脸浓须，环眼高鼻。    只看身形相貌，就有股英雄好汉的气势味道。    这会他眼睛都赤红一片，须发皆张，整个人已经愤怒到极致。    但他的出手时，却显得异常狡猾。    风振人还没到，脚下几个趟步，脚在地上用力拖、踢，扬起起漫天灰尘。    他人藏在灰尘后面，冲到高正阳身前就是一拳。    风振一是怕高正阳再射箭，这人的箭术太可怕了。他的心里都有点虚。    再也是为了救风扬。虽然希望不大，但总要试试。    高正阳随手把弓扔掉，脚下一挑地上的风扬，风扬就嗖的飞起来，向风振砸去。    虽然尘烟飞扬，风振还隐隐能分辨出来，飞过来是风扬。    风扬的速度很快，如果任凭他飞出去，只怕要摔个骨断筋折。    但考虑到高正阳的阴险，风振还是侧身避开。    风扬就这么飞出去也好，他可以放手一战。    高正阳的手段哪会如此简单，他突然一伸手，抓住风扬脚腕，手腕一抖，就像甩鞭子一样，把风扬横着砸向风振。    风振再如何狂怒，心里还有着理智。    虽然不情愿，他还是不想伤害风扬。再次向旁边退开。    高正阳围着风扬身体绕了半圈，也和风振再次拉开距离。    风振身法也不慢，可高正阳脚下就像滑冰一样，进退转折平滑轻捷，真的恍如鬼魅。    风振明知高正阳和他绕圈，却无可奈何。只能跟着高正阳的节奏走。    何况，风振也不急。缠住高正阳，他就没有开弓射箭的机会。    远处的风涛，已经赶过来了。    等两人联手，高正阳再有什么本事，也要被他们捏死。    风行趁着绕圈子，也顺手把插在地上的铁棍拿回来。    熟悉的武器在手，风行也是精神一振。    “考验你人品的时候到了！”    高正阳大喝一声，再次轮着风扬，猛砸过去。    这次，高正阳用了形意中的炮拳，发力刚猛暴烈。    风扬就像一个人肉大锤，不论砸在什么地方，风扬的身体都承受不住这股力量。    就看风行是否有这个本事，能接住风扬了。    风行眼神一凝，他也看出不妙。    高正阳用的力量太刚猛了，他又不擅长精妙变化，也没什么好手段能接住风扬。    如果硬接，不但风扬要死，他也会被砸成重伤。    风扬人在空中，脸都被迎面的气流压迫变形，眼睛也是模糊一片，只能勉强看清风振的身影。    他心里明白，对面的风振，绝没能力化解他身上的力量，他死定了。    只是人都怕死，哪怕知道没什么希望了，风扬还是恐惧的大叫起来。    惊惶痛苦的嚎叫声，让风振的脸也是一抽搐。    风扬在部落中颇有声名，是很多人看好的下一代英才。    眼看着熟悉的孩子被杀，却无能为力，风振心里也不好受。    风振一咬牙，不管砸下的风扬，一棍向高正阳胸口猛捣过去。    这一棍的法门也是疾风刺。    但在风振手里，却更注重爆发力量。    风振恨极高正阳，他不但激发穴窍，更鼓动周身肌肉，把贴身钢甲都撑的微微变形。    风振的主意很简单，他有半身钢甲护体，任凭风扬砸在身上，至多是风扬被撞死，他不会有大碍。    可他一棍下去，高正阳就是个铁人，也要被他一棍捣碎。    高正阳必定不敢硬拼，如果他变招的话，风扬还有一丝活路。    而他也赢得主动，可以继续攻击，不再给高正阳机会。    风振的想法很好，可战斗并没有按着他的计划进行。    高正阳根本没有躲的意思，也没有变招。似乎认准了风振会顾忌风扬，不会真和他硬拼。    风振眼眸中闪过无情冷光，既然如此，他也不会再有任何顾忌。    反正风扬死定了，能替他争取个击杀对方的机会，也不错。    在风扬砸下来时，风振一个缩颈避让，躲过了脑袋，被风扬的胸口砸在肩膀上。    肩膀上厚硬护肩，把风扬胸口撞成一个诡异的对折。眼看是不能活了。    风振的脸上一热，他很清楚的是知道，那是风扬身上迸溅出的热血。    这还不算什么。    最可怕的是，风扬身上有股爆炸性力量，透过铁甲传递到他身上，震的他五脏翻腾，气血激荡，半边身体都发麻。    脚下一个软，他整个人向旁观侧移了半步。    风振手中的铁棍，也不可避免的受到影响，失去了三分威力。    虽说如此，铁棍还是狠狠的捣在高正阳是胸口。    铁棍重八十斤，在风振全力催发下，当真有开石裂碑之威。    高正阳胸口被捣出一个深坑，护身的皮甲和衣物当即粉碎。    铁棍上的劲力直透出去，高正阳的背部也猛的凸起大块，背部的衣物和皮甲也爆碎成千百碎片。    风振不由一喜。虽然没能把个高正阳捣个对穿有些奇怪，可刚猛的棍力完全释放出来，高正阳的心肺等脏器，绝对被捣成肉泥。    没有任何人能承受这样伤势。高正阳必死无疑。    有了这个判断，风振不由放松下来。    就是急速赶过来的风涛，也放慢了速度。他看的更清楚，也觉得高正阳必死。    虽然没能生擒有点可惜，可一想到这么多人都是被高正阳害死的，风涛也觉得松了口气。    这个瘦弱的少年，真的有种让人恐惧的力量。    风振身体和精神刚放松下来，高正阳左臂突然一横，把顶在胸口的铁棍崩飞出去。    风振正身心放松，哪料到有这样变化。铁棍上传来的刚猛力量，震的他手指酥麻，如被电击一般，铁棍立即脱手横飞出去。    高正阳则脚下一滑，人就到了风振身前。    “呼……”    高正阳呼出一口滚烫的热气，就像开水散发出的蒸汽一样，让对面的风振都觉得脸上一烫。    这时，风振才注意到，高正阳赤着的上身很不寻常。    高正阳本是瘦骨嶙峋，不见肌肉。可此时一条条细韧的肌肉紧绷起来，就像是一条条铁线缠绕在身上，肌肤都呈现出一种铁青色。    虽然身体依旧瘦弱，却如同钢浇铁铸一般，给人一种强硬刚猛至极的霸道感觉。    只有胸口的位置，有一处血肉破碎的圆形伤口。正是他铁棍留下的痕迹。    “这是横练？”    风振的巨大环眼，几乎要从眼眶中瞪出来。    他见过一些横练武功，的确能让身体变得很强悍。可要说横练能挡住他全力一棍，那就是开玩笑了。    人族终究是血肉之躯，再如何修炼，也不可能像钢铁一样坚硬强韧。    除非能跨越七阶，成为天阶强者，才有可能超越血肉之躯的限制。    风振眼眸中不由露出几分恐惧，这个高正阳绝不是人！    对于无法解释的诡异力量，人都会感到敬畏。    杀不死的高正阳，让风振真的有些怕了。    武者，没了胆气，一身力量也用不出五成来。风振又才激发穴窍，整个人都处在一个低谷。    各种因素配合，让风振失去了斗志。    高正阳感受到的风振恐惧，眼眸中露出几分不屑。    对于自己力量没有信心的武者，哪能施展出武功的精义。    “废物……”    高正阳无声的吐出两个字，双手握拳，进步直击。    他一脚踏在地上，强横的力量直达脚下，把地面震的轰然摇晃起来。    风振虽然恐惧，还是本能的出拳迎击。    可脚下一晃，好像坚实的地面突然变成水面，一下卷起了汹涌大浪。    由地面传来的强烈波动，一下就破坏了风振的重心，也破坏了他发力的动作。    高正阳一拳轰过去，正轰在风振大拳头上。    咔嚓的脆响中，风振的指骨、腕骨都被轰的粉碎，拳头不正常的扭曲变形。    不等风振感觉到痛，高正阳又左拳又到了。    风振横肘格挡，这是拳法中很出名的铁门闩。意思是手臂一横，就像把铁门关上顶死，谁也无法进来。    风振到底是高手，意识到危险，本能的应对颇为老练。他现在只有一个想法，再拖延一下，风涛就到了。    他没想到的是，高正阳的拳力太过刚猛，手臂才一挡，小臂的臂骨就被硬轰断了。    至此，风振双臂都被废掉，胸口四敞大开。    几十步外的风涛，焦急的大喝，“坚持住，我来了……”    “砰砰砰砰……”    高正阳不会给对方机会，再次进步出拳，刚猛暴烈的炮拳，接连轰在风振胸口上。    风振穿着半身重甲，是由三层妖兽皮鞣制而成，中间放置铁块，最外层用串联铁质甲片。是防护力最强的重甲。    正常来说，刀剑不伤，只有长枪和强弓，才能破开重甲的防护。    可高正阳一拳下去，重甲表层的铁皮就被震碎、崩飞。    刚猛拳力直透进去，虽被第二层的铁甲挡住，可那股拳力再次炸开。    如同火药爆炸的破坏力，让的风振气息一滞，逆血沸腾，不受控制的从嘴里喷出来。    高正阳双拳连环轰击，每一拳都如火炮轰炸，那种刚猛暴烈之势，似乎能一切阻碍都轰碎炸飞。    这正是他自创的连环炮。    形意中的炮拳刚猛暴烈，却需要催发全身力量。    可人的体力有限，就是国术宗师也不可能连续爆发。    高正阳却不一样，他以钛极合金为骨骼，体力已经达到非人的层次。    有一次他潜入某战乱国家，亲身体验了重炮阵地连续轰击的威势。    由此激发灵感，取重炮齐射那种摧毁一切的刚猛暴烈之势，创出连环炮。    这招其实没什么稀奇，就是仗着体力非人，在最短时间内倾泻最强的力量。    没有还手之力的风振，就像是阵地上的固定靶子。    连环炮拳轰击下，风振钢甲崩飞碎裂，胸骨、五脏六腑也都尽碎，整个人上半身几乎被打烂了。    等到风涛赶到时，高正阳已经收拳，看着风行悠悠道：“你好像来晚了？”    风振还没倒，摇摇晃晃的站在那，眼睛鼻子等七窍一起流血，嘴里还在不断咳嗽一块块紫红血块，嘴里还在不停的说着，“快、咳咳咳、快跑、快跑啊……”    风涛惊怒交集，已经说不出话来。    从几个人出击，到现在不过是十个呼吸，风行被射死，风振被活生生打死。就是风扬，也被砸死了。    兵强马壮的他们，就只剩下他一个人。    而这些都是高正阳一个人造成的！    想到这里，风涛也不由的毛骨悚然，这个少年体内肯定藏着一个可怕的妖魔。    “快跑……”这个念头在风涛心里突然冒出来，不可遏制。

 第五十一章 痛快
    “砰……”    摇摇晃晃的风振，终于坚持不住，仰天摔倒，激起一片尘烟。    看着风振血肉模糊的尸体上，风涛心情更加复杂。    风振的武功还在他之上，可就这么被高正阳用拳头硬生生打死。    这里面，可没有一点的虚假。    风涛真的怕了，可就这么离开，他又觉得很羞耻，很惭愧，很不甘。    也许，高正阳已经力竭了！也许，现在就是他取胜的最好机会！    风涛本就不擅长决断，在关键时刻，更是犹豫难决。    高正阳没理会纠结的风涛，他正忙着吸收元气精华。    风振一死，涌来的元气精华极其浓厚。比风行、风源还要强一分。    杀死风行后，因为时间紧急，钛极合金还没来得及完全消化。    高正阳故意硬挨了风振一棍，强大力量冲击，让钛极合金自发运转化解，也间接的帮助高正阳加快了吸收。    胃、肝、脾，都被迅速扩散的钛极合金所包裹。    再吸收了风振的元气精华，双肾，大小肠等等内脏器官，都被液态的钛极合金包裹起来。    心脏强壮，则气血旺盛，高正阳才能施展连环炮拳，打出那种无坚不摧的宏大刚猛。    肝脏强壮，则目明气通，身体的排毒能力提升百倍。    肾脏强壮，则精满神足。体力、精神都能得到全方位提升。    五脏六腑各有功能，是人体运转的根本。    脏腑强大，也从根本上提升了高正阳的生命层次。    高正阳估计，再杀了风涛，吸收的元气精华就能满足五脏六腑的需要。    等到五脏六腑完成液态融合，就可以暂时休息一段时间。    “还没想好？”    高正阳睁开眼睛，看到风涛还在那迟疑，不禁有些好笑。    风涛犹豫着正想说话，高正阳却不给他机会了。    “时间不早了，不要让你的兄弟们等急了，请上路吧。”    高正阳说着，迈步向风涛冲过去。    两人之间的距离并不远，高正阳几步就到了风涛身前。    高正阳脚下太快了，风涛自忖跑不过他，只能把心一横，挥刀和高正阳拼命。    风涛的长刀狭长明亮，又有明显的弧度，举刀疾斩，自有一股凶残狠辣的气势，颇有几分日本刀法的意味。    换做平时，高正阳还有兴趣和他缠战一番，领教下他的刀法。    可他现在气势正盛，又急着解决对方。    他不闪不挡，迎着长刀，猛然踏步出拳轰过去。    高正阳拳还没到，脚跺在地上那股轰然震荡的劲力，就让风涛暗自惊骇。    风振被打死时，他离的还有些远。虽然觉得高正阳拳势刚猛，却没有太直接的感受。    可直面高正阳时，他才理解风振当时的感受。    高正阳身体极其瘦小，只到他的胸口。    但大踏步而来，却有着地动山摇之势。    就好像是一个顶天立地的巨人，向他走过来一般。    风涛甚至有种感觉，他如果不退让，就会被直接踩死。    他心里也清楚，是他被高正阳的力量、气势所压制，从会有这种心意上感应。    可这时想退已经晚了。    风涛只能全力挥刀，他就不信了，高正阳能挡住钝器，还能用拳头迎接刀锋。    东面的太阳已经升起，灿烂的阳光照耀下，疾斩的银色刀锋，在空中拖出一面银光，愈显得明亮锋锐。    一只小小拳头逆光而上，那面银光顿时破碎，明亮的刀锋也受不住拳力，居中崩断。    风涛被拳力震的浑身发麻，心一下沉到了底。    虽然有所预料，可高正阳真的赤手空拳打断长刀，还是让他难以接受。    高正阳也拳头也流血了。但风涛清楚，那只是破了一层皮肉。    刀锋上传来坚硬无比触感，简直就像砍在铁墙上一样。    风涛觉得，高正阳的身体可能是用钢铁铸成的，才能有这般不可思议的强硬。    高正阳一招得手，趁势连环出拳。    就像重炮齐射一般，刚猛暴烈的拳头，轰在哪里，哪里就分崩破碎。    “轰轰轰……”    一连十拳下去，对面的风涛上半身几乎被轰烂了，已经不成人形。    高正阳收拳，大笑道：“痛快。”    来到蛮荒世界，高正阳一直都有些压抑。    直到这一刻，用力量和合金骨骼，把敌人碾压成渣。    似乎浑身十万八千毛孔都打通了，所有的郁气、迷惑、失落等负面情绪，都痛快释放出去，心里是说不出的舒爽。    风涛虽然还站着，却是死的不能再死。    元气精华，再次降临到高正阳身上。    钛极合金自发运转，包裹着五脏六腑进行融合。    高正阳站在原地，安静的等待着。    这里虽满地血腥，可在白虎的领地，不会有多强大妖兽。    高正阳现在状态正好，就是白虎跑回来，他也自信能打死那傻货。    等到五脏六腑完成融合，高正阳再睁开眼睛时，头上的太阳已经到了中天。    高正阳伸展双臂，做了一个舒展的动作，他周身骨骼发出连串脆响。    这种筋骨上的震动，又头至脚，再由脚到头，如此反复循环，四肢百骸，悉数贯通。    材质上的差异决定了，再高明的横练功夫，也没法和钛极合金骨骼相比。    高正阳心满意足的轻叹口气，几天之中，就有这么大的收获。他真的很满意。    当然，这只是一个好的开始。越到后面，就会越艰苦困难。    加上体内的细微血管，皮质层，各种软筋等等，第二阶段的融合，现在才完成三分之一左右。    尤其是头部，哪怕有足够的元气，高正阳也不敢说有十足把握。    和五脏六腑相比，人的头部更为复杂精密，稍有不慎就会完蛋。    高正阳暗自提醒自己，不要掉以轻心。    这次既然深入黑龙岭，正好趁机诛杀妖兽，等完成第二阶段融合，就离开东荒群山。    天下这么大，哪里不能容身。    高正阳空出手来，终于可以收打扫战场了。    首先是处理风影，他还昏迷不醒着，高正阳给了他一个痛快。    杀死风影，没有得到任何元气回报。    这也正常，毕竟重伤他的是白虎。和高正阳没关系。    疾风部一伙人，都是装备精良。    风行等人，从武器到护甲，更是精品。    可惜的是，绝大多数高正阳都用不了。    好在众人身上都有一些好东西。    各种丹药，精盐，香料，还有两颗元石、几块碎黄金等。    最珍贵的，是两块玉符。    和桑老给他的那种玉符一样，里面都有奇异的符文闪光。    毫无疑问，这里面封藏着道术。    高正阳研究了一下，觉得这其中应该有一块是驯兽术。    这些符文都和天书一样，高正阳也确定哪一块是驯兽的。    但没关系，打倒白虎后可以都试试。    反正这里面肯定没有攻击法术。有的话，几个人早用了。    把这些放在一起，也把小皮囊装的满登登的。    高正阳暂时把尸体堆积起来，他要先去处理白虎。    趁着白虎伤没好，能驯服最好，不能驯服就杀掉吃肉。    白虎体型巨大，又带着伤。它再聪明，也没办法自己拔箭、包扎伤口。    高正阳循着血迹，一路追过去。    他很轻松，路上还有心情拿着肉干当零食。就像是在野游一样。    不过，在一条靠山流淌的长河前，高正阳却笑不出来了。    白虎还真的挺狡猾，只要顺着河水飘一会，血迹自然就没了，味道也没了。    而且，它可以随意选择地方上岸。    高正阳挠了挠头，还是不想就这么放弃。    在河边找了颗大树，用剑挖出个洞，把皮囊放好，重新堵住。    强弓也挂在树干上，藏好。    把随身物品处理好，高正阳砍了一大段树干，直接冲进河里玩起漂流。    河水湍急，山里地势复杂，河道曲折，落差比较大，颇为刺激。    而且，正值深秋，周围山峰延绵无尽，满山红绿黄紫，颜色异常绚丽。    高正阳仗着超人的平衡感，骑在树干上，一路漂流下去，戏水观景，也是颇为惬意。    但顺水漂了一个多时辰，高正阳估计已经漂了数十里，还不见白虎踪影，他也就没兴趣了。    这条河是向西奔流而去，再走下去，就越过黑龙岭了。    高正阳不想冒险，暂时也没必要深入东荒群山。    在一处狭窄的河道，高正阳纵身一跃，抓住一颗大树垂下的树枝，荡了两下，直接跳上岸边。    他刚上岸，就听到前方有虎吼声传来。    高正阳有些意外，这也有些太巧了。    如果对方的人，高正阳真要考虑一下，这是不是个圈套。    白虎再聪明，应该也不会想着反过来设圈套埋伏。    而且，他和白虎也没那么大的仇。    高正阳哑然失笑，觉得自己想太多了。但小心点总没错。    朝着虎吼的方向，高正阳脚下落地无声，悄然前进。    走了没多久，高正阳就看前面地动山摇，树木纷纷折倒，一片片尘土飞扬而起。    “妖兽在打架？”    高正阳急忙加快脚步。凑到近前才看清楚，的确是妖兽在战斗。    一个是白虎，还有一只五六丈长黑鳞巨蟒。    巨蟒一圈圈缠在白虎身上，不断的收缩。    从场面上看，白虎岌岌可危。    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第五十二章 白虎心象
    白虎的身躯很高大，从体型上说，比一只高头大马还要高，身躯也更为雄壮有力。    裹着一身漂亮的细黑白皮毛，显得异常威风霸气。    高正阳第一眼看到白虎，就很喜欢白虎的威风外型。    这才不辞辛苦，顺水漂流寻找白虎的踪迹。    当然，要是收服不了，高正阳也不会客气。这样三阶妖兽，血肉皮骨都是大补。    如果拆开了吃，可以获得大量元气精华。从效果上说，远比杀几个三阶高手要好。    白虎现在的处境却很不妙。    巨蟒身体足有水桶粗细，满身的黑色鳞片，坚硬而光滑。如同死鱼一般的眼眸，都是无情残忍的光芒。    白虎被黑鳞巨蟒缠在中间，威猛高大的身躯被硬生生勒小了一圈。    它虽然在竭力挣扎，活动空间却越来越小。漂亮的金色虎眸中，光芒逐渐暗淡。    看样子再用了多久，白虎就会被对方活生生的勒死。    高正阳在旁边耐心绕了一大圈，连妖兽都没发现一只，更没看到人的踪迹。    他终究还是幻想着降服白虎，不想就这么看着它被勒死。    能把白虎弄的这么惨，可见黑鳞巨蟒的厉害。    但巨蟒要弄死白虎也不容易，因为白虎不停挣扎，巨蟒和白虎缠在一起到处乱滚。    高正阳没急着动手，在旁边等了一下，才看准时机冲出去。    蛇这种生物，视力都非常差。它们都是靠听觉和嗅觉来确定目标。    高正阳全力疾奔，脚下一动就跨越数丈距离，冲到巨蟒身旁。    人还在半空，高正阳就把腰间的青锋剑拔出来。    他现在的元气，已经能勉强催发剑器中的符文。    青锋剑里面符文也很简单，高正阳试过两次，就是能让剑刃变得更锋锐更坚韧。    对于一柄低阶剑器来说，这样的符文也是最实用的。    激发符文的青锋剑上，青光流转，透出一丝微微的寒意。    黑鳞巨蟒的感觉很敏锐，高正阳一出现它就察觉到了。    三角型的巨大蛇头，向着高正阳方向探过去。它嘴里的芯子，也在吞吐着。    通过芯子，它可以更精准的测定目标的位置。    但高正阳太快了，黑鳞巨蟒才察觉到他的踪迹，高正阳就已经冲到它身前。    很简单是一式力劈华山，青光闪闪的青锋剑平直展斩落，剑刃破开巨蟒的黑色鳞片，整齐的把它的三角脑袋切下来。    高正阳手腕上还有一个旋转的动作，切下来的蛇头一下被甩出很远。    无头的蛇身，就失去了控制身体中枢的能力。虽然身体一时还不会彻底死亡，却再用不出强大力量。    感受到压力减轻，白虎猛的鼓动腹部一声大吼，身体突然膨胀变大。    缠绕在白虎身体上的巨蟒，一下被崩断成数十断，散落了一地。    那些断裂的身体，都在抽搐乱动，似乎突然间分化成数十条小蟒蛇。    落在不远处的蛇头，也在地上嘶嘶的着乱转，一时还没死透。    高正阳不以为意，蛇这种东西身体神经发达，看起来向活了一样，其实只是神经在抽搐。    很快的，一股极其淳厚的元气精华凭空落下。    高正阳的五脏六腑已经完成融合，新的元气能量都被钛极合金吸收，却没有再次融合。    五脏六腑还需要的一段时间的巩固，才能再次融合。    因为这个缘故，高正阳的穴窍也第一次吸收到元气精华。    充盈的穴窍，也让高正阳第一感觉到元气的力量。    白虎萎靡的趴在地上，但金色眼眸也明亮了几分，多了一些生气。    高正阳小心的站在白虎身侧，他杀黑鳞巨蟒容易，可不是意味着能轻松杀死白虎。    只说力量，白虎比他要强一些。真被这家伙抓一下，他也不会好受。    “我看你也挺聪明的，现在给你两个选择，一是服从我，或者，我杀死你。”    高正阳不管白虎能不能听懂，自顾自的说着。    白虎的智慧真的不低，它侧着头有些看着高正阳，巨大的金色眼眸中，明显露出思索之色。    高正阳左手在腰间掏了下，拿出那两块玉符。    月轻雪说故过，大多数的存储在玉符里的法术，只要捏碎就能用。    高正阳也不知哪个驭兽术，慢慢走到白虎身旁，一只手按在它的颈部。    白虎松软的身体陡然一绷，它还很不习惯其他生物触碰它。    但它立即感觉到一股冰冷的杀意，还有压在脖子上那强横的力量。    全力挣扎的话，它到不怕旁边的人族。可它浑身是伤，又和黑鳞巨蟒拼了半天命，真的没力气再战斗了。    它觉得身边的家伙还有几分善意，就没有强行挣扎。    高正阳也放松了一些，能驯服是最好的。    他手指发力，捏碎了其中一个玉符。    一道青色灵光闪耀而出，在空中凝结出一朵青色莲花。    高正阳知道不对了，可元气反应很温和纯净，看起来是无害的，他也就没动。    青色莲花一转，分化成一点点青色光雨，溶入他和白虎的身躯。    高正阳就觉得精神一振，一天下来的疲劳，似乎不翼而飞。整个人的精神和身体状态，一下恢复到了最佳。    精纯的元气刺激下，高正阳胸口的某个点猛然一震，一股元气从中透了出来。    这里，正是神兵诀强调修炼的一处穴窍。    “居然打开了一处穴窍……”    高正阳很惊异，这到底是什么法术，这么牛逼。    要知道，他连杀三个疾风部高手，也没能打通穴窍。    青光落入白虎身上，它身上的伤口在迅速愈合，漂亮的皮毛明显变得更加光泽。    “这是一枚疗伤的法术，而且等阶不低。”    高正阳恍然大悟。他仔细回想了下，这枚玉符是在风影身上找到的。    风影被震山吼直接吼成重伤昏迷，这个法术玉符也就没机会用了。再有，只怕其他人也不知道有这个玉符。    感应到白虎身上不断强盛的元气，高正阳知道再等下去，他就压制不住白虎了。    他急忙又捏碎了另一个玉符，一条蓝色光带飞舞而出，在空中转了两圈，最后落在白虎和他身上。    蓝色光带就像一条真正的丝带，把高正阳和白虎意识连接起来。    通过丝带连接，高正阳能感觉到白虎有种抗拒意识，扯动的蓝色丝带不断颤抖，似乎随时都可能断裂。    “别动！”高正阳发出警告道。    他从没用过驭兽术，却知道任凭白虎挣扎，一定会失败。    白虎的身躯没有动，可通过蓝色光带，却向高正阳传来强烈的抵抗意识。    虎啸山林，纵横来去，何等自在快活，当然不肯屈服任何人。    白虎天生就拥有强大力量，一直在黑龙岭称王称霸，没有遇到过对手。    这也养成了它霸道傲气的性格。    也正因为如此，它才会毫无顾忌，直接攻击疾风部一群人。    白虎的反抗，完全是发自内心最深处的本能意识。    通过驭兽术的法术，白虎的反抗意识，直接反映到高正阳的神宫里面。    驭兽术，就是通过意识连接，让人去压服妖兽的意识，从而收服妖兽。    这种意识的连接，其实也很危险。    一旦妖兽反抗意识强烈，就会和人的意识正面交锋。    意识之间的战斗，不止考验修为和力量，更考验心灵的力量，极其凶险。    一个不好，没能降服妖兽，自己反而会变成白痴。    所以，配合驭兽术还有很多手法。确保施术人的安全。    极少有人像高正阳这样，直接施展驭兽术。    高正阳也只是听小月说过一次，哪知道其中凶险。    不过，当白虎强烈的反抗意识传递过来后，他就明白了。    驭兽术并不是用出来就完事了，而是要用自己意识压服白虎，让它彻底服从，才算成功。    白虎高大威猛的身躯，出现在高正阳的神宫中。    它的步伐缓慢，懒洋洋的散漫中，又如同皇者巡视自己的领地，自信而充满威严。    高正阳心中一阵明悟。白虎并非是简单的幻象，而是意识力量凝结而成。    强者可以用武道奥义为核心，凝结出武魄、武魂。和这个大概也差不多。    白虎天生就比人族强大，它又在丛林中长大，心灵质朴纯粹，它的心灵力量因此愈发强大。    它的心灵意识投影，也愈发真实强横。    普通的三阶武者，心思复杂多变，又没能领悟武魄的奥义，对上白虎的意识投影，必败无疑。    高正阳却无所畏惧。他心思虽多，可历经无数磨难，甚至领略过真正的死亡，意志比钛极合金还要强硬坚韧。    看到白虎投影过来，高正阳强大的意志力量，就直接落在白虎身上。    高正阳无法神宫中显现自己投影，但他强大意志心灵力量，却如同一座无形大山，一下就把白虎死死压住。    白虎奋力挣扎，却无法动摇如山的压力。    它情急之下，发出本命神通震山吼。    这是精神和身体的融合，通过驭兽术的连接，震山吼的威力全部转为对精神的冲击。    白虎捕杀猎物的冷酷，和对手拼死厮杀的勇猛，气吞山河的霸气，都通过震山吼展示出来。    因为一切都是精神交锋，又是在高正阳的神宫中进行。    高正阳一下就明白了，这就是震山吼的最高奥义。是白虎最强大的力量根源。    什么运气法门，什么法术符文啊，什么气息调整，相比之下都是旁枝末节。    这就像他打太极拳，拳中有神，不会武功的老苍头，照样看懂了他的拳法精神。    高正阳在武道上的悟性和见识，和老苍头是天壤之别，不能放在一起比较。    白虎的震山吼一出，他就全懂了。    形意十二形中，有门虎拳。高正阳一直都用的不太好。    可他明悟震山吼的奥义，就掌握了虎拳的神，虎拳中种种窒碍就全没了。    高正阳敢说，再没人能比他更懂虎拳的神髓。    想到这，高正阳心意一动，他的神宫内又出现了一只白虎。    “这货是谁？”    白虎无比诧异，对面的家伙和它几乎一模一样，只是更高大更威猛更霸气！    &lt;img alt=&quot;&quot; src=&quot; cj./picture/20150408_194811.jpg&quot; /&gt;    小说限时免费？大神独家访谈？名家新书首发？    每周还有抽奖活动，苹果手表、q币、起点币等你来拿！    别犹豫了，打开微信，扫一扫左侧二维码，轻松关注，精彩不再错过~ &lt;/p&gt;

 第五十三章 小猫
    疾风部的秘法，也不过对应着九处穴窍。    高正阳领悟的虎形奥义，心象白虎至少对应着二十处穴窍。只是他现在力量太弱，只感应到七处穴窍。    换句话说，高正阳突然领悟的虎形奥义，价值远远超过疾风诀。    趁着没事，高正阳重新演练虎形，体会其中奥义。    形意中的虎形，就是取老虎的勇猛霸气的气势，融合到拳法中。    有不少的形意高手，在虎形上有高深造诣，创立出许多打法秘技。    高正阳当时学的是标准虎形八式，虎形虽然霸道，变化却少，而且多重扑击、胯击，他并不喜欢。    能够突然领悟虎形奥义，其根本在于白虎，再就是高正阳深厚的积累。尤其见识了这个世界的武功，对他大有触动。    被白虎意象一刺激，这才顿悟。    可心里明白的一回事，心手如一又是一回事。    高正阳一直练到日上三竿，才把虎形奥义融合到自己拳法里。    好在有蟒蛇肉支撑，练习一夜，高正阳还是精神奕奕。    小猫还在酣睡，高正阳走过去一脚踢在屁股上，“醒醒，我们该走了……”    高正阳用的力量不小，小猫一个激灵就跳起来，张嘴就要大吼，看到是高正阳，金色大眼睛中才满是幽怨。    那意思好像再说，“我睡的正香，你这样太不对了。”

 第54章 绝灭
    明亮的阳光下，猫皮毛如同天鹅绒一般，柔和而有着漂亮的光泽。△cf，..    它昨晚烧焦的皮毛，已经恢复了大半。    如果不仔细看是，还会以为那焦痕是某种花纹。    高正阳满意的头，猫是个傻货，可强大的恢复力真不是吹的。    他一翻身骑在白虎背上，大笑道：“我伺候你一天了，现在轮到你做马了。gogogo……”    猫呆在原地，努力转过脑袋想看高正阳，想要理解高正阳的意思。    “蠢货，向前跑，向前……”    意气飞扬的高正阳，只能耐下心来，指着前方给猫讲解。    费尽口舌了半天，好容易才让猫明白是要先前跑的意思。    猫立即兴奋起来，一声大吼后，嗖的就蹿了出去。    猫跑步时腰脊起伏，身体收缩伸展，配合四肢发力，一跳就出去七八丈，速度快的惊人。    坐在猫背上的高正阳，屁股几乎被颠成四瓣。    要不是反应快，一把揪住猫脖子，双腿同时发力，黏在猫身上，他就被甩出去了。    而且，猫根本没有驮着人的觉悟。    它穿林入水，全凭高兴。也不管身上的人怎么样。    没一会的功夫，高正阳身上就都是树叶枯草，还有不少烂泥。    也就是高正阳，换做其他人，早被猫折腾飞了。    “这傻货！”高正阳也是无语，他只觉得骑老虎很威风。    却忘了，老虎和马是两种生物。    猫体型是比纯血马还高大，可绝不适合骑乘。    到了这一步，他也只能咬牙认了。    高正阳暗自发狠，“我就不信了，还治不了一个傻货！”    一路各种折腾。当然，高正阳也没忘记取回他藏的皮囊。    等回到和疾风部等人战斗的山谷，已经是下午了。    从猫身上跳下来，高正阳也松了口气。就是有钛极合金骨骼，他也快受不住了。    猫还一脸得意的凑过来，一副表功的样子。    高正阳没好气的给了它一巴掌，“你还好意思得瑟，我的腰都要被颠折了。”    猫分辨出高正阳不是好脸色，有些无辜的退了两步。似乎完全不知道它哪做错了。    “跟着你这傻货，到是不怕无聊……”    高正阳笑骂了一句。他准备在这里待几个月，猫这么有趣，也有生活的乐趣。    一个人在山野中活久了，连舌头都会退化的不会讲话。    考虑的事情少，人的脑子也会变傻。    必须有一个调剂，不断的调整自己，才能保持适当的状态。    高正阳走了两步，突然看到山谷中有一个人，正在地上认真的挖坑。    他低着头，身体大半都在坑里，手里掘土的工具赫然是一柄长刀。    挖坑那人虽一直低着头，可看身形衣着，正是死去的风扬。    高正阳脸上的笑容顿时没了，一股寒意从心底冒出来。    他心志坚毅，杀人无数，绝不敬畏鬼神。    可他亲自把风扬砸的胸骨尽碎，呼吸断绝。本来死去的家伙，突然再冒出来，饶他再如何胆大，也是吓了一跳。    但高正阳立即镇定下来，唯一的解释就是风扬没死，有人救了他。    就算风扬真的死了，那也不过是个鬼，有个屁可怕。    高正阳只是停了一下，就神色如常的走过去，招呼道：“忙着呢，吃了么？”    挖坑的风扬没注意到来人，到被高正阳吓了一跳，手一哆嗦，差把刀扔了。    风扬抬头一看，脸上的惊慌就变成了愤怒，吼道：“是你，你还敢回来？”    “不回来就看不到你了。”高正阳笑嘻嘻道。    气急败坏的风扬，让高正阳更坚信自己的判断。这家伙只是没死，就这么简单。    “你死定了，死定了。”    风扬恶狠狠的着，一面抬头到处望，却发现那救他的人没在，心里就不免有些发虚。声音也越来越低。    跟着高正阳十几天，风扬对高正阳敬畏已经深入骨髓。    哪怕自己是被高正阳随手砸死的，哪怕疾风部那么多人都是被他杀的，可单独面对高正阳，风扬心里更多的畏惧。    风扬只希望那个救自己的高人，赶快回来。    再等一会，他可能又会被杀了！    高正阳有些同情风扬，看到杀死自己的仇人，却连复仇的勇气都没有。这孩子真被他折磨出阴影来了。    “谁把你救了？”高正阳好奇的问道。    “我不会告诉你。反正是特别厉害的人。一根手指就能按死你。”    风扬起救命恩人，眼睛都开始冒光。那人似乎给他留下了极其深刻的印象。    高正阳真的很好奇，他很想掰开风扬的脑子看看，到底是谁这神奇，把一个死人救活了。    让高正阳庆幸的是，其他疾风部的人还都是死的。    这意味着对方不是神，不可能随意让死人复生。    高正阳脸一沉，喝道：“立正。”    风扬被抽了几千鞭子，已经形成了条件反射。本能的合拢双腿，挺起胸膛站的笔直。    但他立即意识到这么做太可笑了，也太羞耻了。    风扬又愤怒又羞愧，满脸通红的站在那，浑身乱颤。却又不敢动手。    这一刻，他很希望自己能气晕过去。可惜，他神智清醒的很。    面对高正阳玩味的笑容，风扬慢慢低下了头。    “这样欺负人，可不好。”一个苍老浑厚的声音，在高正阳身后响起。    高正阳没听到任何声息，也没感应到警兆。    再看猫，高大身体都缩成一团，蜷缩在他脚下，两只爪子把脑袋都挡起来。    高正阳气的都笑了，这傻货看来是知道对方的厉害。    不过，他并没有感应到任何危险，看来身后的人没多少敌意。    就是对方有敌意，高正阳也不怕。    人生在世，总会遇到一些难关，总会遇到不受控制的事情，总会倒霉。这些不可避免。    他曾经纵横世界，所向无敌。还不是被一颗核弹送到了这里。    因为无所畏惧，所以能从容面对。    高正阳很自然的转过身，可看到对方样子，以他的镇定，也不禁露出异色。    身后这人身材高大魁梧，光头无发，环眼、狮鼻、阔口，前额和嘴巴微微前凸，满脸浓密灰黄浓须。    只看脑袋，就像是剃光头发的狮子。    他身上穿了件黄色长衣，粗壮坚实的右臂坦露出来，胸前挂着一串骷髅头骨串成的念珠。    脚下赤足无袜，穿着一双麻鞋。    只看这位衣着打扮，到像是位和尚。    月轻雪过，佛教昌盛，有众多强者。佛教的祖庭，甚至独自占据西大州。    这位碧色眼眸平静宁和，眉宇间都是历经沧桑的沉稳旷达。虽然外貌雄奇，却让人感觉很温和，没有一丝的威胁。    “你是谁？”高正阳有些好奇的问道。    高正阳的从容自若，让对方也有些惊奇。    他又上下打量了一番高正阳，脸上露出一丝微笑，有些感慨的道：“很久没见到这么优秀的少年了。”    顿了下又对高正阳道：“我是狮族绝灭。”    对方相貌特征这么明显，就是不，高正阳也知道他是蛮族中的狮族。    狮族是蛮族中上阶种族，数量相对较少，却有着众多强者。    绝灭这个名字听着就威风。也不知是什么几阶强者。    高正阳限于见识，对方就是报了名字，他也不知道的谁。    他只能笑笑，“那有什么指教？”    绝灭也笑了，意味深长的道：“我在这里待了三十年。”    原来这里是绝灭的地盘。他跑到人家地盘，问人有什么指教？    高正阳脸皮虽厚，也不禁有些尴尬。    风扬看到机会，犹豫了下终于鼓起勇气，“大师，就是他杀死我们所有人。请您替我们报仇。”    绝灭不语，环眼看着高正阳，似乎在等着他解释。    高正阳淡然道：“你们要杀我，我就杀你们。天经地义，有什么不对。”    “大师，您看，他都承认了。”    风扬被噎的一愣，转又满脸喜意，指着高正阳大叫起来。    绝灭头道：“敢作敢当，好胆色。”    高正阳一脸谦虚的拱手道：“过奖过奖。”    风扬愕然，高正阳这家伙脸皮也太厚了。那是在夸你么！    “有趣。”绝灭微笑着又道：“你的胆子真的很大！”    绝灭对高正阳是欣赏，笑的坦荡大气，一扫之前的沉沉暮气。    高正阳回道：“是这样，我知道佛门是不许杀生的。”    绝灭笑意更浓，“我修的大威明王禅，专降一切外道邪魔，不禁杀生。”    “佛门最讲慈悲，杀生不好。大师，你可以渡化我的。”    高正阳正色道：“不是我吹牛，我这人天生的慧根，绝对与佛有缘。”    绝灭有认真打量一番高正阳，头道：“不错，的确是与我有缘。”    风扬目瞪口呆，绝灭这么厉害的前辈高人，被高正阳两句话就服了，还一副相谈甚欢的样子，这到底什么情况？

 第55章 武道是一种信念
    “你在这里把死者安葬好。±cf，..”绝灭对风扬吩咐了一句，又对高正阳道：“我们聊聊。”    风扬有些不甘心的道：“大师、他可是凶手……”    绝灭一拂袖，淡然道：“我自晓得，无需多言。”    一句话，就让风扬再不敢出声。只能眼看着绝灭和高正阳并肩离开，心里又是失望又是担心。    失望的是大师好像不会出手替他报仇。担心的是，高正阳这人狡诈无比，别把大师也哄骗了。    风扬正郁闷着，白虎的脑袋就凑了过来。白虎的巨大脑袋几乎比风扬半截身体还大。    刚才只顾着和高正阳话，风扬完全忽视了白虎的存在。    独自面对白虎时，只是体型巨大差距，就让风扬感觉到了巨大压力。他脸上的冷汗刷的就冒出来。    风扬紧张一动不敢动，白虎却探着脑子在他身边嗅来嗅去。    那个样子，就像是在判断风扬好不好吃，味道如何，似乎随时都可能一口把他吞掉。    风扬很想高声呼叫，又怕刺激白虎发狂。焦急之下，身上很快就大汗淋漓，前胸后背都湿透了。    白虎金色眼眸中露出一丝疑惑，“这个人的水好多啊，而且味道有些难闻……”    还在犹豫要不要尝尝味道的白虎，就听到了高正阳的招呼：“猫。”    白虎的智力还理解不了这个词的意思，却知道这是在喊它。    有些遗憾的看了眼风扬，白虎撒开四条腿，风一样的跑开了。    风扬这才长出口气，双腿一软，一屁股坐在地上，心砰砰乱跳个不停。    刚才短暂的对峙，已经耗尽他的心力。白虎再待一会，他就要昏过去了。    坐在土坑里，风扬勉强能看到高正阳的身影，白虎就像一只调皮的猫，围着他乱蹦乱跳。那样子居然是特别的活泼可爱。    风扬心里一阵沮丧，现在，连高正阳的宠兽，也可以轻易杀死他。他和高正阳之间的距离，大的让他绝望。    “猫，很有趣的名字。”站在高正阳身旁，绝灭饶有趣味的打量着白虎。    威风凛凛的白虎，高正阳却像训狗逗猫一样，还起了个名字叫‘猫’，巨大的反差，让人印象深刻。    “这个傻货是挺好玩的。”    高正阳拿着肉块随便乱扔，逗弄着白虎来回乱跑。    看白虎的样子，也是玩的兴高采烈，特别开心。    “大师，有什么话请直好了。”高正阳突然对绝灭道。    “我和疾风部的风情有旧，才顺手救了风扬。”绝灭淡然道：“但你不用担心，我不会干涉你们的恩怨。”    高正阳正色头道：“我知道，大师要是想出手，昨天也不会坐视不管。”    “哦？”绝灭浓眉一挑，有些怀疑的道：“你怎么知道昨天我在场？”    高正阳的力量就是再强百倍，也不可能发现他的踪迹。    这是力量层次的本质差距，没有办法弥补。    高正阳摇头道：“我不是知道，我是猜到的。”    绝灭更好奇了，“怎么猜到的？”    “和疾风部高手战斗时，我并不知道大师在旁边。直到追猫时，我就觉得有不对。”    高正阳道：“我才想离开，猫就叫了。这太巧了。”    绝灭不以为然，“这世上巧合的事多了。”    高正阳继续道：“的确，如果只是这一也可以算巧合。但很奇怪，我进了树林绕了一圈，没发现猫进去的踪迹。它体型那么大，又受伤了，怎么都会留下些痕迹。”    “也许是你没看到。”绝灭反驳道。    “这也有可能。”高正阳头认可绝灭的法。    顿了下又道：“我帮着猫杀了巨蟒后，又觉得有些诡异。强大的妖兽之间，一般不会生死相拼。猫那种状态，更不会去招惹巨蟒。巨蟒虽然很厉害，可速度太慢，也奈何不了猫。我当时就在想，它们是怎么打起来的？”    绝灭道：“也许是猫慌不择路，一头冲了进去。”    “一路下来，这巧合有多了。更可疑的是，我发现猫是个傻货，而且很讨厌水。它在受伤的情况下，居然会选择从大河离开，这超出它的智力极限了。也不符合它的本能。”    高正阳笑起来，笑的有些得意有些狡猾，“我这人很谨慎的，有了这些疑，我就睡不着了。趁着夜里练拳，我在树林反复转了好多圈。虽然什么都没发现，心里却知道不对了。”    绝灭突然笑起来，“就因为这些，你就觉得有人在后面看着你？太武断了。”    “以前有个人和我过，黑龙岭住着一位高人。我跑到这来，也是想见见那位高人。事实证明，我判断没错。”    高正阳继续道：“一看到风扬，我更确信无疑。他那么重的伤势，要不迅速救治，神仙也救不回来。我故意威胁风扬两句，大师你就出现了。再看猫那畏惧的样子，我就知道你就是躲在后面那位高人了。”    “虽然推断还粗陋，也有一些谬误，但结果是没错的。你真是个很特殊的人。也很有趣。”    绝灭有些感慨，他一生阅人无数，还从没见过高正阳这样奇异的少年。    高正阳来了兴趣，“哪里特殊，我还不知道呢，请大师。”    这个请求，更出乎绝灭意料。他沉吟了下道：“你战斗时剽悍毒辣，杀人时冷酷无情，心思缜密沉沉，心志坚忍，偏偏行事话又恣意放纵，这些汇聚起来，形成一种独一无二的气质，让你和其他所有人区分开来。”    高正阳这次没谦虚，着头道：“我还可以帮大师总结几，我武道资质超绝，一下就领悟震山吼的奥义，凝结出心象白虎，这很厉害吧？”    绝灭失笑，他是一言九鼎的绝世强者，虽然有些不习惯高正阳自卖自夸，却不会否认他的优。    “通过白虎心象，顿悟武魄，这的确不容易。”    “我也觉得像是武魄，就是不敢确定。”    高正阳了一句，又道：“我性格乐观，积极向上，聪明好学，话算数，恩怨分明。还特别幽默。”    “你的脸皮也很厚。”绝灭又加了一句。    高正阳坦然道：“这的确也是我的优之一。只是我的优太多，一时也不尽。”    绝灭悠悠叹气道：“做大事，的确需要厚脸皮才行。”    绝灭又对高正阳道：“你的口气就像卖货的货郎，一直在夸赞自己，到底想干什么？”    高正阳摇头，“我只是竭力推销自己。但我想干什么没用，重要的是大师想干什么？”    绝灭没理高正阳，望着远方群山道：“我想起来了，二十年前，我救过一个铁林部的猎人。还许诺过，能给的带来一个优秀弟子，就送他一颗龙虎金丹。”    绝灭侧过头对高正阳道：“你是铁林部的吧？”    “是。”高正阳的回答干脆利索。    绝灭明显是在考虑事情，这时候多嘴，只会让人生厌。    “二十年前，我才败给那家伙不久，心情颓丧，所以想找个传人。只是找了一圈，没有发现合适的人。传下法统的心思也就淡了。”    绝灭看着高正阳道：“你的体质很特殊，我这才生出兴趣，跟了你一天。能在这个年纪自行领悟出武魄，很不容易。毕竟，十岁就领悟武魂的绝世天才，很少。而且，你的心性坚忍强大，在攀登最高巅峰的路上，这才是最重要的。”    顿了顿，绝灭有些遗憾的道：“但是，我不能收你做徒弟。”    高正阳听了绝灭那么多，就知道没戏了。    他虽然有些失望，还是很坦然的道：“不能和大师学习武道，真让人遗憾……”    高正阳跑到黑龙岭，主要是因为这里可以猎杀妖兽。寻访高人，只是顺路。    遇到绝灭，的确让他很惊喜。虽不知对方的真本事如何，只看他能躲在后面操纵一切，却不露痕迹。这就让人佩服。    但绝灭真想收他为徒，高正阳也未必愿意。    不知道对方性格，不知道对方人品，不知道对方能力，就想着拜师，那也太可笑了。    至少，高正阳不会这么鲁莽。    高正阳最后道：“我就不打扰大师了，就此告别。”    绝灭摆手道：“你别急，我还有个问题，你觉得武道是什么？”    “武道、是一种信念。”高正阳无比肯定的道。    “哦，怎么？”高正阳的答案很超乎绝灭意料，他真的有了兴趣。    “招式、技巧，内功，终归是手段，不是目的。目的是获得力量，支配力量。武道的力量，源于自己的身心，是不断挖掘自己，认识自己，不断磨练身体和心灵。归根结底，武道是一种不断超越自我的最强信念……”    这些话的时候，高正阳眼眸中闪着明亮光，语气坚定到无可动摇。    显然，没有任何外力能动摇他的想法。    对于高正阳，绝灭是真的很欣赏。这么纯粹喜爱武道，还有这么坚定的追求，真的很难得。    这世上绝大多数人，都把武道当做工具。没有这种发自内心对武道的热爱，也没有对武道精神的理解。    绝灭时候和高正阳一样，对武道有着发自内心的热爱。只是他的条件更好，才能一步步成为强者。    而且，他跟着高正阳这么久，可不止是为了好玩。自然不能让高正阳就这么离开。    “法不轻传。”    绝灭看着高正阳道：“我可以教你武功，但你要帮我做件事。”    绝灭的碧绿眼眸宁静清澈，却如深潭一般，深不见底。    高正阳想了下，笑着头道：“这样最好，你教我武功，我帮你做事。互惠互利，互不相欠。”

 第56章 公平交易
    绝灭正色道：“此事非同可，你答应后就不能反悔，明白么？”    一句话就答应了，固然是干脆利索。，..    可这种大事，还是要深思熟虑，想好了再话。    绝灭必须事先清楚，免得高正阳又临时反悔，反而不美。    高正阳头道：“大师放心，我答应了就不会反悔。”    绝灭眼眸中露出满意之色，道““你很聪明，也很有决断。未来成就无可限量。”    高正阳自矜的笑了笑，算是默认了绝灭夸奖。    他心里也松了口气，这一关算是过去了。    绝灭一出现，他就知道情况有些不妙。对方再一报名字，他心就更冷了。    能叫绝灭这种名字的，岂是善辈。    绝灭是穿了僧衣，眼神是很宁静平和，一副得道高僧的样子。    但高正阳清楚，他那可不是与世无争的祥和，而是无视一切的淡漠无情。    就像他一样，杀人时并不会有激烈的情绪。因为敌人的生命在他眼中没有价值，不值得在意。    这是从骨子里透出的冷酷无情，是经历了无数杀戮，磨炼而成。    从本质上，绝灭和他一样。    而且，绝灭已经的足够清楚。    昨天高正阳屠杀疾风部高手时，他就在一旁看着，都没出手阻止。    可见，绝灭对别人的死活并不在意。    高正阳很清楚，他要是拒绝了绝灭，肯定不会有好果子吃。    绝灭都不用杀他，只需要把他擒下，交给风扬就行了。    但是，高正阳并不认为绝灭是坏人。这人也不能简单的用好、坏定义。    绝灭这个人，骨子有股睥睨四方的豪雄气概，非常的骄傲的。不屑的用手段威胁利诱。    只是摆出一条路，来给他选。    如果他不知好歹，硬要走另外一条路。那就是他缺少智慧，也没必要在意。    所以，把绝灭当做无私的前辈高人，那是犯傻。    把绝灭当知己朋友，那是作死。    高正阳心里，把绝灭定位为强势合作方。一个不好，就会被对方连皮带骨的吞掉。    所以，和绝灭合作，绝不能犯错。    另一方面，绝灭也对高正阳也很满意，这个少年有着超乎年龄成熟和智慧，总是能做出最正确的选择。    这绝不像上去那么容易。如果是绝灭十四五的时候，遇到这种事，必死无疑。    绝灭道：“学武也好，做事也好，都需要一段时间。这座山谷位置不错，你收拾一下，暂时就住在这里。”    停了下又道：“以黑龙岭以西三千里范围内，不会有强大妖兽进入。你可以随意捕杀妖兽。这里还有几只蛮族，你不要招惹他们。”    绝灭最后道：“风扬就留下伺候你。”    高正阳一笑，“我知道怎么做。”    绝灭话的很明白了，风扬就放在他这，怎么摆弄都行，但不能伤害他。    也不知绝灭真的念旧情，还是用风扬监督他。    高正阳也不在意，风扬对他没有威胁。    绝灭对高正阳了头，一拂袖，人就冲天而去，一黑影瞬间就远去无踪。    只有破空的尖啸声，在天空上呼啸激荡，由近而远，直至无声。    高正阳呆了好一会，才缓过神来，摸着猫毛茸茸的皮毛。    低声叹气自语：“一下就从原始部落跳到太空时代，这尼玛的跨越太大了，哥要不是钛极合金的心脏，这会都被吓爆了……”    猫也是一脸敬畏的看着天空，高大强壮的身体还在微微颤着。    它不知高正阳的什么，但似乎能理解他的情绪。如果会话，它真想：“我也好怕……”    高正阳正着，就听到哗哗的水声，一股腥臊气也弥漫过来。    他急忙一闪身跳的远远的，对猫大骂道：“你不但是个傻货，还是个怂货，这就吓尿了，你是不是老虎啊？”    猫一脸无辜的看着高正阳，不明白他激动个什么。    “就是一紧张了想撒尿，这都不行啊？”    高正阳真想一脚踢死这傻货，尼玛，太丢人了。    好在绝灭已经不知飞哪去了，不然高正阳都不知把脸放哪。    但实话，绝灭飞天而起时，高正阳的确吓了一大跳。    高阶武者能飞天遁地，开山裂海，这些传高正阳听过许多。可他从没太在意。    武功也好，法术也好，终归是一种真实的力量。    修炼了神兵诀，打通穴窍。高正阳体会到穴窍力量，更确信自己的判断。    的确，打通穴窍，能够吐纳天地元气，是能大幅提升人的力量。    但这种力量的累积，肯定会有极限。    什么飞天遁地，开山裂海，那都是神话。    直到绝灭飞天而去，高正阳才意识到，飞天遁地绝不是传。    他刚才一直在计算，究竟多大的力量，从能让一个人御空飞天。    这真的很难，人的身体结构，本身就不适合飞行。    像绝灭那种飞行，比火箭还升空还夸张，更像是炮弹出膛。    黑影一闪，人就飞的无影无踪。    “至少比音速还快。”    缺少一个标尺，高正阳也难以准确估测绝灭的速度。    绝灭这一手完全是炫技，显然是在展示力量。但也让高正阳重新认识了世界。    高正阳是国术宗师，有他的宗师骄傲。所以他不愿意拜师。    可绝灭真的太强了，展示的力量完全超出他认知的层次。    这让高正阳震惊的同时，也激发了他浓厚兴趣。    既然绝灭能做到，他也能做到。    高正阳站在那发呆的样子，清楚的显示在一面明亮的铜镜上。    一个白衣女孩看着镜子中的影像，眉宇间却有几分心不在焉，似乎对这一切没多少兴趣。    房间的门被推开，绝灭大步走进来。    白衣女孩转过身，微微鞠躬合十问好：“老师回来了。”    “嗯，”绝灭随口问道：“有什么情况？”    “没事。”女孩微微摇头。顿了下又忍不住好奇的问道：“他不过是二阶，老师为什么对他有兴趣？”    “飞羽，他天资算远不如你，体质却很特殊，能帮我做件很重要的事。”    绝灭温和的解释了一句。    鹤飞羽是鹤族的天才，只是随他历练学习几年就会离开。绝灭自然不会多。    “你没事的时候就看着他，不要让他弄出乱子。”    绝灭又交代了一句，才转身离开。以他的身份，自然不可能整天盯着高正阳。也没有那个必要。    等绝灭离开，鹤飞羽走到镜子前，低声自语道：“人族子、听到没，乖乖的不要给我惹事。”    镜子里面的高正阳，远在百里之外，自然听不到鹤飞羽的话。    高正阳正在忙着寻找新住处，按照绝灭的话，他要在这里住一段时间。    这座山谷，严格来，只能算是黑龙主峰上一块凹陷进去的山坡。    背靠一片嶙峋山壁，里窄外宽，外面地势开阔，是一片面积巨大的缓坡。    猫原本就住在山壁下的一个大洞里，里面堆满各种野兽尸骨，臭不可闻。根本不能住人。    在野外长期居住，肯定要有一个稳定的住处。还要靠近水源，配备各种生活设施。    只要还是**凡胎，就要吃喝拉撒。可不是找个地方一躺，就完事了。    高正阳找了一圈，觉得盖房子很麻烦，也很不稳妥安全。    最终，还是决定把一个山洞开掘一下，作为住所。    至于猫，还是让它会住在自己老窝。当然，哪里也需要重新收拾整理。    不过，这些活都可以交给风扬来做。    高正阳找来风振的铁棍，敲下几块大石头，山洞就宽阔许多。    山里有无尽的木材，用青锋剑制作器具虽不顺手，也勉强够用。还有各种石头，也合理的利用上。    等风扬把人埋葬好，就成了高正阳的苦力。被他指使的团团转。    风扬也不敢反抗，连怒气都不敢露出了。只能在心里暗自哭泣。    “早知道这样，还不如死了干脆。原来绝灭大师救活他，就是为了让他承受更多的磨难。”    第二天傍晚，绝灭从天而降。就看到风扬正挑着两个粗糙大木桶，呼哧呼哧的往山谷里挑水。    绝灭问道：“你在干什么？”    风扬听到绝灭问他，眼睛一下就红了，“大师，高正阳让我挑水做饭，不但要伺候他，还要伺候猫……”    没等风扬诉苦，绝灭头道：“好好做。”    风扬一下就愣了，还想什么时，绝灭已经转头离开。    “大师是在用高正阳这个恶魔来磨炼我，一定是这样的。我要努力奋进，绝不能让大师失望。”    风扬握紧拳头，心里充满了斗志。精神状态的变化，让他觉得，肩膀上的重担都轻了几分。    “大师请坐……”高正阳见绝灭来了，站起来招呼道。    桌子是一截直径四尺的天然松木，周围几个木墩深深埋入地下。桌子上还摆着两个石碗，打磨的颇为精细。    桌椅摆在山壁下，坐在这里视野开阔，可以俯视整座山谷。    后面的山洞里，也有桌椅，木床，木桶、水盆等物。虽然粗糙，却让这里有了几分人气。    看的出来，高正阳还颇下功夫。做好了常住的打算。    不过，这些都是细枝末节。绝灭也不会在意。    绝灭道：“从今天起，我教你一门绝学，时间有些紧，你要尽快修炼……”    “什么绝学？”    高正阳有些兴奋，他终于能学习这世界上高阶秘法了。    “是我专门为你找到的一门秘法，名为《龙蛇九变》……”

 第57章 龙蛇九变
    “龙蛇九变，据传是真武圣帝亲传下是无上秘法，只是，完整的秘法早已失传。∈n∈n∈n∈，..我搜集多年，总算搜齐了前六变的法门……”    绝灭淡然道：“别看只是残缺秘法，却是当世第一等神功，足够你凝炼出武魂，直入天阶。”    高正阳头，他对这个世界的武道一无所知，绝灭什么他就听着。    绝灭继续道：“你体质特殊，龙蛇九变注重炼体，也最为适合你。而且，这门秘法极其中正。等你进入天阶，转修其他秘法也没问题。”    “大师，我还是不理解武识、武魄、武魂，请大师帮我解惑。”    高正阳并不急着修炼秘法。秘法只是修行的法门，他最先要弄清楚的武道体系。    练武不只是闷头苦练，而是要明白道理，知道为什么这么练，才能抓住核心本质，事半功倍。    绝灭知道高正阳的出身，对他的无知也不奇怪。    他徐徐解释道：“世人愚昧，多以为武识是指武者六识敏锐。大错特错。    武识，是指武者初步领会武功的真意，掌握低阶力量。后来结合佛门六识，称之为武识。”    绝灭对高正阳道：“武识的层次，的确是人六识有着紧密关系。但六识是外在的表现，武识却是武者的核心，武者大都不明白这个道理，才会一辈子局限在三阶以下……”    顿了顿，绝灭又道：“武魄更为复杂，实际上分为雄、英、灵、精、气、力六魄，四阶凝结出力魄，五阶凝结气、精两魄，六阶凝结灵、英、雄三魄。    武魂分为天、地、人三魂。七阶人魂，八阶地魂，九阶天魂，等到三魂六魄圆满无暇，就能超凡入圣，再上一步，由圣入神……”    哪怕只是简单讲解，绝灭就了一个多时辰。    绝灭是武功绝，见识高明，智慧通达。    解释武道能由浅入深，直指核心本质。又能旁征博引，举例解析。    最后，绝灭总结道：“武道中有无穷奥妙。尤其是三魂六魄的修炼，因人而异。你现在已经感悟出自己武魄，很不容易。只是等阶太低，远不如龙蛇九变，能直指天阶大道……”    高正阳头受教，绝灭一番话的确让他大开眼界，重新认识了这个世界的武道体系。    按照绝灭所，到了七阶人魂层次，武者就外放武魂，拥有飞天遁地的种种神威。    所以，七阶以上的强者又被称为天阶强者。    绝灭所传授的龙蛇九变，就是能直达七阶的秘法。    如果绝灭没骗他，这门秘法的价值比东荒十部加起来还值钱。    既然公平交易，那绝灭投入这么大，想得到的一定更多。    “情况看起来不妙，简直送九死一生的节奏……”    高正阳脸上神色不动，心里却更多了几分谨慎。    绝灭讲解道：“修炼龙蛇九变，最关键在于知道龙、蛇的所代表的意义。“    着，绝灭拿出一副兽皮图卷，在高正阳面前展开。    兽皮图卷上画着一只黑色巨龟，巨龟上缠着一只长蛇。    黑色巨龟的龟甲浑圆厚重，上面纵横交错的纹路组成一个个方格。    缠绕在龟甲上的长蛇，头尾都在微微翘起，好像是在摆动一样。    巨龟厚重而刚硬，淡然趴在那，似乎没有任何外力能够动摇。    再看巨龟的粗壮四肢，牢牢支撑着身体，又透出无尽力量。    巨龟的脑袋大半缩在龟壳内，又似乎有种安忍不动如大地的深沉。    长蛇修长绵柔的身体，透出坚韧和灵动。还有股绵绵无尽的幽深。    长蛇似乎依附在巨龟身上，又似乎是在禁锢巨龟。    这副画上的笔墨很少，一龟一蛇，却蕴含无尽神意。    高正阳越看越认真，画卷中的神韵变幻无穷，让他脑子也跟着极速运转，体会着里面是种种神意。    全神贯注看了一会，高正阳呼吸越来越急促，眼神不住变化，整个人已经沉浸到画卷的神意中，无法自拔。    一旁的绝灭也有些意外，这副龙蛇九变的图卷，虽是仿作，却也得了原作三四分神髓。    高正阳居然一眼就看进去了，这份悟性真是很高。    白虎心象那个，纯粹是运气。    驭兽术把高正阳和白虎神念连接一起，白虎心象进入高正阳的神宫，引发神念的共鸣。    这就相当于白虎，把自己心象复制给高正阳，只要他撑住了，领悟白虎武魄并不难。    所以，绝灭对此并不如何在意。这种属于机缘巧合，运气更重要，不能证明人的潜力。    但从龙蛇秘图中领悟真意，这就难了。    一会的功夫，高正阳已经满头大汗，脸上的肌肉都开始颤抖起来。    绝灭知道，图卷中的神意太强太深奥，高正阳陷入其中难以自拔。    这种神意上感应、领悟，最消耗精神。    如果没人提醒，高正阳很可能就此沉迷其中，直至精神气血消耗一空，人活活耗死才算结束。    绝灭只想给高正阳一个教训，让他长记性。    免得他不知深浅，把自己玩死。    绝灭看火候差不多了，正想叫醒高正阳，却见高正阳一声沉喝，身体一震，眼神已经恢复清明。    “好厉害！”    高正阳大口喘着气，身上汗如雨下，很快衣服就湿透了，整个人就像刚从水里捞出来一样。    绝灭脸上温和一笑，目光却愈发幽深。    高正阳的意志力，真是强大让他都觉得震惊。    可惜，他要是狮族，或者是蛮族，还真可以考虑收为徒弟。    这个念头一闪，就被绝灭压了下去。    眼下最关键的还是那件事，高正阳再有潜力，也未必能挺过那一关。    绝灭道：“所谓龙蛇，实际上是玄武。玄武又分为玄龟和冥蛇。”    “嗯，比龟蛇九变听起来威风多了。”    高正阳觉得这是古人故弄玄虚，才起了这么一个听起来更高端的名字。    绝灭好笑的道：“不是那么简单。玄龟是九龙之一，称之为龙蛇九变没什么不对。    据原本的龙蛇九变，有九龙九蛇，九变则代表极致变化，号称包含世间一切武道变化。”    着绝灭连连摇头，“就是真武圣帝，也做不到这一。”    到了绝灭这个层次，愈发知道武道浩瀚无尽，愈懂得敬畏。    任何的智慧，都有着极限。神也不例外。    所以，绝灭是绝不相信世上有这种武功。    “龙蛇九变，最重要的根基就是玄武不灭体。这门秘法号称万法不破，是天下间第一等炼体秘法。    玄武不灭体，又分为玄武甲和冥蛇体，两者结合，才能刚柔相济，抵御万法……”    绝灭指着图卷，让高正阳对照着图卷观想，尽力在神宫中留下印象。    还有相应的呼吸运转，控制气血，还要配合相应穴窍，吐纳元气。    只是龙蛇九变的第一重，就比疾风诀繁复十倍。    高正阳虽然才消耗大量精神，也知道秘法重要，只能强打精神，硬把绝灭所的全部记住。    绝灭详细的讲了两遍后，对高正阳道：“龙蛇九变极其复杂，你不要急着修炼，先看图观想几天，领悟其中神意，等有了一定基础，再来修炼……”    交代了一番注意的要，绝灭就离开了。    高正阳送走绝灭，就坐在那握着图卷，若有所思。    “绝灭龙蛇九变的根基玄武不灭体，这大概没错。    可这副图卷中，至少包含了四门秘法。    一是玄龟撑地的四足，肯定是一门厚重威猛的掌法。冥蛇游转身体，又是一门身法。巨大龟壳圆中有方，又是一门秘法。只是难以猜测具体的用途。”    绝灭只玄武不灭体，其他绝口不。    证明一件事，他要做的事不需要动手。    再想到绝灭过两次，他的体质特殊。    高正阳几乎可以确定，绝灭就是想让他修炼玄武不灭体。    只需要强大的身体，到底想干什么？    天色很快就暗下来，高正阳却一直在冥思苦想。    猫早就饿了，它远远的看着高正阳，隐隐觉得他情绪有些不对，也没敢凑过去。    想了一下，猫独自跑出去捕猎了一只野鹿，扔到风扬面前。    风扬虽然不情愿，也不敢得罪猫。    剥皮收拾一番，放在大石板烤熟，忙乎好久，好容易把猫喂饱。    没一会，猫又叼着一只羊跑过来。    风扬抗议道：“你不是才吃饱！”    猫似乎听懂了，大脑袋对着坐着不动的高正阳了。    “我日，这货吃饱喝足又想起主人来了，真是好宠兽……”风扬泪流满面，却不敢再抗议，只能照着又做了一遍。    猫叼着一大盆烤肉，兴冲冲跑到高正阳那去献宝。    “这傻货也有聪明的时候……”    高正阳看到烤肉，也有些意外，心情也好了不少。    想多了没用，有什么事也要吃饱了再。

 第58章 玄武不灭体
    “玄武不灭体，是取玄龟的外甲坚固厚重、冥蛇坚韧绵长，此两种变化相辅相成。￠￡￠￡￠￡￠￡，..注意图卷上的玄武法相，在神宫中观想时，要理解玄龟和冥蛇所代表的神意……”    早晨的阳光明媚而温暖，一扫秋日的寒意。    高正阳四肢贴地，颈部微微缩，还样子很像的趴在地上的乌龟。    在他身旁，一身粗麻僧衣的绝灭，正在逐一指着高正阳修炼的要诀。    “修炼龙蛇九变，先仿其形，在领悟其中神意。形容易模仿，却是帮助你领悟神意的手段。千万不要本末倒置。”    高正阳趴在地上，眼眸微闭，一声不吭，连呼吸都将至最低，就好像是一只真正的老龟一般，形缓而精神内藏，整个人迟钝的有如木头，似乎根本没听到绝灭的话。    绝灭却脸露微笑，对高正阳对进境很满意。    高正阳现在的状态，明显是领悟了玄龟那种静伏藏神、生机内敛的神意。    这一步龟息术，正是玄武不灭体的入门之法，作用就是把人精气神都收敛起来，一也不外泄。    人的一举一动，一言一行，一哭一笑，一思一念，一呼一吸，都在时时刻刻的消耗人的精神、气血。    通过玄龟的龟息术，人不思不想，不言不动，把人的各种消耗将至最低，同时温养精神、气血、生机。    那种空明状态，也能让人纯化本心，祛除杂念。    龟息术，入门简单，效果又好，是最为纯正的练气炼体法门。    世间虽多有流传，却没有几家得到真传。    绝灭的这副龙蛇九变图，虽是临摹之作，却是某位绝世强者所绘，已经有了几分原图神髓。    当年，绝灭也是费尽周折，才拿到这副图。    可惜，他拿到的时候年纪太大，武功太高。而这副图所承载真意，至多达到八阶。    绝灭就是狠下心重练，也不可能有很高的成就。    那天看到高正阳和疾风部战斗，让绝灭眼前一亮。    高正阳的武功不值一提，但他那强韧身体，却强的不可思议。    如果不是亲眼所见，绝灭不会相信，六阶以下的武者，身体能有这么强韧。    人族也好，蛮族也好，终归是血肉之躯。不论如何修炼，也终究是有极限的。    尤其是天阶以下，虽然可以用各种秘法、外物，提高身体强度。可那都是暂时性的，并非身体本身的强大。    高正阳力量等阶那么低，身体却那么强横，完全是天生的体质。这就是天赋。    蛮族之中，虎族、狮族、熊族等上阶蛮族，都是天生的筋骨强壮，却都无法和高正阳相比。    绝灭无意追求高正阳的身体奥秘。天地无限广阔，有些人得到奇遇很正常。    而且，他也查探过。高正阳身体、筋骨和神魂都坚凝如一。除非他能夺舍高正阳，才能得到这身钢筋铁骨。    哪怕三魂六魄圆满的九阶强者，也不敢轻言夺舍。    这就像打死一个苍蝇很容易。可打死之后在救活过来，有几个人能做到！    有些事情，并不是力量大就一定能做到。    不过，高正阳也让绝灭生出一个想法。那个地方他无法进去，高正阳却可以。    高正阳的强横身体，也让有一两分成功的机会。    绝灭为了增加成功的机会，必须用尽一切手段提升高正阳的身体强度。    这门龙蛇九变虽然珍贵，这时也顾不得了。    时间不多了，绝灭对高正阳也特别严格，特别用心。    龟息术，一练就是一天。绝灭就一直盯着，不断纠正高正阳各种错误。    一个趴地的姿势，看起来简单，实际上却极其复杂。    从手到脚，从眼神到想法，从呼吸到穴窍吐纳，每一都要不能错，还要彼此配合。    高正阳的悟性很高，很快就领悟龟息术的要领神意，还是免不了犯各种错误。    在绝灭的不断纠正下，高正阳才算勉强达到要求。    虽然是钢筋铁骨，可一天下来，也疲惫欲死。    风扬早就做好饭，一直在旁边等着。    看到高正阳招手，忙把烤肉、野果什么的端上来。    “大师一起吃？”高正阳客气的邀请道。    绝灭看了眼烤肉，微微摇头道：“这种妖兽等阶太低了，你需要吃些更好的东西。”    高正阳无奈道：“这是猫抓来的，我也没时间出去。”    绝灭沉吟了下道：“也是，你最近功课很重要。这样，这段时间我先让人给你们送吃的。”    高正阳笑道：“那太好了，多谢大师。”    绝灭头，对风扬道：“你不要总做烤肉，这里有着紫金石，材质坚韧容易导热，可以打磨一口大锅做饭。”    风扬急忙头，“我立即去做。”    不等风扬完，绝灭一拂袖人已经冲天而去。    风扬看着深邃星空，又是委屈又是嫉妒，眼泪都快忍不住冒出来了。    “绝灭大师明明和我家长辈有旧，却对这子这么好。天理何在！”    第二天，绝灭依旧来的很早。指高正阳练了大半天龟息术，发现再没问题，就走了。    绝灭才走不久，一个白影就从天而降，落在高正阳前方。    高正阳还趴在地上，像只大乌龟一样修炼龟息术，但突来的一股冷森森敌意，立即把他惊醒了。    高正阳一抬头，就看到了在他头上方盘旋的白影。    那是一个红发女孩，身上穿着紧身白衣。    白衣很像是皮衣，柔软贴身，把少女青涩却曼妙的曲线勾勒出来。衣服表面的鱼鳞状细鳞片，在阳光下闪闪放光，更让那少女的美丽熠熠生辉。    但最让人印象深刻的，却是少女肩膀后面的一对白色羽翼。    完全伸展开的修长羽翼，洁白如雪，异常的优雅而美丽。    高正阳看到那对羽翼时，也不禁张开了嘴巴。    老苍头是过，蛮族中有羽族美女，天生就会飞翔。    但亲眼看到一个漂亮的少女，长着一对天鹅般的羽翼，那种梦幻的美丽，把高正阳也震住了。    “这应该就是鹤族女子吧，真是美丽……”    高正阳本来很怀疑老苍头的审美，亲眼看到鹤族美女，他也必须承认，老苍头的没错。    “哼……”    高正阳目光似乎能穿透衣物，鹤飞羽被看的很不舒服，轻哼了声，表示对高正阳很不屑。心想：“眼睛贼兮兮色迷迷的，也不知老师看上他什么！”    鹤飞羽不想和高正阳话，直接把手里的三阶金鳞蛇扔在高正阳面前，“给你的。”    交代了一句，鹤飞羽就拍动翅膀，向远方飞去。    鹤飞羽飞行的速度很快，但远没有绝灭那么夸张。    高正阳目送那翩然白影消失，才咂咂嘴，“姑娘还挺傲气的，我喜欢。”    风扬也实在忍不住了，双眼放光的兴奋道：“所谓兔肥燕瘦，鹤冷狐媚，鹤族美女最是冷傲，又体有冷香，抱着别有一番滋味……”    “你哈喇子要流出来了……”高正阳瞄了眼风扬，“擦擦嘴，快去做饭吧。”    风扬大脸一红，也不敢反驳，乖乖的抗起金鳞蛇，去做饭了。    金鳞蛇并不大，只有七尺多长，一百多斤。但蕴含的元气很充足，足以满足高正阳的胃口。    猫在旁边看的直流口水，高正阳看它可怜，把剩下的骨头都给它了。    只有风扬最可怜，最后勉强能混汤喝。    此后，每天鹤飞羽都会送来各种妖兽。虽然体型都不大，却都是三阶妖兽。元气十足。    有了鹤飞羽帮忙，高正阳不需要出去捕猎，也能满足体内钛极合金所需。    但吸收的元气都被钛极合金吞掉，高正阳的修炼龙蛇九变的进展就很缓慢。    让高正阳奇怪的是，原本疯狂扩张的钛极合金，居然蜷缩在内脏深处，不论吸收多少元气，都不在扩张。    钛极合金第二阶段的融合，就这么停止。    高正阳心里反而有些不安，见识了绝灭的强大，他更迫切的希望获得力量。    钛极合金第二阶段融合，全身的布下液态合金层，他的力量才能在短时间内获得本质提升。    高正阳想来想去，觉得钛极合金的变化，应该和他修炼的龙蛇九变有关。准确的来，是和龟息术有关。    龟息术藏神蓄精，身体的生机和精气都被收敛起来。就像是一只老乌龟一样，迟缓不动，把自身所有消耗降到最低。    最重要的是，高正阳每天观想玄龟，感悟玄龟深藏不动的神意，精神也都收敛起来，绝不外放。    穿过时空通道后，他的神魂和钛极合金已经融合到一起。    以前高正阳无法控制钛极合金，是因为对身体的控制不够，也无法控制精神状态。    修炼龟息术后，身体和精神都是深沉下去。钛极合金被影响，也就理所当然了。    果然，高正阳在之后的几天修炼中，是感应到钛极合金和龟息术是互相影响的。。    随着龟息术的每一次进步，钛极合金都会做出相应变化。虽然也同样细微，但毫无疑问，钛极合金第二阶段融合还在继续着。    发现了这，高正阳也松了口气。只要练成龟息术，钛极合金就能照常完成第二阶段融合。    高正阳相信，钛极合金和龙蛇九变的特殊反应，对他来绝对是好事。    但到底会变成什么样子，他也不好。    有了钛极合金的拖累，高正阳修炼的进度就慢了不少。    绝灭也察觉到了这一，却并不太在意。    龙蛇九变并不容易修炼，至少要打通三十六处穴窍，才算成。    高正阳天赋虽然不错，可要到那一步，至少也要十年苦修。    绝灭哪能等那么久，至多一两年，那个地方就会重新开启。    天阶以下，没人能承受的住那股恐怖压力。只是高正阳天赋特殊，不但一身钢筋铁骨，就五脏六腑也异常坚韧强壮，这才有一分机会。    玄武不灭体就简单多了，这种最级的炼体秘术，只要打通七处穴窍就能入门。    对于高正阳来，入门层次的玄武不灭体，也能把他身体天赋发挥到极致。

 第59章 热泪
    千峰裹素，万山银装。￠￡￠￡￠￡￠￡，..    冬日阳光下，站在高处放眼望去，延绵无尽的山林的都是一片耀眼银白，景色异常的壮丽宏美。    “父亲，这里的景色好漂亮啊……”    风灵摘下护眼的眼罩，打量着群山雪色，只觉心畅神怡。冻的红扑扑的脸上，不由的露出了笑容。    站在她身旁的中年人，微微头，他爱恋的帮风灵紧了紧皮帽。“心，这里冻着了很麻烦的。”    这人相貌英俊，神色冷峻，不怒自威。站在那脊背笔挺，顾盼之间，自有一股发号施令的威严气度。    但对上风灵时，他眼眸中却露出几分温柔，显得异常宠爱这个女儿。这人正是疾风部之主，风鹏。    风鹏指着前方一座巍峨雄峻的高山，对风灵道：“看到没有，那就黑龙岭主峰。”    起黑龙岭主峰，风鹏的语气多了几分低沉。    年轻的时候，他在这里游猎时遇险，如果不是一位鹤族美女出手相救，他就死在这了。    不过，那鹤族美女也警告他，黑龙岭主峰很危险，也是人族禁地，让他立即离开。    风鹏虽然倾慕鹤族美女的丽色，却知道自己和对方差距太大，又是不同种族，绝没可能在一起。    回去之后，奋发图强，终于成为四阶武者，也接掌了疾风部。    三十年过去了，那位鹤族美女的样子，还深深印在他的脑海里。    每每想起，风鹏都会觉得有些遗憾。当初，他要是四阶武者，也许还有几分机会亲近佳人。    再次重来，却是为了寻找儿子。也不知能否再见到那位佳人，想必她也已经老去。    风鹏回忆以往，也是思绪万千，难以自己。    旁边的风狂却以往风鹏在担心，洪声道：“大哥不用担心。一个黑龙岭主峰，能有多厉害的妖兽。我们只管深入，不找到风扬、风振他们，绝不罢休。”    风狂相貌粗豪，满头乱发，身躯雄壮。周围的人都穿着厚厚皮袍棉衣，只有他穿着单薄外衣，外面套着半身重甲，手提长刀，显得异常剽悍。    风鹏微微皱眉，“大家默认黑龙岭主峰为边界，自有道理。在这里行事要谨慎，绝不能乱来。”    顿了下又道：“我知道你担心风振他们，可他们失踪已经三个月了，急也没用，只会坏事。”    风狂低头受教，“大哥放心，我知道怎么做。”    风鹏也轻叹口气，这次他们疾风部的高手几乎是倾巢出动。要是再有什么闪失，疾风部就完了。    可不来又不行！    风扬到没什么，关键是风源、风振他们，一共五位三阶强者，还有二十多位精锐，是疾风部最重要的中坚力量。    一下子少了这么多人，疾风部的运转都出了问题。    而且，不论死活，都要给其他人一个交代。    这里面又关系到神兵的传。    不论从哪方面来，都要把事情查清楚。    但疾风部的事情太多了，铁林部又偏远，风鹏一直等了两个月。    直到大雪封山，所有部族都不在活动，妖兽也都躲在老窝里过冬。这才敢带着全族的高手，深入东荒群山。    因为大雪的关系，风源等人留下的记号很难寻找。    一行人在山里转了十多天，才一直找到的黑龙岭主峰。    “大家走快掉，天黑前到黑龙主峰。”    风鹏侧头对后方众人吩咐了一句，又对另一侧的老者道：“桑老，你能坚持住吧？”    桑老穿着厚厚的皮袍，佝偻着身躯一直在喘粗气，要不是扶着乌木杖，还有月轻雪扶着，人几乎要扎雪堆里面去了。    “尽量坚持吧。”    桑老苦笑，他到是不想跟着，可被一群高手挟持着，想慢也慢不了。    风鹏又对月轻雪道：“月姑娘如何？”    “还好。”    月轻雪话的时候也没看风鹏，态度极其淡漠。    她也是黑色长袍，大大的兜帽把大半脸都挡住。只是她身材高挑纤瘦，哪怕穿的厚重，也隐隐可见窈窕身姿。    几个月的时间，她的气度愈发清冷深幽，飘渺难测。明明力量不强，却让人不敢轻辱。    风鹏深深的看了眼月轻雪，脸上不露喜怒，也淡然道：“山里气寒，又有众多妖兽，要有不妥就早，免得出事。”    月轻雪恍若不闻，一言不发。到不是她刻意针对风鹏，只是她一贯如此。    桑老咳了一声，忙把话接过来道：“风族长放心，我们不会误事的。”    风灵却有些不高兴了，月轻雪一个法师，居然对她父亲都这么倨傲无礼。    她已经忍了十多天了，终于忍耐不住道：“月姑娘态度这么冷漠，是不是对我们有看法？”    “是。”月轻雪抬头看了眼风灵，回答的简单干脆。    月轻雪答的太快太强硬了，大大出乎风灵预料，一时间竟然不知什么才好。    她明眸转动，脸上已经多几分羞恼，手已经握住剑柄。    风灵虽是女孩，性子却泼辣直接。自觉不过对方，就想动武。    “灵儿、”    风鹏责怪的看了眼风灵，这么大的女孩子，还这么野性，真是有些丢人。    “父亲，她这么无礼狂妄，也不能惯着啊。”风灵有些委屈的抱怨道。    “客人挑理，那是主人做的不好。”    风鹏自然不会和月轻雪计较，女孩有些怨气也正常。能出来，反而证明她不是心机深沉的人。    但风鹏也不会和个女孩解释什么，他挥手道：“出发。”    桑老暗自松了口气，好在风鹏还有些气量。他刚才要是翻脸就麻烦了。    月大有来历，真要出事，别疾风部，就是东荒十部都要倒霉。    桑老犹豫了下，还是没有提醒风鹏。反而叮嘱月道：“谨言慎行。”    月也不话。桑老虽然有很多的问题，可到底抚养她十年，她不会反驳他。    疾风部一行二十多人，把月轻雪和桑老裹在中间，着寒风，一路向西疾行。    一行人中，只有桑老人老体弱，需要人帮忙。其他人都是身手矫健，气力悠长。    就是月轻雪，也一直行有余力。从没有露出疲态。    对此，风灵一直都是很好奇。这样的赶路，她都有些吃不消。    月轻雪是法师，怎么还比她厉害。正因为如此，风灵才想动手试试，这个月轻雪到底有什么能耐。    可惜，却被她父亲阻止了。    风灵一直不甘心，就跟在月轻雪身后，观察她的举动。却没发现什么特殊之处。    对于女儿的动作，风鹏暗自一笑，也没在意。    月轻雪身体看起来瘦弱，可从元气波动已经达到二阶。应该的法武双修。    一般来，法师都会修炼一些体术，强壮身体。    月轻雪这样的法师，并不少见。只是她年纪这么，能有这样成就殊为不易。    风鹏已经想好了，这样的天才不能留在铁林部。等完事后，就把月轻雪带回疾风部。    他的二儿子才华出众，正少个的合适的女孩做妻子。    风鹏相信，月轻雪这样的聪明人，一定会乖乖听话。    至于桑老，老朽昏庸无能，风鹏已经完全无视。    山里的积雪深厚，又没有通行的道路。一行人走到天黑，也没能到达黑龙岭主峰。    众人找了一处避风的山壁，安置行囊，就着冰雪吃了干粮，简单的休息了一晚。    东荒群山中到处都有危险，就算最娇气的风灵，也不会多什么。    等到天亮，众人简单吃过饭，再次上路。    “这里，有风扬留下的印记。”    一个护卫指着一颗大树，大声喊道。    众人都是大喜，都围了上去，果然看到上面深深的刻痕。    能找到这个印记，也不是碰运气。而是按照部落联络方式，很容易就找到特定的目标。    风鹏看了一眼，皱眉道：“这个痕迹有几个月了。”    以他的眼力，一眼就能看出这是个旧的刻痕。    但这终归是个好消息。至少证明了风扬曾经来过这里。也许，答案就在前方。    风鹏其实是不报希望的。那么多高手，只要没死，三个月早就传回来消息。其他人也大都明白这个道理。    所以，众人很快就恢复了平静。再次启程。    按照印记的方向指示，众人又走了十多里路，就到了一片平缓的山坡。    “快看、烟……”    走在最前面的护卫激动的大叫起来。    正午的阳光下，隐隐能看到前方升起一缕黑烟，寒风吹过，黑烟又迅速飘散。    众人都是又惊又喜，死死盯着那缕黑烟，生怕的是自己的幻觉。    野兽不会生火，妖兽也不会。在遍地冰雪的群山中，更不可能是树木自燃。    没有意外的话，里面肯定的人，或者是蛮族。    众人没急着行动，都看向风鹏。    风鹏沉吟了下，伸出两根手指向前一指。两个护卫立即突前急进，其他人则拉开百步的距离，跟在后面。    走了没一会，最后面的风鹏都看到了，前方有一个人影正在围着一口大石锅忙乎着。    石锅中冒出的蒸腾香气，隔得很远都能闻到。    好久没吃热食的众人，有不少人情不自禁的咽起口水。    “那是风扬！”    目光最敏锐的风鹏，最先认出了那忙碌的身影。他也禁不住一呆。    “是四哥？”风灵也无法置信，呆了下突然放声大叫道：“四哥……”    少女有些尖利的声音，刺穿了山谷的平静。    正在忙活炖肉的风扬，听到声音后猛然转过身，才看到风鹏等一群人。    风扬也立即呆住了，不知为什么，眼泪就控制不住的夺眶而出。

 第60章 脱胎换骨
    “四哥……”    风灵和风扬感情最好，年纪又，不加思考的第一个冲上前去。∈Jcf，..    风鹏本觉得事情诡异，但考虑了下，并没有拦女儿。    既然风扬好端端的站在这，就证明这里没有致命危险。至于风扬为什么不回家，这到是个大问题。    风鹏和身旁的风狂对了下眼神，提醒他不要掉以轻心。    情况有些诡异，这座山谷中一定还有其他人。    风狂做了个手势，告诉其他人心戒备。    几个护卫打开背囊，迅速组装了两面铁盾。    几个弓手也拿出长弓，虚搭着狼牙箭，警惕的四方巡视。    一群人保持着完整战斗阵型，待在原地警戒。    风鹏带着风狂，到了风扬身边。    “四哥，你到底怎么了？为什么不回家？”    风灵还在着急的追问，风扬却激动的不出话，只是在那痛哭。    “风扬，你怎么了？风源他们呢？”    风鹏对儿子都很严厉，都是直接称呼他们的名字。看到风扬只会大哭，风鹏心里更是不快。语气也多了几分冷厉。    “父亲。”    风扬从就怕他父亲，看到风鹏脸色阴沉，心里更虚，也不敢再哭了，急忙跪下。    “到底怎么回事？风振他们在哪？”    风狂迫不及待的问道。    提起风振，风扬鼻子又是一酸，眼泪止不住又冒出来。    “老师、六叔他们、都死了、哇……”    风扬到底只是十五岁的少年，这几个月被高正阳折腾坏了，心里一直都特别压抑。    好容易见到亲人，他们又是一副审贼的样子，让风扬觉得更加委屈。又想起风源等人的惨死，心里更是酸楚，再次大哭起来。    “什么、都死了！”    风狂虽然早有准备，可真听到噩耗还是脸色巨变，难以自制。    一旁的风灵，也如被雷击，脸一片煞白。    风鹏神色不动，可心里却一阵冰冷。    相比之下，他到是宁愿死个儿子，让其他人都活着。    “别哭了，把事情清楚。”    风鹏语气更加森然，如果风扬不是他儿子，他早就动手逼问了。    “父、亲、”风扬还是抑制不住激动，抽噎着。    “啪”    风鹏抬手抽了风扬一记耳光。风扬半边脸顿时就紫肿起来。    “哭什么哭，像个娘们似的，把事情一遍。”    风扬也被打的清醒不少，再不敢迟疑，忙道：“是高正阳，老师他们都是被他杀的。”    “那个傻子？不可能！”风灵不能置信，声音一下拔得极高，本能的驳斥道。    风鹏没理会风灵，沉声道：“高正阳、就是传言中得到神兵的傻子？”    “是。”风扬急忙道：“他这个人特别妖异危险，父亲你们还是快离开。”    “我们走、你留下？”    风鹏脸色更阴沉了，几个月没见，这个儿子居然变得如此无能，连话都不会了。    高正阳杀了风源他们，怎么能饶过他！    何况，他身上很可能有神兵，就更不能放过了。    “父亲，高正阳太可怕了，你们还是先离开。大师不让我走，我不能走。”    风扬焦急的劝道，这两三个月，他眼看着高正阳一步步变强，只怕现在父亲都未必是他对手。    更可怕的是，高正阳后面还有位天阶强者绝灭。    风扬也不是傻子，这么长时间下来，也知道了几分绝灭性子。    绝灭这个人看着温和，却淡然无情。    而且，绝灭对高正阳悉心教导，好像对待徒弟一样。    他风扬在绝灭眼里，就是伺候高正阳的厮。    正是认清了这个残酷现实，风扬才不敢有任何反抗念头。    父亲就是再厉害，能打败高正阳，又岂是绝灭的对手。    那可是天阶强者，疾风部这样的部落，翻掌可灭。    “大师、哪位大师？”风鹏惊疑的问道。    能称作大师，都不是普通人。    绝灭和风扬过，要对他的身份保密。    风扬满脸惶恐，却不敢直接回答。转而劝道：“父亲，你们还是快走，等高正阳回来就晚了。”    风鹏深深的看了眼风扬，风扬虽一脸焦急惶恐，眼神却很清明认真，显然并不是再发疯。    考虑了下，风鹏一把抓起是风灵手握，命令道：“我们立即离开。”    风灵很不情愿，可看父亲神色阴沉如水，也不敢话。只能一脸不情愿的撅着嘴。    “可是、”    风狂也不想走，更想不通为什么要走。他觉得风扬可能是被吓坏了，才会胡话。    但被风鹏严厉的眼神一扫，风狂也不敢再反对，把后面质疑的话硬咽下去。    “四哥、”风灵很的不舍，想让风扬和他们一起走。    话音未落，就被远方传来的一声大吼所打断。    “吼……”    浑厚宏大的吼声，音波如同实质一般，从远方汹涌而来。    就像一波滔天巨浪迎面而来，一下把所有人都淹没覆盖。    那声音来的快，却余音不绝，在山岭间回荡不休。    “完了、高正阳回来了。”    风扬一脸绝望。他一听这声音，就知道高正阳回来了。    “高正阳！”    风灵忍不住问道，语气不免带有几分不以为然。这么多人在，父亲也在，四哥居然怕高正阳那个傻子！    只是她修为浅，刚才被音波震浑身酥软，话声音都有些发颤。听起来不免有些滑稽。    风鹏、风狂等人没见过高正阳，可这吼声气势霸道，夺人心魄，很是了得。他们的脸上都多了几分凝重。    疾风部等人也紧张起来，都转过身，紧握武器，准备战斗。    “是那只白虎么？”风鹏向风扬问道。    “是高正阳和猫、”风扬解释了一句，又立即意识到不对，忙又道：“是白虎……”    没等风扬解释清楚，白虎就已经冲入山谷，直跑到疾风部众人前方，才停下脚步。    白虎的金色眼眸露出几分疑惑，想不通哪里冒出这么多人。    疾风部的这二十多人，最差也是二阶武者。    被白虎金睛一扫，众人都是心里一阵发毛。    白虎的身躯太过高大威猛，只是静静的站在那，就给人一种巨大的威胁。    但最惹人注目的，却是骑在白虎上的那个男人。    这人长眉虎目，鼻挺口正，虽算不上俊美，却相貌堂堂，颇有英气。    尤其是那对长眉，漆黑发亮，高高扬起，又在眉角微微弯出一个漂亮弧度。    让他整个五官一下立体鲜明起来，眉宇间更是有股异常的神气，让人印象深刻。    头上无发，只有一层薄薄的发青发茬。干净利索中又多了几分剽悍。    最引人注目的，是浑身上下只穿了件短裤。    古铜色的身躯，几乎完全裸露在酷冷寒风中。    身躯上的一块块肌肉贲起，就像是铜浇铁铸一般。    偏偏他肌肤细腻光滑，隐隐透出一种温润光泽。    他身体中那股霸道、强横、刚猛，都被掩盖起来，显得更加内敛也更有张力。    就像历经河水冲刷的巨石，强硬却没有棱角，厚重却更深沉。    威猛霸道的白虎，被他骑在身下，仿佛这是理所当然的事，所有人都觉得这很正常。    “这是高正阳？”    风灵完全不敢认，时隔不到三个月，高正阳已经有了脱胎换骨的巨变。    只是眉宇之间，依稀能看到高正阳原本的痕迹。    尤其是他从骨子里透出来神气，那种俯视一切的傲然，是怎么都掩饰不住的。    “呵，你来了？”    在场的人虽多，高正阳却只看到月轻雪，欢快的打着招呼。    月轻雪不禁微微一笑，却没话，只是头示意。    高正阳知道月轻雪的性子，也不在意，从猫身上跳下来，扫了众人一眼，笑道：“你发达了，带着这么多随从。我要供不起饭了。”    “放肆！”    风狂性子狂暴，他这个名字也是根据性格重起的。    听到高正阳这么，他第一个就忍不住站出来。    高正阳看了风狂一眼，也没生气，对风扬道：“你家亲戚啊？”    风扬也顾不得脸面，低声下气的道：“长官，他们是来找我的。很快就离开。”    疾风部等人脸色都变了。当着他们的面，风扬这样卑躬屈膝的，不但是他自己丢人，整个疾风部脸也都丢光了。    “四哥、你干什么呢！”风灵也特别不舒服，狠狠在风扬身上拧了一把，又对高正阳道：“你别狂，今天就让你知道、唔、”    风灵话还没完，嘴就被风扬堵住了。    风扬知道父亲才是关键，焦急的对风鹏道：“父亲，我没疯。相信我，你们立即离开，绝不能迟疑。”    看着儿子焦急激动的脸，风鹏知道，这里面必然有着特殊原因。    可就这么离开，他却极其不甘心。    不这个儿子，只那件传中的神兵，他就舍不得。    毕竟，死了这么多人，都是为了神兵。连问都不问一句，就这么走了，他实在心有不甘。    另一方面，他也不信任风扬的判断。    已经走到这一步，总要试试才行。    数百里外，鹤飞羽正在向绝灭禀报：“老师，来外人了。好像是疾风部的人。”    闭目静坐的绝灭，眼睛都不睁，吩咐道：“你过去一趟，不要让高正阳把人都打死了……”

 第61章 香象渡河
    “你是高正阳？”    得到了风鹏的默许，风狂态度也愈发张狂，他走上前几步，指着高正阳喝问道。IIII，..    高正阳从白虎身上跳下来，随口应道：“你口气这么冲，想打架啊？”    风狂身材粗壮高大，虎背熊腰，是疾风部最高最壮的武者。    可等高正阳站在地上，众人才发现他似乎比风狂还要高一。    而且，高正阳四肢修长有力，整体的比例异常协调，同样的肌肉贲张，高正阳的身体却是力和美的完美融合。    和高正阳相比，风狂就像一只人立的黑熊，看起来蠢笨愚钝。    明明是风狂身体更粗壮，又身披重甲手持长刀。对面的高正阳只穿了件短裤，赤足站在雪地里，手里空无一物。    可众人却都觉得，高正阳更强横更有力量。    站在最后面的桑老，老脸几乎皱成一团。只用了两个多月时间，高正阳成长的太快了。    想到自己曾经计算过他，桑老心里又有些不安。只盼着高正阳不知此事。又想，这么多人，高正阳肯定不是对手。    不止是众人受到影响，就是风狂自己，心里也隐隐有种不如高正阳的感觉。    这种心态上的微妙变化，风狂自己都不太清楚是为什么。    不知不觉间，风狂从气势上就落在下风。    在场的众人，却都觉得理所当然。似乎风狂不如高正阳，是很正常的事。    站在后面的风鹏皱着眉头，风狂前段时间已经打通第八个穴窍，初步凝聚力魄，虽然还不稳定，力量却暴增三倍以上。    风狂在近战中，足以战胜风行他们四人。    而高正阳身上的元气波动很弱，至多打开三处穴窍。正常来，挡不住风狂一拳。    可不知为什么，风鹏也有种不好的预感，似乎风狂会输。    风鹏不由看了眼风扬，露出询问之意。    风扬立即明白风鹏的意思，低声道：“高正阳很强，老师、六叔他们都是他杀的。这几个月更是进步神速，八叔只怕不是对手……”    顿了下风扬又忍不住劝道：“就算打赢高正阳也没用，那位大师是不会允许我们碰他的。”    风鹏反问道：“那位大师这么厉害，我们能平安离开么？何况，高正阳也不会让我们走。”    风扬不禁低下头，的确，就算绝灭没意见，高正阳却不会同意。    如果绝灭不想为难父亲他们，高正阳也不敢阻拦。    “他出手毒辣无情，招招夺命。请八叔他一定要心……”    风扬想了下，急忙提醒道。    风鹏冷冷一笑，“你八叔又不是孩子。岂会不知道兵战凶危，还用你提醒！”    “死吧！”风狂怒喝着，连踏三大步，人借着奔跑起来冲势，长刀高高扬起后，猛然斩落。    狂风斩，疾风诀中演化出的刀法。    这种实战的刀法，极其简练，没有任何花招。就是蓄力、发力，斩。    风狂自幼修炼狂风斩，这一刀最少也斩过几十万次。练的纯熟至极。    从手腕到脚腕，从眼神到心里状态，都被这纯熟无比的一刀统合起来，自然而然进入最熟悉的挥刀状态。    风狂的神宫内，隐隐成型的力魄微微闪光。通过无形而微妙的联系，刺激着风狂体内的八处穴窍，发出一丝丝的元气。    元气并不强，却配合身体的所有动作，在细微处调整身体肌肉、筋骨发力状态，让风狂的身体力量瞬间爆发到一个。    力魄的凝成，让风狂爆发的力量远超三阶武者。    威猛绝伦的一刀，也让风狂的神意气势瞬间拔到。    这一刻他的神意，似乎附在刀锋上，有种刀随意动的舒畅。    就是旁观的众人，就算看不懂，也觉得这一刀纯熟流畅，有着不出的威势。    风灵脸上不由露出微笑，“这回你还不死！”她可是知道，这位八叔已经四阶武者。此战必胜。    疾风部其他战士，也都是一脸兴奋。    桑老又是紧张，又是期盼，也很希望风狂一刀杀了高正阳。铁林部从此无事，他也从此无事。    众人之中，只有月轻雪最淡然。她甚至有些漫不经心。    她最熟悉高正阳的性格，没有几分把握，他也不会傻乎乎的冒头出来。    这一战高正阳必胜，只是不知道几招才能取胜。    风狂到没那么多心思，他现在只是一心用刀。正当他力量发挥到极致时，高正阳突然退了。    高正阳退的时候，身不动，肩不摇，腿不弯，诡异无比的向后一滑。恰到好处的让过刀锋。    长刀用力太足了，风狂也收不住力，一刀怒斩在雪地上。    冰雪覆盖的厚硬冻土，被一刀分斩开，冰雪和碎土四方飞溅。    风狂一刀失手，虽有些意外，却也不在意。狂风斩一旦施展开，就像狂风一般，迅疾凶猛，可以摧毁一切。    他凝聚力魄，厚力悠长。就不信杀不了这崽子。    风狂翻腕转刀，正想借势再斩，可对面的高正阳左脚一动，居然一脚踩在平滑刀身上。    高正阳的腿法就是这么诡异灵奇，一脚踏出，正是风狂翻腕转力的空隙，让他避无可避。    风狂就觉手上一沉，长刀似乎被万钧重物压住，他运了下力竟然抽不动，心里悚然一惊。急忙再次发力。    高正阳嘴角微翘，风狂这时还想夺刀，真是不知死活。    他这一式腿法，是结合了步步金莲和香象渡河，两门最绝的少林腿法。    步步金莲的不沾红尘，其飘逸高妙自不用多。香象渡河的腿法，却更胜一筹。    大象体重巨大，过河时身体必然沉底。在上面只见水，不见象。    香象渡河第一重奥妙，明知象在，却无迹可寻。    更深一重的精义，却是香象入底，能见河底一切。也就是精辟透彻，直见本意。    高正阳随着绝灭修炼两个多月，虽然只修习玄武不灭身。力量见识却与日俱增。    玄武不灭身，玄龟的深沉内敛，冥蛇的灵动绵长，不断强化着他的身体。    每日里进食三阶妖兽血肉，虽然有一半的元气精华被钛极合金吸收。但剩下的一半元气精华，也足以滋补他的身体，补足他所需要的一切能量，让他迅速的强壮起来。    时至今日，只单纯的身体各方面素质，已经远胜他最巅峰的时期。    只是，钛极合金一直没能完成第二阶段融合。他在身体强度还比不上当初。    对于前世所学的国术，他都有了新的感悟。一些打法招式，都被他重新诠释，再次提升威力。    高正阳一脚踩住长刀，右腿同时踢出。高妙绝伦的腿法，深的香象渡河之妙。    风狂虽是四阶高手，也没能察觉不对。可他的眼眸，却捕捉到了高正阳出腿的影像。    “不妙……”风狂经验丰富，急忙松开长刀，双手呈现交叉护住面门。    他自忖身穿重甲，又八窍贯通，凝成力魄，受高正阳几腿也没事。可风狂立即就知道他错了。    “砰砰砰……”    一串密集沉闷的声音中，风狂连中九腿，从膝盖到的太阳穴，都被踢的断裂粉碎。    风狂左身体深深的凹陷进去，整个人弯成一个弓形。    血肉从重甲中喷溢而出。尤其是头部，就像是被狠踩了一脚的面团，瘪塌的已经不成样子。    “住手、”    后面的风鹏见势不妙，人就冲出来。可没等他人到，风狂就被活活踢死。    风鹏停下脚步，看着风狂扭曲如弓却屹立不倒的尸体，神色一片茫然。    足以纵横东荒十部的四阶武者，一照面就被踢死了？    风鹏有种好像在做梦一般感觉，一切都有些恍惚，极其不真实。    他心里不由想起了风扬刚刚过的话，“他出手毒辣无情，招招夺命。请八叔他一定要心……”    这听起来似乎是一句废话，可残酷的现实，却证明了风扬的提醒有多正确。    风鹏心里有种深深的无力感，他有些后悔太轻视高正阳，也太看自己儿子。    想到风扬曾疯狂的让他快离开，风鹏甚至有后悔，“也许该听儿子的话。”    这个念头只是一闪，就被风鹏按住。他可是领导十万人的首脑，自有他的决断。    “放箭！”风鹏果断命令道。    高正阳的确是个强敌，从武功到性格，都妖异难测。    风鹏也没兴趣和他动手，直接用弓箭射死最简单。    这次他带了六名神箭手，各个用的是三石强弓。    一起开弓，就是他也无法正面招架，只能有多远跑多远。    几个神箭手早都做好准备，闻言一起开弓。    “咻咻咻咻……”    箭矢破空的尖锐历啸中，六名神箭手几乎松开强弓，捂着肩膀同时惨叫起来。    在几个人的肩膀，都被一只白翎短箭贯穿。连受伤的位置都一模一样。就好像量过似的。    同时间连射六箭，命中六个人的同一位置。    这等可怕的箭术，让风鹏脸色大变。他抬头看去，就看到一个白衣少女，正在天上拍打白色羽翼，围着他们兜着圈子。    白衣少女手上，正拿着青色短弓。    “鹤族箭师！”    风鹏脸色灰败，认出了少女来历。    鹤族擅射，是天下最擅长弓箭的种族之一。有资格外出配弓的鹤族，都是箭师。也就是，最低也是四阶。    对方有鹤族箭师，他们人在多十倍也不是对手。    风鹏深吸口气，努力冷静下来，高声道：“我与鹤族的鹤灵韵是朋友，你为什么对我们出手？”    “韵姨的朋友？”鹤飞羽有些怀疑。    “我有信物。”风鹏着要拿出一只短箭，对鹤飞羽展示了一下。    “哦，还真和韵姨认识。”    鹤飞羽淡然应了声，又道：“好在我出手快，再慢一，韵姨就再见不得你这个朋友了。”    （明天晚上十二上架，求支持求订阅~）

 第62章 横死
    疾风部众人的脸色，都很难看。▲∴▲∴▲∴▲∴，..    鹤飞羽射伤几个神箭手，却一副为你好的架势。真把众人都气坏了。    风灵性子骄纵，忍不住讥讽道：“这么还要谢谢你救了我们的命。”    “举手之劳，不用谢。”    鹤飞羽眉宇间一片傲气，的轻描淡写，似乎这件事真的不值一提。    风灵等人却更生气了，这女的到不客气。真以为我们会感谢她！    风灵还想什么，却被风扬拉了一把，又被风鹏瞪了一眼，才不甘心的瘪瘪嘴。    在风鹏的示意下，其他人也都没话，赶紧帮几个神箭手处理伤口。    冰天雪地，没有修养的地方，流血过多很容易致命。    桑老也被叫过去，施展法术，帮助伤口愈合。    高正阳没理会疾风部众人，对天上的鹤飞羽道：“你管的有多了。”    “这是老师的命令。”鹤飞羽顿了下又傲然道：“就算没有老师的命令，我就是管了，你能如何？”    鹤飞羽着露出一丝冷笑，“凭你三脚猫的射术么？”    起射术，高正阳再骄傲，也知道无法和鹤飞羽比。    他也不知道为什么，鹤飞羽总是看他不顺眼。没事就要讥讽他两句。    这种别扭女孩有些讨厌，但考虑到她每天帮着猎杀妖兽，忙前忙后的，其实也不容易。    而且，鹤飞羽也就是嘴上，从没背地里对他不利。    高正阳也没把这个当回事，偶尔也会调戏她几句。    今天鹤飞羽突然出手，高正阳是有不悦。    疾风部这群人跑过来，大半的为了找他。    双方已经结下血仇，高正阳也绝不会幻想着和对方讲和。    绝灭过两次，他和疾风部有旧。    高正阳要杀人，必须有个充足的理由。    所以，高正阳一出手就杀了风狂，也是为了激怒风鹏。    只要对方敢围攻他，他就可以名正言顺的杀光这些人。    可惜，鹤飞羽也了，这是绝灭的意思。    高正阳压下心中杀意，对鹤飞羽笑道：“比射术没意思，你要能在近身战中打败我，我叫你姐。”    “切、”鹤飞羽嘴上不屑，脸上却有几分意动，她的眼眸转了转，想了一下才微嗔道：“想借机和我套近乎，想的美。”    鹤飞羽是丹凤眼，娇嗔起来，眼波流转，有股不出的娇媚。    高正阳和鹤飞羽明明是吵架，可在别人看来，却是两人在打情骂俏。    “一对贱人、”风灵嘴里嘀咕，却没敢出声。    风灵也怕惹怒了鹤飞羽。瞬间连射六箭，同时精致射中目标。    这女孩的箭术，真是可怖可畏。    鹤飞羽也知道自己的有些暧昧，脸微微一红。    她怕被人看出来，急忙拍打羽翼又飞高了一些。    “这些人不能杀，其他的你看着办。”    鹤飞羽交代了一句，就有些急急忙忙的飞走了。    “其实，杀光了多省事啊。”    高正阳打量着风鹏等人，叹了口气自语道。    那样子就像胖子看到了美食，却偏偏因为减肥不能吃。眼神里都是深深遗憾。    风鹏沉着脸，心里却在暗喜。    鹤族箭师走了，这是个机会。    有人命令高正阳不许杀人，可没人命令他。    风鹏不信邪，高正阳的腿法的确厉害，可那又如何。    虽然几个神箭手帮不上忙，可疾风部这么多人，还杀不了高正阳！    高正阳一看风鹏的阴沉冰冷眼神，就知道他在想什么。    “呵呵，还不死心啊……”    高正阳钩钩手指，“那就放马过来。我还可以教会你一个词，生不如死。”    高正阳这么嚣张，反而让风鹏迟疑起来。    对方故意挑衅，到底想做什么？    风鹏疑虑的看了眼风扬，希望能从他那得到些提示。    “父亲，他这人妖异的很，还是不要惹他。”    风扬苦苦劝着。    跟着高正阳几个月，风扬已经被他层出不穷手段折磨服了。再没有反抗的勇气。    在他心中，总觉得父亲不会是高正阳的对手。    别看绝灭不让高正阳杀人，可高正阳手段太多了。    就像他的‘生不如死’，绝不是笑。    甚至那位绝灭大师，也未必斗得过高正阳。    风扬对绝灭也有很大的怨念，心里到是一直盼着，高正阳也能让绝灭吃个大亏。他才会觉得痛快。    听风扬的这么邪，风鹏心里就有了想法，他目光一转，落在月轻雪身上。    看起来高正阳对她很关心，先把她拿在手，至少可以威胁高正阳。    这样的少年，最喜欢意气用事。    风鹏心思一动，人就悄然走到月轻雪身旁。    月轻雪微微侧头看了风鹏一眼，就没在意。    她视若无睹的淡然样子，让风鹏心里也有些恼火。    高正阳如此，鹤飞羽如此，月轻雪也是如此。    似乎在这群少年人眼中，他堂堂疾风部的族长，不值一钱。    “高正阳、”    风鹏手握剑柄，站在月轻雪身后，才想出言威胁，可话还没完，桑老突然跑过来。    “风族长，这绝对不行！”    桑老焦急无比大叫着，几步就跑到风鹏身旁，脚步快的惊人，全不见一丝老朽衰弱之气。    风鹏脸色更阴沉了，高正阳和月轻雪还没反应，这个老头却一下子冒出来，这世界到底怎么了？    自从进入这个山谷，一切就都变了。    儿子变傻，一个二阶子居然一招杀了风狂，还有个花痴似的鹤族箭师。这会土都埋到脖子的老桑头也发疯了！    风鹏的忍耐力快到极限了，他真想一剑劈了这老匹夫。但他还是忍下了这口气，就听听这老匹夫什么！    桑老和风鹏阴沉狠毒的眼神一碰，就知道不妙。对方已经是满腔的恼怒忿恨，正想找地方发泄。他心里顿时就虚了。    可事关月，桑老只能硬着头皮凑过去，低声道：“风族长，我和你件事、”    桑老着把声音压到最低，“月的身份特殊。”    风鹏没话，只是冷冷看着桑老，看他能出什么花样来。    桑老无奈，只能继续道：“月的姨是月紫影。”    “月紫影？”风鹏有些疑惑，这名字听着到有些熟悉，却想不起来的谁了。    “就是紫影剑月大人……”桑老提醒道。    “嗯、”风鹏悚然一惊，紫影剑月可是月国护国剑王，是人族最负盛名的九阶天剑之一。    风鹏很快醒悟不对，开什么玩笑，月紫影的外甥女，身份何等高贵，怎么可能待在铁林部这种山沟里。    简单，就像九天上的神龙，把自己孩子放在老鼠洞里养活。这种事完全不可能发生。    如果是为了隐藏身份，桑老又怎么可能知道月的身份来历。    就算月紫影有什么打算，至少也要派两个人守护才对。哪可能就这么扔在山沟里不管。    如果是月紫影根本不管，那月就是她外甥女，又有什么关系。    风鹏觉得桑老是在骗他，心里愈发恼怒，脸上还是不动声色，冷然道：“你的意思是不能碰月了？”    “对啊，月要是出了事，我们东荒十部都要倒霉。”    桑老到底老了，并没有听出不对，还一脸神秘的道：“这件事是绝密，请风族长绝不要外传、呃……”    桑老话还没完，风鹏手中的剑已经刺入他的胸口。    风鹏刻意慢慢发力，让剑锋一进入的桑老身体。    剑锋贯穿血肉的摩擦感，让风鹏觉得特别畅快。    所有的郁闷忿恨，都通过剑锋发泄出去。    剧痛让桑老眼睛都鼓起来，风鹏阴沉无比的脸，在他眼里愈发扭曲。    桑老很想痛骂，风鹏这个蠢货，绝对会害死所有人。    可他一口气提不上来，嘴里不断有血沫逆着气管喷出来，只能痛苦的挣扎身躯，却无力摆脱剑锋。    “老匹夫，你该死啊，铁林部也都该死……”    风鹏欣赏着桑老的痛苦，心里愈发快意。    突然的巨变，也出乎了所有人意料。就是疾风部的人，也都脸色有些不好。    高正阳远远看着，心里也有一丝怅然。奸猾的老桑头，总想站在最安全的地方。可做墙头草，最容易倒霉啊！    风鹏徐徐转动剑锋的时候，还特意看着月轻雪，想要以桑老的死威慑她。    却发现月轻雪神色漠然，明眸中眼神深沉，似乎对桑老的死并不在意。    风鹏抽剑而出，横在月轻雪脖子上，冷声道：“高正阳，跪下。”    （事，晚上十二上架，求订阅，求月票支持~~~就不发单张了，写在这大家都能看到~恳求大家支持~）

 第63章 黑虎掏心
    风鹏的语气冰冷森然，横在月轻雪脖子上的剑锋，还沾着一片片血迹。⊙cf，..    地上还在抽搐流血的桑老，更证明的风鹏的狠辣。    月轻雪木然站在那，低头看着桑老，明眸中也多几许迷离。    从始至终，她对脖子上的剑都并不在意。    这种淡漠清冷，让她看起来有如幽鬼。全没有一丝人的情绪、生气。    风鹏才喊出威胁，月轻雪突然俯下身子，伸手在桑老眼睛上一抹，替他合拢怒瞪的双眸，低声道：“老师，死亡只是新的开始，无需畏惧。”    着，低颂起《元始经》，抚慰桑老的亡魂。    月轻雪旁若无人，自顾低声诵经，却让风鹏很尴尬。    风鹏的剑还搭在月轻雪的脖子上，但他又不想真的一剑杀了月。    毕竟，平白杀死月轻雪，只会激怒高正阳，再没有其他效果。    可就这么放任不管，风鹏心里又很不舒服。    风鹏拿剑威胁月，让高正阳脸色有些难看。可看到风鹏那尴尬的样子，又特别有喜感。他嘴角不由的扬起来。    月轻雪超乎寻常的性格，让她和所有人都不一样，有着超凡绝俗的魅力。    这也是高正阳欣赏月的原因。    风鹏终究自持身份，不愿折辱一个女孩。只是心中杀意更盛，又对高正阳道：“你跪不跪？”    高正阳目光环顾一周，最后落在风鹏身上道：“我还可以给你个机会，你现在放了月，你们这些人还可以不死。”    “不跪？她就死！”风鹏手中剑微微一沉，锋锐剑锋就在月轻雪脖子上划出一道血痕。    高正阳脸色变化不定，似乎的在考虑怎么应对。风鹏也不急，他现在就是逼着高正阳。    和面子相比，无疑女孩的命更重要。高正阳最后肯定要屈服。    只要高正阳让一步，就会不停的让步。最后，只能任他泡制。    风鹏心中得意，脸上却还是一片阴沉冷厉。    旁边的风灵，脸上也都是快意。她早就看不惯月轻雪了。还有高正阳，也更让人厌恶。    居然敢杀她的老师，还有部族其他的高手，都是死在他手里。    风灵已经想好了，等高正阳落在她手里，她就请高正阳尝尝部落剥皮师的手艺。    等剥掉他一身皮，在扔到粪坑里腌制。几天都死不了。    风灵幻想着高正阳惨叫的场景，心里更是兴奋。只希望父亲早抓住高正阳，她好能尽情施展手段。    疾风部的其他人，也都是一脸得意。    用人质威胁虽然手段卑劣，可有效就行了。    疾风部终归是一个狩猎为生的部落，更看重结果，并不太在意手段。    只有风扬，始终一脸的不安。以他对高正阳的了解，对方是绝不会屈服的。    风扬心里也是恨高正阳的，只是他更加敬畏。    现在，他也清楚自己没退路了。如果高正阳赢了，他们所有人都要倒霉。    犹豫了下，他还是想要提醒父亲，高正阳狡诈，不要上当。    高正阳一看风扬的表情，就知道他想干什么。思忖道：“这子到的了解我，可惜，我更了解你。”    高正阳踏前两步，负手而立，笑着道：“怎么跪，你教教我……”    话的同时，高正阳放在背后的手，对身后的白虎做了一个特殊手势。    这几个月的时间，他可没少折腾猫。虽然猫还是蠢萌蠢萌的，却也有了一些成效。    就是通过手势，高正阳可以命令它发出震山吼。    猫果然没让高正阳失望，看到手势后，立即张开嘴大吼。    天天跟着高正阳吃妖兽，猫的进步也十分巨大。    猫本就是三阶巅峰，隐隐已经领悟更高层次的武魄，这才能凝结出白虎心象。    只是限于智慧，猫始终难以更进一步。如果没有意外，它靠着时间累积，终究能迈入四阶。    遇到高正阳后，它被迫成为宠兽。可也得到了巨大好处。    高正阳武道造诣高明，他也领悟了白虎武魄。    通过驭兽术的连接，高正阳的白虎武魄，可以和猫的白虎心象互相呼应。    高正阳的有意引导下，猫终于突破三阶限制，进入了四阶。    猫还学的狡猾了，变得会隐藏气息。发出震山吼时，更是全凭体内的元气、气血运转，极其的隐蔽。    在场的人虽多，可只有风鹏达到四阶。他做梦也想不到，一只妖兽会这么阴险。    直到猫张开血盆大口，他才感到不妙。    可距离太近了，震山吼全凭声音传播，等风鹏反应过来，已经晚了。    风鹏有些不甘心的横剑一抹，想直接杀死月轻雪。    可月轻雪身上突然浮现出一层白光，剑锋一滑，竟然没能划破那层白光。    风鹏更怒，真想发力一剑杀了月。可他又急着自保，还要护住风灵他们，只能放弃这个诱人的念头。    这也在高正阳的预料之内。正常人，都会先保护自己，而不是冒着危险先去杀人。    “吼……”    白虎的震山吼化作的音波，如果山呼海啸传入的众人的耳中。    除了风鹏早有准备，双耳反扣过来，把大半音波都挡在外面。    其他人无一例外，都是耳朵嗡的一声，瞬间失聪。    整个人就像突然掉入了爆发的山洪中，随着汹涌激流上下起伏，难以自己。    白虎进入四阶后，震山吼的威力提升何止十倍。最可怕的是，白虎心象对于人精神的冲击。    当震山吼的声音拔到最高处时，绝大部分人同时眼前一黑，昏死过去。    他们甚至来不及领略白虎心象威力。    如果实质的音波，也以风鹏为中心，轰然爆散。    那种威力就像是一颗15加农榴弹重炮，轰击在风鹏身上差不多。    风鹏虽然横剑阻挡，却还是受不住那股爆炸性的冲击力，被直接轰飞出去。    音波的冲击力环状扩散开，所有人都被震飞出去。    一记震山吼，瞬间清场。这就是四阶白虎之威。    和人族的四阶高手相比，四阶妖兽的力量要强大十倍。    震山吼这种神通，又最是威猛霸道。    风鹏倒飞出十多丈，才勉强站住脚步。唯一幸运的是，震山吼的威力并不是针对他一个人，他除了耳鸣眼花外，只有浑身的气血激荡翻腾，并没有受到太大的伤害。    只是白虎心象，对于他的武魄冲击很大。    在风鹏的神宫内，一只巨大白虎幻象还在愤怒咆哮。虽然动摇不了他的武魄，却并不好受。    风鹏眼里杀意却更浓了，白虎是很厉害，可天赋神通能用几次。    只要慢慢消耗白虎力量，总归有机会杀死它。何况，它明显是高正阳是宠兽。    只要杀了高正阳，它也死定了。    风鹏正盘算着，该如何避开白虎击杀高正阳，眼前黑影一闪，高正阳居然向着他直冲过来。    “这是你自己作死！”风鹏不由暗喜，握着疾风剑迎上去。    高正阳的步子又大又快，他一步踏下去，地面的冰雪枯草等就被震飞扬起来。    “轰轰轰……”    高正阳几步跑过来，那感觉就像是一只大象在狂奔而至。地面已经轰然震荡，仿佛地震一般。    风鹏微微眯起眼睛，高正阳身上的元气波动还是那么低，这巨大声势全靠他身体发力，直达脚底。    能把身体练这么强横，也不知高正阳是怎么练的。    风鹏都颇为惊异，如果不运用穴窍元气，他的力量绝无法和高正阳比。    可惜，蛮力再强横，也终究外门的功夫。和领悟力魄之妙的他，没法相比。    风鹏站稳身体，疾风诀运转起来，调整身体九处穴窍。    穴窍中的一丝丝元气涌出，彼此勾连成，在身体内形成一个元气网，最后连接到神宫。    风鹏神宫内的力魄是一道青色剑影。他精通剑道，领悟到疾风剑刺是奥义，打开九处穴窍，凝结成了最低级的武魄，也就是力魄。    所谓的力魄，就以奥义为核心，感悟真正的天地之力。这种力量并不局限于元气，也指精神、身体等各种力量。    力魄，对于武者和法师都同样重要，是迈入超凡的第一步，也是根基。    风鹏穴窍一动，全身元气自发运转，逆行元气贯入神宫，反过来激发力魄。    力魄的青色剑影一震，咆哮的白虎心象就如泡影般消散。    风鹏又从容调整力魄，再次接掌身体、元气，把状态提升至最佳。    他也不敢轻忽，务必要一剑杀死高正阳。要是让高正阳跑了，那白虎就难杀了。    而且，高正阳要是临死发疯，很容易杀死其他人。    去掉一身的浮躁，去掉一心的愤怒，握剑而立的风鹏，心平而气定，神意都凝在剑锋上。    神意上的微妙变化，展现出来，就化作一股锋锐的气势。    高正阳也不禁暗赞，风鹏的确有剑客的心性和气度。    不过，对手越强，高正阳越兴奋也越有斗志。    “受死吧！”    高正阳沉喝一声，双手虚握，似拳非拳，似爪非爪，一前一后的先风鹏胸口轰去。    他那样子，就像是老虎扑向猎物，就是那拳头也是模仿老虎肉呼呼的爪子。    最重要的是，高正阳那股凶猛捕猎的气势，完全得了老虎扑杀的神髓，看起来就像是一只人形老虎扑过来。    风鹏也有些惊叹，这式拳法已经得神髓了，只要继续修炼，总能凝炼出武魄。    “可惜，没有那一天了！”    风鹏正冷笑着，催发疾风刺，剑光一闪，就到了高正阳胸前。    可在这时，他却隐隐听到虎啸的声音。    风鹏心中一紧，知道不对，却有些晚了。那虎啸声传入耳中，震的他浑身气血翻腾，如光流转的剑锋不由一缓。    高正阳左手如虎爪般一拨，正按在剑身上。雄浑无比的力量，一下把剑锋荡开。    右手同时一爪，正抓在风鹏心口。    虎爪下去时，高正阳虚握的五指猛然弹出来，就像是老虎弹出爪尖一样。    一抓下去，风鹏的护身软银甲就这抓烂了。包括胸骨等，都被掏开一个大洞。    后续的掌力再吐，狂暴力量直透如风鹏体内，把他后背衣物都震碎的飞散开。    这一式黑虎掏心，被高正阳用的凶残无比又出神入化。    风鹏呆立在那，胸口中间露出一个血肉模糊的大洞。    他自知必死，很不甘心的问道：“你怎么能挡住我的武魄？”    “武魄，我也有啊。”    高正阳一副理所当然的样子，“你儿子没和你啊？”    “噗……”风鹏被气的一口热血吐出来，再不出话。    （求月票求订阅~~~~~~请大家多支持~）

 第64章 报复
    风鹏眼中精光逐渐暗淡，气息也愈发衰败。    他可没有钛极合金的心脏，高正阳一记虎爪，把他心口掏开一个前后通透的大洞，怎能不死。    只是，风鹏仗着四阶武魄，虽然心脏已经停止供血，神宫内的元气还能维持他的意识，这才能挺这么久。    就这么死了，风鹏特别不甘心。    他自觉什么都没做错，只是错了一件事，就是低估了高正阳实力。    风鹏又想起了鹤飞羽的话，原来她的都是真的。    那时如果她不出手阻止，所有人在那时就被杀光了。    风鹏更恨，风扬知道高正阳拥有武魄，居然不早。这次让他酿成大错。    看着风鹏眼中流露出悔恨，高正阳心情更好了，“你这个儿子太不孝了，我帮你干掉他出口气。”    风鹏怒瞪着高正阳，眼中都是无尽的恨意。    “你这人开不起玩笑啊，没意思。”    高正阳摆摆手道：“其实我骗呢，武魄这种事，我怎么会随便告诉别人。”    顿了下又道：“其实你儿子也不错了。性格还挺坚韧的，懂得隐忍。如果能活下去，肯定比你有前途。”    风鹏听出不妙来，激动的“呃呃”起来，却不出话，眼眸中露出了哀求之色。    他是死定了，却不希望儿子、女儿陪他一起死。    还有一群部下，这都是疾风部的精英。如果都死在这里，对疾风部将是致命的打击。    “我不喜欢杀人。可你们要杀我，我也不会客气。这种事，做错了就要付出代价。”    高正阳看着风鹏的眼眸，淡然道：“你出手之前就应该想清楚。人要对自己的行为负责，对么？”    完，高正阳转身离开，他还要去看月轻雪，没兴趣和个死人那么多。    风鹏却越想越后悔，双眼一翻，再次吐出一口热血，一头扑在地上，气息断绝。    从天而降的元气精华，落入高正阳体内。    淳厚纯净的元气，被钛极合金和穴窍同时吸收。    几个月来，钛极合金一直盘踞在五脏六腑，没有进一步扩张。    但高正阳有种感觉，钛极合金和五脏六腑融合的层次，更加深入。对身体机能的强化效果也更强了。    就像高正阳现在，只凭肌肉、筋骨的力量，就比风鹏还强许多。    强大的五脏六腑，更是风鹏所不能比的。    所谓钢筋铁骨，对高正阳都是一种侮辱了。    只要身体完成钛极合金第二阶段融合，高正阳的身体强度还能提升十倍。    什么金刚不坏之类的横练护体秘法，和他相比就是一坨渣。    这不是高正阳狂妄，而是见识一些四阶妖兽，发现它们的身体强度还不如他。    人族天生体弱，在身体方面永远无法和妖兽相比。    也许是因为穿越，也许是修炼武功秘法，或者两种原因兼而有之，钛极合金比上一世要强大许多。    高正阳体内的穴窍，积蓄的元气远超正常武者十倍。    对此，绝灭归结为高正阳身天赋。    高正阳却知道，他的穴窍才打通的时候并没有特殊之处。    钛极合金在内脏凝结后，穴窍似乎被钛极合金强化了。    也就是，高正阳三个穴窍积蓄的元气，和三十个穴窍的武者差不多。    当然，穴窍打通的越多，元气吸收的越快。    穴窍彼此勾连，也可以慢慢强化穴窍。并不能简单的类推比较。    而且，高正阳体内元气大半被钛极合金吸收。还有半积蓄在穴窍，用来满足每天的身体消耗。    他体内的元气，永远处在匮乏的状态。    而且，从元气质量上，高正阳也不如风鹏精纯。    所以，击杀风鹏后，可以获得一定的元气精华。    这些元气精华，对吃了几个月妖兽的高正阳，已经没什么明显作用。    还没等高正阳反应过来，元气精华已经被吸收干净。    走到月轻雪身旁，高正阳才想伸手给她把脉，却发现月轻雪正睁着明眸，静静的看着他。    “你别这样静悄悄的，很惊悚的……”    高正阳虽不上吓一跳，也真的有意外，出言调笑道。    “我没事，只是心情有些不好，不想起来。”    月轻雪头枕着自己胳膊，语气还是那么淡漠，明眸却露出几分怅然伤感。    桑老人很油滑，却不能是坏人。    桑老对她一直很照顾。哪怕是别有目的，月轻雪却一直记着这份情。    高正阳并不喜欢桑老，又见多生离死别，对此并不在意。    但他也能理解月，不论外表再如何冷漠，她终究是个少女。    “人都死了，你趴着那也没用。只会冻坏身体。”高正阳提醒道。    山谷里的温度很低，用前世的经验判断，白天也要在零下三十度左右。    月轻雪毕竟不是武者，长时间趴在地上会被冻伤。    “你的对。”月天生的冷静理智性格，让她立即接受了高正阳的意见。    高正阳伸手扶起月，帮她拂下身上的雪，道：“这次你是被我连累，差丧命。”    月轻雪微微摇头，不在意的道：“风鹏这人有野心没眼光，有魄力没能力。用你的话，他是喜欢作死的那种。”    停了下月轻雪又道：“他自己要作死，和你有什么关系？”    “呵、”高正阳失笑，承认道：“是和我没关。”    高正阳想了下又称赞道：“你借着诵经，激发护身法术，真是太机智了。”    月轻雪还是摇头，“是风鹏太蠢。”    不等高正阳话，月轻雪突然正色道：“你不用安慰我。只需要答应我一件事就行。”    “什么、”高正阳本想问清楚，可看月轻雪少有的严肃样子，他把话都咽了下去，“行，听你的。”    月轻雪头道：“很容易，你别拦我就行。”    “好。”高正阳痛快答应。    月轻雪对高正阳幽幽一笑，明明笑容方丽，眉宇间却透出森森冷意。让人心里发寒。    她目光扫了一圈，最后落在风鹏手里的疾风剑上。    这柄剑应该是柄三阶剑器，可惜，风鹏还没发挥出威力，就被高正阳抓死了。    高正阳有种不妙的预感，可已经答应了，也不好再反悔。    拿起疾风剑时，月轻雪还看眼风鹏，“他眼睛瞪的很大，看来死的很不甘心。”    “是吧，”高正阳随口答道：“被我一招打死，肯定不服气啊。”    月轻雪没答话，持剑慢慢走到风灵身前。    白虎的震山吼，把所有人都震昏过去。风灵仰面朝天躺着，头上脸上还有不少雪，脸冻的红扑扑的，大眼睛闭着，看起来颇为可怜。    月轻雪看了两眼，，突然抬头对高正阳道：“我想给她个痛快，刺哪会舒服？”    虽然猜到月轻雪要做什么，高正阳还是忍不住叹气。    但他也没劝，用手指着自己心口道：“第三根肋骨偏右两指，就是心脏。剑刺进去一搅，心脏就会骤停。几个呼吸就死了。不会很痛。”    “其实，要杀人还讲什么无痛，也挺虚伪的。”    月轻雪自语着，雪亮的剑锋在风灵身上慢慢下划，停在了高正阳所的位置，毫不迟疑的一剑下去。    疾风剑何等锋利，“噗”的一声就把风灵刺穿了。    心口的绞痛让风灵惊醒了，她痛苦睁开眼，就看到一脸漠然的月轻雪。    风灵特别恐慌，明眸中都是可怜和软弱，挣扎着还想求饶。    月轻雪没话，只是迅速转腕拔剑。    风灵“呃”了一声，眼中的灵光迅速消散。    “这女孩很阴险”    月轻雪评价了一句，又道：“但我杀她就是为了报复。和其他的无关。”    高正阳再次叹气，道：“其实不用那么纠结，杀就杀了。这世界你不杀人，人要杀你。”    月轻雪头道：“是啊，其实服自己挺容易。报复感觉也不错。”    着，月轻雪又把身边的几个疾风部的人一一刺死。    连杀几人后，月轻雪握剑的手也稳了，刺的也更准。    一剑下去，人还没反应过来，就已经死了。    没一会的功夫，就剩下风扬没死，疾风部的其他人都被杀了。    高正阳只能安慰自己道：“其实杀伐果断也挺可爱的。”    月轻雪停在风扬面前，考虑了下问高正阳道：“你有留下他么？”    “呃，背负着血海深仇活着，太沉重了。还是别折磨他了。”    没等高正阳完，月轻雪已经一剑刺死风扬，“我也是这么想的。”    高正阳看着满山谷的尸体，忍不住又一次长叹。    “怎么、觉得我太残忍了？”月轻雪有些好奇的问道。    “不是。”高正阳有些无奈的道：“我是再想，这么多尸体要挖多大的坑才行。”    “呃……”月轻雪微微皱眉道：“你刚才要是留下风扬，这些活就不用你动手了。”    一旁的猫瞪大眼睛，来回的看着。它有种直觉，那个瘦瘦的女人很危险。    寒风中的血腥味，也刺激了猫。    它偷偷打量着那些尸体，觉得这些人应该味道不错。    想到这它的口水都快留出来了。    山谷中血腥杀戮的一幕，也清晰的呈现在太虚镜上。    绝灭看着镜子上月轻雪，有些赞赏的道：“这个女孩挺有意思。”    鹤飞羽脸皱成一团，有些厌恶的道：“这女人真残忍。”    鹤飞羽又道：“高正阳到聪明，这下人都不算他杀的。”    绝灭摇头，“你太看他了。人既然死了，他不会推脱的。这个事，也只有他来扛。”    （求月票支持，吐血码字中~~~~~~~~）

 第65章 骑虎游八极
    冰冻的地面，像钢铁一样坚硬。    以高正阳的强横身体，也是累的额头见汗，才挖出一个巨大深坑。    不管有什么冤仇，人都死了，入土为安。    在月轻雪的要求下，高正阳还特意和风灵单独埋葬。    用月轻雪的话，女孩子不好和其他人死在一块。到是桑老喜欢热闹，就让他们待在一起好了。    在坟前立了两块大石头，算做石碑。只是没在上面刻字。    处理好一切，高正阳抚着猫的脑袋，叹气道：“以后只能自己做饭了。”    “我给你们做。”月轻雪在旁边插话道。    高正阳笑着对她道：“你不知道，要喂饱我和猫有多难。才会的这么轻松。”    的确，猫就不用了，一天至少吃一百多斤肉。高正阳比猫还能吃，还要挑嘴。    这两个多月，风扬一起来就忙乎做饭，几乎没时间干别的。    月轻雪虽是法师，可做这种粗活远不如风扬。    虽然被高正阳看了，月轻雪也不恼，“那就算了。”    高正阳有些郁闷的道：“你这也太没诚意了。我故意这么，其实是想激励你更加努力……”    “你的话一也不好笑。”    话是这么，月轻雪还是微微翘了下嘴角，笑的很轻，却没有平时那种清幽鬼气，眉眼间更多了一抹温柔。    月轻雪知道，高正阳是想安慰她。不过，他这种莫名其妙的笑话，的确不好笑。    高正阳正想话，突然生出感应，一回头就看到了那熟悉之极的麻黄僧衣。    绝灭负手站在石碑前，目光深沉，若有所思。    绝灭这样的强者，无需刻意作势，只是把情绪外放一，就能给人沉重的压力。    月轻雪也发现了绝灭，她眼眸中的笑意一敛，又笼罩了一层飘渺如幻的意味。    只是眼神的变化，就让她身上多了种非人的奇异气息。    “高正阳，你怎么办？”    绝灭目光在月轻雪身上停了一下，转而对高正阳问道。    高正阳正色道：“任凭大师处置。”    “人是我杀的。”月轻雪直视着绝灭，平静的道。    绝灭没看月轻雪，沉吟了下道：“你是看准我要用你，才这么胆大妄为。”    “不敢。”高正阳从容解释道：“只是风鹏欺人太甚，一心要杀我。他又以为我得了神兵。放他离开，只会惹来麻烦。”    绝灭有些不满的摇头，“这种话太没担当了。”    “好吧，”高正阳神色冷厉的道：“他劫持月，碰了我的底线。我必杀之而后快。”    听了这话，绝灭粗豪大脸上反而露出笑容，“不错，男人就要敢作敢当。”    绝灭赞了一句，又道：“你有时候就喜欢耍滑头，还不如那女孩干脆。”    “但是、”绝灭着话锋一转，“你杀了这么多人，事情也不能就这么算了。先记在账上。事成了自然是一笔勾销。不成，你们两个就要还疾风部一个公道。”    绝灭对高正阳道：“你觉得这可公道？”    “公道。”高正阳头道：“太公道了。”    “你们收拾一下，明天就回铁林部。你们在那等我。”    绝灭着冲天而去，转瞬不知所踪。    月轻雪仰头看着天际，雪白的脸上露出几分凝重。    对方可是天阶强者，月轻雪心志再成熟，也觉得压力特别大。    沉默了下，月轻雪有些歉意的道：“都是我连累你了。”    高正阳摇头道：“和你有什么关系。老和尚一直对我不放心，总想抓住我的把柄。这次，他可算找到了。也可以安心了。”    顿了顿，高正阳道：“起来到是你被我连累了。”    月轻雪微微摇头，“算了，我也不怨你。”    “哈……”高正阳哑然失笑，月轻雪这种清冷淡漠的女孩，故意卖萌真的特别的可爱。    能回铁林部，这是个好消息。    住在这里到底太偏僻了，生活极其不方便。唯一的好处，就是妖兽特别多，可以放开了吃。    趁着还没走，高正阳决定出去打猎。等回去后再出来就不方便了。    把月轻雪安置在山洞里，高正阳骑着猫就离开了。    月轻雪坐在床上，有些好奇的打量着环境。    山洞布置很粗糙，各种木质的用具简陋的可笑。木床上铺满了七八张皮毛，也分不清是什么妖兽的。    让月轻雪惊奇的是，山洞里很温暖。随手摸了下石壁，发现是热的。    月轻雪也不知高正阳是怎么做到的，她坐在温暖而昏暗的山洞里，困意一下就涌了上来。    从桑老被杀，到她杀人。这些经历都太过刺激，极大的消耗了她的精神。    绝灭的出现，更给了她巨大压力。    月轻雪虽然脸上不动声色，心中却已经疲惫不堪。    蜷缩在高正阳的床上，月轻雪突然觉得特别的安心。闭上眼睛，不知不觉的就陷入沉睡。    等月轻雪再次睁开眼睛，却是感觉到山洞里进来人了。    “是我，没事，你睡吧。”黑暗中传来高正阳低沉的声音。    月轻雪本来不习惯和别人待在一起，更不习惯休息的时候还有外人。    这种超乎寻常的近距离相处，让月轻雪有些紧张，一下就精神了。    高正阳没和月轻雪话，找了处靠石壁的地方，用龟息术的姿势趴卧在那，气息慢慢收敛，很快就没了声息。    月轻雪有些紧张的偷看了许久，高正阳却像个死人似的声息全无。    月轻雪也觉得自己太紧张了，“和高正阳在一起，又有什么可怕的？”    对于以为的高正阳，月轻雪更多的是念着儿时的情分，尽量照顾他。    可高正阳清醒以后，性格、言行都有了翻天覆地的巨变。    这种迥异凡俗的特质，反而是月轻雪最喜欢最欣赏的。    如果以前的高正阳是玩伴，现在的高正阳，就是志趣相投的朋友、知己。    这是完全不同的感觉。但在心里却无疑更加亲近。    月轻雪心情越来越放松，很快的又再次陷入沉睡。    等她再睁开眼睛，就看到高正阳坐在床前，正笑眯眯的盯着她。    “有什么不对？”月轻雪心里收的很紧，脸上却一片从容。    “没有不对。”高正阳往后挪开一些距离，又道：“只是觉得你该洗脸了。”    这几天一直在山里行进，月轻雪也没时间清洗，昨天又太累了，也不好意思在这洗漱。    被高正阳一，她终于无法保持镇定了，雪白如玉的脸颊微微一红。    正有些羞恼，高正阳已经坏笑着跑出山洞，“骗你的，不洗脸也一样好看。”    月轻雪才松了口气，高正阳又探头进来道：“但是，洗洗会更好。热水准备好了。”    月轻雪这才看到，旁边已经摆好一盆热腾腾的水。    月轻雪洗漱的时候，高正阳也在整理行装。    山里没有需要拿的东西，疾风部众人留下是盔甲、兵器却都是精品。    高正阳选了一套品质最好的，套在身上。其他的盔甲、武器就只能先放在这，有机会再来拿。    再加上冷焰剑，青锋剑，疾风剑，几把符文兵器都包裹起来带着。    剩下的就是一些妖兽骨头、鳞皮等，都是比较值钱的东西。    等月轻雪收拾好，高正阳也整理出了一人多高的大包裹。    “你要扛着这些回去？”月轻雪有些惊讶的问道。    山路难行，高正阳就是能背动，带着这些也太不方便了。    “我当然不会扛着。”高正阳得意的拍了拍身边的白虎，“这个猫来就行了！“    猫也听不懂什么，只是看高正阳的神色，就知道在夸它。    猫连忙昂起头，瞪大眼睛，做出威武强悍的样子。    高正阳用力拍了下猫，“别得瑟，这是我最好的朋友，你去贱一个……”    可怜的猫，也不懂‘贱’这个词的意思。    它低下头，放松身体，对月轻雪咧开大嘴，露出一个憨厚的笑容。    猫那讨好的傻笑，让月轻雪眼中不禁露出笑意。    把一只强大白虎妖兽训练的像狗似的，这个也只有高正阳能干的出来。    吃过大石锅炖肉，喝了热乎乎的肉汤，月轻雪昨天的疲惫一扫而空。    妖兽血肉中的元气精华，对她来有些太补了。    “吃饱喝足，出发吧。”    高正阳把包裹绑在的猫身上，翻身骑了上去，对着月轻雪招手道。    “嗯？”月轻雪对此毫无准备，表现的极其抗拒。    高正阳伸出的手却不收回了，很坚决的道：“上来，你还想走回去啊！”    月轻雪罕有的犹豫了一会，才慢慢伸出手。    高正阳握住玉手，把月轻雪拽到身前放下，“放心吧，猫我调。教的很好，骑着特别好玩。”    着又有些奇怪的道：“你的手出汗了，你不是紧张吧？”    月轻雪双臂抱拢胸前，也不话。    高正阳嘿笑，“不用怕，猫不可靠还有我呢。”    着，高正阳大喝道：“走你。”    猫得到命令，微微一弓腰，嗖的就蹿了出去。    月轻雪觉得身体一弹，整个人就从虎背上飞了出去。    高正阳单臂一扣，搂着月轻雪腰把她捞回来。    “我会抱紧你，掉不下去，放松……”    白虎就像撒了欢一样，在山野中狂奔。它几乎是走直线，不管多高的山崖都是直上直下。    月轻雪坐在上面，迎面寒风压的她快喘不上气来。两旁飞掠而过的树木、山石，更是让她紧张。    好在抱着她的手臂，是那么强壮有力，背靠着的胸膛，也是那么温暖可靠。    当月轻雪习惯以后，突然发现这种感觉真的很不错。    高正阳更得意，这可比前世开级跑车刺激多了，牛逼多了。    他豪气飞扬，忍不住放声高歌，“我的猫猫，时尚时尚，似魔鬼的步伐，摩擦摩擦……”    （求月票~~~~~）

 第66章 衣锦还乡
    东荒群山的冬天，寒意刺骨，冰雪连天。    只有等到来年四月，冰雪才会消融。    接近五个月的漫长寒冬，对东荒群山中所有生物都个严峻考验。    尤其是位置最偏远的铁林部，必须在寒冬前收集到足够的食物。    等到第一场大雪落下，铁林部就会封闭城门，所有人都窝在山谷内，熬过漫长的寒冬。    桑老和月走后，铁林部就轮到铁峰当家做主了。    铁峰也一直期盼着这一天。可真让他当家做主了，他心里又有些发慌。    风鹏带走了桑老和月，却留了四名高手监督他。    被几个人日夜盯着，铁峰也是如坐针毡，寝食不安。    铁峰并不傻，疾风部倾出动，肯定是为了传中神兵。    等风鹏他们回来，对方很可能会杀人灭口。把铁林部都灭掉。    铁峰天天睡觉都睁着一只眼睛，生怕一不心就被杀了。    这才过了二十多天，铁峰是愈发憔悴，整个人都瘦了一圈。    到了中午的时候，铁峰带着两个护卫去城墙巡视，当然，身后少不了一个疾风部高手跟着。    七丈高的城墙上，寒风更烈。    只有两个老兵抄着手，缩着脖子站在墙角，有一搭没一搭的着话。    看到铁峰过来了，两人脸色一正，弓着腰问好。    铁峰也懒得他们。这种天气，站在这喝风谁也受不了。    他们至少还没偷跑下去避风，就不错了。    “没什么事吧？”铁峰随口问了一句。    “没事、没事。”两个老兵一起答道。    铁峰随意的向城外看了眼，到处都是白茫茫一片。    反射着阳光的积雪，天地显得异常明亮开阔。    人的眼睛很脆弱，长时间待在这种环境下，会得雪盲，甚至失明。    铁峰也只是随意看了眼，就收回目光。    这种天气，就是妖兽都不会动。更不会有什么敌人。铁峰关心是风鹏、桑老他们。    只是计算时间，他们到黑龙岭主峰再返回的话，至少还需要七八天时间才能回来。    两个老兵也在一旁探长脖子，向外面看着。    他们摆出的认真样子，颇为夸张，让铁峰心里极其不耐。恨不能一脚把两个人踢到城墙下面去。    铁峰不想多看两人蠢态，转身快步离开。    两个老兵还不知铁峰离开了，还在那看的起劲。    “快看、快看，有东西过来了。”一个老兵突然有些兴奋的指着前方，大叫起来。    另一个老兵也叫起来，“铁总、那东西直奔我们来了，好快！”    铁峰人都快走下城墙了，听到喊声不禁一惊，“难道风鹏回来了？”    急忙反身快步上了城头。铁峰扶着墙向外一看，果然，一个黑影从远方疾驰过来。    那黑影的速度极快，一路扬起无数碎雪飞屑，拖出一条滚滚的白色长龙，气势惊人。    铁峰顾不得阳光刺眼，死死盯着那黑影，心里愈发紧张起来。    就是站在最后面的疾风部高手，也察觉到不对。忙凑上前看个究竟。    “是一只白色老虎，上面还有人？”    随着那黑影越来越近，已经能分辨出来那是一只巨虎，虎背上还有两个人。    铁峰不由紧张起来，只看老虎狂奔的速度，就知道它的厉害。能骑在虎背上的人，岂不是更厉害。    “这是你们部落的人？”    铁峰想起来了，疾风部很擅长驭兽术，也许是他们部落的人。    疾风部高手急忙摇头，极其肯定的道：“绝对不是。”    别是疾风部，就是东荒十部，也听过谁驯服过巨虎。    “前面那人好像月……”一个老兵声的道。    铁峰心中一动，仔细一看，果然，前面那瘦的身影，真的很像月轻雪。    只是她脸完全遮住，也难以确认。    到是她身后的那大汉，青色光头在阳光下颇为显眼。    他身着重甲，双臂却裸露在外。古铜色的肌肉闪着漂亮了光泽。    哪怕距离还挺远，众人也感受到大汉身上的剽悍、强横。    似乎感应到铁峰的目光，那大汉抬头看了眼铁峰。    目光相对，铁峰不由心里一虚，急忙低头避让。他心里却有些奇怪，总觉那大汉眼神非常熟悉。    可大汉如此特殊，只要见过一次，就绝不可能忘记。    铁峰正思忖着，就听老兵惊叫起来。“他们直接冲过来了？”    铁峰再抬头看，发现那大汉骑着白虎居然直接冲向城墙，白虎非但不减速，那速度明显在加快。    “他们是想冲上来！”疾风部高手不能置信的狂叫起来。    其他人也都惊呆了，下面那人疯了么？    要知道的城墙足有七丈高，而且异常平整，完全垂直。    老虎又不会飞，怎么可能爬上来！    就在这时，下方的白虎突然长啸了一声。    浑厚而高亢的啸声，让城墙上的铁峰脚下一软，眼前发黑，人差当场昏过去。    旁边的疾风部高手，也是一个踉跄，差没扑在地上。    两个老兵，还有铁峰的两个护卫，则干脆直接的昏了过去。    虚弱无力的铁峰，扶着墙头，眼看着白虎一蹿数丈高，就上了城墙。    白虎四只大爪子一起发力，在城墙上挠出一片片火星。可怕的力量支撑下，白虎两个急蹿，就跳上了墙头，到了铁峰面前。    近距离对着白虎，铁峰才发现它超乎寻常的高大威猛。    白虎高昂着的头，比他还高一截。    被白虎无情的金色巨眸盯着，铁峰要不是手扶着墙，就瘫坐在地上了。    这么可怕的妖兽，能独自屠杀整个铁林部。    力量上的巨大差距，让人数的优势失去意义。    铁峰从没有距离死亡这么近过，他甚至能感觉到白虎呼出的热气。    真的，他是心都被吓的停跳了。脑子里一片空白，完全失去思考的能力。    疾风部的高手也不好过。脸色一片煞白，老老实实畏缩在墙角，像只狗似的蹲在那，连大气都不敢出。    “铁总，是我。”    虎背上的月本想下来，却被高正阳紧紧搂着，只能把面罩掀开。    听到月轻雪熟悉的声音，铁峰从猛然一惊，脸上露出惊疑之色，他几乎以为是自己幻听了。    “铁总别来无恙啊……”高正阳偏过头，看着铁峰笑嘻嘻的道。    几个月的时间，高正阳年轻的身体已经完成变声。    他的声音不再尖细单薄，而是淳厚低沉，极有磁性。    高正阳的问候虽有几分调笑的意味，却没有恶意。    这也让铁峰的心里安稳许多，他慢慢站直身体上前两步，看着高正阳疑惑的道：“您是？”    声音上的变化没什么，高正阳的身体相貌却变化异常的大。    铁峰到是能看出来，眼前这人相貌依稀有些像高正阳，却绝不敢认。    “我是高正阳。”    “啊、”铁峰虽有判断，可真听到答案，还是特别震惊。    高正阳哈哈大笑，他很喜欢铁峰那惊愕无比的表情，极其到位。    “其实，我只是变高变帅了，不用那么惊讶。”    高正阳笑着道。    铁峰这会到真信了，这种话风格特奇特了，就是高正阳。    “正阳回来了，太好了、太好了。”    既然是高正阳，好歹也是熟人，铁峰心里轻松不少，急忙在脸上挤出笑容。    “赶路很累吧，我立即叫人去准备饭菜……”    高正阳没搭话，目光一转落在疾风部高手身上。这人不但面生，而且盔甲武器都有明显的疾风部风格。    “他是谁？”    铁峰忙介绍道：“疾风部的高手。”    “哦。”    高正阳也没在意，骑着白虎向前走了几步，路过那人身前时，随手拔剑、一抹。    那人还没反应过来，化作一道冷光疾风剑，轻易切开他大半脖颈。    “呃、”那人捂着脖子踉跄摔倒，伤口血如泉涌，很快就没了声息。    铁峰目瞪口呆的站在一旁，身体不受控制的颤抖起来。    他知道高正阳凶残，可照面就杀人，还是超乎他的预料。    “疾风部的人都该死。”高正阳随口了一句，算是解释。又道：“还有几个疾风部的人在这？”    “高爷，还有三个疾风部高手，待在祭堂。”铁峰话时，明显多了几分恭敬和拘谨。    疾风部那高手比他强多了。高正阳拔剑一击，虽然近乎偷袭，可那高手完全没有做出反应，眼睁睁被杀掉。    这就证明，双方力量差的太远了。    再那只白虎，明显是高正阳的宠兽。就凭着白虎，高正阳就能横扫部落。    铁峰哪还敢端着，姿态有多低就放多低。    “你去把铁鹰他们都叫过来，我有事情要。”    高正阳想了下道：“就在祭堂前面等我就行。去吧。”    高正阳大模大样的发号施令，铁峰却不敢有任何不满，忙躬身应是。    等铁峰走开，月轻雪从虎背上跳下来，把两个昏迷老兵救醒。    两个老兵看到死人了，都吓了一跳。可白虎和高正阳就在身边，也没敢多话，忙把尸体抬走。    高正阳坐在虎背上，俯视铁林部，心里也有些感触。    从这里离开三个月，铁林部没有任何变化。    当初他有些狼狈的从这里离开，也没想过会再回来。还回来的这么快。    “我高老三又回来了……”    高正阳志得意满的喊了一句。    “你家不就你一个？”月轻雪淡然反问道。    “天老大，地老二，我老三，明白？”    “霸气。”    几天的亲密相处，月轻雪已经熟悉这风格，能很默契的配合上。    （求月票求支持~）

 第67章 杀鸡儆猴
    祭堂大门前，几颗柳树已经掉光叶子，树皮枯黄，在寒风中瑟瑟摇摆着。※％※％※％※％，..    不远处的潭水，结着厚厚的冰层。冰蓝色的冰面极为平整，就像一面巨大蓝色镜子。    日在中天，正是一天中最暖和的时候。    一群少年正在冰面上玩耍。欢快的嬉闹声，也让这里多了几分人气。    铁鹰站在一颗柳树下，看着那群滑冰的少年，神色阴郁。    事实上，冬天食物紧缺，铁林部的大部分人，一天只吃一顿饭。    只有吃饱喝足了，才有力气在冰面上玩耍的。    所以，这群少年的家里条件必然不错。    铁鹰自幼家里条件就不好，对这些少年自然就有些看不惯。    而且，部族的食物眼看就要不够了，这样下去可不妙啊。    林通、林明、铁叶几个人也到了。    看到铁鹰站在这，林通疑问道：“死冷的天，我们跑这站着干啥？”    林通一直有些不服气铁峰，起话来也很不客气。    “不知道。”铁鹰不喜欢反复多变的林通，冷冷的回了一句。    林通和林明几个，就在那抱怨起来。    但铁峰郑重其事的通知他们，几个人也不敢就这么离开。    这时候，铁峰带着几个疾风部的人，从祭堂走出来。    隔得还有挺远，铁鹰就闻到那群人身上的酒气。    铁鹰神色更冷，疾风部这几个人天天大吃大喝，行事有蛮横嚣张，更让他生厌。    “有什么事不能在房间里！”    “这么冷的天，在房间里喝酒多好……”    三个疾风部的人酒喝了不少，本来有些略醉，被寒风一吹，都很不舒服，一起抱怨起来。    铁峰把疾风部的人奉若上宾，好吃好喝的招待，有求必应。也让几个疾风部护卫，变得愈发骄狂起来。    其中大酒糟鼻的护卫，还扯着铁峰道：“让你找两个女孩来伺候，都好几天了，怎么还没动静。”    铁峰知道几个人要死了，哪还会客气，冷冷的推开他的手，退了几步。“能做主的人来了，有什么事和他吧……”    酒糟鼻子虽然有些醉了，却能听出铁峰语气中的冷淡，顿时大为不快。    他正暗自盘算着，“等走的时候给铁峰一个好看。”一抬头，就看到高正阳骑着白虎过来了。    猫身躯巨大粗壮，漂亮的的皮毛在阳光下闪着光泽。虽是缓步而行，那股威猛气势已经扑面而来。    酒糟鼻子赤红的老脸上，冷汗唰的就冒出来，酒也立即醒了。    除了铁峰，其他人也都是一脸惊悚，紧张无比的看着白虎。    猫身上的强大元气波动，只要练过武就能感觉的到。他们和猫相比，实在是差的太多了。    那种感觉，就像一只大猫突然闯入了耗子窝。而且，这些耗子还都是幼崽，想跑都没的跑。    “都到齐了？”    高正阳对众人的反应很满意，笑着对铁峰问道。    “高爷，人都齐了。”铁峰走上前几步应道。又指着酒糟鼻三人道：“他们就是疾风部的人。”    疾风部几个人都不由退了一步，他们不知‘高爷’是谁，却知道能骑着白虎的家伙，肯定厉害。    铁鹰等人却都露出疑惑之色，‘高爷’？铁林部只有一家姓高的，也只有高正阳被称作高爷。这个强悍的高手是高正阳？    高正阳从白虎身上下来，走到酒糟鼻等人面前，“你们是疾风部的？”    “是、”酒糟鼻子也不敢否认，他答了一句又急忙解释道：“我们是跟着风鹏族长过来的，只是在这里暂住，绝没别的意思……”    因为太过紧张，酒糟鼻子话的声音都有些发颤。但在这个时候，也没人笑话他。    高正阳的身躯修长有力，半身的黑铁重甲套在身上，愈发衬托的他刚猛强横。    他只是站在那，强大的气势就自然压住所有人，完全掌控了局面。    对于酒糟鼻子拙劣的解释，高正阳只回了一句，“疾风部的人，都得死。”    酒糟鼻子还没反应过来，高正阳就一掌向他脑袋拍过去。    在一瞬间，酒糟鼻子甚至很想放弃抵抗，任凭高正阳处置。    反抗没有效果，只会触怒强者。而弱者懂得屈从强者，才是生存之道。    可高正阳脸上冷漠淡然，却让他改变了主意。他见过这种强者，从不把人命当回事。    惊慌之下，酒糟鼻子急忙伸手招架。他双臂一碰高正阳的手掌，立即就发觉不对。    高正阳看起来随意一拍，却有万钧之力。酒糟鼻子双臂一麻，整个身体都立即失去知觉。只能骇然的看着对方手掌拍落。    “砰”的一声闷响，酒糟鼻脑袋凭空消失，周围一血迹都没有，只无头的身体留在原地，动也不动。    这场景极其的诡异，在场的虽都是武者，也都看的心里发毛。    尤其是两个疾风部高手，脸一下就白了，眼神都飘忽起来。    高正阳可不管两人的反应，向前一步，又是一掌拍出。    同样的招式，同样的漫不经心。似乎只是举手拍死一个蚊子。    这个疾风部高手不甘受死，拔剑疾刺高正阳咽喉。    他剑法不错，手中的剑更是精品，银色剑锋明亮如镜。    这一剑刺的又准又狠又快，正是疾风诀中的疾风刺。    两人距离又近，对方一出剑，就已经刺到高正阳咽喉前。    众人都瞪大了眼睛，到要看看高正阳怎么应对。    出乎所有人的意料，高正阳没躲也没避，任凭对方一剑狠狠刺在他咽喉上。    高正阳向前之势没停，剑却像刺在铁墙上，明显弯出一个弧度后，啪的一声折断了。    这人的剑很锋利，也很坚硬，却少了几分韧性。被他发力一刺，又遇到高正阳蛮横强硬身体，居然硬生生的被压断了。    那人一愣，有些不敢相信自己的眼睛。一个人的横练，居然能强横到这种地步？简直无法想象！    没等他想明白，高正阳手掌已经拍在他脑上。    又是“砰”一声，这人脑袋也凭空消失。    但这次其他人却看的很清楚，那人脑袋并不是没了，而是被高正阳一掌硬拍到肚子里去了。    这比高正阳刀剑不入的横练更可怕，也更不可思议。    巨大力量，可以把脑袋砸个烂碎。可把脑袋硬塞到肚子里，就不是力量大就能做到的。    人头骨、脊椎骨结构，都和乌龟完全不同。不论如何，人的脑袋都不能缩回肚子里。    高正阳能做到这一，完全是对手太弱，任凭他摆布。    再有，就是他修炼玄武不灭身，在太极拳上理解又进一步，并融合到武功之中。    所以，掌力蛮横而圆融，刚柔如意转换，才能做到这一步。    这一手，比把对手脑袋直接拍碎困难百倍。在实战中没什么实用价值。    高正阳当众用出来，完全是炫技。    果然，看明白情况后，铁峰、林通等人都是汗如雨下，都被彻底震住了。    只有铁鹰还算镇定，可手却控制不住的在抖。    最后一个疾风部高手，也被吓破胆，再没勇气动手，急忙跪地求饶。    “高爷饶命、饶命，我愿意投降，让我干什么都、”    不等对方完，高正阳一掌拍下去，这人脑袋也被塞到了肚子里。求饶声戛然而止。    不远处冰面上滑冰的一群少年，也都看到了这一幕。    所有少年都呆呆看着，他们的魂都被高正阳那几掌拍没了。    这会，也没人在意那群少年。铁峰他们，都在看着高正阳，生怕漏掉一个眼神，一个动作。    “从今天起，我做老大，谁有意见？”    高正阳目光转动，似乎在询问着意见。    可谁敢有意见，铁峰他们都像是啄米鸡似的，头都要的断了。    就是冷傲如铁鹰，也不敢反对。在高正阳看他时，也了头，示意绝没意见。    这时候，所有人都把桑老忘了。高正阳刚才的杀鸡儆猴虽然很粗糙，却特别有效。    高正阳一笑，“大家既然推举我当老大，我也就不推辞。但有一先清楚，我最厌恶阴奉阳违的人，谁给我捣乱弄鬼，我就杀他全家。”    杀气腾腾的话，高正阳起来却软绵绵的，好像是开玩笑。    可没人觉得这是玩笑。都是低眉顺目的听着，没人敢露一异色。    “从今天起，铁鹰就是老二。你们都听他的就行了。明白么？”    高正阳安排铁鹰掌管事务，的确有些出乎众人意料。铁峰更是心里咯噔一下，却屁也不敢放一个。    但不理解没关系，在这里他们只要服从就行了。    “铁鹰留下，你们都下去。”高正阳摆摆手，示意众人都可以走了。    铁峰等人施礼后，急忙快步离开。    铁鹰站在树下，有些不解的看着高正阳。他也不知道高正阳到底什么意思。    “你是个做事的人，比铁鹰他们强。”高正阳微笑着道。    铁林部一干人中，只有铁鹰还算个人才。高正阳不想管事，也没那时间。月轻雪也不适合做这些杂务，所以让铁鹰来做。    铁鹰也不知什么，只是沉默着。    高正阳最后道：“放手去做，把铁林部治理的好一。我有事自然会吩咐你。去吧。”    铁鹰还是没话，默默拱手后离开。    高正阳回头看了眼冰面上的少年，在里面看到了林野还有铁勇、斜眼少年他们。    起来，他的年纪和这群少年一样大啊。    高正阳对林野呲牙一笑，笑的意味深长。    冰面上的林野一个哆嗦，热流就顺着裤子流淌出来。尿骚气在寒风中迅速消失。    也没人笑话林野，冰面上已经多了好几滩黄色。    被高正阳吓尿的，可不是一个。    （拜求月票~~~~~~~~~）

 第68章 安忍不动
    高正阳坐在椅子上，打量着周围的一切。珥绂绂纾..    摆设和他离开前一样，服侍他的也还是那两个女孩。    一切似乎都没变，只有他变了。    “高爷，饭菜准备好了。”    服侍过高正阳的圆脸女孩，在门外对高正阳道。    高正阳认识这个女孩，林二丫。是个挺有趣的女孩。    林二丫很怕高正阳，更怕白虎，却强忍着惊恐，一步步挪了过来。她那瑟瑟发抖的样子，可怜中又有几分不出的喜感。    “好啊。”高正阳答应了一句，进了正厅。又把院子里懒睡的猫喊进来，一起吃了顿很香的饭菜。    当然，饭菜的量满足不了他，也满足不了猫。    普通的食物，没法和妖兽的血肉相比。    高正阳决定先等两天，如果绝灭不来，他就出去打猎。    绝灭来的很快，外面天色才暗下来，他就坐在了高正阳对面。    “大师没带吃的过来？”高正阳看着绝灭空空双手，一脸的幽怨。    修炼玄武不灭体，第一重要的就是挖掘身体潜力。    刺激潜力爆发容易，可要把爆发出的潜力，转为真正的力量，彻底稳固住，那需要补充足够的元气。这才能打好坚实的基础。    所以，高正阳每天必须狂吃妖兽血肉。通过吃的方式，来摄取足够的元气精华，补充身体所需。    天阶以下，不论修为如何高明，都要通过食物补充所需。    这几个月来，高正阳的胃口都养刁了。三阶以下的妖兽，吃起来都没什么感觉。    高正阳的钛极合金胃，论起消消化能力可天下第一。    骨头渣子进去，也能被强行吸收了。    刚吃的那顿饭，不过是满足味蕾的需要。胃里几乎还是空的。    绝灭居然没带吃的过来，高正阳简直不能忍了。    绝灭没理会高正阳的幽怨，淡然道：“你玄武不灭体已经入门，但进度还是太慢。需要改变修炼方式。”    “大师请讲。”高正阳心里有嘀咕，不知绝灭要搞什么花样。    但现在他还没资格讲条件，只能让绝灭摆布。    但高正阳也不怕，绝灭在他身上没少费功夫，没达到目的前，只会把他当成宝贝。    “出去话。”    绝灭一拂袖，高正阳就觉劲风迎面而来，压的他呼吸一滞。    等他缓过气来，就发现人已经到了水潭中心。    夜色深沉，又没有风，铁林部内燃起的炊烟，在山谷中弥漫飘散。让夜色更加晦暗朦胧。    这么晚的时候，就是最爱玩的孩子也回家了。    水潭的冰面，隐隐泛着幽蓝光泽，到是比别处明亮许多。    高正阳坐在椅子上，打量着四周，毫不掩饰脸上的惊讶。    眨眼间，就从屋子里挪到这里，他没感觉到任何位置、空间的变化。    就仿佛两个人原本就坐在这里。    高正阳虽知道绝灭强悍，这时，才对绝灭的力量有了更直接的认识。    这一手的确神妙莫测，高正阳甚至猜不到绝灭是怎么做的。    绝灭也没有解释，而是指着冰面道：“从今天起，每天夜里你就在水潭里修炼。”    高正阳心中一动，难道绝灭真想在水潭里面找神兵？    神兵的传流传这么久了，也未必只是传。    绝灭这样的强者，更不可能为了虚无缥缈传费力气。    他这人城府深沉，在东荒群山一待三十年，岂能没有目的。    高正阳笑道：“在这里里面练功，也不知能不能捞到神兵！”    绝灭意味深长的一笑，“你可以试试。”    高正阳把身上衣服都脱了，就留一条短裤，一跺脚，数尺厚的就冰面崩碎开无数裂纹。    等了一下，冰面轰然塌陷，高正阳也跟着碎冰一起掉落。    “我会试试的。”    高正阳在入水前，对绝灭笑着了一句。    幽暗夜色中，冰面上的圆洞洞口更显幽深。    绝灭注意到，冰面上的洞口浑圆无暇，就像用工具量测后凿出来的一样。    而且，冰层的断面很平整，没有一块大的冰碴碎块。    高正阳的力量自然不值一提，但他对力量的控制，的确很到位。    绝灭也有些奇怪，高正阳在龙蛇九变上有着超凡天赋。    什么东西一讲就通，一就透。    如果不是他体质限制，这回玄武不灭体早就入门了。    但总体来，高正阳的进境之快，让绝灭都有些惊讶。    龙蛇九变虽是以炼体入门，可其本质却是当世第一等神功，精奥艰深之极。    高正阳的超绝表现，也让绝灭的期望越来越高。    哗啦的水声中，高正阳探出头道：“没找到。”    “玄武，本身就代表着水，玄龟的虽有刚猛无匹的力量，其内质也是水，这是天下至柔又至刚的力量。你在里面好好修炼体会，天亮前不要露头换气……”    绝灭着一拂袖，一股庞大元气从天而降，压在高正阳身上。    高正阳感觉就像是头上突然多了一座山。    更准确的，是一股巨大无可抵御的推动力。    高正阳就像是发射的炮弹，向下****出去。    水里的阻力大，在水下高速滑行，承受的压力极其可怕。    简单，达到高正阳这种速度，水就变得和沙子一样的坚硬。    他就像被车拖着，在沙地里高速滑行。那种可怕的摩擦力能把人磨成肉泥。    好在高正阳的玄武不灭体强横，皮肤层能抵御锋锐剑刃。    运力绷紧后，足以抵御恐怖的水压。    合金骨骼则能轻松撑住身体，让身体不至于扭曲变形，保持一个最佳滑行姿态。    高正阳心里还有个担心，这么快的速度撞到潭底，那就不妙了。    激射出足有千丈，压在高正阳身上的力量慢慢消散，他也没碰到任何东西。    再看脚下，黑沉沉一片，根本看不到底，只有无尽的深邃。    “这地方真诡异。”    高正阳没见过这么深的水潭，以他的胆气，也是心里发虚。    再没兴趣下去找神兵了，只想着立即上去透口气。    极速骤降容易，可想游回去就不容易了。    而且，千丈深的水压也是很可怕的。    高正阳在这里做一个动作，消耗的力量是陆地上百倍。    这个时候，龟息术才真正发挥作用。    高正阳外呼吸断绝，只凭一口内气，不断循环。把对空气的需要，降到最低。    但龟息术也有极限，并不能在水里呼吸。    一口气再绵长，终究有其极限。    高正阳必须尽快游上去，呼吸空气。    扑腾的手脚都有些软了，高正阳终于看到头有一丝亮光。    心里顿时兴奋起来，他双臂一划，就想从那亮光冲出去。    高正阳预想的酣畅呼吸，并没有实现。    又一股庞大的力量压落下来，把刚才的过程重演了一遍。    “你妹！”高正阳心里大骂，却只能无奈的接受现实。    等身上的那股巨大推力消散，高正阳觉得好像比上次还要深一些。    他不敢迟疑，急忙上浮。    又一次看到光亮时，高正阳就像看到初恋一样，又兴奋又开心又期待。    当熟悉的无匹力量，又一次落下时，高正阳真的有些恼火了。    “我****妹！”    不论高正阳如何恼火，他还是再次被送到来几千丈深的水底。    这次，高正阳可不敢发力了。    高正阳看出来了，绝灭是要往死里玩他的节奏。再一头冲上去，吃的苦头更多。    而且，经过两次消耗，他的气息已经不够用了。    想到绝灭过，天亮再上去，高正阳心里暗暗叫苦。    冬日夜长，至少要七个时辰才能亮天。他在水下折腾这么久，也不到一个时辰。    高正阳清楚，绝灭现在把他当宝贝，绝舍不得他死。这么逼他，应该是另有深意。    不论他喜欢不喜欢，被逼到这步了，只能尽力找到破解的办法。    高正阳按下心中的浮躁，冷静下来思考起来。    绝灭之前还过，玄武的就代表着水，天下至柔又天下至刚的力量。    这句话其实是句空话，没有任何实质内容。关键在于绝灭给出的提示。    高正阳一想就明白了，绝灭这么玩他，不过是想给他巨大压力，逼着他感悟玄武不灭体的精髓神意。    “最讨厌这种不人话的！”高正阳暗骂道。    找到思路，高正阳不在费力向上游，就这么放松身体，慢慢做出玄龟伏地的姿势。    神宫中同时观想玄龟冥蛇交缠的法相。    玄龟深沉坚忍如大地，刚硬巍然如山岳。只是伏在那里，自然有种无可动摇的意味。    冥蛇身体坚韧绵长，如江川大河，绵绵无尽。又有种伺机而动的灵动玄奇。    高正阳不知观想多少次这个法相，但在几千丈的水下，他再次观想时又有了新的体会。    生机内敛，神藏气隐，去掉一切浮躁杂念，如玄龟般安忍不动，承受一切。    神意的变化，让身体自然变化调整，更为适应水下的环境。    同时，高正阳神意里又保持着冥蛇的灵动，安心等待机会。    也不知过了多久，高正阳心中突然一动，身躯如蛇般扭曲游动，悄然破水而出，掉落在冰面上。    绝灭抬头看了眼东方隐隐透出的是白光，微微笑道：“做的不错。”    “******……”    （求月票~大家喜欢书的话，请一定别忘了投票票~~~）

 第69章 皇天六道轮回剑
    高正阳低声骂了一句，就大口的喘起来。…Qcf，..    冰冷的空气进入肺部，再次分解后提供血液足够的养分，让高正阳立即摆脱了窒息的状态。    “你有什么感悟？”    绝灭微笑着问道。他没听懂高正阳的话，但他知道那不是好话，却并不在意。    被折磨的欲死欲活，有些怨气很正常。骂人，也证明了高正阳没有那么深的心机。反而好事。    “只有一个感悟，能喘气真好。”高正阳没好气的道。    绝灭也不生气，伸手在袖子里拿出一个玉葫芦，大概有孩巴掌大。光泽温润，很是精致。    高正阳有些好奇，这葫芦的风格和绝灭很不搭配。也不知道他哪弄来的。    “张嘴。”    绝灭拧开葫芦嘴，用手指抹了一下。然后对着高正阳吩咐道。    “这什么东西？还有你洗手了没？”    高正阳还在那絮叨，绝灭屈指一弹，一暗红就落在高正阳的嘴里。    那暗红也不知是什么东西，入口即化。    高正阳品味了一下，几乎没有滋味。“这到底什么玩意？”    绝灭神秘一笑，“好东西。很快你就知道了。”    高正阳还想话，体内的血液似乎一下燃烧起来。以他的强横身体，也立即失去了话的能力，甚至失去对身体的掌控。    血液，筋肉，这一刻似乎都化作了火药，而且是被燃的火药。    高正阳有种感觉，自己就像一个火药桶，被燃、引爆。    不可控制的狂暴力量，在身体内任意肆虐，没有死角。    就是钛极合金的内脏，也被刺激的运转起来。    不到一个呼吸，高正阳就像一个被煮熟的大虾，身体赤红一片，完全的蜷缩起来。    绝灭目光深幽，自语道：“药力有些太足了……”    着，手掌虚按，磅礴如山的力量落下，再次把高正阳送到水底深处。    这次，绝灭用的力量更强。可怕力量激荡下，一水浪逆天冲起数百丈高。    漫天挥洒的亿万水滴，最后又违反常规的全部收缩回来，再次落入水潭。    冰面破碎的水潭，也再次被冰封起来。    所有的一切，都变回原来模样。刚才发生的一幕，就好像幻觉一样。    这等神威，已经超乎人力的范畴。    绝灭却目光深沉，全没有任何得意之色。他施展秘法可不是为了炫耀，而是为了检验自己力量。    果然，回光返照的力量，也快消耗尽了。至多还有两年！    如今只能孤注一掷，把生死成败都放在高正阳身上。    水潭不远处的祭堂内，月轻雪正在跪地诵经。她突然睁开眼睛，有些疑惑的看向外面。    那是一股强盛之极的力量，可在强盛中却有掩饰不住的衰老腐朽气息。    月轻雪想了一下，进入瞑目深思状态。在她脑海中的神宫，一个巨大轮盘在缓缓转动。    巨大轮盘实际上是由六个一轮盘组成。六个轮盘的齿轮互相交错，彼此连接，组成了一个大的轮盘。    徐徐转动的轮盘，有种无可阻挡的浩然之势。又似乎有着主宰天地、众生的无限神威。    只是这个巨大轮盘，如同虚影一般虚幻不真。力量虽然无比强大，却又似乎能随时消散。    六种颜色的轮子，其实是象征着六道轮回。这个轮盘名为皇天六道轮回剑，是月国的镇国神器。    在月轻雪神宫内的不过是神器投影。通过投影，她能每日参悟皇天六道轮回经，并从中学习各种知识。    只等她皇天六道轮回经炼成第一重，就能稳固这个投影。那时候，她的法力将提升数十倍，一跃成为四阶法师，武功也能得到巨大提升。    月轻雪距离第一重层次还有些距离，却能通过皇天六道轮回剑的投影，借用一神器威能。    当然，这是有着极限的。不可能施展出超出她层次的力量。    月轻雪怀疑外面的气息是绝灭，趁着距离近，决定试一试。    在她神识推动下，皇天六道轮回剑的虚影微微转动了一下。    据，皇天六道轮回剑是六道轮回所化，通晓世间一切。    这种话当然的吹牛胡扯，但皇天六道轮回剑的确有种妙用，能够传授知识，回答问题。    月轻雪很快得到回应，脑子里浮出一道奇异的意念。    “九阶下品强者，有严重伤势，预估至多还有千日寿命。”    月轻雪微微一震，绝灭居然是天魂级强者。太棘手了。    这样的强者，就算她手持皇天六道轮回剑本体，也挡不住对方一根手指。    犹豫了一下，月轻雪还是放弃求助的打算。绝灭这样的强者，整个月国只有寥寥几位能够对抗。可除了姨，谁会在乎她的死活。    真有人过来，也肯定是奔着传中的神器来的。她和高正阳反而要倒霉。    想到这里，月轻雪再次激发皇天六道轮回剑，询问绝灭的身份。    这等强者，必然有着显赫威名。绝没有查不着的道理。    知道绝灭的身份来历，才能针对他的性格爱好想办法。    “师绝，狮族强者，自幼拜入佛门，百年前因争夺佛门至宝《金刚经》，和佛门十宗强者激战，抢到《金刚经》，也因此身受重伤。也因此被佛皇列为佛门叛逆。”    “噗”月轻雪再抑制不住，一口热血喷了出来。远方传来的意念，也同时中断。    月轻雪皮肤本就白皙，吐过血后，脸更白的近乎透明。她没在意自己的伤势，而是皱眉苦思。    在水潭深处，高正阳却没想那么多。    万丈深的水底，巨大水压从四面八方挤压着高正阳，把高正阳身体完全封闭起来。    高正阳体内爆发的元气精华，就被强行限制在他体内，无法外溢。    这种情况下，那股炽烈霸道的元气精华，只能在他体内乱窜。    高正阳也缓过气来，神意沉入神宫深处，观想着龟蛇交缠的玄武法相。    神意上的变化，让身体自发做出相应动作。运转起玄武不灭体。    体内汹涌的元气精华无处可去，又无法摧毁高正阳的身体，最终都被高正阳的身体吸收。    庞大精纯的元气精华，超过了高正阳这几个月吸收的元气精华总量。    这些元气精华，不断溶入筋骨血脉，强化着高正阳身体和精神。    高正阳明显感觉的到，他精神更加敏锐，思维反应更快。身体骨骼、肌肉、皮肤，都得到进一步增强。    这种增强，是**本身，和钛极合金没关系。    钛极合金，其实可以看做一件内置的钢铁战甲。虽然溶入身体，却终归是件外物。    高正阳的身体，还是正常的血肉之躯。譬如他用咽喉硬挡一剑，就和钛极合金没关系。是因为他修炼玄武不灭体，把肌肤、肌肉都练的坚韧无比。    钛极合金只能提供超乎寻常的保护，把人的力量极致放大。但根本还是人本身。    同样的钛极合金，高正阳就能发挥出万斤力量。换做月轻雪，一千斤的力量都未必能用出来。    不过，高正阳穿越时空后，钛极合金似乎发生异变，和他神魂有了更紧密联系。    这直接反应在穴窍和神宫上。    高正阳的神宫内，玄武法相变得异常清晰，如同实质一般。甚至能看到的玄龟和冥蛇身上的鳞片。    但玄武法相的意味还有些不足，没有那副图卷上深邃无尽的意象。    玄武不灭体，终归只是龙蛇九变的入门法诀。就算修炼到极致，也无法展现出龙蛇九变的真正神髓。    玄武法相的变化，让元气精华运转更加有效，也从根本上改变神宫层次。    神宫变得更加坚固更加广阔。如果原本砖木结构，现在就换成了钢筋水泥的楼房。    钛极合金和高正阳神魂紧密相连，神宫的变化，也刺激的钛极合金活跃起来。    钛极合金本就积蓄了巨大元气精华，此时一起释放出来，液体合金迅速扩张。    从内部的筋肉，到外层的皮肤，液态合金遍及身体各个层次，构筑着密不透风的保护层。    人体的细微血管连接起来，有几万公里长。只是完成血管的保护层，就需要很长的时间。    钛极合金的第二阶段融合，是不可能一蹴而就的。    等高正阳吸收的元气精华消耗殆尽，也只有胸腹位置完成了第二阶段融合。    从总量上，钛极合金第二阶段融合大概完成了一半。    高正阳也有些奇怪，如此充足的元气精华，早就该满足钛极合金的需求了。    可到现在，却只完成了一半。他也不知道什么原因，只能归结为钛极合金变异了，所以，需要更多的能量。    但有绝灭这个土豪在，不论消耗多少元气精华，都有他买单。没什么可怕的。    一想到绝灭手里那个玉葫芦，高正阳心里就一片火热。    他这次虽然吃了很多苦头，可得到的好处也大。    绝灭只是用手指抹了一那东西，就让他力量有了一个质的飞跃。那么大的葫芦，粗略估计，至少还能用个千八百次。    高正阳再次从水里爬出来时，正看到满天星光。    不知不觉中，他又在水里待了一大天。    绝灭就负手站在一旁，一脸沉思之色，也不知再想什么。    “多谢大师。”高正阳对绝灭拱手致谢道。    虽然不满意对方的蛮横手段，但他到底得了好处，就不能再卖乖了。    绝灭看了高正阳一眼，有些疑惑的道：“一滴铁甲蛟龙的血吃下去，也没打通新的穴窍？”    绝灭虽见多识广，也不可能见过钛极合金。自然也看不透这里的问题。    高正阳一脸无辜，“我也不知道怎么回事，不过，玄武不灭体进步很大。”    绝灭随手一拂，无声无息间，高正阳胸口就多了五道长长的白痕。    剧烈的刺痛，让高正阳脸色一变，不悦的道：“你干什么？”    “别紧张，试试而已。”    绝灭很是满意的笑了笑：“你身体还真是奇妙，居然能没有止境的提升力量。不错、不错……”    （求月票，新书月，求支持~）

 第70章 敌袭
    冬去春来，封山的积雪慢慢消融，露出苍黄的山岭。    四月的春风，依然带着群山中冷厉寒意，吹的人骨头都痛。    几个老兵靠在避风的墙角里，不住的搓死手磕脚，暖和身体。    这时的天气看似暖和了，却最是阴冷。一个不心，就会落下终身的毛病。    “妈的、铁鹰上来以后，越来越严了，还不如铁峰！”    林河笼着袖子低声骂的道。    以前他也算是教书的先生，总能得到些优待。现在却不得不出来站岗，当然是满腹怨言。    其他几个老兵都笑而不语。背地里骂当官的，可是大忌。谁知道别人会不会转头把你卖了。    而且，林河是高正阳的舅舅，以前对高正阳不好，现在被整治，也怪得不到别人。    “妈的，铁林部什么时候轮到外姓人做主了。”    林河没在意其他人的反应，继续抱怨着：“干脆把这里改成高家庄好了！”    这话一出来，其他几个老兵脸色都变了。几个人都是毫不迟疑的转身就走。    铁鹰坏话还没什么，被抓住了大不了抽几鞭子。    可在背后骂高正阳，风险就太大了。    高正阳过，谁和他作对就杀谁全家。    虽然他还没杀过谁全家，可没人想敢尝试。    高正阳的凶残无情，那是铁林部公认的。铁林部上下几千人，敢直呼他名字的都找不出两个。    林河这样抱怨，要么是真活腻了，要么是想试探众人。    不论哪种，都有多远离多远。    林河见众人散开，也有些失望。心里暗骂：“一个比一个油！”    他本来还想套套话，看谁有异心，好去铁鹰面前表现表现。    当然，林河有自知之明，绝不敢往高正阳身旁凑。    他正有些郁闷，就听到尖利的哨声。    这种铁哨子也不知谁发明的，冷的时候放在嘴里，很容易粘掉一层皮。但声音尖利刺耳，确实方便好用。    “有情况、有情况……”一个老兵一边吹着哨子，一面大叫道。    林河急忙抬头看去，就看到城外有一黑影正在缓缓接近。    再仔细看两眼，才发现那是一片密密麻麻的黑影。里面也不知有多少人。    下面执勤的队很快冲上了来。没一会的功夫，铁鹰也到了。    这时候也看的更清楚了。    那是一大队人马，至少有一二百人。大都是骑兵。为首的还打着一只大旗。    黑色的三角旗帜，在春风中摇摆不定，上面隐隐能看到一个大字。    可惜离的太远，林河也看不清楚到底是什么。    “是狼族，打着金狼族的大旗。”    铁鹰面色有些凝重，语气颇为低沉。    金狼族是狼族中的皇族，真正的金狼族，都是天生的战士，是狼族中的最强种族。    如果对方真是金狼族，高正阳也救不了铁林部。    铁鹰沉吟了下，急忙下了城墙去找高正阳。    怎么也要先通知他，再看有什么解决办法没有？    匆匆赶到高正阳家，铁鹰平缓了下呼吸，才轻轻敲了两下门。    一阵细碎的脚步声后，院门被打开。    圆脸的林二丫走出来，看到铁鹰急忙行礼，“二爷来了。”    铁鹰总觉得二爷这个称呼很诡异，可现在铁林部上下都这么喊，也只能习惯。    “高爷在么？”    他勉强挤出个笑容，对方虽是丫鬟，可到底是高正阳身边的人，他也要客气一。    林二丫有些无奈摇摇头，“大爷交代了，他要出去几天。有事等他回来再。”    铁鹰失望的眼神，让林二丫有些不好意思，忙又道：“是骑着猫走的。肯定走远了。”    高正阳经常会消失几天，林二丫已经总结出规律。    如果他骑着猫走，肯定就是去远的地方。没五六天回不来。    铁鹰很怀疑，高正阳是不是早知道消息，已经收拾东西跑路了。    没时间和林二丫客套，铁鹰狂奔到祭堂。    才迈入大门，就看到月轻雪在院子里扫地。    一袭黑衣的月轻雪，出落的愈发清秀。尤其是那股高华清冷的气度，哪怕是那种扫帚扫地，也有着抚琴吟诗的秀雅。    铁鹰烦躁的心，一下平静了。    高正阳要走，必然会带着月轻雪。    既然她还在这里，就证明是他想多了。    铁鹰恭敬施礼后，开门见山的道：“月祭师，城外来了一只狼族大军。”    “哦。”月轻雪不置可否的应了一声，就再没了反应。    铁鹰心里有些着急，狼族大军兵临城下，一个不好就是全族被灭的下场，你有个反应行不行！    铁鹰怕月轻雪不明白事情的严重性，又道：“外面那只狼族打着金狼族的旗号，看起来兵强马壮，绝不一般。”    “知道了。”月轻雪了下头，又继续专注扫地。    月轻雪这副云淡风轻的样子，让铁鹰特别痛恨。    他真想把扫帚夺过来折成两段，再给月轻雪两个大耳光。到要看看，她还能不能这么淡然处之。    铁鹰也就是想想，绝没胆子动手。    他心里清楚，高正阳这人器量极大，冒犯他没事。可招惹月轻雪就是作死了。    铁鹰虽然不满意，却不肯走，就默默站在那。    他也不善言辞，站在这的意思很明白，就是等月轻雪出个主意。    铁鹰那样子，就像闹别扭的孩子。月轻雪也觉得有些好笑。    月轻雪想了想道：“羊出去办事了，还要等几天才能回来。”    铁鹰心里一沉，等几天，铁林部都被灭了。    “那能找到高爷么？”铁鹰抱着一丝希望问道。    月轻雪微微摇头。铁鹰黝黑的脸一下苍白起来。    月轻雪有些怜悯的看了铁鹰，他虽是人才，可还局限在铁林部里，才会觉得狼族大军入侵是天大的事。    铁鹰也不了解高正阳，他对铁林部并不在意。    月轻雪道：“你也不用担心，铁林部不会有事的。”    这种空口白话的安慰，完全没有服力。    铁鹰几乎是垂着头离开的。    月轻雪也没在意，高正阳也好，她也好，至多还有一年的时间。    不做好准备，他们都会很惨。    东荒群山深处，阴坡的冰雪都还没融化。    猫慢慢的在积雪里踱着步，没精打采的垂着头。    跟着高正阳这么久，它也不喜欢被高正阳骑着。要是撒欢狂奔还好，这么慢悠悠的走路，它觉得好无聊。    “就这里等吧。”鹤飞羽轻软的声音在上方的传来。    高正阳从猫背上跳下来，四处打量了一下。    这是一片白桦林，光秃秃的树枝，厚厚的积雪，让树林显得异常清冷萧瑟。    鹤飞羽就站在数丈高的树枝上，也在四处打量。    高正阳从地下看上去，鹤飞羽的双腿更见修长。    只容色，鹤飞羽还胜过月一筹。不她天生的漂亮羽翼，只是她常年穿着的紧身皮衣，就更能凸显身材。亮丽的红发，更让她异常夺目。    “你的脚从来不沾地么？”高正阳好奇的问道。    自从认识鹤飞羽以来，高正阳一直都是仰视她。这也让高正阳很不爽。    “你不服气，你也飞啊！”    鹤飞羽和高正阳越熟，话就越不客气。她着还得意的对高正阳一挑眉。    “哼哼，鸟人……”高正阳低声哼道。    “你什么？”鹤飞羽没听清高正阳什么，却直觉他没好话，话的嗓门不禁拔高了许多。    “你站太高了才听不到。”高正阳笑着道，声音还是很低。    鹤飞羽骄傲一仰头，“天空才是我的家。”    “我****。”    这么无耻的话也的出来，高正阳还真的忍不住了。就长个翅膀，还真当自己是神仙。    “你是不是骂我了！”    鹤飞羽着，从大树上一跃而下，在高正阳头上时，突然展开翅膀，在他头盘旋了一圈，就是不肯落下来。    “你怕我吃了你啊！”高正阳用了激将法。    “谁怕你。”鹤飞羽不屑撇嘴道。    “不怕你就过来啊。”高正阳勾着手指，“怕了你是狗。”    鹤飞羽犹豫了一下，却突然拍动翅膀又飞高了数丈，笑嘻嘻的道：“幼稚的骗术。只能骗三岁孩，我才不会上当呢。”    高正阳也有些好笑，鹤飞羽和月完全相反，有些天真有些活泼，到和风灵有像，只是更可爱骄傲。    当然，交好鹤飞羽有个更现实的目的，接近绝灭，了解绝灭。    “你真聪明！”高正阳一本正经的赞道。    “这还用你。所有人都知道我是天才。”鹤飞羽这话时，一脸的理所当然。    高正阳都服了，笑道：“老子磨炼了几十年的厚脸皮，也败给你了。”    只不过他的很含糊，鹤飞羽也听不真切。她正想话，突然心中一动，抬头向西方望去，就看到一个白影在树枝间飞跃纵跳，正在迅速接近。    “白心猿来了，心。”鹤飞羽急忙提醒道。    高正阳不紧不慢的道：“这句话你应该对他。”    “切！”鹤飞羽想了下，才明白高正阳话的意思，不禁撇了撇嘴，“自大狂。”    又道：“白心猿的剑术神妙，你千万别给我丢脸。”    “直吧，你要死的还是活的？”    （求月票~~新书期间，还请大家多支持~~~~~~）    （

 第71章 活的
    高正阳特别自大的话，让鹤飞羽有些不快。cf，..但她也希望高正阳能赢，也不好再出言打击他。    而且，那道纵跃如飞的白影，已经到了。    鹤飞羽可不敢和那白影靠的太近，急忙振翼飞天而起。    跳跃的白影猛然一停，在数丈外的另一颗大树上是站住。    “鹤飞羽，你还是那么胆!怎么和我比剑？”    白影出言讥笑道。他站的树枝不过孩手腕粗细，他站在上面，跟着树枝起伏上下，就像粘在上面一样，异常的轻松自在。    这人一身白色武士服，上身穿着明亮的银甲，背负双剑，站在树枝上临风而立，自然有股潇洒不羁的意味。    鹤飞羽傲然道：“白心猿，你先打赢他，再来和我话。”    白心猿看了眼高正阳，有些疑惑的道：“这个人族、你找来帮手？”    他其实早看到高正阳了，只以为是鹤飞羽的随从什么的。没想到是她喊来的帮手。    作为上阶蛮族，白心猿对人族有着发自骨子里的蔑视。起高正阳来，语气自然带有几分轻蔑。    “到要看看这个人族有什么能耐？”    白心猿着，从树枝上一跃而下。但在半空的时候，他突然伸脚在树干上一，下落之势就缓了下来。    又在树干上连踩几步，就这么从容的走到高正阳面前。    白心猿性格虽然骄傲，却机敏老练。    他毕竟只是四阶武者，在半空中难以换位挪移，绝不会直接跳下去，让自己处于险境。    何况，鹤飞羽敢找来当帮手，肯定不弱。    白心猿落在地上，这才发现，对面的高正阳出乎意料的高，至少比他高一头。    白猿族都是天生的灵敏轻捷，身材都是偏瘦偏矮。白心猿见多了比他高大的种族，对身体个头其实并不在意。    可对面这个人族，身材高而不粗，强而不壮，从。裸。露出面部、脖颈、手腕等处来看，古铜色肌肤紧密光滑，似乎有一层细微却温润的光泽。    白心猿眼中露出一丝警惕。能有这种异象，是因为肌肉太过紧密，根本没有毛孔。在外门横练中，有一个专门称呼叫‘降白虎’。    能达到这个层次，就代表着外门横练的功夫练到了绝。    白心猿又有些疑惑，从对方的气息波动看，又似乎只有二阶的水准。这差的也太多了。    虽然外门横练更注重对身体的淬炼，可没有相应的穴窍支撑，怎么可能把横练修炼到绝层次。    有那么一个瞬间，白心猿几乎以为自己看错了。他忍不住又仔细打量了一番，面色也越来越凝重。    对面的高正阳，随便站在那，手里提着连鞘长剑，任凭他打量，始终是处在一种自然放松的状态。    这不是故作轻松，而是从精神到身体的松。但越是体会，就越能感觉到他身上的一种意境。    就像是一株老松，枝叶随风摇摆，可树根却深深扎入地下。枝叶再如何摇摆，根本却不会动。    只是看了几眼，白心猿心里是轻蔑就一扫而空。很显然，这是一位真正的高手。    力量只分高低，不分种族。    白心猿客气拱手问候道：“我是白猿族的白心猿，不知你怎么称呼？    “铁林部高正阳。”    高正阳也拱手还礼。他作为一代国术宗师，平时再如何笑无忌，正式的时候，也自有一股宗师气度。    气度这种东西，摸不着看不见，却能真实感受的到。    站在上方的鹤飞羽，就有种明显的感觉，双方一问礼，白心猿固然是锐气十足，却比高正阳差了不止一筹。但鹤飞羽又不出为什么。    不止是鹤飞羽有这种感觉，就是白心猿也感觉到了，对面的高正阳让他更有压力了。    白心猿愈发慎重，他反手拔出背上双剑，交叉胸前，摆出白猿献果的剑式道：“请。”    所谓白猿献果，本身的意思是表示客气谦让，最后演化为礼仪用剑式。    高正阳把手中的冷焰剑往地上一插，“我就不用剑了，请。”    对方弃剑不用，让白心猿有些不悦。但他也没什么，战斗本就是各展所能。对方愿意用什么都不关他的事。    白心猿不再客套，猱身而上，双剑一上一下，齐刺高正阳。    白猿族天生轻捷灵敏，白猿剑更注重快疾、和变化。白心猿天赋超凡，练的白猿秘剑，也就是双剑剑法。    白猿秘剑本就快疾，白心猿双剑齐刺，看似凌厉，可剑锋还没刺到，手腕翻转震动，双剑就化作一片银色剑光，让人难辨虚实。    这可绝不是惑人耳目的虚招，而是白心猿施展白猿秘剑，瞬间连刺。    只看高正阳如何应对，只要露出一个破绽，白心猿就能在趁虚而入，瞬间就在高正阳身上刺出十几个窟窿来。    出乎白心猿预料的是，高正阳竟然全不招架避让，双手虚握，像是拳又像爪子，猛的扬起来，就像老虎扑食一样，直接就一头扑进来。    白心猿可不管高正阳怎么想的，既然是战斗，他绝不客气。    连刺的双剑由虚化实，向高正阳的腹部突刺过去。    这个位置，高正阳可以挡架，但白心猿有信心，双剑一绞，就能把他双手绞断。    就算是天阶强者，也要借重外物，使用武器和盔甲，更别低阶武者。    白心猿的双剑，是用玄铁打造而成的三阶剑器。高正阳横练再强，也挡不住去他全力一剑。    自从高正阳放下剑器，白心猿就觉得自己赢定了。    就在突刺双剑要得手时，白心猿突然生出警兆。    这是源自神宫深处的心猿武魄的直觉，白心猿不假思索抽剑而退。    他剑术出神入化，运剑总是留有三分力量。此时想退就退，全无任何阻滞。而且他的白猿身法更是灵动，身形一转，人就绕到高正阳左侧。    但白心猿速度再看，也没有声音快。    高正阳蓄势已久，岂容他这么就轻易的退开。他猛然张嘴狂吼。    “吼！”    这一吼如虎啸山林，正是猫的震山吼。高正阳领悟白虎武魄，虽然元气不足，却完全把握了白虎霸道威猛的气势、神韵。    高正阳的身体里有着钛极合金。这让他的内脏等器官能够承担巨大负荷。    这一声吼出来，其实比猫的震山吼还要强横几分。    吼声喷薄出来，就像是突然引爆的炸弹。音波的那种实质威力，把方圆十丈内积雪、树枝全部震碎轰飞。    白心猿何等机敏，高正阳嘴还没完全张开，他就把耳朵倒扣过来，盖住耳孔。避免了失聪的可能。    可就是这样，他也不好受。脑袋就像被人狠狠砸了一铁锤，脑袋嗡的一声，眼前发黑。整个身体都有些不受控制的发软。    就是站在高处的鹤飞羽，也被吼声波及。她虽是四阶武者，但身体远不及白心猿强壮。    好在武魄及时反应过来，她护住七窍，这才被吼声震昏过去。却也双腿发颤，头重脚轻，差一头从树上栽下去。    鹤飞羽急忙扶住树干，才稳住身体。她心中骇然，高正阳居然还会这一招。    她到是见过猫施展，往往三阶妖兽也能硬生生吼死。可高正阳的威力似乎更盛几分。    再看下方，无数飞雪、碎屑鼓荡飞扬，只能勉强看清楚有两个人影在快速移动。    里面传出来的劲力激荡声，连环炸响，如同连绵惊雷一般。    鹤飞羽知道，那一是高正阳在狂攻。白心猿的剑啸声可不是这样的。    鹤飞羽精致的脸上，也不禁露思忖之色。她知道高正阳厉害，一身横练绝，力量更是强横绝伦。    但看到高正阳的战斗，才发现她还是低估了他。    白心猿号称白猿族百年不见的天才，心猿武魄机敏无比，配合白猿秘剑，同辈中没有遇到过对手。    可碰到高正阳，竟然被打的没有还手之力。    鹤飞羽正想着，就看到白心猿身影一闪，人就跳了出来。    可白心猿脚还没落地，高正阳已经扑了出来。他双手如虎爪，猛的抓向白心猿胸口。    只是那股威势，鹤飞羽相信，高正阳绝对能在白心猿胸口掏个大洞出来。    白心猿脸色巨变，他也没想到高正阳速度这么快，丝毫不逊于他。    刚才连接高正阳数十记虎爪，他双手双臂都被震麻了，剑都快握不住了。哪有办法招架。    无奈之下，只能用灵猿跳，脚下一个纵跃，跳到一丈多高，人在半空时脚在树上一勾，就上了树。    比武较技，白心猿这样跳到树上，几乎是等于认输了。这就像鹤飞羽打不过了飞到天上一样。    白心猿翻身上树的身法，尽得灵猿攀树的轻盈灵妙。就是鹤飞羽，也要暗自赞叹。    这种巧的挪移身法，没人能和白心猿相比。    让鹤飞羽意外的是，高正阳居然也跟着冲了上来。他没有白心猿的灵动，可脚踩大树却如履平地，人如狂风席卷而至。    白心猿不敢硬接，只能继续向上不断后退。    两个人都无视重力，围着大树干不断旋转向上。    不同的是，白心猿是借助身法灵妙，总会在各处借力维持平衡。    高正阳却是脚上发力，紧紧扣住树干。用的力量白心猿大，却比他更稳更从容。    “砰砰砰……”    高正阳追着白心猿，挡在他面前枝叶，都被狂暴的虎爪打断撕碎。    大树粗大树枝纷纷掉落，那声势极其惊人。    鹤飞羽却有些着急，高正阳虽站着上风，但刚不可久，虎爪的威力太狂暴凶猛，如此连续的爆发，体力会跟不上。    一旦出现空隙，很可能会给白心猿反击的机会。    白心猿也是这么想的，他就不信高正阳能无限制的爆发下去。    可当他又退了一步时，高正阳却没跟上，而是猛的发力、跺脚。    一人多粗的树干，就被高正阳一脚震断。    树干断裂的干脆，上半截直接飞出去。猝不及防下，白心猿也有慌。    掉下去到没事，可高正阳还在旁边等着呢。    白心猿没想到的是，高正阳一闪身居然又冲了上来。    没有任何依托的断树上，白心猿很难发力。可高正阳却借助一跃之力，双爪一分，就崩开白心猿双剑，跟着双爪就轰在白心猿胸口。    狂暴的爪力透入，白心猿胸口顿时凹陷进去，他一口热血喷出，人就昏了过去。    从十多丈的高处落下，断树砸在地面上，发出一阵“轰隆”巨响。高正阳和白心猿，都被树枝和积雪埋起来。    鹤飞羽有些担心的飞下来，有些焦急的喊道：“高正阳、高正阳、”    “活的！”    鹤飞羽正着急的时候，高正阳冒了出来，他拎着白心猿后脖子，得意洋洋的道。    （求月票~~~~~・）

 第72章 你猜
    白心猿虽是白猿族，但平心而论，他是位很英俊帅气的男子。±cf，..    此时，白心猿英俊的脸上满是血污和残雪，身上衣甲破烂变形，挂着不少的破碎枝叶。    被高正阳提在手里，简直就像是一只死狗。    鹤飞羽很讨厌白心猿的傲气，可看到他这副样子，心里也有些不忍。    “给你，蒸煮爆炒，都随你高兴。”高正阳着，就把白心猿递给了鹤飞羽。    鹤飞羽虽然同情白心猿，却因为天生的洁癖，不想碰他。她有些嫌弃的道：“快把他放下吧。”    顿了下又急忙解释道：“我就是看不惯他总吹嘘自己厉害，想给他个教训，并没有别的意思。”    “哦……”高正阳一副了然的样子，“明白了，交给我处理吧。”    鹤飞羽却有些担心了，“你想怎么办？”    “直接弄死完事。你以后就不用为他烦心了。”    “啊、那不好吧……”    鹤飞羽和白心猿就像是孩斗气，可绝没有杀死对方的想法。    高正阳故作一脸为难的道：“这家伙很厉害的，这次把他得罪狠了，他一定会报复的。大妹子，这种事不能开玩笑的。”    被高正阳一，鹤飞羽也有些心虚了。她一时兴起约战白心猿，哪会想到会变成这个样子。    “那、杀人也不好吧……”鹤飞羽话的声音很低，眼神也躲闪着，不好意思看高正阳。    高正阳一脸为难，沉吟了半天，“你既然坚持，那就听你的。”    鹤飞羽松了口气，如果高正阳坚持要杀白心猿，她也不知该怎么办。    “好，放心，我会好好安抚他。他绝不会找你爆报复，也许你们还能成为朋友。”    鹤飞羽一脸灿烂的笑容，手里急忙把白心猿接过去。    白心猿伤势真的很重，呼吸极其微弱。    “喂喂、醒醒……”鹤飞羽摆弄了两下，也没弄醒是他，急得开始摇晃起来。    高正阳看的好笑，这样折腾活的也变成死的了。“撬开他的嘴，喂两颗伤药。”高正阳指道。    鹤飞羽这才如梦方醒，急忙拿出丹药来塞到白心猿嘴里。    龙眼大的药丸，塞进去后根本就不融化。白心猿又昏迷不醒，自然不会吞咽。    鹤飞羽犹豫了下，在地上捡了一截树枝，拿着树枝就向白心猿嘴里捅过去。    “我去！”这么粗暴的喂药方式，让高正阳也实在忍不了。    他过去推开鹤飞羽，“你想弄死他一刀下去痛快。这么大药丸塞下去会堵住气管，活活憋死他。”    高正阳着抓了一把雪，略微一用力就把雪融化成水，滴在白心猿嘴里。    眼看着药丸融化，高正阳上又运转元气，在白心猿耳后的一处穴窍。    刚才战斗时候，白心猿的这处穴窍催发过元气。刺激这里，就能激发他体内元气运转。    “咳咳……”白心猿一阵猛咳后，清醒过来。    一睁眼就看到高正阳，白心猿也是一惊，但他立即镇定下来。    正面战斗被打成重伤，他虽然还有不甘心，却也佩服高正阳的强横。落在高正阳手里，也没什么可的。    他能感觉的到，体内的一股股热流，正在压制胸口的剧痛。    沉默了下，白心猿低声道：“谢谢。”    鹤飞羽在旁边凑过来，表功道：“是我给你喂的药。”    白心猿没好奇的白了她一眼，要不是鹤飞羽挑衅，哪有这次战斗，他也不会被打的这么惨。    高正阳道：“你就断了十几根肋骨，没事。”他出手时是刻意留情了，不然双爪一分，能把白心猿撕成两片。    白心猿长这么大还没受过这么重的伤。听高正阳的轻描淡写，心里实在无法认同。    可又是高正阳下的手，他也不好反驳，只能苦笑。    为了防止触动伤势，高正阳用一些树枝给白心猿做了固定支架。尽量避免触动断骨。    休息了一会，白心猿缓过气来，对高正阳道：“就不麻烦两位了，我能照顾自己。”    他性子好强，不愿意让高正阳照顾，不顾重伤也要立即离开。    鹤飞羽一脸怀疑，“你这样样子能自己回家？白猿部距离这里好几千里呢！”    白心猿很尴尬，呆了下才道：“我伤的不重，可以慢慢走回去。”    “噗……”    鹤飞羽忍不住笑出来，她想了下道：“好了好了，老师刚好出去了，你就去我那养几天伤好了。”    白心猿还想拒绝，鹤飞羽已经很霸气指挥起高正阳，“你带着他跟上我。”    高正阳心中一喜，大老远跑来当打手，还不是为了这个。他脸上却有些不情愿的道：“让大师知道不好吧？”    “老师要两个、”鹤飞羽着，突然醒觉失口，忙转开话题道：“我没事就没事。”    鹤飞羽话只了一半，高正阳却猜到了后半句。“绝灭要出去两个月的时间。”    绝灭行踪不定，这一个月来已经很少露面，但高正阳却不敢妄动。谁知道绝灭干什么去了？又什么时候回来？    鹤飞羽跑过来找他帮忙打架，高正阳就知道，绝灭一定是离开了。否则，鹤飞羽没有这个胆子。    高正阳观察鹤飞羽半年，可以肯定这个女孩性子很单纯。骗不了人的。    唯一可虑的，就是绝灭把鹤飞羽也骗了。但看绝灭的性子虽然深沉，却颇为大气。不会刻意耍这种阴险的手段。    鹤飞羽在上面飞行领路，高正阳骑着猫纵跃如如飞。    白心猿，则被高正阳提在手里。也只有他对力量的控制，才能抵消剧烈起伏震荡，保证白心猿不被猫折腾死。    鹤飞羽速度不用，猫不但速度快，耐力也悠长的可怕。    一路疾行，等到天黑的时候，就到了绝灭的住处。    这是一座巨大的山洞，上面有数十个通透的窟窿，既通风又通光。    最奇妙的是，山洞里有一口温泉，让山洞内温暖如春，湿热的水汽则都从上面引走。    山洞虽然没有奢华之物，可各种陈设、用具俱全，每一样东西都极其精致。    不别的，只是喝水的瓷碗，造型雅致，釉面均匀光泽，瓷胎轻薄。    的瓷器，整个铁林部也那不出一件来。可见绝灭的底蕴。    高正阳也看眼睛发亮，见惯了粗糙简单，看到这些，终于感受到了文明的气息。    白心猿似乎也没见过这么精致的东西，拿着瓷碗喝水时竟然有几分拘谨。    看到两人的样子，鹤飞羽嘴角都得意的翘了起来。心里暗自嘲笑：“两个蛮夫，哼哼……”    “那面有个温泉浴池，老师偶尔会用。你去泡一下，对伤势大有好处。”    鹤飞羽着，就学着高正阳的样子，提着白心猿领子把他提起了，举着向前走去。    她到底是四阶武者，臂力极强，举着白心猿一副很轻松的样子。    白心猿脸都红透了，被高正阳提着已经够丢人了，现在又被个女孩提着。脸都丢光了。    “对了，你别乱跑。尤其是老师的房间。最讨厌外人进去。”    鹤飞羽临走前还特意叮嘱一句，生怕高正阳乱动。    可鹤飞羽才离开，高正阳就两步蹿到绝灭门前。    高正阳打量了一下，发现门没有上锁，也没看到什么特殊机关。    时间紧急，他也无暇多想，直接推门走了进去。    绝灭的房间内很暗，只有三暗红的光芒在前方闪耀。一股淡淡香气也同时传过来。    那股香气淡然却悠长，好像某种药香，极为特殊。    高正阳心中一动，急忙退步把门关上。想了一下，急忙把身上衣甲、靴子等物脱掉，光着身体就再次进了房间。    几个月的时间，他的眼睛已经完成了钛极合金的融合。随着钛极合金的调节，昏暗的房间就像一下亮如白昼。    室内的一切，都清清楚楚的呈现在高正阳眼眸中。    绝灭的房间超乎寻常的巨大，长宽差不多有十丈。    正对着门的石壁上，有一尊丈许高的石雕立佛像。香气正色从香炉中传出来的。    佛像五官威猛雄奇，目光坚毅，手结金刚印，站在那里，浑身上下都透出刚猛、强硬，全没有佛门平和。    再认真看，高正阳又觉得这佛像眉宇神色间，有一股金刚不破、不灭的宏大意味。    这佛像分明就是绝灭自己。    高正阳不知这世界佛门的精义，但想来把自己挡在佛来祭拜绝不是正道。    “无怪月他佛门叛逆。”高正阳思忖着，只凭佛像，就几乎可以断定了。    佛像、香炉外，地下就只有一个蒲团。此外，再无他物。    绝灭的重要物品，肯定会随身携带。    房间里的情况一目了然，高正阳也放弃搜查的想法。    时间紧迫，唯一的收获只能是这尊佛像了。    高正阳上下打量，力图记住一切细节，把佛像印在自己心里。    佛像看似简单，可从眼神到五官，到手、脚、衣服纹理等细节，想在短时间内记住并不容易。    等鹤飞羽匆匆转回来，就看到高正阳正坐在那摆弄茶碗，显得很无聊。    “你刚才一直呆坐着没动？”鹤飞羽凑过去，有些疑惑的问道，一面还不动声色的抽动鼻子。    “你猜……”    （求月票求支持~）

 第73章 男人的承诺
    巨大的温泉水池中心，温泉水在“咕嘟咕嘟”的冒着水泡。珥绂绂纾..    滚滚的热气蒸腾而起，让本就昏暗的空间更多了几分飘渺。    白心猿靠在水池边，重伤的身体在热水浸泡下，完全放松下来。就是断裂的骨头，似乎都没有那么痛了。他舒服的几乎要呻吟出来。    白心猿闭上眼睛，心神放松，只是在神宫内默守着心猿武魄，任凭元气自发运转。    和高正阳一战，他虽被打成重伤，差就死了。却也有着不的收获。    武功到武魄的层次，刻苦修炼只是一个基本，想要更进一步，需要的是天赋和灵感。    高正阳的武功简单而强悍，尤其是那虎爪，虎吼，一招一式，都蕴含着白虎的气魄和神意。    只对武魄的领悟，高正阳远在他之上。可不知为什么，他的元气等阶很低。    白心猿猜想，也许是他身体太强横了，反而限制了他修炼元气。    但不管怎么，高正阳对武魄和力量的理解，让他受益匪浅，对心猿武魄有了更深层的理解。    心猿秘法，据是上古传下来的秘法。曾经有位白猿圣者，以心猿之法纵横天下，所向无敌。    白心猿从就是听这个传长大的，他一直梦想着能再现先祖的威名。    等他凝炼出武魄，就四处挑战，一方面是想磨炼武功，另外一方面也是再向先祖致敬。    白心猿本来很有自信，他可以横扫同阶。但在遇到高正阳后，他的自信立即被残酷现实戳爆了。    “也不知他是怎么练的……”白心猿正想着，突然神宫中的心猿一动。他凛然一惊，“有人来了。”    但他立即又感应到，心猿武魄并没有发出危险的警示。    受了重伤后，他的心猿武魄感应反而愈发敏锐细腻了。    白心猿睁眼看去，隐隐可见前方水汽扭曲，似乎一个人走了过来。    “是谁？”白心猿问道。    “没事过来泡个澡。不介意吧。”来人着，已经开始脱衣服，显然只是随口客气，并不是真的征求他的意见。    只听那低沉磁性的声音，白心猿就知道来人是高正阳。    他不习惯和另外一个男人赤身相对，却只能一笑，“欢迎还来不及。”    高正阳跑过来，也是被鹤飞羽问的有些烦了，他对男人可没任何兴趣。    好在水池足够巨大，水汽又大，到也避免了裸着身相对的尴尬。他在水池另一边坐下。滚烫的泉水，让他满足的长呼了口气。    神兵潭的水冰冷刺骨，越深处越寒冷。几千丈下面，简直比冰还要冷十倍。极其的反常。    每天泡在这么冷的水里，要不是有铁甲蛟龙的血撑着，就是高正阳也受不住。    能泡在滚热的温泉水，那种从心里散发出的舒畅愉快，就不用提了。    “白兄，你对东荒群山一定很熟悉……”高正阳泡着热水，一面和白心猿套这话。    白心猿是东荒群山的土著，对这里的情况一定很了解。    “还行。”白心猿不知高正阳的意思，有些含糊的答了一句。又觉得态度似乎有些冷淡，忙又道：“我和高兄不打不相识。有事你只管话，我一定尽力。”    被高正阳打成重伤，白心猿心里是很不舒服。但他敬佩高正阳的厉害，也觉得高正阳性格大气，器宇不凡，很想结交一番。    高正阳一笑，听出了白心猿交好的意思。对此到并不意外。    这半天的相处，他也看的出来，对方年纪还，性格单纯，还没吃过什么苦头。虽然性格骄傲，却很容易信任别人。尤其是他这样的高手。    鹤飞羽也好，白心猿也好，到底也只是十几岁的孩子。    在相对封闭的部落环境长大，性格都很淳朴。至少，还没时间去学会奸猾。    这再正常不过了。像月轻雪那样成熟理智的女孩，才是特例，才是奇葩。    “没什么，我还没深入过东荒群山，对里面很好奇。不知这面有多少蛮族？”    “这个啊，”    白心猿武魄初成后，游历四方，对这一片的情况颇为熟悉。听到高正阳问这个，他当即就滔滔不绝起来。    “黑龙岭为中心，方圆百万里内的蛮族并不多。有鹤族、狼族、我们白猿族、兔族。其中狼族最多，大概有二十多个分支，据还有一支狼族皇族分支。兔族人很少，她们行踪隐秘，……”    高正阳来了兴趣，“听兔族美女很出名？”    “是啊是啊，兔族美女皮肤白嫩，大眼睛水汪汪似乎总是含情脉脉，特别勾人。”    起美女，白心猿语气中也多了几分兴奋，转又有些遗憾的道：“都她们是狡兔三窟，这句话绝对没错。我遇到过两次兔族，却转眼就没影了，怎么都找不到。”    “不知比鹤飞羽如何？”    高正阳也不禁有些好奇，不知兔族美女到底有什么风情，能让白心猿念念不忘。    白心猿不屑，“她是女孩，兔族那是女人，不能比啊不能比。”    “呃、这你都明白。”    高正阳没想到白心猿年纪，居然也是个风月老手。    “女孩就是什么都不懂，女人就是什么都懂。这是一位前辈和我的。”白心猿有些羞涩的道：“我听着好像很有道理……”    这什么前辈啊，明明的误人子弟老色鬼。高正阳腹诽，他又问道：“狼族都有什么高手？”    白心猿摇摇头道：“没什么高手，其中一只青狼族以前总和我们发生冲突，被我教训了几次，去年就搬走了。其他狼族也差不多，至多是四阶高手，还极其稀少。听狼族里有几个四阶巫师，都挺厉害。”    顿了下又道：“狼族野蛮、残忍又好战，人数又多。是东荒群山中比较讨厌的种族。前几天我还看到一只狼族军队，向东去了。”    起狼族，白心猿又是不屑又是厌恶，“最近一年，狼族的动作也越来越大，好像疯了一样，也不知他们想搞什么。”    “向东去了！”    高正阳听到这个，有种不太好的预感。那只狼族大军很有可能是冲着铁林部去的。    “那只向东去的狼族军队有多少人？你是什么时候看到的？”高正阳问道。    “没有多少，一百人左右。是四天前偶然遇到送。”白心猿只是看了一眼，并不太确定数目。    高正阳心中一松，只有一百多人，就算能攻破城墙，也挡不住月轻雪。    但终究还是有些不放心，起身跳出水池，身体周身微不可查的一震。    这是白鹤拳中的白鹤振翅，只是高正阳对筋肉控制的出神入化，无需作势。    肌肉皮肤震荡，由头至脚，那一股抖劲遍及全身每一处。所有的水珠都被弹飞出去。    “那股狼人可能是冲着铁林部去的，我要回去看看。”    高正阳穿好衣甲，对白心猿道：“白兄，我们下次再切磋武功。”    “好。”白心猿才答了一句，高正阳人已经匆匆离开。    “你这么快就回来了？”鹤飞羽看到高正阳这么快回来，有些惊奇。    高正阳没心情聊天，简短的道：“铁林部可能出事了，我要立即回去看看。”    鹤飞羽瞪大眼睛，“天色这么黑了，你又不熟悉这面的路，别走丢了。”    高正阳没好气道：“这一也不好笑。”    鹤飞羽看出高正阳是真的很急，明眸一转有了主意，道：“猫太慢了，你从这回去再快也要一天半，不如我替你回去看看，有什么麻烦我帮你摆平。”    高正阳将信将疑的看着鹤飞羽，“你怎么突然这么好心？”    鹤飞羽一脸真诚的道：“今天你帮了我的忙，我们就是朋友了。你有事，我当然要帮忙。”    顿了下又道：“不过，你不能走。你要在这看着白心猿。”    高正阳还是有些怀疑，鹤飞羽当然不是坏人，可她这个年纪，办事是很不靠谱的。这么重要的事教给她办，高正阳真的很不放心。    “放心吧，你不就是宝贝的月么，我肯定能护住她。”    看高正阳还有些不信，鹤飞羽竖起手掌道：“我发誓，一定保证月安全。”    高正阳摇头道：“我还是信不过你。你到底想干什么？”    鹤飞羽委屈的道：“没什么，我就是想帮你的忙。”    高正阳脸一冷，转身作势要走。    鹤飞羽急忙拦住他道：“你别急啊，我其实也想顺便回家一趟。只是来回需要几天时间，没人帮我看着这里。”    高正阳想了一下，他还是有些信不过鹤飞羽。但鹤飞羽的速度比猫快五六倍，又可以直接飞过去，天亮之前就能回来。不妨试试。    “好吧，你去可以，回来要拿月的信。我就帮你看家。”    鹤飞羽大喜，拍着胸脯保证道：“放心好了，我一定把事情办的妥妥当当。”    得到高正阳允许，鹤飞羽急忙去换了衣物。    一切准备好，鹤飞羽叮嘱高正阳道：“吃的喝的你随便用。那面有个练箭的风洞，你也可以去玩。但白心猿不行。我的房间、老师的房间，你都不能进。尤其是老师的房间，绝对不能进去。会出大事的。”    “我知道了。”高正阳答应道。    “绝不是开玩笑，老师的房间绝不能进去。”看高正阳有些漫不经心，鹤飞羽不放心的再次提醒了一遍。    “知道。”高正阳道：“你要不放心，就不用去。”    “放心放心。”鹤飞羽忙道。可出洞口的时候，还的忍不住叮嘱，“绝对不要进去，会死人的。”    “我承诺，绝不进去。”高正阳着对她挥挥手，示意她快走。    等鹤飞羽离开，高正阳才叹了口气，“女孩子就是天真，不知道男人的承诺是最不可靠的……”    （求月票，求支持~现在情况不错，却更要坚持。只能请大家多多给力~~~~~）

 第74章 箭雨
    热门推荐:、、、、、、、    一轮新月，高挂中天。    完颜达站在高高的山崖上，俯览着脚下的铁林部。    淡然的月光下，铁林部一片黑暗，显得颇为宁静。    只有城墙上火光明亮，隐隐能见到一群人影在晃动，显得颇为热闹。    完颜达嘴角露出一丝冷笑，这群蠢货，真以为他会正面攻城。    一阵急劲的夜风吹来，把完颜达的披肩长发高高扬起，露出他左侧脸颊上一个金狼纹身。    只有得到狼族皇族的认可，才会被赐予金狼纹身。    对于下阶狼族而言，这是天大的荣誉。也是实力的证明。    完颜达虽然比完颜骨还小几岁，却已经是四阶巫师。    一阶之差，就是天地之隔。完颜达的实力，要比他哥哥完颜骨强横十倍。    所以，完颜骨才敢只带着一百多精锐武士，就来攻打铁林部。    迎着长风，完颜骨瘦如骷髅的脸上，露出一丝喜色。    “风来了，天助我也，哈哈……”    完颜骨大笑一声，转头对身后的三十名狼族武士道：“我给你们加持风狼术，你们就立即行动算。三十个呼吸后，大概就可以落地。”    三十名狼族武士，齐声应是。    狼族武士身上都穿着一件巨大皮质披风，披风上还有锁扣，连着手和脚。    通过特质的披风，狼族武士可以在空中短暂的滑行能力。    但这里是悬崖太高了，就算有披风跳下去也必定摔死。    但加持风狼术后，就能让身体暂时变得轻盈如鸟。这样的高度滑行下去，就容易多了。    完颜达手握狼头法杖，嘴里低颂巫咒，好一会后，他突然一睁眼，手中法杖高高举起，一只青灰色巨狼凭空走了出来。    巨狼撒开四腿，围着三十名狼族武士狂奔了一圈后，化作一片灵光雨，融入众多狼族武士体内。    狼族武士都觉得身体一轻，都是脸露喜色。    完颜达打量了一下，也很满意图腾术的效果。他伸手一指下方的山谷，“勇士们，行动吧。”    一群狼族勇士也不多话，都快步跳出悬崖。    淡然月光下，一个个盘旋的黑影迅速下降。    完颜达骷髅般的丑陋面容上，露出一丝满意的微笑。    这批精锐武士，都是二阶武者。只要能进入铁林部内部，就再没有力量能挡住他们。    何况，他也要下去主持。有他的图腾术辅助，杀光铁林部也没多难。    但是，要先等狼族武士落地后，站住阵型，他从会动。    虽然他自忖不怕围攻，但作为巫师，更重要的头脑，而不是匹夫之勇。    “没用的大哥，我会用杀光铁林部，用他们的生命祭奠你。”    完颜达自忖胜券在握，心情大好，笑的更是得意。    “你笑的好难看。”一个清冷的声音，突然在完颜达背后响起。    完颜达笑容一僵，猛然转过身来，就看到一个黑衣女孩，就站在几丈外的地方。    黯淡的月光下，黑衣女孩的面貌有些模糊。只是她身上那股清幽飘渺的气息，让她看起来犹如一个鬼影。    完颜达虽然胆大，也禁不住瞄了眼地下，看到那有个淡淡影子，这才放心。    御鬼术虽然少见，却也不是没有。女孩来的诡异，完颜达的当然要小心点。    完颜达试探着问道：“你是铁林部的法师月轻雪？”    在来之前，完颜达也打听过铁林部的消息。知道铁林部的老桑已经失踪，现在只有一个小女孩主持祭堂。    “是我。”月轻雪坦然承认。    完颜达有些诧异，“你到有些胆色，敢一个人过来。”    月轻雪淡然道：“你不用试探，就是我一个人。”    月轻雪的敏锐，让完颜达心里更多了几分慎重。他又问道：“你是怎么上来的？”    对于这个问题，完颜达是真的很迷惑。这么高的悬崖，月轻雪是怎么无声无息上来的。    “我一直在这等着了。”    “你怎么知道我会来这里？”完颜达更不解了。    “掐指一算就知道了。”    月轻雪说着，嘴角不禁微微扯了下。    这话她是和高正阳学的。本身并没什么好笑的。可完颜达一脸惊愕莫名，却特别好笑。    完颜达惊愕过后就是愤怒，这小女孩敢戏弄他。等落到他手里，他会让月轻雪知道什么是生死两难。    “我会把你的脑袋、”恼怒之下，完颜达忍不住放出狠话。    可话还没说完，月轻雪打断他道：“疾！”    月轻雪一声低喝，伸手一指完颜达，一道疾转水色光轮凭空落下，向完颜达****过去。    那水色光轮，速度极快，旋转之中，带着一股无坚不摧的凌厉锋锐。    完颜达脸色巨变，他没见过这种法术。可他能感觉到，光轮中还隐藏着更为强大的力量。    那就像是日月轮转，四季更替，那转动的力量无比恢宏浩然，不可阻挡。    完颜达以为自己是中了幻术，一个小小的法师，怎么可能有这么强的力量。    他强压下恐惧的悸动，催发书护身苍狼术。    青色苍狼在他身体表面浮现出来，把他完全笼罩住。    完颜达说了那么多废话，也不过是想拖延时间。给三十多人加持风狼术，消耗了他大量神识。    现在，他没有余力攻击，只能先护住自己。    青色苍狼，看起来轻如同虚影，却比全身重甲还要坚韧数倍。更能吸收法术力量的攻击。    哪怕是同阶法师，也不可能一下破开他的苍狼术。    但不知为什么，完颜达始终觉得有些心虚。只是时间太短了，他也来不及多想。    水色光轮速度绝快，青色苍狼才浮现出来，水色光轮就无声切入。    青色苍狼，就如同被切破的气泡般，直接破碎。    完颜达惊骇欲绝，激动的神识，刺激的满头长发都炸了起来。    但不论他做什么反应，都阻止不了水色光轮。    疾转的光轮，轻易的穿过完颜达的身体，一直****到百丈之外，从悠然消散。    “狼王会替我报仇、”完颜达话没说完，人就斜着分裂成两截。    断裂的身体，伤口处平滑之极。看起来就像是天生如此。    完颜达当场气绝，只是死的时候还满是怨气，眼珠直指的瞪着前方，似乎想恐吓月轻雪。    月轻雪没看完颜达。哪怕是皇天六道轮回剑的投影，也不是一个四阶巫师能抵挡的。    她走到悬崖边上，向下看了眼。    新月的月光黯淡，悬崖太高，她也看不清下方的情况。    完颜达一死，他加持的图腾术必然消散。    不过，那几十个武士都是精锐，不可能都摔死。    月轻雪低颂一句法咒，伸手在眼睛上一抹，眼前顿时一片通明，下面的一切纤毫可见。    这是法术中的灵眼术，是一门低阶法术。    月轻雪也是天生的天眼通，加持灵眼术后才会有这么好的效果。    下方几十个狼族武士，大都只降落了一半的距离。    毕竟，他们要随着风盘旋降落。悬崖下的风向又不住变化，速度也快不了。    突然失去风狼术的加持，狼族武士们都有慌乱。    其中几个立即失控，直接撞在山壁上。    然后，就惨叫着一路翻滚下去，最后摔成一滩肉泥。    同伴的惨状，更影响了其他狼族武士的情绪。    惊慌失措下，又有十几个武士翻滚着跌落。    凄厉的惨叫声，拉的极长，然后，戛然而止。    月轻雪站在悬崖上面，听着都觉得有些惊悚。    不过，狼族武士也有几个性格沉稳的，并没有跟着乱。还有几个运气不错，乘着风势，也慢慢调整过来。    月轻雪微微蹙眉，十几个二阶狼族武士落地后，必然成为心腹大患。    在复杂地形中，铁林部的人数优势很难发挥出来。而且，部族内的二阶武者太少了。无法限制对方。    要是高正阳在就好了。小猫在也能轻易收拾这群家伙。    月轻雪要是全盛之际，到也可以慢慢收拾这群人。    可刚才为了击杀完颜达，她借助了皇天六道轮回剑的力量，今天晚上已经无力再战。    月轻雪性子冷静，甚至有些冷酷。她自知帮不上忙，就不会再傻乎乎跑回去送死。    对此，她并不觉得有什么不对。她已经竭尽全力，这不是她的问题。    只是，心里还是不免有些遗憾。    月轻雪突然生出感应，抬头看去，就见淡然新月下，一道白影向她疾驰而来。    稍一凝神，月轻雪就认出了对方：鹤飞羽。    这几个月来，鹤飞羽经常会过来。月轻雪对她已经颇为熟悉。    呼，鹤飞羽收敛翅膀，翩然落在月轻雪身旁。    “我远远就感觉到一个强横力量爆发，原来是你。”    鹤飞羽有些好奇的打量着小月，似乎第一次见她一样。    “你居然是四阶法师了，真看不出来。”    月轻雪淡然道：“我也是才晋阶的。”    鹤飞羽将信将疑，可两人关系不熟，也不好多问。她道：“我是过来帮忙。看来你好像是不用了……”    鹤飞羽瞄了眼完颜达的尸体，小脸上露出恶心的表情，急忙转移目光。    “没有，你来正好。下面还有几个狼族武士。”    鹤族目光天生敏锐，鹤飞羽往下一看，就看到了狼族武士。    她哑然失笑，“他们还挺会玩的……”    “交给我了。”说着，鹤飞羽就一头跳下悬崖。    鹤飞羽如箭般的极速坠落，很快就追上狼族武士。    她白色双翼一展，身体骤然一顿。手里已经拿着短弓，开弓搭箭。    “咻咻咻咻……”    一阵尖锐利啸中，十几个狼族武士几乎同时中箭。    鹤飞羽的箭矢只有两尺长，可射的都是致命要害。中箭后不死也要重伤。    十几个狼族武士，都是身体一歪，翻滚着连续摔落地面。    然后，世界就安静了。    月轻雪在上面看着，眼眸也不由一凝。    鹤飞羽一开弓，箭矢就如同暴雨般倾泻，却精准的可怕。这样的射术，真让人惊叹。    r1148

 第75章 洞府探秘
    热门推荐:、、、、、、、    “小羊要在你那住半个月？”    听到鹤飞羽说高正阳替她看家，月轻雪有些惊讶。    按照事前商量的，如果确认绝灭不在这里，高正阳就会立即赶回来，深入水潭一探究竟。    高正阳却留下没回来，这有些诡异。月轻雪熟知他的性格，不可能为了鹤飞羽的恳求，就误了大事。    鹤飞羽又道：“小羊让你给他写封回信，他居然信不过我。这个混蛋。”    “写回信？”月轻雪立即意识到有问题。高正阳可没有这种习惯，他特意强调这个，一定另有用意。    沉吟一下，月轻雪道：“我有重要的事要找小羊，你能带我去见他么？”    鹤飞羽一脸的为难，她力量太弱，无法带着一个人长时间飞行。    何况，鹤飞羽也并不喜欢月轻雪。心里隐隐有些排斥她。    月轻雪看出鹤飞羽的心思，淡然道：“那你让小羊回来也行。”    鹤飞羽考虑了一下，觉得让高正阳来回跑，至少还要耽误几天的时间。而且，还不知月轻雪有什么事。也许要耽搁的更久。    “我带着人飞不远，有什么事我帮你传达不行么？”    鹤飞羽一脸为难的道。    “不好意思，这事很重要也很隐秘。”月轻雪道：“我这里炼制了几个御风符，可以节省你很多力量。”    “那也不够啊……”    “我还有归元术、回真术，足够支持你飞到地方了。”    见鹤飞羽还是有些不情愿，月轻雪无所谓的道：“那就叫小羊回来。”    “好吧。”鹤飞羽想不出别的办法，只能勉强答应。    月轻雪指着下面铁林部道：“不过，在离开之前你要再帮我个忙，把外面的狼族武士清理掉。”    鹤飞羽小脸一苦，“我带的箭不够。”    “不用动手，”月轻雪指着完颜达尸体道：“把他人头扔下去，那群狼族就会离开。”    鹤飞羽一百个不情愿，最后还是被闭着无奈，提着月轻雪砍下来人头，飞到铁林部城墙前，把人头扔给了那群狼族武士。    有几个狼族武士还想开弓射她，这激怒了鹤飞羽。    她闪电般的反击，连续射杀七个弓手，下面的狼族武士顿时就老实了。    等他们看清人头上的金色狼印，士气立即崩溃，仓惶而退。    趁着鹤飞羽离开，月轻雪搜索了完颜达的尸体。在他身上没找到什么有价值的东西。只有一个小小的铜牌。    铜牌正面是狼的雕像，背面写着几个字：金狼左锋旗完颜达。    月轻雪知道，金狼族狼族皇族，内部按血统远近又分成十旗。左锋旗是其中一支。    这是个身份铭牌，代表着完颜达左锋旗的身份。    “看来，青狼部的进攻，还有完颜达的进犯，都不是偶然的。而是还有更上层的命令。”    月轻雪怀疑，对方可能也是听到传闻，这才派人过来看看。看起来，这件事还没完。    其实有绝灭顶在前面，天塌了都不怕。但这件事里，透出的意味却不太妙。    神兵的传闻真要再次传开，绝灭也顶不住的。    月轻雪越想越远，也愈发觉得无力。现在，还真的必须去见高正阳，好好商量一下才行。    中午的阳光，从山洞顶的窟窿射入，又经过温泉水汽的过滤，光线变得极其柔和。    高正阳坐在椅子上，手里拿着一本《东洲游传》，随意的读着，十分的悠闲。    这几个月高正阳不止是练功，更和月轻雪学习了文字。    幸运的是，蛮族和人族都共用同一种文字、语言。据说这神创造的文字和语言，所以各族通用。    高正阳精神力强大，几乎能做到过目不忘。逻辑思维又强。学习文字对他来说易如反掌。    以他现在的水平，可以轻松阅读《东洲游传》这本书。    作者是一个西大洲来的和尚，名为神惠。据说，也是他把佛门传入东神州，一般被称为佛门初祖，地位极高。    孤身一人，能在异地建立信仰，立下佛门根基。可想而知，这人是有大智慧大能力的。    这样的人写的书，哪怕过去了几千年，也有着巨大价值。    高正阳读来，更像是佛门入门读物，里面各种神迹装逼，还夹杂着各种心灵鸡汤。    说实话，读起来很有趣。而且能极大增长见闻。    高正阳已经看了一遍，又从再次细读，领会字句间的意思。    尤其是里面有一个故事，说神惠在山洞闭关修炼十年，出关后，后人发现石壁上印下神惠的影子，而且有着无比强大的神通。引得无数人拜祭，皆称灵验。    这个故事明显是后人加进去的，神惠不可能这么写自己。    但这个段子，却让高正阳感觉很熟悉。    绝灭房间中的石像，不正是他自己。这里面也许有什么缘故，或者，是某个佛门流派。    “你到老实，居然在看书？”    鹤飞羽突然从外面冲了进来，看到高正阳在看书，不禁有些意外。    认识高正阳这么久，每次看到他不是练武，就是再吃东西。她还从不知道，高正阳可以这么安静。    而且，高正阳不是装模作样。他身上那种是闲逸的意味，可是无法硬装出来的。    “有个惊喜，你猜猜？”鹤飞羽神秘的说道。    高正阳没好气的道：“你不是把小月带来了吧？”    “你怎么知道？”    “猜的。”    鹤飞羽感觉很挫败，她难以理解，为什么高正阳随口一猜就能猜到真相。    “你回来了，我也要走了。”没等鹤飞羽追问，白心猿就从旁边的房间里走出来，一张口就提出要走。    他体质的确的好，而且身上的伤药也是顶级的。一个晚上的时间，已经能自如行动了。    白心猿待在这里，浑身都不舒服。只等鹤飞羽回来，好和她说一声。    “你这就要走？”鹤飞羽有些怀疑的看了眼他胸口，不太相信他能自己回家。    “我没事了。”白心猿很强硬的坚持道。    鹤飞羽想了一下，“好吧，我刚好回去，正好顺路带你。”    一想到自己要被鹤飞羽带着飞行，白心猿英俊的脸一下垮了，忙拒绝道：“不用，真不用。”    “放心，我还有两个御风符。带你没问题。”    鹤飞羽自信满满的保证道。    高正阳也道：“对啊，还是让她带你回去。安全。”    两个人的劝说下，白心猿只能无奈的接受了好意。    等月轻雪进来时，白心猿已经被绑在木架上。    出于高正阳的恶趣味，木架是十字木架。可惜，没人知道这里的梗。    鹤飞羽也很着急，休息一会，吃了顿饭。就匆匆忙忙带着白心猿飞走了。    随着鹤飞羽越飞越高，下面吊着的白心猿晃荡的愈发厉害。    月轻雪和高正阳站在洞口，一直目送两人直入云端。    “被鹤飞羽带着并不舒服……”月轻雪突然说了一句。    高正阳不由一笑，这种吊式飞行肯定不会舒服。没想到月轻雪也会有怨念。    “现在，我们就是这洞府的主人了。”高正阳指着洞口豪气的道：“不然就在这里开山立寨，我当山大王，你当压寨夫人。”    月轻雪微微摇头，慎重的道：“这山洞肯定轮不到你做主。一定还有别的东西在。”    “什么意思？”高正阳问道。    “很简单，鹤飞羽也会经常离开，这个巨大山洞，肯定还有别的力量保护。”    月轻雪看了眼高正阳，正色道：“永远不要小看一位天魂强者。”    “好吧，让我们来揭开其中的秘密。”高正阳搓搓手，一脸兴奋的道：“你知道么，其实我的名字叫高福尔摩斯。”    “不懂。”月轻雪的确不懂，但她知道高正阳又在满嘴胡扯。    高正阳本想解释一下，可看月轻雪满脸淡然的样子，只能满是惆怅的叹了口气。    “这个就是绝灭的房间。里面就一个他自己样子的佛像，看起来鬼气森森的。”    高正阳站在绝灭的房门前，对月轻雪解释道：“里面有股香气，我觉得有问题。我开门你看一眼就会关上，免得出问题。”    “嗯。”月轻雪点头后，给自己是加持了灵眼术。    高正阳推开房门，稍停了下后又立即关闭。    月轻雪秀眉微蹙：“用自己的样子做佛像，我好像听说过，让我想想。”    “我在《东洲游传》里面看到过一个记载，说神惠曾在石壁上留下自己的影子……”    高正阳还没说完，月轻雪突然明眸一亮道：“想起来了，是心佛宗。”    月轻雪知道高正阳不懂这些，继续解释道：“心佛宗是佛门的一支很小的流派，他们认为佛在每个人心中。”    “佛在每个人心中，这道理没错啊。”高正阳对此到挺认可。    月轻雪道：“关键在于，这个流派认为人要释放本性，挖掘自己心灵最深处的力量，寻找到真我，就能得道成佛。往往因为行事离经叛道不择手段，被认为是魔道。在佛门内也很受歧视。”    看高正阳还有些不明白，月轻雪举例道：“百年前心佛宗有个情僧无花，认为渡尽情劫才能见真我本性。为此采花无数，最后甚至会杀人满门。最后闹的天下哄传，人人都知道无花魔僧。天下佛门的声誉，被他一人败坏了大半！”    高正阳呆了下，有些羡慕的道：“这群和尚真会玩……”    （求月票，请大家多多支持~~~盟主加更，绝不失言。）    r1148

 第76章 心佛十方印
    热门推荐:、、、、、、、    “心佛宗，在最危险的佛门流派之一。他自称绝灭，更是说明了他修炼的道路，必然与破坏、毁灭有关。”    月轻雪看着高正阳，明眸中少有了露出深深忧色，“我们几乎没有任何机会。”    绝灭如果是正常佛门修者，做事总会留有余地。可他却是最可怕的心佛宗传人。    以他们的力量，绝灭吹口气就能灭了他们。    巨大的实力差距，让一切计划谋算都成了泡影。    月轻雪虽然心志坚韧，可一想到怎么努力都改变结局，就会有种巨大的挫折感，继而感到深深绝望。    “问题始终会解决的。”高正阳顿了下又道：“解决不了问题，问题就解决我们。你看，不论如何，问题终究会过去。”    高正阳说着还哈哈大笑起来。笑声中，自有股坦荡荡无惧一切的豪放大气。    他和月轻雪不同。他经历过无数危险，甚至真正死过一会。    痛苦、悲伤乃至于死亡，任何外力都无法动摇他的心灵。在心灵层次上，高正阳甚至比绝灭还要强大。    月轻雪再如何成熟坚定，到底年纪太小，缺少真正的磨练，在这方面无法和高正阳相比。    所以，她会为此担忧、不安以至于恐惧。    高正阳理解月轻雪的感觉，但每个人的成长，都会经历这种阶段。    说实话，高正阳反而觉得月轻雪这种状态更好一些。    负面情绪的压抑，破坏了她的伪装和保护，让她把真正的情绪表达出来。    “这并不好笑。”    高正阳笑的这么开心，让月轻雪很难理解，心里也觉得有些不舒服。    她特别严肃的说着生死大事，高正阳的反应，却似乎对此浑不在意。    “安了安了……”    高正阳亲热的搂过月轻雪肩膀，一副老朋友谈心的架势道：“你的问题是那个神器，和绝灭无关，你这么绝望干啥。”    自从月轻雪懂事起，她都没和其他人贴的这么近过。    被高正阳搂着，她身体肌肉本能的僵硬起来，甚至摒住了呼吸。    月轻雪到不是讨厌高正阳，只是心理上本能的抗拒，压下她的所有正常情绪。    “你看你，吓的脸都白了，大气也不敢喘了，别紧张。”    高正阳察觉到不对，一副关心的样子，还把月轻雪小脸扳过来，用手一托脸颊，硬捏出个笑容。    “对，要学会微笑面对人生。”    月轻雪脑子都乱了，傻乎乎的被高正阳摆弄着，也不知该做什么反应。    但高正阳觉得刺激还不够，突然在月轻雪淡粉晶亮嘴唇上亲了一口，“来，亲一个。”    呆了一下，月轻雪才意识到发生了什么，小脸刷的就红透了。就是耳根和脖颈，都红了。    意识到自己的失态，月轻雪脸更热了。只是她性子不同常人，反而直视着高正阳，眼眸中都是责备之意。    高正阳看差不多了，忙放开月轻雪，嘿笑道：“看，你这种状态多好，何必死气沉沉的。”    被高正阳戏弄了一下，月轻雪绝望的情绪都被羞恼所代替。    见月轻雪脸上怒意越来越盛，高正阳退后几步，一脸无辜的解释道：“我就是想帮你振作起来。没别的意思，再说我也是初吻啊……”    高正阳的上一世风气开放，就是一起睡也没什么。更别说贴下嘴。    但对月轻雪身份不同，虽然在山沟里长大，可通过皇天六道轮回剑的投影，一直有人对她进行皇族教育。    月轻雪在这方面的保守，远远超出高正阳的预料。    好在月轻雪性格中的有种天生的冷静，很快就抑制下波动的情绪，强作淡然道：“你的办法有效果，我没事了。不过，你不会也想用这招对付绝灭吧？”    说到最后，月轻雪也忍不住讥讽了一句。    高正阳一脸严肃的摇头，“他是个男的，又老又丑。绝对不行。”    轮斗嘴耍贫，十个百个月轻雪都不是高正阳对手。    月轻雪也不想在这上面浪费时间。    她道：“还是说正事。我刚才看那雕像的手印，不是心佛宗十方心印，反倒有些像是金刚印，很奇怪……”    高正阳不解，“你不是说绝灭抢了《金刚经》，改修其他法门也正常。”    “不正常。”月轻雪解释道：“心佛宗有门秘法十方心佛印。据说，十方心佛印能在人心中建立十方佛界。”    “有什么用？”高正阳对佛门不了解，直接问道。    “据说，在自己心中建立十方佛界，十方佛界就会能演化出一个真正的心灵世界。最大的好处就是心神可以投入其中演练武功。这种演练虽虚幻不真，却能修正人的武功破绽，淬炼神意。所以，心佛宗的弟子都是绝顶高手……”    月轻雪又道：“十方心佛印，神妙无匹，号称佛门十大神通之一。这种秘法是绝灭根本，不可能再改修其他秘法。”    高正阳想了下道：“我觉得那雕像别有奥妙，我进去再感受一下，也许能找到线索。”    “绝对不行。”月轻雪立即的否决了这个计划。    她道：“那石刻雕像，是绝灭十方心佛印所化，神意投影。虽然没有真正的力量，却蕴含着绝灭的毕生修炼成果，包括他是意志和信仰。一旦”    月轻雪摇头道：“就算是武功比绝灭还强，也不会去接触十方心佛印。这种神意间的联系，不但得不到好处，反而可能会被绝灭留下的记忆和神识所污染。”    高正阳却一脸兴奋，“那更要进去看看了。能看到他的记忆，就知道他想干什么。”    月轻雪瞪了高正阳一眼，“那雕像就是绝灭心象投影，有力量有武魄有情绪等等，复杂是凌乱，很难找到有用的东西。你反而会被这些所污染。”    月轻雪举例道：“对于外人来说，十方心佛印里就是剧毒的食物，你要想品尝滋味，就不可避免的会中毒。就算能侥幸不死，也会留下不可愈合伤害。”    这些话没能阻挡高正阳，他轻轻推开月轻雪，“你替我看着点。别叫人闯进来。”    高正阳没有刻意用力，但言语中却有着不容违抗的强势和坚定。    月轻雪明白，她再说什么也改变不了高正阳的主意。只能沉默以对。    推开房门前，高正阳侧头对月轻雪道：“我有一点比绝灭强，他怕死、我不怕死。”    高正阳眼神平静如水，那不是无知者的无畏，也不是情绪激动的血勇，而是智慧、勇气、力量凝炼成的从容通达，是生死也不能动摇的坚定自信。    月轻雪想起佛门对觉悟者的形容，慧而不变，明而不耀，觉而不迷，是正等正觉的智慧。    高正阳心灵智慧的层次，的确比绝灭要高一层。    她也突然明白了，高正阳刚才的话并不是吹嘘他的勇气，而是指出他的心灵比绝灭要强大。    月轻雪自觉对高正阳很熟悉了，但他今天表现出来的智慧和勇气，还是让她震惊，乃至于佩服。    她不知说什么，只能直直的看着高正阳。    高正阳突然退后两步，对月轻雪摆摆手道：“转过去。”    “啊？”月轻雪极其不解，不知高正阳什么意思。    “里面有特殊香气，我要脱衣服进去，你不要这么直勾勾看着，我会羞涩的。”    高正阳没羞涩，月轻雪却急忙转过身，眼中露出几分羞意。    等她回过神来，高正阳已经进去了。地上    看着紧闭的房门，月轻雪突然发现，自己太嫩了，被高正阳一调戏，就被转移了注意力。    高正阳这种胡说八道的本事，真是让人哭笑不得。    月轻雪盯着房门，心情愈发紧张。不论高正阳如何自信，他和绝灭的力量差距却太大了。她又帮不上忙，只能在外面着急。    房间内的高正阳，却比月轻雪轻松多了。    又一次进入房间，他就直奔绝灭的石像。这一次时间充足，他可以慢慢研究。    前后上下看了一遍，也没找到任何东西。    高正阳站在石像面前，模仿着石像的动作。包括眼神、面部表情等等细节。    最重要的是感应石像里的意境，那种金刚不灭的强大，还有一种包含一切的宏大宽广。    听月轻雪讲解心佛十方印，高正阳猜测，这种包含一切的宏大宽广是代表十方的意思。    佛门所谓十方，是指上天、下地，东南西北四方，生、死，过去、未来。意为一切时空方位，涵盖所知道的不知道的一切一切。最为宏大宽广。    高正阳知道其中意思，就可以慢慢调整神意，去理解、模仿这种意境。    高正阳有两世的经历，能够脱离种种束缚成见，往往能从更高的层次去理解、分析，直指核心本质。    金刚不坏的意境，因为钛极合金的关系，高正阳最容易领会。    十方佛界的宏大宽广，蛮荒世界的人也许很难理解。    但只要想到上一世的真实宇宙，高正阳就很容易理解那种意象。    金刚不坏，十方佛界，高正阳神意的微妙调整，不知不觉间契合石像的意境。    突然，神宫中轰然震荡，高正阳感觉自己就像打开了一扇厚重无比的大门，一个宏大世界在他眼睛慢慢展开。    （拜求月票~）    r1148

 第77章 弱点
    热门推荐:、、、、、、、    一天，两天，三天……    月轻雪除了必要的休息，就等在绝灭的房门外。可时间一天天过去，房间里却始终没有任何声息。    她真正体会到了什么叫度日如年。    等到第十五天，月轻雪终于忍不住了。鹤飞羽也快回来了，必须把高正阳带出来。    推开房门，就看到高正阳盘坐在石像前。赤着身体的背影，就像山岳一样，任凭风雪侵袭、时光洗练，依然那般巍然高耸，不可动摇。    “小羊！”月轻雪低喝了一声，没有得到任何回应。    月轻雪立即关上房门，避免香气外泄。    她脸上露出犹豫之色，高正阳也不知是出神入定，还是已经昏迷不醒。    如果是入定，那就不能惊动他。如果是昏迷不醒，就必须尽快带他出来。    两者之间只能选一个。选错了，高正阳就危险了。    要为别人的生死负责，月轻雪真的有些拿不定主意。    最后，还是理智占了上风。    鹤飞羽很快就要回来了，高正阳绝不能待在绝灭房间里。    月轻雪也是有决断的人，打定主意就立即行动。    高正阳说过，衣物会沾染香气。月轻雪很干脆的脱掉衣物，走进绝灭房间。    哪怕光线昏暗，月轻雪也能看清高正阳。他古铜肌肤，在幽暗中仿佛闪着某种奇妙光泽。    高正阳经常只穿着短裤，月轻雪对他的身体很熟悉。    “小羊的身体把力和美融合在一起，真的很完美……”    但在这个封闭的房间内，她也赤身相对，一种微妙的情绪不可避免的荡漾出来。    月轻雪轻呼口气，强自压下心中纷乱的想法。伸手轻轻点了下高正阳后脑。    这里是人最重要的要害，哪怕是普通人，也会对这里极其敏感，更别说是高正阳这样的高手。    但月轻雪手指碰了一下，高正阳却没任何反应。    不过，她的手指一碰上去，高正阳的后脑皮肤就自发的一滑，把她手上的力量卸开。    月轻雪也不禁惊叹，这完全是高正阳身体的本能。外门横练居然能达到这种境界，她都没有听说过。    高正阳身体上的异状，也减轻了月轻雪的羞涩。    “既然高正阳没醒，就只能把他平稳的托出去。尽量不惊动他。”    月轻雪考虑了一下，双手插入高正阳双腿下面，一运力，就这么把高大的高正阳直接托起来。    让月轻雪有些尴尬的是，这个姿势，她的脸正对着高正阳的屁股蛋子。    而且，高正阳的身体出乎意料的沉重。月轻雪虽是四阶法师，在体术也就勉强相当于二阶武者。    直起手臂托着高正阳，对她来说也很吃力。在眼前晃荡的屁股，更让月轻雪小脸羞红。    托着高正阳来到门前，月轻雪就有些为难了。她一只手是托不住高正阳的。而且门这低，她托着高正阳也出不去。    无奈之下，月轻雪只能高正阳放下，一手把他抱在怀里，一手去开门。    高正阳细滑却坚韧有力的背部，和月轻雪胸口紧密贴在一起，那种感觉真的说不出的奇妙。    月轻雪心里又羞又痒，似乎觉得这样挺舒服，心里却又有些负罪感，好像这么做很不对。    这种矛盾的心里，就像是偷吃好吃的一样，破坏了规则的刺激，让食物格外的美味。    月轻雪深吸了两口气，勉强压下心中的绮念，打开门冲出去。然后，立即关好门。    她急着安防好高正阳，也没时间穿衣服，就这么抱着高正阳进了不远处的房间。    这个房间只有一张木床，其他空无一物。那天白心猿就住在这里。显然是间客房。    这几天，月轻雪一直在这里短暂休息。    把高正阳放在床上后，月轻雪浑身发软冒汗，已经没力气再站起来。她索性趴在高正阳胸口上，慢慢调整呼吸。    抱着高正阳到不累，关键是绝灭房间里很危险。而且，两个人赤身相对，那种如偷情般的刺激，都极其消耗精神。    说实话，高正阳的胸膛宽阔有力，给人的感觉特别安全可靠。而且，他身上的气息如同秋日的阳光，有着自然、温暖、纯净的味道。    月轻雪几乎有点不想起来了，但想着这样趴着实在太不雅了，让谁看到都会说不清楚。    月轻雪有些不舍慢慢直起腰，就看到高正阳两眼睁的很大，正直直看着她。    “啊！”月轻雪没想到高正阳已经醒了，脑子瞬间一片空白，就这么失态的看着高正阳，话都说不出来。    高正阳扫了眼她的胸口，两个大白馒头，又圆又挺。小月还蛮有料的，考虑她的年龄，更是可观。    月轻雪也反应过来了，急忙双手护住胸口，有些惊惶的道：“你快闭上眼。”    高正阳很听话，忙紧紧的闭上眼。    月轻雪急忙站起来，飞快像门外跑去。在她开门的时候，高正阳已经睁开眼睛。    那窈窕娇嫩的背影，腰细而臀圆，虽然还有些青涩，却已经很勾人了。    “你要对我负责啊。”    在月轻雪出门的时候，高正阳突然来了一句。月轻雪脚下一个踉跄，差点没摔倒。    月轻雪的狼狈样子，让高正阳失笑起来。    这个时候，能看到一个鲜活美丽的生命，让他的心情特别好。    月轻雪说的没错，绝灭的心佛十方印就是毒药，剧毒无比。    要不是两世为人，要不是心志坚定，要不是死过一次，要不是神魂和钛极合金溶为一体，这次他就真的死了。    但是，单纯的说是毒药也不对。绝灭的心佛十方印中，也的确有着很多有用的东西。    简单点说，石像就像是绝灭的日记。上面不可能什么都记载。也不会记载特别重要的东西。    经历了心佛十方印，高正阳就像在火炉里重新熔炼了一次。    几分实力，加上几分运气，他挺过来了。这种心神上的淬炼，也去掉他的浮躁和粗糙，让他见到了龙蛇九变的真意，在这方面有着惊人的进境。他的心灵，也更加圆融完满。进入更高的层次。    高正阳甚至领悟了心佛十方印的根本。但没有相应的修炼法诀，他领悟的神意落不到实处，作用不大。    这就像一座宏伟宫殿，高正阳进去转一圈，对宫殿的结构有了足够了解，甚至拿到了建筑设计图。    但是，设计图变不成宫殿。必须要有相应的材料，相应的人力等等条件配合，才能重建宫殿。    设计图特别珍贵，但对高正阳来说，只能作为借鉴。    这些收获、进步，让高正阳的实力有着明显提升。    但最大的收获，是他通过心佛十方印，对绝灭有了足够深刻的认识。    这种深刻，超乎任何亲近的关系，也超乎了任何文字、语言的表达。    高正阳敢这么说，他是天底下最了解绝灭的人。    虽然，双方的力量上还有着巨大差距。但在智力层面，高正阳却占据了很大优势。    这不足以弥补力量上的差距，却能让高正阳找到胜利的机会。    用胜利来说也不恰当，应该说是找到活下去的机会。    高正阳估计，如果计划顺利，他有三成的机会活下来。    如果没有这次冒险，那他活下来的机会就是零。    高正阳想着这些事，眼皮却越来越沉。几天的时间，他不吃不喝消耗了大量精气。必须到了要休息的时候。    再睡着之前，高正阳吃了一点点铁甲蛟龙的血。也许是吃多了的缘故，现在他已经能很从容的消化其中精华，连一滴汗都不会冒。    一阵喧闹的声音，把高正阳从沉睡中惊醒过来。    他眼睛还没睁开，就听到鹤飞羽的清脆甜美的声音，“这家伙是头熊么，还会冬眠！已经睡了三天了，还不醒。”    鹤飞羽的声音很轻快，似乎心情不错。她又道：“不如我们两个抬着他扔到温泉里，看他还醒不醒。”    “不行。”月轻雪直接而干脆的拒绝后，再没声息。    鹤飞羽似乎有些尴尬，沉默了下才有些不甘的道：“你这么护着他，是不是喜欢他？”    “是。”也许是想鹤飞羽快点闭嘴，月轻雪居然直接承认了。    “啊！”鹤飞羽本是戏弄月轻雪，没想到她居然这么回应，当即目瞪口呆。    鹤飞羽神思不属的出了房间，脑子里一直再想，他们怎么搞在一起了。他们不会睡在一起了吧？真是的，月轻雪脸皮也太厚了，也不知道害羞。    鹤飞羽越想越有些发酸，“小羊说起来还算我师弟，没有我的允许，他怎么能乱喜欢女孩。真是的……”    等鹤飞羽离开，高正阳才做起来，对小月笑道：“还是你厉害，一句话就让她夹着尾巴就跑了。”    “她没尾巴，只长了对白毛翅膀。”    月轻雪纠正了高正阳的错误，语气颇为冷淡。顿了下又道：“我知道她有点喜欢你，故意那么说，就是刺激刺激她，让她没时间想别的。”    “哈……”    高正阳干笑两声，一脸苦恼的道：“美女总是情不自禁的喜欢我。没办法，谁叫我长的这么英俊帅气……”    月轻雪冷着脸道：“蹩脚笑话不要说了。你现在能动了么？”    “可以，我们立即离开这。”高正阳也暗自松了口气，早知不该沾小月的便宜，弄的他好像理亏一样。    高正阳找到鹤飞羽，提出要回铁林部。神色有些古怪的鹤飞羽，也没留他。那样子似乎巴不得他快点走。    骑着小猫在山林中飞驰，高正阳附在小月耳边低声说着，把这次的冒险做了个简单总结。    “心佛十方印，的确很神妙。我也在里面找到绝灭的一个弱点，对我们很有用……”    （求大家的月票支持~）r1148

 第78章 埋伏
    热门推荐:、、、、、、、    “心佛十方印中，我发现绝灭有两个最大的执念，一是把宗门发扬光大，二是继续活下去。”    高正阳强调道：“需要注意的是，把宗门发扬光大的执念更强。可以说，他强夺《金刚经》就是为了给宗门奠定根基。可惜，却恼了佛门大能们，反而把心佛宗连根拔起。”    月轻雪想了一下道：“你的意思是想拜入心佛宗？”    “聪明，这个方法最简单也最有效。”    月轻雪怀疑的道：“他要是想收你为徒，早就收了。上阶蛮族都很骄傲，看不起其他蛮族，更别说人族了。”    高正阳自信道：“此一时，彼一时。当他发现我的绝世天赋，肯定会跪。”    月轻雪准确的理解了‘跪’的意思。但她还是有些疑虑，“然后，就没事了？”    “都成师徒了，自然是亲如一家。你的徒弟媳妇，绝灭也会罩着你。从此，我们就可以幸福快乐一起生活了。”    高正阳得意洋洋的笑起来，似乎问题真的已经完全解决了。    月轻雪没在意高正阳的调侃，身子都让他看了够，嘴上沾点便宜又算什么。    但她还是觉得，事情不会像高正阳说的那么简单。或者他隐瞒了什么！    月轻雪想了下道：“不如我们散播消息，就说绝灭正在东荒群山躲藏，引来佛门强者诛灭此人。”    “怎么可能？”    高正阳不假思索的回道：“绝灭就快要死了，谁会发疯了找一个要死的人拼命。就算杀了他拿到《金刚经》，也要送回佛门祖庭，哪个会那么傻。”    心佛十方印中的记忆虽然残缺不全，也足以让高正阳对佛门有一个全面认识。    绝灭作为心佛宗的宗师，在佛门地位非常高。    心佛宗被灭，包括绝灭的佛门叛逆身份，都有很复杂的内情。    不能单纯的认为绝灭佛门叛逆，就能借助佛门之力诛灭他。    这件事就是一个无底漩涡，不知有多少强者在里面暗战。    九阶宗师绝灭都玩脱了，落得身败名裂、宗派被灭的结局。他和月轻雪只要掺乎进去，立即就会被碾成齑粉。    这里面的内情太复杂危险，高正阳也无意和月轻雪说太多。知道太多秘密，可不是什么好事。    月轻雪还不甘心，她又提议道：“那就说神兵在这里，强者们就会疯狂了。”    “这样绝对不行。”高正阳叹气道：“你这不是把水搅浑，而是把引爆火山。绝灭未必会死，我们却死定了。”    以微弱之力撬动大势，不是不行。却要离远点。他们就在风暴中心，风暴越大死的越快。    高正阳怕月轻雪乱出主意，忙道：“我有一个很好的计划，成功了对你对我都大有好处。”    “不成呢？”    “不成，也就是我自己倒霉。”    高正阳安慰道：“这是最好的办法，相信我。”    月轻雪默默点头。高正阳嘴上不靠谱，但做事绝对可靠。她心里深处，对高正阳也有种强大的信心，相信高正阳能摆平绝灭。    她的这种信心很莫名其妙，很不理智，却很坚定。    “你没意见，那就这么愉快的决定了。”    经过了那次有些尴尬的。裸。身相对，两人的关系又亲密了不少。    男女间的关系是极其微妙的。随着关系的的变化，一个眼神，一句话的语气，一个细微的动作，都会变得不同。    就像月轻雪这样，语气虽然还是那么淡然，可靠着高正阳胸口时，她身体更加松弛，包括精神状态，也自然的和高正阳很契合。    虽然没有甜言蜜语，两个人却都很享受这种亲昵。    已经接近五月，山野间的积雪大都融化，朝阳的山坡上嫩草已经发芽。    骑着小猫迎着春风疾驰，入目都是勃勃生机的绿意。    不知怎么的，月轻雪和高正阳都不想再说话。但两人的心里，却都是一片安乐。    月轻雪突然冒出一个想法，就是这样一辈子和他在一起，在山野间自由生活，享受安乐，那该多好。    但她转即觉得这不可能。不提她的身份，只是高正阳雄心勃勃的性子，就不可能永远忍耐平凡的生活。    想到这里，月轻雪不禁有些怅然。她取出玉笛吹奏起来。    呜咽的笛声，清澈而简单，又有种勃勃不绝的生气。就像山间一缕清泉，顺着山势在蜿蜒流淌，穿林过石，绵延不绝。    高正阳虽然不太懂音乐，却听的出来，月轻雪的笛声中感情真挚自然，淡淡的喜悦中，似乎又有几分惆怅。    “不错，以后我战斗的时候，你可以在旁边吹笛助威。哈哈，那我也是自带bgm的男人了！”    高正阳想到这个，不由开心大笑起来。    “bgm？”月轻雪习惯了高正阳的各种新词，却不明白这是什么意思。    “就是背景乐声。”高正阳说着叹气道：“可惜，笛子太不给力了。我出场最好配大鼓，再来个《男儿当自强》或《沧海一声笑》，那要帅爆了！谁见都要跪……”    月轻雪到有点好奇，“《沧海一声笑》听起来颇有意味。”    “我教你，”高正阳也来了兴致，放声高歌道：“沧海一声笑，滔滔两岸潮……”    豪迈雄浑的歌声传开，把山野间一群群鸟雀惊飞起来。    十余里外的山坡上，铁峰看着天上飞起的一群群惊鸟，突然对身旁的武士佟大勇恭敬的说道：“他们回来了。”    佟大勇身躯比铁峰高一头还多，巨嘴獠牙，满脸金色毫毛，看起来就像是人长了一颗狼头。全身黑色铁甲，手里拿着一杆沉重的狼牙棒。赫然的一名强大的狼族武士。    “你确定？”佟大勇沉声问道。    铁峰低头鞠躬道：“高正阳性格狂放，又骑着白虎，做事毫无顾忌。也只有他才会弄出这么大的声势……”    听铁峰分析的挺有道理，他又是最熟悉的高正阳的人。佟大勇也信了七八分。    想了一下，佟大勇道：“我去请四爷过来，要是误报，有你好看的。”    说着，佟大勇人已经大步向树林深处的金色帐篷走去。    铁峰脸上的汗顿时下来了，但到了这一步，也不敢再说别的。只能在心里暗骂：“这群疯狗！”    “行了，人都走了，你就别撅着了。”风火在旁边讥讽道。    铁峰站直身体，恨恨的看着风火，压低声音道：“你真的疯了，把金狼族引来你能得到什么好处？”    “我父亲、弟弟、妹妹都在铁林部失踪了，现在偌大的疾风部已经四分五裂，我连家都没了，还在乎什么。”    风火冷笑着，如鹰般的眼中都恶毒狠戾之色。那狰狞的表情，却比佟大勇还要凶狠几分。    他是风鹏的二儿子，也是疾风部最出色的人才。若没差错，二十年后他就能继承族长位置。    可风鹏一死，疾风部立即四分五裂。他到底年轻，缺少根基，却有着巨大号召力。其他高手当然容不得他，只能狼狈逃窜出来，像丧家之犬一般。    风火自然不甘心，他知道风鹏失踪和铁林部有关。在外面窥伺许久，终于找到门路，联系上了铁峰。    铁峰消息闭塞，不知道风火的情况。但他想恢复权势，自然和风火勾搭起来。    风火知道了高正阳的情况，自忖不是对手。一狠心就投奔了金狼族。    他谎称铁林部发现了神兵，被高正阳得到。    金狼族本就对神兵传说很有兴趣，被风火一鼓动，派出巫师完颜达。    没想到的是，完颜达一去不回。金狼族也立即重视起来。这一次，金狼族四世子完颜豪亲自带着二百金狼卫，来到铁林部外等候高正阳。    这股力量足够扫平铁林部，却要承受巨大损失。完颜豪对铁林部也没兴趣，直接在铁林部城外设伏，等待高正阳。    完颜豪架子极大，哪怕在领军出行也要带着侍从和美姬，还有各种豪奢用品。    他这样的人，自然不会在外面守着。每日只在自己大帐里饮酒作乐。    接到佟大勇禀报，完颜豪才不紧不慢的搂着兔族美姬，带着一群侍从，大摇大摆的走出来。    完颜豪才到，高正阳和月轻雪也从山谷的另一侧转过来。    高正阳一抬头，就看到前方有一大群人堵住了去路。    这群人盔甲鲜明，阵容严整，气势汹汹。    站在最中间那位一身黄金锁甲，堂皇贵气。看容貌也极其英俊，一双碧绿狼眸带着野性和妖异，显得极有魅力。    偏偏他怀里还搂着一个衣着暴露的美女，一副风流倜傥的样子。    旁边佝偻着腰的铁峰，在一群高大狼族武士中间，也是特别的显眼。    还有一个穿着褐色软甲的青年，眉宇间和风鹏颇有几分神似。不用谁介绍，高正阳知道那人必定是风鹏的某个儿子。    “不用说，这是风鹏儿子勾结铁峰，做了金狼族的带路党。”    高正阳只看一眼，就明白了什么情况。他轻轻拍了下小猫，示意它放慢速度。    一边对月轻雪道：“怪不得刚才眼皮乱跳，原来有人在小树林等咱！“    月轻雪提醒道：“对方是金狼族，必然还有巫师，你确定要和他们死战？”    顿了下又道：“现在走还来得及！”月轻雪的语气中，已经有了几分担忧。    对方兵强马壮，至少有一百多战士。而且几个高手气势不凡，绝不好对付。说实话，除非是白心猿、鹤飞羽都在这里，也许还有可能和对方一战。    高正阳从小猫身上跳下来，突然一脸忧色的对月轻雪道：“我很担心、你才学的曲子能吹好不？”    （月票危急，请大家投月票支持~拜求~）    r1148

 第79章 两拳教做人
    热门推荐:、、、、、、、    月轻雪微微蹙眉，想了下才道：“只要你能赢，我就没问题。”    高正阳对月轻雪竖起大拇指，赞道：“厉害。”    两个人在这旁若无人的交流，也让对面的很多狼族武士露出怒色。这个卑贱的人类，太猖狂了！    但金狼卫都是经过严格训练的士兵，没有得到命令前，他们绝不会乱动。    站在最中间的完颜豪却不怒反笑，摸着身旁的兔族美女圆圆的屁股，笑道：“这个人族到有趣，比你们两个有趣多了。”    完颜豪又看了眼小猫，赞道：“这么漂亮的白虎，正可以当我的坐骑。一会你们不要伤了它。”    一旁的卫队统领佟大勇大声应是后，拿着令旗对前方摇了摇，示意后面埋伏的金狼卫不要放箭。    完颜豪又对身旁站着的一个长袍老者道：“娄老，那个女孩是个法师，就拜托您压住她。人族的女法师我还没玩过，也请娄老不要伤了她。”    说起月轻雪，完颜豪毫不掩饰自己的强烈欲。望。    娄老粗糙的老脸都是皱纹，白色眉毛几乎掉光看，一张嘴就是满口的黑牙，可身体却有着狼族的粗壮。穿着褐色长袍，手里拿着黑铁法杖。整个人就像掉光毛的老狼，老朽却异常危险。    娄老似乎对此已经习以为常，冷幽幽的道：“那女孩神识颇强，好像已经是三阶法师了。你玩过之后，要送给我才行。”    “自然自然。”完颜豪大笑道：“我对女人最是温柔，绝不会玩坏的。请娄老放心。”    完颜豪声音洪亮有力，一番对话几乎都落入对面月轻雪耳中。    月轻雪神色不动，心中的杀意却猛然强盛起来。    这时候，一支全副武装的狼族军队从后面围了上来。他们距离还很远，但不少人拿着强弓，到是可以封住高正阳他们的退路。    可高正阳又何尝想退过！    两百多狼族精锐，还有几名金狼族高手，加上一个四阶以上的巫师。    这股力量的确很强，可以轻易横扫铁林部。换做两个月前，高正阳也只能夺路而逃。    可惜，这群狼族来晚了。    高正阳明亮的眼眸中闪着兴奋的光，他甚至没怎么听完颜豪在说什么。    一个屠夫，怎么会在意要被杀的猪在哼哼什么！他满脑子都在考虑，怎么样尽快的解决对方。    这的确是个难题，对方超过二百人，就是站在那不动让他砍，要杀光也没有那么容易。    高正阳也必须承认，他骨子里就喜欢强大的暴力。所以，他对于力量有着疯狂的追求。    一切，都是源于本性。高正阳觉得，这没什么不好。    高正阳一直没说话，可他神意上的微妙变化，整个人开始散发出极其危险的气息。    月轻雪也注意到高正阳的变化，却奇怪他什么不开口还击，也不动手。以高正阳的个性，这显然不正常。    “你怎么了？”月轻雪关心的问道。    高正阳一本正经的道：“我在培养气势。对面的太弱渣了，简直都激不起我的斗志来。”    月轻雪有些无奈的道：“既然这样，那你就快点杀了他们。这群东西太恶心了。”    “你好冷血暴力啊，一开口就要杀光他们。”高正阳笑嘻嘻的道：“不过、我喜欢。”    两人说话的声音也不低，完颜豪等高明的武者都听的很清楚。不少人脸上都露出不屑、怜悯的笑容。    对面两个人简直是疯子，这种情况下还敢耍嘴。    完颜豪笑的更欢快了，对娄老道：“看，他们还想激怒我们，这么幼稚的人族，真是好玩啊。”    完颜豪对高正阳大笑道：“我知道你有几分能耐，但你没资格和我战斗。我千金之躯，怎会和你这种卑贱的人族战斗。”    “我才发现，这种开嘲讽的家伙真讨厌啊。”高正阳嘀咕道：“这明明是我的强项。”    可完颜豪却不给高正阳机会，他一挥手，“动手，死活不论。”    一声令下，二十名弓箭手近卫，已经同时开弓发箭。    狼族的射手选拔最为严格，能在金狼卫中做弓箭手的，都百里挑一的神箭手。    二十人同时开弓发箭，已经锁定高正阳前后左右。    果然，高正阳甚至来不及躲避，只能用双臂护住自己面门。    金狼近卫用的大多是三石强弓，每一箭都能贯穿重甲。就算是四阶武者，在齐射下也讨不到好。    高正阳横练再强，能挡住强弓么！简直是笑话！    “噗噗噗噗……”沉闷的箭矢贯甲声音中，高正阳身上已经多了二十只狼牙箭。    完颜豪脸上露出志得意满的微笑，对面的高正阳真是太天真了。在严阵以待的战阵前，居然大模大样的走过来。    军队，只有一个目的，夺取胜利。    明知高正阳是个是危险的高手，完颜豪当然要用最省力的办法解决他。    不过，他刚才那些话到不是假的，有娄老在这，至少可以生擒月轻雪。    完颜豪正想着如何玩弄月轻雪，心里却悚然一惊。这是是源自四阶金狼武魄的直觉。    身旁的娄老，也露出警惕之色。    两个四阶强者的目光，同时落在高正阳身上。他们也立即发现了问题。    高正阳身上那些狼牙箭，只是挂在他的身上，并没能贯穿他的身体。    没等完颜豪提醒，高正阳身上的箭突然崩断炸开，他一蹿数丈，人还没到，那股猛虎扑杀猎物的刚烈勇猛之气，已经扑面而来。    不少狼族武士脸上还带着笑容，这会所有的笑容都凝固住。    包括风火在内，他脸上的笑容已经完全扭曲。事前听过铁峰说过，高正阳的横练强横。    可强横到能抵御三石强弓，这就有些太扯了。完全不能想象。    好在弓箭手都经过残酷训练，不用人提醒下令，就一起再次开弓。    高正阳扑击的速度是快的惊人，可双方距离足有百步，他两个蹿跃，也还有三十步的距离。正是弓箭威力最强的范围。    就在弓箭手才拉开弓的时候，高正阳突然张嘴大吼，“吼！”    “小心、”完颜豪到是警觉到不对，急忙提醒道。    可高正阳和别的武者决然不同，催发震山吼的时候，元气几乎没有波动。    等完颜豪的武魄直觉的感言到危险，已经晚了。他发出的警示，都被高正阳惊天动地的大吼声所淹没。    吼声的音波如同实质的炸弹一般，在弓箭手的队列轰然炸开。    首当其冲的三个弓箭手，直接被音波的冲击炸飞。其他弓箭手也如遭雷击，瞬间脑子似乎被炸开了一般，人当场就傻了。    拉开的弓箭随手松开，乱飞的箭矢，把射中两个倒霉的弓手。一个胸口中箭的，当场毙命。    震山吼的威力远不止此，方圆百步内的人，几乎都受到了影响。大部分人的耳朵失聪，眼前天旋地转，一时间都不知身在何方。    蛮族也是人类，身体结构几乎一样。耳朵被高音震破，控制身体平衡的内耳受到震荡，人就会失去平衡感，难以控制自己身体。    震山吼的可怕之处，就在于威力范围极大。对于低阶武者来说，几乎不可能凭自身力量抵御这种伤害。    一百金狼近卫，只是这一吼，就有一半以上的人短时间内失去战斗力。    就是娄老，也是一脸骇然。好在他神识强大，先一步察觉不妙，激发了护身的青狼图腾术。青色的巨狼幻影，把他完全罩住，这才躲过一劫。    完颜豪也是先一步做好准备，双耳收拢护住耳孔。    佟大勇这位四阶，也是毫发无伤。还有其他一下三阶武者，也大都硬抗下来。    震山吼最可怕音波爆鸣，把弓箭手都摧毁后，对三阶武者也没什么威胁了。    风火勉强打通了七处穴窍，又特别机警，也没有受伤。    就是铁峰，也没什么大碍。他不是力量有多强，而是知道高正阳厉害，提前做好了准备。但高正阳震山吼如此强横，还是大大超乎铁峰的预料。    他现在真的有些后悔，明明和他没什么关系，真是倒霉。不过，高正阳再勇猛，也不可能击败完颜豪他们吧！    说实话，铁峰还真没多少必胜的信心。    金狼族众人的神色，也都和铁峰差不多。高正阳只是一嗓子，就把他们吼懵了。    “该死！”完颜豪脸色阴沉，拔出腰间斩马刀指着飞扑过来的高正阳，低喝道：“杀！”    冷厉的杀声中，完颜豪却反而向后退了两步。一旁的佟大勇猛冲出去，迎着高正阳狠砸过去。    佟大勇的狼牙棒足有一百多斤重，如同成人小腿粗细的棍头上，满是尖锐的铁刺。铁刺下是一片片乌黑血渍，这棒子也不知砸死过多少人。    一力降十会！佟大勇天生神力，武技简洁直接，一棍砸下去，没什么花俏，只有刚猛无匹的力量。    佟大勇也不想别的，先要封死高正阳的进攻。只要挡住他的凶猛来势，其他高手一围攻，几招之内就能击杀他。    狼牙棒速度并不快，却像山倒下一样，那股宏大雄浑的气势，似乎能摧毁一切。    猛虎扑击而来的高正阳，竟然不躲不避，直接迎着狼牙棒，一拳轰过去。    “疯了！”    “找死！”    佟大勇全力一击，金狼族中没人敢硬接。看到高正用拳头去硬挡，完全超出了狼族众人的理解。    但出于武魄的直觉，佟大勇却感觉到了危机，他几乎是不假思索的激发狂狼武魄，再次催发元气。    他散乱的头发，在元气催发下猛然飞扬起来，是狼牙棒上的力量，也提升到极致。    对手力量提升到极致，高正阳却依然没有避让的意思，左拳直接轰在狼牙棒顶端。    刚猛无匹的炮拳拳力爆发，高正阳全身筋骨肌肉的强横力量，都绷紧集合在一起，通过这一拳传递出去。    “当”的一声巨响，狼牙棒被狂暴无比的拳力轰的高高扬起。    从狼牙棒传回来的恐怖反震力量，震的佟大勇全身发麻，从双臂到脊椎、双腿，全身的骨头似乎都一起被震碎了。居然再用不出一丝力气。只能眼睁睁的看着高正阳右拳轰过来。    “死吧！”高正阳低喝声中，右拳轰在佟大勇胸口上。    炮拳的刚猛拳力透入，佟大勇的厚厚钢甲立即扭曲内陷，炮拳的拳力再次爆发，佟大勇胸口肌肉、骨头、内脏都被震的爆碎，从盔甲缝隙喷射出去。    完颜豪在后面看的很清楚，高正阳拳力所及，佟大勇背心钢甲都震的高高鼓起一大块。    佟大勇摇晃了下，气绝扑倒。变形的身体一着地，盔甲就崩碎瓦解，露出里面碎烂如泥的血肉。    两拳，最威猛的四阶武者佟大勇就成了一坨烂肉。    战场上，鸦雀无声。只有午后的春风在山林间低吟轻啸。    （凌晨三点求月票~~~~~~~大家怎么看~~~~~）    r1148

 第81章 炮拳无双
    杀死老巫师后，高正阳毫不迟疑向身旁的几个狼族高手出手。    第一个目标就是拿剑的高手。    高正阳刚才一式金刚倒锥，轰开地面，把几个高手都震飞出去。直到现在，几个狼族高手还都脚下发虚，没缓过气来。    看到高正阳冲过来，那剑的人脸色剧变，急忙抽身就退。    目睹老巫师被轰杀，这名狼族高手再没有勇气和高正阳战斗。    他脚下一点人就横着跳出去。他缩头收肩，那样子就像一只受惊的猴子，高大的身体却动作灵巧，还有种警惕的机敏。    高正阳看的出来，这人身法已得了猴形的几分神髓。    不过，他是狼也好，猴子也好。在如同重炮般的炮拳下，都没差别。    高正阳身形一动，就直抢入中宫，发拳。    这种正面直接硬上发拳，完全是欺负人的打法。而且，高正阳的脚下太快了，人影晃动就贴到那人身前，想跑都跑不了。    高正阳的龙蛇九变修为日深，尽得冥蛇灵动变化的神髓。他腿上的功夫本就精深，八卦的麒麟步，少林的∫顶∫点∫小∫说，步步金莲，香象渡河，都炼到绝顶。    融合了冥蛇的灵动，小范围的腾挪转移，更多了几分神妙叵测。    如果说高正阳以前身形移动像是在滑冰，现在就如同鬼魅一般，毫无预兆也毫无痕迹，念动既至。    那狼族高手眼看逃不掉，也急了。手腕一翻直刺高正阳的咽喉。    因为胆气发虚，这一剑看着凌厉，内里却有些绵柔。    高正阳没管对方如何用力，一拳轰在剑锋上，银色剑锋顿时崩断。    在狼族高手惊骇欲绝的眼神中，高正阳又一拳轰在他的胸口。    轰然爆鸣中，狼族高手胸口当场炸裂破碎，整个人都断裂成了两截。    高正阳的拳法太爆烈霸道，打死人后那种血肉横飞的样子，血腥而残暴。    另外两名狼族高手吓的都要尿了，被高正阳打死有点太恐怖了。    一旁虽还有两百精锐战士，两人却一点斗志都没有，毫不犹豫的转身就逃。    高正阳脚下五根脚趾、脚心、脚跟同时发力配合，人嗖的就出去，一下就贴到用刀高手的身后。    等用刀的警觉不对，高正阳的炮拳就落在他后背上。    又是轰的一声，那人全身盔甲崩碎，上半身的血肉直喷出十多丈外。    高正阳看都没看那人的尸体，人如鬼魅般的一飘，就到了用枪高手的身后。    用枪高手很聪明，选择是战士最多的方位。完颜豪也在这里。    被高正阳炮拳震懵了的完颜豪，也终于反应过来，命令道：“快、列队杀了他。都给我上。”    话是这么说，完颜豪却绝对不肯拼命。搂着兔族美女，还在不断的后撤。    所有的狼族士兵也反应过来，不断向完颜豪这里集结。    盾兵，枪兵，刀兵，按照密集战阵排好。    这种战阵很简单，并没有什么精妙变化，却能把兵力最有效的发挥出来。    完颜豪暗自可惜，少了弓兵。但没关系，一百精锐士兵组成战阵，足以正面杀死一个五阶强者。就算是六阶强者，也很难在空旷的地方挑战完整的战阵。    高正阳的确强横的恐怖，可他力量再强，又能爆发多久。    连杀这么多高手，就是四阶高手也该力竭了。就算高正阳再真有神兵护身，身体强横，体力也是有极限的。    完颜豪不信这个邪，他有两百精锐战士，在开阔地方围剿一个人还是败！    高正阳他毕竟是人，肯定有弱点。也许他力量耗尽，就不能再这样刀枪不入了。    战阵之道，就是激发士兵血性，连接众人意志，把军队力量统合起来。任何武者和军队战斗，都会被压制。    而且，高正阳已经施展两次大吼，这种超乎寻常的力量，显然不可能反复施展。    但是，完颜豪打定主意，没擒住高正阳之前，绝不和他照面。    突然前方传来不甘的嘶吼，却随即被一声轰然爆鸣所淹没。    完颜豪就觉得有东西飞过来，侧头避让后，却发现身旁的宠姬脸上多了两点血痕。    宠姬白皙如玉的脸上，那两点带着肉末的血污异常显眼。    完颜豪知道，号称金狼卫第一用枪高手的佟远死了。宠姬脸上也许就是他的某块内脏碎片。    拿出雪白手绢在在宠姬脸上抹了抹，擦干血迹后，完颜豪有些厌恶的扔下手绢，“真是没用的废物，死都死的这么恶心。”    宠姬妩媚一笑，附和道：“他们真是无能，这么多人还杀不了一个人。”    话是这么说，宠姬的笑容不免有些僵硬，水汪汪的大眼睛中也带着几分惧色。高正阳刚才的凶残她可是都看到了。真要被对方一拳轰死，那死法太惨烈难看了。    完颜豪安慰道：“不用怕，有我在呢。”    宠姬却生不出一分安全感，她深知完颜豪刻薄无情，只在乎自己。其他人在他眼里，都是蝼蚁。    危急的时候，完颜豪最是不可靠。不过，那个叫高正阳的家伙，身体还真是强的不可思议！    心里这么想着，宠姬嘴上却娇声道：“世子，那家伙好凶，薇薇好怕，世子你一定要保护薇薇……”    完颜豪一脸不屑的道：“那家伙是很凶残，却没长脑子。匹夫之勇，不值一提。等另一队卫队过来，前后一围，看他怎么死！”    对此，完颜豪还是有着强烈的自信。别说高正当带着一个-女孩。就是他孤身一个人，被大军围起来也别想跑。    先让高正阳得意一会，待会就让他知道厉害。    完颜豪阴狠冷笑道：“一会抓住那女的，定要全军轮一个遍，才能出了我心头恶气。”    他那阴狠的语气，让宠姬也是心里一冷。这个金狼族世子，能力不行，手段却特别恶毒。    完颜豪说话的声音不大，他现在真的有些畏惧高正阳，已经不敢再说这种话去刺激高正阳。    他没想到的是，高正阳的听觉敏锐之极。神意中又刻意锁定完颜豪的位置，把他的话听的很清楚。    高正阳暗自不屑，金狼族这种废物，空有力量却没胆魄，只有一肚子的毒水。    不过也无所谓了，不管他是英明神武，还是卑鄙无能，高正阳都不会放过他。    金狼族的士兵真是久经训练，一会的功夫已经排好战阵。严密的盾阵排在最前面，后面一排枪兵、刀兵。    一百全身披甲的狼族士兵，密集排列成战阵，整齐有序，气势森严。    整齐有序的战阵，把所有士兵统合在一起。当众多士兵集体站在一起，彼此依靠，成为一个团体。自然就会生出强大斗志，相信自己能战无不胜。    这就是金狼族士兵经过多次战斗，磨炼出的强大自信。哪怕高正阳如同妖魔一般可怕，他们也不再畏惧。    不知不觉中，战阵的力量释放出来，对高正阳的神意形成了明显的压制。    高正阳目光转动，打量着对方的密集战阵，也暗自庆幸，提早杀了老巫师。不然，有巫师加持力量，这一队士兵爆发出力量能翻几倍。    那样的话，他也不敢说能迅速解决对方。    看到高正阳凝立不动，后面的月轻雪也有些紧张。    武者的战斗和军队厮杀完全不同。高正阳能轻松击杀三阶、四阶武者，可被战阵一围，没有腾挪空间，只能硬扛。    最可怕的是，士兵的意志被统合在一起，强烈杀伐意志足以克制武魄，压制各种法术。强大的军队，甚至能凝成独有的战魂。哪怕面对天阶强者也能一战。    对于所有武者、法师来说，和军队战斗都是最残酷的考验。    高正阳虽刀枪不入，也有弱点，也会疲惫。    月轻雪正在犹豫着要不要释放法术帮忙，前方的高正阳已经举起手来。    “你的法术留着自己用。想帮忙的话，吹一曲就行了。”    高正阳不用回头，也能通过空中的元气波动，感应到法术的力量。他自然不需要月轻雪帮忙。    这不是他自大，而是月轻雪身后还有一大队士兵。这些法术还是留着她自保的好。    “后面的妹子看好了，好戏开场了！”    高正阳一声长笑，直直冲向金狼族士兵的密集战阵。    他人突进的速度并不特别快，可每踏出一步，大地就轰然震荡。连踏几步后，地面甚至开始有了肉眼可见的起伏。    那种狂猛爆烈之势，就像巨石从山顶滚落，速度越来越快，没有什么能阻挡他的冲击之势。    最前面持盾的狼族士兵脸色都变了。没人敢再看高正阳，都是放低身体全力顶住一人高的重盾。    “轰”疾速狂奔而至的高正阳，一拳轰在一面重盾上。    一寸多厚的重盾，内里是比铁还硬的铁木，外面包着皮革，在镶嵌铁片。如此连包三层，才算是合格的重盾。    这样的重盾，三阶强者手持武器也难以破开。    但高正阳一拳下去，爆烈刚猛至极炮拳就把盾牌硬生生轰成碎片。    持盾的狼族士兵，被轰的倒飞出去，撞在身后的枪兵身上，带倒了一片人。他自己浑身筋骨断折，口喷鲜血，眼看是不活了。    高正阳连人带盾都轰飞，自己也不由一滞。早就准备好的枪兵，立即出手。    同一时间，至少有四只长枪刺在高正阳身上。    长枪却像是刺在铁墙上一样，两只长枪当即滑出去，另外两只却因为刺破盔甲，卡在里面。用的力量无法卸开，咔嚓声中，同时断折。    高正阳对刺在身上的长枪恍若不觉，继续进步发拳。    他也不管身前的是谁，迎面就是一拳过去。中拳的狼族士兵胸口就立刻炸开一个大洞，当场毙命。    四周的狼族士兵围上来，密密麻麻的把高正阳围在中间。他们刀劈枪刺，疯狂的攻击高正阳。    高正阳不躲也不避，任凭那些武器落在身上。他只做一件事，就是进步发拳。    “轰轰轰……”    如重型火炮连射，拳头轰击空气发出让人惊恐沉厚爆鸣声，更可怕的拳锋那那种无坚不摧的狂暴毁灭气势。    坚硬精良的盔甲，锋利的兵器，还有狼族强壮的身体，在高正阳拳下都和纸糊的一样。一记炮拳下去，不论是人还是盔甲武器，立即崩飞破碎。    高正阳把连环炮催发到极致，心中想着万炮齐发摧毁一切的意象，把炮拳的奥义演化到极致。    只觉拳到意到神到，有种说不出的酣畅痛快。    高正阳双拳凶猛无匹的连轰数百拳后，眼前突然一空。    他再抬头看，方圆百丈内都是横飞血肉，只有他一个人傲然站立。    金狼族的精锐百人卫队，就这么被彻底摧毁。甚至没人来得及逃走。    高正阳哑然一笑，不知不觉中开了一次无双。    再看前方，完颜豪等人正在疯狂的狂奔。回头一看，围着月轻雪的那一队士兵，也在溃散狂逃。    骑着小猫的月轻雪，神色复杂的看着高正阳。    血肉横飞满地残尸的屠场上，高正阳满身血污，修长强壮的身影恍如地狱里走出来的修罗魔神。    但不知为什么，月轻雪却觉得那身影让她特别心安。