鬼差直播升职记
作者：一蓑烟鱼2号
最后更新：2019-06-04 20:54:36
    “大家好，我叫苏言，地府鬼差职业技术学院刚刚毕业的一个小小的鬼差，今天给大家表演的是我的第一次勾魂。”    “胡员外你好，欢迎死亡，呸，欢迎您即将新生，我是您这次的定魂鬼差苏言，编号10086，请问您还有什么心愿未了呢？对了，您只有两个时辰，两个时辰后，鬼吏大人就会接您离开的，亲！”    “太好了，我要复活，我不想死！”    “看看，又调皮不是，来，再换一个。”    叮咚：恭喜宿主帮助亡魂胡志存完成临终遗愿，他对您的好评数为――三颗星！    苏言一愣，瞬间眼球迅速充血通红：“你妹的，不是说好五星吗，竟然敢骗鬼，你丫的给我站住……”    PS：此书属于搞笑放松流，千万别带脑子和较真，真的。――《鬼差语评录》

正文卷 第一章 勾魂直播
    “大家好，我叫苏言，地府鬼差职业技术学院刚刚毕业的一个小小的鬼差，今天给大家表演的是我的第一次勾魂，别笑，是真的，当然了，和你想的一样，那不是是黑白无常的活计吗，不，人家是高高在上的鬼使，专门处理大事的人，而我们这些见习鬼差，是定魂的，防止魂魄乱飘，然后等着鬼吏来将魂带走就行了。”    青山绿水，花茵芬芳，清风徐徐。    一个穿着黄色麻衣，挽着古代发髻，扛着一根大骨棒的少年正在自言自语。    他约莫十五六岁，一身麻衣，卷着小毛，脸庞轮廓棱角分明，眉毛细长而锐利，一双眼睛炯炯有神，清风吹絮，少年使劲耸了耸鼻子，原地停留了片刻，眼睛发亮，便直接往右边的灌木丛中钻去。    与此同时，在少年说话时，地球中国大地上，无数无聊人士，正沉浸在各大直播平台中，嘶吼，打赏，欢笑、激动的过着属于他们的业余生活。    此时，在无数熙熙攘攘的直播平台中，一个名为“坑爹的地府”悄悄上线。    地府，自古以来就是十八层地狱的代名词，这咋还坑上爹了，或许是因为直播间名字独特的关系，很快便吸引了几位好奇的观众点击进来，紧接着他们的手机电脑屏幕里，缓缓呈现出一副极清的画面来。    画面中，到处都是参天大树，艳阳高照下，无数奇特的鸟叫声让人以为来到了非洲亚马逊丛林，尤其是面前一根根宛如巨蟒的藤蔓缠绕在巨树上，视觉的冲击让人几乎窒息。    而一个穿着旧巴巴黄衣的猥琐少年正拿着将近一米长的大骨棒精神抖擞，加快着脚步而走。    看了一会儿，有观众发言。    【我去，这棒子好大，石灰做的吧？】    【兄弟，地儿选的不错呀，跟贝爷一起的吧，来来来，让摄影师露个面，我看看他是不是和你一样的猥琐。】    【我要报案，有人猎杀国家珍惜动物，完了还将骨头抗在肩上四处炫耀，你当你是疯狂原始人呀，主播，给我邮两根呗！】    【兄弟不会真出国了吧，感觉这巨树比亚马逊的还大，土豪呀，国外的流量很贵的，看来真的是下血本了，还有你这设备，高清、信号又好，什么牌子的？】    几名观众发出弹幕后，少年眼前飘过几行字，原本激动的脸上顿时露出笑容，左右看了看，径直找了一块平坦的地方，而后将骨棒放在地上，擦了擦头上的汗，一屁股蹲下去，转向镜头，笑道：“欢迎各位亲爱的观众，我叫苏言，是这几日平阳城的一名定魂鬼差。”    【鬼差？哈哈，这身份不错，你那勾魂的铁链子呢，对了，鬼差大白天也可以出来吗，你头顶的太阳一定是假的！】    【开局一条狗一把刀，装备全靠捡，大兄弟，你家阿黄哪去了？】    苏言叹息一口，又使劲耸了耸鼻子，咽了一口唾沫，然后看了看天色，这才放下心来。    “不要总想着自己怎么这么倒霉，要想想自己为什么这么倒霉，可你们也看见了，敲破脑袋我也没想到会出现在这里，前一秒我还在百无聊赖的给女老板复印文件，下一秒就出现在这里，三个月了，老子已经穿越到这片天地三个月了，这三个月，全都在暗无天日的鬼差培训学校度过的，今天终于出来了。”    【噗！鬼差培训，你丫能在扯点吗，来来来，把你鬼同事叫出来我看看！】    【主播你到底在那个旮沓林子里，景色确实不错，分享个位置，改天我来采采风。】    苏言知道观众不信，事实上，这三个月来，有时候连他都觉得有些迷糊，这到底是不是个梦，或许下次一睁眼，就出现在小公司里，过着平淡而又踏实的生活。    其实细细想来，他或许是触电而亡的，但又觉得不可能，被复印机漏电给电死，估计有史以来他是第一人，不管怎么说，当他再次醒来，已经在一个很精致的房间里了。    古色生香的咯人木床，发白而又有点破的帷帐，让他猛地坐起来，脑海中迅速闪过一个个念头，这是哪个朝代，我又是谁，占了哪位仁兄的身体。    不过，看样子家里很贫困，和小说中的一样，然后靠着自己一点点的发家致富，升职加薪、迎娶白富美、走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。    不对，完了，自己是学会计的，对历史一点也不了解，四书五经，琴棋书画、吹拉弹唱他样样不会，这是要饿死的节奏呀。    就在他求爷爷告奶奶找寻‘潜藏’在自身的金手指时，一个满脸胡渣，长似钟馗的男子走了进来。    苏言一愣，这不会就是自己的便宜‘爹’吧，这长相，也太豪放了，苏言敢保证，他一定没有娘亲，不是死了就是跑了。    “我什么都忘了，想不起来了！”按照以往套路，穿越者初到‘贵地’，开头都是这么一句话，事实上，苏言有理由怀疑，自己是一个假的穿越者，这打开方式不对呀，无论是金手指还是这具身体的记忆，自己是一点也没有。    苏言的话，让的刚刚进来的大胡子也是一愣：“你还没喝孟婆汤呀，不可能失忆呀！”    苏言一惊：“孟婆汤？这里是哪里？”    “地府！”    “地府？大哥你别闹！”苏言再次看了看这古色生香的房子道。    大胡子似乎明白了什么：“从21世纪下来的三十岁以下的男女，都以为自己是穿越了，我叫魂厉，专门寻找品质好的鬼魂成为鬼差，你意外死后，没有鬼吏接引，竟然自己能到地府，非常不错，而且你个人生前兢兢业业在一个岗位上任劳任怨……吧啦吧啦！”    看着这又是猎头又是星探的魂厉大哥开始了喋喋不休，苏言稀里糊涂的总算是明白了，自己是被他们的生死簿给点错人了，躺枪的无辜群众，死魂还阳很难，为了不影响他们的年终考核，索性将错就错，顺便给了苏言一个鬼差的身份，算是堵他嘴了。    在一番他和这里的鬼佬们都很熟悉，否则给你一个畜生道投胎的威逼利诱下，苏言含泪答应，顺便在鬼差职业技术学院培训了三个月就正式顶岗实习了。    一同结业的很多同事都去了不同的位面，而自己直接被踹到了这个他到现在还没搞清楚的地方进行实习。    实习期限三年，三年后，换地方，苏言只想赶快把这三年熬满，然后看能调回到21世纪位面吗，他还有未婚妻在等他呢！

正文卷 第二章 初次任务
    他也懒得解释，拿起手中的大棒，随后拔了一株极为尖刺的藤条，伸进早就开好口的小洞，将一缕缕白色的粘稠液体拉扯出来，滋溜一下，吸进嘴里，完了还极为享受的舔了舔细藤条。    【吸髓呀？里面灌得八宝粥吧，看起来还像那么一回事，你这大腿骨到底是塑料还是石灰，前者还好说，后者嘛，灌着大米粥，呲牙吗？】    【楼上说的对，没必要这么伤害自己，你说如果得了肾结石可咋整？不过还是要赞一句，主播你真帅！】    苏言极为享受的闭着眼回味了一下那甜甜的骨髓，要知道，这可是他一天的口粮，作为鬼差，可以算是地府的公务人员了，吃的是皇粮，可是，在人间行走，就需要吸食自己点魂棒中每天诞生的一点点鬼粮，来保持自己不被晒成灰。    没错，就目前为止，除了在培训最后一天，体内突然觉醒了直播系统后，地府给鬼差的标配就是两样，一样就是这根骨棒，天知道是人的还是兽的，里面每天会产出少量的补给，以免被饿死，其实是恢复魂力和免疫纯阳伤害的。    还有一个就是腰间的一个巴掌大小的百宝囊了，俗名钱袋，里面每天会产生一枚钱币，这个根据你所处的位面所决定的，就比如现在，里面是一枚铜子，刚够买一个包子。    苏言真的很担心，假如实习期满后，回到自己的位面，一天只有一块钱，面对这样的出差费，他还不如躺大街碰瓷来的快，反正死不了，如果碰见女司机而重伤的话，那可就赚翻了！    别说，这东西的味道还真和骨髓味道差不多，骨髓可是好东西，里面有很多人体中需要的胶元蛋白，含钙铁锌等多种人体必需的元素，这三个月来没日没夜的补习，他都瘦了，正好补补！    舔了舔齿间留下的余香，苏言重新将骨棒放好，摇摇头道：“这骨棒可是我的盒饭，另外，也是定魂的法器，珍贵着呢，而你们能看到我，就是莫名其妙突然出现在我身上的地府善终服务系统，它可以为我提供超高清，三百六十度全方位无死角的直播画面，传输给地球上的你们，让你们看看我怎么在这里悲惨的度日如年。”    【地府善终服务系统？我这还有一个极限装逼系统，便宜点卖给你，让你如虎添翼。】    【我去，地府现在也是现代化办公吗，生死簿变数据库了，兄弟，我是黑客，要病毒吗，不要九千九百九十九，只要九块九，还等什么，速来抢购，病毒一入，鬼差变阎王，多快的升职呀，要不要？】    “真的，这系统还是昨天才苏醒的，提醒我一个月内成为九品鬼差，鬼差的等级是由魂力的高低决定的，等级越高，俸禄越多，任务就会越轻松，还能被高层领导另眼相看，当然，我现在还是彻头彻尾的菜鸟一枚。”    苏言用那微薄的魂力进入脑海中的系统，里面的一切一目了然。    姓名：苏言    性别：男    鬼差等级：0/100（不入流鬼差）    然后就是购物商店、抽奖中心、收入记录！    购物商店内，陈列着各种各样奇妙的东西，比如那件白色鬼衣，上面隐隐有着一片片金色云纹，让人第一眼看去，穿上它别提有多风流倜傥了，而他的定魂法器，也是一柄折扇，简直绝配。    苏言低头看了看自己皱巴巴的褶皱黄衣，旁边一根一米长的大骨，无不彰显着他还没进化完全的原始人身份。    衣服价格1000星，在商店最下角，显示着余额：0.    苏言一阵牙疼，这得啥时候才能改头换面呀，哪位朋友点一首《凉凉》送给我。    他现在的这身衣服换不下来，终年不洗的，按道理说，实习期满后，如果各方面成绩还算不错的话，一转正，他就算是正式的鬼差了，也就表示着，他不会下岗，工资涨了，一个变两个……    其它，好像没啥变化，而这个地府福利系统，貌似只有自己一个有，苏言瞬间感觉生活有奔头了。    不说别的，他想要尽快换一身行头，哪天遇到同行，两者一比，呵呵，兄弟，怎么混的这么惨，这才毕业没多久呀，然后感受着他们羡慕嫉妒恨的目光，想想还有些小激动呢。    “系统给我的任务还是双向的，除了完成死魂册上的定魂名单外，另一个就靠你们的打赏形成魂星指数了，而且此时这直播间人数最多一百人，等到晋级九品鬼差后，指数增加，相应的直播人数也会增加，可以说，我以后的生活，一半要靠你们，一半靠自己。”苏言认真道。    【大兄弟，恭喜你，现在人数已经十个了，距离一百任务，只有一个‘蛋’了。】    【是呀，主播看附近哪棵树上有鸟窝，掏个蛋，一加就成了。】    【鉴定完毕，主播刚出院，关爱病人，人人有责，我有义务请你回去继续接受治疗。】    【一级戒备，主播在骗礼物！】    苏言有些尴尬：“放心，前面就是平阳城了，今天还算好，只有一个定魂任务，我都闻到桂花糕的香气了。”    苏言再次耸了耸鼻子，成为鬼差的好处，就是鼻子特别灵，按照地图，平阳城最起码还有六十多里地呢。    苏言从百宝囊中取出一枚古朴的钱币，感觉好幸福，很明显，刚才没吃饱。    【桂花糕？不是麦芽的香气吗？】    【桂花糕，那可老贵了，你确定你这一枚铜钱能买到？】    【那是我小时候妈妈经常做给我吃的，自从……哎，好多年都没尝过妈妈的味道了，就冲它，送你66颗虎粮！】    “空城孤影送给苏言一片仙兰花，形成留香十里，可兑换魂星3点。”    【咦，虎牙改版了吗？粮食咋变成花瓣了，缩水也太严重了吧！】    面对第一次打赏，苏言一看商店余额由0变成3，顿时笑脸相迎。    “谢谢空城孤影的打赏，我这就去买糕点，不是，那个去定魂，大家等着吧！”    苏言拿起骨棒，起身赶紧向山下走去……

正文卷 第三章 梦回古代
    一个时辰在苏言和已经观看直播的十五个人扯皮中悄然而过，古代一个时辰就是两个小时，实在是苏言太能扯了，就连他们都不相信，自己会无聊的趴在电脑手机前，看着主播满口唾沫横飞，从天南吹到海北，你咋不上天呢。    直到下一刻，随着苏言掀开最后一片灌木林，眼前突然一阵宽旷。    他的面前，直接出现了一片黑云，紧紧相连，组成了一座庞大的城池。    平阳城到了！    苏言还是第一次看见这个位面的城池，太大，太过壮观，真不知里面是怎样的布局，光是给他的第一视觉就是城市的城墙，极为高耸巍峨，一直蔓延到视线尽头，依然是望不见边。    由此可见，这平阳城面积，究竟有着多么的恐怖，而在这片大地上，平阳城，也只是偏居一隅的小城而已，比之大、昌盛的不知凡几。    原本以为只是一个小城，没想到还是一个肥差，苏言心里一喜。    如此震撼的景象，让所有人都沉默下来。    沉寂良久之后，方才有弹幕闪动。    【卧槽，好逼真的特效！这可比五毛钱的强太多了！】    【主播你是不是去《英雄》的片场玩去了，这也太震撼了，门票多少，我一定要去看看。】    【大家好，这里在直播什么，卧槽，卧槽卧槽……】    【我是不是错过了什么，新的横店吗？】    新观众不断在进来，而一些聊了半天的老观众则是狠狠掐着自己的大腿，如果这不是特效……    【这尼玛……不会真的是异界吧？】    【妈妈呀，快来看呀，爆炸新闻……】    …………    屏幕弹窗不停抖动，人数很快抵达一百，再也挤不进来新人，苏言已经等不及了，急忙向城内走去，因为按照死魂册上的新手任务，那胡员外还有三个时辰就要死去了，错过了时间，魂魄飘走，成为孤魂野鬼，甚至转化成厉鬼，为祸人间，鬼吏发飙，自己也就该去枉死城报道了。    “烧饼，刚出锅的烧饼，外酥里嫩！”    “糖葫芦哎，一文一串，好嘞，给您找钱……”    “客观客官，看这鲤鱼，多大多肥，是早上刚从河里捞出来的……”    “客官您里面请，好酒好菜这就来，您稍等……”    …………    越过守城的士兵，苏言一脸新奇的步入平阳城，站在四通八达的道路上，看着人来人往，喧嚣的叫卖讨价声，倒是极端的热闹。    看着那似乎望不见尽头的各种建筑，苏言深深的吐了一口气，感觉仿佛一时之间回到了古代，不对，怎么感觉有点矛盾。    【我勒个去，这建筑，这人气，这得花多少钱呀，您看看那群演，真正的投入角色了，演的也是没谁了。】    【群演个毛，我怎么感觉主播丫的好像是是真穿越了，我服了，现在我是真不知道该羡慕还是庆幸。】    【兄弟，梦回古代，老铁没毛病，这种好事怎么没落在我身上呀，我现在最反感的就是一夫一妻制！】    【对对对，如果这是真的，那岂不是说，属于正当职业的……哎呀，我的怡红院、满春院、万花楼、春风阁……】    【兄弟，你有福了，翠花，接客喽！】    【楼上一群流氓，庸俗，你不知道花魁都是卖艺不卖身的吗？】    【哎呀，老司机呀……】    …………    “温柔帅气小子打赏主播血荒草一株，兑换魂星10点。”    “丘比特打赏主播火焰花一片，兑换魂星5点。”    “一个人失忆打赏主播黄金参半株，兑换魂星7点。”    “……”    也许是真的被震撼了，也许是真的相信了，就在苏言捂着咕咕叫的肚子时，十多位打赏唰唰出现在面前，这让他一阵激动。    “感谢兄弟们的打赏，时间不等人，我就不先和你们唠了，抓紧去定魂！”    古代的东西就是便宜，苏言如愿以偿的花了今日百宝囊中生产出来的一枚钱币买了一块桂花糕，那叫一个香呀，一口下去，啥味道都没尝到，有种猪八戒吃人参果的感觉，让他好一阵尴尬，不过，为了避免被一百位看官给嘲笑，他还是津津有味的闭着眼回味了一下，然后舔了舔嘴唇。    根据灵引，拐过几条街就到了最终的目的地了，苏言反倒不着急了，毕竟去早了，人家时辰没到，不死，自己干巴巴的等在一旁，也是无趣，不如边逛边走。    这也不知道是哪个朝代，真的是盛世繁华，三个月和一群鬼待在一块，如今入了人间，一下子感觉阳光明媚起来。    【卧槽，主播你发了，看见那个牡丹花瓶了吗，多精致，妈的竟然只要五个铜子，赶紧买下，你能在四环买下一栋别墅！】    【你看看那些扇子，精品呀，都是精品呀！】    【还有那铜器，比四羊方尊还要霸气，我去，竟然是打铁匠扔废铁的炉子，好心疼！】    【还有那一张张水墨画，呜呜，随风飘摇呀，来呀，快活呀……】    【主播你行行好，给我带一张吧，我叫你爹都行，不，爷爷都行！】    【这么多东西，一个个是真的价值连城，主播现在就是考古界和摸金校尉的祖师爷呀！】    …………    直播平台已经炸开了锅了，苏言也是心动的都要晕过去，但很快就明白了现实所在。    自己尼玛还在异界呢，回得去回不去还两说呢，要这玩意儿干嘛，自己还有三年时间呢，不急。    “老板，这个瓶子怎么卖？”    “你说这个痰盂呀，十枚铜钱，哎，小伙子，别走这么快呀，八枚、五枚，五枚总行了吧……”    …………    一路溜溜达达，苏言拐过了几条街，街上行人也是少了许多，这里是成片的住宅区，苏言总算是到了自己的任务目标了。    站在庄园门前，看着恢弘的豪宅，狗仗人势的门子，霸气异常的一对石狮子，嗯，还有那大大胡家牌匾，苏言打开死魂册，上面显示着一个白的发亮的名字――胡志存，好大众化的名字，后面就是他的血条了，赤红线已经几乎看不到了，然后就是他的出生年月日和死亡日期了，享年59岁。    苏言一阵无语，你就不能再努力一点，凑个及格线再死吗。    如果胡志存在，一定破口大骂：“是你来勾我魂的，你迟来一年会死呀！”

正文卷 第四章 主播别呀
    胡家那是真的大，苏言总算理解了何为家大业大，这地主老财，是真富呀！    苏言只是一个小小的鬼差，任务就是为刚死去的人定魂，锁在体内，防止乱飘，然后静静等待鬼吏锁魂带走，最后在枉死城由判官审判，该上刀山的上刀山，下油锅的下油锅，投胎转世等等一条龙服务。    所以，苏言的死魂册上显示不了将死之人生前是怎样的，只有一个冰冷冷的名字。    死魂册上，血条后面的冥表慢吞吞的走着，早已开始了倒计时，嗯，还有一个时辰，创下如此大业的胡志存胡员外，就要死翘翘了。    而现在，挤进来的一百观众，已经彻底相信，苏言最起码不在地球了，按照他的身份，是真的来勾魂锁魄来了，实在是太过匪夷所思了。    【主播，进去呀，魂魄一提，我还等着看你地府直播呢！】    【我怎么感觉主播怂了，往人家大门口一站，还没那石狮子高呢，你看那俩门房，鼻子都快抬到天上去了，我敢保证，主播只要敢进去，一定有两头藏獒把他给撵出来！】    【狭路相逢勇者胜，主播，上，别忘了，你可是鬼差！】    …………    众多弹幕哗啦啦从苏言眼前而过，苏言只恨自己这身衣服，一看就是穷的不能再穷的寒酸样子，尤其是肩膀上的骨棒，这造型，得多二的杀马特才办得到呀！    鬼差是可以隐身的，可是，那是需要魂力的，他从骨棒那里汲取的魂力少之又少，苏言还准备留着慢慢强大呢，不想在这里就这么给浪费了。    苏言干咳了一声，整了整衣衫，掂了掂骨棒，顺势踏在了第一层台阶上，骤然间，他感到了一丝冷意。    两个身着青衣的胡家门丁看着苏言，眉毛不自然往上挑了挑。    随着苏言第二只脚踏上，他们双双抄起了身后的杀威棒，苏言咕叽咽了一口，有些不屈的踏上第三层台阶，那俩门丁豁然往前踏出一步，苏言以百米冲刺的速度瞬间消失在两人面前……    “小叫花子……”    苏言感觉好委屈，如果不是为了省那么一点点魂力，他早就隐身，然后在两门丁耳边后面给吹冷气了。    直播间内一群人狂笑不已，苏言也觉得自己还没将自己的身份转变过来，毕竟，三个月前，还想着下午怎么去见女朋友，咯噔一下，一睁眼，已经在地府了。    然后是没日没夜的三个月培训，最后一脚踢到这来顶岗实习了，猝不及防下，面对两个满脸横肉的大汉，自己这不是怂，是本能反应好吧。    苏言转了两个弯，然后怔怔的看着墙下的狗洞！    【主播大哥，你别呀，你的身份，你的自尊呢？】    【大哥，我给你打赏，你千万别钻狗洞，让我都感觉好没面子！】    【哇，有狗洞，看着样子，里面的狗一定很大，而且还不止一只！】    【你们也太小题大做了，古有韩信胯下受辱，今有主播弯腰狗洞，实为美谈呀！】    ……    苏言心里那叫一个纠结呀，早知道先前就直接隐身进去了，现在是真正的骑虎难下，罢了罢了，今日再怎么说，也要开门红！    “看你们，把我苏言都想成什么人了，我是那种为五斗米折腰的人吗，莫说这狗洞，就算旁边有一个开着的后门我也不会进去，瞪大你们的24K眼看着，看我地府培训三个月的成效。”    苏言说完，在一百位观众的好奇下，身体一绷，两手张开，长吸一口气，然后时间静止了。    有多少人担心苏言下一刻食指一勾，然后大喊一声：“你过来呀！”    “咻！”    下一刻，众人是真的惊呆了，只见苏言的身体瞬间模糊，而后化为一缕黑气，就这么随风飘入墙内，最后在一棵歪脖子树下再次凝结躯体。    “怎么样？”苏言这一次颇为的豪气冲天，长脸了没，这也是他第一次在人间这边动用鬼术，看着体内那一下缩水一小半的魂泉，那叫一个心疼。    但面子不能丢对吧，毕竟身后可是有一百位观众在看呢。    众人再次确定了，不是特效，刚才他们可是三百六十度全方位无死角观看呢。    主播真的穿越了，完了还当起了鬼差，他们，发现了新大陆，在一阵嗷嗷狂叫中，无数打赏铺天盖地而来。    白衣酒客打赏主播九香虫一条，可兑换魂星5点。    展眉打赏主播幽灵菇一颗，可兑换魂星10点。    十里桃花打赏主播罗汉果一枚，可兑换魂星4点。    桥断三生缘打赏主播梦露花一株，可兑换魂星6点。    …………    打赏失败！    打赏失败！    打赏失败！    …………    【怎么回事，系统打赏不了，我的后台礼物变黑白了！】    【我的也是！】    【我还第一次看见拒绝打赏的！】    【主播，你那地府系统是不是真的进病毒了！】    叮咚：“恭喜主播苏言，任务完成三分之二，观看人数达到一百人，经验星指50，距离系统限定日期还有二十九天。”    苏言看着鬼差等级已经变为50/100（不入流鬼差），心里也是一喜，商店余额也是变为50，这也就表明着，观众们的任务已经完成了，剩下的一半就要靠自己定魂获取了。    只要达到五十，立马晋升九品鬼差，不过，看着将近二十几个打赏失败的黄色警告从眼前飘过，苏言还是感觉一阵肉疼，这些，都是赤裸裸的经验呀！    给观众解释了一下，大家才算明白，这可不怪我呀，我给你打赏是你不要的，赶紧凑满你那五十吧。    苏言安抚了观众后，这才仔细看去院落，他惊讶的发现，庭院中，到处挂满了红色的绳子，上面还有一个个金色的小铃铛，随着微风，发出阵阵清脆的铃声。    这还不算，假山、树木、屋檐到处都是，甚至于这一刻，苏言有种唐僧西天取经被抓入盘丝洞的感觉，只是不知道那七个小妖精销不销魂？    而且屋舍到处都是，只是每扇门上都贴着黄符，上面扭扭捏捏也不知道画的是什么，正如苏言刚刚所说，朗朗乾坤之下，他突然有些发毛了。    是的，作为一个鬼差，他竟然发毛，连个鸟叫声都没有，不会走进义庄了吧！

正文卷 第五章 欢迎死亡， 亲！
    “这大户人家的安全工作做得也太差劲了吧，怎么连个丫鬟都没有？”    苏言带着一百位好奇的观众四处溜达着，走过了两个回廊，终于，听到了一点声音，声音又远至近，让的苏言不由加快了脚步。    “天灵灵地灵灵，太上老君快显灵，自有胡家员外胡志存，一生行善，视为十世善人，尔等小鬼速速离去，莫要祸害了好人……”    苏言转过了一个弯，终于看见了约莫有这二十多位身着黄衣，戴着一顶扁平的混元帽的人，其中前面一老者拿着罗盘，挥着桃木剑嘴里振振有词，后面是一群小道士，他们边烧黄纸，边往四周挥洒着什么，然后就是上百位丫鬟仆人战战兢兢的躲在一旁看着。    “呜呜～～，他老爷，你快醒醒，你要是走了，留下我们孤女寡母的可咋办呀！”    “爹，你一定会没事的，只要驱走了作祟的鬼怪，一切都会好的，爹～～”    正堂的屋内，是一妇一女的哭声！    苏言一愣，大神通呀，自己这鬼刚来，人家就已经埋伏好了，准备驱赶自己了，还这么多人，以寡抵众呀，自己要是就这么走进去，会不会被人家摔杯为号，然后五百刀斧手哗啦啦的就冲出来，对着自己一顿乱砍？    苏言一想到那个画面，不由打了一个哆嗦，不过，这胡员外马上就要死翘翘了，时间不等人呀！    苏言感觉好心疼，但为了顾全大局，一咬牙，再次运转鬼力，彻底的隐身起来。    云鹤子，是平阳城西面清风山白云观的观主，今年刚过古稀，特被胡家邀请来做法事。    这胡家员外半年前出去做了一场生意，回来后就觉得不舒服，慢慢的越来越严重，不知道花了多少钱，请了多少大夫都没给治好。    眼看着人越来越不行了，家里人终于慌了，四处想办法，终于，有一个下人突然道：“老爷莫不是被鬼怪给缠身了？”    众人一凛，这才想起，老爷是从外面做生意回来后就倒下的，一语点醒梦中人呀！    幸好胡家有钱，在赏赐了那位下人后，胡家先后请了万华寺、莲云寺、雷云寺等等十大名寺住持方丈前来，花费上万两香火钱，依旧无济于事。    或许觉得那鬼祟不买这群秃驴的面，老爷已经只有进的气没有出的气了，这才花重金将白云观的观主云鹤子给请来了。    拿人钱财替人消灾，云鹤子便带着好久都没开张的门人来了。    此刻他拿着罗盘大步走着，左瞧瞧右瞧瞧，嘴里乱哼着，进行着驱鬼，然后，不经意一转头，看见了一旁正踌躇不前的苏言，苏言也是一抬头，然后突然愣住了。    两人大眼瞪小眼，就这样眨呀眨呀！    确认过眼神，我遇见对的人！    苏言心里一慌，然后低头看了看自己，妈呀，鬼术失灵了？自己明明已经很努力的在学校学习了，这也太挫了吧。    这下，是真的被抓住他这鬼祟了！    而那云鹤子再看见苏言的一刻，心里也是猛地一惊，看着苏言的样子，泛黄的衣衫，尤其是那肩膀上的骨棒，他似乎想起了什么。    多年前，他也是遇到过同样这样装扮的人，而自己，是被师父开过天眼的人，能看见普通人看不见的东西。    这是，鬼差！    云鹤子二话不说，立马转头向别的地方走去，后面的徒子徒孙有些发愣，差点撞在身上，有些疑惑的看着师父向刚才已经做过法事的地方而去。    “师父，走错了，对面的房间我们刚才……”    “闭嘴，哪那么多废话！”云鹤子声音一冷，赶紧加快了脚步。    以前他只是见过半个鬼差的样子，这次，竟然看见了全身的，师父，徒儿这些年没有白修行，眼力更胜一筹了。    如果让苏言这个菜鸟鬼差听到，一定是气炸了，老子要是魂力雄厚，就凭你？咱俩都是半吊子！    而此刻的苏言也有些发愣，这就，走了？不应该是大剑一挥，剑指自己，高呼一声‘德玛西亚’，然后后面一群人嗷嗷叫着冲向自己，所向披靡吗？    【主播，我敢肯定，这老道士看见了！】    【嗯嗯，我也觉得，厉害呀，有境界！】    【难道白胡子的道士真能看见鬼祟，不行，我说我最近怎么流年不利呀，原本准备找寺庙买一件开光的饰物戴在身上呀，我改变主意了，我要去道观！】    苏言也有些懵了，到底发生了什么事，不过，他还是高兴的，还以为自己隐身术失灵了，一份辛苦一份收获呀。    哎呀，时间快到了，苏言一看冥表，赶紧扛着骨棒往正堂跑去。    而在外边，云鹤子在一众徒子徒孙呆滞的目光下，飞快的要着法事钱，法事还没做完，管家当然不给，最后再三讨价还价下，只拿走了起先说好的一半。    “师父，我们为什么要走？”    云鹤子看着徒弟们不解的萌萌哒眼神，也是一叹：“再不走，就这点钱，咱们都要不来了，那胡员外要死了，神仙都救不了了，太倒霉了，为啥是我白云观呀，这以后咋做生意呀，前面那么多做法事的都没事，到了咱们，把人给做死了，名声彻底臭喽！”    云鹤子带着徒子徒孙们走了，回道观去了，这些钱，够花一阵子了！    而此刻的苏言进入正堂后，自己的骨棒已经开始了颤抖，走过侧厅，后面房间中，一个华发的老者不省人事，而床边，一个妇人泪流满面，还有一个长得很俊俏的少女哭哭啼啼。    在一百位观众的目光下，苏言开始了倒计时，随着冥表的走完，瞬间，一个白色的老者形象轻飘飘的从胡志存体内飘出，然后怜悯的看着陪伴自己走过了数十年的夫人和未出嫁的女儿。    同样，他也看见了一旁的苏言，迷你胡志存的魂魄向着苏言一鞠躬，苏言点了点头。    这胡志存很平静，从他看遗孀的眼神，想来是一个好人，不久后，他会安静地踏上奈何桥，喝了孟婆汤，投胎去下一世，而不是在这里看着亲人悲伤。    在一百位观众目瞪口呆，第一次见到人死后的灵魂时，苏言正要将点魂棒点在魂魄上，然后将它锁在躯壳时，猛地想起了什么，顿时一脸的微笑，收起骨棒，然后眼睛笑成一条线，看起来是那么的温和，而后双手叠放在腹部，稍稍弯腰。    “胡员外你好，欢迎死亡，呸，欢迎您即将新生，我是您这次的定魂鬼差苏言，编号10086，请问您还有什么心愿未了呢？对了，您只有两个时辰，两个时辰后，鬼吏大人就会接您离开的，亲！”

正文卷 第六章 五星好评哟
    对于苏言突然的大转变，胡志存表示是受宠若惊的，虽然是第一次死，但面对亡灵界的官，自己应该算得上是小民，巴结他才对，怎么反过来了？    “真的吗？”胡志存还是有些激动的，人人都说死而无憾，自己虽然走得很安详，但是，确实还有几桩未了的心愿。    死刑犯临菜市场前，还有断头饭，亡魂竟然也有这服务，太好了。    “当然是真的，快说，快说，到时候记得给我五星好评就行。”苏言笑的越发灿烂了。    别的鬼差当然没有这服务了，苏言之所以这样，纯粹是为了系统那五十个经验。    苏言所接的胡志存这个，任务难度2颗星，就是一棒子下去，然后等着鬼吏接走便是，但是，系统给了他额外奖励，只要能尽量满足死魂的要求，让他安心上路，然后心底对鬼差五星好评，相当于苏言一次性可以得到7颗星。    一个好评太重要了，赶得上苏言接近三次的新手任务呢。    面对苏言的和蔼，胡志存终于放心下来：“不瞒大人，昔年我外出做生意，酒后乱性，使得一陪酒丫鬟怀孕，因为生意之事，走得匆忙，也不知道她怀的是男是女……”胡志存说到此处，突然脸色一变，因为他见到了原本笑容满面的苏言再次拿出了那根让他胆战心惊的骨棒在手里轻轻拍着，连着脸色都变得冰冷起来。    蹬鼻子上脸是不？给你临终愿望你还真敢这么提，我上哪儿还给你找小三和私生子去，就算找到了给你接回来，让的这个家鸡飞狗跳是不？我得有多缺德才会干这样天怒人怨的事。    没看见你老婆对你有多忠贞吗，还有你这唯一女儿，啧啧……    “那个，小人刚才是在开玩笑，当不得真，当不得真！”胡志存一脸的干笑，眉毛直跳，似乎在说着，惊不惊喜，意不意外，不过他也看出来了，这个临终遗愿不能太大，要鬼差大人‘顺手而为’，而不是专门去帮他。    作为一辈子生意人的胡志存瞬间明白了：“大人，我的遗愿其实还有一件事，为了以防万一，我这些年还另存了一笔钱，加起来最起码有十几万两，分别存在不同的钱庄里，这件事目前为止，只有我一人知道，所以……”    苏言听到此处，再次换上满脸的笑容：“没想到这胡志存还挺懂事的，知道钱财乃身外之物，生不带来，死不带去，还懂得孝敬，不过，十几万两，会不会太多了，不过，我喜欢。”    “所以……”苏言双眉向着胡志存一跳。    “所有的契约钱条都放在我床下的一个暗格里，麻烦告诉我女儿，就当是她以后的嫁妆了，拜托大人了！”胡志存说完，就此庄重的向着苏言一拜。    苏言顿时楞了，脸刷的一下就红了，好气人哟，好想一棒子下去将胡志存打的魂飞魄散。    苏言再次没了好脸色，一只手捏的嘎嘎响，哼了一声，朝着还哭哭啼啼的床边胡志存女儿后脑勺猛地一棒子下去。    胡小柔原本正哭哭啼啼，突然‘哎呀’一声，就此昏厥了，王氏依旧在哭，老爷长老爷短，你走了我咋活的嗷嗷叫着，压根没注意自己的哭叫搭档女儿晕过去了。    “大人，你这――”见着苏言这么毫不留情面的辣手摧花，胡志存顿时大惊，自己的遗愿是钱，不是让女儿来陪葬呀！    “自己跟你女儿说去，半柱香！”碎苏言只感觉心情好差，一天变几次脸挺累，还生意人呢，一点也没眼力劲。    苏言嘴里轻轻嗫语，而后对着胡志存一指，胡志存的魂魄就此轻飘飘的飞入胡小柔的脑袋中，去托梦了！    苏言则在一旁生闷气，有种彩票大奖从眼前飘过的感觉。    于此同时，直播间内，早就炸了，今日所见的种种，彻底的超乎了他们的认知，穿越者、鬼差、魂魄、那岂不是说，这些东西，在他们身边也有。    【主播大人，主播大人，咱们这边你有熟悉的同事吗，能帮我看看，我还能活多久？】    【还有我还有我，你能让我奶奶给我拖个梦吗，我奶奶晚年老年痴呆，临走的时候忘了她嘴里一直念叨的那两百多个银元藏在哪里了。】    【不肖子孙，光惦记你那点银元，值几个钱，我姓曹，主播大人行行好，让我祖先曹操给我拖个梦，他到底埋在哪里了，另外把墓地里的布防给我说一下。】    【唉吆喂，我还姓嬴呢，秦始皇是我祖宗呢！】    打赏失败！    打赏失败！    打赏失败！    …………    苏言看着那些失败字样，感觉又是几张彩票从眼前飘过，好肉疼。    “或许有吧，我也不是很清楚，当初一起培训的同事，都被分配在不同的位面了，对了，你们可能还不知道，一起的同事是从不同位面死亡的人，我当初一起玩的好的两个，一个是从宋朝来的，是个挺漂亮的女子，另一个竟然是跟着林则徐禁烟被洋人打死的一丘八。”    苏言原本还想要说些什么，突然似乎感受到了什么，脸色突然一变：“怎么来的这么快？”    苏言第一时间关闭了弹幕，而后一招手，胡志存的死魂瞬间从胡小柔的脑海中被拘禁出来。    “大人，我话还没说……”    “别BB！”苏言二话不说，一棒子将胡志存打入身体内，完了急忙道：“记得五星好评哟！”    胡志存：“……”    做完这一切后，苏言急忙轻轻颔首，下一刻，一股冷风猛地从外面吹进来，就连还在嚎叫的王氏都感觉到了，下意识的往门口瞧去……

正文卷 第七章 竟然敢骗鬼
    随着冷风而入，阳光下，一个将近一米八五的黑衣人轻轻飘了进来，那是一个中年汉子，样貌看起来非常的普通，没有丝毫能让人记住的东西。    他右手抓着一条铁链，哗啦啦轻响着，而在后面，约莫有着一百多位茫然的魂魄被铁链锁着，跟着他而飘，男女都有，后面竟然还跟着一个七八岁的小女孩，穿的很破烂，哎，可惜了，应该是叫花子饿死的。    还有一位满脸横肉的男子，一只胳膊都没有了，满脸血污，肚子破了一个大口，直肠随着他飘而一颤一颤的。    作为有轻微强迫症的苏言，总感觉它会突然掉出来，可是，就是不掉，这是要逼死强迫症的节奏呀，苏言好想上去给他一扯。    “哎，这样就好看了嘛！”    还有一人竟然只穿着一条大红裤衩，苏言有理由怀疑，这兄弟绝对是在妓院嘿咻嘿咻时来了个马上风，你瞧那小身板，啧啧――    后面的死魂中，各式各样的死法都有，称得上千奇百怪也不为过，临死的样子就是你下地府接收审讯时的样子，不过绝大数多穿的还是挺体面的，像这些强盗流氓有辱斯文的毕竟挺少。    不过看的出来，这一片今天死的人还挺多，鬼吏一般很少动手，他只是来接引他们进入枉死城的，同样也说明了一个讯息，这一片的鬼差也多，无论是新手还是老手，最起码在五十个以上。    高于鬼差一等级的鬼吏面无表情的从苏言身边走过，而后看了一眼胡志存的身体，下一刻，胡志存的魂魄轻轻从灵台飘出来，而后茫然的加入到后面的队伍中。    鬼吏做完这一切后，什么也没说，像一个木头人似的直接转身，前往其他地方‘收税’。    苏言能够感觉到，眼前的鬼吏魂力很强大，刚才对着胡志存一瞪眼，他就仿佛看到了一片海洋，而他只是其中一个小小的帆船，随时可以被海浪给淹没。    这就是鬼吏，很难想象，他们的顶头上司鬼使是怎样的强大，这就像一个金字塔，最低一层是到处跑腿定魂的鬼差，然后就是上面只收现成，顺利带着死魂回到地府拿工资的鬼吏。    再上面就是经常四处游玩‘出差’的鬼使大人们，类似黑白无常牛头马面之类的，他们接受的就是那些怨念极深的厉鬼，任务难度最起码在十颗星以上的。    处理一件棘手的任务，他们除了有高额的奖金拿外，还能直接休息一个月，啥事不干。    苏言那叫一个羡慕，也不知道自己什么时候能成为鬼使，然后经常休假，而不是每天的跑腿工作，搞不好还要扣钱。    看着仿佛湘西赶尸队的鬼吏‘小团队’离开，苏言常舒了一口气，刚才的压力好大，这位鬼吏绝对是故意的，欺负菜鸟是不？你等着，系统在手，天下无敌，等我有一天成为鬼使，看我不给你穿小鞋。    叮咚：恭喜宿主帮助死魂胡志存完成临终遗愿，他对您的好评数为――三颗星！    苏言再次一愣，彻底发飙了，气的浑身发抖，你妹呀，我这么尽心尽力的帮你，你竟然给我打这么一点星，不行，你必须给我将另外两颗星星补回来。    苏言那叫一个气呀，感觉自己一个老实人被骗了，原本今日任务算是完成了，准备找一个地方休息一下，但是现在，他改变主意了，他要回地府，找那胡志存。    他现在最缺的就是星星了，你给我打满五颗星会死呀！    随着苏言离开，那王氏也感觉到了不对，一抹胡志存的手，再一试鼻息。    “老爷啊――”    …………    苏言走出平阳城，急忙向着地府的入口节点走去，就是早上来的那个山上。    看着经验值为55，苏言越看越气，本来应该是57的，现在平白无故少了两个，怎能不气。    直播弹幕也是打开，瞬间很多人再次发言。    【我去，好可怕的人，那就是鬼吏吗？】    【我都吓得没敢说话，我妹妹直接跑了，很普通的鬼，但我觉得好像一个人在走夜路，还他妈没路灯。】    【主播说实话，这么一看，突然觉得你好面善，好亲切，就凭这个，先刷你一万礼物，虽然知道你接收不到，但是，我从来没刷过这么高，找找感觉！】    打赏失败！    苏言感觉牙疼，心疼，肝疼，全身都疼！    【主播你去哪儿？】    “回家，不对，下地府，怎么感觉这么别扭！”苏言好无奈。    【真的吗，我要看判官是怎么审判鬼魂的！】    【我要看孟婆，都说孟婆是一个老太婆，但是，有些书中却记载那是一个美得不能再美的女子。】    【嗯嗯，我也想看。】    【主播主播，地府里是不是真的有忘川河、奈何桥、彼岸花、望乡台？】    打赏失败！    打赏失败！    打赏失败！    …………    苏言觉得自己纯粹是找虐的，不过还是将自己所知道的告诉了大家：“这个具体的我也不清楚，大概有吧，进过枉死城，判官会决定带下来的死魂是投胎还是下油锅，或者打入十八层地狱，如果投胎的话，会走上黄泉路、经过彼岸花、看见忘川河，喝下孟婆汤，然后站在望乡台上，走向自己的下一世！”    【哇，竟然真的有，有没有三生石，主播能偷偷给我带一块吗？】    【彼岸花到底是什么颜色，听说那是世界上最美的话，好像看一眼！】    【等你哪天嗝屁了，想必那是你见到的最后一抹颜色了！】    打赏失败！    打赏失败！    打赏失败！    …………    苏言也想进去看看，但是，枉死城可是只有鬼吏领着死魂才能进去的地盘，自己还没胆子去，万一被抓着，那你直接不用跟着死魂们排队了，干脆点，油锅还是畜生道？    苏言向他们解释了一点，顺便将那不诚实的胡志存坑了自己的情况说了，大家都是义愤填膺，现在就等着苏言早点达到九品鬼差，就会有越来越多的人观看，然后打赏了。    你能体验到有钱花不出去的孤寂感吗，就像这样！    打赏失败！    打赏失败！    打赏失败！    ……

正文卷 第八章 酆都城
    苏言感觉自己要疯了，索性直接关闭了弹幕，正要继续走，突然眼睛一亮，赶紧找了一个地方进入到脑海中地府善终服务系统中。    主界面上除了正规的详情外，可是还有着购物商店、抽奖中心和收入记录这三项呢。    收入记录除了之前的各种打赏，就是今天刚刚收到的五颗星，购物商店当然不用说了，各种东西琳琅满目，还有一些直接是黑色的，看不清楚具体是什么，但一个个价格都是以十几万几十万定的，根本不是苏言现在这穷..丝所能买到的。    不过，还有一个抽奖系统，这就很人性化了，有些东西，还得靠运气，苏言一直觉得自己的运气是极好的，除了被复印机给离奇电死外。    进入抽奖页面，那是一个很大的转盘，上面一共有十个扇形页面，中间一根红色的指针，和前世见到的那种没什么两样。    页面上的东西都是不一样的，有一颗魂星、五颗魂星、十颗魂星、一个勾魂索法器，一件蓝色精致衣衫，一双鎏金靴子，还有一个显示神秘礼物，当然，还有更加可怕的终极字样：谢谢惠顾！    丫的，总共十个页面，谢谢惠顾就放了三个，多欺负人呀！    指针中央显示一颗星，表示一次的消耗，然后就是另一个冥表了，再进行倒计时，看样子时间到了，上面的物品会不停更新。    苏言现在是真的高兴了，自己现在可是有着55颗星呢，咱就不停的抽，抽完了你们给我打赏便是，不是钱多吗，我等着。    苏言小心脏给砰砰跳着，他现在最渴望得到上面的那件勾魂索，实在是这骨棒看起来很low，然后就是那衣衫和靴子了，俗话说人靠衣装马靠鞍，像自己这样优秀的人，怎能让这粗鄙衣衫给埋没了。    至于那神秘礼物，苏言反倒不怎么渴望，他有理由怀疑，那是一个：再来一次！    要知道，再来一袋，再来一瓶他可是得到过很多，甚至于在马路上还捡到了一个：再来一火车皮呢！    苏言搓着自己的手，不断默念着自己的幸运数字‘8’，要知道，除了彩票没中过外，自己在王者农药中，第一次就抽中了一个紫色水晶，直接兴高采烈的用它兑换了一个武则天，虽然没什么卵用！    啵！    苏言点在按钮上，仿佛一滴水落下的声音，那指针飞快的转了起来，苏言赶紧一双眼紧紧盯着自己那几样东西，嘴里不停默念：“888、圣母玛利亚，阿弥陀佛，无量天尊，衣服、靴子、勾魂索、停！停！停……”    在紧张的十秒转速下，红色指针终于是慢了下来，而后渐渐停在了终极杀招‘谢谢惠顾’上，那叫一个正呀！    “靠！”    苏言感觉今天太不顺了，他还就不信了，自己的人品会这么差！    当指针再次停在了谢谢惠顾上，苏言两个拳头捏的嘎嘎响。    第三次依旧是谢谢惠顾，但是，距离旁边的十颗魂星只有一厘米的距离，这给了苏言一丝希望！    第四次：谢谢惠顾！    第五次：谢谢惠顾！    苏言输红眼了，直接点向第六次！    叮咚：“抱歉，您的服务星数已为0，请您下次光临！”    完后，苏言被强行推出抽奖中心页面，这让的苏言彻底的懵圈了，这打开方式不对呀，自己可是有55颗魂星呢。    苏言似乎明白了什么，赶紧点到购物商店，在右下角，余额已经显示为50。    我勒个去，抽奖的魂星是自己完成任务得到的，而观众们的打赏，特码是增币呀，不能抽奖，只能在商店中买东西。    可是，商店中最便宜的一件东西是一颗回魂丹，可以增加一些魂力，相当于节省苏言十天的苦修，可尼玛也要76颗魂星。    “胡志存，你丫给我等着，可千万别早早走进枉死城！”苏言大吼一声，今天一天的努力全白干了，苏言瞬间将所有的怒气都推给了胡志存，自己手贱全是他给害的。    苏言火冒三丈，直接怒气冲冲飞一般的向着地府节点冲去……    地府的节点是在一棵粗大的古老的树上，苏言单手一翻，一枚散发着黑气的鬼令便是出现，打入树中，而后一扇门户出现，苏言二话不说就此踏入。    就连他也没想到，今天刚出来就回‘娘家’了，而直播间的人也在此刻紧张的注视起来，毕竟，接下来的一幕可是阴司之地，在他们的世界中，这些，可都是人死之后才能看到的地方。    如果真有恐怖的上刀山下火海，他们就要马上做好行善准备了，免得到时候下去，一审判全是罪！    地府的天空和他们想象中的是一样的，乌漆嘛黑的，鬼官们当然不怕，可是，新生的死魂们面对阳光可是会直接灰飞烟灭的，他们此刻的身体是最为孱弱的，受不了这种‘大保健’刺激。    当然，鬼魂们都是有天生夜视仪的，黑夜下都是能相互看见的，但在观众注视下，除了远处有零星火把燃烧外，其他什么都看不见。    只是见到苏言跑的很快，直至下一刻，他们眼前出现了一座巨大的鬼城，城门两侧，淡蓝色中夹着些许苍白的火焰在空中静悄悄的燃烧，城门两侧各写着一副对联，上联曰：人与鬼，鬼与人，人鬼殊途；下联道：阴与阳，阳与阴，阴阳永隔，此联并无横批，正中是一块巨大的黑匾，上书‘酆都城’三个金漆大字。    此字苍劲有力，气势恢宏，盯得久了竟然有一股眩晕之感，让人觉得此刻的自己宛如蝼蚁一般，生出渺小感。    而这样的鬼门关有四座，分别立于东南西北四个方向，西面是“阎摩”，南面的是“婆罗”，北面的则是“北流”，而苏言此刻入城的鬼门关为东面‘酆都’。    没有任何鬼兵把守，但如果有人硬闯，第一时间会有无数强者出现，沼泽不露出獠牙，那只是一片平坦大道。    苏言直接进入，穿过一片火红色的岩浆地段，走过铁索桥，眼前开始出现了大量的死魂，一个个不再是当初离开人间的茫然，而是充满了惊恐。    因为在他们前面，是枉死城，而在旁边，是一个很俊美的女子，看不清面容，因为他带着头套，之所以说俊美，是因为她的身段超好，堪比瑜伽十段。    估计她是孟婆的姐姐或者妹妹吧，也是熬汤的，不过，她熬的是迷魂汤，每个死魂在进入枉死城前，都要喝一碗，而后对生前种种口吐真言，接受判官的审判。

正文卷 第九章 心虚的胡志存
    苏言走得很小心，时不时要点头哈腰站在一旁，因为越接近枉死城，死魂越多，同时接引死魂的鬼吏也是成百上千的出现。    苏言还记得今天那个一米八的黑衣鬼吏，想来应该走得不会这么快吧，可千万别先进枉死城。    苏言还在眼珠子乱转四处找寻着，突然，所有的鬼吏包括密密麻麻的死魂全都感应到了什么，瞬间低头，让开道路，苏言也是赶紧低头。    刚刚让开道路后，一个长着牛头和马面的高阶鬼使突然由远至近，而在他们身后，则是漂浮着两个散发着鬼纹的黑色笼子，笼子中，有一团黑气不断尖叫着，冲撞着笼子。    牛头马面什么也没说，但脸上却带着疲惫，想来处理这厉鬼挺麻烦的，而后直至飞入枉死城。    苏言看着他们的背影以及众多死魂和鬼吏的态度，那叫一个羡慕，想必接下来就是他们悠闲的假期了，什么时候自己也能成为鬼使就好了。    在地府，各个阶层可是等级森严的很呐，咦？苏言原本正看着牛头马面的背影在意.淫，突然看到枉死城城门口，一个有些发福的背影正一脸的紧张在排队。    哎呦我去，这不是胡志存那小子还能是谁？    “胡志存，你给我站住！”苏言猛地大叫一声，让的原本都惴惴不安的诸多死魂以及慵懒的鬼吏们给吓了一大跳，一同吓得还有那胡志存。    现在他把所有都想起来了，给临死前那位鬼差大人打三星，全部是他本能的反应，其实他最大的遗愿就是能找到那对母子，好歹说不定能给老胡家留个后。    可是，在鬼差的.淫.威下，他只达到了第二个心愿，心里还是有些遗憾的，他也准备打五星的，但是脑海中突然想起了一个冰冷的声音。    “检测亡魂不甘指数还剩余20％，系统默认星数为三颗星，小善祝您一路走好!”    然后再次一睁眼，就到了这里！    突然，一声凄厉的尖叫响彻身后，把他吓得一哆嗦，转过头来，见到不久前那位鬼差正疯了一般冲向自己。    胡志存心虚呀，马上就要轮到自己喝迷魂汤了，他扭动着肥胖的身躯，一把抢过前面仅剩一人的汤水，一饮而尽，而后咻的一下钻入枉死城中，而下一刻，苏言也到了，只可惜慢了一步。    所有人都怔怔的看着眼前的鬼差大人将一个死魂追的插队闯进枉死城接收审判，得罪人了，绝对的得罪人了，也不知道前面那位兄台干了什么天怒人怨的事。    苏言也是彻底的呆滞了，看着夹着尾巴兔子般逃窜的胡志存，他突然感觉自己好失败。    出师不利，丢人还丢大发了，从刚才胡志存的表现来看，他明显的心虚了。    完了，枉死城自己是进不去的，最低要求也是鬼吏。    在无数亡魂不解和鬼吏们不善的目光下，苏言呆呆的回到自己以前培训过的宿舍，感觉没脸见人了，心好塞，再看了几眼弹幕上发出的惊叹等等以及打赏失败的字样后，苏言抱歉一声，直接关闭了直播画面。    他想要好好睡一觉，然后面对明天的任务，数了半天羊不顶用，最后还是念着‘吃亏是福’一万遍才渐渐入睡的！    …………    当苏言再次从巨树中钻出来，与一名肩膀上扛着一头狍子的猎人大眼瞪小眼，在0.01秒后，那位猎人慢慢放下袍子，而后双膝跪地，匍匐一拜。    “见过山神大人！”    苏言点了点头，走到跟前，对着他后脑勺就是一棒，抽取了刚才的记忆，顺便带走了那只狍子。    半柱香后他会醒来，周围百里并没什么大型野兽。    “嘿，大家好！”苏言打着嗝，而后满脸微笑的向着大家打着招呼。    直播间人数依旧是一百！    昨天晚上，苏言要关闭画面，不知道多少人叫着不要，一些人以最快速度敲上留言，但苏言因为心情不好，已经关上了直播画面，顿时，所有人的手机电脑屏幕一片漆黑，无数人叹息，这才发现，已经不知不觉过去了一下午。    一百人皆是沉迷在苏言的世界，甚至先前的第一批老观众，跟随者苏言从头到尾的冒险，这一刻屏幕突然黑下来，心里一阵失落，甚至有一刻分不清到底那边是现实。    这一百观众并没有离开直播间，甚至一些人赶紧打电话叫外卖，啤酒炸鸡，加红牛。    甚至呼朋唤友也有，但满满的整一百人没有一个退出，其他人愣是挤不进来。    两个小时无尽的等待后，或许是有人手机没电了，电脑断网了，有三个人退了出去，顿时，仿佛春节买火车票似的，瞬间上位三个人。    无数人哀嚎，只是一个眨眼的时间，机会就没了，而那三个夺得得宝座的人，仿佛买了彩票一般，那叫一个幸福。    有人终于连上了网，心里忐忑的打开直播间，却是怎么也进不去，当着网吧的众多人的面，满脸泪流的要和网管拼命。    也有在商城找到插座的，可为时已晚，哭的稀里哗啦，又是无数网友拍照发朋友。    “真倒霉，逛个街买个衣服都能碰见失恋的人，节哀大妹子，希望总会有的，三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的人多得是……”    当然，也有很多直接截图，转发朋友圈的，现在的网红为了出名什么都干得出来，不过这特效做的确实不错，难道国产技术水平要崛起了。    一来是深夜，二来直播人数有限制，很多人都记住了这个直播ID，奈何进不去，难道要冲会员吗，呵呵，骗子！    【主播大大你终于上线了，看见我黑眼圈没，我一眼没睡！】    【哇，这就是你们说的那位主播大人，看样子好帅气，就是这穿衣品味不咋地！】    【主播大大今天什么任务？】    【大大快点完任务，赶紧进阶九品鬼差，我已经按耐不住右手的洪荒之力，准备给你打赏了。】    【me too，me too！】    苏言已经将心中的不愉快丢到了昨天，他的心态就是这样，总是以最好的心情迎接新的一天。    因为很多人都是老观众了，苏言只是‘good morning’了一会儿，看了看天色，八点上班，差不多要发布任务了。    果然，死魂册上渐渐显示了诸多名单，差不多有两百多人的样子，苏言一愣，昨天才一个，今天怎么会这么多？    可是下一刻，死魂册的人名单瞬间的变灰，苏言尖叫一声，似乎想起了什么。    这是抢单呀，每个死魂后面都是有难度指数的，抢的慢了，那些难搞的都是你的，只是一晃神的时间，已经有七十多个不见了。

正文卷 第十章 鸳鸳阁
    苏言赶紧一顿乱点，再点了三个名额后，点其他的就不顶用了，这也就表示着，苏言今天的新手任务是三个。    点完后，其他人的名字也是尽数灰色，苏言暗叫一侥幸，因为剩下的有好几个五星难度的，特别难搞。    按理说，苏言现在很缺星，但是，现在的他两袖清风，星星虽好，但也要看你能吃的下吃不下。    甚至有些高星指的，有极大可能一死去，因为怨念很深，转变为厉鬼，老手或许因为魂力能控住，实在不行，赶紧联系高阶鬼使大人，当然，你的孝敬是少不了的，毕竟这原本是你的任务。    这还算是好的，如果被逃了，那你就完了，因为每个鬼差每天都是有任务的，你除了要担责任，扣奖金，扣考核，还要不断累积其他任务，会活活把鬼差再逼死一次的。    为什么要不停的招收鬼差，因为有好多前辈鬼差就是受不了这些压力，甘愿放弃身份，选择投胎，而他们，就是后勤补充！    等苏言的魂力等级慢慢高了，就不用每天抢单了，高阶的，都留给我！    当然，现在他还是一菜鸟，尤其是昨天魂星抽奖抽完，一夜回到解放前，急需这些简单而又价格低廉的任务的。    他今天的职责，一共是三个任务，第一个是一个公子哥，死亡时间在中午12点，目标，鸳鸳阁，这名字一听，嘿嘿，老司机都懂得！    后面两个是下午，分别为一老汉和一老妇，不过其中一个在城外一农村，想必到时候又要跑路了，真希望有一辆摩托车，穿山越岭不是难事，等经验上去了，看看商店有没有。    “诸位诸位，抢到单了，鸳鸯阁哟！”苏言眉毛那抖的叫一个欢实。    【哇，又是一个****的，诸位以后撸管一定要注意次数呀，一月二十几回就差不多了！】    【我去，你大象呀！】    【弱弱的问一句，这鸳鸯阁是个什么地方？】    【楼上的又装清纯，你看看主播的猥琐样就知道了！】    苏言一听不干了，连忙干咳两声：“那个，其实我是一纯男好不，如果不是为了任务，那等肮脏之地我才不会去呢。”    苏言一脸的郑重，甚至神色这在一刻都显得有些委屈，好似在无言控诉着，怎么会有这么一个倒霉差事，但那小碎步却走得老欢实了。    【看看看，主播此刻的样，这明显是闻到了荤味呀！】    【小哥哥小哥哥，你能带我看看那鸳鸯阁的花魁吗？】    【主播要洗鸳鸯浴了，楼下的孩子们快点找爸爸妈妈来，接下来需得在成人监督下方可观看！】    【主播，我好想一直看你的直播，待会能打马赛克吗，我怕你这平台会被封了！】    苏言脚步一个踉跄，有些无语：“我说，你们一个个脑子整天都在想什么呢，都瓦特啦，我是那样的人吗，我这也是被逼的，是在执行上面的任务，OK？”    苏言边说边加快了行程，在观众眼里，此刻他直接红蓝BUFF加身，神行太保附体，六十里的山路，愣是在一个时辰就赶到了，比之昨天时间整整缩小了一半。    看那猴急的样！    苏言这次是轻车熟路的进入平阳城，因为接下来可是要去莺莺燕语的青楼了，那里可都是小姐姐们，自己这衣服本就寒酸，如果扛着一根棒子就更加低俗了，所以他直接将骨棒收入百宝囊中，虽然会耗费一点魂力，但是无所谓了。    哪个男孩子会在女孩子面前表现的很衰，整了整破旧的衣衫，苏言用今天的一个铜子买了一个鸡形的糖人，在嘴里吧唧吧唧吸吮着，他要做好足够的准备，以此能待会说出来甜言蜜语。    不过，一路前往鸳鸯阁，倒是听闻很多人都在谈论胡志存的死事件，看起来他在这平阳城还是很有影响力的，不过，苏言一想到那个胖子，心里顿时不舒服起来，为了避免今日的心情，他只好赶紧离开。    当苏言再次停下脚步，看着眼前挂满了红绸的楼阁时，心情那叫一个激荡，这是什么，这是天上人间呀！    楼门处，和以前电视上演的一样，许多穿着有些暴露的女子挥舞着小手绢不停的在拉客。    “大爷，您好久没来了，都想死小翠了！”    “哎呦喂，这不是李公子吗，你怎么才来呀，厢房都给你包好了，我这就带你去。”    “王公子，小雪这几天又学了几招，公子想不想试试？”    …………    苏言看着那些容貌很不错的青楼女，只感觉喉咙一阵干涩，不由自主的咽了一口唾沫。    前世的他看起来很会撩妹，但最多只拉了拉女朋友的手，连嘴都没亲过，而唯一接触过这一行业的，就是出差住宾馆，那是一个小心翼翼从门缝里塞卡片的，那一刻，女朋友不在身边，那一刻，他决定要释放自己的洪荒之力，二话不说，猛地打开房间门，门外，站着一个如花，很胖，有四十多岁。    两人大眼瞪小眼，苏言化作了惊恐，胖女人化作了惊喜。    “小兄弟，我正好有时间，我给你打五折――”    苏言二话不说，立马关了房门，趴在床上看着卡片上的什么学生妹、护士空姐少妇，只感觉自己正要出笼的猛兽又直接缩回去了。    自此，在网吧厕所，理发店洗脚城见到那些卡片时，他就再也不相信了。    不过，还是古代好呀，都是真品，所谓脸上的化妆，也是轻微的略施粉黛，素颜也能看清楚的，不像他那个世界，卸了妆后，估计她妈都不认识是谁。    【小姐姐小姐姐，让我来让我来！】    【主播快点，我爸妈出门了，房子上了两道锁，纸都拿来了。】    【庸俗，瞧你们那点出息，真正的美女可都是在里面的，眼前这些货色，确实比我女朋友漂亮！】    【苍天啊，大地的，为什么这样的好事没落在我身上，我愿意用主播一年的命换取我俩短暂的交换身体！】    苏言：“#￥%~#￥…”    【主播大人，待会悠着点，实在不行，就关了吧，完事后再打开，我可不想因为你涉黄给举报了】    【楼上的拉出去枪毙一百遍，什么呀，主播别听他的馊主意，该怎样就怎样，你干你的，我看我的，咱们分工明确，不互相影响。】    【对对对，总共一百人，大家都统一口径，别举报就是，同意的扣1】    【1】    【1】    【1】    ……

正文卷 第十一章 捡到宝了
    苏言好气哟，真想直接关了直播，但那样更是不打自招了，被眼前这么一群人调侃，如果真的把持不住，一想到周围一百人再看你实时直播，估计这辈子都留下阴影了。    卧槽，想什么呢，思想太龌龊了，我这具身体除了给过双手外，到现在还是纯阳之身呢，守身如玉这么多年，可都是要将最好的留给女朋友的，怎么能交代在这群残花败柳身上。    “阿弥陀佛，色即是空空即是色……”苏言急忙心里默念，不断告诫自己是来办公的，当然，更重要的一点是，他没钱。    仅剩的一个铜子化为糖水还在肚子里酝酿呢。    或许是驻足观看了许久，又加上苏言无论身材还是样貌都是上品，很快就吸引了一个女子的注意。    苏言穿着虽然很普通，但看那拘谨的样，一看就是第一次来这种烟花之地，哎呀，捡到宝了。    名叫诗诗的女子急忙三步换做两步来到苏言面前，此刻苏言的年龄看上去只有十六七岁，嘴角的绒毛无不显示着她的猜想。    “诗诗见过公子！”    突然的声音将还在念《清心咒》的苏言给吓了一跳，睁眼看来，眼前的女子二十出头，黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙的水雾，红唇玉齿，颈项纤秀，冰肌玉骨，身躯更是好的离谱。    苏言一阵可惜，这么好看的女子，不知道被多少猪给拱了！    “李师师？”苏言脱口而出。    女子一愣，很快嫣然一笑：“小女苏诗诗！”    哎吆卧槽，遇到本家了。    “公子这是要……”苏诗诗欲言又止，但一切尽在不言中。    “不是，那个，是，也不对……”苏言嘴开始秃噜皮了，而苏言的样子更是让她激动不已。    “哟，诗诗，你这眼光越来越不靠谱了，小心让妈妈看见，这样的人，估计连茶水钱都付不起，你这生意估计要赔了。”    就在苏言不知道怎么解释时，一个娇媚又带着讽刺的声音突然响起，苏言一抬头，看见后面来了一个玉面狐狸，脸上不知道撒了多少层白灰，边走噗噗往下掉。    苏言一阵恶寒，相比之下，还是这位诗诗姑娘好看些。    “芸姐姐，今天不是还没开张吗。”苏诗诗赶紧道。    “呵呵，没开张时间不是还早着吗，至于这么将就吗，要选就选像那样的，哎呀，这不是林公子白公子和唐公子吗，你们可是好久没来了！”    这位芸姐姐突然满身的骚气外放，一个媚声叫起来，让的苏言鸡皮疙瘩直接掉了一地。    “咦？”苏言已经不管直播间好多人的嘲笑和意.淫了，而是直接转过头去。    “妈呀，赶早了！”    从后面来的是三位公子哥，一个个兴致勃勃的，其中一人见到芸姐而来，直接搂到怀里，满意的在她翘臀上抓了一把，惹得芸姐媚眼如丝，小拳拳捶你胸口讨厌啦！    “唐易，你要对自己有信心，拿下胡小柔，接收胡家所有的店铺生意，你可就真的赚翻了，至少少奋斗十辈子呢。”其中一人道。    “我知道我知道，人家现在刚死了爹，我现在去明眼人一看就是乘虚而入嘛！”名叫唐易的男子道。    “什么乘虚而入，这是雪中送炭，整个平阳城和胡家门当户对的就只有咱们几家，她现在最需要一个可以依靠的肩膀，你这时候不送过去还等什么。”林权出主意道。    “是呀是呀，人家现在可是孤女寡母，我可是听说胡家主母现在虽然已经三十余岁，可是依旧风韵犹存呀，如果到时候来个母女通吃，那简直……哈哈……”    搂着芸姐的白旭狠狠亲了一口，而后狂笑不已，这让的唐易眼睛发亮，貌似这样的提议是真的不错。    三人边说边走到苏言身边，白旭一指苏言道：“你看看，自从胡老头半年期生病开始，你就开始了布局，刻意接近胡小柔，现在机会来了，你却踌躇不前了，白白浪费大好机会，你再看看眼前这人，如此穷酸，都知道来一夜风流，管他明天温饱，你还不努力就对不起你唐家公子的身份，以后怎么在咱们贵族圈子里混呀！”    好气哟，苏言直接想要拿出点魂棒，将他们都给拘走，到地府里咱们再好好聊聊鬼生。    更加可气的是，那唐易上下看了一眼苏言，而后重重点头：“白兄林兄，我明白了，多谢指教！”    三人哈哈大笑着进入了鸳鸯阁中。    苏言只感觉内心受到了一万暴击伤害，他要赶紧换衣服，早点摆脱这穷酸样，都说扮猪吃老虎，但时间扮久了，可就真的成猪了。    苏言翻着白眼扫了一眼死魂册上的名单――唐易，你丫给我等着。    不过他很好奇，因为唐易会在接下里一个小时的时间毙命，看他这身材，莫不是真的会马上风。    直播间内也是炸了。    【太欺负人了，主播大人，揍他！】    【告诉我名字，我要画圈圈诅咒他！】    【一群不学无术的富二代，老子这么有钱，现在都在学英德法三语呢！】    【刚才他们的谈话我可是听得一清二楚，太恶毒了，这胡小柔是不是昨天那个被主播大大一棒子敲晕过去的那个？】    【应该是，瞧那力道，不排除重度脑震荡的嫌疑。】    …………    苏言也是义愤填膺，而后看了看眼前的诗诗姑娘：“那个，实不相瞒，我身上真的没钱，不过，我只是到里面找个人，半个时辰就出来。”    那苏诗诗听完，掩饰不住内心的失望，有些委屈：“好吧！”    苏言突然有些于心不忍：“我送你一首诗吧。”    古来都是佳人爱才子，也不知道是真是假，再怎么说，人家也是过来搭讪你了，还长得这般好看，不留下点什么，总感觉是一股损失。    得，他别的没什么，高中课本大才子柳永的诗句他还专门记住了几首，实在是他整天泡在青楼里，给各种馆人作诗，小嘴一张，吃饭睡觉都不要钱，完了没钱了，还有青楼女将自己挣得私房钱都给他，一个男人活到这种地步，简直就是苏言的榜样。    “作诗？”苏诗诗看了一眼苏言的样子，倒是符合穷酸秀才的装扮，谁不爱诗，他们这些人也是经过妈妈们的各种培养的，尤其是才子佳人流传佳话更是羡煞旁人的。    “行啊，你做，我听！”苏诗诗来了兴趣。    都擦亮眼睛啊，苏言要开始装逼了！

正文卷 第十二章 七窍流血
    为了显示自己是临时起意，苏言轻蹙着眉头，似乎在思考，而直播间内许多人在鄙视苏言的同时，也是赶紧查阅百度，怎样的诗符合眼前这对狗男女的情景了。    而苏言走了两步，嘿嘿，来了，我可是比曹植要厉害许多呀，苏言干咳一声。    伫倚危楼风细细，    望极春愁，    黯黯生天际.    草色烟光残照里，    无言谁会凭栏意.    拟把疏狂图一醉，    对酒当歌，    强乐还无味.    衣带渐宽终不悔，    为伊消得人憔悴.    这逼装的怎么样，苏言第一次感觉自己是这么一个高大尚的人，这逼格，自己都开始要崇拜自己了。    直播间内呕吐一片，抄袭人家柳三变的《凤栖梧》，应景是应景，但是，你的良心不会痛吗。    苏诗诗听完，心里则是彻底的呆了，这诗句，她又怎能不懂，无言谁会凭栏意.拟把疏狂图一醉，这不就是自己这种苦命女子的真实写照吗。    衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴.    最后的画龙点睛，一下子将她的回忆带到了三年前那个夜晚，他，也是一个书生。    “今晚免费！”苏诗诗直接拉着苏言就往鸳鸯阁走去。    苏言一呆，尤其是此刻苏诗诗饱满的胸脯擦着苏言的胳膊，直接让他心猿意马起来。    “古人诚不欺我，柳大爷，服了！”    苏言在一百人嗷嗷叫中，半推半就的进入了鸳鸯阁呢。    一进门，里面到处都是搂着美女的嫖娼人士，拿着酒杯连路都走不稳嚷嚷着要一挑三，对于这群人，苏言是极度鄙视的，看看，这群堕落的人。    苏言第一时间锁定了先前嘲讽他的三人，以及自己的任务目标――唐易。    此刻的三人就坐在楼上你一杯我一杯的喝酒，并且每个人怀中还有一个娇笑不已的女子。    “来来来，今晚是唐兄最后来此温柔之乡了，让我们祝唐兄马到成功！”白旭叫道。    “对对对，敬你！”林权也是举杯，唐易显得非常高兴。    “好兄弟，待我拿下胡家，必奉上万两白银作为酬谢！”唐易显得意气风发。    “唐兄，你这是什么意思，为兄弟之事两肋插刀是我们该做的，提钱就伤感情了，这是对兄弟们的侮辱。”白旭突然生气了。    唐易急忙道歉：“是我粗俗了，来，喝！”    “喝！”    …………    看着三人狼狈为奸融洽相处的样子，苏言真的很疑惑，这唐易是怎么嗝屁的。    “公子，奴家的房间就在上面，我们……”    时间待会就到了，苏言又怎能这般堕落，他立马一指左上方：“看，有飞碟！”    苏诗诗好奇的转过头，却发现什么都没有，转过身来时，旁边的苏言已经不见了身影。    苏诗诗俏皮一笑：“讨厌，原来公子喜欢捉迷藏呀，那奴家就来找你喽……”    柱子后面，苏言隐身而立，擦了擦额头不存在的汗，好险好险，自己的一世英名差点就沦陷了。    【看，有飞碟，人家知道飞碟是嘛玩意儿！】    【管她知不知道，人家却是信了！】    【还是古代好呀，一切都是那么的单纯！】    【主播大大，说实话，是真的可惜了，主要人家不要钱。】    打赏失败！    打赏失败！    打赏失败！    …………    苏言一阵无语，道：“你当我不想呀，只不过我这人有洁癖。”    【洁癖，我看你昨天吃骨髓挺干脆的呀！】    “我那是精神洁癖，”苏言急忙反驳道。    不过斗嘴归斗嘴，他还是将目光投向楼上喝酒的三人，一会儿的功夫，三人便兴高采烈的各自搂着怀中的美人向房间走去。    低头看了看冥表，距离唐易死亡时间还有三分钟。    苏言绝对敢保证，唐易要马上风了，三分钟他能干个什么事然后死翘翘。    奇了怪了，今天第一个任务竟然是帮胡志存那老小子清理外敌，好难过，他有理由怀疑，自己与他八字相克。    苏言在一帮流氓和几声谩骂声中，不好意思的隐身跟着唐易进入房间中。    接下来就要上演那种两个人简单粗暴的打架了，苏言好想关掉直播，当然，如果让唐易知道，自己在嘿嘿的时候，旁边有一百零一人瞪着眼睛在全程观摩学习时，会不会给阳.痿了。    果不其然，一进屋就看到唐易在抱着人家女孩在乱啃，直播间更是狂叫不已。    当然，这是前菜，以前在古装电视上都是经常见到的，可尼玛，这唐易属狗的，你以为在啃骨头吗，这都啃了两分钟了，赶快步入正题呀，时间不等人，你马上就要死了，临死前最起码也要尝一尝荤腥味，做一个风流鬼不是？    在苏言焦急的催促下，那唐易果不其然开始了疯狂的解自己衣服，还有那女子娇喘的亵衣和肚兜。    苏言哈喇子流了一地，就要马上见到俏皮的小兔子时，唐易突然身体一僵吗，而后七窍流血，他不敢置信的摸了摸自己鼻子处的鲜血，看到的是整个赤红的世界，而后一头栽下。    “靠！”苏言气的一跺脚，就差那么一点呀，让你乱啃，浪费时间。    直播间内，包括苏言一个个气的哇哇乱叫，我裤子都脱了，你就给我看这个，还死的这么惨。    那女子也正舒服到极点时，突然没了动静，一睁眼，就看到了一个七窍流血的死人睁着眼睛趴在她胸口上，一阵尖叫响彻整个鸳鸯阁。    而此刻的唐易迷你魂魄，悠悠的从身体内漂浮而出，他似乎充满了不敢置信，看着落荒而逃的女子，连裤子都没脱干净的身体，他眨了眨眼，然后又看了看自己此刻白中带着透明的身体。    自己，这是死了？    他是平阳城唐家的嫡子，家族有着不亚于胡家的财富，他是名副其实的富二代，每日除了吃喝玩乐外，他也有自己的追求，比如拿下胡家，让家里人刮目相看。    可是，怎么会突然死了，最起码也要抢救一下吧。    他突然感觉有些冷，转过头来，一眼看到了眯着眼，满脸不爽的扛着棒子的苏言。    不认识他，但本能告诉他，这是鬼差。

正文卷 第十三章 鬼话连篇
    “不，不，我不要死，这是做梦，一定是做梦，酒喝大了，出现幻觉了――”唐易开始了惊恐的尖叫，一遍遍的往自己身体钻去，却又被反弹回来。    苏言也是不爽，他觉得与胡志存挂钩的人都让自己心情好差。    “喂喂，我说这位唐兄，别费力气了，你已经死了，要不然能看得见我，来来来，这次要抓紧时间，别像刚才似的磨磨蹭蹭，快说你的临终遗愿，我来帮你实现，我不确定鬼吏这次是不是赶的早班车！”    苏言这次是吸取教训了，须得看着人家为自己五星好评后再上路，吃一堑长一智嘛！    “真的吗，大人！”    “当然是真的，我苏言作为鬼差向来一言九鼎，如果完成不了你的夙愿，天打五雷轰，但是你得我给我五星好评！”苏言一脸的信誓旦旦。    “太好了，我要复活，我不想死！”唐易脸色大喜，急忙说出自己的遗愿，实在是对于死亡这件事，他是真的没做好准备，花花世界，万紫千红，他还没看够呢，这死的太猝不及防了。    “看看，又调皮不是，来，再换一个，比如想见见父母，想要吃点好吃的之类的。”苏言道。    “可是，这就是我此刻的愿望了，大人你刚才说了会帮我实现的，你还发誓了。”唐易急忙道。    苏言脸色一摆：“我就发誓了，你能咋地，我可是鬼差耶，鬼话连篇听过没，鬼话都相信，你脑子瓦特啦！”    唐易：“……”    妈妈，我要回家，有人欺负老实人了。    短短片刻，许多人冲进房间，然后尖叫连连，白旭和林权更是夹杂在人群中充满了不可置信。    巡街的捕快很快控制住了整个鸳鸯阁，这办事效率，忒快了，不能不快呀，毕竟死的可是在平阳城很有威望的唐家嫡子呀！    家人已经前去通知了，仵作开始了验尸，捕快一个个进行询问最后当事人。    苏言在这边还在和唐易‘讨价还价’。    “快点快点，怎么死了都还这么磨蹭，大不了我五星不要了！”苏言举起了点魂棒。    唐易干嚎两声：“我这明显是中毒死的，我想要知道，是谁害的我，我又是怎么中毒的。”    苏言听完，点点头：“这个好办，你听仵作怎么说。”    仵作：“确定了，唐公子是中毒死的！”    苏言：“……”    唐易：“……”    仵作很认真，而后用银针刺了刺，又闻了闻鲜血，更加肯定，而后起身走向白旭和林权。    “两位公子，按照你们刚才所说，你们先前点了很多菜和一些酒水，那些我都看过了，没毒，不过，我还是想问一下，唐公子早上是不是吃了很多橘子？”    白旭和林权两眼相对，这个，他们怎么知道！    唐易在听闻，忽然想起了早上出门前，唐飞端了两盘橘子给自己，说是家里昨晚刚从外地运过来的新鲜橘子，特别甜，他尝了几个，确实，两人说笑间，将十多个橘子都吃完了。    然后门外白旭和林权来找自己，因为家里距着鸳鸯阁挺近，两条街而已。    唐飞，庶子出身！    难道是橘子有毒？可是，唐飞也吃了呀！    捕快将先前三人吃剩下的饭菜都端了上来：“如果他不久前吃了橘子，而又很快食用这些虾，两种食物会在体内发生融合，形成一股致命毒素，那便是――砒霜！”    此刻唐易七窍流血，和砒霜的中毒一模一样！    众人大惊，吃完橘子后吃虾竟然会有这么大的后果，真的假的？    仵作叹了一口气：“这也是我偶然发现的，还在进一步确认中，具体的还要等他家里人来了再说。”    唐易听完后，欲哭无泪，吃死的？自己也太冤了吧。    【查到了查到了，不愧是经验丰富的老师傅，每天需要多少具尸体从他手里经过，才能有这般的总结！】    【虾类食物含有大量浓度较高的-五钾砷化合物.这种物质食入体内，本身对体并无毒害作用，但是，在服用维生素C后，由于化学作用，使原来无毒的-五钾砷转变为有毒的三钾砷，又称为三氧化二砷，俗称砒霜!】    【砒霜有原浆毒作用，能麻痹毛细血管，抑制巯基梅的活性，并使肝脏脂变肝小叶中心坏死，心，肝，肾，肠充血，上皮细胞坏死，毛细血管扩张.故中其毒而死者，常是七窍出血。】    有大神很快普及了一下，让的很多人大惊，这些他们以前真没怎么了解过，看来还得好好普及一下。    【完了，诸位再见，我要去洗胃了！】其中一人道，还真的直接下线了，不过转眼间就有人替补上来了。    “咦？”就在这时，苏言突然看见白旭眼睛再看向唐易的尸身时，眼中闪过一抹如释重负，这让的苏言眯了眯眼。    有猫腻，元芳，此事你怎么看！    果然，白旭称受了惊吓，要回去，如果有什么事需要再次询问，可到白府来找他。    他们的饭菜没有毒，也就排出了嫌疑人的身份，况且，他们也是大家族的公子哥，素来三人很要好，捕快允许他们离开。    为了彻底的了解唐易的死亡，而不是最后还留有什么遗憾，再给我一个三颗星，苏言一抓，直接将唐易的魂魄抓在了掌心，而后隐身跟了上去。    白旭走得鬼鬼祟祟，时不时往后看去，看有没有人跟着他，这让的原本颓废的唐易也警觉起来，难道说……    跟着白旭转过了一条街，然后来到了一个偏僻的破旧宅院，白旭轻轻敲了敲门，下一刻，一个和唐易长得有三分相似的男子打开了一条缝隙，而后白旭快速闪了进去。    “是唐飞，竟然真的是他!”唐易尖叫一声，声音中充满了不可置信，眼前的少年真的是那个每天跟在他屁股后面，一脸憨厚的弟弟吗。    “倒是有意思了！”苏言也是好奇，急忙进入。

正文卷 第十四章 人心隔肚皮
    “搞定了！”破旧的院落内，白旭常舒一口气，显得如释重负，当然，现在回想起来，竟然还有一丝害怕。    唐飞听闻，眼睛顿时发亮：“好好好，这件事多亏有白兄帮忙，这是十万两银票，还请白兄笑纳。”    唐飞满脸的微笑，急忙从袖间取出一张银票，白旭没做推辞，直接收了过去。    “我答应你的事办好了，接下里就需要你帮我了！”白旭此刻也冷静了下来，神情极为严肃。    “没问题，大哥一死，自此，唐家未来的继承人就只能是我了，放心，我会尽快帮你拿下胡家的，大哥的死，对我而言，意义重大，对你，也是少了一个强有力的竞争对手，想来，再也没哪个家族有与之匹配的年龄能迎娶胡小柔了。”唐飞对白旭开始了恭贺。    看着两人彼此目的达到的笑容，唐易彻底的呆了，这就是他的弟弟，他的好友，没想到……好傻，自己真的好傻。    人心隔肚皮，唐易这次是真正理解了这句话的含义，只可惜，一切都太晚了。    “唐飞、白旭，我诅咒你们不得好死！”唐易凄厉的尖叫起来，这次，连着苏言都开始同情起唐易了，被好友和亲人给背叛，这种感觉，不亚于大郎被潘金莲给喂药。    都是装着一肚子坏水的人，他们的下场日后自有地府来审判，苏言此刻却是管不着的。    唐飞已经离开，开始奔丧大哥的意外了，苏言也带着唐易的魂魄离开，说不定鬼吏一会儿就到。    不得不说，这样独特的杀人手法苏言很佩服，知识就是力量呀，也不对，应该说，知识改变命运，人家利用化学知识，完美的由庶子身份逆袭成最佳财产继承人。    当苏言回到鸳鸯阁一会儿的时间，唐家人就赶到了，父母哭的很伤心，苏言也算是人道主义，无论你生前有多坏，现在毕竟死了，尘归尘土归土。    苏言没有第一时间将唐易的死魂定在身躯内，而是让他见了一下父母最后一面，唐易哭的很伤心，这一刻，他什么都看清楚了。    唐易弯腰向着父母亲最后一拜，而后感激的向着苏言再一拜。    苏言此刻心中也是五味杂陈，他没有同情任何人，只感觉生命是那么的脆弱，别人稍微动一下心思，便魂归黄泉。    今天如果不是苏言，唐易真的是糊涂而死，人心的险恶，在这一刻体现的淋漓尽致。    苏言重新认识了自己的身份，那是死亡的见证者，见证后，能干什么，帮你报仇？替你还魂？这些他都办不到，或许第二天，他就忘得一干二净，偶尔想起来，那也只是死魂册上一个冰冷，而后被人遗忘的名字而已。    叮咚：“恭喜宿主帮助死魂唐易完成临终遗愿，他对您的好评数为――五颗星！”    收到他唐易的评价，苏言低落的心情终于是好了一些，商店余额显示为57。    苏言点了点头，就要用点魂棒将唐易的魂魄锁入躯体时，门外突然一阵哀嚎，紧接着，唐飞的身形冲进来，大哥长大哥短的嚎叫起来，惹得直播间一个个全都露去鄙夷的神色。    苏言却是在这一刻笑了，而后和唐易一起看着唐飞一把鼻涕一把泪的表演。    不得不说，唐飞的表演很到位，如果他没有跟着白旭前去，见到这么一位憨厚孩子后面的手段和嘴脸，他一定相信，这俩兄弟的感情是怎样的深厚。    在苏言的理解中，哭的情况大概分三种：有泪有声谓之“哭”、有泪无声谓之“泣”、无泪有声谓之“嚎”，而现在唐飞就是典型的干嚎，可惜了一位奥斯卡影帝了。    唐易则是很平静的看着弟弟在表演，最后轻轻摇了摇头，苏言将他打入身体中。    每个人都有自己的人生轨迹要走，苏言干预不得。    在背后捅刀子的大多数是自己人，因为陌生人会防备，唯有自己人不会。    苏言走了，这里，只是他暂时停驻的一个落脚点而已，他还要赶时间前去下一个地方，剩下的就是鬼吏大人们的工作了。    …………    晚上，苏言坐在一座房顶上，双手放在后脑勺上，看着空中的明月，突然有些思念起家乡了，也不知道雅楠怎么样了，会不会已经有新的男朋友了。    苏言其实想利用直播平台让大家帮忙找一下雅楠，但想了想，这和人肉搜索她有什么区别，到时候，不厌其烦的人人骚扰，算是彻底毁了她的生活。    所以，苏言宁愿自己苦着，将这份思念深深埋在心里，等到实习期满后，他上下活动一点，看能否回到自己的位面，然后去找她。    苏言之所以有这样的感触，是因为在一个时辰前，他定了城外农村一老妇的魂。    好像知道她即将不久与人事，这位年过七十的老奶奶对着床边哭得不能自已的老汉笑了。    “三哥，我……要走了，不能陪你……继续走……下去了，从和你相识……到现在，整整五十四年，我也，爱了你……五十四年，我舍不得离开你。”    老汉哭得像个孩子，但却只会啊啊啊的无声喊着，老汉满头白发，他是一个哑巴，他们没有孩子，这么多年，老妇一直是他的嘴，如今老妇要走了，却只留下他一个人在世了。    那一刻，直播间内不知道有多少人哭了。    一生老伴一生相伴！    平平淡淡相伴一生！    “三哥，我想……再听一遍……咱们……第一次……见面，你吹的那首曲。”    老汉急忙翻箱倒柜将一个黑色的古找了出来，流着泪开始吹奏起来。    乐曲不知名，却很优美，老奶奶是笑着走的，灵魂飘出，看到苏言，笑了笑，而后怜悯的看着还在吹奏的老伴。    老伴老伴，老来有个伴，我先走了，却剩下你一个人，如果下辈子还能遇见的话，我还做你老伴。    啊啊啊――    发现老伴走了，老汉满是皱纹的脸淌满了泪水，他的一生只会发出这么一个音节，此刻抓着渐渐冰冷的老伴手，却喊出了他这辈子最嘹亮的声音。    “我，爱，你，一，辈，子。”声音很含糊，但苏言听懂了，老奶奶颤抖着灵魂听懂了，直播间内所有人听懂了。

正文卷 第十五章 一头骡子
    苏言一直守在一旁，没有离开，也没有将老奶奶的魂锁入体内，她就这么望呀望呀，她生怕到了地府，喝了孟婆汤就什么都不记得了，直到鬼吏来的前一刻，他锁了老奶奶的魂，看着她离开。    原本以为做鬼差是一件挺好玩的事，现在看来，还挺折磨人的，尤其是苏言这种多愁善感的人。    当然，收获也是颇丰的，商店余额已经是71了，只要坚持两天，人人五星好评，他就要升职九品鬼差了。    三天的时间一晃而过，当苏言将最后一人完成遗愿，满脸晦气的得到两颗好评后，突然，脑海中响起了一道悦耳的声音。    叮咚：恭喜宿主，晋升为九品鬼差，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，三个月后，达到八品鬼差。    随着声音落下，苏言突然感觉一股纯净浑厚的魂力不断自身体内散发而出，短短片刻，无论是精神力还是魂泉，都足足扩大了一倍有余，甚至在这一刻，他隐隐感觉到，不远处有三个同行在忙碌。    苏言急忙进入系统。    鬼差等级：100/3000（九品鬼差），而此刻的商店余额也是显示为100，只是瞬间，人数哗啦啦的开始了暴增，眨眼间就已经达到五百了。    苏言高兴之余，急忙看向自己的大礼包，那是一个红色的包裹，在系统页面散发着无尽的光华，苏言那叫一个激动，没想到升级还有这福利。    苏言呸呸两下，使劲搓了搓手，而后兰花指点向大礼包。    轰的一下！    大礼包猝不及防的炸裂了，而后，一个黑漆漆的光团在五彩斑斓中闪烁着耀眼的光芒。    苏言被亮光刺激的眯着眼，看不清那黑色到底是什么，很快，系统传来了报喜声。    叮咚：恭喜宿主，得到魂兽一头，此魂兽可代替脚程，帮助宿主最快完成任务。    苏言一听，顿时老激动了，先前还想着有一辆摩托就行，没想到竟然是魂兽，哇，好高级的体验。    待到光芒散尽后，苏言看着黑漆漆的光团突然冒出来了一对长长的耳朵，顿时激动了，然后，修长的身姿开始展开，咦，竟然还有一个尾巴，不过怎么看着这么眼熟。    当最后一张长长的脸转过来，眨着一对大黑眼睛，而后迷茫的看着苏言。    苏言只感觉头顶上五雷轰顶，这尼玛是大礼包，这分明是一头骡子呀！    没错，此刻展现在苏言面前的，就是一头骡子，还是一头小骡子，全身黝黑，此刻赶紧起身，跑过来欣喜的舔着苏言的手掌。    苏言欲哭无泪，仰天大骂：“系统，你大爷!”    叮咚：“检测到宿主有辱骂嫌疑，扣除星指20，望宿主再接再厉！”    苏言：“……”    当这头小骡子出现在外面时，所有的人都给苏言在开导。    【你瞧瞧这毛发，这个头，简直是骡子界的极品呀！】    【这头骡子这么会黑的这么纯粹，连嘴都是黑的，这尼玛晚上这么一站，谁能看清楚。】    【小骡子一笑，哎呀，谁的牙大晚上不睡觉跑出来了？】    【我在想，它爸它妈是怎样的，按照基因遗传定律，这黑色绝对的显性染色体。】    【小骡子在吃主播大大的衣服了。】    【大大，你给小骡子取个名字吧】    苏言一巴掌把这头骡子给拍远，心情好沮丧，一头骡子，你还不如给我一只哈士奇呢，看谁不顺眼，晚上往家里一扔，直接免费拆迁队。    好心酸，这就当上张果老了，看了看它那小身子，苏言实在不敢倒骑，怕来个骨折，最后还得自己背它。    换一头老子的青牛也比这结实呀！    “就叫小黑吧！”苏言有气无力道。    “嗯昂嗯昂～～”似乎听到了主人取了名字，小黑突然叫起来，一听这声音，苏言直接捂住脸。    没脸见人了！    “曲终人尽散打赏主播万药灵乳一滴，可兑换魂星10点。”    “女中豪杰打赏主播百年地皇精三片，可兑换魂星20点。”    “坎坷王者路打赏主播魂婴果一枚，可兑换魂星20点。”    “受伤的玫瑰打赏主播菩提汁一滴，可兑换魂星10点。”    …………    对于主播大人终于完成了：开局一根棒，一头骡，装备全靠捡，许多人刷刷的刷起了礼物。    苏言顿时激动了，心情也是渐渐好起来，有总比没有强吧！苏言赶紧一阵吹捧，感谢打赏，等到停止后，再次进入系统页面。    虽然已是深夜，但直播间人数上限3000后，现在已经1200多人了，商店余额，也是显示为600。    这也就表示着，观众们能帮自己达到的魂星指数为1500，太好了。    苏言咽了一口唾沫，看向上面那件的白衣服饰和折扇，分别为1000和200。    苏言激动了，这加起来才1200，光是观众刷的礼物就足够自己改头换面了。    苏言还有什么可犹豫的，立马扔了骨棒，直接用身上的600魂星开启了兑换。    叮咚：“恭喜宿主兑换摇风扇一柄，扣除魂星200。”    当苏言拿到这摇风扇时，看着上面的风景画，顿时感觉自己的逼格生生拔高了一大截。    接下里嘴可能要甜一点，看能不能抓紧时间将那件白色云纹衣衫给兑换下来。    苏言高兴的拿着折扇扇着，感受着那丝丝凉意，不由大笑：“美滴很，美滴很！”    一转头，却发现自己刚才丢掉的骨棒竟然被小黑给捡起来，在嘴里吮吸着里面残留的液体。    苏言倒没管，这骨棒就送给小黑了，反正自己用不着了，至于魂力问题，有这系统，还要骨棒中那点余粮干嘛，就像现在自己的魂力，相比一同实习的，可是少奋斗至少十年呢。    吃饭问题，那一枚铜子大概够了，如果能额外蹭上饭的话，管饱！    属于苏言自己的魂星现在有50，这50除了平常可以加入到总数，在商店换取东西外，最大的就是抽奖中心了。    苏言再次进去，抽奖页面还没有更新，那双鎏金靴子还在上面，苏言顿时犹豫起来，现在扇子有了，想必再等两天，那件衣衫差不多就可以兑换了，只可惜商店内没有靴子，如果能抽到它的话，他就彻底满足了。    想想，洁白的云纹衣衫，酷的不能再酷的鎏金靴子，一柄无时无刻不在散发着文气的扇子，再加上自己貌若潘安的俊俏模样，这得迷死多少怀春少女呀。

正文卷 第十六章 你造啥反了？
    苏言决定了，花去5颗魂星再试一下，说不定幸运值高了，就抽到了呢。    5次机会后，苏言满是晦气的从系统中退出，好想骂人，但是生怕系统再扣他星星，忍了！    低头看了看自己的十方鞋，这根本就是道士所穿的呀，苏言有轻微强迫症，凡事追求整体美感，一想到不久后穿着上好衣衫，拿着折扇，脚穿着十方鞋，心里就一阵无聊狂躁。    累了一天了，要休息了，苏言晚安后，便关了直播，而后靠着小黑躺下来。    别说，软软的，有点席梦思的感觉，苏言顿时一扫先前的不愉快。    挺好！    第二天，苏言是在一阵驴叫声中醒来的，我说你好歹有一半血统是马，就不能遗传一点好的叫声。    打开直播间时，苏言激动了，没想到一晚上，人数直接满额3000了，还有诸多打赏，商店余额更是显示1325点，观众老爷们实在是太给力了。    不过，为什么还有十几个熟悉的字样。    打赏失败！    什么鬼？    系统脑子又瓦特了，数额还没够呢。    不过，苏言又很快明白了，3000魂星，观众们承担了打赏转换的1500，昨天自己这柄摇风扇200，骂系统扣除20，自己努力的魂星抽奖谢谢惠顾5次，可不就剩余1325点了吗。    这也就表明了，他们的任务完成了，再也打赏不了，商城中花掉的魂星也包括在里面，剩下的就要靠自己了。    苏言在无语的同时，急忙进去，将那件云纹白衣兑换了出来，穿在身上，别提有多帅气了，顿时直播间内赞美声一片，以及大量的‘打赏失败！’    兑换了衣服后，观众老爷们能的挪动资金只剩下280了，就算加上自己那45，也只有325了，突然有种一夜再次回到解放前的感觉，不过看着此刻自己的装扮，苏言觉得一切都太值了。    当然，身上原本的那件衣衫自己也可以随时切换过来，免得有时候鹤立鸡群，自己再怎么说，也要给同僚们彼此一点面子不是。    很快，死魂册上再次显示了任务，苏言急忙抢单，这次任务有6个，苏言眼疾手快，抢的都是难度指数为2颗星的，不过，这次的所有任务没有一个在平阳城，都在周边，还很分散。    苏言很庆幸自己昨夜开了大礼包，要不然自己绝对要跑断腿了，不过，看着小黑那体格子，苏言还是很担心。    “小黑，过来！”苏言招了招手，小黑嘴里咀嚼着大骨棒，看起来很滑稽。    “吃饱了没？”苏言一脸的笑容，如果对面是一个小女孩的话。    小黑无辜的黑眼睛眨呀眨，苏言二话不说，就此骑了上去，他已经做好摔下来的准备。    哎呀呀，没想到小黑还挺结实的，自己坐在它身上，竟然感觉很稳当。    真是一分钱一分货呀，苏言越来越期望自己到达八品鬼差的大礼包是怎样的。    还有商店中那些新打开的物品，都是极为有用的，自己得赶快升级了，到时候列个购物清单。    “冲吧，德玛西亚！”苏言一指前方，小黑撒开四蹄风一般的跑开，只留下原地一阵灰尘和渐行渐远的歌曲。    我们不一样    每个人都有不同的境遇    我们在这里在这里等你    …………    一晃一个月的时间悄然而过，苏言每天乐此不彼的行走在不同的地方，不同的人家，定了一个又一个魂魄，也见证了不同的人性。    至于属于自己的魂星指也飞快的达到了600，当然，期间也是手痒痒的再次抽奖了几次，除了有两次抽到了五颗魂星外，其余基本都是谢谢惠顾。    苏言都想放弃了，如果不是看在那双鎏金靴子的份上。    还有小黑，别看它个子小，可真能跑，日行百里都不带喘息的，而且是越跑越兴奋，当然，属于骨棒中的每天口粮也被苏言奖励给了它。    苏言开始喜欢起这头小浪蹄子了。    至于直播间的人数，每天都保持在3000满额，虽说看起来人数是3000，但是，大家都是呼朋唤友的，人数至少翻倍，每天和大家嘻嘻哈哈的交流，苏言很满足，很充实。    而在今天，苏言没有去做任务，因为到了月报的时候了，自己这一批鬼差，要在今天回到地府去汇报工作，无非就是走个流程，领导热情的慰问你这段时间工作怎么样，有没有遇到什么难事，有需要就提，我们会尽量满足你们的。    呵呵，你要是敢提一个意见，领导一定会更加的和颜悦色：“原来你遇到麻烦了，连这种问题都解决不了，我看这份工作不适合你，你到那边去排队吧……”    苏言再次回到酆都城，并且将黄色衣服和骨棒给换了回来，这里可是大本营，自己这么一个异类突然出现，会被抓去研究的，直播间内更是再次沸腾了，实在是太激动了，地府内，好像每天死不完人，一直是满员排队，而这次，苏言走了另一条路，那里是此次的工作报告会。    一名高阶鬼使竟然主持了此次的报告会，苏言这批顶岗实习的约莫有一万多名，当然，还在不停的进行选拔招聘。    报告会开完后，苏言遇到了自己的老朋友，一名林则徐手下的一丘八，名李虎，苏言叫他虎哥。    还有一个是从宋朝死亡下来的女子，叫墨雨荷，比苏言大一点，苏言一直称雨荷姐，听说雨荷姐的家境不错，他爹还是殿中侍御史呢，或许他爹闲来无事，参了这个，又弹劾了那个，惹得人多了，有一天雨荷姐就被绑票了，需要十万两银票来赎身。    他爹哪有这么多钱，二话不说先报官，最后惨烈撕票，好的一点她没被糟蹋，也算干干净净离开了。    雨荷姐很漂亮，样貌没怎么变，依旧保持在临死前二十岁的样子，除了苏言这个怪胎，反倒年轻了几岁。    “虎哥，你现在在哪里呢，当初咱们分配的比较急，都没顾得上打招呼。”    鬼街，升棺酒楼内，苏言敬了一杯李虎酒问道。    李虎一饮而尽，而后摸了一把满嘴胡子的酒渍，先喊了一声‘好酒’，而后看向苏言。    “他奶奶的，还是跟着林大人禁烟好，最起码百姓是夸赞咱们的，现在到好，直接把我发配到了北宋那旮沓朝代，我还被人拉去给造反了，他奶奶的，老子一世英名都给毁了！”李虎说完，又一口酒而下。    苏言和墨雨荷相视一眼，咋就造反了，当初在一块培训的时候，他整天嚷嚷着自己是多么的忠义，哪怕被洋人的枪弹打成筛子，也都没丝毫屈服，这咋成了鬼差变得这么快？    “你造啥反了？”苏言好奇道。

正文卷 第十七章 还能这么玩？
    一说道此处，李虎顿时来了兴趣：“兄弟，大妹子，打死你们都不可能相信，你们知道领着我们造反的是谁吗？”    “是谁呀？”墨雨荷被勾起了兴趣，毕竟他和苏言性格都有些懦弱，三个月的培训生涯，就一直被其他人欺负，如果不是虎哥护着他们，现在早就不知道成什么样了。    而且，她也来自宋朝，但却是南宋。    如此仗义的人，一个月的时间不见，咋就跟着造反了，咱们的任务不是鬼差吗？    “哈哈，是宋江，就是那个梁山好汉，我在宋朝还有一个名字，黑旋风李逵！”李虎的话刚说完，苏言一口酒水全都喷在了李虎的脸上，满脸的不可置信。    “你说你是谁？”    “黑旋风，李逵！”李虎抹了一把脸，没有丝毫在意，反倒很得意。    苏言懵圈了，直播间内的观众也是有点发懵。    【主播大大，你这位虎哥长得确实豪放了些，可是，我怎么看与黑都扯不上边呀，你那头骡子倒是可以！】    【错了错了，《水浒传》是元末明初施耐庵大大写的小说，历史上根本没这档子事，连着宋江都是虚拟的撰写出来的。】    【这点可涉及到历史问题了，楼上所言属实。】    【哇，如果是真的，那一百零八好汉全都有了！】    苏言已经顾不上看直播间的激烈讨论了，终于是反应过来了，难道不同位面有差别？    似乎知道这些事有些不可思议，李虎看着两人呆滞的神色不由有些得意：“俺最崇拜的就是梁山那群好汉，小时候一直听说书人讲他们的忠义故事，没相当死后成为鬼差，还能兼职这么一份工作。”    “你们放心，那公明哥哥如果诏安，我第一时间就离开，我才不会傻傻的喝那毒酒赴死，临走时，也会把智深兄弟给带走，说书人说了，智深大兄弟是梁山好汉中最讲义气的。    他大闹野猪岭林、刚爽豪迈，见义勇为，扶危济困，疾恶如仇，是我最崇拜的人，我可不想他最后就这么给窝囊的圆寂了。    你们知道吗，因为咱也是后代人，对他们的结局都是知道的，原本以为梁山全都是好汉，经过这一个月相处，最后发现，唯有智深兄弟是真正的好汉。    原本还崇拜武松，发现他虽然讲义气，但是打架他都是为了自己打，还有豹子头林冲，一个自私窝囊废，呸他娘的好汉”李虎说道此处，似乎见证了什么，一口闷酒而下。    苏言还是有些想不明白，这年头位面也搞架空吗？    对于墨雨荷和李虎，梁山好汉的故事是一辈辈传下来的，但只有苏言这个现代人才真正明白，它到底是怎么一回事。    这边的李虎一下子打开了话匣子：“你们是不知道呀，我白天溜出去给人家定魂，晚上回来和大家喝酒吃肉，人家一问，你猜我怎么说，我说，俺铁牛下山找女人去了，哈哈，因为我天天消失，你是没见到那群人看我的眼神，真爽呀！”    “能不爽吗，都赶得上大象了，泰迪都没你这么勤快！”苏言喝了一口酒自言自语道。    “什么泰迪？”李虎却是听到了。    “没，虎哥你继续说。”苏言急忙转移话题。    “就在几天前，公明哥哥带我们攻打曾头市时，恰好我有任务，嗨，偏僻还就在曾头市，你说巧不巧？    眼看时间就到了，那人还没死，我还纳闷呢，那人直接冲过来要杀我，我一板斧就要了那厮的命，我一愣，可不就死了吗，赶紧掏出点魂棒点了他，然后抄起板斧又加入他们之中。    期间见到了好几位同行，一脸的幽怨看我呀，因为他们定的魂，有好些是我砍死的，不过他们看着我混得风生水起，还是挺羡慕的。”    苏言还能说什么，他似乎都能想象到那个画面，原来鬼差入位面，也是可以或多或少改变一些什么的。    只要你加入了那一片天地，你就是其中的一份子。    “你们呢？”李虎看向苏言和墨雨荷。    苏言突然感觉好羞愧，自己可真是一个老实人，实打实的做着自己的本职工作，等天亮，等天黑，和虎哥一比，这一个月来过的好苍白。    看来这次回去后，也要找一份新的工作，然后重活一世了。    “我，我什么也没干，每天非常忙，几乎一天都有十几个任务，不过都是一星和两星的，我不喜欢那个位面。”墨雨荷说道此处，一脸的黯然。    “你那个什么位面，怎么会这么忙，我最多一天才九个，其余都是三到四个任务。”苏言有些好奇，这么一比下来，自己太轻松了，很难想象，这一个月来，雨荷姐是怎么奔波的。    “我还不太清楚，不过经常有人在死，对了，我最近还认了一个干爹，他好可怜，眼睛都被人害瞎了，不过好奇怪，他无论吃饭睡觉，怀里都抱着一把大刀。”墨雨荷有些无奈，那柄大刀看起来很重的样子。    “等等，你让我脑子静静！”苏言突然觉得，这话怎么听着那么熟悉。    “雨荷姐，我弱弱的问一句，你那位干爹，不会一头金发吧？”苏言试探道。    “咦，苏弟弟，你知道我干爹？”墨雨荷看起来很惊讶，急忙问道。    苏言二话不说，一口酒一饮而尽。    他突然觉得，自己要准备干点什么了，参军、当采花大盗，杀猪的都行。    原来，世界还能这么玩，自己回去就要改名，你们觉得韦小宝这个名字怎么样？    三人长久未见面，就此东拉西扯，回想起曾经在学院的日子，竟然还有些怀念了。    “对了，你们还记得小h吗？”墨雨荷突然道。    小h，苏言三人都是认识的，挺老实的一个同学，话很少，是一个尼姑，别人随便跟她一开玩笑，她都会脸红。    “记得呀，怎么了？”苏言和李虎有些疑惑。    “她投胎去了，三天前，我还是听别人说的。”墨雨荷有些同情道。    “投胎，为什么？”苏言有些惊讶，当鬼差挺好的呀。    “我听说，她去的那个位面一切对她太陌生了，路上跑的是铁壳子，叫什么车？还有什么手机电脑，她直接搞不懂，有好几次现身后，被什么摄像头给捕捉到了，发到了网上，成了灵异事件，这段时间，她吃饭睡觉都总觉得有人在盯着她，心里压力受不了，最后选择了投胎。”

正文卷 第十八章 鬼界堡
    墨雨荷刚说完，苏言直接沸腾了，直播间内更是不可思议，原来，他们的世界中，真的有主播大大的同事，可是，面还没见着呢，咋就想不开投胎了呢，    “我知道那里呀，那是我的家呀！”苏言一阵哀嚎，小尼姑，你投胎也不打声招呼，好歹帮我看看我女朋友现在咋样了，你怎么说走就走了。    苏言一阵心痛，这么好的机会就眼睁睁的从眼前给溜走了，苏言怎能不气。    看着苏言这么大的反应，墨雨荷和虎哥相互看了看，什么时候两人好上的，他们怎么不知道。    “哎，我本将心照明月，奈何明月照沟渠，落花有意，流水无情，人家走得却是这么坚决，节哀吧，大兄弟！”李虎这大老粗竟然学会咬文嚼字了，    苏言也懒得解释，而是再次看向墨雨荷：“雨荷姐，那你知道谁顶替了小h吗？”    墨雨荷摇了摇头：“这个我不是很清楚，每天来来往往的鬼差那么多，谁认识谁呀，往往一个位面，有时候长达数十万鬼差。    况且，上面是禁止咱们私底下查询自己前世所在位面的和空间的，为的就是防止咱们托关系，徇私舞弊，尤其像咱们这些实习的新人，最为严格，要是让有心人听到，会受严惩的。”墨雨荷小心翼翼的看了一眼四周，压低声音提醒苏言。    苏言又何尝不知，他只是抱着一丝侥幸的心里，实在是离开这么长时间，猛地一听到有家乡的消息，怎能不激动，只可惜事与愿违，还是错过了。    三人又各自讲了一些自己最近遇到的惊险刺激事，让的倾听者哇哦哇哦半天，反观苏言，只感觉自己太失败了，想想自己这一个月来最放在心里的，就是胡志存坑自己了。    叙旧一番后，三人就此散去，并相互约定隔段时间就在这里聚一聚，现在的他们彼此都没有了家人，是真心实意找一个依靠和倾诉聆听的家人的。    明天，又是工作日了！    出了升棺酒楼，苏言原本想要直接去歇息的，毕竟今天大家聚在一起，说出的信息还需苏言好好消化一番，也得抓紧时间给自己定一个小目标。    但是，此次直播间人数扩充之3000，很多人还没见过地府呢，在他们的央求下，苏言只好给他们介绍。    【那些就是亡魂吗？】    【密密麻麻的，好可怕，密集恐惧症赶紧绕到走！】    【前方高能，左侧第九排第6个排队的亡魂没穿衣服，我要举报，地府裸奔！】    【人家生前说不定喜欢裸睡，一觉起来就到地府了，你看他那懵逼的眼神就知道了！】    【主播大大，你也培训了这么长时间，想必对地府也了解了很多，咱们给祖先几千万几千万的烧钱，地府会不会通货膨胀？】    苏言百无聊赖的看了一眼这位名叫‘木瑾年华’提出来的问题。    “这个，应该不会吧，地府这边有专门的邮局，名叫供养阁，那里是专门负责传递阳间的供养品给亡魂的，你们给先人烧的纸币都是在那里取的，当然，前提是你先人没投胎。”    【原来地府还有邮局呀，大大，你说的这个投胎具体到底是怎么样的？】    又有一人发问，苏言觉得，也是时候向他们普及一点常识了：“你们先等一下，我带你们去鬼界堡看看！”    苏言边说边向另一条街道走去……    【鬼界堡？那是什么东西？】    苏言边走边解释道：“枉死城想必你们都知道，哪里是审判亡魂的地方，后面便是恶狗岭、金鸡山、奈何桥望乡台等等，但不是谁都能走六道轮回的。”    “枉死城那边在审判了以后，罪孽大的，刀山火海十八层地狱咱慢慢尝一遍，无罪的，生死簿上记载着你的鬼寿，鬼寿完了的，喝一碗孟婆汤咱好聚好散，鬼寿多的，就居住在鬼界堡，那里虽名为堡，但却是非常大，好像另一个世界似的。”    六道也有寿命的，隔三差五需要保养，你说每天这么多人死去，全都登记造册投胎，六道也负荷不了呀，所以地府采取的是分批按揭投胎，很多没大罪的亡魂都在鬼界堡待着，过自己的鬼魂生活，守自己的鬼寿。    鬼寿有长有短，长的有时候达两三百年，短的也有五六年，而我刚才给你所说的供养阁，就是在鬼界堡中。    如果你们先人鬼寿多，就都住在那里，他们没钱花了，就会到供养阁看看你们这些后辈有没有孝敬他们。    【啊，原来是这么回事，我去年给我太爷爷烧了两个二奶，不知道他老人家收到了没有。】    【哈哈哈，楼上的，我***服了，我就烧了两辆跑车。】    【我还烧了豪宅呢，也不知道我奶奶收到了没有。】    【幸好幸好，我上一次直接给爷爷烧了一沓千万纸钱，应该足够他花一阵了。】    …………    众人仿佛一下找到了共同话题，开始了激烈的讨论以及赶紧回想，自己上一次烧纸钱是在什么时候。    而苏言三拐两拐，终于来到了鬼界堡，这里很大，到处都有着房屋，还有无数猛地看上去，和阳间没有什么两样的鬼魂。    酒楼，饭店，衣庄，豪宅等等，全都应有尽有，而且他们身穿的服饰全都不一样，如果说先前苏言让大家看到的，是一个地府该有的死气沉沉样子，而这里，简直就像一个新的世界一样。    【太不可思议了，这些就是守着鬼寿的亡魂吗？】    【原来地府这么好玩呀。】    【楼上的想去吗，敢不敢留下名号，让主播大大支应他同事一下。】    【呵呵，今天天气好好哟，你们吃鸡了没？】    【感觉他们好有秩序，每一个都和颜悦色的。】    【废话，没听主播大大说吗，没有大罪的人才有资格守鬼寿，他们都是好人了，不对，好鬼了！】    【嗯嗯，我觉得贞子应该没机会生活在这里！】    苏言听闻，摇头微笑：“这里的鬼魂没人敢捣乱的，一来与他们生前的品行有关，二来，都到这份上了，难道还想更加干脆的再死一次，这里，可是终点站――地府了！

正文卷 第十九章 前面有个小姐姐
    “各位观众们，我们现在所站的是鬼界堡数百条街道的一条小街，但就这条小街上，生活的鬼魂数最起码在百万，如果地府一旦有所暴乱，你想想这后果，底下还有十八层地狱，那里，所关押的可都是罪恶极深的人，我还听说，地狱下面，还关着神仙呢！”苏言急忙压低了声音，一脸的八卦。    【真的假的，不是说里面关的都是妖魔鬼怪吗，神仙也在里面？】    【我知道了，一定是天上的斩仙台出故障了，这叫暂时收押！】    【好想见见神仙是咋样的，主播大大，你见过神仙吗？】    苏言一听，身子顿时挺拔了许多，连忙干咳两声：“当然见过，你们也见过，苏言一指自己！    【嘘！】    直播间内眨眼间数百个‘嘘’从苏言眼前飘过。    “别不拿村长不当干部，鬼差也是官！”苏言翻了翻白眼。    【大大，大大，地府也有乞丐吗？】    【哇还真是，前面有好几个呢！】    苏言也看见了，在前面的街道路口，坐着好几个亡魂，他们一脸的颓废，不断伸手向别人讨钱，不是乞丐还能是谁。    苏言叹了一口气：“没办法，这就要怪他们的后辈了，舍不得给他们烧钱，”    苏言的一句话，顿时让直播间内所有人沉默下来，这次，出奇的是没有人反驳，每个人内心都是有一处柔软的地方，看着那几个亡魂一脸颓废的样子，他们很心酸。    鬼界堡这么大，自己的先人是投胎了还是在这里住着，自己上一次给爷爷奶奶们烧钱又是什么时候，他们够花吗？    苏言不知道的是，经过这次直播后，21世纪的轧纸铺着实生意大火了好几天。    随着苏言的边走边介绍，他们来到了所谓的地府邮局――供养阁，苏言没有进去，因为这里排的队伍太长了，每个鬼魂都在激动的等着自己的后辈给他们烧钱了。    有种发工资的感觉。    一些亡魂从旁边出来，大包小包拿着自己的钱哈哈大笑，嘴里不停说着‘没有白疼’之类的话语，也有一些一脸的颓败，直接空手出来的。    像这样的供养阁，一条街上有数千家呢，地府看起来很简单，但是，如果细细数下去，也是非常之大，之繁琐的。    苏言其实也在o众人上课，让他们有所了解，为自己，为先人。    转了一会儿，苏言就直接退出去了，实在是路口太多，他怕自己迷路，到时候要么向亡魂问路，要么找其他鬼差带自己出去，但无论哪一种，都好丢人的。    苏言的心情也是大好起来，一来和虎哥雨荷姐的相聚，让他心里有了一丝慰藉，二来，此刻直播间内虽没有打赏，但对苏言的赞美和感激还是很多的。    “咦？”当苏言出来时，突然看到前面的小河上，有一个背对着他的女子。    此河只是普通水，苏言管他叫地下河，地下河能到地府，那也是没谁了。    那女子的身上没有亡魂的气息，那也就是说，她也是这里的管事，今天又是诸多鬼差回来汇报的日子，那岂不是说……    苏言也不知这么滴，便来了兴趣。    ‘大家看到了吗，前面有一位小姐姐，我们去撩一下！’苏言急忙将自己的云纹白衣和折扇召唤出来穿上，上下打量一番后，没毛病，而后笑嘻嘻加快了步子。    【主播春天来了，知道找媳妇找双职工了！】    【看身形，简直比先前的你那雨荷姐姐还要好，可惜了这么一个美人，英年早逝！】    【主播小心，前面说不定是如花。】    其中一人道，让的原本欢快脚步的苏言顿时来了一个急刹车，苏言猛地想起来周星驰电影中，那个坐在岸边女子，一转头，那大脸盘，满脸胡子茬，再笑嘻嘻的对着他挖一下鼻孔，苏言可能会将晚饭给吐出来，从此心里留下阴影什么的。    别说，这背影怎么越看越觉得不对劲。    【主播大大快上呀，别听楼上胡说，我也想要看小姐姐。】    【美女，我以男人的第九直觉感应，那绝对是一位极品女鬼差。】    苏言此刻渐渐接近了那女子的背影，却是踌躇了起来，自己这简直就是闲的发慌，没事跑来干什么。    此刻苏言距离那女子背影近乎三米了，那身影也没有丝毫转过来，有问题，绝对有问题。    苏言好想打退堂鼓，但是，一想到三千双鄙夷的眼睛时，他就骑虎难下了。    “咳咳，长夜漫漫无心睡眠，我以为只有我睡不着，原来姑娘你也睡不着！”    【呕～～】苏言话语刚说完，直播间内呕吐一片。    那女子听到苏言的话，在此刻渐渐转过身来，但没想到，竟然是一个美得不能再美的美少女。    她看上去十七八岁，黑发轻舞，身披轻纱，如出水芙蓉，双腿修长，体态曼妙，皮肤晶莹富有光泽，尤其是那一双眼睛，说不出来的美。    苏言看呆了，直播间内三千观众看呆了，久久没有人说话，    “看够了吗？”女子见到苏言呆滞的样子蹙着眉出声道，连着声音都是那么的美，如空谷幽灵。    苏言急忙收回眼神，心脏却是扑通扑通的猛跳起来，完了，一见钟情了。    而直播间内，有人插播了一首歌词。    “确认过眼神，我遇上对的人……”    苏言还没说话，直播间顿时再次炸了。    【完了，我恋爱了，我要和女朋友分手！】    【这世上怎么会有如此美的人，不可思议，简直比小龙女还要美！】    【主播大大，快问问她，是不是在练‘玉女心经’，这是双排任务，一个人是不行的。】    【姑姑，我是过儿呀!】    【主播大大，能帮我要一下联系方式吗，如果是亡魂，我要给她烧纸钱。】    …………    苏言确实看痴了，这女子简直就是天上的仙女呀。    “唐突了，唐突了，仙子姐姐，你贵姓呀？”苏言下意识的竟然去问人家名字，说出后就后悔了，这比刚才还失礼。    果不其然，苏言询问后，那女子竟直接转身，依旧目光呆呆的看着下方的河水娟娟而流。    苏言好尴尬，也好气自己，突然，苏言心神一动，急忙后退一步，而后向着女子弯腰作揖。    “小生不才，敢问姑娘芳名，不知姑娘是否心有所属，感情之事在下不敢唐突，若姑娘早已心系他人，在下便不再打扰，若有唐突之处，还望姑娘见谅。”

正文卷 第20章 撩妹新高度
    “实在是小生再见到姑娘第一眼，就惊为天人，姑娘若已觅得良人，小生当不再打扰，爱意至此，止于唇，溺于华，藏于心，实只要姑娘安好。    小生这就别过，自此小生定当日生饮酒作诗，月起为姑娘拜佛诵经，上天自知小生所求，姑娘定会觅得良人。姑娘礼拜高堂之日，便是小生进寺还愿之时，与姑娘同存一片天地，共用一方空气，已是万幸，实不敢再生它念。”    三途河边小生等来世，再与姑娘续缘。    苏言一拜后，就此直接转身，前世他可是撩妹能手，而且很专一，而直播间内再次鄙夷一片。    【我要举报，主播剽窃他人的言论，还三途河，有本事主播大大现在去。】    【哇哦，这难道就是失传已久的撩妹最高境界――欲擒故纵吗？】    【美女一定会说：小女不才，承蒙公子厚爱，只因公子的理想抱负太高。】    【楼上的什么意思，这与主播大大理想有什么关系？】    【笨，癞蛤蟆想吃天鹅肉呀！】    【233333！】    【emmmm……】    【哪有一上来就直接问人家芳名的，这位小姐姐不像咱们这个时代，看对眼了直接加微信，这明显是一古代美女姐姐，不会说的。】    苏言也是下意识的脑海中闪过这么一个段子，经观众这么一提，还真是，这又不是现代，你突然问人家名字，这和问一个三十岁女子的年龄一样，尴聊呀！    果不其然，苏言这都‘毅然’转身走了有七八步了，那边还没有什么声音，直播间内全都来了兴趣，不断给苏言汇报情况。    【主播大大，人家根本没有理你。】    【好可惜，说一句实在话，主播是真的配不上人家，光看背影我一个女的都自行惭秽了。】    【大大，这样美到极致的古典美女，你就真的愿意这么忍心放走？】    三千人都在关注着苏言的泡妹本事，可是，人家根本不吃你这一套，太衰了吧。    苏言也觉得好没面子，更重要的是，那女子是真的好美，比她女朋友还漂亮百倍千倍不止呀。    加上苏言喝了点酒，突然心中一横，猛地转过身来，手中的扇子突然一指那女子。    “呔！那女子，刚才没注意，长到倒是标志，没想到却是一窃贼而已，速速将偷我的东西还回来，否则，我这拉你去鬼使大人那里评评理。”    苏言快步走回来，那女子再次转过脸来，看的苏言心一颤一颤的，好想啃一口。    “我偷了你什么？”女子微蹙着眉头，似乎有些不解。    苏言咽了一口唾沫：“你偷走了我的心！”苏言一本正经道。    那女子这次是真的一怔，而后突然笑了，那一刻，苏言仿佛见到了人世间最美的花儿绽放，世界都为此失去了颜色，直播间内更是寂静一片。    “你，很有意思！”笑过后，女子看了看苏言的衣服和折扇，以及脚上不搭的十方鞋，再次转过身看向远处的河流，苏言顿时胆大了起来。    “那我就叫你仙子姐姐了，仙子姐姐，你也是鬼差吗，在哪里上班？”苏言突然不想回21世纪了，好像去仙子姐姐的位面。    对于苏言的称呼，女子并没有做什么反对话语，脸色再次恢复冰冷了起来，这一刻，她就像遗世独立的一朵冰莲，让人只可远观而不可亵玩。    突然的安静，让的苏言一阵尴尬，但还是学着仙子姐姐，背着手看向河水。    【主播大大，尴聊吗？】    【很明显人家不想跟你说话，再等你自行离开呢，大大好脸皮。】    【要不然你以为大大为什么到现在还没长胡子，实在是脸皮太厚，长不出来。】    【我不管我不管，我截屏了，从今以后，她就是我女神。】    【太美了，如果她进军娱乐圈，那简直……】    …………    半晌后，苏言正在绞尽脑汁的想个话题，看能打破这尴尬吗，没想到神仙姐姐却是在这一刻突然开口了。    “外面的世界，到底是怎样的？”    苏言一听，顿时愣了，姐姐呀，你可是鬼差，鬼差不是往返……    苏言突然眼睛一眯，他这才想起，鬼差们都是有统一制服的，仙子姐姐的衣服却是淡蓝色的纱衣，她身上又没有亡魂的气息。    现在听到她的自言自语以及落寞的神色，很明显，人家长这么大，根本没有和外界有过接触。    苏言背过头看了看那片黑幕下的鬼界堡，似乎有些明白了。    仙子姐姐是供养阁的人，供养阁所服务的，绝大多数就是女的，她们一辈子在里面工作，平常也不用东跑西跑，有时候还很轻松，但是，不自由却是她们付出的另一份代价。    这么美的一个女子，却被分配在了那里，连外界是什么样子都记不清楚了，太让人心酸了。    苏言看着她的侧脸以及身后若隐若无的鬼界堡，心里不由一阵同情。    “外界呀，外界很美，最起码五颜六色，春天到了，百花齐放，到处都是姹紫嫣红，争相斗艳，蝴蝶呀，蜜蜂呀，那是一片让人心颤的季节。”    苏言说道此处，特意看了一眼女子，她的眼神很迷惘，似乎努力在拼凑着苏言给她介绍的春天景象。    苏言看着她柔弱的神色，这一刻再也没有了撩妹的心思，相比她而言，自己真的已经很幸运了。    夏天是一个很热的季节，绿荫下，到处都是蝉鸣，尤其是晚上，还有蚊子要来吸你血，让人给烦的呀，还是地府这里凉快。    秋季是一个丰收的季节，果实成熟，叶子泛黄，那时候，是一片金黄的世界。    冬天就是白茫茫一片了，不过，很安静，安静的让人心灵前所未有的宁静。    苏言给她介绍的都是外界最好的景象，她既然憧憬，就不应该去破坏她心中的世界。    女子听完苏言的话后，似乎努力了半天也没能想象到，最后摇了摇头，竟然直接转身离开了。    而她回去的方向，正是那鬼界堡，这更证实了苏言的猜想，看来，自己不但没能帮上她，反倒还在她伤口上撒了一把盐。    苏言没有继续缠着跟上她，尾随一个少女，苏言觉得很猥琐，直播间内叹息一片，每个人心中都感觉空落落的，苏言抱歉一声后，就此关了直播。    他需要休息！

正文卷 第21章 这都是命！
    今日洁静的天空万里无云，阳光也不太热，和煦的春风轻轻飘荡，在众多巍峨的高山下，一条宽阔的河水奔流而下，而周围皆是绿荫成片，深绿的河柳，在微风下拂动着柔软的枝条，倒映在河面上，使河水也染上绿色，似乎一河翡翠向东奔腾。    而在河岸边，苏言抓着两只青蛙在打水漂，随着呱呱两声，苏言猛地一甩，又一只青蛙以极为飘逸的姿势在水面上连着6个轻点，最后翻着白眼，蹬着四条腿沉了下去。    而在旁边，一头在阳光下，黑的纯粹的骡子趴在树荫下，贪婪的咀嚼着骨棒，现在的苏言有理由怀疑，这是一头披着骡皮的狗。    “哈喽哈喽，又是新的一天，大家都在干嘛呢？”苏言又扔了两只青蛙，顿时感觉神清气爽，趁着时间还早，便打开了直播。    【主播大大终于现身了，大大早上好！】    【主播大大你火了，关于地府的亡魂的照片现在流传在各大网站上，只可惜没人相信。】    【我听说有导演准备联系主播大大这些地方的地址呢，大大赶紧找你同事带导演下去。】    【还是人数少的原因，能这么近距离接触主播的，就只有咱聊聊几千人。】    【是呀是呀，主播大大快点升级呀，你看看别的主播，一句老铁双击666都有上万人看呢。】    【主播大大，荒野求生又要开始了吗？】    …………    苏言一打开直播，众人就纷纷开始了留言，到现在为止，依旧有一大部分人持着怀疑的态度，他相信，一定有暗箱操作，在捧红一个帅气的主播。    实在是苏言的确长得很帅气，尤其是现在这身古装打扮，一把折扇拿在手中，更是平添几分韵味，再加上近期一首《离人愁 》和很出名的李子柒的别样生活主播，让的很多人很喜欢这种返古直播。    苏言管他有没有人相信，过好自己就行，如果换做是自己听说有一个人经常跑地府，还在直播，一定当成神经病，哪怕是看了照片，也觉得要么是P的，要么就是公司在运营，特效而成。    不过，昨夜关了直播后，苏言翻来覆去睡不着觉，一来是虎哥和雨荷姐精彩的位面生活，狠狠打击了苏言，二来，就是那个神秘的仙子姐姐，总让人有一种很心疼的感觉。    还有一点，他事后猛地想起了，供养阁的女官们，衣服全是纯白色的，而仙子姐姐，确实淡蓝色。    这也就说明，仙子姐姐不是供养阁的，也不是鬼差或者亡魂，但却居住在鬼界堡，还从未出过地府，她到底是谁。    鬼差黄衣，鬼吏黑衣，唯有高高在上的鬼使们，衣服可以和他们不同，难道仙子姐姐是鬼使？    那更不可能了，一个鬼吏鼻孔就已经朝天了，更不用说，自己调戏了一个天一般的鬼使还能活到现在。    鬼使，可是比他还知道外面的世界到底是什么样的。    苏言想的头疼，实在想不明白了，最后还是将注意力转移到接下来，他该怎样找份兼职了。    苏言打开自己的购物商店，随着这次晋升九品鬼差，商店内开通的东西顿时多了许多，虽然先后买了衣服和扇子，但是，经过这一个月的辛辛苦苦，总算还有800多能用。    为了日后生计，苏言准备自谋生路，可是在这一刻他才发现，自己四肢不勤，五谷不分，干啥啥不会。    人生好失败！    最后，苏言终于在商店一个旮沓角落里，发现了一本只要99个魂星的《这都是命》的廉价手册，话说白了，就是一算卦看手相的，俗称半仙儿。    苏言激动了，靠秃噜嘴皮子忽悠人，也是一个不错的身份呀，一咬牙，花费了99个魂星直接给兑换了下来。    那是一股很特别的信息，仿佛一股暖流钻入苏言灵魂，他就这么闭眼享受了一会儿，属于其中的窍门苏言就大概领会了。    很简单，浅陋的面相术，在加上你能忽悠住别人的口才就行了。    【神棍呀，主播大大，就凭你这张嘴，绝对是起飞的节奏呀！】    【《这就是命！》这名字起得，老霸气了。】    【我也想算命，主播大大能先帮我看看吗，我的有缘人啥时候到？】    【大大，能看手相吗，我想知道自己的寿命线是多久？】    …………    苏言将自己的打算和兑换的物品说了后，大家全都激动了，纷纷发表自己的看法，苏言也是放心了，毕竟接下来就要靠着它谋生了。    苏言在快速的抢了5个任务后，便召唤来小黑，开始向平阳城走去。    “我有一只小毛驴，    我从来也不骑，    有一天我心血来潮，    骑它去赶集，    我手里拿着小皮鞭……”    苏言骑着小黑正浪里格朗浪哩个浪浪浪的唱着，小黑跟着节奏甩着两个长耳朵，一人一驴别提有多和谐了。    苏言正忘情的唱到高潮，一道由远至近唱声顿时打断了苏言，让的苏言一脸的不悦，小黑也是不满的响着鼻子，看向前面的山路处。    “小道士下山去化斋，老道士有交待：“山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开！走过了一村又一寨……”    云鹤子背着药篓，拿着一把小锄正哼哼的爽，突然，他看到了一个月前，不，应该是至今还留在他脑海中的梦魇形象。    大早上的，林间密林，一个骑着毛驴的少年一脸的欣喜，一个白发苍苍的采药老道一脸的灰白。    “这么快就轮到自己了吗？”    云鹤子顿时两膝发软，后背更是冰凉一片。    “师傅呀，你不是给徒儿算过一卦码，说徒儿最起码百岁才寿终正寝，你骗人，鬼差这都来堵路了。”    “小七小八，你俩这次可是害死为师了，早不风寒晚不风寒，偏偏这两天风寒，今日没看黄历，不宜出门，这一出，直接回不去了呀！”    云鹤子看了看四周，最后仿佛认命了一般，这个地方虽然不太好，但也算的上山清水秀了，埋在这里也是挺好，只可惜，自己的徒子徒孙却是连师父的埋骨之地都找不到，就算摸到这里，估计尸体也被野兽啃的差不多了。    死无全尸呀！

正文卷 第22章 抠门的云鹤子
    阎王叫你五更死你活不到三更，太猝不及防了，太没准备了，是自己大意了，上次在胡家见到鬼差，更是看见了他，自己就应该早做准备的。    苏言骑着小黑急忙向云鹤子奔去，没想到在这山高密林的地方，还能碰见熟人，只是他为什么直接坐在地上，连看都不看自己一眼，这次，他可没隐身呀。    “嗨，道长，能买你件东西吗？”苏言高兴的喊道。    云鹤子一脸的灰白和绝望，这可真的应了那句：要钱没有，要命一条，你都来堵路了，还买什么呀，直接拿走吧。    只可惜，碌碌无为一辈子，临了临了，竟然最放不下的是隔壁山头的圣因师太，却是再也没机会去见她最后一面了。    “道长你这啥表情，我又不是强买强卖的人，你至于这么一副不情愿的样子吗，我有钱。”苏言顿时不乐意了，这都什么人呐，咋这么抠呢。    “看，我有钱！”苏言从百宝囊中摸出来一枚铜子，在云鹤子面前晃着。    云鹤子的脸瞬间由白变红：“太欺负人了，我云鹤子这么多年来，一心向道，常做善事，没想到，自己的命竟然只值这么一枚大钱，连着一个普通山贼的悬赏都要比这高，这和一文不值有什么区别。”    “原来自己的一生，竟然失败成了这么样，到了下面，怎么有脸见师父和各位列祖列宗呀！”一想到此处，云鹤子不由悲从中来，眼泪顿时叭叭的往下掉。    苏言顿时吃了一惊，这云鹤子到底是有多抠呀，不就买件衣服吗，自己算命蒙人总得需要套装呀，云鹤子这身衣服太合适了。    自己又不是打劫的，还掏钱了，就算你不想卖，也不至于哭吧，几十岁的人了，真是越活越回去了。    像他这种人，我看每天放个屁都恨不得回收回去，放了收，收了放，循环利用。    小半个时辰后，苏言穿着新得来的道士服，又哼哼着骑在小黑身上再次了前行，而一棵大树下，只剩下了一件内裤的云鹤子双臂抱胸，泪流满面。    “我没死，哈哈，我没死，哈哈……”    按理来说，作为鬼差，是换不了衣服的，否则，苏言也不会花那么多魂星为自己兑换新制服了，可是，这次所兑换的《这就是命》小册竟然也有短暂的改头换面功能，消耗魂力维持是一方面，时间也只有短短几个时辰。    但一想到虎哥和雨荷姐的精彩生活，苏言也是看开了，他也要随性而为。    两个时辰后，苏言再定了一个人的灵魂后，乘着闲散时间，就开始摆摊了。    因为有云鹤子的道家衣服，苏言就已经很像了，只可惜没找到一对黑眼镜和狗皮膏药，但是，就这么一会儿的功夫，苏言也不知道从哪里搞来了一杆幡，上面扭扭捏捏的写着四个狗爬似的的字――仙人指路！    原本想写苏半仙或活神仙的，但是都被观众们给否决了，太俗了，最起码要有种很吸引人眼球的名字。    这便有了一位观众所说的‘仙人指路’，只不过再看到苏言的字后，整个直播间那叫一个鄙夷，弄得苏言最后连字多差点不会写了。    这可真应了那句：上帝为你关上一扇门的同时，还会用门夹你的脑子。    人来人往的平阳城街道上，一个少年穿着有些大号的黄色道衣款款而来，他右手一杆幡，写着三大字曰：仙人指路，左手一纯铜摇铃铛，一步一摇。    “看卦算命，心诚则灵，不是我算不准，而是你心不诚！”    苏言感觉很兴奋，起先声音有些小，再发现没人注意后，声音反倒是大了。    “看卦算命，心诚则灵，不是我算不准，而是你心不诚！”苏言再次大声吆喝起来。    苏言的样子很年轻，对于算卦而言，信徒们一般找的都是那种白发苍苍的，经验丰富的，当苏言喊了快一个时辰了，依旧没有顾客上门。    【大大行不行呀，你这需要扩音喇叭呀！】    【哈哈，主播大大到时候喇叭一开：回收旧冰箱旧电视……】    【不对不对，应该是磨剪子嘞，戗菜刀！】    【还有还有，收头发喽！】    【收黄花菜喽！】    【都特么李时珍的皮。】    ……    苏言也感觉一阵衰，典型的出师不利呀，哪里有戏班子，要不然搞点胡子带带。    可就在这时，一个同样拿着一杆旗，穿着灰布长衫的老者堵在了苏言面前。    “小子，哪条道上的，知不知道这条街是谁的？”    看着眼前这个鼻旁长着黑痣的中年男子的，苏言左右看了看，最后一指自己。    “这位大叔，你再跟我说话吗？”    看着眼前这个蠢萌蠢萌的抢饭碗的家伙，中年人眼睛顿时一亮：“罢了罢了，本是同根生，相煎何太急，你且随我来，咱们小巷说道说道，给你传授点经验。”    “多谢前辈！”苏言满脸高兴的跟着他七拐八拐进了一个胡同。    盏茶的时间，苏言拍了拍衣服而出，此刻的他除了原来的衣服外，肩膀上还多了一个布袋，袋里铜钱四枚，桃木制的签简一个，罗盘一个，还有些许看卦的册子，以及一个老旧的龟壳。    现在的苏言别提有多像了。    转过头来看了一眼偏僻小巷，苏言脸上露出一股悲意：“阿弥陀佛，死道友不死贫道，这条街，现在我说了算，无量那个天尊！”    “这位客官你等等，贫道观你印堂发黑，恐有不测之灾呀，如果出纹银十两，贫道帮你……”    “滚犊子，再敢咒我，小心我揍你！”    “那个客观你别生气，刚才是和你开玩笑的，惊不惊喜，意不意外，我看客官骨骼精奇，百年难得一见，是万中无一的武学奇才，维护世界和平就靠你了，我这有本秘籍――《阿威十八式》，见与你有缘，就五两银子卖给你了!”    “咦，这位小妹妹，我看你这手相洁白，实属佳手呀，小生掐指一算，姑娘应该年芳十六，还未曾许配人家吧，哎呀呀，姑娘你命里缺我呀！”    姑娘：滚你个小不正经，敢吃老娘的豆腐，告诉你，老娘孩子都三个了，今天，老娘倒了血霉了，碰到你这样的你已经是第5个了！”    …………    一上午的功夫，苏言都快磨破嘴皮子了，愣是没开张，这个世道怎么了，人人都是这么聪明吗，不是说古代的人都很单纯吗，怎么这么难忽悠？    再次感谢‘菜名歆’老板的100打赏，谢谢。

正文卷 第23章 楚清寒
    【主播大大，算了吧，你张嘴，死人都能让你说的再说过来，然后掐死你。】    【嗯嗯，同意楼上，都说树不要皮，必死无疑，人不要脸，天下无敌，主播大大已然登峰造极了。】    【大大，说好话呀，别光总秃噜呀！】    【我突然觉得主播大大长得很普通，没什么可出众的，就是面子特别坚固。】    【你们都是什么人呀，有这么损人的吗，都说三分天注定，七分靠打拼，主播小哥哥已经很努力了。】    【镜子，镜子，主播大大是不是这个世界上最帅气的，镜子碎了……】    【主播大大，我觉得吧，你不应该算命，挑错职业了，你应该去茶楼说书去，看过水浒传吗？唐僧师徒四人被贾宝玉逼上梁山的故事】    …………    苏言翻着白眼，坐在一个酒楼下歇息，生活是真不易呀，讨个生活咋就这么难。    掏出死魂册，看了看另外几人，觉得时间还早，他突然好饿，今天的钱都买衣服了，袋子中也只有四枚铜子，是算卦龟壳配套零件。    再者说，苏言总算是明白了，这个时代的人都很精明，不好忽悠，就像现在，苏言拿着这四枚铜子转身进酒楼吃饭，绝对的被吊起来或者去后厨刷碗的节奏。    闻了闻酒楼飘出来的香气，苏言不由自主的咽了一口唾沫。    “诸位呀，这活不好干呀，我还是觉得去砖瓦厂搬砖好些，最起码工资稳定。”苏言再次咽了一口唾沫。    他好想将小黑给召唤出来，然后找一个没人的地方，来个驴肉火烧。    【砖瓦厂？大大，说实话，就你这体格，我可真不敢苟同。】    【大大，去鸳鸯阁吧，那位诗诗姑娘现在绝对的想你。】    【我怎么看主播好像饿了，大大赶紧看一下，下一个任务是什么时候，让他家人先请你吃饭，不请的话就带人走。】    【说的好像请了主播就会手下留情似的。】    …………    这群人，现在不能打赏，光会说风凉话，苏言确定自己找错职业了，可惜了自己一个铜子，要不然，去小吃街拿那四个铜子买两个包子吧。    实在不行，就只能去抢了，比如刚才后面刚过来的地方，好像有几个乞丐，每一个人碗里都有十几个铜子呢。    还有一个人面前放两个碗，生意好的都开分店了。    苏言觉得自己也可以，工作不分贵贱，自己只要眼前放一只碗，然后写下：“大家好，我是财神，从仙界飞升下来不小心摔了腿，只要你帮我，等我修为恢复后，南天门将军位置给你留一个。”    苏言打定主意，先决定去后面踩踩点，一抬头，迎面却是走来了三个人，其中一人长相魁梧，一看就是当官的，另两人虽然跟着说说笑笑，但眼中却隐留着一份敬畏。    更重要的是，那位魁梧之人，身后却是残留着一份亡魂的气息。    “来生意了！”苏言大喜，如果这档还不成，自己只能加入丐帮了，先混个三袋长老在说。    楚清寒，平阳城城主，公私分明，受人爱戴，断案更是堪比包青天，平阳城能有今日的繁华，基本靠的就是他。    很难想象，一个还不到四十岁的汉子，已经担任城主十七年了。    而在今日，百姓安居乐业，自己又闲来无事，便带着自己的左膀右臂四处逛逛，突然有些累了，见着前面一酒楼，索性招呼一起吃个饭。    “哎呀呀，这位官人，看你印堂发亮，仪表不凡，谈吐间，隐有一股王者霸气散发而出，不过你最近遇到了一些烦心事，让你夜不能寐，来来来，贫道给你算一卦如何，如果相的好，只要十两纹银，相的不好，分文不取，您看咋样？”    就在楚清寒和两位同僚商量着吃什么时，一个身着道衣的少年郎拿着一杆幡兴冲冲的挡在了三人的前面。    少年很俊秀，约莫十六七岁，这哪个观口的，这么小就给放出来了，还仙人指路，这是字吗？    楚清寒笑了笑，摆了摆手不再理会，径直向客栈走去。    苏言直接被选择了无视，但是，他又怎能轻易放弃，这单如果开了，肚子就有保障了。    “这位官人，您最近是不是偏头疼，胸口在半夜时分也是跳的很快，喘息还有些困难，更重要的是，你还经常发脾气，脑海中还有幻觉。”苏言突然大声向着楚清寒的背影喊道。    原本三人只当做小闹剧，随着苏言的声音落下，三人的脚步齐齐一停，城主大哥这半年来确实有些古怪，请了郎中也看了，并没有发现什么不妥之处，不过，这算卦少年所说的幻觉心悸又是什么。    两位同僚或许不知道，但楚清寒自己的身体又怎能不了解，这些，他从未对任何人说过，但每一点都被小道士说的一清二楚。    他豁然转身，却见到苏言身子往后退了退，刚好躲开客栈的阴影，顿时，一股阳光照射而下，苏言感觉自己帅爆了，在那汉子的眼中，自己现在一定金光四射，仙风道骨，不对，这个成语用的有些挫。    【主播又开始装逼了，你不是看相吗，怎么又治病了？】    【江湖郎中，说的就是此刻的主播，前方高能，主播大大要庸医害人了。】    【大大你这转职速度也太快了吧，我觉得大大还是去搬砖吧。】    【还人家半夜心率不稳，那不是病，而是做春梦了。】    …………    苏言则没有搭话，依旧保持着‘沐浴阳光’的姿势，尤其是见到那汉子转过来看自己时，心里更加得意了。    果然，三人向自己走来。    “这位小道长，你刚才说的这些，是谁教你的？”楚清寒说着，往四周又看了看。    苏言一个趔趄，差点摔倒，你这啥眼神呀，年轻俊朗又不是我的错，算卦也要看工龄了吗？    不过，苏言还是认认真真的看这楚清寒，面容很刚毅，身材不是一般的魁梧，一看就是个练家子，眼神也很清澈，身上若有若无有一股气运和信仰之力，    这是众生之相，一直在阻挡着那股亡魂气息的渗透，不过，也只是延缓了时间，现在那股鬼气已经开始渗透到他的识海和五脏了。    如果还不加以治疗，最多一年时间，他们就要再次见面了。    苏言微微一笑，而是伸出自己的兰花指，凭空写了一个字。    楚清寒见此，脸色顿时大变，眼睛一眯。    “小道长何处此言？”

正文卷 第24章 你是不是虎
    苏言顿时一笑，一副世外高人，你不给钱，我就不说的出尘样子。    楚清寒见此，赶紧一抹口袋，脸色一红。    他以往出门很少带钱的，急忙看向两位好友。    一旁的周元和罗松摸了摸身上，各自只在口袋掏出四枚铜子，不是他们两袖清风，而是城主临时起意出来闲逛，他们没来得及带钱。    平常出行都是有仆人跟在旁边付钱的，就算没有，也只说，你把东西送往哪里哪里，自会有门房给钱的。    楚清寒见此，只好接过四枚铜子，有，总比没有好吧，原本还想着吃饭，现在连饭前都没有，看来只能靠刷脸了。    递过铜子，楚清寒原本还想说待会会派人前来送钱，没先想到眼前的少年再见到那四枚铜子时，脸色顿时大变，急忙后退两步，在三人不解的目光下，苏言急忙从肩膀上取下布袋，然后就是一阵乱翻。    终于，四枚一模一样的铜子从里面翻了出来，少年明显松了一口气，完了还擦了擦头上的冷汗，一副吓死宝宝的样子。    楚清寒三人见此，脸色在阳光下漆黑无比，身旁的周元和罗松两手捏的嘎嘎作响，他们，是军伍出身，朗朗乾坤，光天化日下，自己三人竟然被怀疑和鄙视了。    这平阳城的治安得有多差呀！    苏言顿时松了一口气，还以为遇上鼓上蚤时迁了，实在是自己穷呀，全身加起来也只有今天的额外收入四枚铜子。    丝毫没有察觉到三人难看的脸色，苏言笑嘻嘻的前进两步。    “官人这是什么意思，贫道年级虽小，但也懂得以慈悲为怀，快快收起来，免得被人笑话。”苏言伸手将楚清寒递钱的手推了推，脸上还带着嗔怒。    三人顿时对于眼前的少年高看了几分，还是自己等人市脍了，没想到小小少年竟然不同于他人，这等视金钱如粪土的心怀，着实让他们佩服。    楚清寒收了铜子，苏言眼睛顿时一眯，原本满是笑容的脸色一下子冰冷起来。    “我说你是真不明白还是装不明白，四枚铜子，你打发叫花子呢，我讽刺你呢，听不明白吗？都说三个臭皮匠顶个诸葛亮，你三个加起来不过就是数量增多了，质量不咋地！”    “小道长高风亮节，我等佩服，不知道道长刚才说我……道长你去哪里？”楚清寒正要虚心讨教，却见到少年道长一杆幡子一转，就要离去。    这又是怎么了？    “我，我啊？我找个地方化缘去，大官人你身体贼好，我刚才是骗你的，惊不惊喜，意不意外？对，你这幅呆样子就对了。”    说完，苏言直接走了。    楚清寒有些发愣，看着少年的背影，好想上去捶他，可是，化缘不是和尚该干的事吗，刚才给你钱你都不要……    楚清寒一愣，顿时明白了，不由笑了，拉了拉卷着袖子就要上前去的周元和罗松，两人不解，他们平常都是高高在上的人物，对别人趾高气扬惯了。    可今天呢，谁家熊孩子没栓住给跑出来，不光侮辱他们，还调戏城主，婶可忍，叔不可忍，不教训他一下，他还真不知道马王爷有几只眼。    可是楚清寒却是在这一刻拉住了他们，竟然还笑着，完了，什么时候城主大人都有受虐倾向了。    而此刻的楚清寒拉住两人准备‘拳打镇关西’后，左右四顾下，突然看到了一个四处闲逛的闲游儿，外表很普通，但是，楚清寒还是认出了他，一招手，那位早就发现楚清寒的闲散汉子赶紧屁颠屁颠的跑过来。    一个成功的城主背后，都有一大群密探，这些游走在各大街小巷的‘普通人’，就是楚清寒的耳朵和眼睛。    “见过城主大人！”来人压低声音道。    楚清寒点了点头，同样压低声音：“打劫！”    …………    【我去，主播大大好势力，一看人家没钱，走都不带犹豫的。】    【大大你真的看出人家有问题了吗？如果是真的，那你可就不道德了。】    【对对滴，救人一命胜造七级浮屠呢！】    【说句实话，主播，以我多年来混迹于官场，见惯了大大小小各种各样的官员，刚才那个人，身上有官气，最起码在厅级级别。】    【唉吆喂，楼上的是政府门口的保安吧。】    【我工作的地点在政府，还有独立办公室，叫传达室怎木了？怎木了？】    …………    苏言这了走两步就后悔了，举目无亲，三个道貌岸然的家伙，一个个穿的人模狗样儿，都尼玛穷鬼，哎，不说了，现在最重要的是，下一顿饱饭在哪里，好想吃驴肉。    “小道长请留步！”背后传来了楚清寒的喊叫声。    “跟你说了，你没病，我唬你的……”    “不知道够不够？”楚清寒将一块十两纹银放在苏言手里。    …………    酒楼内！    苏言一口葡萄酿而下，顿时感觉全身都舒坦，看了看桌子上的四个素菜，苏言哈哈一笑：“官人不要客气了，菜随便上点就行，那什么碧螺虾仁、枣泥拉糕、黄焖牛肉、老母鸡汤、叫化童鸡、油爆虾就不要上了，贫道我最近不长身体，在减肥。”    直播间内，呕吐一片，见过不要脸的，没见过这么不要脸的，你这话外话说的也太明显了吧。    楚清寒脸皮直抽抽，见过刚才的事，他也算明白了，这小道长，喜欢说反话，一招手，店小二笑嘻嘻走过来。    “刚才那些，样样来一些。”    “不行，大哥，这小痞子就是一滑头骗子，你这样……”桌子两侧的周元和罗松急忙阻止，吓得店小二不知道几位爷到底要什么。    苏言一翻白眼，气的两人横眉冷眼。    “他活不过一年了。”苏言一指楚清寒，楚清寒眼睛一眯。    “点菜！”    “好嘞，几位客官您稍等！”店小二笑嘻嘻的将抹布往肩膀一甩，来大生意了。    随着那些无污染的天然美食上桌，直播间内所有人齐齐咽唾沫，苏言早就等不及了，直接抢在几人面前开吃起来。    周元和罗松刚拿起筷子去夹鸡肉，苏言见此，急忙左右手呸呸两下，顾不得烫，在那金黄色的鸡屁股上抹了一圈，然后去吃别的美食。    看着苏言狗爪子留的印记，周元和罗松齐齐冷哼一声，啪的一声搁下筷子，怒吼一声。    “小二，上酒！”    再次感谢‘菜名歆’老板的100打赏，谢谢，看来，新书第一个学徒就要马上诞生了，嘎嘎，今天恢复两更了，下午还有一更，为啥？嘿嘿，推荐了，也不知道试水推会排第几，各种数据就要靠大家了，谢谢，小鱼去写稿了，真羡慕你们谢谢520的，都不知道此刻在哪儿秀恩爱呢

正文卷 第25章 青山不改绿水长流
    酒足饭饱后，苏言打了一个长长的饱嗝，喉咙一阵蠕动，在周元和罗松目瞪口呆下，从嘴里拉出来了一副完整的鱼骨架。    尼玛，这还是人吗，先前只看到他狼吞虎咽，风卷残云一般将所有的食物使劲往嘴里塞，这咋还学上老牛反刍了。    苏言一甩鱼骨架，衣服上擦了擦手，而后满意的拍了拍自己的肚皮。    “好饱，好舒服！”这恐怕是苏言这么长时间吃的最好的一顿饭了，酒楼的饭菜就是好吃，苏言差点连舌头都给嚼下。    人一吃饱，就想睡觉，苏言继饱嗝后，又打了一个长长的瞌睡，周元和罗松顿时脸色不善了，点了一桌子饭菜，他们什么都没有吃，光顾着喝酒了，如果不是怕这小子跑了，他们早就去上厕所了，那叫一个憋呀。    楚清寒则是一言不发的小口抿酒，然后看着苏言。    苏言目光也是看了过来，再见到三人都没有给自己敬烟的打算，体验不了饭后一根烟，赛过活神仙后，只好无奈的用舌头舔了舔牙齿间的残肉，然后掏出死魂册。    下一个任务马上就要到了，瞧这一顿饭吃的，差点把时间给忘了。    苏言站起：“多谢三位款待，咱们青山不改绿水长流……”    苏言话还没说完，周元再也忍不住了，一脚将旁边的凳子踢飞出去，一个柳木桌子顿时四分五裂，惹得吃饭的他人尖叫不已，罗松更是拿出一副黑色的令牌抛给赶来的掌柜和打手。    掌柜一看，脸色顿时大变，赶紧挥手将三楼所有吃饭的人赶走，饭菜全免，顷刻间，整个三楼鸦雀无声。    【主播，你摊上事了。】    【刚才那汉子一脚，好犀利，绝对练过金刚腿。】    【主播大大小心脑袋，另一个汉子的铁砂掌准备给你弹脑瓜崩儿了。】    【你以为霸王餐这么好吃吗？】    【这三人有来头呀，你看那掌柜害怕的直接跑了。】    【黑社会，绝逼的黑社会。】    【刘华强前来报道，谁欺负我兄弟了！】    【主播大大，快来一支穿云箭，我们三千兄弟给你精神加油！】    …………    苏言咽了一口吐沫，这个时代的人还能不能好好说话，一言不合就动粗。    苏言嘿嘿一笑，再次坐下：“那个，山不转水转，咱们又转回来了。”    楚清寒将酒杯放下，看向苏言：“小道长，你先前所写的那个‘鬼’字是什么意思？”    “‘鬼？’我没写鬼呀，我写的是一个‘免’，免单的免。”苏言大为惊奇道。    楚清寒什么也没说，在苏言和三千观众震惊下，他单手将手中的酒盏给捏扁了，妈蛋，铁器呀，不是塑料，这位大佬才是练过铁砂掌的。    行，好汉不吃眼前亏，要不是待会得省点力气去定魂，现在苏言早就化为一溜烟跑了。    “哎呀，我想起来了，刚才的确是写了一个鬼字，你瞧我这记性。”苏言脸不红心不跳道。    “哦，还请小道长明示。”    苏言急忙点点头，而后从自己的布袋中掏出摇签筒，单看了一眼楚清寒，生怕他摇出一个上上签，到时候该怎么给他解释呢。    苏言又是翻了翻，最后将一个巴掌大的龟壳和四枚铜子给掏了出来，干咳两声，而后将铜子塞进龟壳中，上下开始摇了起来。    叮叮当当！    刚摇了两下，还没念咒语呢，两枚铜子一不小心给甩了出去，苏言很镇定的弯腰捡起，吹了吹土，再次摇了起来。    三人：“……”    “天灵灵，地灵灵，恭请观音菩萨，太上老君来显灵，弟子苏言诚心占问凶事，请示一卦以示吉凶，大大大，小小小……”    周元和罗松只感觉呼吸急促，已经按捺不住自己体内的洪荒之力了，也不知道从哪里摸出来了一柄大刀，散发着寒芒。    “小子，我愿为您效劳，我的大刀早已饥渴难耐了！”    苏言瞥了一眼大刀上反射过来的自己发型。    头可断，血可流，发型不可乱！    开！    苏言往桌子一甩，四枚铜子叮铃铃被甩了出来，落在桌子上，但有一枚有点调皮，顺着桌子滚了下去，苏言急忙捡起，放在桌子上。    “哎呀，果然是大凶呀！”    三人：“……”    “大哥，发话吧，我受不了了，”周远道。    “能让我带回去吗？”罗松拳头已经捏的发红了，脖子青筋都开始爆起了，这一刻，他感觉自己像三个猴子，很蠢的那种。    楚清寒依旧没有说什么，而是等着苏言接下来的解释。    苏言挑着兰花指拨了拨铜子，然后皱眉沉吟，最后看向稳如泰山的楚清寒。    “大官人，你家中有鬼呀，而且你们还认识，她还向你驱法，你也没去阻止，反倒坦然接受了。”苏言这次是认真道。    周元和罗松脸上露出耻笑：“编，继续编！”    但没想到楚清寒脸色顿时一变，身子更是猛地往前一探，苏言吓得身子一趔，心里突突个不停：“好险好险，自己的初吻差点没了。”    楚清寒眯着眼看向苏言，而后身子渐渐摆正：“我不知道你在说什么，更不认识那所谓的女鬼。”    这下，苏言没说什么，周元和罗松不可置信的看着自己的城主兼好友：“大哥，人家说的是鬼，没说女鬼呀，你这不打自招呀！”    不过，两人很快想起了，这半年来，大哥他确实有些不一样了，虽然处理事务越来越精辟，几乎逃脱不了一个坏人，也冤枉不了一个好人。    可是，他时不时精神恍惚，跟他说话也是心不在焉，而且脾气也越来越不好，难怪呀难怪，好重的口味。    苏言也是一愣，没想到还是女鬼呀，他只看到了眼前之人身上一直萦绕着亡魂的气息，而且很多是直接深入灵台的。    以他周身其他地方来看，只能说，他是主动接受鬼魂气息，是认识亡魂的，可没想到竟然是一女鬼。    苏言顿时来了兴趣，急忙问道：“她叫小倩还是叫婴宁，漂不漂亮，身材好不好，技术咋样？”    楚清寒脸色发寒，知道自己嘴瓢了，确实，现在的他越来越觉得自己有时候说话做事不经过大脑，而且，眼前的少年看起来很不靠谱，但是，自己的病症却被他说的丝毫不差。    他说自己会活不到一年，怎么可能，但是，心底却有一个声音告诉他，这是真的！

正文卷 第26章 紧急召集令
    楚清寒看了看四周，又看了看两位兄弟，最后，再次将目光看向苏言。    苏言一脸的贱笑：“大兄弟，要节制呀，怎么能养鬼呢，所有的亡魂死后都由鬼差定魂，最后再由鬼吏接走，而还能存留在人世间的，却没有被发现，只能说，这等亡魂已经转化成了厉鬼，你这是养虎为患呀。”    “最后奉劝你一下，你身上有气运加身，应该是个有权望的人，而现在，它们都在减弱，再加上你心甘情愿让它入驻你灵台，最多一年，你就会死，而且惨不忍睹。    我不知道她是你的妻子还是你的情人，也不知道你是怎么帮助她瞒过地府那边的，只能说一句：逆天的事，尽量别做，春夏秋冬，万物轮回，皆是定数，你好自为之。”    苏言这次是认真道，此人身上的亡魂气息很重，很具有侵蚀性，只能说，这种漏网之鱼很强大，不是他现在这样的虾米能参与进去的，只能睁一只眼闭一只眼，不是自己的事，就尽量少沾染，吃力不讨好。    不过看在人家这一顿丰盛饭菜的份上，只能出言劝诫，也算仁至义尽了。    苏言是真的不能再耽搁了，否则，一个厉鬼就要被自己亲手造出来了。    “咱们青山不改，绿水长流。”苏言起身。    周元和罗松顿时满脸煞气，楚清寒却是若有所思的摆了摆手。    苏言暗舒了一口气，再次打了一个饱嗝，拿起自己的算卦装备，就下楼了，找了一个没人的地方，换上自己的云纹白衣，拿上定魂折扇，赶紧扑向任务地点。    “大哥，那小子……”周元和罗松上前。    楚清寒摇了摇头，直接起身离开，两人相视一眼，不知道到底怎么了，只好跟着离开。    …………    一晃又是三天时间而过，苏言除了定魂外，又是开了两单，这次他学乖了，专挑好话讲，满嘴的跑火车。    在加上上次楚清寒给的钱，足够他尽情花销十来天了。    在定完了今天的魂魄后，苏言正准备去学堂门口转转，说几句文曲星下凡，日后开疆裂土，封王拜相的美言，就又是几笔收入呀。    可是，他的死魂册突然浮现召集令，召集令，唯有三位鬼使才能合力发出来的，苏言脸色一变，急忙呼唤出小黑，换了自己的衣服，向着聚集地赶去。    此次的聚集地是在平阳城两百里开外的一座山谷处，等苏言骑着小黑吭哧吭哧赶来时，天色早已暗了下来，这座不大的山石峡谷，已经盘膝打坐着五十多位男女老少鬼差了，见到苏言骑着一头骡子而来，皆是大为惊奇，却没有过多询问。    苏言找了一个地方赶紧坐下，一会儿的时间，又是四十几位鬼差从不同的方向赶来，其中有很多鬼差，鬼力雄厚，一看就是老牌鬼差了。    这些大佬，再熬上几十年，都有可能晋升鬼吏，平常接的可都是四星五星的任务，棘手的任务，在他们眼中，就是功德。    这到底发生了什么事，看样子方圆千里的所有这一块区域活动的鬼差都给招了过来呀，很快，又有十几道黑色的身影从四面而来。    鬼吏！    苏言心里一沉，绝对有大事发生，苏言开始紧张起来了，一般遇到这种场面，他就有种高考开动员大会的沉重肃穆感。    就在苏言乘着人少，抓紧离开，权当自己死魂册信号差，没收到讯息，可是下一刻，峡谷内突然黑云缭绕，更有无数凄厉的惨叫声回响。    苏言只感觉呼吸急促，身上仿佛压了一座大山似的，抬头见，一头巨大的老鼠从黑云中缓缓钻了出来，它眼睛发红，身体堪比一个成年人，尤其是尾巴，竟然仿佛蝎子尾巴一样，弯曲着，上面挂着一个在月光下散发着寒芒的毒钩。    苏言不由一愣，这是后期嫁接的还是一出生就这样，它爸他妈都是重口味呀。    随着黑色老鼠耸动着鼻子落在地面，那黑云再次翻滚间，三个黑袍人影从中走了出来。    所有鬼差，包括鬼吏全都单膝下跪，面朝三人。    “拜见大人！”    苏言不知道为何，这一刻有种魔道众人偷偷聚会的感觉，好像大喊一声：星宿老怪，法力无边，神通广大，一统江湖。    因为已到深夜，苏言早就关了直播，所以，这等场面，大家是见不到了，如果让他们看到了，又是半夜华山论剑开始之类了。    “起来吧！”说话之人是一个很苍老的声音，因为他们都带着黑袍，所以具体的样子看不到。    众人听完，全都站起身来。    什么时候，自己也有这等威望，一呼百应，说开会就开会，没人敢迟到。    “召你们过来，是因为有一件大事，七个月前，我接到任务，去降服一头厉鬼，没想到那厉鬼魂力很强大，一不留意被它给逃了。    随后，我一直在追捕，期间那厉鬼还吞噬了两位出任务的鬼吏，但也被恰巧路过的李兄击成重伤，这多半年来，我联合两位同僚一直在追杀它。    可是它的藏匿之术确实了得，哪怕靠着石头的追踪，也只能大概将圈子缩小在平阳城、天云城，东皇城、青木城……等七座古城以及周围无数的崇山峻岭之间。”那老者一指那名为石头的巨大老鼠道。    众人一听，顿时大惊，这厉鬼竟会如此的恐怖，能从一名鬼使手中逃生，外加吞噬两名鬼吏恢复，最后又和三名鬼使加一头‘导盲犬’捉迷藏半年，完了还活动在他们所在任务的区域。    我去呀，你这不是让我们找死吗？    这一刻，所有的鬼差都有种骂娘的冲动，这么厉害的一位大神，你是怎么将它赶到自己等人的地盘的。    你这是养蛊呀，人家是蛊，我们是粮食，很明显，人家准备拿他们恢复己身了，快看看，周围那位同僚没有来。    苏言也是脸色一白，丫的，就知道没好事，连三位鬼使都没有办法的厉鬼，你找我们干什么，当诱饵？    再次感谢‘菜名歆’老板的100打赏，这一天一次的，小鱼受宠若惊呀，谢谢你。

正文卷 第27章 骡兄
    面对众人的焦虑，又是一位鬼使走出，是一个女子的声音：“我知道你们在担心什么，放心，它已经被我们重伤，现在在潜伏，而之所以召集你们来，一来，嘱咐你们在执行任务时小心一点，二来，如果你们发现它的踪迹，速速捏碎这枚魂丸，接下来的一段时间，我们都会在这边坐镇，魂丸碎裂，最多十息我们就会赶到。    另外，协助我们抓获此次厉鬼的，我们会答应他一个请求，一个力所能及的请求。”    女子说完，众人再次骚动起来，一个是重伤的厉鬼，一个是由三名高阶鬼使承诺的请求，十息时间，只要发现，然后坚持十息，自己的命运说不定就圆满了。    这原本是鬼使们的活，人家现在棘手了，自己如果帮助了他，除了请求外，一下子让三名鬼使欠了这份情谊，太值了，自己以后也是有后台的人了。    苏言也激动呀，如果自己办成了这件事，三年实习期满，再借助着他们欠自己的这份情谊，回到二十一世纪，就水到渠成了。    到时候，开着车去定魂，好过骑一头骡子，闲了展示一点鬼法，造成点灵异事件，上个热门，最重要的是，可以打LOL、剑灵加吃鸡。    这样精彩的生活才是他该享受的。    见着众人富贵险中求的样子，三名鬼使点了点头，一挥手，一道道流光飞射出来，被众人抓在掌心中。    “这是我等与它对战时所留下来的气息，你们记住这股气息。”    那股流光刚一进掌心，就消失不见，同时，一股很奇怪的感觉涌上心头，苏言一愣，，因为这股气息很熟悉，苏言敢保证，自己绝对见过。    可是，又很陌生，这就是那厉鬼的气息，不会真的这么巧，在自己的地盘上吧，可是，他却丝毫想不起来。    在领了一个黑色的魂丸后，众人散去，开始了一场狩猎行动，也不知道到底谁是猎物，谁是猎人。    苏言胆战心惊的过了三天，咦，没事，看来自己想多了，那位能吃鬼的厉鬼估计没在他这块地皮活动，这让苏言是又庆幸又失落。    当然，也是向众位观众坦然了此事，实在是自从第二天后，苏言每次去哪里都疑神疑鬼的，尤其是晚上定魂，偏僻一点的地方，苏言仿佛吃了老鼠药一样，对着亡魂也没好脾气，三下五除二就赶紧走。    最后，苏言向他们吐露了有关涉及到自己性命的事。    众人纷纷安慰，你可是天命之人，哪会这么倒霉，在轰炸区会将你炸死，那得多倒霉呀，苏言想了想，也是觉得没什么了。    会笑的男孩，运气不会太差。    可是，很快苏言就觉得自己笑过头了。    当天晚上，还有最后一单，死的地方竟然是在平阳城的牢房，苏言长这么大，连派出所都没进去过，如今却要在这个时代以这样的身份进入大牢。    苏言感觉很晦气。    召唤出来了小黑，换了一身云纹白衣，加上一柄折扇，一下子将逼格提升了上去，近乎习惯的进入抽奖系统，苏言再次花费一魂星抽奖，随着指针的缓缓停落在那双鎏金靴子时，苏言叹了一口气，而后就要退出。    下一刻，他猛然转身，瞪大了双眼，呼吸急促的看着那双靴子，没错，是真的，自己竟然抽中了靴子。    苏言赶紧进入仓库，果不其然，不是做梦，天可怜见，自己终于梦想成真了，原来抽的次数多了，真的有幸运指一说。    靴子名流风靴，除了可以防脚臭外，还能加快使用者的速度，苏言大喜，赶紧换上，这一刻，他喜极而泣，方才感觉来到这个世上，第一次像个人。    帅气的面容，一身云纹白衣，折扇加流云靴，以及可以代驾的宝骡，他的人生终于完整起来了。    苏言顿时开心了，一路唱着‘今天是个好日子’开开心心向牢房跑去，他决定了，他要将这一天定位自己的幸运日。    “骡兄，竟然是你，你也在这里呀！”就在这时，一道惊喜的声音突然在身后响起来。    苏言继续骑着小黑前进，心里不由一阵好笑，这谁的名字，让人一听容易误会，跟叫小黑似的，哎，以后不如就叫你骡小黑吧。    苏言对于小黑有了姓氏，还出自自己的口，不由一阵美滋滋。    “骡兄，你怎么不理我，咱们三天前才见过的呀，你这头黑的纯粹的骡子，我到现在还记得。”那道声音再次响起，而且仿佛就在身后似的，苏言终于察觉到不对，一转身，一个身着黄衣，扛着一根骨棒的汉子在兴奋的对着他眨眼睛。    苏言顿时怒了，‘吁吁’的让小黑停下，而后一指自己。    “你叫我？”    “是呀，有什么不对吗，骡兄，三天前咱们在大峡谷见过呀，我还向你点头打招呼了，哇，你这衣服是怎么搞得，还有这扇子，这靴子，同为鬼差，差别怎么这么大。”这个年龄看上去约莫三十岁，嘴角留着八撇胡子的鬼差一惊一乍的。    苏言常舒两口气，好吧，看在你有眼力劲的份上，我就饶过你。    “我姓苏，不行骡，这身装备，是秘密。”苏言终于有机会夸奖自己的这身行头了，尤其是刚得到流云靴，简直完美。    看着人家的黄衣骨棒，苏言突然有种城里人向乡下人炫富的感觉。    “哦，真对不起，那一日你骑着一头骡子飞奔而来，我还以为你姓骡，一些人喜欢为自己取法号，什么乌鸦道人，屠龙骑士，我看你骑着一头骡子，还以为你为自己取法号了，对了，我叫郭浩。”汉子看起来很爽朗。    苏言只好拱了拱手：“原来是郭兄，久仰久仰！”    “苏兄知道我吗？”    苏言：“……”    这还能不能好好聊天了，天都让你给聊死了。    “对了苏兄，你这身装备是从哪里来的，看样子，太帅气了。”郭浩掂了掂肩膀的骨棒，又再次看向苏言，眼中那叫一个羡慕，苏言感觉自己的虚荣心在这一刻得到了极大的满足。    然后神秘兮兮的一指下面。    “啥意思？”郭浩疑惑。    “我下面有人！”    郭浩认认真真的看了一眼苏言胯下的黑色骡子。    “苏兄，别闹！”    PS:感谢“夜丶雨”老板的1100打赏，新书第一次这么大的打赏，本该爆发感谢的，但是，新书期字数要控制，但小鱼记住了，会爆发回报的，谢谢您。

正文卷 第28章 五娘
    事实证明，无论何时，也不要跟一个老实的人打哑谜，尤其是死后，脑子留在了那片土地上的鬼。    苏言直接不想说话了了，啪的一下打开折扇，两腿一夹，小黑慢悠悠向着地牢方向走去。    “苏兄，你怎么了？”郭浩走在侧面疑惑问道、。    苏言耷拉着眼皮，看着人家不紧不慢走在一边，眨着无辜的眼睛，突然一阵来气。    “你是在表明，我开着宝骡都没有你走的快是吧，是不是还有口号：兄弟，要挂吗？”    郭浩一愣：“苏兄你可真有意思，尽说一些我听不懂的话，算了，可能是我笨，我碰到很多鬼差，就数你跟我说的话最多。”    “对，废话多。”    “苏兄，你也是去定魂吗，我看咱们的路线相同呀，我今天抢到的最后一个任务是平阳城的牢房，你呢？”郭浩看了看不远处渐渐接近的地牢突然惊喜道。    苏言叹了一口气，好吧，看在这么有缘的份上，我就原谅你之前的笨。    “我也是。”    “太好了，我就说咱俩很有缘吧，不如这样，定完最后一个魂后，咱俩八拜结交吧，以后在这块区域，相互也有个照应，你觉得呢，苏兄？”郭浩一脸的认真。    天啊撸，这样的人是怎样当上鬼差的。    苏言一巴掌拍在小黑的屁股上，小黑顿时狂奔起来。    “哎呀郭兄，我的座驾刹车系统失灵了，你刚才说什么，什么，什么……”苏言自带回音，消失在夜幕下。    郭浩一愣，脸色一红：“我在你眼中到底是有多蠢，逼得你用这样的借口搪塞我。”    …………    地牢内，楚清寒看着牢房内的诸多空牢，心里是满足的，偌大的一个城池，外界安静祥和，内部犯人也是少之又少，该放的放，该罚的罚，而且没有一个判错的，这让他很满足。    周元走了进来：“大哥，今天终于将那飞天虎给抓着了，但他一口咬定，自己是劫富济贫，从来没有杀过一个人，几天前的小杨村屠杀事件，与他没关系，而且，我们也没有足够的证据证明他就是那罪魁祸首。”    楚清寒点了点头：“带他来地牢深处。”    周元神色一凛，半年前大哥每次一遇到解决不了的案子时，都会带着犯人进入地牢深处，很快，一切就水落石出了，还动不动就会牵一发而动全身，将一些藏匿的罪犯和关押的平民给解救出来，自此，便获得了楚青天的称号。    周元拱了拱手便退了出去，楚清寒则转头看向地牢深处，眼中闪过一抹犹豫，他隐隐间想到了苏言的话，但是，这股犹豫短暂即逝，他已经上瘾了，喜欢上那股灵魂入驻灵台的刺激感，以及，断案分明的成就感。    很快，周元和罗松就将一个脸上有着刀疤的肌肉男给押了进来，交到楚清寒手中，楚清寒将人赶进了地牢深处，自己紧随而至。    周元和罗松则是守在了外面，等待城主的青天之举。    地牢的深处是一片黑暗，没有烛火光亮，刀疤飞天虎随着越来越深入黑暗，顿时，整个人鸡皮疙瘩都起来了，冥冥间，黑暗中，似乎有一头饿虎在盯着他。    “我要他的一切！”就在这时，身后的楚清寒向着黑暗徐徐道，这让飞天虎吓了一跳，而后，在他震惊的目光下，周围无尽的黑暗徐徐收拢，不知不觉中，竟然化为了一个身着红衣的女子。    那是一个怎样的女子呀，她披着一头红色的发丝，睫毛轻颤，整个人仿佛来自与地狱的火色赤练，身着暴露，肤若凝脂，眸如春水蒙雾，红唇点点，加上曲线朦胧的玉体，让人第一眼看去，心脏就剧烈的砰砰跳动，哪怕为女子的一番话，他都可立马去死。    那女子款款而来，看着早已痴呆的飞天虎，伸出玉指，在他的下巴轻轻滑过。    “如你所愿。”    那女子声音端的好听，原本满脸的笑容突然向着飞天虎的眉心一指，瞬间，无数黑团凄厉的嘶吼着，此刻的女子那还有绝世容颜，整个人仿佛来自地狱的恶魔，只是片刻间，一个半透明的气团便从飞天虎后脑勺飞出，被楚清寒接过。    感受着光团内散发的波动，他一咬牙，一口吞下，瞬间，他的脑海中突然出现了另一幅画面，自己也仿佛变成了飞天虎，看着他怎样杀人，这几天又将一些妇女孩子关在了何处，以及诸多财宝埋藏之地。    还有，几天前小杨村的老少三十七口被屠杀，果然是他所做，这等畜生，早就该下地狱。    “怎么样，我可以吃了吗？”女子媚眼如丝，恢复了之前的动人样子，看向楚清寒。    楚清寒冷哼一声：“这等人，就不该留着。”    楚清寒走了，身形有些踉跄，脑海中的画面还没有尽数消散，而背后的黑暗中，很快传来了一阵凄厉痛苦的惨叫声……    她是一个很厉害的鬼修，叫五娘，楚清寒发现她时，她已经重伤，稀里糊涂的将她带了回来，给她疗伤，直至，有一天因为一件案子让他头疼不已，五娘说，可以帮他。    窃取罪犯的灵魂意识，打入他的灵台，以第三者角度去寻求真相，但是，这样却很耗费她的修为，一咬牙，反正觉得该死之人早晚会死，何不将灵魂给她，帮她疗伤，这样，也会最大力度的帮助自己。    很快，一件件案子到了他手中全都水落石出，不该死的，关在牢房一段时间放出去，罪大恶极的，直接给了五娘。    半年时间，整个地牢都快空了，而他，也越来越痴迷这股被称作青天的感觉，而现在，他也得到了相关的线索，接下来，就要去率领大队人马去解救那些无辜的人了。    出了牢房，周元和罗松走了上来：“大哥，丙字地牢有两个犯人不行了，应该是得了病，他们再有一个月就刑满释放了……”    “扛过去是他的命数，抗不过去也是他的命，现在有更重要的事，马上点齐人手，跟我去鬼头山……”    PS:感谢‘菜名歆’老板的100打赏，成为小鱼新书第二位学徒，谢谢您。

正文卷 第29章 大姐，自己人
    黑暗中，苏言骑着一头骡子隐身于其中，看着楚清寒带着队伍，在火把噼里啪啦下，向着城外奔赴而去。    “原理这人是城主，”苏言还真没想到。    “是呀，此人叫楚清寒，是这平阳城的城主，前几次我见过。”气喘吁吁赶来的郭浩给苏言解释道。    苏言看着他头上的汗水，第一次觉得，有一个座驾是这么的好。    【主播大大至于吗，骑着小骡前面狂飙，让人在后面追的上气不接下气。】    【有种遛狗的感觉，主播大大变坏了。】    【其实我觉得吧，主播你可以考虑两人组队刷副本的，虽然人家看起来有些傻傻的。】    【哎，无论什么时代，老实人最吃亏。】    【主播大大不要惹老实人，老实人发起狠来最恐怖。】    …………    苏言看着伸着舌头上气不接下气的郭浩，心神一动，还真是的呀，自己现在可是九品鬼差了，魂力可是要比郭浩深两倍不止，就算结拜，自己也能当老大，年龄什么的，都是浮云。    万一哪天自己忙了，比如说要吃饭睡觉之类的，可以让他帮自己跑腿呀，哎呀，这简直就是上天送给自己的免费业务员呀。    一想到此处，苏言顿时眉开眼笑起来：“郭哥，你辛苦了，都是这头死畜生，脑子一根筋，跑的我都停不住，原还想着和郭哥一路上好好唠唠的，等任务完后，咱俩找一个地方好好喝两杯。”    小黑立马转过头来，张嘴就向苏言的脚踝咬去，吓得苏言赶紧将脚往后耷去。    “太好了，我正有此意，苏兄你太够意思了。”郭浩显得极为高兴。    “行，我看时间差不多了，咱们赶紧进去吧。”苏言看了看死魂册上的冥表道。    “嗯嗯。”郭浩拿起自己的定魂棒就先行开路，苏言骑着小黑，慢悠悠的进去，因为两人一兽都是隐身的，驻守地牢的兵员只感觉身旁一股冷风而入，并没有丝毫在意。    进入地牢，两人有说有笑往深处走去，很快，两人就分开，因为死亡之人在不同的牢房。    苏言很快找到了此次最后一个任务目标，那是一个奄奄一息的垂死汉子，约莫四十多岁，一脸的伤疤，更有让人恶心的肉豆长满脖颈，一看就是生病的了。    苏言啪的一下打开折扇，轻轻挥动，实在是地牢的气息有些难闻，毕竟人家吃喝拉撒全都在这巴掌大的地方。    而此刻的小黑不安的用蹄子踢着地面，全身的毛发更是在这一刻变得雪白，这让苏言大吃一惊。    “骡小黑，你还有技能呢，老实说，你是不是还有其它衣服呢？”苏言一下子来了兴趣，不过，这牢房不会有跳蚤吧，你看把小黑给痒的。    此刻的小黑越发的不安，甚至于已经开始用嘴去拉苏言的衣角，苏言一扇子隔开：“小心我的衣服，这么白，弄脏了咋办？”    就在这时，牢房之人咽下了最后一口气，灵魂光团缓缓飘出，这一刻，他神色欢喜，竟然有种解脱了的表情。    “赶紧说，有什么遗愿？”苏言接受了他的一拜后道。    “多谢大人，我想见我儿子一面，他也被关在这里。”中年汉子脸带苦涩祈求道。    “竟然还连坐，这官府也太狠了吧。”苏言暗自叹气：“好吧。”    “多谢大人！”那汉子一脸的感激，而后飘悠悠的向着牢房外飘去，苏言则跟在他身后，突然他神色一动，可千万郭浩定的魂别是这人的儿子，那可就真的悲剧了。    苏言刚转过两个弯，越看越觉得他所飘向的地方是郭浩所在地，心里不由一沉，算了，命数如此，上路也好有个伴。    就在苏言暗暗对此人同情时，突然，原本正飘荡的汉子灵魂瞬间，仿佛一根蛛丝一下子缠绕在他身上，而后顷刻间就被拉入了黑暗，不见了踪影。    苏言大惊，急忙来到了灵魂消失之地，而跟在后面的小黑更加的不安起来，全身颤抖，毛发越发的白亮，简直就如同黑夜中一个15瓦的白炽灯了。    而苏言正要探查，突然，整个身体剧烈的一颤，一股熟悉而又陌生的气息自他心底瞬间爆发而出。    苏言脸色顿时一变：“厉鬼？”    小黑早已吓得躲在了苏言身后，不断用头供着他，似乎再说：“主人，你赶紧把我收回去吧，太吓人了。”    苏言此刻脸色变得异常难看，运气不会这么差吧，今天可是自己的幸运日呀。    而就在苏言不知所措时，黑暗中，一个红色的女子身影渐渐走了出来，脸上带着一抹邪笑，苏言心里顿时一沉。    这股气息，就是鬼使大人们给的厉鬼气息，而且，怪不得当初为什么觉得会熟悉了，这丫的就是那城主楚清寒身上的气息呀。    完了完了，这下完了，斗鬼使，吞鬼吏，这样的厉鬼如果杀自己的话，简直轻而易举呀，这次，是真的要死了，魂飞魄散，连投胎的机会都没有了。    苏言欲哭无泪，整个人仿佛黑夜中，被手电筒照住的兔子，一动不动。    “哟，竟然捕捉到了野生鬼差一个，气息很浓厚，应该可以大补一番了。”五娘款款而来，身姿绰约，但在苏言眼中，这就是一个择人而噬的毒蛇呀。    【我勒个去，大大，这不会就是那厉鬼吧。】    【好漂亮的鬼魂呀，如果晚上能找我一次就好了。】    【小姐姐小姐姐，能加个微信吗，我愿意为你****。】    【这女鬼猛地一看，跟动漫上那个焰灵姬一模一样呀，好美，为什么主播大大遇到的都是大美女呀！】    【主播大大我劝你束手就擒吧，让她把你吸成干尸算球了。】    【你们都是什么人呀，主播大大遇到生死危机了，这可是连鬼使都能斗的狠茬呀。】    【大大，你千万要活着呀，我们可还等着你后续的直播呢，可千万别在这嗝屁呀。】    【主播快发信号弹呀，不是有那魂丸吗？】    苏言苦呀，能捏早就捏了，一捏，自己保证第一时间死了，而等鬼使们赶来，尼玛，收尸都没有，直接成一她消化的屁了。    眼见着那女鬼仿佛盯着食物一般，舔着猩红的嘴唇，苏言顿时脸色大喜。    “大姐，终于找到你了，我，小苏子呀，自己人！”    PS：感谢“鱼干团子”老板的100打赏，小鱼感谢

正文卷 第30章 一百零八兄弟
    “大姐，自己人呀！”苏言接下来满脸的惊喜，仿佛千辛万苦终于找到了组织的激动声音，让的正准备猫戏老鼠的五娘前进步伐顿时一滞。    而此刻的直播间内，所有的人都是一愣，不知道主播大大又是哪根筋搭错了。    苏言一脸的激动，反倒是赶紧上前两步，几下来到五娘前面。    “姐姐，你不认识我了吗？我是小苏子呀，哎，看来你也是贵人多忘事，都不记得我这个小虾米了。”苏言一脸的委屈，再次抬起头来，眼眶早已湿漉漉的，一颗小水珠滴溜溜的。    生活不易，全靠演技，尤其是这种生死关头。    果不其然，五娘顿时被苏言的亲切给唬住了。    见到五娘呆滞的神色，苏言一脸的失望：“看来你也忘了，我也是最近才想起来。”    五娘正要说话，苏言急忙打住：“你是不是觉的我是鬼差，错了，你眼中的鬼差是不是这样？”    苏言说完，单手一挥，身上的衣服顿时变成之前的样子，一根骨棒被他拿在手中，五娘眼中顿时一凛。    苏言察觉不对，赶紧再一挥手，恢复了之前的一身云纹白衣，折扇加鎏金靴子。    “鬼差能随意更换他们固定的魂衣吗？”苏言问道。    五娘也疑惑了，确实，苏言的样子和普通鬼差有着很大的区别，不说这身鬼衣这么随意切换，连着魂力都是普通鬼差的两三倍，可是，自己认识他吗？    苏言依旧一副幽怨的神色：“算了，忘记就忘记了吧，自从知道你借助平阳城楚清寒修炼后，我就一直想方设法接近你，但奈何那些鬼使们查的比较严，我只好扮演成鬼差混入他们之中。    不入虎穴焉得虎子，还好，我成功了。”苏言说道此处，似乎这一行经历了太多的苦难，眼睛发红，苏言对自己更是佩服的五体投地，说的这般声泪俱下，差点连自己都信了。    “那你，怎么会这么弱？”就在这时，五娘疑惑的问向苏言，脸色依旧充满了怀疑。    “弱，呵呵，能从十名鬼使手下逃出来，已经是万幸了。”苏言一脸的苦涩，心里却充满了得意，厉害吧，你三我十。    果不其然，五娘听闻后，脸色顿时一变，十位鬼使，自己被三名鬼使就追的上天无门，差点死去，他竟然在十名鬼使追杀下逃了出来。    不知不觉，苏言已经潜意识的将五娘带上了另一条思考之路，对于怀疑的身份，竟然开始了忽略。    “是呀，都是死里逃生的鬼，所以，重伤下，我一直没有恢复过来，咱们兄弟可是有一百零八人呢，其他人你真的不记得了？”苏言看起来还有些不相信。    五娘这次真的是懵圈了，自己还认识其他人吗，还有组织，有兄弟吗，一百零八人，自己为什么一点印象都没有，难道逃亡过程中，真的忘记了什么。    五娘颦蹙着眉，努力在回想。    “沙皇你还记得吗？”苏言迫不及待问道。    五娘摇摇头，听起来是一个很厉害的人，自己却依旧记不起来。    “那剑豪亚索呢？”    “不记得！”    “剑圣呢？”    “不记得！”    “安妮你总记得吗，她的魂兽是一头大熊，比我这头骡子强太多了。”    五娘突然好痛苦，这些人，自己真的忘了吗？    苏言脸色顿时灰败起来：“哎，你应该是被那位老头鬼使给施展了什么魂术，将咱们这些兄弟姐妹们都给忘记了，想当年，咱们一起在梁山的时候，是多么的和睦，简直亲如一家人。”苏言一脸的唏嘘，眼中闪烁着曾经的回忆。    “什，什么、梁山？这又是哪里？自己曾经的根据地吗？不过自己确实首先被一个老头鬼使给追杀的，幸亏自己有秘法，方才逃了出来，难道是秘法产生的后遗症。”    “那你知道我叫……”    苏言脸色顿时一变，急忙道：“自从发现了你的踪迹后，我一直没敢找你，这次来，还带来了一个鬼差，知道你受伤了，需要魂力补充。”    完了，我咋知道你叫什么，幸亏自己机灵，赶紧将郭浩给卖了。    五娘眼睛顿时一亮：“你说的是他吧。”    五娘手一挥，一个被魂力绳索五花大绑的黄衣男子便出现了，此刻的他满脸的煞白，眼中更是充满了绝望。    我只是来定一个魂而已，不是定自己的呀，自己得是多么倒霉，让人闻风丧胆的在逃厉鬼竟然让自己给碰上了，太强了，自己连反抗得就会都没有。    鬼使大人，你坑死我们了，人家看起来早就恢复的七七八八了，鬼吏来了也只能是当做粮食的份。    郭浩早就绝望了，可是下一刻，他突然看到了眼前所站的苏言，那个自己前不久刚认识的骑骡少年。    “苏兄，我，是我呀，救命呀！”见到苏言衣衫光鲜的站在自己不远处，郭浩眼睛顿时大亮起来，不过，很快他就脸色一变。    “苏兄，快逃，她就是鬼使所追杀的那个厉鬼！”郭浩接下来的话让的苏言心中一暖，在这等危险的关头，他能想着刚刚才认识不久的同行，殊不知，自己这边早已经将他给卖了。    苏言原本想着是转移这女厉鬼的注意力的，倒没想到，这货比自己还倒霉，已经先被抓了。    苏言此刻皮笑肉不笑的嘿嘿两步：“现在的鬼差可真是笨呀，那句话怎么说来着，被人卖了还帮人家数钱呢，你看看我是谁？”    苏言话说完，一股超越普通鬼差的魂力气息猛然外放，让的郭浩神色一怔。    这怎么可能，他明明是感受到苏言也是新人鬼差的，怎么会有这么强大的气息，不过，疑惑归疑惑，你是谁呀？    “骗你来可真不容易，还记得这个吗？”苏言边说边掏出鬼使们所给你的魂丸。    郭浩一愣：“当然记得，这个是鬼……”    “对，这个是鬼头大哥的，是你将他的位置暴露给了那位老八婆鬼使，否则，你以为我为什么要带你来这里，鬼头大哥，你可以安息了，今日小弟终于给你报仇了，你的东西，你都带走吧，咱们兄弟姐妹现在都是苟延残喘，能活一天是一天。”苏言脸上带着泪流，而后不着痕迹的捏碎了那魂丸，一股奇异的气息缓缓飘散在空气中……

正文卷 第31章 假戏真做
    郭浩就算再笨，此刻也明白了，自己的魂丸还在怀中呢，根本连反应的时间都没有，可这位姓苏的兄弟却办到了，还这么堂而皇之的捏碎了魂丸，太厉害了，这次如果能活着回去，你就是我老大，是我的再生父母。    十息，只要坚持十息别让那女厉鬼发现异样就可以了。    十息，说长不长，说短不短，以她这等魂力，哪怕是一息，也可以将自己两人完杀七八遍。    苏言也胆战心惊呀，心脏砰砰跳着，只感觉时间是如此的漫长，鬼使大人们呀，你们搁哪儿呢，快点来吧，否则，可就是一尸两命呀，不对，还有我家小黑呢。    直播间内。    【奥斯卡欠主播大大一个影帝。】    【果然，人都是被逼出来的，你瞧主播，说愤怒就愤怒，说哭就哭，太自然了。】    【愿上帝保佑，助主播小哥哥赶快度过此次危机。】    【上帝是西方的，不管咱这一片区域，你还不如求十殿阎罗呢。】    【不过我还是觉得挺可惜的，这么一位妖娆到骨子里的大美女，就要被主播给忽悠过去了。】    【楼上的，英雄所见略同，如果二者非选一的话，我给大美女留灯。】    苏言气不打一出来，这都生死存亡时候了，你丫还有心情调侃自己，换一下你们试试，咒你两人连鬼寿都没有。    此刻的郭浩见着女厉鬼皱着眉头似乎在思考着什么，急忙对向苏言破口大骂。    “姓苏的，我郭浩真是瞎了眼了，还想着和你结拜，呸，你就是一吃人不吐骨头的老梆子，我日你仙人板板，问候你个列祖列宗，亲近你女性十八代！”    见着郭浩唾沫横飞，苏言一怔，知道郭浩是为了转移注意力和拖延时间，可是，你这骂的是不是太毒了。    苏言还在沉吟呢，这边的郭浩似乎骂上瘾了，自从当了鬼差后，就一直形影单只，碰见其他同行，都是对自己爱理不理的。    活着当人的时候，媳妇给自己带绿帽子，死了，过的更加的凄苦，一想想就憋屈，从来没这么畅快的骂过人了，能不能活下去还两说，借助着这个机会，他一吐为快。    “你这个生孩子没**的家伙，我尼玛忍屎忍尿也忍不下你呀”    苏言一听顿时怒了，两手往腰间一叉：“就你穿的这破衣服，拿一个狗啃过的骨头还漫天跑，你难道还不知道吗，你的长相早已突破了人类的想象...”    郭浩一听，顿时眼睛红了，他就是因为丑，老婆才给他戴绿帽子的，所以，他这辈子最恨人家说自己丑了，哪怕是做了鬼。    “妈的，天下之大，大不过你缺的那块心眼。”    “你绝对是你妈亲生的，不然你妈怎么会养你这么个混账东西！”    “你说你，爷爷我教你练刀，你练剑，你还上剑不练，练下贱！金剑不练，练银剑！”    “好好好，你不丑，回头买两瓶妇炎洁刷刷您沉鱼落雁的容貌好吗。”    “我想看着你说话，可你为什么把脸埋在你的屁股里？……哦？对不起，我不知道那是你的脸，那你的屁股哪儿去了？ ”    “日你龟儿子，街娃二流子，牌方臭婊子，阴阳烂沟子”    …………    两人就这么杠在一起了，一个个唾沫横飞，连着五娘都是直接看呆了，苏言用他21世纪的脏话还击，郭浩用他时代的脏话谩骂。    不知不觉，苏言已经走到五娘的身前，或者说，被黑雾缠绕的郭浩前面，但是，他们早已忘我了，一个个骂骂咧咧，谁都不饶过谁。    苏言站在郭浩前面，双手叉腰，口中的唾沫刷刷的飞溅在郭浩前面，苏言脸上也有，但他有手擦呀，郭浩四肢却是被牢牢给绑住的。    五娘彻底的被两人奇葩的脏话给忽悠了，将要收拾苏言和所要怀疑的身份抛到了一边。    一些脏话，听得她脸都红了，觉得脏了耳朵，可是，为什么还想再听呢。    可就在下一刻，三股极其强横的气息猛然锁定住了五娘，那是一股生死危机，无形间，仿佛一股无形之刃猛地向自己爆射而来。    五娘面色大变，瞬间将郭浩给扔了出去，郭浩撞向苏言，两人呈现一股旖旎的状态连滚好几圈，但那股无形之刃却巧妙的避开了苏言两人，再次击向五娘，五娘大吼一声，不知道发生了什么，那三个仿佛梦魇一般的鬼使，为什么会出现在这里。    “孽障，看你此次往哪里逃？”    一名老年鬼使的冷冽声音响彻整个牢房，五娘此刻整个化身无数黑流，凄厉尖叫的从四面八方而逃，整个地牢更是猛地炸裂开来。    外界三道冷哼声响起，随后便是轰隆隆的炸裂声。    而在这边，苏言看着猝不及防下，自己的扇子被甩了出去，洁白如云的衣服也是被郭浩撞的在地上滚了好几圈，沾上了些许杂草和泥土，眼睛顿时红了。    “你敢弄脏我的衣服，你敢撞我，我去尼玛的。”苏言二话不说，一个拳头就是抡了上去，郭浩也是骂红了眼，眼中只有苏言，一下子被苏言给打懵了，嘴里一动，吐出一颗血牙，瞬间就怒了。    现在的他可没有五娘的禁锢了，两人顿时扭打在了一起，你一拳我一脚，你往我脸上吐口水，我往你头上吐浓痰。    苏言更是换了自己的黄色鬼差衣，彻底的放开，一招猴子偷桃让郭浩尖叫连连，两人之间没有用魂力解决事情，而是纯粹的用最原始的武力，打的最后，直接你掐着我大腿间一小撮肉，我撕扯着你的头发……    看着平常帅气而后时常悲天悯人的主播此刻的泼妇状态，直播间内的所有人都是给懵圈了，这难道就是传说中的撕B。    尤其是苏言仿佛大草原鬣狗**，抓鼻孔，掐大腿肉等等地痞的手段，弄的郭浩嗷嗷不断惨叫，众人也是一阵无语。    但是，依旧有很多人不断给主播加油，还有现场武术指导的，左一拳，右一脚，更有一人给主播放起了那种气势恢宏的战斗音乐，还是西班牙斗牛的。    苏言果然不负众望，再次来了一个海底捞月，疼的郭浩差点晕了过去。    “你，你无耻！”

正文卷 第32章 八品鬼差
    当三位隐身在衣袍下的鬼使再次返回时，看着下方还扭打在一起的两人，是懵圈的，这次，多亏他们两人捏碎魂丸，才能一举抓获在逃半年之久的任务，终于可以好好休息一番了。    可是，身为鬼差，这都是什么跟什么，难道那厉鬼向两人施展了什么迷魂手段，让他们误以为对方就是自己。    看他们一个个使用的手段，是那么的下作，恶毒，但却可以看出，他们对眼前的‘厉鬼’是多么的恨，甚至好几招，看的自己都是下体一凉，不由一紧，其中一个高阶女鬼使，更是羞的直接转过身去。    都是好鬼差，一个个都是那么的尽职尽责，这，原本是他们的任务，却让这厉鬼潜逃了半年之久，期间不知道多少人死于非命，而这些因果，或多或少有一些要落在他们的头上，而这次，因为这两名鬼差，让的自己的罪责终于在今天结束了，否则，迎接他们的将是上司最恐怖的怒火。    两名男鬼使相视一眼，彼此苦笑的摇了摇头，其中一人一指，一股绿色的清流各自飞入苏言郭浩的脑中。    苏言此时正拿出了骨棒，想要直捣黄龙，却脑海中顿时一片清明，眨了眨眼，这才发现，自己骑在郭浩的身上，两指插进郭浩的鼻孔，一手拿着骨棒使劲研磨郭浩的下体，顿时一惊，随之而来的便是一阵恶寒。    一下子起身，赶紧掏出纸使劲擦着自己刚才插鼻孔的手，看着食指竟然还有一根直挺挺的鼻毛，苏言全身鸡皮疙瘩都起来来，差点要吐了。    郭浩更是满脸的惨白，比女厉鬼抓着自己当时还要白，他艰难的起身，两手捂着裆部，弓着腰，脸皮直抽抽。    到底发生了什么，不是彼此都心有灵犀，做戏拖延时间吗，怎么最后发展成了这样，不得不说，苏言看起来文文弱弱，但没想到，下起手来，这么的下作，唉吆喂，可疼死我了，浑身都软了。    “咳咳！”    就在这时，空中传来一道干咳声，两人齐齐看去，顿时一惊，三名灰袍的高阶鬼使临空而立，而在他们身后，三个宛如金刚的红色笼子被一条条铁链锁缠绕，上面闪烁着不知名的符文，而在笼子里，一个满是绝望的女厉鬼不断试图向外冲撞着，只可惜无可济事。    此次的封印，可是三名鬼使共同下封的。    “见过鬼使大人！”，两人赶紧弯腰拜见，错了，郭浩一直是弯着腰的。    苏言原本是两手作揖的，猛地发现，自己右手插鼻孔的两指和左手碰到了一起，顿时头皮发麻，赶紧不着痕迹的将两手的距离拉开。    “这该死的郭浩，恶心死老子了。”    “不错不错，你们这次不光帮我我等三人，也是救了自己的同僚和普通平民免受伤害，这是大功德，我等之前说过，谁若抓住这厉鬼，可向我们提一个请求，我们会尽量满足，说吧，此地不宜久留，我们也要抓紧回去交差了。”其中一个灰袍下传来一道和煦的苍老声音。    苏言等的就是此刻，没等郭浩张嘴，苏言上前一步：“鬼使大人们客气了，抓捕这等厉鬼，本就是我们阴司的责任和义务，奈何我们修为孱弱，不能亲手将它们绳之以法，还要劳动鬼使大人们，这已经羞愧了，怎还敢向大人们提要求，大人，可前往别折煞我们了。”    苏言言辞恳切，听得三位鬼使连连点头，看的郭浩一愣一愣的，你不要我要呀，你这么大公无私，你咋不上天呢？    “大人，其实我……”    “不错不错，地府如果所有的鬼差都向你们这样，必定昌盛。”苍老的声音直接打断了郭浩的话，语气中满是赞赏。    “放心，老夫不会占你们的便宜的，这是我的令牌，以后真有什么事，可以直接找我，机会只有一次哟！”    两枚红色的令牌自那老者的袖袍下而出，落在了两人的面前，两人大喜，急忙拜谢：“多谢大人。”    三名鬼使点了点头，而后带着笼子消失在夜幕下。    摸着手中的令牌，感受上上面的冰冷气息，苏言心里乐开了花，三年实习期满，到时候加上自己的魂力和三名鬼使的人情，能回到21世纪，自己的位面，机会足足有了五成。    看吧，今天果然是自己的幸运日。    可是，当看到令牌上自己的手时，顿时一变，左右看了看，没人，猛地抄起魂棒，向着还在嘿嘿傻笑的郭浩后脑勺就是一下。    郭浩‘哎呀’一声，连反应的时间都没有，直接直挺挺的躺下。    原本还想着收为小弟呢，一看见他就想起来手上的鼻毛，恶心死我了。    苏言谩骂不已，感受着已经有人开始接近这里，赶紧离开，至于郭浩，你就留在这里背黑锅吧。    苏言走后不久，楚清寒率领着城防人员返了回来，看着地牢仿佛遭受了火弹一样，直接成了废墟，脸色顿时大变。    “快快快，看还有没有活着的犯人，你们，赶紧去灭火。”楚清寒赶紧下命令。    “大人，大人，这里有一个人，不像是牢房的犯人。”一名兵甲发现了昏迷的郭浩，急忙报告。    “哼，既然不是犯人，又恰好在废墟现场，这里发生了什么，他一定知道，将他先抓起来，待会在严刑拷问。”    “诺！”    …………    时间快的离谱，眼看着下一次的月会又来了，苏言很激动，因为在此刻，他终于再次听到了那个久违的声音。    叮咚：恭喜宿主，晋升为八品鬼差，奖励赤色大礼包一个，望宿主再接再厉，六个月后，达到七品鬼差。    随着系统的声音落下，再次感受着那股极其纯净的魂力包裹全身，苏言舒服的差点呻.吟起来。    魂泉再次扩张了两三倍，此刻的他浑身充满了精力，感觉一拳能打死一头牛。    “这就是八品鬼差的力量吗？”感受着经脉中涓涓而流的魂力，苏言惊喜不已，现在的他，感觉一拳就能将郭浩给打晕过去。    想起那郭浩，自从两人分开后，就再也没有见过面，不过，自己的手指不知道洗了多少遍，现在一吃饭都不敢看右手。    反胃！    不过，赤色大礼包是什么？    苏言激动的赶紧进入系统之中。    PS:感谢‘菜名歆’老板的100打赏，谢谢您。

正文卷 第33章 小骷髅
    此刻系统页面内，已经发生了重大的变化，鬼差等级：3000/10000（八品鬼差），魂星数值一下子由之前的3千飙升到1万，简直是坐火箭呀有木有。    不过，这也表示着，从此刻开始，观看自己直播的人数已经扩展到了1万，会有越来越多的人知道他，这点还是很不错的。    很快，人数就不停的在上涨，眨眼就到了4000，苏言一直记得，九品鬼差时，提醒自己三个月达到，他用了一个月就到了，八品现在有是六个月，难道超过期限还能有什么惩罚吗？    苏言在高兴之余，又有些疑惑，不过，很快注意力就转移了，看向自己眼前那一个赤色的大礼包。    看着眼前的大礼包，苏言正要去点，但又害怕了，上一个月一点，乌漆嘛黑的，一头骡子跑了出来，现在又是这样，会不会点出一个二哈？    苏言总觉得这系统不靠谱，而且还有点小脾气，自己上一次只是骂了一下它，直接就扣除了自己不少魂星。    不好，看着此次的礼包比上一次还大，应该有好东西吧。    苏言咽了一口唾沫，再次呸呸两下，搓了搓手，而后一指点向那散发着光华的大礼包。    轰的一下！    大礼包再次猝不及防的炸裂了，而后，一个白的发亮的光团在五彩斑斓中闪烁着耀眼的光芒。    苏言赶紧被眯着眼去看，模糊看见那白色光团，心里顿时咯噔一下。    这场景，多么的熟悉，简直就是历历在目呀，不会待会又冒出两个驴耳朵，然后小黑有了伴，自己身边多了一头白色的骡子，黑白左右，多对称。    很快系统传来了报喜声。    叮咚：恭喜宿主，得到情感小骷髅一个，宿主形影单只，当你无聊时，它可以给你解闷，当你伤心时，它可以逗你笑，当你执行任务时，它可以陪你共进退。    “情感小骷髅？”苏言听到系统冰冷的声音，有些懵逼，这又是什么玩意儿？    当光华散尽时，一个只有两三岁左右大小的孩子骨架出现在了苏言面前，那骨架白的发亮，仿佛擦了油一样，小小的脑袋上，瞳孔中，两簇淡紫色的火焰一跳一跳的，伴随着它踉跄起身的步伐，显得很……可爱。    小骷髅迷茫的看着四周，最后与苏言对上了眼，顿时砸吧砸吧着下颌骨小跑过来。    【主播大大，这是你八品鬼差得到了礼包？】    苏言无奈的将小骷髅带出来，解闷，逗我笑，你还不如给我一个手机，我闲了还能听歌看小电影呢。    随着小骷髅的露面，直播间内的人一下子就将目光看小在草地上，和一头骡子对峙的小骷髅。    “嗯呐！”苏言无奈得道。    一头骡子，一个小骷髅，苏言顿时对升级七品鬼差的礼包不感兴趣了，下次搞不好给你弄出来一头熊大也说不定。    原本想着，上一次系统还人性化的给了自己代步小黑，这次，怎么说也要一个私人飞机之类的，来个海陆空全有的，再不行，飞行坐骑也行，杨过大大的大雕也行呀谁知道，最后开出来了个这么个玩意儿？    让我娱乐还是咋地？    【看上去萌萌哒的，好可爱。】    【这小骷髅应该只有两三岁的样子吧，主播大大好恶毒。】    【我是新进来的，早就听说主播大大用特效做户外直播了，没想到还真是的。】    【哇，这么小的孩子骨骼，主播大大为了博眼球怎能这样？】    【我要举报，看的好}人。】    【竟然还会动？主播手上绝对的有线。】    【楼上的，这次你错了，主播大大是真的穿越了，这些不是特效。】    “搜寻你的足迹，打赏主播清心三叶草一株，兑换魂星10点，并留言：主播，不管真假，这看起来太残忍了。”    苏言差点一口气没给提上来，我还什么都没说呢，这是我干的吗，是系统不知道从哪里弄来的。    “小白，你过来！”苏言很随意的给小骷髅起了这么一个相得益彰的名字。    正气鼓鼓的和小黑瞪眼的小骷髅听到主人召唤，顿时欢天喜地的奔跑了过来。    看着不到一米的小白咔咔着骨架而来，苏言真的很担心它下一刻就会散架，实在是它全身所有的骨骼天知道是不是拿三秒给粘起来的。    小白来到苏言面前，顿时刹住脚步，咔吧咔吧这下颌骨，似乎在问：“主人主人，你找我干什么呀？”    所有人都在盯着苏言面前的小骨架，实在是好小呀，苏言拿起它的骨手，看着手骨洁白如玉，仿佛是真的好玉一样。    小白以为主人在和他玩，赶紧一松，被苏言拿在手中的手骨直接从肩膀上掉了下来，把苏言给吓了一大跳。    这刚开出来的新产品别让自己给弄坏了。    而此刻的小白见到苏言的样子，似乎很高兴，全身猛地抖动起来，很快，哗啦啦全身218块骨头都分解了，只留下一个锃亮的大脑瓜，眼眶中闪烁着兴奋的火焰，咔吧咔吧着下颚。    【鬼呀！】    【我勒个去，真的假的，主播大大这是某宝上面的吗，多少钱，我也要买一个。】    【为什么我看到了泰迪的身影？】    【好萌的小骷髅，好喜欢，主播，给他穿件衣服吧，可爱死了。】    【它在和你玩呢，我也先想要一个。】    【不会是真的吗，这特效做的有些过头了。】    “心安伴我暖，打赏主播丹灵浆两滴，兑换魂星10点。”    “待我半生戎马，打赏主播雪莲子一颗，兑换魂星8点。”    “柠檬好心酸，打赏主播腐骨灵花花瓣两片，兑换魂星20点。”    …………    此刻的直播间内不断有这人涌进来，他们早已看腻了‘老铁加关注’、‘老铁666没毛病’、‘拿着稀奇古怪的东西在吃’之类的直播，一进来就看到一个小骨架哗哗给拆了，头骨竟然还在动，这绝活，少呀，特新鲜，一波打赏先送上。    而此刻的苏言没关注直播间，而是真的没小白给逗乐了，自从成为了鬼差快5个月了，除了培训期间虎哥和雨荷姐外，是真正的孤家寡人。    而此刻看着小白这么卖力的讨好自己，甚至因为自己一个不一样的表情而欢喜时，它的心里突然一暖。    此刻，他真的将小骷髅当做了自己的伴了。

正文卷 第34章 英雄帖
    或许两者都是从‘包’里出生的，小黑和小白玩的很开心，彼此都有种亲近的感觉，苏言看着他们在草地上相互奔跑追逐，眼中闪过一抹温馨，不知不觉间，自己身边已经有两个伴了。    亲爱的系统呀，你这么善解人接，下次七品鬼差的礼包，你能不能给我开一个大美女，让我彻底告别单身二十年的左右手，就像，就像……    苏言突然想起来当初在地府鬼界堡外面遇到的那名美到极致的女子。    “如果她能给自己暖床的话……”苏言顿时眼睛都笑成一条缝了，口中的哈喇子哗哗的。    不过，此次晋升八品鬼差，除了魂力大幅度提升，多了一个伴小白，购物商店也是又上架了很多产品，当然，也是老贵老贵的。    “英雄帖？这是什么东西？”    苏言突然看到，在商品最上方，有着一个血红色的书册，并没有标记任何价格，而在旁边的，每一个都是数千上万。    苏言一阵疑惑，轻轻点了进去，顿时，那册子哗啦啦的炸裂开来，把苏言吓了一大跳，再次看去，那卡片已经分散成了一百零八张，前后左右上下围绕着苏言在慢吞吞转圈。    当看到卡片上的名字时，苏言顿时愣了。    “1000魂星――青莲剑仙李太白！”    “2000魂星――虎痴许褚！”    “3000魂星――天启战神关羽！”    “4000魂星――地狱魔煞六耳猕猴！”    “5000魂星――占术师天星子”    ……………    一张张血色的卡片上，记录着一百零八个名字，名字上方，则是一个彻底灰暗的身影，但这一切已经无须解释，苏言明白了。    正是因为明白，眼中更是不可思议，这些，就是自己以后的靠山吗？    尤其是看到上面一个个曾经显赫一时的战将和从未听过的名字，苏言是真的愣了，更多的难以想象的激动。    这系统，对自己是不是好的有些过头了。    此刻苏言所能看到的卡片名字只有五个，其它的都是异常的模糊，强行仔细看去，反倒脑中传来一阵眩晕加恶心。    想必是自己的魂力不足的缘故。    守护神呀，这是。    苏言激动的都开始哆嗦起来了，要是早开放这么强大的一个助力，前段时间遇到那女厉鬼，自己也不用那么委曲求全，还装孙子。    不过，自己现在的余额只有1700多一点，上一次都给兑换衣服和折扇了，现在最多只能兑换一个青莲剑仙李太白。    苏言好想现在就试一试，不知道如果将李太白召唤出来，他会不会化身剑仙，帮助自己斩杀强敌呢。    但是，万一他喝醉出来呢，给自己教：窗前明月光，地上鞋两双，一对狗男女，脱得精光光可咋办？    不过，先不急，现在直播间人数扩展到1万了，也就表明着，自己只要好好直播，偶尔来个女装嘤嘤嘤，5000多魂星就到手了，到时候加上自己的，应该可以兑换其中某位英雄。    不过，这明显是自己的打手，有打手说明什么，说明有危机呀，哎，苦命人呀，只希望下一次的危机和那女厉鬼相比，再温柔一些就好了。    “嗯？”苏言正要退出，突然瞥见在购物商店内，此刻有一个模样酷似单反相机的东西，他突然想起了在地府碰到的那个神秘的女子，    “外界的世界到底是怎样的？”    每每想到这句话，苏言脑海中就不由浮现出那女子神情中的孤独和向往，让人心疼。    苏言轻轻一点，面前一阵流光，很快凝现出此物品的名称。    “影像机，可进行视频的录制和播放，售价500魂星。”    苏言心里一喜，没想到还真是一个单反，不对，是影像机，这可真是刚好瞌睡了就来了枕头了。    苏言没有丝毫犹豫，直接选择了购买。    【卧槽，主播手里拿的什么？单反吗？】    【这一定是那什么系统商城兑换的，主播身上一共没两件东西。】    【你看大大那骚样，摆头扭屁股的拍什么拍，弱弱的问一句，有美颜吗？】    【感觉主播大大那系统很牛逼的样子，古今中外，什么都有，改天兑换出来一个恐龙蛋我都不稀奇。】    【我不要恐龙，我要神龙，凤凰，麒麟都行。】    【养鲲呀，改天一个操作失误，出来一头腐鲲！】    【啊哈，我就说这一切都是假的吧，哪里在什么异界，这单反都出来了。】    【楼上的错了，这是一个系统商店的产品。】    【一群被洗脑的人呀，我无话可说。】    【楼上的什么意思，这么多人都在看呢，主播做不了假……】    …………    直播间内，现在涌进来的将近5000多人开始了激烈的讨论和辩解，苏言没管，现在他一门心思的在录制周围的花花草草，阳光白云，虫鱼鸟兽，马上就又要到月会了，他正好利用此次将机会，将外界的景象带到地府，让她看看。    一晃三天的时间悄然而过，苏言每天骑着小黑除了定魂，就是在平阳城录制视频，热热闹闹，人来人往，美食酒肆，人世间的百态尽录其中。    有时候晚上休息的时候，看着里面的视频，苏言都开始佩服自己起来，太美了，尤其是这还可以剪辑，苏言所拍摄的就像一个纯到极致的古风MV。    晚上，小白钻进怀中，自己靠在小黑的背上，一人一骡一骨架，就这么睡在大自然的怀抱中，以地为床，以天为被，虫鸣声中，看着影像机里面的白天景象，美不胜收。    苏言突然享受起自己的鬼差生活了，这还是他第一次心境的改变，他渐渐有了难以割舍起来的东西了。    苏言摸着在月光下反光的小白骷髅头，拉了拉小黑的的骡头，垫到自己头下。    “晚安！”    第二天，任务量减少，苏言定魂完后，赶紧向地府走去，月会迟到，那可不是闹着玩的。    “虎哥，雨荷姐，你们都在呀！”三个时辰的月会结束后，苏言再次碰到李虎和墨雨荷，苏言高兴的赶紧上前去打招呼，三人来了一个大大的拥抱，再次升棺酒楼走起……

正文卷 第35章 孟婆玲珑
    和两人一番的叙旧，让的苏言对于他们精彩的生活更加的汗颜，虎哥现在依旧在他那个位面进行着起义造反，雨荷姐现在被那金毛狮王认了干女儿，每天东躲西藏，时不时以假借出去查看敌情而定魂，总体来说，他们和苏言一样，已经开始熟悉和适应自己的生活了。    叙旧完毕后，苏言估摸着时间，赶紧向鬼界堡走去，当然，新进来的2000多人还是无法相信眼前所看到的，只认为不是特效就是哪个影视大棚里黑灯瞎火的在转悠。    苏言此次可不管了，手里拿着早就拍摄好的凡间影像，想要给那女子看，一想到那女子终于可以了解凡间的生活时，苏言基本都能想象到她那倾国倾城的美颜了。    【主播大大，你不要你女朋友了？】    有观众提问，苏言顿时心里一凉，实在是，五个月的时间，他脑海中女友的形象竟然开始了淡薄了。    分开久了，男的都这样吗？    苏言一阵自我反省，原来异地恋真的不靠谱，当初还想着三年后回去，女友会不会跟人跑了，现在自己都把持不住了。    好惭愧！    苏言脚步飞快，很快来到了当初与神仙姐姐第一次见面的地方，可是，那里什么都没有。    苏言心里一凉，左右四顾，前面是涓涓而流的地下河水，后面是若有若无的鬼界堡，苏言心里一阵失落，看着手中的单反，想必她还没来呢。    苏言赶紧坐下来，想着到时候怎么跟她对话，要不要一起看呢，万一她一激动，为报答自己以身相许，自己是该答应呢，答应呢，还是答应呢？    万一她把持不住亲自己，自己是该用脸还会嘴呢？    苏言想着接下来的种种见面所遇到的任何情况，不由嘿嘿笑起来，满脸的猥琐。    事实上，直播间内老一辈的人都知道主播在这里是为了什么，其实，很多人也是一脸的激动，在陪着主播在等，上一次见面后，他们突然觉得，自己世界所见到的那些美女，根本没有什么相比性，就连自己在谈的女朋友都觉得不好看了。    什么是梦中的女神，这才是呀！    而后面进来的一些人就疑惑了，不知道主播在干嘛，光坐在岸边傻笑着，这一等就是两个钟头，苏言的心渐渐凉了，不停的环顾四周，等着神仙姐姐从天而降，可是，迎接而来的是一次次的失望。    难不成神仙姐姐在加班？    苏言看了看天色，距离自己返回人间的时间不停的在减少，苏言握了握手中的单反，一咬牙，便向鬼界堡走去，说不定能碰见也说不定。    此刻的苏言就像第一次约会的小男孩一样，信心满满，却失望而归，找不到，就往家里找去，只要能见她一面，将单反交给她，而且自己只要严明，单反只有一个，想要看不同的画面，就要不停拿去拍摄，这样一来，他们就有了名正言顺的理由。    只要接触多了，后面会发生什么，就都说不准了。    苏言不知道的是，在他离开一个时辰后，一名身着蓝衣的女子款款从远处而来，而她来的方向，竟然不是鬼界堡。    不是苏言心目中的神仙姐姐还能是谁？    如果苏言在等一会儿就好了，实在是他手中拿着礼物，心中的迫切使他想尽快见到她，只可惜成了擦肩而过。    那女子依旧惊艳，依旧沉默不语的站在河水岸边吹着冷风，目光遥遥，不知道在想着什么。    这一站，就是一个时辰之久，很快，空中一名牛头高阶鬼使飞过，再见到那名女子时，急忙落下来，弯腰参拜。    “见过孟婆大人！”    天啊，苏言心目中的神仙姐姐，竟然是孟婆，孟婆是姓氏，不是名字，而在地府，孟婆一共有七位，昔日在枉死城前面熬迷魂汤的也是一位孟婆。    而眼前的这名孟婆，其实是新晋孟婆氏，她的名字叫玲珑，孟婆玲珑。    见到这位速来沉默寡言，担任孟婆不足百年的孟婆不搭理自己，牛头似乎见怪不怪，弓着腰退后几步，而后离去。    在牛头鬼使走了一会儿后，孟婆玲珑叹了一口气，转身离去，消失在黑幕下。    而又隔了一个时辰后，苏言再次返回来，看着岸边依旧漆黑一片，连个鬼都没有，心里一阵失落。    一场鬼界堡之行，并没有找到仙子姐姐，反倒让直播间内很多人相信了这真的是地府，实在是鬼界堡太大，苏言担心会和仙子姐姐打了过山鸟，急忙折返回来。    看这情形，估计仙子姐姐被哪个无良的老板扣住给加班了。    苏言决定等，这次的单反一定要交给她，博得她一笑也是满足的。    ……    时间在悄然而过，苏言心里那叫一个失落，收好单反，沉默着一句话不说，向着酆都城外走去。    因为到他上班的时间了，没关系，或许下次月会，就能碰见仙子姐姐了，正好，单反里面的人间风景有些少，这次回去好好录一些，下次全都带给她。    一想到此处，苏言的心情顿时好了许多，蹦蹦跳跳而离开……    “我抢我抢我抢！”树林间，苏言拿着死魂册脸色赤红的在抢单，哎呀一声，脸色一白，其中抢了一个三星的任务。    这可是个硬茬子呀，苏言嚎叫着叫倒霉，不过想了想，现在的他可是七品鬼差呀，魂力堪比一些老牌鬼差，三星任务，应该可以接了。    而且，为了向七品鬼差的行列迈进，他现在可是需要大量的魂星任务呢，不能再像以前那样，光抢一些一星两星的，是时候尝试三星的了。    苏言打定注意，看了看排在第一个任务的名字――唐飞。    “好熟悉的名字呀！”苏言总觉得在哪里听过这个名字，不过，很快就抛之脑后，或许以前定的魂有同名同姓的。    苏言换了云纹白衣，拿上折扇，穿上鎏金靴，召唤出小黑，小黑直接秃噜着嘴唇要骨棒，苏言直接扔给它，给它当零食，小白咔咔的出来，骑在小黑的头上，从自己的肋骨上取下一根，咔吧咔吧着下颌，驱赶着小黑向平阳城走去。    苏言心情前所未有得愉快，再度扯开嗓子，在幽静的深林里嗷嗷唱了起来。    “两个黄鹂鸣翠柳我还没有女朋友。    雌雄双兔傍地走我还没有女朋友。    一江春水向东流我还没有女朋友。    问君能有几多愁我还没有女朋友……”    …………

正文卷 第36章 月兰节
    今日是三月三，平阳城一年一度的月兰节，月兰花，是平阳城周边特有的一种花，花瓣如月牙，并带着清丽淡雅的蓝粉色，花茎更是如玉，清香怡人。    月兰花，素有美好的象征，而在今天，整个平阳城大大小小的店铺前都有着自己所找寻的最大，最美丽的月兰花，整座城都成了花城。    连着蝴蝶蜜蜂都是满城嗡嗡嗡的，人来人往，熟悉与不熟悉，都热情的打着招呼，送上最美好的祝福，更有许多年轻男女借助着今天的美好日子，进行表白。    苏言隔着百里喷嚏就打个没停，得亏自己没鼻炎，否则非得把自己给憋死，当然，也不怀疑有人诅咒谩骂自己。    看着城内到处都是月兰花，苏言其实蛮享受的，这才是人间真正的生活呀，还等什么，在其他人奇怪的目光下，苏言拿着单反到处在拍摄，仙子姐姐一定会喜欢的。    【哇，好漂亮的城池呀!这是他们口中的月兰花吗，好美。】    【主播主播，能告诉我们这是什么味道吗？】    【主播大大别动，让我截个图，做桌面！】    【新物种，绝对的新物种呀!】    【主播大大求你给我带点吧，我下个月女朋友生日，我想用它来求婚。】    …………    直播间内哀嚎一片，实在是这种月兰花好美，让人第一眼看去就怦然心动。    苏言拿着一朵月兰花闻了闻，顿时一群蜜蜂紧随而来，吓的苏言拔腿就跑。    “凭什么，人家都是招蝴蝶，我却招蜜蜂，我知道我帅，我嘴甜，可其它没什么突出了呀!”    好不容易摆脱了一群蜜蜂，苏言面前迎来了一个提着刀的屠户。    “这位兄弟，你这头骡子咋卖？”    “滚犊子！”    …………    如此的美景，苏言当然也让小黑跟着出来了，小白更是坐在自己肩头，身上穿了一件小衣，带着口罩，满是兴奋的看着周围。    独乐乐不如众乐乐！    “看卦算命，公子，算卦吗？”赶走了屠户，又一个算卦的迎面走了上来。    “这位公子，我看您风流倜傥，面如冠玉、目若朗星，今天是有桃花运上门呀，要不贫道给你算一卦，看你今日的桃花在哪个方位？”    世界可真是小呀，整个平阳城上百万人，苏言竟然再次碰到了自己的‘同行’，咳，这个同行可不是鬼差，而是自己第一次算卦钻进胡同打劫的那个人。    此刻的苏言简直就像一个出门闲逛的公子哥，他绝对没想到，眼前的这个，就是自己曾经清醒过来，怒气冲冲寻找的那个打劫自己的缺德玩意儿。    苏言强行忍住没笑，赶紧向着这位中年道长一鞠躬，在道长奇怪的目光下，而后牵着骡子哒哒哒的小跑而去……    今日苏言的任务显示的是在眼前的 翠云湖了。    今日的翠云湖畔游人如织，湖水平整如镜，水色碧绿，中午的阳光照在湖面上，银光如锦。    一排排的游船画舫正在湖心移动，惊起的鸥鹭不时从栖息的湖面飞起，舒展白色的羽翼，在春日温润的天空中划出一道道美丽的银色弧线。    整个个直播间包括苏言都愣住了，实在是今日所给的惊喜一个比一个大，一个个古风装扮的人行走，人多，却不拥挤，更重要的是，景色之美。    想想自己那里的风景区，要钱，人多，尤其是黄金周，真的是人挤人，看什么风景，散什么心，纯粹是找虐的，尿急了连上厕所的地都挤不出去。    憋着！    看看眼前的美景，这才叫景点呀，原本还有一些抱着怀疑态度的人，这次是真的信了，古色生香的城池，数以万计的古装人，还有这国内绝对没有的景点，主播大大是真的穿越了。    而此刻的苏言赶紧拿着单反，将着春日的美景给拍摄下来，白云倒映在湖面，游鱼在白云里穿行，鸟儿在湖水中飞翔。    湖中，更是有着 一艘艘兰舟和画舫内不时飘出悦耳的丝竹之声，偶尔会夹杂着一串串银铃般的笑声，这样美好的天气里，在深闺中闷了一个冬天的女孩儿也忍不住借着今日月兰节的名义出来透气，湖畔上也有无数学子游览踏青，也就是常说的体验生活。    当然，这样的季节，原本就是个容易萌发情窦的季节，苏言望着身边擦肩而过的青春少女，或美貌妩媚，或青春可人，一个个打扮的花枝招展充满了女性的魅力，让他心中说不出的惬意。    “上船喽！”一个巨大的花船慢悠悠的游了过来，一大群男女拥挤而上，苏言赶紧掏了钱而上。    自己上一次从那楚清寒手中挣来的钱快没有了，等这次任务完后，赶紧要想办法挣钱呀。    花船很大，足足有三层，不着痕迹的看了看今天这倒霉的唐飞，应该也在这船上，这么美的景色死去，其实也是没有遗憾的。    苏言又掏了点钱，成为了VIP，领了一个小牌牌，可以进入三楼高档区域，三楼好呀，一览众山小呀。    三楼的装扮更加的精致，仿佛一个小苑子一样，楼梯口的门口，更是有着一个亭子，上面挂着黑底金字的横匾，上书雅心苑三个大字。    熠熠生辉，龙飞凤舞，大气磅礴，让的苏言不由一叹，以前自己所生活的年代，早已被互联网所取代，别说毛笔字，就是有些字他都不会写，凭着输入法联想出来，看着眼熟才觉得是，才在网络时代混的风生水起。    此刻三楼有着数十位少男少女，人手捧着一束月兰花，彼此在悄悄聊着天，还有一位拿着一把扇子的说书人在精彩的演讲着，不时博得一阵喝彩声。    苏言则是搜寻着此次的任务，当看到死魂册上的指引箭头时，他突然一愣。    “哎呦我去，该说罪有应得呢，还是冤家路窄呢？”    不远处，一个少年和一名女子在说着话，少年似乎竭力在讲着消化，女子则是心不在焉，有一搭没一搭的牵强应付着。    那少年不是别人，正是两个月前，自己亲自接走的那位唐易的弟弟，唐飞，我说怪不得这么熟悉呢。    这唐飞可是一个高级知识分子呀，愣是用化学知识将他大哥给害死，而后摇身一变，庶子上位。    可不对呀，这么一位‘博士’，今天咋说走就要走呢，看他意气风发的样子，一点也不像呀，难道月兰花过敏死的？    而站在他旁边的那名女子，竟然是胡小柔？冤家路窄，这是苏言对胡家的印象。    苏言有点乱了！

正文卷 第37章 那我就说了
    没错，站在唐飞身边的不是那胡一刀，呸，那缺德胡志存的女儿还能是谁，这胡小柔看样子面目清秀，上次自己的一棒子应该没给留下什么后遗症。    可是这更不对了呀，上一次自己带着唐易的灵魂，亲眼所言，亲耳听到，这唐飞和白家白旭合作弄死唐易，而后帮着白旭将胡小柔拿下，而自己继承唐家的财产，双方互利，各有所得，怎么帮着帮着，帮到自己手里来了。    难道现在还在帮白旭那好基友？    苏言赶紧四顾，我去，还真是的，在不远处的人群后面，白旭此刻阴沉着脸，仿佛吃了大便一样，眉头那叫一个皱，牙齿那叫一个咬。    剧情不对呀，狼和狈反目成仇了，难不成那唐飞给白旭牵媒搭桥，搭着搭着自己喜欢上了？    这个世界好奇妙！    此刻悄悄躲在人群种得白旭仿佛要将那唐飞生吞活剥了一样。    看了看冥表，时间尚早，人世间的爱恨情仇和苏言没关系，他管不了，也不想管，顺其自然吧。    做了鬼差后，他更加的明白了，在人这一生的长河中，你我都只是其中一条随波逐流的小鱼，该怎样游，往那里游，早已冥冥注定。    就算你逃离了这条河，那绝对是被捕鱼人给捞走送进了油锅里了。    …………    “就这样，吴家老二自此独居山中，再也没有出世，也乐得逍遥！”说书人说完故事的结局，大家一阵叫好，打赏不断。    苏言听闻，则是摇了摇头，这年代，说书都不带口技的，没一点意思，剧情更是老套，这也不怪他们，这个年代的文化水平就那样，一个简单的故事都让人百听不厌。    李老三为了混上这花船，可是花了大加钱，而这个故事更是呕心沥血创作了好久，头一次给大家说，就是因为花船上的都是公子小姐，出手阔绰，而且，他对自己的故事和说的技巧也是满足的很。    故事讲完，果不其然，博得一阵好声，一大波打赏哗啦啦扔了上来，身边的孙女赶紧去捡，可是不经意一瞥，却见到人群中一个公子哥儿在听完他的故事后在摇头。    这是什么意思，我李老三的故事入不了你的法眼吗，原本兴致勃勃的心情顿时有了不悦。    “这位公子，为何摇头叹息，是对故事人物的结局不满还是老汉本身的故事有不妥之处？”李老三满面笑容，向着苏言一拱手，虚心求教。    此刻的李老三本就是这群公子小姐的中心人物，他的一番话，顿时吸引了许许多多的人看来，连着唐飞赵旭和胡小柔也不例外。    苏言一愣，自己这就躺枪了，自己脖子痛转转也不行呀！    这老梆子有毛病吧！    “哈哈，没有，您说的太好了，我只是，只是……”苏言被这么多眼睛盯着，竟然想不起该用什么话回复。    李老三见苏言此刻的表情，心里一哼，但是面部依旧笑容。    “想必公子一定有比老汉我更加精彩的故事，在这美好的月兰节，不妨说出来大家一起欣赏欣赏。”李老汉提议道。    果不其然，许多还沉浸在李老三故事中的男女们，顿时捧场起来。    “这位公子，讲一个，有赏！”    “是呀是呀，正好我们还没听过瘾呢，公子说一个呗。”    “快快快，给公子让路！”    …………    苏言还没说什么，身体已经被挤着往前走了，一眨眼，就到了李老三的说书桌子前。    “嘿嘿，我说，我是身体自己跑来的，你信吗？”苏言一脸的尴尬，这群人，真是看热闹不嫌事大。    李老三做了一个请的姿势，而后走下来。    “好吧，说就说！”苏言心里一横，反正闲着也是闲着，尤其是这么好的天气，被这么多靓女盯着，怂了就太对不起自己这身衣服和帅气的外表了。    苏言走上桌子，看着因为这一个小插曲将三楼全部的人都吸引了过来，急忙干咳一声。、    而此刻的直播间内也是看热闹一大片。    【主角光环呀，走哪里都藏不住主播呀!】    【主播大大，阿威十八式，全活不打折呀，顺便找一个小姐姐配合你讲解呀!】    【主播，给大家说一段金瓶梅吧，绝对的大火。】    【这么多古代美女，怎么能讲这么低俗的故事，主播主播，来一些黄段子就行了。】    【我看主播就讲那些长篇故事，就像网络上大火的《诛仙》、《斗破》之类的，这可是个长久生意，到关键时候直接来个：欲知后事如何，请听下回分解。】    【楼上的高才，这可比做算命忽悠人强，主播大大要是忘记的，我在这里给您复制文章，照念就行。】    …………    直播间内争吵一片，苏言眼睛一亮，咦，还真是的，这个时代文化明显的缺乏，自己如果说书，应该能挣很多钱，不过，还是赶紧先把现在的尴尬场面度过再说。    苏言站在台子上，看着众人亮晶晶的眼睛，以及满脸不爽的李老三。    都说好人不长命，祸害遗千年，这唐飞今天就不应该死，非得抢这名额，应该把小肚鸡肠的李老三带走就好了。    苏言干咳两声：“那个，我就献丑了，大家且听好。”    苏言刷的一下打开折扇，还真有点说书人的样子，而后一拍醒目。    “话说东汉末年，东汉不知道吧，就是一个从前的一个时代，有一个将军叫张角，他利用五斗米教发出了‘苍天已死，黄天当立’的语预言，引发了那个时代三个国家无数英雄的纷争。”    果不其然，苏言的开头就一下子吸引了很多人的好奇，只感觉好恢弘，好壮观，涉及到一个时代，三个国家，比起李老三的个人故事，确实高出许多。    李老三更是满脸的不爽，但是，却好奇苏言的故事，继续听起来，如果好的话，以后换一个地方，嘿嘿，这不就是自己的故事嘛！    “其实，这是一个道教的内部争斗，天庭上的神仙也闲呀，分为了阐教、截教和人教，彼此争斗不止，而且随着时间的推移，矛盾越加的大了起来。”画风一转，众人有些懵圈，连着直播间内也是静下来，怎么听着听着感觉有些不对呀。    《三国演义》与神仙又有什么关系呀！

正文卷 第38章 满嘴跑火车
    此刻的苏言彻底的放开了，满嘴开始了跑火车：“这三教彼此为争众生的信仰之力，私底下是啥手段都用呀，比如这太上老君吧，扶持的就是人教，便授意那张角在人间发动起义。    哎呀，这可不行呀，于是阐教和截教也纷纷下凡，扶持自己的势力，渐渐的形成了魏蜀吴三国鼎立的局面。”    苏言的话说完，众人听得津津有味，原来神仙为了争夺信仰，竟然也参与人间的战争，太可怕了。    而直播间内的人听完，直接全都发过来一句话：我一口盐汽水喷死你！    这犊子扯的，直接不用打草稿，活了几十年，人人口中的：少不看水浒，老不看三国，原来三国是这样形成的，自己算是白活了吗？    苏言说到兴头上了，直接抛开了直播间内的众多吐槽，继续绘声绘色道：“这三国之间是相互攻伐呀，也不知道死了多少人，最终，阐教支持的魏国灭了人教支持的蜀国和截教支持的吴国。”    可是，螳螂捕蝉黄雀在后呀，最后这获得胜利的魏国却被晋国给取代了，原来这晋国的司马懿竟然是西方教主的转世。    自此，三教衰败，西方教大兴。”    “哎――”众人齐齐叹气，彼此争夺了那么多年，最后却便宜了别人，可悲，可叹！    直播间内，所有人吐的血都已经开始拿盆来接了，苏言继续讲下去，不知道有多少人的三观会彻底的崩塌。    原来，他们所学的都是假历史。    苏言干咳两声，其中一个公子哥马上屁颠屁颠的送上一杯热茶，让苏言润润嗓子。    苏言满意的点了点头，孺子可教呀!    喝完茶后，在所有人的目光下，苏言再次扯皮起来：“辛辛苦苦的果实便宜了别人，三教怎能心甘，好的一点是，最富庶的南瞻部洲依然是道教的地盘，眼见着西方教不断在布局，于是，神仙们演了一场戏，先让孙悟空大闹天宫，最后让佛祖出面收服，试探天庭实力，然后派遣金蝉子下凡，又布下圈套，让唐太宗主动派人到到西方取经。”    道教们虽然没落了，但是依旧派出了天蓬元帅和卷帘大将作为卧底，参与到此次的取经之中，没想到呀没想到，最后却被佛教给洗脑策反了，取经成功后，几人都封了佛，佛教势力大增，最后反攻天庭。    那一场战斗惨烈呀，又是不知道死了多少神仙，最后天上仅剩下108个神仙，没办法，只好下凡避祸。    可是西方教依旧紧追不舍，又是上演了之前的方法，暗中支持方腊，将108将屠杀的只剩下36个人，可惜呀。”    众人听完，唏嘘不已，虽然里面有很多依旧不是太懂的名字，但不妨碍他们对整体故事的联想。    苏言依旧在跑火车：“最后得知真相的孙悟空深感被欺骗，尤其看透了西方教的虚伪，一怒之下大闹灵山，这时，未来教主弥勒趁机篡位，最终两败俱伤，悟空伤重，逃至大荒山青埂峰下，化为一块顽石。    突然的一天，一僧一道路过，看到这块顽石，一声嗟叹，原来，这两位竟是身兼佛道之术的菩提祖师的关门弟子。    想着师兄英雄一世，竟没有经历过情劫，两人眉头一皱，计上心来。何不让他在尘世走上一遭，感历人世情感，参悟一生。    于是，两人将顽石带至金陵，投生在了贾家，为了防止他忘却初心，便将顽石缩成一块宝玉。    最终，在经历了人世的悲欢离合，生离死别后，贾宝玉最后终于顿悟，成了万佛之祖！”    苏言的故事讲完了，众人开始了叫好，实在是太过恢弘了，而直播间内，却是出奇的安静。    【我刚才听到我的是不是四大名著】    【好像是的，这脑洞……】    【主播，我要把你的故事写成小说，你这简直是前无古人呀！】    【曹雪芹、吴承恩、罗贯中和施耐庵的棺材板都压不住了，他们组团来了，主播小心！】    【主播，除了打赏，我们真的无话可说。】    ……………………    “下一秒，等待~，打赏主播赤炎果一颗，兑换魂星10点。”    “宁静的浅笑，打赏主播血凝丹一颗，兑换魂星8点。”    “じ嗳琴海丶谁在等，打赏主播龙筋草两株，兑换魂星20点。”    …………    哈哈，竟然有意外收获！    苏言的故事讲完，众人虽然听的模棱两可，很多都不了解，但大概意思还懂，起哄般的进行打赏，甲板上哗啦啦的碎银子一大把，竟然比李老三的打赏还多。    这些公子哥只是象征性的进行打赏，毕竟苏言的衣服，相貌自己身上所散发出的那股气质，无不显示着豪门的身份。    可是下一刻，空气突然安静下来，他们看到了什么，如此出类拔萃的人，竟然满脸笑容，仿佛发了一笔横财弯着腰快速的捡着钱，嘴里还不断说着谢谢谢谢之类的。    这是啥？这位兄台，你也太给咱们贵族圈子挣面子了。    苏言才不管，没想到信口胡诌，竟然还有这横财，搜集起来，竟然不下四十两。    呜呜，自己前些日子当算命的，这么辛苦，也只是忽悠了楚清寒十两，就这十两，到最后都差点把命搭上。    不行，说不定自己真的要转型了，这说书也忒挣钱了。    苏言全然不管众多公子小姐瞠目结舌的吃惊目光，这年代，没钱那叫寸步难行。    收完了钱，众人起哄再来一个，苏言连忙一副自己江郎才尽，只有这一个故事的样子，这次抽身出来。    可笑，钱虽然要挣的，但是这只能算是兼职，本职工作可是要干好的，这弄不好可是要命的，甚至厉鬼成型，祸害他人，这些因果依旧会算在他头上。    看着不远处满脸笑容的唐飞，苏言摇了摇头，这两兄弟上辈子都不知道积了什么德，临死前都有女的做陪，也算是风流鬼吧。    不过，不同的是，一个死在了床上，一个死在了这船上，也算是奇葩吧。    苏言看了看冥表，悄然进行着倒计时…

正文卷 第39章 再遇郭浩
    时间在悄然而过，苏言趁着时间早，随处溜达，从一层到三层，全都混了个脸熟，当然，最主要的目的是为了满足大家的好奇心。    直播间内都想看古代的美女，素颜长的到底怎么样，当然，苏言原本是懒得动的，但那打赏不断，谁没事跟魂星过不去，你说呢。    苏言只好委屈求全的溜达了一圈，不得不说，古代的女子基本都是素颜，就算有打扮，也只是涂抹了一点点胭脂水粉，嘴唇拿那什么红纸给抿了抿，占据整个脸庞十分之一不到。    不像现代的打扮，种类之多咱就不说了，关键从化妆到卸妆，整个一整容手术呀。    众多男同胞哀嚎一片，这才隔了几百年，现在的女子为什么都长残了，古代的女子越看越像水莲花，就算很普通的一个，让人第一眼看去，都很清纯，很干净，很美。    对于女同胞们，全部一个个主播好讨厌，没办法，苏言也想看看。    随着时间的推移，苏言赶紧上了三层，因为这唐飞的蜜月就快度完了，该跟自己走了，苏言有时候觉得，自己其实挺坏的，一个家族总共两个年轻一辈，竟然全都让自己给接走了，这不是断人家的根吗。    当苏言上到三楼，四处环顾这倒霉孩子在哪儿呢，不经意一瞥，眼睛一愣，因为在一个无人注意的角落里，此刻一名身着黄衣，拿着骨棒的鬼差正缩成一团，满脸的苍白，可不正是隐身后的郭浩吗。    自从上一次两人遇险后，自己救了他，没想到这小子恩将仇报竟然打自己，现在想想都一阵来气，要是那三位鬼使没有及时赶来，自己和这货共赴黄泉，那还不如自己上刀山来的痛快。    不过，看着小子此刻的样子，虽然隐身着，但不至于消耗点魂力将自己弄成这个样子，哇哈哈，这小子竟然晕船。    苏言顿时高兴了，君子报仇十年不晚，这才隔了多长时间，就轮到自己报仇了，话说这小子到底是从哪里冒出来的，先前怎么没注意。    “吆喝，这不是那谁谁吗，你这是咋了？”苏言满脸的笑容，晃着折扇慢吞吞的走到郭浩前面。    刚刚隐身乘风过来，消耗了大量魂力的郭浩再见到苏言时，先是一愣，而后满脸的苦涩，完了，上次的恩怨郭浩是自知理亏的，他也不知道骂着骂着怎么就打起来了，而且还打的那么痛快，不光虎口脱险，还得到了三位鬼使大人的青睐。    而这一切，全都多亏了苏言，恨只恨自己演戏演的连自己都信了，现在自己一方面赶时间，消耗魂力，二来，他还真晕船。    这该死的白旭，不好好在家里待着，跑来这船上干嘛，害的自己都跟着受罪，还好，时间马上就到了，自己也能送一口气了。    他到现在都是非常的疑惑，凭啥咱们都是同一个学校，同一届毕业的新手鬼差，这苏言就可以吃得好穿的好，还有坐骑可以骑，而且魂力增长的飞快，看看人家，一边定魂，一边享受，而自己却只能拿着死工资，本本分分的完任务。    太不公平了，这不是上面有人就是下面有人呀，不公平呀！    如今见到苏言满是不怀好意的凑上前来，郭浩心里顿时一颤，但硬挤出来了一个笑容：“原来，原来是苏兄，好巧，好……唔……”郭浩刚张嘴打招呼，突然胃里一阵翻滚，一下子仿佛牛反刍一样给全部涌了上来，酸甜苦辣全都有。    苏言原本还想要好好调戏，痛打落水狗，猛地见到郭浩两腮一下子给撑起来，嘴角还留下一丝丝酸水，苏言顿时一阵恶心，更加恐怖的是，那郭浩瞪大了眼睛，而后强行再给咽了下午，完了还打了一个饱嗝。    “苏兄，抱歉，我……”    “哇――呕！”苏言二话不说，一个完美的转身，趴在船边顿时不顾形象的狂吐起来，苏言现在有钱呀，不像郭浩这些新晋鬼差，每天只有百宝囊中一个钱币，吃的是最好的，如今趴在船头是红的绿的全都吐出来。    再见到苏言的恶心样子，郭浩胃里本来就不舒服，也是哇的一下，再也忍不住了，急忙趴在苏言身边，两个来自地府的定魂鬼差，就这么肆无忌惮的狂吐了起来。    因为是顺风，两人吐出的酸性气味顺风而下，三层上的一些公子小姐正聊着天，吟诗作对，突然，一道道味道极大的酸性气味飘到鼻尖，顿时，所有人的皱眉起来，急忙捂住鼻子，看着船头的苏言一人狂呕。    不知道为什么，所有人嘴里开始了泛酸水，这么一个才华横溢的同道中人，先是爱财，如今又这般不顾形象，简直是斯文败类。    所有人都嫌弃的看着苏言，有几人原本想上前制止的，但奈何走了两步，再度退了下来，实在是味道太浓，他们害怕还没走到苏言面前，顺风而下的气体就能把他们给‘毒’翻了。    “好机会！”再见到所有人的目光都被苏言给吸引住了，躲在人群中的白旭顿时一脸的高兴，第一时间搜寻唐飞。    果不其然，唐飞此刻还靠在围栏边上，旁边是时不时勉强笑一下的胡小柔。    “哼，这对狗男女！”白旭呸的一下吐了一口口水，奈何风向没掌握好，水渍又折返回来，贴了自己一脸，顿时让白旭更加的恼火。    谁能想到，这年龄不大的唐飞竟然会这么出尔反尔，说好帮自己制造各种机会，博得胡小柔的芳心，然后进一步吞并胡家的财产。    但没想到，自己帮了他，到了最后，他的野心会这么大，唐家继承人他想要，胡家也想要，自己去找他理论，没想到这平阳城的城主楚清寒竟然和唐家有些祖上关系，这唐飞更是用自己曾经害死他大哥的证据作为要挟手段。    既然你不仁，就别怪我不义，唐飞，翠云湖今日便是你的葬生之地，忘了告诉你，我白旭最恨别人威胁我，尤其还有把柄在你手里，安心上路吧。    白旭嘴角露出一抹邪笑，而后不着痕迹的从衣袖间掏出了一个纸人，纸人背面，写着唐飞二字，并还有一丝头发缠绕在纸人脖子处。    “一路好走！”白旭看着唐飞，将那纸人抛向了湖中……

正文卷 第40章 我这不是来了吗
    随着白旭将那纸人扔如湖中，原本缠绕在纸人脖颈处的发丝顷刻间燃烧起来，而后带着纸人悄然沉入湖中。    湖面上到处都是月兰花瓣，小小的纸人压根没人注意到，而此刻原本正欢声笑语，不知道再向胡小柔讲着什么笑话的唐飞，突然就这么毫无征兆的直挺挺直接从栏杆上翻了下去。    随着一声落水声，众人这才发现，唐飞不知道怎么掉了下去，一旁的胡小柔更是尖叫连连，花容失色。    “救命，救命！”落入水中的唐飞这才清醒了起来，甚至不知道自己为何会到水中来，而且全身酸软，使不上来一点力气。    而正狂吐的苏言只感觉到一股奇异的波动短短瞬间从湖面散发而出，那唐易就落水了，而此刻，正一副‘惊慌失措’的白旭手中，还残留着那股淡淡的波动气息。    果然，男人吃起醋来也是挺可怕的，这唐飞今天是死定了，要不然自己来干什么，只是没想到，唐家两兄弟，算是全部死于这白旭手中。    苏言赶紧住下嘴，再吐内脏就出来了，原本不想吐了，这该死的郭浩却趴在自己前面，顺风而下的味道惹得自己一张嘴就停不下来。    果然，从遇见这货自己倒霉就没停过，原本还想收为小弟的，趁早掐灭这念头吧。    苏言趴在船头，看着下方扑棱的唐飞，划船人还没跳下去营救，却没想到这白旭‘砰’的一下就跳了下去。    “唐兄，坚持住，我来了！”白旭‘焦急’的高喊着口号紧跟着跳了下去。    一旁的郭浩顿时泪流满面，终于要死了，定了你的魂，老子第一时间就离开这破船，再也不想来这里了。    “白兄高义呀。”    “没想到白兄这么讲义气，素来听说白兄和唐兄关系交好，没想到是真的。”    “这才叫患难见真情呀！”    …………    船上的公子小姐纷纷赞扬起白旭，但也担心起来，平常大家落水没什么，现在可是划船到了湖中央，这里的水深的很，甚至水底有旋涡也说不定，你看看几个船老大犹豫的样子就知道了。    不过，这掉下去的可是唐家仅剩的唯一公子，这要是在他们船上出了事，迎接的可是唐家狂风暴雨一般的报复呀。    虽然危险，但是依旧有三个船老大赶紧跳了下去，紧跟在白旭身后，游向唐飞，唐飞再见到白旭向自己游了过来，眼见着就要支撑不住了，顿时一脸的感激。    “白兄，救我！”    白旭很快游到了唐飞的身前，见到唐飞此刻狼狈的样子，嘴角露出一抹狠笑：“放心，我这不是来了吗？”    再见到白旭此刻的样子，意识已经开始模糊的唐飞心里猛地一颤，一股不好的感觉油然而生。    白旭背对着众人，再见到不远处三个船夫游了过来，赶紧一把搂住唐飞，而后高喊起来：：“唐兄，放松，别抓我，我没手游了！”    在唐飞震惊的目光下，白旭猛地一胳膊肘子弯过来，勒住他的脖子，使劲向水下沉去，而另一手不断拍打着水面。    “他是，要杀我！”此刻的唐飞浑身没有了力气，但意识却在这一刻前所未有的清醒，当然，紧随而来的就是湖水不断涌入口中……    而在众人看来，却是见到渐游渐远的两人，是溺水的唐飞猛地抓到了救命稻草，一下子缠绕在白旭身上，让他脱不了身，连着白旭都有些危险了，尤其是此刻白旭焦急，还时不时沉入水中，拍打着水面。    这纯粹是下意识而为，大家都是知道落水之人遇到相救自己的人，本能的反应是怎样的，完了完了，这该死的唐飞，自己不小心落水，还要害的白兄一起陪他，船老大呀，你们倒是快点呀。    众人一阵焦急，而此刻的白旭拉着早已没有了力气，任由他摆布的唐飞尽情的演着戏，一会上一会下，让人一看是唐易在拖累他，害的自己也是‘遇险’了。    “你不是很厉害吗，不是喜欢威胁别人吗？”白旭恶狠狠压低声音道，一边使劲将唐飞往水底给压去，让他没有丝毫喘气的机会。    “你不是喜欢那胡小柔吗，放心的去吧，为兄我会替你好好照顾他的。”    “扑通通！”一阵急促的拍水声。    “你知道吗，我现在也有了野心，这是你教我的，白家、唐家、胡家我都想要，我会让白家，成为整个平阳城最大的家族。”    “你――好狠！”唐飞咕嘟嘟的吞咽着水，临死前，道出了人世间最后一句话，而白旭察觉到唐飞停止了挣扎，依旧不放心，使劲卡死住他的脖子，看着马上就要到自己身前的三位船老大，突然笑了。    自此，再也没人能够威胁他了，而且，杀人的感觉原来是这么爽，从唐易到唐飞，所有挡住自己前行步伐的人，这般的解决是最彻底的。    这次花重金从山野巫师买来的符篆竟然这般的好用，这次回去，是时候多弄几张，以备后患了。    白旭渐渐往水里沉去，演戏就要演全套，等到船老大将自己两人救起时，可惜，早先落水的唐飞，却是运气不好，溺水而死，还差点连累自己也溺水。    今天的壮举，尤其是这么多双眼睛看着，他的嫌疑会第一时间排除，还获得了一个好名声，或许，会让那胡小柔对自己刮目相看，以后接近会更加的方便许多。    可是下一刻，他的脸色顿时大变，因为他感觉身下有一双冰冷的手将他往下拉扯而下，他惊恐的向水下望去，只看见在自己身下，有这一个身着白衣的鬼影正在往下拉扯他。    “水鬼？”这是此刻白旭唯一的想法，二话不说，他赶紧松开唐飞，两手拼命的向着三位船老大游去。    “救命！”白旭歇斯底里喊叫起来，一张脸因为惊恐都变得苍白一片。    那三位马上就要游到白旭身边的船夫，猛然见到白旭的脸色，再一低头，看见无数黑色头发正缠绕着白旭和唐易两人的脚，二话不说，一个完美的转身，脚下仿佛顷刻间装了一个马达发动机，一个个仿佛离弦的箭一般，向着船上窜去，比之前往来游快了不知道多少倍。    白旭满脸惨然的看着那三道身影消失不见，而后直接被拉入了水中……

正文卷 第41章 我叫你一声你敢答应吗？
    船上的苏言和郭浩齐齐啧啧摇了摇头，这就叫偷鸡不成蚀把米呀，双双毙命，也好，一同上路好歹有个伴不是。    苏言瞥了一眼满脸苍白，蠢蠢欲动的郭浩，知道这小子的对象是那白旭，两人正要去定魂，却齐齐身子一怔。    因为他们看见了，在两人消失的地方，一团团黑色的头发不断缠绕着他们，不光苏言两人看见了，船上的其他人也看见了，一个个尖叫连连，疯狂催促着船老大开船离开。    水鬼呀，那可是要拉他人落水而死，成为自己替死鬼的恐怖存在呀，这水鬼大白天就出来了，而且你看那头发，绝对的是大凶，再不跑，全船人都要成为她的陪葬品呀。    事实上不用他人吩咐，三个船老大正疯狂的摇着船往岸边靠去，今天真是倒了八辈子血霉，碰上这不干净东西。    这白家公子和唐家公子明显没救了，就算有救，谁敢去，除非你想替那两人死。    苏言和郭浩两人相视一眼，眼中的神色都是异常郑重，在鬼差职业技术学院里，他们都是学过这方面的知识，从水鬼缠绕他人的发丝，可以看出这水鬼的道行是怎样的。    而眼前，这仿佛石油泄漏了一般的黑色发丝，这最起码在五十年甚至于一百年之上，而且怨念极为深厚，甚至于比之前遇到那名女厉鬼还要强上一两分。    苏言一阵命苦呀，为什么一碰到这郭浩，自己就要衰上几分，还都是尼玛硬茬子，这该怎么去定魂？    而此刻的郭浩也是满嘴的发苦，为什么每次碰到苏言，自己就有生命危险，我们俩天生八字相克吗？    【哇，水鬼呀，好像海藻成精了。】    【主播大大别怕，都说水鬼其实是水猴，假的。】    “假的，你妹的你来试试。”苏言直接喊起来。    “苏兄，你说什么呢，怎么办呀现在，咱俩的任务可都是一块的。”看见苏言吓得已经胡言乱语起来，这郭浩也是心里一慌。    “苏兄，快点呀，人都死了，这要是让那水鬼吞噬了亡魂，我们可是要承担责任的呀，你不是下面有人吗，赶紧找人来帮忙呀。”郭浩看着白旭唐飞两人的尸身就这么沉入下去，急忙焦急的看向苏言。    苏言一愣，我下面有个屁的人，每次遇到你准没好事，下次我见着你一次，我躲一次。    “我……”    苏言刚要说话，突然，郭浩的眼睛瞪的老大，满脸的惊喜。    苏言一回头，见到一道黄色的影迹从天而降，这是一位难以看清年岁的老人，须发皆白，单脸色非常的红润，可谓是鹤发童颜，他手里此刻拿着一个紫金葫芦，看着下方湖中的水鬼，冷哼一声。    “妖孽，我叫你一声你敢答应吗？”    噗通！    随着一道落水声，苏言直接给翻了下去，砸起浪花朵朵。    你是猴子请来的逗比吗？    苏言怎么也没想到，这踏空而来的高阶鬼使，一出场竟然来了这么一句，直接雷翻了苏言和整个直播间内的人。    苏言赶紧上来，用魂力蒸发了水渍，众人也是大惊，以为那水鬼又拉了一人替死鬼下去，还是刚才讲故事的苏公子。    随着逗比老头的喝声，那水鬼瞬间放开了白旭唐飞两人的尸体，而是全面戒备的盯向空中的老头。    她嘶嘶的发出蛇一般的声音，让人听了头皮发麻。    “哼，倒是躲得一个好去处，老夫自从接了你的任务，这都三个月了，光是在找你了，速速随我回去，接收地府的审判！”    “哈哈，想要抓我，有本事下来呀！”那厉鬼说完，顿时全身犹如章鱼一般，急速下沉，在水底开始了逃窜。    “妖孽，休走！”那鬼使老头凭空一掌击打下去，顿时水花四溅，湖水的动荡使得水面上诸多花船剧烈的晃动起来。    众人谁都没想到，这突然出现的降妖伏魔老神仙，说动手就动手，老神仙呀，您可一定要抓住她呀，否则，这翠云湖以后谁都不敢来了。    众人祈祷着，见着不知道从哪个深山隐居的老神仙一掌又一掌的击打着水面，渐渐开始了远去，众人这才放下心里，一看这老神仙的架势，这水鬼想必是跑不了了。    苏言和郭浩两人也是常常舒了一口气，每每到了危险关头，总有高人出手相助，这滋味，这体验，真他妈刺激。    哇！哇！哇！    就在这时，众人惊讶的发现，前面给自己讲故事的苏公子，此刻一身云纹白衣，拿着折扇，轻飘飘仿佛神仙小哥哥一般，背对着手，单腿收起，就这么飞身了下去，落入水面，一脚踩在月兰花上，又飞身而起，整个人仿佛鸿毛一般，说不出的飘逸。    苏言虽绷着脸，但内心却是开心的飞起了，怎么样，这逼装的到极致了吧。    身后紧随而来的郭浩原本也是和苏言一样，却是隐身的，谁都有虚荣心的，但是，他看了看自己肩膀上的大骨棒，一身不知道多少年没有洗的泛黄衣服，再看看苏言的装扮，还是算了吧，自己的出现，只能衬托的苏言更加的耀眼。    【能有法术好羡慕，我也想有这么一个轻功！】    【哇，主播哥哥帅炸了，我要给你生小猴子！】    【主播，你这就有点过分了，你想过我们这些人的感受吗？】    【主播刚才一秒变怂，现在水鬼被赶走了，主播登场了。】    【我不管我不管，我也要学，主播你这个是怎么运行的，能教教我吗，我愿意用一包辣条换。】    【哎，除了羡慕我还能说什么，如果我也可以修炼，可以飞，我就在大街上上演飞天秀，绝对的头条。】    …………    “三年五年打赏主播冰灵丹一颗，兑换魂星10点。”    “离城梦打赏主播血精妖果一枚，兑换魂星15点。”    “云起兮衣飞扬打赏主播地心魂髓一滴，兑换魂星12点。”    …………    众人一阵羡慕嫉妒恨加大片的打赏飘忽而过，苏言也很无语呀，没办法，谁让自己懂这些法门呢，放在21世纪，灵气未复苏，给你连也练不成。    苏言先是感谢后，而后轻飘飘的落在了唐飞和白旭死的地方，此地不祥，苏言直接一折扇将瞪着眼睛飘上来的唐飞亡魂打了下去。    售后评论和遗愿，苏言不想要了，这样的人渣，没资格和苏言讨价还价，点完亡魂后，苏言再次飞身而起，而后飘向岸边。    郭浩定完了白旭的魂，对于接下来的倒霉鬼吏深入湖底带人也是一阵同情，他也赶紧离开，和苏言待在一起，总是有麻烦。    两人就这么分道扬镳了……    PS:感谢“白D城”老板的100打赏，谢谢您，

正文卷 第42章 你谁呀就让我救你
    有些事，你遇到了，就逃不开，哪怕假装看不见，也无济于事。    当苏言骑着小黑，调弄着咔吧咔吧的小白，想着今天去吃点什么时，一个转身，就在林间碰到了一个衣衫褴褛的老头。    这老头那叫一个惨呀，头发烧成了秃头，一身黄衣仿佛被一头发情的母豹子给扯成细条，瘦骨嶙峋的一条腿还插在一棵树上。    最重要的是，已经是有进的气没出的气了。    苏言越看越熟悉，这老头自己是不是见过？    这荒山野岭的，难道还遇见熟人了？    苏言有些疑惑，上前两步，但没敢靠近，万一这老头装死讹自己呢，这里四处连个作证的都没有，万一自己没把持住，来个杀人灭口，毁尸灭迹，就太对不起自己这高风亮节的手了。    尤其是直播间内的现在快7000多人，谁愿意看一个杀人犯直播，而且，直播杀人加分尸，可是会被封号的。    苏言正想赶紧离开，多一事不如少一事。    “救、救命！”就在苏言转身正要离开时，那光头老头趴在地上的手指轻轻动了动，嘴里发出一道若有若无的求救声。    “哈哈，我就知道这货是装的，骗自己上当，眼见自己就要走了，赶紧出声，我就不救，地上凉，你慢慢趴着吧。”    苏言小时候没少听过黄大仙或者狐狸精变换样子，欺骗无辜少年进全套的故事。    苏言觉得自己的决定是那么的英明神武，再次准备离开，可是下一刻，小黑全身的毛发瞬间变得雪白，原本骑在小黑头上的小白也是直接来个分解，咔咔的散落一地，让人一看就不知道死了风化多少年的小孩骨头。    在苏言还没反应过来之时，小黑仿佛得了白化病似的，一个白眼翻过去，躺在地上有进的气没出的气了。    苏言一个踉跄，差点摔倒。    “你们俩搞什么，赶紧回城给你们卖……”苏言正要说话，猛地脸色一变，因为上一次小黑毛发大变，是自己遇到了那只女厉鬼。    而此刻，它的毛发再次变白，预警，难道说……    苏言颤颤巍巍，惊恐的转过头看向趴在地上不动的光头老汉，眼泪瞬间留下来了，直接双膝跪地：“大仙饶命呀，我只是一个普通的农户，你可千万别吃我，我上有80岁老母，下有嗷嗷待哺的孩子，全家都在指望着我呢……”    苏言正要用自己的苦情戏看能否感动他，却发现一旁分解干脆的小白的手掌，正拿着自己的腿骨向后指了指。    苏言疑惑，转过身来，身子顿时怔住了，背后的冷汗更是刷的一下就流下来了。    此刻站在苏言背后的，是一个气喘吁吁的白衣女鬼，此刻她的头发仿佛一个个正在吐嘶的毒蛇，胸口更是凹陷，脸上半张脸皮早已没有，血里呼啦，一个眼珠子更是掉在脸上一甩一甩的，气息萎靡，但就算这样，现在所残存的实力，如果单纯以魂力计算的话，堪比三品鬼差。    苏言猛地再一回头，看着那老头，再看看那女鬼，妈呀一声尖叫，急忙往后退去，三下五除二来到老头面前。    我去，这不就是今天早上从天而降，拿着一个紫金葫芦的猴子请来的逗比吗，你可是一个鬼使呀，怎么弄成了这样。    再看看一脸狞笑，步履而来，手中拿着一柄血色玉剑的女水鬼，那还不明白发生了什么，这明显是阴沟里翻船了呀。    “郭浩，尼玛我恨你！”    苏言先是扬天大吼一声，远在平阳城里的郭浩拿着一个烧饼直接一个喷嚏，看着烧饼上面的口水，他满足的一笑，一口咬下……    “大爷，祖宗，你快醒醒吧，这女水鬼咋还活着，您老也太不靠谱了呀。”苏言急忙摇着老头。    老头嘴里轻声嗫喏，苏言以为他要传自己什么保命法门吗，赶紧贴身听去。    “好自……为之！”    苏言：“……”    坑爹呢这是！    苏言再次看向一脸狞笑的水鬼，二话不说，先是对着身旁的光头鬼使连踩四五脚，而后‘呸’的一下往脸上唾了一口。    “你谁呀，就让我救你，咱俩认识吗，你看你把这位小姐姐给伤的，你怎么能下得去手，老流氓。”苏言在直播间内一片目瞪口呆下，满脸的‘愤恨’，而后仿佛还不解气，又再踢了两脚。    原本还吊着一口气的老头直接给气的彻底晕死过去。    苏言这才看向那停下脚步的水鬼，露出了一个腼腆又有些害羞的笑容：“这位小姐姐你别怕，这老货我已经弄死了，替你出了一口气，这样吧，我看天色也不早了，这里又荒无人烟，您先忙，鞭尸剁尸，怎么解恨怎么来，小生还要回家收衣服，就不打扰了。”    苏言连小黑和小白管都没管，直接一个转身，就向相反的方向跑去。    “这两货遇到危险，直接装死抛下主人，你俩就慢慢装吧。”    果然，从今天遇到郭浩开始，自己就倒霉透顶了，临了临了还能遇见这事，但是，他也心惊呀，这女水鬼怎么这里厉害，连着一名鬼使都能打成这样，而她自己，看样子还剩余些力气。    看来，有时候一些大人物终究是靠不住呀。    【主播，你见死不救，不是说，救人一命胜造七级浮屠吗？】    “救你妹呀救。”苏言差点破口大骂，现在是讨论救的问题吗，这是逃命的问题。    【我看主播大大这次悬，想像上次装傻充楞，蒙混过关可不行，这水鬼一看常年被水给泡的精明精明的。】    “闭上你的乌鸦嘴！”苏言赶紧加快了脚步。    【我发现了一个问题，主播每次遇到危险，总喜欢拿别人当替死鬼，太恶毒了。】    “换做你你试试！”苏言好心酸，不在这个环境你是理解不了的。    【主播大大你应该上的，我看那水鬼也是强弩之末了，说不定你万一擒拿下水鬼，再救下那鬼使，可是大功两件，还让鬼使欠了你一个大人情呀！】    “你哪只眼睛看到人家强弩之末，刚才所散发的鬼气和怨念，最起码堪比三品鬼差，而自己，也勉强刚达到八品鬼差，和人家差着十万八千里，最重要的是，老子我不打女人。”苏言暗自腹诽不已。    “曲以终人未散打赏主播蚀心菇一颗，可兑换魂星15点，并留言‘希望主播逃出生天，好人不长命，祸害遗千年。’”    苏言直接一个踉跄，我这是应该感激你呢，还是应该骂你的……

正文卷 第43章 召唤虎痴许褚
    果然，被直播间内倒霉玩意儿的乌鸦嘴给说中了，苏言还没等走两步，一声尖锐的吼叫声响起，那女厉鬼便咆哮着向苏言直扑过来。    “大姐，饶命呀，这都是误会呀！”    涉及到命这玩意儿，苏言那还顾得了什么形象，撒开两条腿就跑，但奈何这女鬼的速度出奇的快，眨眼就到了苏言跟前。    苏言瞬间匍匐在地，那女水鬼的身形便猛地冲了出去。    苏言掉头往回跑。    “找死！”    见到苏言戏弄了自己，女鬼再度吼叫一声，再次冲向苏言，苏言踉跄，身体腾空旋身一记后踹。    那女水鬼也是反应快，满头的黑发瞬间增长，一下子将苏言的回马枪单腿给缠绕住，而后猛地一甩，直接撞向不远处一人之粗的树干，被拦腰折断。    “哎呦！”苏言嘴里猛地喷出一口血，只感觉腰都折了，五脏仿佛火烧一般，最起码肋骨都断了两三根。    “大姐，至于吗，我和他真的不认识。”    苏言嘴里吐着血沫，死鸭子还在嘴硬，妄图感化她。    “哼，小小一鬼差，老娘杀得没有一百，也有五十了，你觉得我会放你离开，然后通知其他鬼使来继续抓我吗？”那女水鬼此刻手持着血剑，脸上露出冰冷的杀气而来。    苏言太弱了，等彻底解决后，自己吞了这两人的魂力，一定会更上一层的，下次，没有铜牌鬼使来，像这种黑铁的鬼使，见一个杀一个。    鬼使，按照魂力等级和任务数量综合程度，分为金牌、银牌、铜牌和黑铁四个等级，奈何，此刻地上趴着的无用老头，就是一个能力比较差的黑铁鬼使。    还能怎么办，人家已经揭穿自己了，而且杀得鬼差还不在少数。    打又打不过，跑又不不过，这下，是真的完了。    “大姐，给点面子，我身后可是有着七千多人在看着呢，别打脸，行吗？”苏言强忍着疼痛站起，擦了一把嘴角的血，打着商量道。    “呵呵，倒是一个可爱的小弟弟，放心，我会连人带魂全部吞下的，保证你个全尸。”女水鬼笑着道。    苏言心里苦呀：“最近桃花运是不是有些太泛滥了，为什么一碰到的都是不讲理的女鬼，还能不能好好聊天，我还等着以后找您玩耍呢。”    看来，也只有最后一个办法了，好在这女水鬼已经被那老头消耗的差不多了，如果这还不行，自己只能自认血霉，看临死前能和她打个商量，将平阳城的郭浩一起带走吗。    苏言赶紧神识进入脑海中的购物商店，看了一下自己的余额：2117点，然后急忙点开英雄帖，哗啦啦，一百零八张卡片再次缓缓转动在其四周。    苏言没有丝毫心疼，直接选取了自己目前所能买到的最贵的一张英雄――2000魂星，虎痴许诸。    随着点击购买后，苏言的魂星急速缩水，于此同时，购物仓库多了一张有了颜色的卡片，苏言直接取出来，拿在了手中。    看着手中约莫巴掌大小的卡片，苏言脑海中也有了施展他的方法，此次，是苏言第一次使用这卡片，如果不灵的话，他可是连投胎的机会都没有了。    而那女水鬼加见到苏言手中凭空突然出现了一张卡片，首先是一愣，虽然不知道这魂力微薄的小鬼差是怎么办到得，但她却是在这小小的卡片上感受到了一股极其危险的味道。    眼前的鬼差很不同，不光马甲不一样，连着手段也是诡异的很，不过，不可能让苏言离开的，自己这次杀死的可是一名高阶鬼使，一旦让着鬼差离开，然后通风报信，自己又受伤，没有小半年根本恢复不了。    半年时间，只要有一名金牌鬼使出现在这里，就会用回魂法锁定住自己，到时候，彻底的连逃跑得机会都没有了。    而此刻的苏言也是心里没底，但是，少少也有了些底气：“呔，你这厮水鬼，本大爷原本不想与你计较，上天也有好生之德，本放你一条生路，速速离去，但奈何你一逼再逼，老虎不发威，你真当我是hello kitty呀，再给你一次机会，滚吧，今日我不想杀生。”    这次反倒是女鬼愣了，看着苏言此刻强撑的样子，竟然笑了：“真是个有意思的鬼差，你的上司在那里躺着，你却要放走害他重伤的人，难道想化干戈为玉帛？我看你就是一个纸糊的老虎，呵呵，行，我偏要看看，你能怎么发威。”    女鬼说完，再次提着血剑向苏言逼来，苏言连忙退了两步，女水鬼笑的更盛了，还是速速解决吧，不能再拖了，免得生什么变故。    “这是你逼我的！”    见到那女水鬼依旧向自己杀气腾腾而来，苏言猛地将自己一半的魂力注入卡片中，而后中指和食指一夹，将卡片飙射向自己的前方。    “去吧，皮卡丘，呸，英雄召唤！”    女水鬼一愣，看着苏言手中的卡片插入大地，而后剧烈的抖动起来，同样，也在苏言砰砰的心跳中，卡片开始了一个标准的圆圈旋转。    轰！    随着一个直径约莫十米的圆圈定性，那卡片诡异的渗入到地底，直播间内的人都不知道苏言在干什么，也是好奇的伸长脖子看起来。    等了五秒，没变化，苏言心里一揪，难不成遇到一个焉炮，又或者说，这就像孙悟空给唐僧画的一个圈，自己需要待在里面，遇到危险也不用怕了。    最怕空气突然安静下来。    苏言心里那叫一个恨呀，花费了自己几乎全部家当，还抽掉了一半的魂力，你就给我来这个。    可就是下一刻，猛然一道巨大的光柱冲天而起，并伴随着强大的轰鸣和风力，在苏言吃惊的目光下，一个巨大的身影缓缓出现，他一身金光闪闪的铠甲，手里提着一个散发着火焰的巨大铁锤，缓缓自地底而出。    “主公，有何吩咐！”巨大的身影向着苏言单膝跪地，瓮声瓮气道。    苏言激动的鸡皮疙瘩都掉了一地，整个直播间内更是寂静一片……    PS：再次感谢【菜名歆】老板的100打赏。    小的会继续努力的~

正文卷 第44章 寄灵人？
    【我看见了什么，曹焱兵的守护灵出现了。】    【我勒个去，难道主播是寄灵人，主播主播，快告诉我你不是武神躯？】    【人武灵、魔武灵、仙武灵、神武灵.....】    【主播再一次刷新了我的三观，太牛逼了，我佩服死你了。】    【主播你这简直是开挂的水准呀，早干嘛去了。】    【兄弟们，其实我有一个秘密没说，我是秦始皇嬴政的嫡系后人，我的守护灵早就见过了，白起，蒙恬，王翦，项少龙等等都愿意誓死效忠于我。】    【你妹，老子还姓李呢，秦琼，尉迟恭，程咬金、李靖……】    【我弱弱的问一下，我姓宋，我身后那107个能吊打你们不？】    【这个守护灵虽然和咱们动漫中看得有些不一样，但是依旧霸气的很。】    【对对滴，当初第一次看见许褚出场，那音乐，那景象，激动的我鸡皮疙瘩都掉下来了，主播这个也一样，而且更加的真实。】    【我倒希望主播召唤出来的是于禁，末将于禁，愿为曹家世代赴汤蹈火，这句话多让人感动，于禁死的时候，我一个大男人都哭了。】    …………    “橘子郡主打赏主播乌舌兰一片，可兑换魂星15点。”    “孤雁北归打赏主播冰灵焰草一株，可兑换魂星10点。”    “笙清初扇离打赏主播青岩木一块，可兑换魂星20点。”    “身居梦海打赏主播寒心果一个，可兑换魂星15点。”    …………    一大串的打赏从苏言眼前飘过，苏言更加的有了底气，什么曹焱兵，这个动漫难道被我忽略了，先不管了，这么一个大个，我就不信揍不死这小娘皮。    “主公，有何吩咐！”强大的魂力气息让苏言激动的无以复加，按照魂力等级来算，这许褚堪比一品鬼差巅峰，差点接触到鬼吏的级别了。    呜呜，这得亏老头消耗了水鬼绝大多数力气，否则，自己千辛万苦兑换出来的保镖，还不如人家一指头给捏死。    不过，现在猎物与猎人的身份交换了。    苏言正要给许褚下命令，一眨眼，小白全身骨骼重组，此刻不知道哪里找来两片叶子，站在一旁做啦啦队员，咔吧咔吧着下颌在加油。    而小黑，也恢复了毛色，不再装死，精神抖擞的站在自己前面，向着女鬼龇牙咧嘴。    苏言：“……”    我有一句mmp不知道该讲不改讲。    而那女水鬼也是彻底的呆了，这是什么玩意儿，地底冒出来的？这股气息，好强大，如果自己没受伤的话，或许可以一剑就击杀，可现在……    “砸碎她！”    苏言见到那女鬼萌生退意，头一扬，一指女鬼，他害怕女鬼借助身形娇小真的跑了，而许诸这么大个，最起码在十多米，追不上就完了，有朝一日恢复，自己铁定就是她报复的祭品呀！    最重要的是，这英雄帖里所有英雄只有半个小时的时间，没错，是小时，不是时辰，万一期间搞不死她，许褚突然消失不见，到时候，自己是逃呢还是下跪求饶呢。    “诺！”    许诸领命，全身瞬间燃烧起熊熊烈火，二话不说，直接抡起铁锤就向女水鬼咂去。    女鬼大惊，身影陡然暴射而出，数个闪烁，就到了不远处，而随着一声巨大的轰鸣，仿佛C4炸药轰鸣，一个巨大的坑便是顷刻间出现，而苏言自己，正洋洋得意，没成想猝不及防下被巨大的气浪直接给掀翻，来了一个狗啃泥。    骚的他赶紧爬起，幸好大家的注意力全都放在了这恢弘的战斗上，对于苏言反倒给忽略了。    “臭小子，你这是什么东西？”    女水鬼大惊，实在是眼前突然出现的东西直接超乎了她的理解，这魂力明显只有鬼差等级的巅峰，但实力去堪比鬼吏，最重要的是，它就仿佛一具只知道听命令的傀儡，全身没有丝毫的生命气息，连着魂力都没有。    这尼玛是个三无人员呀！    眼见着许褚咚咚着脚步再次而来，而且速度出奇的快，仿佛瞬间就到了跟前，一锤而下，破风声响起，连带着空气都仿佛撕裂了一般，女鬼脸色苍白，急忙拿起手中的血剑，注入魂力，血色光芒大现，正面迎上。    铛铛！    两者相撞，爆发出金铁之声，火光四射，而每一次的碰撞，都会有着气浪涟漪波荡散发，震动着空气。    苏言感觉自己的耳膜都快被撕裂了，捂着耳朵，张大了嘴巴。    而双方的战场上，碎石飞裂，树木而断，火焰燃烧，轰鸣不断，短短不过十数息的时间，两人便是交手了数十回合，皆是下手狠辣，没有丝毫的留情。    两人再次分开而来，许褚的魂力有了些许减弱，这就像一个充满电的手机，你玩两盘游戏，电力当然会减弱，而那女鬼，直接狼狈不已，气喘吁吁。    她也看出了对方此刻的状态，按理说，只要继续拖着，总能打赢，但是，自己的魂力更是翻倍的消耗，在耗死对方前提时，自己一定会提前毙命的。    见着那人形机器再次而来，她急忙手臂猛的一抖，手中的血剑侵入了全身的魂力，来一个一击必杀，血色剑尖猛的化为一道红色匹练暴射而出，以一种极为刁钻狠辣的角度，却是一个转弯，陡然刺向了苏言的咽喉。    只要杀了苏言，或许着傀儡就会停下来，甚至收为己用也不是没有可能。    正在看戏的苏言见到那女鬼一下子划过许褚的裤裆而来，吓得亡魂大冒。    “许诸，救命呀！”苏言一声歇斯底里的尖叫，让的扑了一个空的许诸猛地转身。    “主公莫慌，末将来了！”    许褚说完话，卯足了力气将铁锤丢向女鬼，而自己双拳紧握，大吼一声，猛地砸向地面，这一刻，苏言见着那剑芒距离自己不到一米，许褚还在十多米开外，心里冰凉一片，而那女鬼也是脸上露出了笑容。    可就在下一刻，变故而生，苏言眼前瞬间一股赤红的岩浆升腾起来，直接是在他的面前形成了一片岩浆盾牌，赤红滚烫。    叮叮！    血剑也在下一刻而来，暴刺在岩浆上，发出清脆的声音，最后被射而回。    “怎么可能？”女鬼不甘的不敢置信尖叫。    砰！    “啊――”    致命的铁锤也顷刻而来，直接将女鬼砸了出去，没有什么出奇，那声‘啊’成为了她人世间最后的声音。    轰！    许诸跳跃而来，对着捂着胸脯一脸后怕的苏言再次单膝跪地。    “末将救驾来迟，请主公赎罪!”

正文卷 第45章 别说话
    苏言看着眼前对自己唯命是从的许褚，又看了看不远处几乎成肉泥的女鬼，还是有些无法置信，这就死了？会不会太简单粗暴加草率了些。    我就说嘛，人世间的很多事情你想都不敢想，刚才明明都差点死了，咦，身份就这么转换了。    好呀，太好了，一个2000魂星的许褚都这么厉害，那之后三千、四千甚至数万的，岂不是堪比十殿阎罗了，甚至更强。    不知不觉，原来自己背负了这么一大座宝山。    早知道，自己应该投军的，战场上，召唤出许褚，那家伙，万军丛中过，片叶不沾身，谁能阻我，封王拜相都不在话下呀。    而且，被人称作主公，为什么有种刘备曹操附体的感觉，更重要的是，自己很享受，甚至有种征服天下的神圣使命感呢。    苏言正想说‘平身’之类的话，那许诸的身形却是突然变得淡薄了许多，原来是时间到了，不知是不是错觉，许褚在消失的瞬间，似乎抬起了头，对着苏言说了句‘谢谢。’    苏言神识再次进入系统中，发现许褚的卡片依旧在，而且使用魂星变成了1800，也就表示着，下次只需要1800魂星就可以再次召唤出他，毕竟，这个卡片已经被苏言激活和兑换了。    再看看了看货架上那一片片卡片，苏言心中越发的激动，待到有一天，自己全部激活所有卡片，而且魂星指数足够，不知道能不能将地府易主。    孙悟空都有理想，皇帝轮流做明年到我家，自己再怎么说，也应该比一个猴子强吧，算了，这些也只能暂时想想，天方夜谭而已，还是赶紧先把眼前的事解决了再说吧。    当彻底脱离了危险，苏言方才感觉全身软的厉害，不是吓得，而是许褚一登场，就抽走了自己一半的魂力。    原本没多少魂力，再加上自己瘦胳膊瘦腿，虚的厉害，如今一下子坐在了地上，直播间内除了少数询问苏言情况外，绝大多数都是再问人呢，刚才那是什么，再召唤一次看看。    苏言只好将自己晋升八品鬼差的福利给大家说了，惹得众人一阵阵尖叫，非得要所有英雄卡片的名字。    苏言也看不得呀，主要是魂力足够，魂星多，不光可以看，还可以召唤出来，众人明白，又是哗啦啦一波打赏过来，庆祝主播赶紧升官，赶紧遇到危险，他们要看奥特曼打怪兽。    苏言：“……”    “嗯？”    苏言这才意识道，小白和小黑这两货竟然跑去在吞噬那女鬼，女鬼已死，此刻身形正在不断飞化中，小白张着嘴在一脸享受的吸食着魂力，小黑也是一样，让的猛地一看去，还以为在进行着什么古老庄重的仪式。    这俩货不是吃素的吗，怎么这玩意儿也吃呀。    不过，看样子女鬼的尸身对他们极好，小黑的毛发越发的油亮，小白也更加的发白起来。    苏言就这么看着他俩将女水鬼吸食了干净，而后蹦蹦跳跳来诉说着自己的喜悦，让苏言下一次再多弄点。    不靠谱的两货，难道你们忘了刚下是怎么抛下我这个主人的？    苏言一想到刚才的‘背叛’就一阵来气，劈头盖脸就是一顿臭骂，一骡一骷髅似乎知道自己错了，都低下头接受者苏言的唾沫星子。    如此十多分钟后，苏言口干舌燥的这才罢休。    直播间内都对小心眼的苏言竖起了大拇指，主播大大应该补点鸡心的。    “嗯~”    就在这时，一声若有若无的轻哼声自不远处响起，苏言一转头，这才发现，还有一个没用的重量级人物还躺在地上呢。    苏言也是虚的厉害，头晕眼花，一半的魂力没有了，走路都摇摇晃晃，仿佛献了1000毫升的血一样。    不过，苏言眼珠子一转，按理来说，这女鬼也应该算是两人合力杀死的，但是，最重要的是苏言的后面贡献。    现在好了，自己怎么说也是这老头的救命恩人了，人家可是鬼使，不像上次，这可是实打实的救命之恩。    再看看了不远处连个骨头渣都不剩的女水鬼，苏言一个示意，小白赶紧跑到远处将那柄插在地上的血剑扛了过来。    苏言拿着血剑，只感觉一股冰冷的煞气扑面而来，但终究是有形无质，苏言轻轻一挥，煞气便消散无形。    再次一咬牙，从购物商店花费了75个魂星兑换了一个还魂丹，这可让人短时间恢复一定量的魂力。    苏言看着手中的丹药，那叫一个肉疼，自己都没用过这玩意儿呢，现在却反倒要便宜这不靠谱的老梆子了，要不是你轻敌，我能这么辛苦，全部的家当都投在这里面了。    自己也是贱，为什么要走这条路呀!    苏言唉声叹气的向着那光头老头走去，快到跟前时，苏言脚步一个踉跄，直接扑向老头，气息萎靡，再加上之前的血迹，让人一看就经历了一场大战。    周擎虚弱的睁开眼，迷迷糊糊看见一个少年满头大汗喘着粗气，手里还拿着一柄熟悉的血剑插在地上，支撑着身子。    “你……”    “大人，先，先别说了，这是，这是还魂丹，快吃下。”苏言在整个直播间瞠目结舌下，开始了他的表演。    这，又是哪出戏？    “还魂丹？”    周擎眼睛顿时一亮，尤其是苏言手中的丹药递过来，那股气息绝对不会错的，这可是好东西呀，就算自己，也只吃过那么几颗，尤其是现在自己这番样子，这还魂丹基本就是沙漠中的一眼绿洲呀。    吃下还魂丹，他顿时感觉一丝丝魂力开始了游走在经脉中，进行小规模的修复，枯竭的魂力也开始了一点点的复苏。    如此一炷香后，周擎眼睛再次猛然睁开，迎接而来的是全身的酸痛，但更多的是一丝丝活力，他勉强支撑住身体吗，一旁早已等待的不耐烦的苏言顿时垮下脸来，急忙‘虚弱’的扶住周擎。    “大人，您，您慢点！”苏言说两句话，顿时一阵咳嗽，一口血从嘴角溢流出来。    “你是谁？那女鬼呢？”周擎恢复了一点力气，也是上气不接下气问道。    苏言脸上露出了一阵后怕，但更多的是侥幸。    “大人，她在这！”苏言双手献上血色玉剑道。

正文卷 第46章 没见过这么不要脸的
    这柄血色玉剑周擎何尝不认识，正是因为它，自己才吃了大亏，连自己的宝葫芦都被它几下给劈开了，但是，这又怎么可能，这般差点要了自己命的女鬼竟然死了？难道是眼前这个小子？    “怎么回事？”周擎忙问道。    苏言又是咳嗽了两下，方才一脸余悸的道：“是这样的大人，小的今天在翠云湖见到大人大发神威，从天而降，宛如仙人一般，将那女鬼逼得犹如丧家之犬，四处逃窜。”苏言说道此处，轻轻抬头看了一眼周擎，果不其然，他很受用。    苏言松了一口气，又有些小得意，如今的委曲求全，只希望这老头忘记了自己先前踹他的事情。    见着老头不说话，似乎在等着下文，苏言赶紧继续道：“原本还想着能够有幸瞻仰一下大人的风姿，只可惜，我们这些小鬼差是没有资格的，况且大人也是有任务在身，我便没有打扰。”    “但是，上天待我不薄呀，今天定完魂后，却鬼使神差的走了这条路，还有幸的遇到了前辈，前辈大义，被那恶毒的女鬼陷害后，还提醒着我赶紧逃，小的苏言，先行谢过前辈。”苏言说完，一副感激涕零的样子，直接向着周擎一拜。    周擎有些发愣，我怎么迷迷糊糊记着，让这小子好自为之，难道记错了，嗯，应该是。    对于苏言称自己大义，周擎是真的很受用，也觉得当初受伤，意识模糊，可能记错了。    见着周擎点了点头，有些疑惑摸了摸自己的头发，这才发现只剩下一个光头，顿时有些尴尬，那厮，确实强横，是自己轻敌了。    “小的又怎能独自逃跑，留下前辈呢，我正准备背着前辈找人救治，奈何那女水鬼突然出现了，扬言要把咱俩都活吞了，增长自己的鬼力。”    苏言说完，那周擎果然顿时阴沉下脸，要多难看有多难看，作为高高在上的鬼使，如果真的被自己所在的任务目标给反吞了，那种面子，真的成了同行的嘲笑和耻辱了。    终年打雁，奈何今日被雁啄了眼，周擎一阵叹气。    “然后呢？”    苏言喘了两口气，似乎说话很伤神，周擎也察觉到了苏言魂力的衰弱。    “当时前辈明显重伤，而我魂力虽然比不上那女鬼，但是却没有什么消耗，前辈您乃是我们地府的高阶鬼使，是真正的宝贵财富，小的这条命，相比数十万鬼差，只是其中一个微不足道的蝼蚁而已。”    “因为前辈您还提醒我快跑，想必还剩余一点魂力，于是我开口大骂那女鬼，更是扬言要找其他鬼使来降服她。”苏言一脸的义愤填膺，看的周擎一阵动容。    “你这不是找死吗，她就算重伤，也不会让您逃出去搬救兵的。”周擎摇了摇头，似乎对于苏言当时的鲁莽行动有些不解。    苏言也是自嘲一笑：“当时前辈就躺在我身边，我又能怎么办，只想激怒她，然后拼命逃离，让那女鬼去追杀我，这样一来，就给了前辈逃走的机会，以我这条微不足道的小小鬼差命，而换取前辈活命的机会，哪怕只有万分之一，也是值得的。”    当苏言说完这句话时，周擎愣了，尤其是看着苏言此刻嘴角的血，脸上青一块紫一块，气息和魂力都是萎靡到了极致，一股暖意瞬间自心底而出。    多少年了，独自行走在世间，经历各种生死，没想到有一天，还能有这么一个人关心自己，甚至为了他而差点牺牲自己。    “你……”周擎眼睛竟然有些泛红。    苏言则在此时趁热打铁：“只可惜晚辈无用，就算拼命逃跑，也没能跑过那厉鬼，她似乎察觉到了晚辈修为弱，猫戏老鼠的一直攻击我，却不将我杀死，似乎在报复我之前的谩骂。    就这样，我一路狂吐着血，踉踉跄跄而逃，到了最后，甚至于趴着前进，心里只有一个念头，那就是离前辈远一点，再远一点，这样，前辈如果苏醒，就能离开，而后恢复过来，为我报仇，呵呵，可能前辈根本不知道我，但那又能怎样的，晚辈愿意，而且无悔。”苏言语气前所未有的坚定，说道此处，又是一口血吐出来。    “兄弟！”周擎似乎已经看见了，一个满身血迹的人不断在逃跑，而后面的厉鬼不断在折磨着他，而这一切，都是为了能让自己有活下去的机会。    周擎从来没有像今天这么感动过，一把握住苏言的手。    【主播，你能再无耻一点吗？】    【好想将不久前主播踹这鬼使的视频给他看。】    【小伙子，世界欠你一个奥斯卡！】    【真的，主播这演技也是没谁了，如果我不是从头看到尾，我都差点信了。】    【原本所谓的扯淡扯淡是怎么来的，直播教程呀！】    【我如果是女的，一定会以身相许，不过看着鬼使的样子，搞基的可能性会很大。】    【都是不易，主播明显是准备找一个靠山的。】    【不，是干爹，要潜规则了！】    …………    “九天雪打赏主播玄黄玲珑参一片，可兑换魂星20点。”    “末世岛域打赏主播回魂草一株，可兑换魂星15点。”    “时有幽花打赏主播血凝丹一颗，可兑换魂星10点。”    “清故宸凉打赏主播火焰花一株，可兑换魂星15点。”    …………    众人纷纷打赏，实在是被主播不要脸的精神和演技给折服了。    果然应了那句话，宁可相信这世上有鬼，也不相信主播这张臭嘴。    “就在我以为就要死的时候，却突然见到一个人从天而降，他穿着一身云纹白衣，手拿着一个折扇，胯下骑着一头麒麟，是那样的帅气，整个天地几乎都因为他而黯然失色。”苏言一副沉迷的眼神，突然让的周擎感觉怪怪的。    苏言早就收了自己的衣服，而换上了他的土黄衣，衣服有些破损，还有些血迹，苏言放入仓库，让自行修复去了。    而此刻的他，不断描绘着自己应该有的样子。    “能骑着麒麟的，莫不是已经有多年未执行任务的麒麟子？”周擎一阵疑惑，他可是有好多年未现身了，一身修为都已经仅此与十殿阎罗之下了。    而他所执行的任务，听说都是极其隐秘的，就连一些金牌鬼使都无从知晓的。    苏言也是一愣：“麒麟子？还真有这人吗？太巧了吧！”    PS：感谢【菜名歆】老板的100打赏，谢谢您。    小的会继续努力的。

正文卷 第47章 你就是我兄弟
    “我从来没有见过这么强的人，他就这么向着那女鬼一瞪眼，那厉鬼就抖得匍匐在地，最后轻咳了一下，把我追的上天无门的水鬼‘砰’的一下就炸了。”苏言作势描绘那声夸张的‘砰’，顺势抽出手来。    被一个满是皱纹我的光头老汉给握住双手，都出汗了也不知道撒手，干嘛呀，想老汉推车呀！    周擎听完没有丝毫的怀疑，毕竟神秘的麒麟子本就该是这个样子，小兄弟福缘深厚呀，生死关头竟然能遇到这等强者，大难不死必有后福。    周擎继续等着下文，如果麒麟子还在这一片区域的话，自己怎么说也应该去瞻仰一下雄姿的。    “那帅的前无古人后无来者，整个人英俊潇洒、风流倜傥、玉树临风、年少多金、神勇威武、天下无敌、宇内第一、寂寞高手、刀枪不入、唯我独尊、玉面郎君……”    周擎古怪的看着苏言，你这形容词词汇量是不是太大了点。    周擎眼看苏言一口气就要说的翻白眼晕过去了，急忙打住。    “说重点！”    苏言气喘吁吁，脸上在此刻竟然腼腆一笑，不是别的，而是此刻直播间内对于苏言的自恋呕吐一片。    “那女鬼在那麒麟子干咳间灰飞烟灭，又见我受伤，便从空中抛下来一颗丹药，就是那还魂丹让我服用，最后驾着麒麟消失在天地间。”苏言说完，一脸的向往，周擎更是唏嘘不已，想必麒麟子也是偶然路过，救下苏言的性命，可惜了，没有缘分一睹尊容。    “等等，还魂丹？”周擎舔了舔嘴唇，意外问道。    “嗯嗯，我从来没有见过这么好的丹药，闻一闻都感觉魂力有壮大的感觉，我原本想要一口吞下的，可是在到嘴的一瞬间，你猜我想到了什么？”苏言一下子看向周擎。    周擎一愣，不敢置信的指着自己：“你，想到了我？”    “bingo，那一刻，我想到前辈您还身受重伤，这么好的丹药又怎能浪费在我这种人身上，那厉鬼既然死了，前辈您也需要交代任务，我便寻来那血剑，拿着丹药回来了……”    没等苏言说完，周擎已经全明白了，看着苏言此刻狼狈的样子，看着手中的血剑，经脉中流淌的魂力，轻轻闭上了眼，一滴泪水自眼角而流下。    “萍水相逢，你却处处为我着想，自从从一名鬼差一点点的爬到鬼吏，鬼使，这股感觉将近六百多年没有了，苏言，从今天开始，你就是我兄弟，我叫周擎，比你大，你就叫我周大哥吧。”周擎语气前所未有的严肃和郑重，一点也不像是开玩笑。    苏言却是听得愣住了：“大哥，我只是想要点好处而已，才把自己说的这么惨和大义，怎么就成你兄弟了？”    苏言暗自腹诽，但为什么内心还有点小激动呢，如果，真的有一个鬼使做自己大哥，那他还怕什么呀，遇到危险，找大哥出马呀！    “这可使不得，我只是一个名不经传的小小鬼差而已，怎么能做前辈的兄弟，前辈，您可别折煞小的了。”苏言却是脸色一变，急忙摆手。    周擎摇摇头：“你值得的，从今天开始，你就是我兄弟，只可惜此地没有黄酒鸡头，否则怎么说也要摆上三拜的。”    苏言还想说些拒绝话，周擎顿时有些不悦了：“怎么，你觉得是我配不上作你的大哥？”    苏言再次摆手：“不是的，不是的，只是，只是我自卑，觉得当前辈您的兄弟，是对您的侮辱。”苏言脸色一红。    周擎也是明白，知道两者的身份在那里摆着，但是，他又不是那种以身份论价的人，只要对眼的，只要自己心甘情愿承认的，那就是以后相濡以沫的好兄弟，而今天，苏言所做的种种，彻底的将他感动了。    “有何自卑，你愿意我愿意，这件事别人又能说什么。”周擎大手一摆，颇有些梁山好汉的豪爽感觉。    “这个，我，我……”苏言再次采用了以退为进的心里战术，此刻面色虽然有些犹豫，但是内心却是开心的爆炸了。    来来来，兄弟们，点一首劲爆的DJ给我……    “好，既如此，就这样了，你叫苏言是吧，那我就叫你小言了。”周擎豪迈的一拍苏言的肩膀。    苏言微微一笑，这一刻竟然有些感动和后悔了，不是后悔做兄弟，而是看着他脸上的些许鞋印子不知道待会该怎么去解释。    “好，周，周大哥，小弟苏言见过大哥!”苏言匍匐一拜。    周擎急忙扶起：“好好好，小言，我周擎这么多年认下你这么一个兄弟，值了，这里不是说话的地方，我们去清风山白云观，我在人世间的另一个身份，是白云观观主的师弟，很多疗伤药品我都留在了那里，我……”周擎刚要起身，身子一软，苏言急忙扶住。    “大哥，你没事吧！”    周擎感受着经脉到处的损伤，一阵苦笑，这次受的伤太重了，没有两三个月恐怕难以恢复过来。    “没事，只不过走不了路了。”    苏言一听，心里顿时一抖，你不会让我背你到什么白云观吧。    苏言赶紧点开死魂册，百度了一下白云观的位置，这可是距此地一百多里山路呢。    “大哥，要不，咱在这里休息再……”苏言尝试道。    周擎却是摇了摇头：“不能，你不知道，像我这等受伤的，是很多人的口粮，不光是厉鬼，妖怪，还有我们自己人，比如其他鬼使！”    周擎说了两句隐秘之话，顿时让苏言大惊，鬼使难道也相互吞噬吗，地府难道不管吗？不过，这也看得出来，周擎是真正的拿他当兄弟，否则，不会说这些话。    再见到苏言眼中的迷惘和惊讶，没有什么贪婪，周擎最后一点戒心也是放了下来。    “这些事，你不知道最好，也不必知道，反正，此地不能再待了，两场的战斗，势必会将其他鬼差或者鬼吏鬼使，甚至于妖魔精怪等都吸引来，到时候，咱们都是人家砧板上的肉，我必须尽快恢复，你这头骡子……”一些隐秘的事周擎也只是提了一个大概，最后不经意一瞥不远处的小黑，奇怪道。

正文卷 第48章 你外婆，快开门
    苏言一招手，小黑甩着尾巴不情愿的走了过来，头上还有一个咔吧着下巴，满是好奇盯着周擎的小白。    这样的组合，确实很另类。    “这个？”    苏言急忙解释：“不瞒大哥，小弟我一直是独来独往，也没人搭理我，每晚一个人蜷缩在夜空下，心中的孤独无人去说，闲来无事，就捣鼓出来两个伴，当然，他们也不能说话，只能聆听我的絮絮叨叨……”    周擎眼睛再次一红，眼前的苏言可不是当初自己的缩影吗，而且，确实这一骡一骷髅骨架上都有着一丝魂力。    “对呀，小黑可以驮着大哥去那白云观呀，瞧我这笨的。”苏言心中一阵大喜，只要能将自己解放出来，比啥都强。    “嗯嗯，为兄也是这么想的，只是不知道这头小骡子能不能驮动咱们两个。”周擎看了看小黑的体格，一阵为难。    “两、两个？”苏言脑海中突然出现了一副难以描述的画面，在无边无际的草原上，两个大男人骑在一头骡子上，骡子嘴里吐着白气在狂奔，少年抓着绳索，后面一个老头紧紧抱着自己的腰。    紫薇：山无棱，天地合，才敢与君绝。    尔康：海可枯，石可烂，激情不可断。    紫薇：尔康。    尔康：紫薇。    紫薇：是你吗？    尔康：是我。    紫薇：借点钱。    尔康：不是本人。    苏言顿时一阵恶寒，急忙道：“不用了大哥，小弟走着就是，你受伤比我重，我总能领着小黑带路不是。”    “这个，怕不好吧。”周擎看了看苏言的伤势道。    “没事没事，大哥你快上马，不是，上骡吧，再等一会有人要来了。”苏言看了看此地的战场提醒道。    果不其然，周擎这次不再推脱了：“既如此，就麻烦小言了。”    “兄弟不说两家话，大哥，上骡！”    …………    “大河向东流哇    天上的星星参北斗哇    (嘿嘿嘿嘿参北斗哇)    …………    走出山林，穿过小溪，躲过吃蜂蜜的熊大熊二，遇上正在交配的白虎，一路狂奔下，周擎再也没忍住又给晕死了过去。    苏言没办法，毕竟昏死过去的人是骑不了骡的，要不是这位大哥是真对自己好，他真的想解下裤腰带，将他绑住手，自己骑着骡，而后拖着他到白云观。    可是，难道真要自己怀中搂着他慢吞吞而骑，苏言打死都不干的，没办法，只好将他拦腰驮在小黑的背上。    不知道为什么，苏言突然有一种下山打劫，抓了压寨夫人的感觉。    只可惜自己的魂星已经趋于十位数了，实在不能再兑换还魂丹了，就算能兑换，苏言也不想兑，反正大哥已经脱离了危险，自己还准备留点魂星偶尔来个小赌呢，    抽奖中心现在已经更新了，更换了两个位置，一个是英雄贴打折卡，顾名思义，如果抽到了这种，下次兑换英雄可是能打折的，这可是会省下很多魂星的，就是不知道能抽到几折的，苏言这些天一直在努力中，当然，最多的就是谢谢惠顾了。    自从经历了这个抽奖中心，苏言严重开始怀疑自己的人品了，以前就算在马路上闲走，踢一脚空饮料瓶，都能提出一个再来一瓶的瓶盖，现在不行了呀，运气太背了，从这些天一月一次的危险就看出来了。    还有一个就是原先的神秘大礼包也被一个白色的圆盘给取代了，叫什么‘狐假虎威盘’，这名字起的，也不知道是啥玩意儿。    苏言晃了晃脑袋，拍了拍自己酸麻的双腿，再看看横趴在骡身上的周大哥，苏言好心酸，白白走了这么长时间的路。    不过――    抬头看这已经走到山脚的清风山，苏言常舒了一口气，总算是到了。    为了避免引起不必要的波折，苏言看了看还满是血污的云纹白衣，放弃了穿上，而这身图土黄色的工作服，实在是让苏言尴尬症都犯了。    不过，看了看周大哥身上的黄色道士衣，苏言终究还是放弃了拔下来自己穿上，因为那件也是破损的堪比济公了。    好在自己也有这样一件衣服，还挺新的，在平阳城算卦那段日子，可全靠了这件马甲。    苏言赶紧召唤出衣服穿在身上，大骨棒给了小黑，这货驮着一个人走的久了，竟然发起牢骚来，为了避免自己背着周擎走山路，只好将骨棒当做零食塞到小黑的嘴巴里，它这才不情不愿的走到现在。    而扇子没事，苏言一路走来也是累了，满头大汗，全靠扇子降低体温呢，换上鎏金靴子，穿着道士衣，一手折扇，一手牵骡绳，苏言开始踏上了清风山白云观的路途。    …………    清风山不大，方圆加起来不到百里，放眼望去，在山顶树影绰绰下，一座不大的道观静静伫立其上，红墙绿瓦下，倒也增添了几分古香幽寂，就是有点――破！    嗯，确实有点破，高空俯瞰下，不大的道观，也没几间殿宇，而在广场中央位置，一个超大的香炉插着几根黄香，在徐徐燃烧，偶尔一两个小道士拿着扫把在扫灰尘，一切的一切，显得颇为荒凉。    微风吹来，道观前那块写着‘白云观’的锈迹斑驳的铜匾发出一阵吱呀的磨牙声，抖落一阵灰尘，露出上面几近模糊的字，让人似感受到朦胧时光流转，岁月的变迁，带给人以无尽的宁静与苍古。    尤其是观前长着几棵苍劲的银杏树，竟然与道观完美契合，一派幽静、肃穆的气氛让人心情也是宁静了下来。    而就在这时，一声骂骂咧咧的声音渐渐从山路青石阶下传了上来。    “有病吧，把一个道观建这么高，半山腰不好吗，山顶你是准备天天喝西北风是吧，差点累死本大爷了，大哥你也是，在凡间怎么能找这么一个破地方呢，随便露点手段，东厂西厂你还不是随便进……”    咚咚咚！    “谁呀！”苏言看着还在昏迷的大哥，烦躁的瞧着门，很快，道观内就传来一个清脆的童声。    “我，你外婆，快开门！”    PS：再次感谢【菜名歆】老板的100打赏，这打赏就没停过。    小的会继续努力的。    另外，六一快乐，大朋友小朋友都是一样的，还有，十万字了，大家懂得哈，嘿嘿！

正文卷 第49章 小师叔
    随着一声厚重的开门声，一个六七岁左右穿着小黄袍的道童从大门伸出脑袋，此刻正是夕阳时刻，尤其是山顶几乎直面夕阳。    橘黄色的阳光映照着苏言，让的小道童下意识的眯起眼。    “师父？”    此刻因为阳光折射的原因，小道童看不清苏言的面庞，却见到这身他熟悉的不能再熟悉的衣衫。    “我还八戒呢，快开门，”苏言走的是脚软肚子饿，此刻一脸的不爽。    小道童顿时脸色一变：“不开！”    苏言而不说话，直接抓来小白扔了过去，小道童下意识的接住，然后一阵仿佛刺破耳膜的尖叫声响起，小道童就不见了踪影。    小白咔吧咔吧着，似乎很委屈，为了不必要的麻烦，苏言将小白收了起来，而后推开道观大门，牵着小黑走了进来。    “大胆狂徒，竟然敢闯我白云观，不想活了吗？”苏言前脚刚进去，七八个年轻道士拿扫把的拿扫把，拿铁钗的拿铁钗，一下子将苏言包围起来，身旁还跟着一个满是泪花抽噎的小道童。    “嗨嗨嗨，我可是你们道观的恩人，这个人你认识吧！”苏言也是没了气力和他们再开玩笑，实在是饿的有些厉害了。    毕竟一天没吃饭，正准备回平阳城吃饭，碰见这么一茬子，一番苦斗，魂力丢掉一半，然后陪着周擎演戏，又哭又笑，再不停息的行走了上百里山路，就算机器人都快没电了。    “师叔！”    “师叔你怎么了，发生什么事了？”    “您不是在道观里吗……”    …………    众人见到苏言将周擎扶下骡来，一眼便认出了周擎，不过此刻的周擎满身的血污，仿佛被强人给打劫了一般。    而此刻的周擎竟然慢悠悠的睁开了眼，苏言急忙一脸大喜的样子：“大哥，您感觉怎么样了，咱们到白云观了!”    “大哥？”众人一阵惊讶，再看看师叔，竟然送了一口气：“小言，真是麻烦你了，送我回房间。”    “好的大哥，你房间搁哪儿呢？”    “我知道我知道，师叔，我来扶您吧。”    “原来是小七呀，好。”    ……    一个年轻道士赶紧扶着周擎去了他的房间，而众人此刻也知道错怪苏言了，急忙道歉，苏言当然也接受了。    “这些都是小事，毕竟是我大哥，你们快点给我弄点吃的，饿死我了。”苏言大手一挥道。    “好的小师叔，我等这就去准备。”不知不觉，苏言成了这白云观的小师叔了，众人哗的一下散去，准备饭食，打扫客房，拿伤药。    苏言放开小黑，让它自个去溜达，自己则在厨房门前等着，有点慢，苏言便打量起这座朴实无华的道观来。    就目前而言，整个道观约莫十五个人，观主，也就是他们的师父，似乎下山去给人瞧病去了，不过估摸着也快回来了。    观主，周擎这位师弟，再加上自己，竟然成了统领这座道观的三当家，太奇妙了，不过，就这么几个人，身份高也感觉好无趣的。    “哼！”    就在苏言四处张望，先前那个哭鼻子的小道童见着苏言望来，顿时哼了一声，但是，手中却端着一个托盘，上面有茶水，这是师兄们交代的。    为什么要让自己来服侍这位很坏的小师叔呢。    苏言顿时乐了，这小小的孩童估计还没断奶吧，对于之前自己吓他，也有了一丝后悔，毕竟，很可爱。    “你叫什么名字？”苏言看都不看茶杯，直接拿起紫砂壶就牛饮了起来。    “贫道二白！”小道士介绍起自己，苏言差点一口茶水喷出来。    “二白，还贫道，这谁给你取的名字，你们道士不是都什么玄机子、玄真子、丘处机之类的吗？”苏言奇怪问道。    “贫道还小，暂时没有法号，另外，这是我师父给我取的名字。”小道士愤愤的，脸蛋通红，更是奇怪的看着这位穿着自己师父衣服的所谓小师叔，你难道不是道家的人吗？    【主播你过分了，多么可爱的小道士呀!】    【主播让开，我要亲亲小弟弟。】    【这么可爱的一个小正太，咋就看破红尘了呢！】    【主播，我代表广大母亲，严重斥责你之前的行为，必须道歉。】    …………    这次，竟然诡异的所有人都站在了这二白的身边，哎，这就是一个看脸的时代呀。    苏言蹲下身来：“二白是吧，我有一个小伙伴叫小白，给你介绍认识一下？”    【主播你敢！】    二白还没说话，直播间内顿时威胁时一片，弄得苏言都不好意思起来，要不然先把直播间关了？    小二白听闻，一脸的狐疑，因为此刻苏言语气平和，像一个邻家大哥哥一样。    “算了，要不要我给你讲个故事吧。”苏言看了看厨房还在蒸米饭，估计还得一会儿，这茶水也不顶饱。    “作为之前向你的道歉！”苏言道，不得不说，这个道观很奇妙，苏言虽然依旧肚子饿，但是内心却是渐渐的平静了下来，一想到刚才拿一架骷髅吓这么一个小不点，确实有些后悔了，而且，人家还奶声奶气的叫着自己小师叔。    “好呀好呀！”一听有故事可听，二白顿时一扫先前的郁闷，急忙去搬小板凳，也给苏言捎了一个，以前晚上睡不着觉，师兄们会给自己讲，师父也会讲，但是，听得久了才发现，他们翻来覆去就会那么几个，自己都会背了。    有一天去找师叔听故事，最后满脸煞白的从房间里出来，好几个晚上做噩梦，就再也没听过什么好故事了。    苏言宠溺的摸了摸二白的头，干咳两声道：“从前有一小孩，跟你一样大小，他叫马良，有一天啊，突然捡到一个神笔，这笔画什么就会成为真的，画牛会耕田，画鸡会打鸣，于是小马良高兴呀，就在天上画了十个太阳。”    “十个！”小二白似乎非常的惊讶，看了看还没沉下山的夕阳，倒吸一口气：“那岂不是会热死！”    “那可不，于是呀，有一个叫后羿的人制作了一把大箭，咻咻咻几下，就射掉了九个，这一射过瘾呀，还想将最后一个太阳给射下来，没想到，手一抖，竟然射歪了，把天个射了一个大窟窿！”苏言继续胡扯。    小二白则听得津津有味，实在是这故事与平常师兄们跟自己讲的完全不一样。    “然后呢，然后呢！”小二白连忙催促道。

正文卷 第50章 不作死就不会死
    “然后？”    苏言又喝了一口茶，然后轻轻拍了拍自己酸麻的腿，小二白一见，赶紧机灵的从凳子上下来，蹲在苏言腿边给苏言捏起腿来。    “小师叔，力道怎么样？”    苏言顿时露出一个赞赏加享受的表情。    “刚才扯到，那个讲到哪儿了？”    “天被射了一个大窟窿！”小二白急忙道。    “嗯嗯，天被射了一个大窟窿，于是天上的雨水都顺着大窟窿流了下来，一时之间，整个大地都是洪水呀，于是有一个叫女娲的神化为了七彩石，将那窟窿给堵住了，也牺牲了自己。”    小二白听闻，顿时肃然起敬，怪不得天上老下雨，如果真有这么一个窟窿，岂不是要淹死好多人，这个叫女娲的神好伟大。    苏言耸了耸鼻子，厨房那边开始传来阵阵香气，肚子也应时的咕咕叫了起来。    “很快，人世间就变得平和起来，可这时候，又有一个中二病的夸父神竟然闲着去追这仅剩下的一个太阳，看它从哪里升起，又从哪里落下，最后当然没追上，给累死了，夸父死后，全身都变成了石头，最后化作了两座大山堵在了一个叫愚公的人家门前。”    小二白听得瞠目结舌，神仙死后竟然会化作山，不过这个愚公的人好可怜，怎么就到了他家门前呢。    “愚公顿时不干了，直接卷起袖子就开始了移山，最后，终于将家门前的山给移完了，并将多余的土丢到了海里，好巧不巧，海水上涨，最后把女神精卫给淹死了，精卫死后化作了一个鸟，为了报复，便发起了大洪水，于是大禹开始治水，但是，水太大，把马良给淹死了，好了，我的故事讲完了，饭快熟了。”苏言终于在直播间和双眼满是星星的小二白目光下，讲完了自己的故事。    直播间内，被苏言一次次的刷新着自己的认知，想骂，又觉得还真像那么一会事，吐槽了两下，又是一波打赏飘过。    小二白也是听得津津有味，实在是世界观好宏达，比师兄们讲的那些要好听多了，不过，最后怎么把马良给淹死了呢。    小二白似乎想表达什么，却支支吾吾说不上来，苏言一笑：“是不是像一个轮回，或者说一个圈，眨眼间又回来了起点。”    “嗯嗯，就是这么一个意思。”小二白眼睛顿时一亮，脸蛋在夕阳下映照的通红。    苏言摸了摸他的小脑袋瓜子：“故事你也听完了，小师叔考验你一个问题，通过听这个故事，你明白了什么？”    小二白抿着嘴唇，皱着眉头，挠挠头，终于想到了一个答案：“神仙也有好有坏，像那女娲就是好神仙，精卫就是坏神仙。”    “错，这个故事告诉我们，不作死就不会死！”苏言丢下这么一句话，赶紧冲向后厨，留下一个在风中凌乱的小屁孩。    “就只有米饭和野菜，肉呢，最起码放点腊肉呀!”苏言进到饭桌，只有一大锅冒着热气的米饭以及一碟野菜，不由有些气愤。    “道士又不是不吃肉，就算不给我吃，马上就到晚饭时间了，最起码让二白吃点吧，人家小孩子可是真是长身体的关键时候。”    两名年轻道士四目相对，脸上有些尴尬：“不瞒小师叔，这些，还都是观中为数不多的口粮了，等几天，师父就准备带着我们下山化缘去。”    苏言赶紧刨了两口米饭，噎的直翻白眼，其中一人赶紧用葫芦瓢舀了些水，才让苏言顺利咽了下去。    “看看，就这干米饭，你们是想谋杀救命恩人呀，是不是觉得突然多了这么一个小师叔，晋升无望，早早噎死我再篡位呀！”苏言边说边又吃起米饭，夹起野菜，一脸痛苦的咽下去。    不是说饿了吃什么都是香的吗，怎么感觉这么一肚子气呢。    两个年轻道士则瞬间黑下脸来。    “你们道观这么穷吗，没有钱吗？”苏言嘴里吃着米饭含糊不清道。    “回禀师叔，已经有好几年没有钱了，这个，道观有点高，普通人上不来，于是，师父便带着我们四处做法事，挣点钱糊口，前段日子在平阳城一家大院里做法事，原本能挣一大笔钱的，可到最后师父说遇到不祥的东西了，赶紧带着我们走了，钱也只拿了一点点。”    “不祥的东西？那你们可真够倒霉的，不对呀，你们不是道士吗，既然遇到了那鬼祟，为什么不用什么天罡北斗阵、诛仙阵、七星阵之类的降服呀。”苏言问道。    两人面面相觑，不由有些脸红，师父没教他们这些，而且这些阵法，他们也没听说过，道教有这些吗，难道失传了？    苏言是一连吃了三碗米饭，这才打了一个长长的饱嗝，而后找了一个小棍当牙签。    小二白此刻走了进来，还是有些难以理解苏言所说的不作死就不会死这句话，看着他挠头的动作，苏言全身心一阵放松。    “不明白？”    小二白点点头。    “这样吧，我重新给你讲一个，还是之前的故事，夸父就这么追日呀，追着追着口渴了，直接趴在湖水边就喝，正巧后羿来挑水，正要放桶，水面突然下降，很快就见到了底，于是他又换了一条河，也是如此，最后一看，才发现是夸父在饮水逐日，那叫一个气呀。”    后羿二话不说，扔下水桶，掏出弯弓，一下子就将夸父马上就要追到的太阳给射下来，边射边骂：“夸父，我X你老母！”    太阳没了，还被人骂，夸父直接给气死了，庞大的身躯倒下来一下子将后羿给压死了，最后化作了两座山，堵在了愚公门前。”    “哦！”小二白露出了一个恍然大悟的神色，苏言微笑的点点头：“孺子可教也！”    吃饱喝足，苏言剔了剔牙缝，假装自己刚才吃了肉，去看了看周擎大哥，大哥此刻服用了自己丹药，脸色好了许多，已经睡了，苏言便没再做打扰，而后出来享受着这宁静的时刻。    小黑也不知道跑哪儿去了，真想来顿驴肉火烧呀。    苏言蹲在道观前，看着夕阳沉下山头，而后，一个背着药篓的人渐渐从山路下哼着小曲走了上来……

正文卷 第51章 三见云鹤子
    在见到来人时，苏言原本坐在道观门前忽的一下就起身了，走了一天路，家里的小崽子估计把饭都做好了，云鹤子也是满是兴奋，然后一抬头，看见了那个仿佛梦魇一般的鬼差堵在了自己的家门口。    云鹤子腿一软，第一次见到他，是在胡家大院，吓得做了一半的法事停下就跑路了，第二次见到他，是为了下山采药，被他打劫了一身衣服，不对，此刻他身上穿的不就是自己的衣服吗？    而今又是第三次了，三顾茅庐也没这么勤快呀，哎，看来这次是真的了，侥幸一次两次，这第三次无论如何也躲不过去了。    苏言也是愣住了，这不就是那谁谁吗，难道他是这白云观的观主？想到前两次的见面，苏言脸红之余都有些乐了。    这个世界真的好小呀！苏言看了看自己身上的衣服，不由露出了一个腼腆的笑容。    “嗨！”    苏言刚喊完这声‘嗨’，一首《千年等一回》被此刻看热闹笑的停不下来的直播间观众给插播了进来。    实在是如果设身处地的，把自己换做云鹤子，此刻内心绝对是崩溃的，只想说，有句MMP不知道当讲不当讲。    见到苏言向自己招手打招呼，云鹤子顿时满脸的煞白，看着夕阳渐渐落入山头，夜幕开始了黑暗，竟然笑了。    “缘起缘灭，终究还是回到了家中，罢了罢了！”云鹤子起身掸了掸身上的土，又整了整衣冠，而后平静的来到了苏言的面前。    苏言也是被这云鹤子看的有些害羞了，毕竟这身衣服还是打劫的他的，这可是奇妙了，自己的大哥是云鹤子的师弟，现在观中的道士们称呼自己为小师叔，按着这个辈分来看的话，自己也应该叫他一声师兄的吧。    “见过师兄！”    “见过鬼差！”    两人在对视几秒后，同时作揖拜见。    “嗯？”    云鹤子以为自己听错了，他刚才叫自己什么？    苏言以为自己听错了，他怎么知道自己是鬼差？    “师父师父你回来了，快看看师叔吧，他受伤了。”就在这时，小二白跑了进来，晚饭已经做好，这个时候师父差不多应该回来了，果然刚一出门，就看到了神色严肃的师父。    “周师弟？他怎么了？”云鹤子脸色顿时一变，急忙往里面跑，难不成鬼差是来收购师弟的性命的？    “小师叔，你也快进来吧，师叔差不多也该醒了，”小二白现在对苏言的改观大大提升了，也是招呼道。    云鹤子刚跨过门槛，一个踉跄，差点摔倒在地，而后不可置信的看着小二白。    “你叫他什么？”    “小师叔呀！”二白眨着眼睛：“师父，有什么不对吗？”    云鹤子只感觉喉咙一阵干涩，他似乎确定，先前对方对自己的称呼不是耳鸣。    …………    “师弟，你怎么了，被猴给挠了？”云鹤子看着周擎满身的伤痕和一旁破旧的衣衫，不敢相信。    “师兄你又说笑，其实，也差不多，详细我日后给你再说，我来介绍下，苏言，我新认的弟弟，从今以后，大家就是一家人了。”周擎此刻服用了丹药，状态比之前好了很多，心情也是愉悦的很，毕竟那血色玉剑在手，自己也算完成了任务，很长一段时间不用去执行新任务，好好在这道观中养伤便是。    云鹤子听完，瞬间脸色大变，再看看此刻向着自己微笑点头示意的苏言，敢情这是师弟给带回来的，此刻急忙搂住周擎，轻轻在耳边低语。    “师弟呀，虽然你当年是半路加入咱们师门的，但此刻，这个世上就只有你我师兄弟二人了，我知道你整天不找调乱跑，也不好好修炼，但师兄我还有那么一点点成就的，你知道他是何人吗？我见过他，他是鬼差，专门接人走的鬼差，丧门星呀！”    苏言虽然想装作不想听，但云鹤子的这声‘窃窃私语’是不是有些大了，尤其是最后一句，顿时就黑下脸来。    周擎则是一脸古怪的看着师兄，又看了看苏言：“你们见过面？”    “见过！”苏言笑着点点头。    云鹤子和苏言对视一眼，露出了一个比哭还难看的笑容：“见过！”    周擎这才注意到苏言身上的衣衫：“怪不得我觉得这身衣服有些眼熟，哈哈，果然是缘分，师兄，你别瞎说，什么鬼差，你一定是眼花了……”    云鹤子没想到周擎吼着大嗓门就给说出来，急忙嘘嘘嘘，最后一把捂住周擎的嘴巴，而后满是尴尬的看着苏言嘿嘿笑着。    苏言耸了耸肩，他现在终于确信，第一次在胡家大院他看到了自己，以及第二次打劫时那害怕的样子。    这可真应了那句，人越老越怕死，不过这丧门星，为什么听着这么别扭呢，这能怪我吗，到时间了，我只是来定个魂而已。    不过，看的出来，他们两人似乎有话要说，苏言不好意思再做停留，便走出了房门，而此刻，众人也开始吃起了晚饭，每人一碗米饭，外加几碟野菜。    小二白也是，正端着一小碗米饭吃的正香呢，看的苏言心里莫名一酸，在看看他们的旧衣，四处破损的大殿，叹了一口气。    这可真是穷到家了。    “小师叔，你还吃吗？”二白端着自己的饭碗来到苏言面前问道，似乎觉得之前苏言没有吃饱。    苏言蹲下身来，微微一笑，擦下二白脸蛋上的一颗米饭粒，在他面前扬了扬，而后填进了自己的嘴巴。    “小师叔有这一粒就够了，你快吃!”    直播间内更是不知道有多少少女被苏言的这种行为所感动，甚至还有好多人直接截屏，保存了这暖心的一幕。    这一刻的苏言没有丝毫做作，全然一副真情流露，这一刻，苏言真的是帅的没边了。    【欧巴，我要给你生小猴子！】    二白此刻则是一脸的满足，再度刨了两口，米饭塞满了嘴，嘿嘿和苏言笑着。    “二白，你多长时间没吃过肉了？”苏言心疼的问道。    二白迷糊的眨着眼，似乎在算着，最后摇摇头：“好久了！”    苏言揉揉小白的脑瓜壳：“少吃点，小师叔待会请你吃肉肉！”    PS：再次感谢【菜名歆】老板的100打赏，嘻嘻。    小的会继续努力的。

正文卷 第52章 你看这像什么？
    在听到有肉吃，二白的眼睛顿时一亮，甚至于不由自主的舔了舔嘴唇，苏言做了一个‘嘘’声，二白赶紧点点头，但是又很快蹙着眉。    “师兄们也是好久没吃肉了，小师叔，如果有肉肉吃，能给师兄们和师父们一点吗，还有师叔，我听师兄们说，受伤的人吃肉肉伤口长得会非常快。”    “真是一个可爱的孩子！”童言无忌，真是因为无忌，才能看出来他的心性真实的样子。    “会的，大家都会吃上肉肉的，因为我是你们的小师叔呀！”苏言宠溺的摸着二白的小脑袋，二白两眼顿时放光芒，似乎已经看到了大家每人一碗香喷喷的红烧肉。    “走吧，这后山或许有野味，咱俩先来个口福。”苏言将二白的饭碗放下，就准备乘着天还没黑彻底，出去转转。    就在这时，周擎的房间没被打开，一脸愁容的云鹤子走了出来，一眼就看到了苏言的目光，瞬间就露出了一个招牌式的笑容，拱了拱手，最后一脸不自然的道：“苏师弟！”    苏言一愣，很快还礼：“云师兄！”    这一口师弟叫出来，云鹤子心肝都颤呀，一个来自地府的鬼差，一个走在死人与活人中间的联络人，自己竟然与他称兄道弟，这得多别扭呀，天知道周师弟是怎么想的。    算了，权当不知道对方的身份，自己也不知道能活多久，说不定临走的时候，这位苏师弟会提前来告诉自己一声：“你今晚几更几更要走了，赶快交代后事吧！”    苏言见到云鹤子嘴唇嗫喏，也不知道要说什么，等了半天也不见吱一声，便拉着二白的手向门外走去。    眼看天黑了，这位鬼差拉着二白就要离开，云鹤子大惊：“等一下！”    苏言和二白都是奇怪的转身，你到底有话没话呀。    眼见着苏言再次望过来，云鹤子只感觉喉咙一阵干涩，却又是支支吾吾起来：“那个，苏、苏师弟，二白，二白还小！”    苏言顿时黑下脸来，如果有表情字幕的话，此刻头上一定有只黑乌鸦带着一串省略号而过，这老货啥意思，咱俩之前虽见过两次面，但也没说上几句话，我也没对你做什么出格的事，至于给你留下这么大的心里阴影吗？    我只是一个鬼差，你要是知道和你相处了半辈子的师弟是我的顶头上司的上司，你是不是立马就蹬腿咽气呀！    苏言直接气呼呼的拉着二白走出门去，云鹤子伸出一只手想要阻拦，却是怎么也出不了声。    “师父，吃饭了！”就在这时，一个年轻道士来叫云鹤子吃晚饭，云鹤子叹了一口气：“好！”    …………    “小师叔，后山的那些野兔呀，野鸡呀，都聪明的很，老远就跑了，逮不住的，师兄们也是抓过好几次的，上一次师父过大寿，六师兄他们蹲了两天才逮到一只兔子的。”小二白骑在小黑身上，看着背着手，仿佛闲游散步的苏言道。    “没事，师兄可是有秘密武器的。”    “什么秘密武器？”小孩子天生的好奇心。    苏言犹豫了一下，最后从怀中掏出一根小骨头：“你看这像什么？”    二白眨巴着黑漆漆的眼眸，突然惊喜道：“这像，像我上次吃的小兔兔的骨头。”    苏言满意的点点头：“对喽，那这个呢？”    “这个像肋骨，肋骨的兔兔肉好好吃。”    “没错，这个呢？”    …………    一会儿的功夫，二白怀中就抱着一大堆白花花的散骨头把玩着，时不时拿出来惊呼一声，这个像什么，可以用作什么。    直播间内此刻全都劈头盖脸的骂着苏言，大晚上的你缺德不，将小白拆了丢给二白玩，还美名其曰的说小白的头是兔头，彻底的将单纯又呆萌的二白带上了另一条思想渠道。    这要是被云鹤子看到，又不知道要心疼成什么样，夜幕下，一个骑着一头黑骡的小孩子，抱着一大堆人骨头，你说}人不}人。    苏言看着玩的正欢实的二白，突然道：“二白呀，你看看这么多兔骨头，其实就是一堆积木，你看你能按照自己的想法将它拼凑起来吗，小师叔这可是在考验你的智商和想象力哟。”    二白一听，顿时眼睛发亮，小孩子不能被激，顿时一声‘好’就加入了‘还原’小白的过程。    一路上，天色渐渐黑了下来，二白时不时挠着后脑勺，怎么也拼不成一个爬行动物，最后拼着拼着，终于将小白给拼凑了出来。    似乎在引导着，拼凑别的，骨架随着小黑的一走一颤而散落，而如果步骤正确的话，骨头就仿佛被黏在了上面，短短片刻，一个人形骨架就这么在二白的手上诞生了。    看着骨架，二白先是惊喜，然后是疑惑，最后变成了惊恐，手里拿着骨架，满脸的煞白，是扔也不是，不扔也不不是。    苏言则在直播间无数女性同胞的集体讨伐声中停下脚步：“怎么了，二白？”    “发生什么事，你心里没点bi数吗？”如果二白是现代人的话，这句话是无论如何也是少不了的。    见着二白全身僵硬，一脸紧绷的看着苏言，似乎又将他带回了下午初次见面的时候。    苏言满是笑容的走到二白面前，接过小白的骨头，二白顿时双手背过去，哆嗦着嘴唇，冷汗一下子就流了下来。    “二白，不是小师叔要故意吓你，而是让你明白，下午我就是用这个兔子的骨头拼凑了这个吓你的，你看，你也拼着拼着就出来了，其实也没什么的。”    苏言晃着手中的骨头道。    二白听闻，想想也是，一个死物，而且还是被自己给拼出来的，只是一个玩具而已，但是，心里还是有些害怕。    苏言见着二白心里的阴影有所减弱，笑了笑：“小师叔再给您表演个魔术，如果想学的话，小师叔可以教你哟！”    苏言诱惑道，而后将小白放在地上，在二白好奇的目光下，苏言突然挑起了广场舞――《小苹果》的招牌动作。    “你是我的小呀小苹果，    怎么爱你都不嫌多。    红红的小脸温暖我的心窝，    点亮我生命的火，    火火火火火……”    随着最后一声‘火’落下，苏言一指地上的骨架，在小白惊讶的目光下，那具和自己一般大小的骨架右手骨竟然缓缓抬了起来，然后是左手，左腿，右腿，最后直挺挺的坐了起来……    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，感谢QQ阅读的【搞事情】老板的100打赏，那几个神奇的符号实在打不出来，好丢人。    谢谢你们，小的会继续努力的。

正文卷 第53章 老梆子……
    在二白不敢置信的目光下，那个由自己拼接而成的兔子骨头玩具竟然坐了起来，然后又慢慢站了起来，下一刻，它的双眼中竟然有着两簇淡紫色的火焰开始了跳动，整个看起来灵动的很，仿佛真的像一个没有穿衣服的人类小孩一般。    苏言见到二白此刻只有无穷的好奇和惊讶，没有害怕，舒了一口气，孩子童年的阴影有可能会害得他一直做噩梦，甚至于遗留到长大。    趁着时间短，苏言得赶紧驱除这些心灵幼伤，这也是为什么要独自将二白带出来，不留在院子里，那些师兄们，可不像二白，都开始有脑子了。    “转圈！”苏言一指小白，小白满是不情愿的转了一个圈。    “翻跟头！”小白翻了一个跟头，惹得二白哈哈大笑起来。    “学狗叫！”小白再也忍不住，把我拆的七零八落，现在又侮辱我，直接冲上来就咬苏言的脚踝，吓得苏言连蹦带跳，惹得二白捂着肚子咯咯笑个不停，实在是太好玩了。    “反了反了，我可是你主人，不学狗叫，那就学驴叫总行吧！”苏言话刚落下，小黑就甩着蹄子来了，幽静的小道上，一个骑着骡子咯咯笑着，一个拿着自己的肋骨奔跑讨伐着，一个落荒而逃的少年，成为了夜幕下最温馨的一幕。    直播间内的许多人对于苏言此刻解开二白的心结是高度赞扬的，打赏哗啦啦的直接没停，让的苏言欣喜不已。    不知不觉中，一轮明月不知何时挂在了枝头上，大地、山川峡谷都似乎披上了一层薄薄的轻纱，银辉下，一切都显得那么静谧与安详。    而此刻在林间，一堆篝火旁，二白此刻玩的不亦乐乎：“点亮我生命的火，火火火火火…跳，转圈……”    苏言看着彻底解开心结的二白，内心也为他高兴，不断转动着火上的一只野鸡，此刻金黄的外衣下，油光锃亮，香气扑鼻，苏言又往上撒了点盐巴和孜然，这些小调料都是刚才从购物商店兑换的，一两个魂星，很便宜。    不过奇怪的是，后山确实如二白所言，这里的动物都非常的机灵，一点点风吹草动和低劣的陷阱，它们压根不上当，而且早早就开溜，就这只，还是自己动用魂力抓的。    怎么说的，好像，好像这片地方的动物整体智商都要高很多，奇了怪了。    “二白，别玩了，快来吃肉肉了！”苏言连忙吹着热气，将一个鸡腿扯下，二白也玩的差不多了，急忙跑过来，接过鸡腿，双眼在火堆下直接冒星星，舔了一口唾沫，强行忍住。    “好香，这个，我能留给师父吗？”    苏言感动的下意识去摸二白的头，这才发现手上还有油，把二白的头发摸得油光锃亮的，不由脸色一红。    “没事，还有呢，这个是你的，赶紧吃，吃完了咱再去抓两只带回去给你师父和师兄吃。”    听完苏言的话，二白重重点了点头，而后一口咬下，顿时笑了：“小师叔，好好吃呀！”    苏言笑着点点头，扯下鸡头啃起来，又看了看鸡心，犹豫了一下，将它递给小二白：“给，小孩子要多吃哟。”    二白吃的满脸油渍，此刻含糊不清嗯嗯着，将鸡心一起吃下去，苏言满意的笑了。    篝火旁，一大一小两个孩子吃的开心，玩的欢乐，苏言甚至又给他讲了好几个童话故事，最后快到深夜了，湿气而来，苏言才带着二白开始了回山之路。    骡背上，二白抱着小白，一路哼唱，看得出来，今晚他真的很开心，苏言则关了直播，平静的享受着这宁静的片刻。    等到了观前，二白早已熟睡，被苏言背在背上，小白和小黑也累了，被苏言收了进去，观前，一脸露水的云鹤子见到苏言而归，豁然起身。    接过二白，慈爱的摸了摸他脸蛋，又当着苏言的面试了试呼吸，最后舒了一口气，向着苏言感激道：“谢谢苏，苏师弟！”    好气哟，好想趁着今晚的月色将他带走呀！    苏言气的牙龈痒痒，一甩衣袍直接进入观中，云鹤子则抱着二白，依旧一副赔笑，苏言走了两步又退了回来，而后看着云鹤子，微微一笑一作揖：“云师兄，可能我还要在这观中待很长一段时间，还望师兄莫要见怪！”    云鹤子的笑容顿时凝固在脸上，为什么有种直接转身从旁边的山崖跳下去的冲动……    …………    一大清早，随着一缕金黄的阳光照射进来，并在些许悦耳的鸟叫催促下，苏言起床了，也不知道是不是昨天太累的缘故还是此地的特殊，昨晚可能是苏言来到这片世界睡得最舒服的一晚，连个梦都没做，一觉到天亮，早上起来骨头都酥了。    因为地势的缘故，紫气东来，映照着整座道观，颇有些韵味在其中，每个人都是开开心心做着自己一日的工作，苏言的心情也是出奇的好。    “洗刷刷，洗刷刷，人生这呢短，洗刷刷，洗刷刷，往事随风飞……”    起床后的苏言也不知道哪里找来了一根小木棒，嘴里含着昨晚剩余的精盐在刷牙，边刷边扭着屁股哼唱着。    “要是有一个低音炮就好了！”    “小师叔早！”就在这时，穿着小道袍的二白捧着一大束鲜花走了进来，满是笑容的和苏言打着招呼，而后将鲜花插入了桌子上的一个瓶子中，完了还满足的吸了一口气。    “真香！”    一束普通的鲜花，顿时将整个房间都带的活了起来，苏言咕噜咕噜两下，将嘴中的盐水吐了出来，而后敲了敲自己的白牙，显得颇为满意。    “哎，对了二白，我还正想问你呢，这谁的房间，布置的还挺别致。”苏言昨晚进房后倒头就睡，没注意怎么看，今天一早上起来，这才观察起这个让自己睡的骨头都差点化了的房间。    房间布置的很别致，还很优雅，不光采光好，就连后窗户，也种了一大片竹林和芭蕉，颇有些诗意。    “哦，这是师父的房间，原本没有多余房间了，三师兄只好先暂时将你和我们安排睡在一起的，师父听闻后，立马就把自己房间腾出来，和我们睡大通铺了。”二白认认真真道。    “这老梆子……”    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，这周直接没断过，谢谢，也希望这本书能给大家带来些许欢笑和轻松。

正文卷 第54章 香水
    “咦，好独特的香气呀，这是什么花？”苏言只感觉一股沁入心脾的淡雅香味钻入鼻孔，只感觉是那么的舒适，急忙看向二白插在花瓶的野花。    “这是四瓣仙兰花，后山有好多呢，这个是在门前采的。”二白将花瓶往苏言跟前推了推道。    苏言再次贴近鼻子闻了闻，确实，这股淡雅的气味来自这几束仙兰花，很白，和当初在平阳城遇到的月兰花有点相像，但两股气味确实截然不同。    “你说这样的花有很多。”苏言心中顿时有一个模糊的想法，再次向二白确认道。    “嗯嗯，多得是，只不过晚上就会缩入地面中，很神奇呢。”二白认认真真道。    “小师叔，小白呢？”二白看着苏言急忙道，原来这才是他一大早来苏言房中的目的了。    “你先带我去看这种花我再给你小白。”苏言端详着手中的花瓣，轻蹙着眉毛，如果真的可以的话，那可就赚翻了，别说顿顿吃肉了，翻修这座寺庙恐怕都是绰绰有余。    “好，我这就带师叔去，那个地方和昨晚咱们去的很近的。”二白此刻兴奋道，急忙出去准备。    苏言也是洗漱完毕，早饭？那是不存在的，现在这个道观穷的呀，老鼠都搬家了，能填饱肚子就算不错了。    苏言走出房门，众道士见到苏言全都笑容满面：“小师叔早！”    “早！”    “小师叔昨晚睡得可好？”    “美滴很！”    ……    苏言知道，估计是他们发现了自己昨晚带回来的两只野兔和一只山鸡了，来到周擎房间，他已经能勉强坐起来了，和苏言说了几句话后，苏言就道明要离开了，周擎也知道，他现在是没事了，但是苏言每天还有大量的魂魄需要去完成。    这也是个不容忽略的工作，一旦让有怨气重的亡魂逃脱，按时间无法进入地府，就会残害生灵，最后变成就那水鬼般的那种存在，到时候倒霉的还是他们这些鬼使。    苏言则乘着时间尚早，跟着一路蹦蹦跳跳的二白来到了后山，果不其然，入目望去，仿佛来到了一片白色的浪花海洋，普罗旺斯的薰衣草海洋算什么，这根本就是无边无际呀。    每一缕风都掺杂着仙兰花的清雅的气息，苏言直接情不自禁的走了进去，张开了双臂，徐徐微风而过，整片花海都摇曳了起来，此刻朝阳洒落下来，其中的美简直难以用语言形容。    “二白，给我个特写！”苏言说完，直接扑了进去，压倒花海一片，二白迷糊的在理解着小师叔的特写到底是啥玩意儿。    随着直播间的打开，此刻人数已经一万了，无数‘哇哇’声响彻起来。    【好漂亮的花海呀，主播主播这是哪儿？】    【好想带女朋友来这里打野…那个求婚呀！】    【主播主播我给你打赏，快告诉我地址，这花海触发了我的灵感。】    【主播，有人找死，你快叫你同事接他去。】    【告诉你地址你也去不了，一看就是新人，主播在异界呢。】    【我是朋友介绍来的，原本以为是唬人的，可这也太美了吧。】    【真的假的，这是异界？不过，天好蓝。】    【主播让你的摄影师别动，我要截个图，然后把自己PS上去。】    …………    “红尘如梦梦无声打赏主播血灵果一颗，可兑换魂星20点，并留言：主播我不管你真假，一定要告诉我地址呀！”    “月映雪尘打赏主播爆炎茹一个，可兑换魂星50点，并留言：主播好好直播，钱有的是，挺你！”    “月夜孤七灯打赏主播水灵莲一片，可兑换魂星10点，并留言：主播小哥哥，这是国外吗，好想去采风，主编这边正催我呢，这个地方太合适了。”    …………    苏言也有一颗欣赏美的心，此刻满足的躺在花海里打滚，惊起两只山鸡，惹得二白兴高采烈的去追逐。    苏言则赶紧坐起来：“感谢各位的打赏，新进来的，我再说一遍，我不在21世纪了，这个真的是异界，我穿越了，也不对，是死了，也还是不对，怎么说呢，对了，这个不是重点，反正在其中一个位面的古代，你们帮我查查，这香水怎么做来着？”    没错，苏言心中的想法就是利用这平常人全都忽略的野花做成香水，如果没记错的话，现在的爱美女子们的化妆品还停留在胭脂水粉上，如果做成别样的香水，还是不同种类的，一定会风靡整座平阳城，甚至于其他城池。    到时候钱财那是哗啦啦而来，吃肉肉？顿顿吃钱也没关系，而自己也不用去给人算卦了，躺着挣钱呀。    【香水？主播要干嘛！】    【我知道了，主播有女朋友了，想自己动手制香水，这难度可大了。】    【主播主播，我的化妆台上有好几种香水，香奈儿、迪奥、圣罗兰都是有的，只是后面没制作方法。】    【楼上的有点过分了！】    【主播主播我查到了，鉴于你这边环境的简陋，最简单的制作方法最起码需要酒精、纱布瓷瓶之类的，我这就给你复制过来……】    …………    众人全都将自己百度出来的资料给苏言发了过来，苏言也坦然自己要利用香水挣钱，一下子惹得无数人兴高采烈的都参与了进来。    毕竟，这可是划时代呀，而且还诞生在自己等人的手中，怎能不兴奋。    还有提议主播找寻其他味道的花瓣，比如提神的薄荷，暧昧的玫瑰，淡雅的月兰或者眼前的仙兰花之类的，苏言全都一一记下来。    而二白则是奇怪的看着小师叔自己一人自言自语，有些担心的过来：“小师叔，你没事吧。”    苏言高兴的直接举起二白，哈哈笑着转圈：“二白，咱们马上就有钱了，你想吃什么，给师叔说，师叔都给你买。”    苏言显得非常的高兴，有这么多人给自己做后台，制作香水，想必容易的很，刚才大家集思广益的一解释，苏言也是明白了，所谓的香水，无非就是是酒精和花的融合物，酒精当然是纯度越高越好，而这一切，都不是困难。    苏言脑中已经有了制作香水的模糊全套流程，如果不是马上就要接任务了，他都想立马开始制作香水。    苏言放下二白，又在他脸蛋上亲了一下，看了看四周的花种，点了点头，然后带着二白赶紧回道观……

正文卷 第55章 放不下的是执念
    “你让我的徒弟们去后山采花？”    当云鹤子听完苏言我的话后，眼中充满了不解。    “对，我主要看了一下，数量偏多的就只有仙兰花、栀子花和薄荷，就先这三样吧，我看你们闲着也是闲着，能采多少是多少，下午回来我要用。”苏言道。    “什么叫闲着也是闲着，我们也有事要做的好不好，今天老七和老五要下山去踩点，打听哪个老财乐善好施，准备去化缘，九儿和十三要留下来照顾周师弟，还要去做饭，打扫卫生，昨天李家孩儿的病我只看了一半，今天……”云鹤子暗自腹诽不已，正低声嘟囔了两句，却见到苏言脸色一变，快速掏出了一个泛黄的小册子。    这册子背面写着一个大大的‘冥’字，里面什么东西他看不到，却见到苏言用他单身了将近二十年的手指快速的在上面戳着。    每戳中一个名字，就有一股奇异的波动散发而出，让的近在咫尺的云鹤子脸色发白，他知道，又有人要被眼前的‘师弟’给接走了。    点中了十个名字，有七个在平阳城，一个在城外，两个竟然在苍璧城，这个城池可是在三百里开外呢，规模不比平阳城小。    真够倒霉的，幸好有小黑。    “你刚才说什么？”苏言收了死魂册抬起头道。    云鹤子顿时满脸堆满了笑容：“师弟放心，采花而已，包在师兄身上。”    见着云鹤子拍着胸脯保证，苏言满意的点点头：“那就麻烦师兄和各位师侄了。”    “没事没事，都是一家人，应该的，应该的。”云鹤子笑容更盛。    苏言走了，骑着小黑下山了，云鹤子依靠在道观门前，看着苏言渐行渐远的身影，一脸的沮丧。    “师父，你怎么了，是不是不舒服？”见着师父脸色难看的很，二白蹦蹦跳跳而来，厨房两位师兄正在做肉肉呢。    云鹤子看着二白，眼睛开始泛红：“二白呀，要不咱们搬家吧！”    …………    平阳城依旧热闹的很，尤其是昨天翠云湖那神奇的一幕，现在还在津津乐道，水鬼，神秘道士、俊朗少年，一个个都充满了魔幻，苏言进城来，听着许多人还在谈论自己，那叫一个自恋呀，甚至还将身上百宝囊诞生的一枚铜钱打赏给说话之人，让他再说一遍，惹得直播间众人谩骂不已。    当然，也有更多新进来的数千人新奇的看着这个世界，然后转发朋友圈，微信等等。    苏言在定了三个亡魂后，又帮助他们满足了遗愿，得了二十几个魂星，惹得直播间内众人尖叫连连，而一些新人则依旧将它当做了特效。    苏言也懒得解释，新人都这样，要是次次解释，这以后得讲多少遍呀，跟着我的视觉走，去看，去听，慢慢就会明白了。    春风楼，是这条街上算是不错的一家酒肆了，制作香水，高纯度酒精是少不了的，苏言考察了好几家酒楼，这才将目光锁定在了这家。    一进入酒楼，一口浓香的酒气便是迎面而来，当然，还有诸多菜香也是少不的。    “哟，这位公子您来了，快，里边请！”就在苏言带着众人四处打量着这间酒楼时，一个店小二弓着腰吗，将洁白的抹布往肩上这么一甩，赶紧笑容满面的上前。    苏言点点头，在小二的引领下来到三楼，小二麻利的用抹布将桌子擦了擦：“公子你喝点什么？”    “你们这有什么好酒？”苏言直接扔给小二一块碎银，让的小二眼睛顿时发亮，看了一眼算账的掌柜，赶紧装进袖中。    “客官您可算是问对人了，我们春风楼的酒，竹叶青、女儿红、状元红，杏花汾可是这几条街酒肆中数一数二的，绝对包您满意。”店小二一脸的笑容，苏言一身云纹白衣，衣服料子都是上乘，出手又是这么阔气，一看就是富家公子哥呀。    “好，先将你说的这几种各上一小壶。”苏言摆摆手道。    “好嘞，公子您稍等！”店小二赶紧去准备了，得亏苏言当初在花船上讲故事得了一些钱财，要不然，哪能像现在这样装大款。    但就这样，也只能要一小壶尝尝鲜，再装下去，就只能喝霸王酒了。    闲来无事的苏言四顾下，这三楼有好些人在有说有笑，可是很快，靠近窗户的一个人吸引了苏言的目光。    此刻他双眼无神的看着下方熙熙攘攘的人群，时不时自嘲一笑，再一饮而尽，晃了晃酒壶，直接朝着店小二嚷嚷：“小二，酒呢，快上酒！”    “来了客官，您稍等！”又是一名店小二小跑过来，端走了空酒壶去打酒了。    “呵呵，这不是这平阳城的城主楚清寒吗？这么落魄成了这样！”看着他焦急的催着小二，头上的发髻随意斜插着，发丝散乱，眼睛通红，苏言便放弃了上前再给他算一卦骗点钱的准备。    事后苏言也差不多想明白了整件事的来龙去脉，这楚清寒是个好城主，城民都很拥戴，只是，太多的压力和虚荣心使得他与虎谋皮，或许残害了很多人，或许救助了很多人，其中的功过苏言无从评价，死后地府自会去审判。    你看看现在，虽然颓废了很多，估计再也不能‘明察秋毫’了，但身体很健康，脸上原本若有若无的黑色鬼气也是消失的干干净净。    “人各有命，上天注定，有人轰轰烈烈，有人碌碌无为，该怎样走，怎么走，又走到哪儿，会遇见谁，发生什么，没人会知道，一切，或许只有未来的自己会知晓吧。”    苏言看着楚清寒将新的一壶酒一饮而尽，撇下一锭银，嚷嚷着不用找了，踉踉跄跄而下楼，嘴里也不知道在嘟囔着什么。    店小二麻利的收了银子，一句‘客官您走好’就赶紧擦桌子，然后又迎接着另一个人坐上……    往事凄迷，万千风景，不过红尘一梦，繁华殆尽，阡陌纵横，也只是黄粱而已，世人大多放不下的是执念，斩不断的是情缘，倘若有一天，你看透了，想明白了，一切随心，哪怕沧海桑田，也是一道香满天涯的风景。    梦里不知身是客，直把他乡作故乡！    苏言感叹完后，看着这座酒楼，这座平阳城的人来人往，心境在这一刻竟然提升了许多，或许是因为鬼差的身份，让他见过，看过，听过的太多太多吧。    “客官，您的酒！”    店小二送来了苏言要的四种酒，再询问不要菜肴后就离开了！    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，谢谢，小鱼似乎看到了第一名弟子就要诞生了，嘿嘿！

正文卷 第56章 黑店呀这是！
    四种酒，四种口味，细细品尝，又仿佛四种人生，杏花汾，缠绵口中，那股淡雅的杏花味扑鼻而来，仿佛让人置身于十里桃林中。    竹叶青，一下饮下，全身清爽，似乎身处竹林身处，独酌听泉，韵味十足。、    还有这两瓶女儿红和状元红，着实香味十足，白酒苏言当然是喝过，但这古代的四种酒，别有一番风味，但相同之处就是不够辣，不上头。    苏言现在欠缺的就是那种烧刀子，闷刀驴的那种酒，这四种好酒却是有点绵，很润喉，不过，从这四种酒倒是可以看出，它们所采用的原料还是很好的，只是酿酒的四种工艺不同而已。    苏言慢慢的品尝完四种酒，感觉不虚此行，这个项目的考察算是过关了。    “小二！”    苏言一拍桌子，店小二便屁颠屁颠的跑了过来。    “客官您还需要点什么？”    “你们制作这四种酒的原料有多少？”    “原、原料？”店小二一愣。    苏言给其解释：“就是三勒浆，果酒，米酒之类的。”    “有倒是有，只不过……”店小二狐疑扫描了一下苏言的全身，这位公子要这些干什么，难道要从这些基础的东西分析出自己酒楼好酒的配方。    苏言一听，顿时高兴的点点头：“好，给我来五十坛。”    这种基础的酒苏言得回去再进行蒸馏一番才能提纯出酒精，还得一系列的工作要做呢。    “有倒是有，但是加上您桌子上的这四杯酒，劳烦一百两银子！”店小二伸出手道。    苏言一个踉跄，不着痕迹的抹了摸怀中不到十两银子，怎么这么贵？    “一百两，原料倒是便宜，就是您刚才喝的一共是二十七两。”见到苏言此刻的样子，店小二顿时没了好脸色。    挂羊头卖狗肉，涮我呢！    苏言这次是真的尴尬了，他没想到光桌上的酒就这么贵，我只是考察来的，经费不足呀，这四种最多只能算是样品吧，一般来说，样品不是免费赠送的吗。    “能打折吗？”苏言嘿嘿一笑。    店小二也是嘿嘿一笑，一个响指，五名打手不知道从哪里冒出来，一下子截断了苏言的退路。    “黑店呀这是！”苏言满脸窘红，普普通通的一个酒楼，怎么跟那五星酒店似的，随便点东西就这么贵呀。    “兄弟，留点面子，这么多人看着呢。”苏言笑嘻嘻的起来打着商量。    “面子，在我这里不值钱，上一个吃霸王菜的，现在还在后厨帮忙呢，算算时间，都快半年了，要不，你也帮帮他？”店小二满脸的不爽，人就是这么善变，很快就忘记了之前苏言给小费的巴结样子。    “别呀兄弟，我只是没带钱而已，这样吧，我，我回去一取钱，就让家人里给你送来，你看怎么样？”    “这位公子，我们也是讲理的，既然你都这么说了，行，你把你身上的信物交给我们，再把地址说一下，我们去取，还得劳烦您在这里多呆一会，我看这把扇子就不错。”店小二看向苏言的扇子道。    这平阳城苏言勉强认识的，恐怕就只有楚清寒了，但一想想他刚才的样子，还是算了，当然，他也可以隐身逃单，但是，这不是他一向的作风，而且这样也会和人间这边有因果产生，对自己是有害无利的。    就在苏言琢磨着该用怎样动之以情，然后晓之以理的平安走出这间客栈时，一个女子在两名丫鬟的陪同下款款而入。    掌柜的见到那女子顿时放下手中的活计上前拜见：“见过小姐！”    “王叔叔好，这春风楼多亏了王叔叔的经营，家父虽不在了，但现在人气依然大好，小柔先行谢过了。”胡小柔向着王开泰王掌柜做了一个蹲礼，王掌柜一副大惊的样子，急忙还礼。    “小姐千万别这样，折煞老奴了，这是我应该做的，当初如果不是老爷，我早就饿死在路边，成为一个无人知晓的孤魂野鬼了，老爷虽不再了，但是小姐放心，有老奴一口气，胡家就不会倒！”王掌柜信誓旦旦拍着胸脯保证道。    胡小柔也是眼睛一红：“谢谢王叔叔。”    “小姐，您今天过来，是要查账吗，我这就去准备……”王掌柜就要去后面房间拿账簿，胡小柔急忙制止：“王叔叔千万别，我只是过来看看，在家待得实在是有些闷了。”    “这样啊，也好，月底了我一块送过去，确实也该出来透透气了，老在家闷着也不是个事，老爷如果地下有灵的话，绝不希望看到小姐如今颓废的样子。”王掌柜叹了一口气道。    “谢谢王叔，现在整个胡家的生意都要靠你们这些老叔叔们支持……”    “胡小柔，胡小柔，这里，这里呀！”就在胡小柔还想和王掌柜这些老人叙叙旧，拉拢拉拢感情时，一道带着惊喜的声音猛地从楼上传来，她抬起头，一眼就看到了被好几人堵住的苏言，眼睛顿时一亮。    苏言她是认识的，当初在花船上，讲的故事很动听，后来更是飞身入湖，脚踩月兰花，说不出的飘逸和帅气。    只不过，自己从未和他说过一句话，他又怎知自己的名字。    楼上的苏言也是无语的很，他也听到了王掌柜对那胡小柔额称呼，天啊撸，这春风楼是胡家的家产。    苏言此刻头疼，心疼，肝疼，反正全身都疼，原本已经被他刻意给忘记的那个肥肥胖胖的身影又再次出现在他脑海中。    鬼生第一次定魂，这老货就敢骗自己，在枉死城心虚的跑的贼快了，这还不算什么，自己竟然先后两次接走了欲对胡家不利的唐家两兄弟，苏言绝对有理由相信，他与这胡家有因果，难不成是那天对着胡小柔后脑勺一棒子的缘故。    算了，胡志存本来就是欠自己的，就让他女儿替父还债吧，这也是没办法的没办法了，而且，自己也没有多余的钱去买酒精原料，既然胡小柔出现在这里，一定是上天告知自己，这么好的机会不把握就太对不起自己了。    PS：感谢【丙戍年】老板的99打赏，感谢【搞事情】（符号还是不会打）老板的100打赏，小的会继续努力的，只为带来一部轻松搞笑的小说。

正文卷 第57章 我是你表哥呀！
    楼上突然的喊声不光吸引了胡小柔，也让原本许多吃饭的以及王掌柜也看见了，众人看去，那是一个很帅气的公子哥儿，现在的胡家可是许多人惦记的目标。    万贯家财，数百家各色店铺，却只有胡小柔孤零零的一个在支撑，如果谁能入赘到胡家，那后半辈子可就真的衣食无忧了。    可是，胡小柔也是明白，越在这个档口她越谨慎，绝不给那些心怀不轨的小人伪君子可乘之机的，所以，她选择了不出门，在料理了父亲的身后事后，就开始在老一辈的几位叔叔指点下，开始了全面接收和学习胡家的生意。    只有一些自己不能拒绝，影响胡家的宴会邀请，她才会偶然露个面，比如上一次唐飞的月兰节邀请。    以前的她只是成长在父亲羽翼下的一只无忧无虑的小鸟，当头顶遮风挡雨的羽翼折断时，她伤心过，害怕过，惊慌过也无措过，但终究学会了一点点去承受，去长大。    此刻见到那个昨天给她感官还不错的公子呼喊，她向着苏言点点头，而后提着裙摆上楼而去。    这一幕，一群吃饭的包括王掌柜全惊的下巴都掉下来了，现在谁不知道胡家小姐在此刻风雨飘摇下，根本不接触那些公子哥，要不然，自己等人的机会早就到了。    可是现在呢，这谁呀，也不是什么大家公子，小柔小姐竟然在他的一声呼喊下径直去了，这是什么路数？难道还有什么他们不知道的八卦？    王掌柜也是一惊，从先前小柔在那声喊声中眼睛一亮，到现在直接上前，这，这都是什么时候的事？    看来得抓紧时间派人去查查这小子的路数，可别是那几家的陷阱，现在的胡家可是群狼环伺呀，谁都想咬一口。    见着小姐来了，几个打手和店小二急忙让开，苏言赶紧走出来。    “哈哈，我和你们小姐可是旧识，不就几瓶酒吗，要不是看在小柔的面子上，你以为我会来喝吗，瞧把你们一个个给能的。”苏言一副狐假虎威的N瑟样子，让的店小二心中的苦水无处去说。    你要是说你认识小姐，咱至于这么撕破脸皮吗，看小姐的样子以及这货嘴里的小柔，估计两人的关系很亲密，这下完了，不扣工资也得收拾铺干滚了，历来公子哥们可全都是小肚鸡肠的。    就在店小二埋怨苏言不早挑明关系时，此刻的胡小柔也是走了上来，对着苏言一点头：“这位公子，我们认识吗？”    店小二原本垂下的头豁然抬起，看看小姐，再看看苏言，两手捏的嘎嘎作响。    好想打人，尤其是眼前这个一而再再而三糊弄自己智商的不要脸的人！    苏言一愣，这脸打的，赤裸裸的，这才想起，自己虽然见过胡小柔好几次，但是人家没见过他呀，这招呼打的。    “小柔，你不认识我了吗，我是表哥呀！”苏言一把抓住胡小柔的手，眼中闪着不敢置信，你真的不认识我了吗？内心却把胡志存骂了一个遍，就先让你占占本大爷的便宜。    这一刻，苏言似乎忘记了这是在异世，女子的思想并不是很开放，尤其像胡小柔这般的闺中女子。    空气突然间安静下来，所有人都在看着苏言‘放肆’的举动，王掌柜下巴都惊得差点掉下来了，胡小柔更是看着自己的秀手被一个陌生男子的大庭广众之下紧紧抓着，就连两边的丫鬟也没回过神来。    下一刻，胡小柔的脸腾地一下就红了，还没等尖叫，苏言也反应了过来，急忙抽身，一脸的尴尬。    “你，你这个登徒子……”    哗啦啦，五名护卫从门外一下子冲了进来，一个个凶神恶煞的盯着苏言，只要小姐一句话，这小伙，不死也能给弄成半残。    苏言感受着周围打手加护卫的杀气，脸色也是一变，急忙道：“小柔，我真是你表哥呀，还记得大姑吗，我是大姑亲娘舅的小姨子的侄女婿的堂弟媳妇的本家……”苏言说着说着感觉把自己给绕里面了，胡小柔更是脑子嗡嗡的，她主要思考了一个问题。    “我哪来的大姑？”    “反正我是你表哥！”苏言信誓旦旦道。    只要不是傻子，人人都看出了眼前这个苏言是怎么一回事，坑蒙拐骗，利用胡家小姐今日的现身，用另一种方法吸引人家注意，然后达成自己的目的。    不得不说，他成功了，最起码竟然抹了胡小姐的手，当然，也是失败的，你看看这么多打手包围着他，他还能面不改色心不跳的继续胡扯。    “小姐，您退后，接下里交给我们就好！”身旁的一名护卫向胡小柔道。    苏言心里咯噔一下，尤其是胡小柔此刻竟然犹豫了，似乎就要退后，急忙道：“小柔，是你爹托梦让我来的，她害怕你一个人受欺负。”    哈哈，狐狸尾巴露出来了吧，竟然说胡老爷托梦，你还不如直接说胡老爷让你这个谁都没听说过的人来全面接收胡家生意呢。    “兄弟们！”护卫一声喝。    “有！”十名看起来都是练家子的人同时活动着手腕，晃动着脖子，气势汹汹回应道。    底下以及周围吃饭的人全都津津有味的看起这场表演秀，不过，马上就要到血腥一幕了，是该看呢还是该看呢还是该看呢，太少见了，早知道有这种好戏，应该将好友一起带过来的。    【主播，让你调戏人家姑娘，除了一句‘好自为之’我真的不知道能说什么？】    【主播哥哥，一个降龙十八掌，管他是谁呢，小柔姑娘腰一搂，到时候找个地方还不是由你嘿嘿嘿。】    【楼上好龌龊，我代表广大未婚女性消灭你，主播别听他胡扯！】    【我觉得吧，主播或许和这胡家真的是八字相克，主播不是会算命吗，快算算呀！】    【瓜子都已经准备好了，主播请开始你的表演，尽量要动作戏。】    【主播哥哥你这么帅，这几个人满脸横肉的，能不能和他们打个商量，尽量别打脸。】    …………    众人给苏言‘出主意’，苏言欲哭无泪，以后还能不能一起愉快的玩耍了。    “床，那张床还记得吗？”苏言似乎想起了什么突然喊道。

正文卷 第58章 姑丈托梦来的
    苏言突然想起了当初胡志存向自己许下的临终遗愿，那就是自己的私房钱藏在床底下的一个暗格里，大概有十几万，原本还以为是送给自己的，没想到白高兴一场，最后一棒子敲晕胡小柔，让他托梦去了。    而自己与胡家的牵扯也只有这点隐秘的事了，其他的别说自己不知道，就算知道说出来也没人相信，只认为是花了功夫打听的。    而此刻的胡小柔听闻苏言喊‘床’，脸更红了，直接转身将苏言抛给众人，原本还怀着对方是不是认错人了，没想到直接臭流氓一个。    眼见着胡小柔离开，两个丫鬟更是一人啐了苏言一口，一大群打手嘿嘿笑着，摩拳擦掌的看着苏言，仿佛看到了一个赤身的美女。    当着众人调戏我家小姐，你是不是当我们瞎呀，兄弟们，这次回去，你说小姐会给我们奖赏吗？    “小柔，我真是你爹托梦来帮你的表哥呀，床下、托梦、嫁妆！”苏言有些语无伦次的急忙喊道。    原本正要下楼梯的胡小柔身子猛地一颤，在许多人正准备看‘动作片’时，胡小柔一下子拨开围住苏言的一大帮人，呼吸急促。    “你，你刚才说什么？”    胡小柔满脸的不可置信，床下、托梦、嫁妆，短短的六个字，别人或许不知道什么，但是胡小柔却是真真切切知道的。    当初爹临死时，确实给自己托梦，说床下的暗格里有他留的十几万银两的票据，是给她的嫁妆，这件事谁都不能说，包括娘亲。    事后，他的确找到了那个暗格，里面也的确如爹所说，知道不是做梦，因而这件事为止，只有她一人知道，她也从未向其他人说过。    苏言的这几个关键词却似乎在暗示着什么，刚才他说是爹托梦给他来帮自己的，亦如当初爹托梦给自己。    表面上看起来她坚强了许多，但是，内心的无助又有谁知道，她多希望爹能在世，然后告诉自己该怎么做，而现在苏言的话让他心脏砰砰跳着，爹，难道女儿的害怕无助你都看在眼里，然后托梦给他吗？    苏言正蹲下身子抱着头准备施展魂术远遁，难道还真的留着挨打呀，大不了以后有钱再悄悄还上。    就在这时，原本头上黑压压的一下子敞亮了起来，紧接着便是胡小柔急迫的声音。    苏言冷汗的都留下来了，差点就丢人现眼了，但也知道胡小柔绝对听明白了自己刚才说的话，赶紧站起：“小柔呀，我真是你表哥，姑丈托梦给我，说你独木难支，让我来帮你，还怕你不行，让我告诉你，当日他走的时候，给你托梦了，说……”    苏言说道此处，众人全都侧着耳朵听过来，似乎要听到了一个绝世的秘密一般，苏言则又是在众人没反应过来时，捂着手一下子贴近胡小柔的耳朵轻声嗫喏起来。    胡小柔原本要避开，可是苏言的话让她全身颤抖，最后一下子蹲下身来，抱着双膝哭了起来：“爹――”    “好小子，真当我们不存在吗？”见着苏言无视他们又轻薄了小姐，还惹得小姐大哭，众人大怒，就要动手，胡小柔却突然站起，怔怔的看着苏言，最后破涕为笑，他看着苏言此刻窘迫的样子，似乎看到了他背后父亲正慈祥的看着她。    “乖女儿别怕，爹回来了！”    “表哥！”胡小柔道。    “好勒，兄弟们，全部动手，将他打的……什、什么？”众护卫一个踉跄，急忙收回自己的拳头，看着满脸泪痕的小姐，再看看同样瞠目结舌的苏言。    谁能告诉我，到底发生了什么事，我怎么有点晕呢？    一群吃瓜群众也是怔怔的看着这别样的认亲，这又是演的哪出？换场换的也太快了吧。    苏言更是呆了，你这声表哥的顺口程度让他也没反应过来，不是他贱，而是觉得古代的女子是不是太好骗了。    “哎、哎――”苏言迟疑了一下急忙答应道，能不挨打尽量不打，费人费时又疼。    “谢谢你！”胡小柔向着苏言行了一礼，不管真假，但在此时，胡小柔选择了相信，她宁愿相信，苏言是爹爹派来帮助她的，这个世上，她的亲人只有娘亲一人了。    “看见了吧！”苏言一下子感觉牛气哄哄了，尤其是此时十个打手齐齐后退，急忙拜见：“见过表少爷，刚才是我们不对，还望表少爷不要见怪。”    护卫加打手一下子感觉自己矮了半截，开始了求饶。    楼下的王掌柜招呼来一个小二:“给那几个老家伙通通气，再查查这小子的具体来历。”小二遵命赶紧离开。    苏言是笑眯眯的跟着胡小柔后面离开的，临到大门口，众人都没反应过来这戏剧的一幕。    一阵心痛在广大男同胞心中同时痛起，被人家近水楼台了，他们还有希望吗？    表哥表妹，素来都是亲上加亲，以苏言刚才的贱样，一切都有可能呀！    走到门口，苏言还向着先前的那店小二喊道：“三百坛，天黑之前给我送到清风山白云观，别忘了哟，”    “好勒好勒，表少爷放心就是！”店小二那笑的叫一个盛呀，似乎在竭力赎刚才的冒犯罪过，尤其是见到小姐并没有说什么，连着掌柜也是点点头。    “表哥，你真的是爹爹找你来的？”胡小柔还想再听一遍苏言亲口的承认，每一次都让她心安很多。    “当然，如假包换，姑丈还说，当初走得急，为了赶紧告诉你消息，给你施展了法，你醒来后估计会后脑勺疼，但那也是没办法的事，事急从权，希望你别怪他，”苏言脸不红心不跳道。    胡小柔下意识的摸起了自己的后脑勺，到现在还有一个包呢，但听闻苏言的话，让她感动不已：“怎么会呢，女儿从来没怪过爹爹。”    “这也是你们胡家，咳咳，那个，咱们家族的产业吗？”走在街道上，苏言突然盯住了一家瓷器铺，通过刚才离开春风楼，他还留意了一下那匾上一个三叶花的标记，现在见到这间瓷器铺后，看着上面同样位置的印痕道。

正文卷 第59章 不是发情的时候
    “嗯嗯，这也是咱们家的，只可惜爹爹走后，那几家不亚于咱们的家族，明里暗里都在刁难我们，现在我们胡家的生意表面上看还过得去，但是账目上已经渐渐显露了颓势……”胡小柔还想要说些什么，却见到苏言压根没听，而是兴冲冲的进了瓷器铺。    一会儿的功夫，苏言在掌柜的低头哈腰下送了出来：“表哥，你订制这么一大批精致雕花的小瓶子干嘛，还让他们在上面雕刻花纹是为了什么？”    为什么？每一个小玉瓶大概能装半两或者一两的香水，至于雕刻花纹，当然是恰好对应瓶子里的香水味道。    香水，苏言知道，一定会大火的，当初也是想的简单了，如果真的靠自己和白云观这些人做香水，一旦引起一些人的贪婪，对于他们，在赚钱的同时，也是致命的，自己的思虑不周，差点害了他们。    可是如果是胡家销售呢，那可就是另外一幅景象了，谁都认为，这是理所应当的，至于窥视之人，胡家这么大的一个家族，暗地里想必会有一些见不得光的人会处理。    “不瞒表妹，姑丈当初给我托梦时，早就料到了其他几个家族会趁人之危，而利用自己的生意渠道打压胡家，进而吞并整个胡家的财产，所以，想要让胡家重新崛起，就得开发新产品，抢夺新市场，打他们一个措手不及。”    “好巧不巧，姑丈就将一个新产品的配方托梦给我了。”苏言一指自己的脑门道。    胡小柔似懂非懂的点点头：“那就太好了，既然是爹爹的主意，我定当全力配合，表哥，我需要干什么？”    “给我钱！”苏言认真道。    胡小柔：“……”    苏言又在胡家店铺里定了一口大锅，这才不情不愿的被带进了胡府，苏言是一百个不愿意再进这里，这里是什么，是伤心之地呀。    王氏看着苏言，还是没理解自己哪里的这么一个亲戚，不由拉了拉女儿，转过身低声道：“小柔，你可别被他给骗了，咱们家从来没有这么一个亲戚。”    胡小柔安抚娘亲：“有的，女的都记得，哎呀娘，你就别管了，家里的事有我呢。”    “小柔，现在咱们家可是如履薄冰，娘亲只是个妇道人家，很多事不懂，但胡家是你爹一人辛辛苦苦创下来的，你可别胡整呀，现在不是男女……”王氏絮絮叨叨开始了给胡小柔的洗脑，总结起来就是：胡家正在危机关头，现在不是你发情的时候！    “娘你说什么呢？我们只是表兄妹的关系！”胡小柔脸一红，气的一跺脚，自从爹爹去世后，娘亲就时不时冒出一句惊为天人的话，刺激，一定是受的刺激太大的缘故。    “哎呀，姑姑，表妹，我还有点事需要处理，改天我再来看你，那个，我让帮忙做的东西，做好后送到白云观就是。”冥表开始提醒苏言下一个任务马上就要到了，苏言急忙道。    “表哥，你去哪里了？我已经给你安排好了房间和饭菜……”等胡小柔追出胡府的时候，已经不见了苏言的身影，胡小柔知道，表哥会一些功法，那日在翠云湖是亲眼见过的，但是，那天他为什么没敢认自己呢？    苏言才不想住在胡府呢，估计睡觉都能给气醒，还是白云观好呀，虽然只是睡了一晚，但那是真舒服，而且，在那里无时无刻内心都是宁静，没有焦虑，没有烦恼，他很喜欢那个地方。    当随着夕阳开始下沉后，苏言总算是完成了今日的定魂任务，实在是地方有点远，连小黑都跑成了汗血宝马，你瞅瞅身上的这黑油，自己的两胯都被染了色了。    当苏言赶回白云观时，老远就问道了一股酒香味，入了观，三百坛原料酒已经摆满了观中整个庭院，闻得久了，竟然有种晕晕的感觉。    二白此刻正趴在一坛果浆前留着口水，其他人都显得有些不知所措。    “表少爷，您终于回来了。”就在这时，一个熟悉的身影迫不及待的挡在了苏言的面前，不是那店小二还能是谁。    “你是那个，谁，谁来着？”苏言一副贵人多忘事的样子，让的店小二诚惶诚恐起来。    “小的旺财，少爷叫我阿财就行。”店小二一副笑容满面的样子。    “好的旺财，你这速度可以呀！”苏言看着院子里的各种酒浆点点头，他也没想到胡家的速度会这么快，早上布置了下午就送过来了，还是这么高的山，不过看着那一批批马车和数十挑担夫，差不多也明白了。    “表少爷吩咐的事，我们当然是最快照办了，少爷，这些，您还满意吗？”旺财笑嘻嘻道：“对了少爷，这是您要的一百个小瓷瓶和大锅。”旺财一指另一个箱子，苏言上前看了看，显得很满意。    “嗯，东西我收到了，你们，要不然留下来吃个饭？”苏言不经意道，店小二一阵犹豫，事实上，他们确实饿了，毕竟走了这么长的山路。    他刚要答应，毕竟没什么问题是饭桌上不能解决的，正好乘这个机会和表少爷拉拢拉拢感情，而且，自己被派来，一来是赔罪，二来，也是奉王掌柜的命好好探一探这白云观的底。    可嘴里还没说什么呢，苏言直接脱口而出：“行吧，既然你还有事，我就不留你们了，天快黑了，快点走吧！”    苏言俯身查探这些高品质的原料，像赶苍蝇似的摆着手。    “大哥，你哪个耳朵听说我有事了！”旺财感觉好心酸，有种热脸贴在冷屁股上的感觉。    旺财带着众人饿着肚子离开了，云鹤子直接冲了过来：“苏，苏师弟呀，你弄这些酒浆干嘛，我们道家是喝酒，但也是小饮一杯，这么多要喝到什么时候？”    “谁说要喝的，你想多了，花呢？”苏言问道。    云鹤子一阵吃瘪，不喝弄这些干什么，看呀！云鹤子一指院子的另一角，此刻大筐小筐全都装满了花瓣，苏言满意的点点头。    “万事俱备，师兄，能不能赚钱就靠明天了！”苏言显得非常高兴。    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，谢谢。

正文卷 第60章 好霸道的酒
    苏言连晚饭都没吃，就架起了大锅，开始了提纯酒精，直播间内的众人同样显得异常高兴，都在帮忙出主意。    此刻大锅底下火柴噼里啪啦作响，二白脸蛋像小花猫似的，显得非常高兴，正蹲下身添着柴，而大锅内，装着酒浆，锅盖则是一个倒过来的漏斗状管子，管子连接着一个小瓷盆……    管子苏言特地是加长了的，就是为了有足够的时间冷却，随着温度的不断燃烧，一缕缕浓烈的白色蒸汽，缓缓上升进入管子里，冷却后一滴一滴流入瓷盆中……    道观中大家都是吃饱了闲的发慌，蹲在一旁都在看着小师叔在搞什么，云鹤子则是吹胡子瞪眼的看着苏言不停浪费酒浆。    就这样，苏言不停的蒸馏，不停的往锅里倒酒，蒸出来的酒尝了一小口，有一点点辣，还有些刺鼻，这还不能算是酒精，只能说是酒头，于是，将蒸出来的酒头收集起来，再进行第二次、第三次的蒸馏。    再经过了反复十多次的蒸馏后，终于，随着一股清香从锅里冒出来，让的众人齐齐眼睛一亮，就连云鹤子也是，好香的酒呀。    周擎原本在养伤，此刻闻着酒味，也是精神一怔，急忙拄着拐杖蹦蹦跳跳而出，眼睛发绿，嘴里不停的舔着。    他本就是嗜酒之人，自己的魂器宝葫芦平常装的就是好酒，只可惜在与那女水鬼对战中被毁了，但是，喝了这么多酒，还从来没闻过这么香的酒。    院子里下午送过来的酒浆他是嗤之以鼻的，但是，这股气息才是真正的酒香呀，此刻那还管有伤不能喝酒，直接第一时间冲了出来。    苏言换了一个瓷盆，看着这一盆提纯了多次的烈酒，开怀的笑了，众人也都是舔了舔嘴唇，连着二白也是耸着小鼻子，满眼的渴望，好想尝一口。    “小孩子不能喝酒的！”苏言用手指沾了一滴，顿时鼻子一呛，一股辣味满嘴而出，让他一阵哆嗦，这瓷盆里的酒，估摸着有五十度左右，谁要是一口喝下去，估计和吞下一块燃烧的黑炭没啥区别。    不行呀，还得再继续提纯两到三次估计就差不多了，当然，到时候得找一个封得住的瓶子，别一边辛辛苦苦在蒸，另一边在挥发，那可就丢死人了。    就在苏言准备先收起来时，周擎暴喝一声：“等一下！”    苏言一抬头，就看到满是绷带的大哥周擎从远处一下子将拐杖一扔，而后飞扑而来，时间似乎在这一刻静止了，苏言有种在《功夫》中看到包租婆的慢动作托马斯三百六十度旋转的错觉。    砰！    下一刻周擎一下子猛地趴在了地上，确切的说，趴在了苏言的面前，两手满是渴望的抓住苏言手中的瓷盆。    “好弟弟，给大哥尝一口！”周擎边说边舔了舔嘴唇，鼻子更是耸动的飞快。    苏言是真的愣了，大哥，一点酒你至于吗，洪七公都没你为了点酒这么丢人呀。    “大哥快起来，你现在有伤，不能喝酒，等你伤好后，兄弟我陪着你大战三百回合，两只小蜜蜂也行……”苏言话还没说完，已经迫不及待的周擎大脚趾往前一滑动，身子一前，张嘴就喝下去了一大口。    众人全都奇怪的看着师叔，此刻的周擎再猛地喝下去一口酒后，瞬间坐起，而后双眼徒然睁大，眼球更是迅速充血通红，连着呼吸都停止了，久久凝固不动。    “师叔，您怎么了？”二白奇怪的晃了晃周擎，就连云鹤子也是赶了过来。    只有苏言知道，发生了什么，大概过了有一分钟，周擎终于缓过劲来，虚脱般缓缓呼出一口气。    “驴日的，好霸道的酒……”    苏言突然有种想骂人的冲动。    最后在周擎好说赖说下，给他留了一瓶，众人都小师叔小师叔叫着，也想尝尝，苏言当然愿意，每个人都尝了一小口，顿时一个个脸色通红，嚷嚷叫着肚子着火了，就连云鹤子也是，一口气没上来，差点让苏言给送走了。    一旁的二白眼睛发亮，喉头蠕动几下就要尝，苏言一拍脑袋：“小孩子家家喝什么酒，明天小师叔给你带糖葫芦回来吃。”    “真的吗小师叔，哦哦，我有糖葫芦吃了，师父从来没给我买过，小师叔，你真好!”二白显得非常高兴，而后拼了命的添柴，使得火焰噼里啪啦，整个道观都散发着无尽的香气。    直到二白吸着酒气给吸醉了，苏言才停止。    白云观自从来了一个小师叔，一下子打破了原本平静的生活，带给众人的，则是精彩的生活，就比如这酒，一觉睡得，早上起来脑仁疼，边睡边吸酒气，还是那种高浓度的，因为地势的缘故，太阳早早就光顾道观了。    二白还在睡着，哈喇子流了一枕头，但没人叫醒他。    经过昨夜的反复蒸馏，苏言提纯了好些用作此次香水的酒精，原本三百坛酒浆也只剩下了一半，估摸着今晚还能再来一次。    你要问为什么不直接用好酒蒸馏，这样不是更省时间和精力吗？这可不行，苏言不知道这个时代的人酿酒技术是怎样的，就像这种蒸馏法，那可是独一无二的，这叫技术和知识产权的垄断。    不说别的，就比如光这种烈酒，如果一旦放出来，那也是在酒类行业是老大存在的，如果卖个那些铁血军人或者江湖等嗜酒之人，可不仅仅是高价这么简单。    当然，苏言才不准备卖酒呢，一来不准备跟同行抢生意，而来，当酿酒夫？笑话，他苏言多么文艺范的一个人，做香水才符合他的身份，也更能体现他的智慧。    “师侄们，今天你们可就有的忙了，这是一瓦罐猪油，还有我房间内的几个花瓶也被我打碎了，你们将猪油均匀涂抹在瓷片上，然后将花瓣放置在瓷片上让太阳暴晒，估计下午时候，瓷片上会产生另一滴油，量很少，但却一定要给我收住了，知道吗？”    苏言在向众人下了提纯酒精耳朵封口令后，就下山做任务去了。    现在，只要香精油成了，就可以用酒精和精油进行黄金比例调试，也就是说，香水，要成了。    云鹤子风一般的闯进自己的房间，看着窗底下的一个大坑，那是留着过年的猪油呀，还有自己珍藏了二十几年的大花瓶。    没了，都没了！    “师父，你也出来帮小师叔吧，这个太好玩了。”二白蹦蹦跳跳进来了，大拇指上卷着一层白白的猪油，另一只手里拿着一块碎瓷片。    看见如此，云鹤子心更痛了，扬天长泣：“搬家！”    PS：感谢【独酌无相依】老板的2000打赏，为了给小鱼鼓励，拿两个号打赏，谢谢您，多想来一次爆更，只是在新书期，这个字数真的不能多，小鱼只能最大可能维持每天2更，上架，上架后，以前所欠下的，全都爆爆爆，包各位老板看到满意，看的爽！    另外，今天高考，小鱼人微言轻，但还是想祝各大考生一帆风顺，不管一本二本还是专科，尽量往大城市跑，一来，老家那地方想必你们都待得有些烦了，正好想出去闯闯，小鱼支持，二来，大城市那网速是真的好呀，联盟吃鸡都是杠杠的，兄弟姐们，往前冲吧，高考，加油！

正文卷 第61章 表哥好厉害
    云鹤子到底是没搬家，一来这是他师父的师父的师父留下来的，是他的根，二来，还有师弟这么一个‘叛徒！’    “你们搬吧，我一路给小言留记号就是！”周擎又偷偷到苏言的房间里给自己倒了一坛酒，一脸无赖道。    笑话，这么好的酒，跟你们搬家，我到哪儿喝去！    二白也不走，扬言要等小师叔的糖葫芦，几个徒弟也是，看师父的眼神怪怪的，主要是，那一坛猪油是从师父床底下被小师叔给捣腾出来的。    你没看见这十三个徒弟一个个面黄肌瘦的，猪油呀，每次蒸米饭放一小勺也是极好的，天知道半夜师父是不是偷偷溜下床用手指沾一点，吮吸一口。    哎呀，那滋味，美滴很！    别说，师父这些日子确实胖了些！    一天呀，苏言来道观仅仅一天，所有的人都和他有了间隙，他不仅是丧门星，还是扫把星呀！    失败，真的好失败，仅仅提了一个搬家的意见，近乎所有人都反对，徒弟们呐，咱们可是十几年的感情呀。    算了，不搬就不搬，免得走的时候，只有自己一人背着行囊，那可就老尴尬了。    …………    苏言下山后，除了定魂，就跑到胡小柔那里溜达了一圈，毕竟拿了人家东西连定金都没下，有点不道德，主要还是为了刷一下脸。    当然，对于昨天的认亲，还是引起了很多人的注意，所有人都在探查苏言，祖上十八代都往上翻呢，只是，查来查去，苏言就仿佛凭空冒出来的，没有任何线索。    甚至于胡家祖上的亲戚开枝散叶也没找到一个姓苏的，于是，许多人向胡小柔进言，姓苏的是一个大骗子，准备对小柔，对整个胡家图谋不轨。    你看看昨天，刚认了亲戚，就迫不及待的敲诈了那么多酒浆、瓷器和铁器，到现在还没见人影，不是骗子是什么，这还只是刚开始，到后面，你有多少家财都不够他败的。    但胡小柔却一口咬定，苏言，就是她表哥，如假包换的表哥。    下午时分，苏言来了，在众多不善的目光下，和胡小柔拉起了家常。    “表妹呀，一天不见你竟然长高了，来来来，让表哥给你量量身体！”    “表妹呀，昨天那瓷瓶上面的花纹是谁雕刻的，大师手艺呀，这次你让他再多雕刻几样，像什么茉莉、月兰花之类的。”    “哎呀表妹，姑丈给你留了多少地契呀，店铺竟然这么多，一条街道上竟然有好几家。”    “表妹呀，这是什么肉，好好吃，给我打包一些，我带走。”    “表妹呀……”    …………    苏言从进府四处溜达到吃饭，一口一个表妹叫的那叫一个亲热，众多胡家掌柜和下面的人都气的牙根痒痒，任谁都看出来，这么一个吊儿郎当的人绝对是一个冒牌货，是来坑胡家的，尤其是有人竟然见过苏言之前大街上摆过摊，算过命，可是摇身一变，就成了胡家远方的表少爷。    说其中没有猫腻绝对没人相信，可偏偏现在胡家的的少东家胡小柔是坚信不疑，苏言提什么要求她都尽可能满足，弄的到最后苏言都不好意思了。    【多好的一个姑娘，主播你可千万别害她，要不然我跟你没完。】    【你和胡志存的事大家都会知道，但那已经是上一辈的事了，虽然你是过渡下来的。】    【我能理解一个小姑娘在失去亲人后，一个当哥的突然出现，成为她精神依靠的力量是怎样的，主播小哥哥，十年前地震，我失去家人，求你别坑小柔姐姐，否则，否则我就再也不看你直播了。】    【你们都担心人家小柔姑娘，也不看看周围那么多双眼睛像狼似的，都恨不得将主播的脸皮给撕下来。】    【主播当心呀，我看到有一个胖胖的掌柜向人示眼了，小心待会敲闷棍。】    【我也看到了我也看到了，哎呀，世风日下，人心不古呀！】    ……    苏言则没有什么害怕的，而是抽空找了一个机会对胡小柔说：“明天，找一间好的商铺，地段要绝对好，人气要高，姑丈给我的秘法让我配出来了，明天拿给你看，对了，尽快装修，模式就按照胭脂铺的形式就行。”    “好的表哥，胡家现在危机四伏，有很多人都开始准备离开了，甚至于还包括了好几个跟我了爹爹二十几年的老掌柜，白家、唐家、赵家、王家……都是他们在捣鬼，树倒猢狲散，他们是想彻底挖掉胡家这棵巨树的根呀！”胡小柔说道此处，一脸的愤恨。    现在胡家的许都生意都受到了极大的影响，甚至于原本许多给胡家供货的商人也是直接违约，和其他家族签订了协议，哪怕你用平常双倍的资产去挽留也是无济于事。    内忧外患，长此下去，恐怕用不了三个月，胡家，就彻底完了，就这样，苏言带着父亲的托梦来了，胡小柔又怎能不相信，这是她唯一的精神救命稻草呀。    苏言听完后，暗暗摇了摇头，这就是人性，你发达了，我拼命往上爬，你要倒了，我赶紧换地方，什么情谊，什么交情，都不如一个‘利’字来的快，来的实在。    胡小柔这般的相信自己，此刻是那么的无助，苏言又被直播间这一万人给洗脑，觉得确实不能坑了她。    胡志存呀胡志存，我倒现在都不知道你是投胎了还是在鬼界堡度假着，看看现在的我，你后悔当初那无耻的举动吗，竟然敢骗鬼！    苏言沉默了一下，看着眼睛泛红的小柔，轻轻揉了揉她的头发：“别怕，表哥在呢，这样吧，既然蛀虫这么多，索性，咱们就来演一场大戏，让胡家彻底的垮掉。    要走要留，就看着这几天，你明天就四处借钱，说付不起下人们的薪酬了，生意那边预付款也是，还有吃食方面，节约一些，一些用不着的首饰等，可以典当了，反正，尽可能给所有人一种错觉，胡家，没钱了!”    害群之马我们欢送离开，真心实意留下来帮助胡家，与胡家共存亡的，日后定当百倍补偿，这一次，你要好好演，奥斯卡表哥不能给你颁，但是，胡家，将会彻底迎来一次蜕变，一次新生。    相信表哥，新生的胡家，将会比任何一家更加的强大。    苏言说的最后，连自己都说信服了，这么好的口才不去当传销头目太可惜了，你看看胡小柔现在亮晶晶的眼睛就知道了。    “表哥，你好厉害呀！”胡小柔激动的眼睛都笑成了月牙儿。    苏言不好意思的挠挠头：“表妹更厉害！”    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，谢谢，《鬼差》将迎来第一个弟子了，小鱼好开心。

正文卷 第62章 香水而成
    苏言又给胡小柔制定了一些策略后就离开了，剩下的，就是考验她演技的时候了，当苏言忙忙碌碌的回到白云观时，众师侄已经收集了好几个不同花瓣玉瓶的香精油，都是半瓶，如果将它们倒在一起的话，估摸着不到三瓶。    几大筐的花瓣呀，最后就弄出来这么一点，众道士都觉得不可思议，当然，最主要的是猪油半罐都下去了。    苏言却显得很高兴，这已经算是量产了，为了犒劳大家，他还特意从胡家打包了十个烧鸡，几串糖葫芦。    包括二白，一个个嗷嗷叫着，这才是师叔该有的样子，众人看向师父，顿时眼睛有了变化，云鹤子只感觉心都要碎了，直接蹲在墙角，面对墙壁去无声的哭了。    烧鸡被周擎抢了一只：“好酒配好肉，这才是生活呀！”    接下里就是核心技术了，在众人好奇的目光下，苏言先钻进了房间开始了调试，将酒精和少许蒸馏水倒入一个罐子里，小心地滴入一点点香精油，最后将与香精油相匹配的花瓣也扔进罐子里，一会的功夫、属于月季、栀子、仙兰花、薄荷和丁香五个瓦罐就被苏言给抱出来了。    丁香和月季是十三和老七两个人在后山发现的，也就一并采摘了过来，这让苏言大喜，花的种类当然是越多越好，可不要那些臭花呀，这要是做成臭鸡蛋味的香水，那得是有多重口味的人才能擦得下去，当然，喜欢吃臭豆腐的我也不能说什么。    此刻的众人一个个都是吃完了鸡肉，正拿着牙签在剔牙缝，酒当然是不能少的，蒸酒之法他们也是看明白了，浓度的高低主要是与蒸馏的次数有关，就像打铁，一遍遍的淬炼，才能得到一个好的武器，但是，想要品质低一点的，只要少些次数不就行了。    事实上，他们确实蒸馏出了几坛好酒，不高不低，配上烧鸡，人间美味呀有木有，好有趣呀，也不知道小师叔的脑子是怎么想的，要跟着多学习，然后举一反三，这样的成就，这样的感觉前所未有。    云鹤子打了一个饱嗝，又再次小饮一口，不得不说，自己的徒弟们就是厉害，好好偷师，哪天如果自己走了，不能照顾你们了，有点技术，也能照顾其他师弟，维持咱们白云观的传承不断，老道我到了地下，见到师父师祖们，也是脸上有光。    “吃饱了吗？”苏言笑容满面的问道。    “饱了，谢谢小师叔！”众人都笑嘻嘻的，此刻再与苏言没有了丝毫的芥蒂，彼此之间的距离都是拉近了很多，隔阂这种东西，被一只烧鸡就这么给轻易击碎了。    “好，吃完晚饭后就得多运动运动，这几个罐子，你们轮流抱着给我摇！”    师侄们没问为什么，一人抢先一个罐子就抽风似的摇了起来，晃着晃着，头有些晕，还有点恶心，旁边早已等待的其他人赶紧接手，再现‘抽风舞！’    看着一个个乐此不疲还有些新奇期待的弟子们眼神，云鹤子知道，他们中毒已经很深了，自己救不了。    “大魔头！”云鹤子看了一眼目光炯炯盯着瓦罐的苏言，轻轻道。    白云观，不算苏言，一共十五人，最大的头头是云鹤子和周擎，其他人苏言记不住名字，就按照他们辈分而称呼，比如老三、老五、老七、老十三等等，当然，二白虽小，却不是十三，因为老大几年前意外得病逝世了。    “停！”随着苏言的号令，五个人这才满脸通红的停了下来，放好罐子，然后摇摇晃晃的转身就吐了起来。    苏言则是揭开栀子花的盖子，瞬间，一股难以描述的清香从中散发而出，只是眨眼间，浓郁的香味便弥漫了整个道观，原本还不以为意的云鹤子也是瞪大了眼睛，急忙跑来查看。    这股气息，竟然让他想到了自己的初恋，那个青涩的年代，青涩的自己。    而众师侄们也是情不自禁地抽鼻子，然后再看看其他瓦罐，一个个打开，月季、仙兰、薄荷和丁香，那股被改头换面的浓烈的花香味让的所有人眼睛一亮，近乎陶醉般的长长吸了一口。    这要是白天，他们有理由怀疑，绝对会有一大群蝴蝶翩翩起舞而来，太神奇了，这些东西，可全都是出自他们之手呀。    “香！太香了！”众人盯着罐罐，眼中充满了不可思议，抬头看向自己的小师叔时，目光满是神奇和崇拜。    这根本就是化腐朽为神奇呀！    苏言则伸出一根手指探进罐内，沾了一滴香水出来，凑在鼻端细细闻了一下。    总体来说，还不错，刚好今天从胡小柔的库房里拿了一些新鲜麝香作为香水的稳定剂，让酒精和香味不那么容易挥发。    这还是直播间内一位热情的观众给苏言提的醒，才从胡家临走时，从库房里顺带了些极品麝香，见着白眼狼苏言又打劫，众多人那叫一个恨呀。    苏言出了城，确实有好几拨人跟着他，跟踪一个鬼，呵呵，苏言因为还有几个定魂任务，就让他们尾随自己，看着苏言经过一家又一家，然后死了一个又一个人，让的他们到了最后，都惊恐的看着苏言的背影。    这是什么，丧门星呀这是，天啊，日后的这位‘表少爷’可是要长此以往溜达在胡家，完了完了，得赶紧报告几位掌柜，这是要命的节奏呀！    到了最后，苏言很轻易的甩掉了跟踪之人，然后骑着小黑，挑弄着小白，一路哼唱着向白云观回来。    在加了麝香后，苏言赶紧让众人将罐中的香水按不同种类装在刻有相对应的小瓷瓶内，并严密封好。    每一个瓷瓶大概装了有半两左右，五个瓦罐，五种不同的香水，共装了两百四十九瓶，好险好险，差点一个二百五。    “小师叔小师叔，看我看我，我也装了一瓶，里面是不是装的有些满了！”二白嘴里塞着糖葫芦拿着瓷瓶高兴的跑过来向苏言邀功。    苏言：“………”    香水制作成了，每种五十瓶，等到明天，将剩余的花瓣和酒浆蒸馏完，估计又一个二百五，这已经很好了。    苏言往身上装了五瓶，等到明天，先给胡小柔验验货，另外再看看她，现在演的怎么样了。

正文卷 第63章 胡家要完了
    天色依旧如平常一样亮了起来，而此时的胡府，胡小柔皱着眉头看着一大盒子的首饰，这些都是爹爹在世之前买给自己和娘亲的，有很多几乎都是压在箱底的，有的甚至只穿戴了一两次就被仍在角落里。    因为他们相信，爹爹会给他们买最新的款式，最好的首饰，只可惜……    仿佛一夜之间，胡府就遭遇了大危机，各种经济财政都变成了赤字，在加上一些供货商相继离去，这样的消息开始了在下人们之间进行流传。    “听说了吗，给咱们胡府供丝绸的通州李老板不再与咱们合作了，这都是一个月前的事了，主家现在四处找下家，却没人愿意再跟咱们合作。”    “嗯嗯，我也听说了，那李老板可是跟咱们有十年的合作关系呀，老爷在世时，他还经常提些当地特产礼物来串门呢，怎么说变就变呢。”    “哎，利益所驱，现在胡家是小姐一个女娃子在做主，任谁都觉得不靠谱。”    “小点声，别被他人给听了去，不过没了原料丝绸，咱们胡家布庄岂不是要关门了，本来生意这些日子就不好，而且大多数人都认准了咱们这个面料，这可怎么办？”    “没办法，随波逐流吧。”    “哎哎，跟你俩说个事，你可别四处瞎说，我听说白家前不久高价收了七里庄所有的粮食，要知道，咱们一直和这七里庄是合作关系，粮食更是三家酒楼的主要酿酒原料，下一次粮食收成，可是要等到后半年了，酒楼危夷！”    “是呀是呀，今天后厨的几个厨娘都被解雇了，听说给胡家供菜的老王也是收到消息，平常的菜肉只要原来的一小半。”    “胡家，这次是真的到了生死存亡关头了，主子们都要节衣缩食了，咱们日后的饭菜想必也是，咋办。”    “你们猜猜我刚才看到了什么，我看到小姐和翠儿抱着一大堆首饰去典当行了……”    “好好好，小姐回来赶紧要工钱，在等些时日，咱们连钱都要不回来了。”    “好，我也去！”    “你们都干什么，瞧瞧你们现在这个样子，怎么对得起以前主家对你我的照顾。”    “你不想要你别要，别在这装好人，也不看看现在什么局面！”    …………    “小姐，我还有些首饰的。”从典当行出来，身旁的翠儿看着小姐刚典当的三千两银票，嘟着嘴委屈道。    “你的就留下吧，都是我以前赏给你的，这些以后可是嫁妆。”胡小柔轻轻笑道，而后不着痕迹的看了一眼几个街道上跟踪自己的人。    翠儿‘哇’的一下就哭了：“我不要嫁妆，我也不想嫁出去，小姐去哪儿我就去哪儿，小姐，你千万别赶我走。”    看着哭的稀里哗啦的翠儿，这个跟着自己从小长到大的妹妹，胡小柔也是眼睛一红：“莫哭了，你那儿也不去，小姐我养你一辈子。”    “真的吗？”翠儿眼泪汪汪抽噎道。    “真的！”胡小柔保证道。    随着胡小柔主仆的离去，先后竟然有着七八波人进入那袁记典当行进行询问，而后快速从不同方向离去……    “小姐，到底发生了什么事，是不是那几家又出下作手段了？”胡小柔刚一回到家，王掌柜就急匆匆而来。    胡小柔看着王掌柜风尘仆仆的样子，知道他是真正关切自己的，只是表哥特意交代过，这几天，就算最亲的人也不能说，王掌柜是不会，但是一旦他知道了实情，他身边的人又谁保证没有其他几家派来的卧底。    现在核心的所有的账簿只有胡小柔一人知道，叔叔伯伯们，对不起了，等将胡家这些蛀虫彻底清理完毕，侄女再向您道歉。    “王叔叔，你就别管了，小柔，小柔不会放弃的。”胡小柔叹了一口气就直接离开了。    王开泰身子一踉跄，身边的一个下人急忙扶住：“要出大事了，一定发生了我有什么不知道的事。”    王开泰赶紧踉跄着往外走去，得马上去找那几个老兄弟询问，不能让小柔这么一个弱姑娘默默承担一切。    “走，去找顾掌柜！”王开泰大袖一挥，急忙往外走去，身边刚才扶王开泰的下人看着胡小柔刚才不似做作的神色，眼睛一亮。    “小韦，愣着干嘛呢，快走呀！”    “哎，掌柜的，我来了！”    胡小柔刚一进家门，就一下子被五十多名丫鬟仆从围住了：“小姐，您回来了，那个，家里捎来了消息，我父亲病重，急需钱就医，我的那个月例钱能不能提前……”    “花儿姐，那年逃荒而来，你不是说你全家都饿死了吗，怎么还有父亲……”    “翠儿！”    翠儿气的直接上前去理论，这明显是撒谎，眼看胡家不行了，就落井下石是吧，但刚说了两句，就被胡小柔给打住了。    “你们，也是家里有事？”胡小柔目光平静的从一个个或熟悉或陌生的人脸庞一一扫过，心中说不出的悲哀。    众人也是脸上一红，但是，那又能怎样的，胡家，要开始完了，万一哪个晚上小姐卷着剩余的前钱财偷偷跑了，他们这些人连哭的地方都没有。    见着众人全都低下头不说话，胡小柔惨笑一声：“明白了，我全都明白了，你们跟我过来，我这就将月例发给你们，这是胡家先前欠你们的，但银子一入手，从此，两家人！”胡小柔说完，直接转身离开。    众人看着小姐的离开，不知道为什么，忽然觉得有种东西离他们而去，彼此相视一眼后，依旧OO@@的沉默着跟了上去。    还是先拿到钱才踏实。    从消息放出到下午，胡小柔没有吃一口饭，而是静静的看着府内一下子走了八成的丫鬟下人，心里由先前的难过到了如今的平静。    她只是没想到，彼此之间这么多年的感情纽带，断开会这么容易，她甚至于之前还最大可能猜测过，能走两成就不错了，毕竟平常见面大家都笑容满面，亲切的打着招呼，甚至恶作剧一下。    只是，此刻看着空荡荡的的庭院，胡小柔笑了。    “其实，我应该高兴的。”抬起头看着夕阳开始了偏移，胡小柔眼眶中充满了泪水……    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，《鬼差》马上就要迎来第一个弟子了，小鱼好开心。

正文卷 第64章 我喜欢帅的（第一更）
    我手拿流星弯月刀，    喊着响亮的口号，    前方何人报上名儿，    有能耐你别跑，    我一生戎马刀上飘……    …………    小黑背上，苏言心情前所未有的好，下的山来，走在林间，不由心血来潮，再次卖弄起他的绝世好嗓，小白骑在小黑头上，下颌使劲的咔吧咔吧，给苏言打着节拍，小黑也想要来个b-box，四蹄一踩，脖子一扬，丹田下沉，迎着朝阳。    “嗯昂～嗯昂～”    好好的一个组合就这么给毁了，苏言眼睛顿时一瞪：“你会freestyle吗？”    小黑委屈的低下头：“嗯昂～嗯昂～”    苏言再次哼唱起来，越唱越觉得有味道，可惜了自己一副好嗓音，当初为什么就没有去参加什么《好声音》之类的选秀节目，否则，早就被包装成艺人了，加上自己帅气的相貌，此刻真的是明珠暗投。    好桑心，在这山林中唱这歌有点不太合适宜，小白则兴奋的直接取下自己一根肋骨和一个大腿骨，两手拿着准备敲击，给苏言伴奏。    苏言想了想，看着林间斑驳的阳光、悦耳的虫鸣，渐渐消散的晨雾，干咳两声：“唱山歌哎唱山歌，    这山唱来那山和，    那山和～”    …………    于此同时，一大早上像苏言这样的在林间乱窜的，还有两个。    “雨霏，小菲菲菲菲～，你等等我呀！”此时，在林间，一个身材高挑，穿着红色劲装的少女捂着耳朵不断加快脚步。    她看上去约莫十七八岁，亭亭玉立，樱唇鲜莹，琼鼻挺秀，眼睛黑白无比，充满了灵秀，长发飘舞，带着芬芳，而一只手上，此刻还拿着一把蜷缩的黑色鞭子。    而在她身后，则跟着一个看上去年纪差不多的少年，一身白衣，面容俊朗，眉眼间散发着一股皇者的王霸之气，身后剑匣背着两柄长剑，一把赤红，一把雪白，竟然有种天涯明月刀真武门的装扮，嗯，总体来说，要比苏言帅气那么一些。    “小菲菲～”此刻身后的少年满头大汗的跟着，嘴里依旧叫着前面女子的小名。    女子只感觉鸡皮疙瘩都掉了一地，豁然转身，如果眼睛能喷火的话，眼前的男子早就被她烤熟了不知道多少次。    “封玄奕，我告诉你，本小姐叫江雨霏，不是什么小菲菲！”江雨霏再说道菲菲二字时，顿时一阵恶寒，天啊，有谁能想到，有一天自己叫自己乳名，都恶心的想吐是一种什么样的体验。    气的江雨霏黑色的鞭子临空一个甩鞭，上面竟然有着雷霆闪烁，直接化为一条雷蛇向那男子飞射而去。    男子脸色一变，脚下一动，瞬间后退几十步，险而又险的避过那道攻击，轰的一声，雷蛇窜动，旁边一棵三米之粗的巨树竟然被直接拦腰劈断。    “干嘛呀，小菲菲，你这是谋杀亲夫呀！”封玄奕脸色微白。    “屁的亲夫，那是家族定的，与我有何关系，”见着没打中封玄奕，江雨霏气的虎牙只咬。    “到底是为什么，咱们四大家族，我封家和你江家也算是门当户对，年轻一辈中，我虽谈不上帅气逼人，但最起码也耐看。    至于修行天赋，在族中，我要是说第二，没人敢称第一，就连家里两边都为你我定了娃娃亲，你到底为什么不喜欢我，还偷偷溜出来躲着我，要不是我消息灵通，此刻还傻傻的在家里呆着呢。”封玄奕说道此处，一脸的委屈。    江雨霏哼了一声：“人生在世，我只想活的潇潇洒洒，入江湖，快意了恩仇是我一直向往的，在爱情道路上，我也是一样，你可以没钱，可以弱智，可以废柴，这些我都不在乎，我不是和那些普通女子一样庸俗，女孩子找夫君，不一定要找有钱的，但是一定要找自己喜欢的。”    封玄奕头一次听闻江雨霏说这种话，眼睛一亮，急忙道：“那你喜欢什么样的？”    “我喜欢又有钱又帅的！”江雨霏丢下这么一句话直接转身离开了，独自留下憋着嘴的封玄奕。    “娘亲，我突然好想回家！”    “小菲菲，我是不会放弃的，你说的这两点我都具备呀，哎呀，你等等我呀～”封玄奕再次开启牛皮糖模式，死皮赖脸的追了上去。    今天是个好日子，    心想的事儿都能成，    今天是个好日子，    打开了家门咱迎春风……    林间，苏言学着张果老倒骑着小黑，扭头摆屁股的嗷嗷唱着，在如此美好的早上，怀中又揣着五瓶香水，不，这不是香水，而是巨额财富呀，想想日后，可以肆无忌惮的吃酒喝肉，那该是多么幸福的一件事呀。    雨荷姐现在也不知道刀剑是否合一，而后一统江湖了，虎哥的造反之路也不知道进行的怎么样了，是不是带着鲁智深隐姓埋名，双宿双飞呢。    得赶紧挣钱，下次月会回去，怎么说也要比比，还有那仙子姐姐，自己已经拍了好多视频了，香水，对，这香水到时候也要带给她，只不过人世间的很多东西是带不进地府的，毕竟是亡者之都，就算能带下去，也只是虚幻的，否则，地府早就与时俱进了。    嗯，系统的仓库有很多空闲车位，到时候将香水储存进去，看能不能带下去。    “我说了，你别跟着我了，你都追了我一路了，你老实说，是不是在我身上施展了什么术法，要不然我怎么走哪里你都能精确无比的追过来。”    “没有没有，小菲菲，你一定要相信我，我怎么能做那种事呢，是我对你的爱一直指引着我来寻你。”    “跟你说了多少次了，不要叫我小菲～呕～，我叫江雨霏！”    “好的小菲菲！”    “那你总得告诉我，你真正喜欢什么样的吗？”    苏言唱完了一首，正要再来一首助助兴时，一男一女的吵架声从后面传来。    “奇了怪了，莽莽山林，人迹罕至，这个地段连猎户都不来，怎么还有男女声音，难道是来打野战时不和谐，听着女子焦躁的声音，差不多了，哎呀，兄弟，这种事你怎么能不给力呢，太给咱们男生丢脸了。”苏言啧啧不已，最后拉了拉裤头，脸色顿时垮下来。    就在这时，一鞭子打开灌木丛，江雨霏不经意一瞥，看见前面的骑骡少年，眼睛顿时一亮……    PS：感谢【菜名歆】老板的100打赏，《鬼差》终于迎来了第一位弟子，接下来的目标就是第一个执事了。    感谢【一句诉愁肠老板的500打赏，又一名学徒诞生了。    感谢【儒道永恒】老板的100打赏，谢谢您。    感谢【巫师豆浆】老板的100打赏，谢谢你们。    感谢【或许该释然】的书单推荐，小鱼又迎来了一个新的书单，这是《鬼差》的第一个书单，谢谢您，同时，也希望大家谁有书单，帮《鬼差》推荐一下，谢谢你们。

正文卷 第65章 丫的你还急了（第二更）
    苏言正准备再嗷嗷两嗓子，却突然见到一个女子忽然从灌木林里冒出来，女子的相貌确实惊艳了苏言一把，甚至于和仙子姐姐有的一拼，不过，情人眼里出西施，她还是比不上仙子姐姐的，比如飞机场。    这就像沙漠中突然出现的一片绿洲，茫茫山林中，一下子蹦出来这么远一个让人眼前一亮的女子，如果不是之前听到了那些模糊的话，苏言都敢相信，有狐狸成精了。    不对，这女子眼睛发亮是什么意思，难不成那男的满足不了她？这得饥渴成什么样，你找我，我，我也不行呀！    别过来，别过来！    苏言的祷告是无用的，那女子赶紧向着苏言挥手，苏言二话不说，一巴掌拍在小黑的屁股上。    现在不走，更待何时，要是让直播间内的人知道自己这身体暂时还不行，那还不如一死了之。    那男的呢，穿个衣服有这么慢吗，不是说女子出门是最慢的吗，你就算羞愧也不至于不出来吧。    果然，苏言刚想完，一名白衣男子从灌木丛中钻了出来，看着那和自己一般帅气的面庞，再看看那女子盯向自己的目光，苏言叹了一口气：“我本无错，都是帅气惹得祸！小黑，还等什么，跑呀！”    苏言喊叫一声，仿佛看到了什么绝世凶物一般，小黑撒开四蹄就跑起来，奈何这是山林，灌木丛生，藤蔓陷坑到处都是，说跑，最多只能说只是加快了一点点行程而已。    江雨霏也是一愣，山林中碰见这么一个清秀的少年，她原本想要去打声招呼，另外问问路而已，我又不是母老虎。    一想到母老虎，江雨霏心中没来由生出一股气，因为她天生性格好强，又加上修炼天赋不错，所以从小打遍族中无敌手，喜欢穿红色劲装，使得一手好鞭子，人送外号‘小辣椒’，但更多的是称她为‘母老虎’。    一般称她为母老虎的，都逃脱不了一场挨揍，如今本就心情不爽，见到面前骑骡的少年再见到自己打招呼后惊慌的神色，顿时更不爽了。    出了家门，好不容易躲过那些闲言碎语，却被封玄奕这只牛皮糖给粘上了，如今只是问一下路就落荒而来，你们这一个个都是什么意思，本姑奶奶难道脸上写着母老虎三个字吗？    “你给我站住！”江雨霏爆喝一声，急忙向前追去，封玄奕见此，也是急忙跟上。    “今天出门绝对没看黄历，应该给自己算算的，幸亏自己反应机灵，要不然，保留了这么多年的元阳就这么被一个荒野女子给拿走，完了还得嘲笑自己，多亏呀!”苏言拍着胸脯，一副后怕的样子。    【哎，为什么好女都让主播给碰上了，还得躲债似的逃窜，老天不公呀。】    【主播主播，这么好看的一个女子你跑什么呀，难道晕奶，对方也不大呀！】    【是呀是呀，拿出你当初在地府撩那仙子姐姐的脸皮，这个直接是和你打招呼的，成功率是相当大的。】    苏言能怎么办，难道告诉众人，我小，这是一个饥渴女呀。    “那个，大家别误会，我的主要直播就是定魂，让大家了解和感悟生死珍惜生命的，这个，现在不合时宜呀，而且死魂册上的任务马上就要开始了，我总不能亲自造出来一个厉鬼然后再抓吧。”    【没事，你撩妹我们也喜欢看，我最喜欢这古代女子的，主播，你撩，我打赏。】    苏言不能呀，自己因为是鬼差，魂力比普通人要强，先前的话语大家没听到，他可是听到了，虽然依旧有些模糊，但这并不影响他对整件事的画面还原。    【不对呀主播，先前你还不是向我们悠闲的卖弄着自己的嗓子吗，那首《好日子》还是我帮你选的，怎么那女子一出现你就急了，有猫腻，觉得的有猫腻。】    【我知道了，一定是主播和那女子相识的，是在晚上关了直播后的事，主播呀，你不道德呀！】    所有人全都‘哦’的发过来，表示明白了，原来这是情债呀，电视剧他们看得多了，这样的情节也有很多，意外碰见了，绝对要跑，要躲，否则就装失忆，装不认识，你是不是认错人了之类的。    “大家可别侮辱我的清白呀，我现在心仪的女子只有我未婚妻和仙子姐姐，当然，现在仙子姐姐占据的多一些，其他的，我保证，绝对的没有。”苏言急忙洗刷自己的清白。    【那胡小柔呢，孤女寡母，你还怂恿人家搞破产，最后来个救人于水深火热之中，难道那唐易真给了你灵感，母女通吃？】    “别，大爷们，我可是正人君子，我是真的相帮胡小柔的，最重要的是，挣了钱就不用风餐露宿了，这是一个正常青年对生活的追求。”苏言再次一拍小黑的骡皮，你丫的倒是快点呀，咋的，没吃饭呀，我那骨棒你到现在还在嘴里含着呢。    小白显得很兴奋，高兴的将肋骨和腿骨使劲敲着，当拉拉队，小黑委屈呀，你俩倒是不用跑，骑在我身上，可这这是密林，有坑呀！    “你给我站住！”就在这是，一声雷霆爆喝，吓得苏言一哆嗦，小白差点将腿骨给扔出去。    咋的了，我不愿意你还准备霸王硬上弓呀，你这么饥渴，这山野里有熊你咋不去找呀。    “小黑，跑！”苏言话刚说完，小黑一个扁担过城门，噙在嘴里的超长骨棒在过两棵树时直接给撞上，苏言和小白猝不及防下直接从小黑的头顶飞了出去。    “唉吆喂！”苏言一阵喊痛，小白在前面，又因为轻，先甩出去，哗啦啦骨头散落一地，苏言紧随而来，一根肋骨一下子戳在苏言的屁股上，让的他直接跳起来。    倒霉呀，今天出门绝对没看黄历！    咔吧咔吧！    小白自己已经组装完毕，眼眶中两团淡紫色的火焰跳跃着，伸出手向苏言要自己的肋骨。    “你跑什么！”就在这时，江雨霏追赶了过来，一脸的怒不可遏。    丫的你还生气了，我招你惹你了。    苏言也是发怒了，一把将肋骨塞进小白的胸腔，而后直接提起小白，眼中闪过一抹得意。    “看见没有，会动的骨架，就问你吓不吓？”    PS：感谢【齐天羽的星空璀璨】的10000打赏，本书直接跨过执事，拥有了第一个舵主，受宠若惊呀。    原本是不准备加更的，《鬼差》还没上架，字数不宜过多，但如果不加更，就太对不起诸位的赏识了，今天3更，待会还有一更，小鱼努力中。    感谢【菜名歆】老板的100打赏，步步为营呀，小鱼喜欢。

正文卷 第66章 我那个来了（第三更）
    江雨霏看着少年提起一个会动的骨架，得意洋洋的向自己炫耀着，不，不应该是炫耀，而是‘恐吓’她。    而小白更是为了配合苏言，一下子将自己的头取了下来，而后快速的咔吧咔吧着下颌，如果它有声带，能发出声音的话，一定是嗷嗷嗷的。    “就问你怕不怕？”苏言一副小人得志的样子，当初二白可是直接留下了心理阴影，你一个二八出头的女子，我就不信你不怕。    叫吧，晕吧，这是你们女子此时应该有的特权。    “切，一具被辅助了魂力的小骷髅而已，你真当本姑娘是吓大的，这样的骨架，在荒塔里，拆了没有一千也有八百，就连那骷髅鬼王，也被我们给击成重伤，化为骨海逃遁了，不过你这具确实挺萌的。”江雨霏说完，还伸出一根手指头插入小白的眼眶试了试。    小白感觉自己被挑衅了，正要发狠，在见到她手中的鞭子时，突然就怂了，骷髅头一下子钻进苏言的怀中，连身子都不要了。    雷电，天生克制鬼物。    苏言眼睁睁看着的胸脯一下子变大了，再看看手中的骨架，是真的愣了，江雨霏更是饶有兴致的看着苏言，而后临空一个响鞭，打下枝叶纷纷。    “你先等等，让我先捋捋，你不应该先尖叫，然后一副好怕怕的神色，急忙退后几步，最后翻着眼白晕死过去吗？”苏言一副认真求教的样子。    太诡异了，比大白天见鬼还诡异，为了引起不必要的恐慌，无论是白云观还是平阳城，他都是尽最大可能不让小白展露在世人面前，哪怕是上一次的月兰节，他都给小白穿了衣服，装作木偶的样子带它游玩的。    还有，你刚才说的什么，我怎么一句都没听懂。    江雨霏看着苏言此刻不似作假的眼神，突然笑了，偏居一隅的小城就是小城，外界的世界有多大，他们又怎能知道。    不过看着苏言身上也有些魂力波动，也应该是一个修者呀。    江雨霏还没回答，封玄奕赶了过来，苏言之前与小菲菲的对话他也听到了，抢先一步向着苏言伸出三根手指头。    “乡―巴―佬！”每说一句放下一根手指头。    哎哟我去，瞧我这暴脾气，挑衅我是吧，我体内的洪荒之力可是堪比核电站，别逼我爆发。    苏言虽这么说着，但看着和自己撞衫的男子，还是感觉到了一丝危险的气息，这股危险，之前只在那两个厉鬼身上感受过，还有这位女子也是，两个年纪轻轻的，竟然拥有者至少鬼吏级别的修为，太恐怖了。    这两个人难道是从哪个隐世门派中出来历练的，竟然有修为，还是说，是从其它地方过来的。    应该是其他地方，怪不得每次月会时，一些老牌鬼差看自己都是轻蔑的，像看躲在某一个村子的菜鸟一样，而一些鬼差的修为，甚至于比鬼吏还高，却依旧是鬼差的身份。    自己的世界还是太小了呀。    “小菲菲，何必和这家伙浪费时间，我能感觉到，有一股庞大的人气，前面不远可能有一座城池，我们去休息吧。”封玄奕不再理会苏言，而是看向江雨霏。    江雨霏在听到那声‘小菲菲’时，顿时眉毛都拧在一起，看的苏言好担心眉毛唰唰的给掉下来。    小黑此刻也是给撞得有些懵圈了，最主要的是，一口好牙差点给崩掉了，此刻踉踉跄跄的来到苏言背后，摇头晃脑的吹着响鼻。    江雨霏看着此刻苏言的样子，突然笑了，而后转过身来看着封玄奕：“你不是一直问我真正喜欢什么样的男子吗，好，我现在就告诉你，我就喜欢他这样的。”    看着小菲菲一指苏言，封玄奕顿时眼睛冒气了火，而后仿佛一头饿狼似的盯着苏言。    “他有什么可让你喜欢的，一个乡巴佬而已，雨菲，你在故意气我是不是？”封玄奕顿时不干了。    呵呵，苏言也不干了，你俩吵架归吵架，关我屁事，瞎呀，这女婆子脑子不正常，你也不正常呀，没看见我只是一个人形盾牌吗，前面不是干得挺嗨的吗。    “得，你俩继续，我先走了，”苏言直接转身准备离开，留着干什么，等着人家侮辱呢，没看这少年心眼那么小吗，看你也是大家族出来的，鸡心应该没少吃呀。    苏言此刻是典型的二哈行为，打架从来没赢过，骂架从来没输过。    “你等一下！”江雨霏一下子用鞭子挡住苏言。    “我说大姐呀，我最近身体来那个了，真的不行呀，您，您还是找别人吧。”苏言一副苦哈哈的样子，还拍了拍自己的胸腔。    “我还有病，最主要的是，我是那个，懂吗？”苏言先是第一时间关了直播，然后开始装怂，甚至于将GAY都给自己加上了。    江雨霏眨了眨眼，没懂苏言的话，但是封玄奕又怎能不懂，原来是一个喜欢男风的，怪不得长得比我还清秀。    封玄奕不着痕迹的远离了一下苏言，脸上满是鄙夷和嫌弃，看的苏言牙根痒痒，你等我日后打探你消息，老子亲自带你走。    江雨霏则是一指苏言：“你有钱吗？”    苏言眼睛一亮，原来是打劫自己的，你早说呀。    苏言暗自舒了一口气，赶紧取出今天百宝囊产出的一枚铜子，脸上满是赔笑的将铜子双手奉上。    “女侠请笑纳！”    江雨霏接过铜子，在手上抛了抛，而后看向封玄奕：“他有钱，你有吗？”    封玄奕一下子给愣住了，脸色也是一红，他这次出来的急，确实没有带钱，有的也是元石，但一路所来，也是花的没剩什么了。    而且在这种偏僻小地方，修行之人少，真正的钱财是铜银之类的，这些，他还真没有。    见着封玄奕窘迫的样子，江雨霏一下子感觉舒畅了许多，而后一指小黑。    “他有代步小骡子，你有吗？”封玄奕脸色再次一红，而后狠狠的看向苏言。    “没有！”    苏言听着听着觉得有些不对了，怎么感觉这女子再向另一个人炫耀：看，我新找的男宠，有钱有房有车，你有什么，屁都没有，你凭什么追本小姐。    “你懂了吗？”江雨霏解气般道。    “可是，可是他是一个乡巴佬！”封玄奕还想继续辩解。    叔可忍婶不可忍，你谁呀，当着我的面左一个乡巴佬又一个乡巴佬，乡巴佬怎么了，喝你家水，吃你家米，穿你家布，还是挡你家wifi了！    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的1500打赏，《鬼差》迎来了第二位弟子，可喜可贺，今天小鱼是真的没想到有这么多打赏。    刚才还看了一下，今天还只是星期六，光是打赏，人数23次，打赏金额更是15100，小鱼受宠若惊，还有那么多投推荐票的，真的，感激呀。    小鱼还记得，昨天刚过晚上12点，【斧头上的血】2张推荐票就投了过来，一分都没超，小鱼那时候看着他的名字想了很久，小鱼这本书不孤单，不水，准备好好写下去，感恩有你们。    还有，明天《鬼差》上分封推荐，看了一下上期的，成绩很不好，也不知道自己的怎么样，希望大家多多支持。    未上架之前，收藏和推荐票至关重要，谢谢你们！

正文卷 第67章 我叫老王
    “你们别吵吵了，是我的不对，我不应该出现在这里，打搅了你们的雅兴，你拿我当炮灰，我不说什么，女孩子有点调皮无可厚非，还有你，这么大个人了，还上这种小当。”苏言一副嗔怒的样子。    封玄奕哼了一声，扭头转过去，他又何尝不知，只是在找一个发泄的对象而已。    苏言叹了一口气，先是报着欣赏的目光看向江雨霏，看的江雨霏脸蛋一红，正要一言不合使鞭子，苏言赶紧见好就收。    “这位兄弟，她确实不错，如果把她比作一种动物的话，她就是一致纯洁且有高高在上的天鹅。”苏言认真道。    封玄奕虽依旧生气，但还是点点头看向有些疑惑的江雨霏：“那还用你说，她可是我未婚妻。”    “哎呀，那就真的恭喜兄弟了，如此亮丽女子，实为少见，我话还没说完，如果把她比作一棵植物的话，那就是一朵美丽的鲜花，是一棵我们生活中离不开的大白菜呀，兄弟，好福气。”    听着别人夸奖自己的未婚妻，封玄奕顿时开心的笑了，竟然一拍苏言的肩膀：“兄弟，有眼光！”    噗嗤！    一旁的江雨霏一下子没忍住给笑了，封玄奕也是陪着笑，女孩子都喜欢听别人夸自己美，自己以前怎么没想到这茬呢。    而江雨霏看着被人骂了还高兴的与人称兄道弟的封玄奕，一阵摇头，再看看一脸憨厚的苏言，倒是觉得有趣了。    “这位小姐，这位兄弟，青山不改绿水长流，我还有些事，咱们日后再会，你们先忙！”苏言说完，赶紧骑上小黑准备离开。    他一刻也不想待了，今天是自己最倒霉的一天，保留了那么久的节操全都没了，好在的一点是，自己关了直播，免得被上万人瞧不起。    怂不可怕，可怕的是被别人看见，男人嘛，就像弹簧，关键时刻能伸能缩，才是好汉子，像那钢铁，宁折不弯能干嘛！    自己怂都怂了，连带着夸了一下这饥渴的疯婆子，损了一下她未婚夫，该放自己离开了吧，如果这小子脑子好使的话，一两个时辰反应过来，自己就真的麻烦了，召唤出许褚也不顶用呀。    果然，江雨霏和封玄奕都没再阻挡自己，苏言暗自舒了一口气，但是，人家却是跟着自己走了起来。    “你叫什么名字？”江雨霏好奇问道。    “山野之人，没什么好名字，再者，名字只是一个称号而已，知不知道都无所谓。”苏言尴聊道。    其实，最主要的是怕那男子事后找自己麻烦。    啪！    一个响亮的甩鞭，苏言骑在小黑身上一个哆嗦：“我叫王二小，熟识我的人，都亲切的称呼我一声老王！”    江雨霏满意的点点头：“你是本地人？”    “不是，我是到城里串亲戚的，他家，他家是做驴肉火烧的，我给他送驴子去。”苏言一指小黑。    小黑顿时狂躁的甩起尾巴来，尾梢竟然有点长，一下子打在苏言的后背上，让他一阵龇牙咧嘴。    该死的，你等我脱险了，一定将你尾巴给刮秃了。    “你是去前面的城池吗？”江雨霏一指远处隐隐约约开始显现的城池轮廓道。    “嗯嗯。”苏言急忙点头。    “那就好，我也去那里，咱们刚好顺路。”江雨霏看了一眼小黑道。    “不顺路的不顺路的，我先是准备去……”    “哪儿那么多话，赶紧下来，你好意思让一个女孩子走着路，你骑着骡子吗？”苏言话还没说完，只感觉一股大力，自己就被封玄奕给拽了下来。    这次，江雨霏竟然向着封玄奕点了点头，露出了一个赞赏的笑容，而后一个翻身就骑了上去。    封玄奕一下子乐开了花，搂着苏言：“男人，就应该行万里路，而不是想着投机取巧。”    苏言露出了一个比哭还难看的笑容：“兄弟说得有理，那咱俩……”    “走着呀！”    “好吧。”苏言气馁的叹了一口气，他承认，自己被打劫了，不过转念一想，他保住了自己的身体，这应该庆贺呀。    “老王，我叫封玄奕，前面是我未婚妻小菲菲，对了，那座城池叫什么名字？”    “平阳城！”    ……    当一个骑着骡子的少女来到城门前时，让的许多人眼前一亮，甚至于还有几个泼皮吹着口哨，当然，奖励他们的则是一鞭子。    苏言早已打开了直播，纯粹只是为了应付这一路所来话痨封玄奕的天南海北胡扯，当然，更多的却是给苏言的炫耀，说好听一点的就是给苏言这个乡巴佬普及外面的知识。    他们确实来自外面的大世界，这点和苏言猜测的一样，而且，还是会修炼的那种，苏言原本以为，这个世界只是纯粹的古代人，而自己身居神力和神职，应该和牛气哄哄才是。    但是，现在他不这么想了，世界很大，地府都有了，他甚至怀疑这个世界神仙都有，修炼者什么的，就更不用说了，从先后两次遇到厉鬼，诸多鬼差鬼吏，差点陨落的鬼使，现在又碰见了两个和他一般年纪大小的少男少女，魂力堪比鬼吏。    而且，封玄奕还向他说了一些外界的阴谋算计，甚至还有葬仙谷，传说那里埋葬着一个仙人，还有堕魔野，有巨大的魔鬼被封印在那片地上，还有……    苏言听得直咽口水，直播间内的众人则是兴致勃勃，实在是这些太神奇了，感觉一下子比苏言直播定魂还要过瘾，大家齐齐怂恿苏言应该出去看看的。    苏言头摇的跟着拨浪鼓似的，这么危险，他才不去，还是小地方好呀，拿着基本工资，时不时定个魂，做做小生意，隐个身看看不该看的，这才是小生活，大智慧。    至于封玄奕所说的外面世界，很辽阔，也太危险，他适合在这种地方生活，熬满三年，有大哥作保，再加上之前三位鬼使的承诺，稍微活动一点，自己回到21世纪的可能会很大的。    他就不信，那个世界也有修者，最多有点养气功夫的异人而已，到时候，施展点鬼术，让富婆生点小病，自己再去瞧一瞧，咦，病好了，住别墅，开豪车，白天出去定个魂，下午混进贵族圈里参加个party，打打高尔夫，旅旅游，这才是他的终极目标呀！    PS:感谢【菜名歆】老板的100打赏，感谢【懒蛤蟆的愿望】老板的400打赏。    小的会继续努力的。

正文卷 第68章 嗨，好巧呀！
    “多谢你的骡子！”到了城门口，江雨霏终于是将小黑还给了苏言，苏言那叫一个感激涕零呀。    由俭入奢易，由奢入俭难，以前还没感觉，这次没有骑小黑，方知到平阳城的路途咋能这么远呢，两条腿都差点给废了，至于封玄奕，或许这一路所来都跑习惯了。    苏言赶紧接过小黑，他只想尽快远离这两人，今日一别，你走你的阳光道，我走我的独木桥，咱们老死不相往来。    “老王，你人还不错，下次碰见你，请你喝酒！”封玄奕一把搂住苏言，满是开心的笑着，然后脸色渐渐冰冷下来。    苏言点点头，赶紧离开，假装不知道这货在自己身上一阵乱摸，没钱了，真的没钱了，仅剩的一枚铜子还在你未婚妻手里呢。    一场森林的邂逅，两男一女就这么分开了。    【主播大大不觉得可惜吗？】    “可惜，躲都来不及呢，可惜个毛线呀！”苏言气愤的一阵嚷嚷，你是没看见那货，在自己身上没找到钱，居然，居然拍了自己屁股一下，差点让苏言当场给炸了，你不是不喜欢男风吗，这啥意思呀。    苏言一想到此处，就只感觉一阵恶寒，最后一想，都要分开了，就别再生事端了，赶紧牵着小黑离开。    【主播大大，其实我觉得吧，你应该走出去看看的，外面的世界，貌似真的挺好的。】    【嗯嗯，楼上的和我想到一块去了，换做是我，就赶紧巴结那江雨霏，当做敲门砖，万一哪天出去了，还得靠她呢。】    【主播也是实在人，不会处理人际关系呀，可愁死我了！】    我一句‘呵呵’送给你们，站这说话不腰疼，我还是小孩子，跟着那饥渴女，不光名声不保，就小肚鸡肠的封玄奕，都会弄死自己千百遍。    冥表已经在开始催了，苏言根据地图，赶紧混入人群，给人家‘接生’去了，，不对，是迎接新生。    “亲亲，我来了，见到我高不高兴，意不意外，惊不惊喜，你还有什么遗愿，告诉我，我帮你完成。”    “啥？你还想再赌一遍？I服了you，出老千都没赢，被人绑在麻袋里丢臭水沟也是没谁了。”    “你还想再活一遍呀，行，你这辈子干没干什么好事，扶老奶奶过马路可不算。”    “看我干嘛，你听没听说过狗说有猪说没有的故事？”    …………    一连定了八个魂，苏言腿都跑麻了，你说死都不能集中在一块，非得这么分散，一个个看见我脸皮都抽抽啥意思呀，你以为我愿意看你那张死人脸呀。    你说，自己如果能提前知道定魂的目标，然后花一枚铜子找个人，告诉他们有人请他们吃饭，看那家客栈不爽了就定那家，一下子来个团灭，多好，省的自己东奔西跑。    一大串打赏下来，只因为那些人想要看鬼吏，苏言无奈，看就看吧，便没有走，直到黑衣鬼吏来，带着一大串亡魂。    苏言没想到的是，此次的鬼吏竟然就是第一次自己碰见的那鬼吏，给自己下马威，并带走胡志存的那个。    果不其然，今天是自己倒霉的一天，以后7号就不再是自己的幸运日了。    苏言看着鬼吏仿佛带着一大串糖葫芦的亡魂离开，再次习惯得进入抽奖系统，再得到一个‘谢谢惠顾’后，一声‘靠’直接扭身离开。    也不知道那个英雄打折卡需要多少幸运指才能给抽中，想必快了，现在的指针几乎都是差一点点进入打折卡页面的，他相信，只要功夫深铁杵磨成针。    苏言再次饥肠辘辘的来到胡家宅院时，此刻大门紧闭，只有两个慵懒的门房在那儿打着哈欠。    再见到苏言时，两人一愣：“表少爷！”不对，咋感觉以前好像见过似的。    苏言拉了拉小黑，挺了挺肚子，真不容易呀，一切都仿佛恍如隔梦，犹记得第一次来时，一身土黄衣，进不了家门，差点钻了狗洞，那一次，他接走了胡志存，打晕了胡小柔，吓跑了云鹤子。    第二次来时，被胡小柔亲切的称呼着表哥，要留他过宿，幸亏苏言意志坚定，并丢给胡小柔假装破产的馊主意。    眨眼间，自己又是第三次来了，也不知道那丫头现在演的怎么样了，苏言看了看放在系统仓库中那五瓶没有被封玄奕摸走的香水，心中大定，刚要像以前电视剧中所看到的那样，折扇一晃，而后道：“将我的骡好生照顾，要最好的饲料，另外，给我准备热水和饭菜。”    苏言正准备来个现场模拟时，那扇紧闭的大门嘎吱一下开了，紧接着，一大群背着行囊的丫鬟仆从们走了出来。    干嘛，逃荒去吗？    那群人再看到苏言时也是一愣，一些人正准备下意识的露出笑脸，然后称呼一声‘表少爷好’，但转眼一想，不对呀，我都被辞退了，再也不是胡家的仆人了，没必要再对他卑躬屈膝了，我是自由人了。    于是乎，他们拉了拉包囊，挺起胸膛，仿佛壮士出行似的从苏言眼前走过，竟然还有几个人对着苏言往地上啐了一口唾沫，    “蛀虫！”    “垃圾！”    “败家子！”    …………    每个人语气简洁而有力，苏言在愣了0.01秒后终于是反应过来了，这群人在骂他。    哎呦我这暴脾气，如果不是你们人多，你还真当我怕了你们不成。    随着最后一人迈着鸭子步离开，苏言忍了，我败家败你家了，你们这叫羡慕嫉妒恨，我应该高兴的。    不过小柔也是，做假象是给那些生意上的人看的，你咋把你家这么多佣人一起给解放了呢，到时候谁给我做饭。    刚走了两步，却见到一个身着黄衣，一手扛着骨棒，一手拿着一根黄瓜在啃的人从门里面走了出来。    我去，冤家路窄呀，这不是那倒霉玩意儿郭浩还能是谁？    郭浩在看到苏言一刻时，也是一呆，连着黄瓜都忘记了咬，不知道为什么，每次一见到苏言，他就惴惴不安，好像做了什么亏心事一样，尤其是此刻看着苏言近乎喷火的眼神，他弱弱的举起黄瓜。    “嗨，苏兄，你也来这家呀，好巧呀！”    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的500打赏。    感谢【齐天宇的星空璀璨】老板的100打赏。    感谢【咸鱼梦游】老板的500打赏。    感谢【夜丶雨】老板的1000打赏。    感谢【菜名歆】老板的100打赏。    谢谢你们，小的会继续努力的，目前为止，小鱼已经有一名舵主、三名弟子、五名学徒、五名见习了，这在以前，这个字数有你们简直不敢想象，谢谢你们，小鱼一定会将最好的故事带给大家。

正文卷 第69章 老天不公呀
    世界上，真的有扫把星这一说，如果说，在平阳城以及周边诸多城池屁大一点的地方，苏言最不想看见的，就是这倒霉星郭浩。    第一次遇见他，自己在天牢中碰见了三名鬼使耗费多半年追杀的女厉鬼，自己差点把命搭在里面，并因为辱骂，两人扭打在一团。    第二次遇见他，是在花船上，事后当天碰见了女水鬼，自己又再次差点丢掉了性命。    而今第三次，苏言似乎已经明白了今天遇到那江雨霏和封玄奕倒霉是怎么回事了，原来是承前启后呀，这次的倒霉竟然从后往前来了，甚至于苏言觉得，还不止于此。    这一刻，看着他那贱贱的笑容，苏言真的想再直接召唤出许褚，然后一了百了，如果自己的魂星够的话。    “嗨，苏兄，你也来这家呀，好巧呀！”郭浩强忍着笑容打起了招呼，每次看着苏言衣着光鲜的样子，郭浩就一阵难受，再看看自己，土里吧唧的落魄样子，谁能想到，两人是校友，还是同等级别的鬼差。    很明显，两人是一个富人街一个贫民窟出来的，以前还想着和苏言拜把子，相互在这一块区域有个照应，可是，每次两人站在一起，自己就被比的羞愧难当，更多的衬托了苏言的高富帅！    他竟然开始发怵碰见苏言，因为每次碰见，自己都好倒霉，从在牢里第一个被女鬼抓住，第二次晕船难受，完了还碰见水鬼，差点没完成任务。    【哈哈，不知道为什么，每次看见主播大大的这位同僚，我就想笑。】    【我也是，你看他此刻的样子，明明大家都是同级别的，但是他看见主播大大笑的好牵强。】    【对对对，有种做了亏心事，然后被主人逮住的感觉。】    苏言此刻冷哼一声，直接收起了折扇，放开小黑，快步而来，郭浩连连后退两步：“苏兄，你要干嘛！”    郭浩连忙将黄瓜塞进怀里，而后赶紧拿下骨棒，仿佛面对敌人一般，连着脸色都不对劲了。    “你怎么在这里？”苏言冰冷着脸问道。    “我，我是鬼差呀，我来，我来定魂呀！”郭浩急忙反驳道：“那你怎么在这里？”    同样是鬼差，凭什么你能来，我就不能来。    苏言突然神色狰狞：“这是我家！”    “你家？”郭浩一愣，看着这么大一个府邸，平阳城赫赫有名的大财主，怎么成了苏言的家了。    哥，咱们是鬼差，是从不同位面下来的，实习的地方都跟咱们八杆子打不着，几个月时间，这就成了你家了？    看我不顺眼你早说，没必要扯这么荒诞的理由骗我，我在你眼中是有多笨，才让你见一次奚落我一次。    苏言还没搭话，门房两个门卫见着表少爷一进门就对着墙角的空气在说话，有些发愣，难不成表少爷得癔症了，这可得去问问，不行得赶紧找小姐，找大夫医治呀。    “表少爷，您没事吧，要不要我去找小姐……”一个门丁赶紧走过来，一脸的‘关切。’    郭浩愣了，最后眼睛渐渐红了。    上天不公呀，凭什么，凭什么，大家都是一块出来的，我穿着破衣，每天东奔西跑，还要面对各种危险，有时候吃了上顿没下顿，晚上下雨躲在别人屋檐下睡觉，兢兢业业的。    可是苏言呢，从刚一见面人家就穿的好，那衣服、那扇子、那靴子，曾经让他羡慕了不知道多长时间，如果他也有，也可以穿上，自己的相貌也一定会帅气的，最起码和苏言一样，甚至于好长时间做梦都梦见自己有了这么一套衣服。    人家定魂有骡子骑，连走路都不用，而如今呢，平阳城赫赫有名的胡家，竟然是他家的。    郭浩整个心在此刻都要碎了，他已经不敢想象，自己在用一枚铜子买了一个包子沾沾自喜时，人家面对山珍海味吃腻皱着眉头是怎样的感觉。    这还不算什么，他修心的速度也是超快，如今看去，人家光魂力的强度，都堪比自己四五个。    凭什么，凭什么！    郭浩扬天长泣，要是他知道，苏言还有一个鬼使大哥强行和苏言拜了把子，一定承受不了心里压力，直接返回地府选择投胎。    当鬼差太欺负人了！    “滚！”苏言喝到，看着郭浩此刻的样子，心里怒火中烧，丫的你还委屈了，我的委屈像谁去诉说，两次厉鬼呀，如果不是自己开着外挂，早就不知道死了多少次了。    不说别的，就说上次和你分开后，碰见那女水鬼，差点打死了他，还要活吞他，而郭浩呢，说不定已经完成了任务，找了个地方在睡觉呢。    还有今天碰见那疯婆子，差点名声不保，关了直播给人家装孙子，我也委屈呀，我应该想到的，早就应该想到的，我一倒霉，你小子准出现。    苏言越想越气愤，二话不说，抡起拳头就对着郭浩的腮帮子一拳，打的还没丝毫准备的郭浩鼻血乱喷，一颗牙直接飞了出来。    郭浩疼的嘴直咧咧，老子招你惹你了。    这一刻，心中的憋屈和不甘也是爆发了出来，抡起了骨棒就不要命的向着苏言打了过来，苏言也是直接拿起了骨棒，二话不说，两人就互怼了起来。    “完了完了，表少爷疯了，胡家这次可真是多事之秋呀，快去找小姐，我来看住少爷。”两个门丁见到苏言袖子里突然冒出了一根死人骨头，然后面目狰狞的对着墙角一个迷你旋涡风在打，还边打边骂。    一人赶紧跑着去找胡小柔了，另一个想拉又不敢拉，生怕那看样子好结实的骨棒伦在自己头上，绝对的开瓢。    “尼玛的，为什么要找我，老子欠你了。”苏言一棒子边打边骂。    郭浩脸上青一片紫一片：“我上辈子因为穷，婆娘跟人跑了，死了当了鬼差，大家都一样，我心里刚平衡，可是你为什么要出现，我恨呀，恨你们这种富家人！”    “你个天生倒霉玩意儿，每次见到我能不能躲着我，不行了提前发出消息我躲你行吗？”    “哎呀，你下三滥，我都没打你脸，你竟然用棒捣我下面，我跟你拼了。”    噼里啪啦！    当胡小柔慌慌张张赶来时，便见到苏言拿着一根棒子又蹦又跳，跟跳大神似的，脸色顿时一白。    “表哥――”    PS：感谢【齐天羽的星空璀璨】老板的1000打赏。    感谢【疯觉吾不知】老板的200打赏。    感谢【一句诉愁肠】老板的3500打赏。    感谢【菜名歆】老板的600打赏。    《鬼差》有了第一个执事【一句诉愁肠】了，小鱼每天码完字，最开心的就是一字一句敲打出支持小鱼书友的名字，真的很开心，谢谢你们。

正文卷 第70章 郭浩，我恨你
    咋忘了自己要比郭浩强呀！    在头上挨了几闷棍后，苏言被打清醒了，瞬间调动起所有魂力，准备强行封锁住郭浩，在慢慢招呼。    浩如烟海的魂力气势一下子让的郭浩脸色大变，心中更是憋屈，这就叫，明明不是自己的错，受了委屈还打不过人家，恨呀！    “表哥！”    就在这是，胡小柔的声音传来，让的苏言一清醒，在苏言转头的瞬间，郭浩一下子毫无保留的将自己微薄的魂力施展到极致，然后，逃遁了。    “哎呦我去！”眼见着郭浩抽空缝隙一下子给溜了，苏言正要去追，却被赶来的胡小柔一下子拉住。    “表哥，你没事吧，发生什么事了，你脸咋了，你可别吓我呀!”胡小柔声音带着哭腔。    苏言走不脱，最后呸的一下将一口唾沫吐向大门处：“下次别让我再碰到你，要不然，我打的你妈都不认识。”    “没事，心里舒畅多了，咦，表妹，你啥时候来的？”苏言再次恢复了风度翩翩的样子，一脸和煦问道。    原本藏在心里的憋屈在刚才的一阵尽情释放中，一下子舒畅多了，想必郭浩也是吧。    见着表哥一会儿清醒一会疯癫，胡小柔竟然害怕起来，表哥带着父亲的遗愿来帮自己，自己也听从他的意见去演戏，生意丢了很多，合作伙伴的相继离去，仆从们更是一大批一大批的走。    在这个关键时刻，准备等表哥下一步计划的她，却猛然发现，表哥疯了。    你别吓我呀，表哥，你这是坑妹的节奏呀。    【主播太优柔寡断了，神职呀，两次见面打斗都是用蛮力，好没意思。】    【我觉得吧，郭浩也挺惨的，不知道为什么，看见他就仿佛看到了我自己，兢兢战战的去完成上面任何任务，得到的却是比不过他人。】    【生活中，我们不缺少这样的人，无论是在咱们这里还是异界，公平，只是相对的，主播，下次碰见郭浩，就让让他吧。】    【其实，如果换位思考一下，郭浩一定在想，为什么每次碰见主播大大就会倒霉呢？】    苏言听了，顿时不干了，他算什么倒霉，我每次都是差点丢掉性命，绝对的八字相克，以前苏言不信，现在是真的信了。    “哎，各位各位，不带这样的，咱们是一个集体，应该一致对外的。”苏言有些委屈。    看着刚刚清醒的表哥又抬起头对着空气再说话，胡小柔眼泪顿时下来了。    “表哥――”胡小柔声音打着颤，只感觉这一刻天都塌了。    苏言一惊，差点忘了还有外人在场呢，急忙转过头看向胡小柔：“表妹别怕，咱家是不是死人了？”    胡小柔哇的一下就哭了，赶紧转过身：“翠儿，快去请冯大夫，一定要快！”    苏言：“………”    来到客厅，胡小柔一定要亲自给苏言上跌打药水，而翠儿真的去请那冯大夫去了，苏言只好咬着牙，任凭胡小柔边流泪边给自己脸上和胳膊上的淤青处上药。    “表妹，真的没事，刚才，刚才只是头有点晕，被太阳晒的，对，就是这样。”苏言宽慰胡小柔，同时心里也是一阵暖意不断在流动。    看着此刻嘟着嘴，一句话不说，只有眼泪吧嗒吧嗒流着，还强行给自己上药的胡小柔，苏言咧嘴一笑，这种被人关切的感觉已经好长时间没有感受到了，无论胡家日后是怎样的，你就是我亲妹妹了。    胡志存呀胡志存，都说父债子偿，从今以后，咱们两清了，两颗魂星换一个妹妹，值！    “怎么一天时间，就走了这么多人？”苏言疑惑问道，这胡家的根基也太脆弱了吧，连着在朝夕相处的佣人都因为一点点风声和眼睛所看到的假象就打起了退堂鼓，那其他人岂不是更加的没信心。    胡小柔听完，身子一颤，轻咬着嘴唇将跌打药酒放下来：“是呀，走了好多人，今天中午，各地掌柜也全都在胡家召开了紧急会议，可笑的是，明明还没发生什么，七十六名掌柜中，竟然有三名掌柜因为身体不适要‘功成身退’了，他们那是要离开，而是害怕我查账。”    “我要核对账目，他们害怕了，索性来个无赖，反正胡家不行了，给你查那些吞掉的钱财也不可能给你，我就耗着，到时候看你先不行还是我先投降。    做掌柜的，哪个不给自己留点，这些，王叔叔都有详细的账目，可是，大家都是适可而止，胡家也是睁一只眼闭一只眼，唯有他们，呵呵，人心不足蛇吞象呀，王叔叔和我最后和他们吵了起来，一场会议就这么草草结束了。”胡小柔说道此处，感觉心是那么的累，现在的胡家，称之为内忧外患也差不多呀。    看着胡小柔柔弱的肩膀，苏言叹了一口气，正要准备再安抚几句，顺便拿出自己的香水成果，让她安心下来，然后看着这些人的可笑行为时，突然，神色一变，豁然起身，急忙向外面跑去。    “表哥，你怎么了？”胡小柔大惊，看着风风火火，从今天一见就不对劲的表哥，连忙追出去。    小翠怎么还没回来，表哥这是又犯病了呀！    苏言几下来到后院，这里走廊厢房花园皆是很大，偶尔一两个留下来的佣人走过，每一个都显得无精打采，愁容满面。    当然，这不是重点，重点是，此刻原本炎阳高照下，一股冷风突然涌现出来，一名黑衣鬼吏面无表情而来，身后则跟着一大串迷惘的亡魂。    苏言想到了之前郭浩定完魂后从胡家走出去了。    苏言刚要拜见，又是一阵冷风而来，第二名鬼吏带着三十多名亡魂飞身进来，然后是第三名鬼吏。    三名鬼吏见此，皆是苦笑的摇摇头：“没想到一个地方竟然有三人，早知道我等就不来了。”    “哈哈，这三人是同一时刻死去的，定魂的应该是同一个鬼差，应该发个消息的，倒是让两位仁兄多跑了。”一名鬼吏看向苏言，眼中竟是不满，另外两名鬼吏也是。    明明一个鬼吏顺手的事，现在倒是让他们三人全都赶了过来。    苏言赶紧低头拜见，低下头的一瞬间，眼睛顿时湿了：“郭浩，我恨你！”    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的500打赏。    感谢【独酌无相依】老板的500打赏。    小的会加油的，谢谢你们。

正文卷 第71章 凶杀案
    三名鬼吏来的也快，走的也快，苏言甚至于连他们带走的人都没看，只是弯腰行礼，直至他们离开。    这是鬼差面对上级该有的行为，也是苏言不断奋斗的目标，他也想有朝一日，当自己挺着大肚子昂首挺胸的走过时，两边是黄压压的一群鬼差，不，怎么听着有点恶心的感觉，一群黑色乌鸦般的鬼吏差不多，那庄严肃穆的感觉，想想都让人激动，哎呀，美滴很，美滴很！    当胡小柔满眼泪水的跑过来时，见到自家表哥正弯着腰，面对一后院做着揖手里，但却哭着，下一刻又傻呵呵的笑了，连着口水都要流出来了。    这一刻，胡小柔心都要碎了，只感觉胡家的天恐怕真的要塌了。    “表哥，你咋地了，是不是有鬼祟上身了，我们去罗天寺好不好，无心方丈一定能帮你驱除的。”胡小柔踉踉跄跄奔赴过来，哭的比苏言还要惨，一把拉住苏言的胳膊就要去找和尚做法事。    他害怕刚刚给自己心里一点慰藉和勇气的表哥，也像父亲一样，沾染了邪物而走掉，又留下她们母女孤苦的两人苟延残喘。    苏言再确定三名鬼吏彻底走了后，这才擦了擦哈喇子，他相信，自己总有一天会实现这个目标的，人一旦，不对，鬼一旦没有了追求奋斗的目标，这还跟一条咸鱼有什么区别。    “没事的表妹，别一惊一乍的，刚才，刚才是我师父对我说话呢。”苏言眨了眨眼道。    “师父？”胡小柔一愣，再看看四周，啥都没有呀，难道表哥已经病得出现幻想了吗？    可不嘛，前不久就对着空气在跳舞，边跳边骂，完了还对着大门口吐唾沫，对空气说话，现在又这样，绝对是癔症了，想到此处，胡小柔的眼泪又是止不住的吧嗒吧嗒下来了。    【主播你看你把人家小姑娘给吓得，亏得我们也能看见，要不然，比她好不了哪去。】    【哎，多么可怜的一个小姑娘，好像抱抱她安慰她，主播下次做这些举动尽量远离她吧。】    【这郭浩真不愧是主播的倒霉星，瞧刚才那三名鬼吏的眼睛，恨不得将主播给揍一顿，在上司面前留下坏影响，估计升迁难喽。】    【楼上的这就不对了，主播大大升迁可不靠他们，而且，主播的上司好多好多，没有固定的哟。】    【我怎么感觉霉蛋留下的倒霉事还没完，主播快点结局吧，我可刚才看见了，三名鬼吏是从前面后院竹林下那口枯井中拉出来三个魂的。】    【嗯嗯，我也看见了，好惨，都是五十六岁左右，穿的跟着土财主似的，最重要的是，他们脖子都被割了一刀，气管估计破了。】    “真的假的？”苏言一听，顿时眼睛一亮，急忙看向后院。    【我们还能骗你不成，兄弟们，属于福尔摩斯的侦探就要开始了，让我们放一首名侦探柯南的破案背景乐给主播。】    果不其然，苏言眼前刚飘过几行字，音乐就响了起来。    【凶杀案呀，可怜的胡家要背官司了，主播快点处理了，这么柔弱的一个女孩，简直不敢想象进了牢房是怎样的。】    “嗯嗯，我晓得，多谢大家了，”苏言是真的感谢诸位，有这么一群无形的人帮助自己，从香水制作到遇到困难出主意，真的应了那句‘家有一老，如有一宝’的话，当然，他们不是老，而是人多力量大呀。    见着表哥又开始自言自语，胡小柔差点昏厥过去。    苏言急忙扶住，而后帮她擦了擦眼角的泪水，看了看四周没有人跟过来，苏言急忙拉住胡小柔。    “表哥真的没事，刚才我师父说了，那个院子里有一口枯井，井里有三个人，三个刚刚死去的人。”苏言说道最后，悠悠的拉长了声音，有种大白天给小女孩将鬼故事的感觉。    但令人惊讶的是，胡小柔却并没有丝毫害怕，而是抽噎的满是痛惜的看着苏言：“表哥，没事的，一定会没事的，翠儿已经去请冯大夫了。”    直播间内早已笑成了一团，只感觉此刻的胡小柔呆萌呆萌的，反倒让苏言尴尬的脸红。    不行呀，得赶紧处理了，胡家本来就因为自己的馊主意处在风口浪尖上，然后一下子死了三个人，还是刚刚死去的，这明显是有人准备陷害，彻底的将胡家拉下深渊，来个假戏真做。    一想到郭浩那猥琐至极的表情，苏言就恨得牙龈痒痒，这倒霉事绝对的没完，如果胡家真的惹上了官司，然后官兵介入，自己的香水生意找谁去做，自己在白云观夸下的海口怎么去圆。    还有，原本因为自己制作的一些假象，万一因为这件事弄巧成拙，那胡家可就真的因为自己完了。    苏言二话不说，拉起胡小柔的手就向那后院走去，胡小柔见着自己的手被拉，脸色顿时一红，正想去挣扎，但看看表哥此刻的样子，还是先算了。    这片后院仿佛废弃了一般，穿过一个小门，便是一大片竹林，杂草丛生，苏言按照大家的指路，很快就找到了那口被野草掩埋的枯井。    这里一般很少有人进来的，爹爹在世时，正准备将这一片给拆了，然后新建一处楼阁的，只是到了后面，爹爹病重，这件事也就不了了之了，表哥带我来这里干什么。    胡小柔有些疑惑，还没走到井口，一股血腥气扑面而来，让的苏言一喜，胡小柔脸色一变。    这口井本来就不深，又加上荒废许久，尘土砖瓦掉落，所以，当两人向着井下望去时，很轻易就看到了三具血里呼啦的尸体。    “啊～～”胡小柔尖叫一声，顿时脸上血色全无，连连后退，一不小心，一根枯枝一下子将她给绊倒。    胡小柔呼吸急促，不敢置信的指着枯井：“他，他、他……”    这要是在往常，胡小柔这么一嗓子，绝对一大群人就来了，只可惜，刚才苏言看着走了八成的丫鬟仆从，贴身丫鬟小翠又去找大夫了，加上此地偏僻，很少有人来，所以胡小柔的尖叫并没有引来其他人。    【主播大大也太坏了，让一个女孩子看尸体，一点也不懂得怜香惜玉，也是没谁了。】    “这里我相信的人只有她了。”苏言看着纵横交叉的三具尸体，低声喃喃，似乎在回应着直播间内的讨伐声。    “你认识他们吗？”苏言转过头来看向哆嗦着嘴唇的小柔。    PS：感谢【菜名歆】老板的100打赏，谢谢您。

正文卷 第72章 楚清寒来了
    胡小柔在父亲去世后，前前后后经历了太多太多的事，就比如猛然面对三具近在咫尺的尸体，在短暂的惊恐后，竟然很快平息了下来，不得不说，她在一点点的成长着，比如心里承受力。    “你认识他们吗？”    面对苏言的问话，胡小柔咽了一口唾沫，坚决的起身，先是看了一眼给他鼓励的表哥，然后颤抖着身子再次走到井边往下看去。    彻底核实后，胡小柔一下子转身，扶着一棵竹子就狂吐了起来，苏言叹了一口气，而后轻轻拍着她的后背。    “他们，他们就是我前不久跟你说的，贪污了账上一笔不菲银子的三名掌柜，王叔和我还和他们吵了一架，他们一个时辰前不是和大家都离开了吗，怎么会，怎么会死在这里？”胡小柔吐了几口，这才缓过劲来，一脸苍白得道。    苏言停了点点头，第一眼看到他们的衣服时，苏言就隐隐有所猜测，得到胡小柔的确定，苏言不由冷笑起来。    好一个借刀杀人，利用议会上三人与主家的争吵作为动机，贪污账上钱财为起因，然后杀死三人，一了百了，最后抛尸在此地，这胡家无论如何也脱不了干系。    想不到仅仅一天的试探，魑魅魍魉都着急的跳了出来，那么接下来应该就是现场捉赃，最好再来个认证，胡小柔进大牢的嫌疑就怎么也逃不了了。    看样子，那些亲眼目睹了几人争吵的其他掌柜中，还有一些不显山露水的卧底呀，胡家这棵大树病得很严重呀，得多找几个啄木鸟来的。    要知道是谁杀了这三人，应该只有郭浩一人知道吧，作为鬼差，他们可都是死亡的见证者，可是一想到那霉蛋，苏言立马就不想再碰他了。    在苏言沉思的时候，渐渐缓过劲来的胡小柔也是想明白了，为什么这么巧，为什么偏偏是他们三个，而且一个不多，一个不少。    一想到此处，她满脸惨然，胡家面临的敌人，光是内部就已经让他焦头烂额了，如今更是已经开始有人死去了，那后面呢。    “让开让开，城卫府办事，不准动！”    “敢通风报信者，与主谋同罪。”    “所有人先暂时扣押起来，你们跟我进！”    “大人大人这边请，就是在里面！”    …………    当苏言在和胡小柔探查凶杀案现场时，外面已经鸡飞狗跳的进来了数十位城卫府的官兵，领头的不是那楚清寒还能是谁，而带着他们快速往后院来的，则是一名胡家仆从，不，应该说是前不久和大部队离开的一名仆从。    外面的情况又怎能瞒得过苏言的魂识，隔着数十里他鼻子都比狗灵，果不其然，换做平常，这来势汹汹的官兵，定会打个胡小柔猝不及防。    胡家就算再强大，但毕竟只是商贾，民不与官斗，你也斗不过主要是。    “快点速速离开，装作什么也不知道，这里有我！”苏言急忙对胡小柔道。    胡小柔不知道发生什么事了，还要询问，苏言一声‘走’让的她一颤，不能相信的急忙离开，刚走出院落，外面的官兵声她已经听到了。    “表哥！”胡小柔脸色一变，眼泪再次止不住的流了下来，转移已经来不及了，表哥难道想一个人承担所有的事情吗。    一想到表哥刚才面部狰狞的驱赶自己离开，只为不愿拖累自己，胡小柔就内心感动满满，这明显是冲胡家来的，与表哥并无关系，又怎能让表哥为了自己以身犯险。    “胡小姐！”就在胡小柔准备义无反顾的冲进去和表哥一块承担此事时，楚清寒已经在拐过一个弯后，向着胡小柔喊道。    胡小柔听此声音，脸色顿时白了，楚清寒，平阳城的城主竟然会亲自前来，他的青天之名谁人不知，可是，越发这样，被人当场捉住表哥一人守在三个尸体前，百口莫辩呀。    眼睛看见的，再加上背后之人的运作，铁案，成了！    “见过城主大人！”胡小柔轻轻下蹲做礼道。    楚清寒走过来点点头：“胡小姐最近身体不适吗，看起来脸色好差！”    胡小柔脸色露出一丝牵强的笑容：“多谢大人关心，家父病逝后，小柔竭力接收所有生意，可能这几天太过劳累了，所以――”    “哦，对于志存兄的离去，本官也是痛惜，节哀吧，毕竟人死不能复生，要照顾好身体，想必志存兄在天有灵，也不希望看到你现在这个样子。”楚清寒叹了一口气。    这胡志存也算是平阳城赫赫有名的大商贾，平常一些地方遭灾，他组织商贾捐款，胡家捐的都是最多的，只可惜――    “多谢大人关心。”胡小柔再次一行礼，父亲盖棺那天，楚清寒还亲自来吊唁了一番。    “对了，本官冒昧打扰，是有人向本官举报，今日胡家开掌柜会议后，有人看见，米家庄的刘掌柜、布庄范掌柜以及粮庄的谢掌柜被人杀害在此，我先是派人到三家了解了情况，确定三人未返回，这才不告而来，还望小姐见谅。”楚清寒说完，一把将先前带路的胡家仆从拉了过来。    果然，来的太快，如果不是楚城主去核查，来的应该更快的，看着此刻一副趾高气扬的仆人，胡小柔眼熟，但却不知道他叫什么名字。    “大人，就是那里！”那仆人一指竹林后院，语气百分之百肯定，现在连小姐都不叫了。    楚清寒点点头，看向胡小柔：“看胡小姐刚才去的方向，也是去那处院落吗？”    胡小柔看着周围的官兵，不远处向着此处指指点点的胡家仆人，惨笑一声，布局之人，压根没准备给胡家丝毫的喘息机会呀，一想到表哥此刻还在里面准备扛罪，胡小柔就鼻子一酸。    为什么要这么欺负她，人心的险恶程度已经这般了吗，你要什么我给你就是，为什么要害别人，害自己，害表哥，害胡家。    “我――”    “哎呀呀，一大下午的吵什么吵，咦，有官兵，表妹，咋的了，咱们家遭贼了吗？”就在胡小柔张嘴时，一道烦躁的声音突然自身后传来，众人转过头去，这才发现自不远处走廊，打着哈欠走过来了一个白衣少年。    胡小柔一愣，揉了揉眼，先看看那处院落，再看看苏言，眼花了？表哥不是在里面吗，怎么会从外面进来。    楚清寒也是眼睛一眯，此人咋这么眼熟呢？    PS：感谢【独酌无相依】老板的500打赏，谢谢您，谢谢您一直以来的支持，因为你们的不断浇水，《鬼差》一定会茁长成长的。

正文卷 第73章 长腿了？
    苏言仿佛中午补了一个回笼觉，此刻哈欠连连，待到看到诸多城卫府的人时，顿时给吓醒了，想要退回去，却又被这么多人看着，只好一脸笑容的硬着头皮走了上来。    “嗨，嗨，大家下午好，这刀真亮。”苏言走过来与一个城卫军打了个招呼，顺便观摩了一下刀的真假，活脱脱的一个纨绔形象出现在众人感知中。    苏言吊儿郎当的走过来，第一时间躲在了胡小柔身后：“小柔，咋得了，咱们家遭贼了？怎么这么多官差？”    胡小柔是发愣了，直到苏言在身后轻轻碰了一下她，她才猛然惊醒，表哥鬼使神差的出现在外面，难道说……    胡小柔也是心思活跃之辈，瞬间就反应过来，进入了角色，双人正是演起了双簧。    “表哥不是午睡吗，怎么给起来了，是这样的，有我胡家仆人，应该已经不是仆人了，不知道为什么，或许是钱没给到位，竟然说三位掌柜被人杀了，还埋在了那后花园中。”苏言不得不承认，此刻的胡小柔比他还会演戏，都说女人是天生的演员，这句话真没错。    你看看此刻的胡小柔，仿佛一个受了委屈的小妹妹，再向自家哥哥告状一般。    胡小柔此刻也是放下心来，不知道为什么，她对苏言有这一种毫无保留的信任。    “杀人？”苏言一副好怕怕的神色：“真的假的，咱们这里有人死了，哎呀，好晦气好晦气，赶紧请秃驴，那个，大师做法吧。”    “这位是？”看着这突然出现一惊一乍的少年公子，楚清寒有些疑惑的问道胡小柔，不知道为什么，眼前之人总给他一股熟悉的感觉，但具体却是说不上来。    现在身体虽然康复了不少，但是记忆力却是下降的厉害，也不知道什么时候能恢复，要知道，在以前，过目不忘是他办案的优势。    “忘了介绍了，这位是我远房表哥苏言，表哥，这位是楚大人，平阳城的城主！”胡小柔急忙介绍道。    苏言脸色顿时一变，急忙露出一抹谄媚的神色：“哎呀呀，原来是城主，您的到来可真的是令胡家蓬荜生辉，还愣着干什么，赶紧大摆筵席呀――”苏言在一番敬仰后，一喊对面不远处的胡家仆人。    “别别别，本官只是来办案的，苏公子是吧，咱们是不是在哪里见过？”楚清寒越看越熟悉。    苏言心里一动，昔日自己装成算命的给这货卜卦了一番，还赚了点外块蹭了一顿饭，如今就自己摇身一变成为富家公子哥，无论衣着还是纨绔样子都不一样，他应该不记得自己才是，这也是苏言敢出来的原因，大不了打死不承认就是。    “没见过，小的怎么有幸和大人认识，或许是曾经有过匆匆一面之缘吧。”苏言装傻充愣。    楚清寒点点头：“或许是吧！既然两位都来了，不妨和本官一起去看看如何？”楚清寒眼看聊的差不多了便道。    “民女遵命，”胡小柔道，苏言耸了耸肩，一副无所谓的样子。    一行人便是直接往后花园看去，苏言则悄悄的释放出魂力，观察着四周，凶手杀了人，无论是自我的满足还是上面的命令，有一半可能会回来现场，进行自我的欣赏和确认，只要能锁定住此人，顺藤摸瓜就已经容易的多了。    随着众人进入，那个领路的仆人想都没想就直接往那口井赶去，可是刚走了两步就有些疑惑了，那口枯井不是在左边那几个乱石处吗，怎么变成了右边，而左边原来那处地方则生长了几棵粗大的竹子，难道是自己记错了？    领路仆人表示自己很懵圈，就连胡小柔也是眼睛眨的飞快，前后不过一盏茶时间，井怎么挪地方了，长腿了？    她不着痕迹的看了一眼表哥，只见到苏言好奇的左顾右盼，似乎是第一次来到这个地方，显得很好奇。    苏言脸上装着一副迷惘的样子，心里那叫一个疼呀，他又不像机器猫，口袋一抹，好东西就出来了，所有的全都要魂星兑换呀。    移移形换位石一颗，100魂星，就是像照镜子一样，左右对换，时间只能维持半个时辰，尸体是运不走的，就算勉强运走，血腥味依旧在，好吧，瞒天过海珠再一颗，又是100魂星，眨眼间，200魂星没了。    想想自己，为了两三颗魂星东奔西跑，如今在见到了郭浩后，200直接就没了，这要是换做抽奖，有很大几率提升幸运值的呀。    该死的郭浩，下次别让我再碰到你，否则，我失去的一定要在你身上加倍补回来。    “有血腥气！”带队仆人很快就从右边那口井里闻到了一股淡淡的血腥气，事实上，因为顺风，很多人都闻到了。    “大人，就是那口井！”他高兴的一指井口，急忙跑过去，胡小柔脸色一白，也是跟了上去。    当众人低头看去，所有人脸色一变，包括那位信誓旦旦的仆人，此刻脸色煞白，摇摇欲坠。    “你在戏耍本官吗？”楚清寒脸色顿时冰寒起来，带了这么多城卫府的士兵，浩浩荡荡的就是为了胡家枯井中一只死掉的狐狸？    没错，此刻井中，正是一只仿佛刚刚死掉不久的狐狸，看其伤口，应该是被其它的动物给咬伤，然后跑到了这里，最后死去。    瞒天过海珠，将那血腥气完美复制，再复制出一只死掉的动物轻而易举，也就是说，现在所有人看到的，全都是假的。    胡小柔暗自松了一口气，虽然不知道这一切是怎么回事，但是她知道，胡家目前的危机渡过了。    “大人大人，小的真的看到了三位掌柜被残忍杀害，然后丢尸在井中的，怎么会这样，一定是哪里出错了……”    “给我拿下，到大牢中，你会想清楚这到底是怎么一回事！”楚清寒老脸铁青，难道真的没有了了那女鬼，自己判案就不行了吗，如今更是沦落到被一个弃仆给玩弄的地步吗？    此刻的胡小柔见状，顿时一声嚎啕大哭，把在身边没丝毫准备的苏言吓得一蹦三尺高。    “爹呀，你为什么要走的这么早，丢下女儿任人欺凌……”    楚清寒脸色发红，现在不就是自己欺负了人家孤女寡母吗，这在外人看来，就是为了一只死掉的狐狸兴师动众来抓人的。    胡家已经这样了，自己还落井下石，一世的英明呀，全都毁在了这该死的弃仆身上，如今看去，恨不得将他抽皮拔筋。    “给我带走！”楚清寒一指那仆人，牙根咬的嘎嘎响，那仆人直接瘫软在了地上，屎尿齐出……    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的500打赏，小鱼有种预感，在《鬼差》上架前，会有极大几率诞生出第二位舵主，哈哈，有点太自恋了，嘿嘿。

正文卷 第74章 绝对的灵异事件
    楚清寒是带着羞愧走的，临走之际，对着胡小柔也是由先前的胡小姐到了最后的胡侄女，并宽慰有事就来找他。    胡小柔哭的更惨了，楚清寒最后实在招架不住，保证定会给胡侄女蒙冤一个交代，这才压着比胡小柔嚎的更惨的弃仆走了。    一番严刑逼供是跑不了了。    胡小柔是嚎着将楚清寒送走的，到了最后，惊了王氏，看见这么多官兵，女儿又哭的这般惨，想想老爷在世时，又岂能是这般的光景，不免悲从中来，抱着女儿‘感动天，感动地’的哭叫起来。    楚清寒仿佛被针扎了一般，飞一般的逃窜了。    等到胡小柔再次搜寻苏言时，苏言已经不见了，原本以为表哥再次返回了后院中，在安抚了母亲，吩咐不准有人打扰后，这才匆匆进去。    当诡异的看见左边再次冒出来一口井，右边的井口仿佛海市蜃楼一般，正在渐渐消散，胡小柔是惊恐的，尤其是那三位掌柜的尸体依旧原封不动的待在井下时，胡小柔踉踉跄跄而出。    这到底是怎么一回事，表哥又去了哪里？    “小姐小姐，到底怎么一回事，怎么城卫府的人来了？”胡小柔脸色苍白的走出时，迎面就碰到了满头大汗赶来的王开泰王掌柜。    王掌柜不可能是凶手，此次很明显是有人准备利用今日的矛盾陷害王叔叔，陷害胡家的，表哥此刻又不在这里，一想到刚才已经开始招惹苍蝇的三具尸体，胡小柔顿时又哭了。    待到王开泰看见井底的尸体时，也是脸色一白，但毕竟是经历过大风大浪的人，在安抚了胡小柔后，便匆匆离去，一个时辰后，井底的尸体已经不见了踪影，连着血腥味也被处理了。    一切，恢复了平常，但也暗潮涌动，胡家这个烂摊子，得赶紧收拾起来呀！    那么，表哥到底去哪里了？    此刻苏言正隐身的跟着一个先前吃瓜群众在兜圈，果不其然，凶手返回了现场欣赏自己的杰作，只可惜，他都没想明白，尸体怎么会成了一只死狐狸，太诡异了，有种大白天撞鬼的感觉。    甚至于在众人离开后，他还返回了院落，在揉了揉眼后，真的确定那是一只狐狸，奇怪了，自己一个时辰前难道杀了三个鬼？    罗三只感觉后背一阵冰凉，他必须尽快将消息报告给主人，为避免别人跟踪，他不断在绕路转圈。    苏言则骑着同样隐身的小黑慢吞吞的行走，小黑能短时间隐身还是苏言今天发现的，自从和小白吸食了那女水鬼后，小黑就开始变异了，比如喜欢玩水，喜欢大半夜阴森森的盯着他看，如今更是会隐身了。    难道小黑被女鬼给附体夺舍了，苏言不由这么猜想，不过看着它依旧在慢慢咀嚼着骨棒，想来应该是自己想多了。    之所以慢吞吞的，不担心被跟丢，实在是苏言觉得这货脑子有病，看身法，应该是个练家子，但是这脑子绝对被练丢了。    你说防跟踪吧，这我也是理解的，可是，人家是七绕八绕，这货则是采取‘迂回’，没错，绕着绕着就回到了出发地点，再继续绕。    就比如现在，半个时辰前就在前面像个蚂蚱似的在蹦，如今正自个气喘吁吁的从苏言后面赶回来了。    这样的人能成为杀手，而且还被雇佣，也是没谁了，要是他接引那三位掌柜的亡魂，一定出言嘲讽。    死在这样的人手上，你们丢不丢人！    【主播主播，来了来了，是我输了，比我预想的早到了三分钟，愿赌服输，我给你打赏了。】    “白鹿颜打赏主播百里香一棵，可兑换魂星30点，并留言：这货绝对是从精神病院跑出来的，那雇家脑子也绝对不好使。    “所以嘛，做人最重要的是要有一颗精于算计的脑袋，我都担心，是我给他在引路。”苏言回头看了一眼此刻装着和他人讨价还价的罗三摇摇头道。    【不过话说回来，突然觉得这货挺可爱的。】    【嗯嗯，你看他样子，有种自己演给自己看的感觉，妈的，又是一戏精，我都不知道该夸他还是该损他。】    【看他样子，应该也是跑累了，我还以为他还会再跑一圈呢。】    “他敢，我还没吃晚饭呢，可没时间陪他在四处溜达了，”苏言冷哼一声，看着他终于是放下心来，然后向着城内一处住宅而去，没走正门，是翻墙而入的。    “徐府？”迎着晚霞，苏言看着前面的住宅牌匾喃喃道。    【终于是结束了，老子的强迫症都差点看犯了。】    【你还强迫着，如果不是直播，我都想放快进了。】    【主播快进，我倒要看看他的主子是怎样的，这样的人都能成功，我都感觉自己无地自容了。】    苏言在两个门丁耳边吹了一阵冷风后就心满意足的进去了，他想干这件事已经很久了，两个徐府的门丁吓得脸色大白。    刚才耳后根确实好凉，你看看，都有水渍了。    苏言下了骡子，再一次如风般跟着罗三进了一处二层阁楼处，此时阁楼内安安静静坐着十一名大肚便便的土财主，赫然全都是不久前在胡家参加完会议的各地掌柜。    “徐兄，我们是不是有些太着急了。”说话之人是一个发福的胖子，此刻有些不安的看向坐在首位的一名老者。    徐有福，胡家睦州的主要大掌柜，此刻的住宅也是他的别苑，听闻发福的胖子问话，徐有福单手轻轻敲着桌子，最后环顾了一下周围眼巴巴盯着他看的诸位掌柜。    “既然干了，就不要准备着打退堂鼓，我们现在是绑在一条船的蚂蚱，谁也跑不了，只要胡家倒台，天高任鸟飞，你们现在手上的生意就彻底变成你自个的，给别人打工不如自己当老板来的痛快，放心吧，不会有事的。”徐有福说完，众人齐齐点头，眼睛发亮。    咚―咚咚！    门外响起了三声有节奏的敲门声，徐有福赶紧去开门，罗三闪身而入，在他看不见的背后，苏言紧随进去，带着一万吃瓜群众。    “主人，事搞砸了！”罗三一进来就单膝跪下，满脸的苦涩和纠结。    众人一听，全都豁然起身，脸色大变。    “怎么回事？”徐有福急忙问道。    “我说我碰到了灵异事件，你们信吗？”罗三可怜巴巴的看着一大群围过来的大佬。    躲在墙角，正拿着单反录制采集现场证据的苏言差点‘噗嗤’出声来。    “好可爱的杀手！”直播间内众人一致评价道。    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的3000打赏，成为本书第二名舵主，小鱼真的只是说说的，但没想到您会这么给力，倒让小鱼惭愧不已，现在，小鱼只会一字一句好好写好每一章的故事来报答您。    感谢【书友20170825192157344】老板的1000打赏，又一大佬支持小鱼了，出手阔绰呀，小鱼感激不尽。    感谢【菜名歆】老板的100打赏，小鱼现在闭着眼睛都能打出您的名字，嘿嘿。

正文卷 第75章 最后的晚餐
    “灵异事件？”徐有福等人听到罗三冷不丁冒出这么一句，集体懵圈，大白天的撞鬼了？    罗三知道大家不信，就算此刻的自己也还处于迷糊之中，从杀人到官府而来，全程不到两个时辰，他也是一直在盯着的，尸体，怎么就不见了呢。    罗三便将自己所看到的种种讲给面前的诸位大佬，最后补了一句：“三位掌柜确实死了，是我亲自动的手。”    徐有福听完，眉毛凝成了一团，罗三他是相信的，跟了自己这么多年了，许多暗地里的事情他处理的都很平漂亮，可是，尸体去哪了，而且还是三具，不说将尸体偷偷运出去，短短时间，理应没人发现才对。    “你确定自己从头至尾都没离开过？”徐有福还是有些不敢相信，按照罗三的话，这确实太过诡异了。    罗三突然想起了，其中有那么短短时间自己去上茅房了，但是也很快返回了，回来就见到胡小姐在后院不远处，然后就是城卫府的人来了，这么点时间应该没什么事吧，而且此时事情搞砸了，不能说上茅房，否则，不是自己的错也成自己的了。    “没有！”罗三斩钉截铁道。    徐有福转过身，不断思考，事情既然不是出现在他这边，那么，到底是怎么回事？    “老徐呀，怎么办呀，楚清寒绝对会对那小厮动刑的。”有一名掌柜满脸的焦急和惶恐。    “陆掌柜这点可以放心，当初我是蒙面对那小厮说的，还领着他去看了尸体，并不小心掉了一块金子，他才乐呵呵的去报官的，就算楚清寒再怎么严刑逼供也是查不到咱们这里的。”跪在地上耳朵罗三补充道。    “这件事算是败了，就凭那小厮说出有人领着他去，楚清寒只要不傻，就知道有人陷害胡家的。    你们先稍等片刻，我去唐家，唐家和楚清寒还有点亲戚关系，只要他那边再活动一下，看能不能将此事适可而止事后候咱们再另想办法。”徐有福最后决定先找唐家靠山，毕竟这件事唐家也有份。    “唐家？徐掌柜，你――”其中一位掌柜脸上大惊。    徐有福嗤笑一声：“都别装了，咱们现在是一条船上的人了，这里的人，别说你们身后没有其他家族的影子。”    众人听到，竟然全都不自然的低下了头，被这么赤luoluo的当众说破，还有一点不好意思啦。    徐有福离开了，其他掌柜则是焦急的等待消息，现在就算回去也是心里不踏实，不如就在此处等着。    “茄子！咔咔咔！”    一道不和谐的三连拍声音突然响起来，几名正在窃窃私语的掌柜一愣，看了看房间，幻听了？    众人好像全都听到了，看来焦虑真的会影响自己的头脑和思考，冷静，大家都冷静。    苏言走出了徐府，看着相片上加上那杀手罗三，共计十二人的《最后的晚餐》，苏言笑了。    最可怕的就是未知，当明白了到底是谁在搞鬼后，反倒让人松了一口气。    【可悲可叹呀，那可爱杀手这么严谨的行动和兜圈，就是为了保护这群蠢猪，被人茄子了还没怀疑。】    【哎大家别说，看着主播隐身偷拍人家的会议记录，不知道为什么，我竟然有种热血沸腾的感觉，你们有没有？】    【到底是英雄所见略同，如果我能隐身，我一定要去女生的澡堂子去一遍，这辈子也就值了。】    【楼上的龌龊、下流、卑鄙无耻……】    【我去，竟然有小姐姐，我撤回刚才的话。】    【主播，去告他呀，这么直接的证据还等什么呀。】    苏言原本想要先返回胡家，让胡小柔看看这群人的丑恶嘴脸，然后该干什么就干什么，雷厉风行剥夺他们的全部权利和财产，但是，貌似先去官府也挺不错的。    “我这个单反，事实上也不叫单反，是从系统兑换出来的，拿给那楚清寒也不合理呀，万一被这没见识过的土包子给弄坏了，里面我所拍摄的其它美景咋办，那可是我留给神仙姐姐的。”苏言看着单反一脸的愁容。    【我也想见神仙姐姐，她好美，这次的月会主播能不能再多等等。】    “会的，这次就算成望妇石也认了。”苏言一想到神仙姐姐，小心脏就砰砰跳着，这种每月一次的月会，反倒让苏言期待起来了。    【我有她截图，只可惜发不过来，否则主播大大可以拿着照片去问鬼的，只有鬼知道神仙姐姐在哪里。】    【楼上的，这句话没毛病。】    【对了对了，马上就要过端午了，小哥哥，咱们私聊，能把那小姐姐的衣服款式给我发一下吗，我要订做一套，纪念屈原。】    【好的好的。】    【如果你不是很丑的话，有神仙姐姐的气质，估计端午那天，你会把屈原给勾引出来，俗称水鬼拉你下水。】    【这位兄台过分了，不准侮辱屈原，要不是他，端午三天假找谁放去。】    【弱弱的插一句，咱们是不是聊的有些跑题了。】    苏言也是换过神来：“咳咳，却是有点，那个，诸位有什么办法，在不交出单反，又能让楚清寒看清这群人的嘴脸。”    【除非有架投影机，】    【把楚清寒打晕带进小黑屋，给他看单反，然后再放回去。】    【主播看系统还有没有，再兑换一个呀。】    …………    苏言这看上那‘投影’字样，眼睛顿时一亮，他可是鬼差呀，有魂力的，而大家的思考方式还停留在地球的思维，这里可是鬼怪丛生的异界呀。    兑换倒是可以，主要是需要魂星，他实在不敢浪费了，再浪费，下次遇到危险，别说解开新的守护灵，连打折过的许褚都召唤不出来呀。    “多谢大家，我有办法了。”苏言看着掌心涌现出来的魂力旋涡，脸上露出开心的笑容。    楚清寒呀楚清寒，没了那女鬼，你破不了案，我这次给你看点实际的，看你怎么处理这件事。    唤来小黑，苏言正准备轻车熟路的去城主府，走了两步又返回，再次在那疑神疑鬼的两个门丁后面吹了几口冷空气，再吓晕了一个门丁后，苏言才扬天哈哈大笑的向着地牢而去。    “我有一只小毛驴    我从来也不骑，    有一天我心血来潮骑着去赶集，    我手里拿着小皮鞭……”    小黑不满的甩着自己的尾巴，苏言来个摸头杀。    “乖，你是骡子，和小毛驴还差一个档次。”    啊呃――啊――啊呃――啊。    小黑显得很高兴，这才甩着小蹄子，哒哒哒的涌入人群中……    PS:感谢【夜丶雨】老板的500打赏，小鱼记得，您是《鬼差》最早一批打赏又发表评论支持小鱼的老鬼差了。    感谢【齐天羽的星空璀璨】老板的1000打赏，打赏不断，动不动上千，《鬼差》如今的龙头老大――鬼帅，小鱼等着您建楼哟。    感谢【一句诉愁肠】老板的100打赏，因为小鱼的一句话，直接送上第二名舵主，小鱼感激不尽。    感谢【菜名歆】老板的100打赏，这是真正的老人了，从第一本书就全订打赏，然后又一路追过来的，煽情的话就不说了，小鱼记得呢。

正文卷 第76章 要死啦要死啦（感谢堂主齐天羽的星空璀璨）
    阴暗的地牢没人愿意来，尤其是上次在这里差点丢了命的苏言，故地重游，感慨万千，你说当初运气咋这么差，偏偏让他给碰到了，甚至有时候苏言都在想，如果没有和郭浩一起来，是不是又会是另一番光景。    见着主播站在地牢外面，一脸的忧郁，众人又哈哈调侃起来了。    【主播，我说句公道话呀，祸兮福所倚，福兮祸所伏，该是你的就是你的，躲也躲不掉，人家郭浩说不定在认为你是他的倒霉星呢。】    【是呀是呀，我们算是跟着你的第一批老人了，从拿着骨棒开始就看你了，看着你一步步成长，天降大任于斯人也，一定会让你受苦的，更何况还开着系统这样的外挂。】    【嗯嗯，我也刚吃完晚饭，拿着一打崂山啤酒看你主播呢，现在主播火了呀，多少人想要挤进来看直播，但人数有限制，我这电脑都不知道多长时间没关了，天天查电费，生怕给断电了。】    【楼上的，崂山给你多少钱，我雪花愿意出双倍。】    【我青岛四倍。】    【我哈尔滨五倍。】    …………    谈起啤酒，苏言就下意识的舔了舔嘴唇，第一次尝了是马尿，虽然从没喝过，第二次第三次就喜欢了，尤其是一个人伤心的时候，已经好长时间没喝过啤酒了，这么一说还挺想的。    【主播别唉声叹息了，你想想，每次碰见郭浩，你也有收获不是，第一次在这里，得到了三名鬼使的人情，还有上一次，一名鬼使给你当大哥呀，至于这次，不是帮胡家清楚一大波害群之马吗，对于接下来的香水生意也是极好的呀。】    【楼上这么分析不错，我们总要往好的方面想，换一个角度又是另一番风景呀。】    【嗯嗯，就是，主播大大，你要是哪天闲了，想要有所成就，就去找郭浩，说不定能给你带来一番机遇呢。】    “别介兄弟，我宁愿不要，每一次一番的机遇可都是拿半条命来还的，这样的，我真的无福消受，”苏言一想到郭浩那嘿嘿贱笑的样子，就想上去揍他。    不想了不想了，一想到郭浩，苏言原本好好的心情瞬间糟透了，骑着小黑便隐身进去了。    牢房总是潮湿阴暗的，尤其是上一次牢房‘走水’后的大破坏，重新修建的墙面，OO@@着耗子、蟑螂、壁虎等在黑暗里爬来爬去。    此刻天色早已黑了下来，牢房深处，墙上的火把噼里啪啦将飞过来的飞蛾给烧死，散发出一股焦糊味。    可怜的弃仆在两鞭子招呼下就哭着喊着全都招了，你以为招了就没啥事了，今天的脸丢的呀，被人当猴给耍了，还欺负了人家孤女寡母，谁不知道胡家现在每日情况在走下坡路，自己在这个时候去欺负人家，脊梁骨都被人给戳破了呀。    你说抓住人了吧，咱们好说，主要是无功而返，尤其是撤兵的时候，两个女人抱在一起嚎啕大哭，周围那么多人围着看热闹，指指点点的，本官成了落井下石之辈了。    给我抽，给我打，别给我弄死了。    楚清寒暴躁的下着命令，什么清官，今日我就当一回昏官。    啪！啪！啪！    每一鞭子下去，弃仆就嗷嗷叫着，冤枉呀，我就只是个报信的，你们欺负人，欺负人呀！    啪！啪！啪！    沾了盐水的鞭子甩的那叫一个欢实，一会儿的功夫，弃仆就被打的半死。    就在楚清寒准备命人用水将他泼醒继续招呼时，突然，整个地牢的灯火哗啦啦的按照顺序全都给灭了。    众人一愣，连着楚清寒也是瞬间掏出自己的配身长刀，一脸的戒备：“谁？”    哒―哒―哒……    黑暗中，一道有节奏的声音由远至近，所有人全都顺着声音看向地牢的入口处。    “阁下到底是谁，竟然敢谁跑来此地装神弄鬼？”楚清寒毕竟是一方城主，很快就稳定住众多小吏和狱卒。    直至下一刻，那道声音突然消失了，不，应该说是停在了原地，借助着入口微弱的亮光，大家只看见了一个模糊的人影，以及他胯下的一头甩着尾巴的马。    “楚兄，好久不见了！”在短暂沉默后，骑在马身上的黑色神秘人发出苍老的声音。    楚清寒先是眼睛一眯，然后仿佛想到了什么，脸色顿时大变。    “胡志存？”    楚清寒不敢置信的脱口而出，身后的几名狱卒顿时倒吸一口气，然后下意识的连连后退，胡志存，不是死了吗，平阳城谁不知道，怎么会出现在这里？    难道说，今天欺负了人家遗孀和孤女，这会就找上门来了？    “呵呵，难得楚兄还记得老夫的声音，倒是倍感荣幸呀。”黑色的身影竟然承认了自己的身份，让的楚清寒脸色有些难看。    他以前是不相信这些牛鬼蛇神的，但是自从和那女鬼合作后，有些东西不代表你不相信，它就不存在，加上这声音是那么的熟悉，进入牢房犹如无人之境，下午时刻自己还心虚的在胡家溜达了一圈，楚清寒竟然有八分相信，这就是胡志存回来了。    “胡兄，你这是？”楚清寒捏紧了手中的利刃，先稳住他，今天已经被一个弃仆给当猴耍了一次了，同样的坑他不想掉进去第二次。    “没什么，就是想家了，回来看看。”黑色人影缓缓道，语气中的透露着沧桑。    楚清寒听闻，脸皮直抽抽，什么叫想家了回来看看，地下的世界这么随意吗？    “顺便给你看样东西。”黑色人影再次补充道，话语落下，在那‘马’头上，一缕光芒亮起，然后在对面的墙壁上投影出一副会动的画面，而且还是高清。    “……当时我是蒙面对那小厮说的……”    “……楚清寒只要不傻，就知道有人陷害胡家……”    “……我去唐家那边活动一下……事后咱们在想办法……”    …………    随着投影的继续，楚清寒脸色铁青，原来把自己当猴耍的是他们，好好好，好得很。    “他们现在在哪里？”楚清寒声音冷冽，虽不知道胡志存这么一个鬼是怎么办到的，但这种被人当枪使的感觉真的不爽。    “徐府，徐有福！”    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的500打赏，谢谢。    感谢【齐天羽的星空璀璨】老板的8000打赏，猝不及防的一个堂主，让刚刚打开后台的小鱼有点懵圈，先不说了，小鱼需要静静……

正文卷 第77章 一群混球（求推荐票）
    first blood 【佛斯特不勒的】    double kill 【达啵开呦】    trible kil【锤啵开呦】    ultra kill 【莫腿开呦】    penta kills【喷达开呦】    …………    Killing Spree（大杀特杀）    Legendary（超神）    短短片刻，徐府就直接来了个团灭，不，楚清寒咬牙切齿的看着蜷缩一团的胖子，数了数数，出门溜达了一圈，将野区溜达，高兴的偷了蓝爸爸和红爸爸回家的徐有福抓个正着。    Victory.（ 胜利）    事情终于圆满结束，徐有福满脸惨容，在被抓的一刻，他第一时间没辩解，竟然想到了一句老人的话：天黑别出门！    “我们犯什么法了，你们凭什么抓我们？”    “你们涉嫌残害他人性命，本官依法将你们抓捕归案。”    “证据呢？”    “证据被人拿走了，不过，本官是人证，物证也会很快找到的。”楚清寒冷冷的道，眼中满是讥讽，这群吃的脑满肥肠的商贾，看看他们此刻抖得如筛子的腿，估计一进地牢就全都招了。    不过地府现在这么方便吗，来人间跟回娘家似的，来也匆匆，去也匆匆，他可是亲眼看见那胡志存化成一缕白雾消失不见的，而地牢所有的灯火又一一亮了起来。    如果说是自己眼花了，难道其他人也跟自己一样？笑话，那么多眼睛看着呢。    举头三尺有神明，常怀敬畏一生平呀！    苏言觉得自己可以表演口技了，虽然是魂力加持过的，但那也是口技呀，好想回到21世纪，坐在办公室内，拿着电话就给拨过去：“喂，超哥吗，我的声音你都听不出来吗，我宝宝呀，最近手头紧，你看你有没有多余的，先借我个千儿八万的，我缓缓就还给你啦，哎呀，好兄弟……”    还碰什么瓷呀，这多好的来路生意呀。    实在不行，定魂的时候先问清楚杀你的人是谁，然后静静等着警方高额悬赏，再来个自带BGM登场的大侦探，一举破案，名利双收，哎呀，美滋滋！    胡小柔在看完单反上面的画面时，直接气的拿起单反就给扔了出去，辛亏苏言小腿跑的快呀，否则，可就真的完了。    可怜的的单反，没死在敌人手里，差点毁在自己人手里，好险好险。    女人一生气难道都喜欢砸东西吗，这是通病呀，得治，砸坏了最后还得自己买，不像自己，心情烦躁的时候，喜欢在超市捏方便面……    “父亲在世的时候，没少帮他们，为什么，到底是为什么，今天我还亲切的喊着梁伯伯、宋叔叔、孙叔叔……”    “无耻，下三滥、倚老卖老的混球……”    苏言目瞪口呆的看着不断吐着脏字的胡小柔，好想上去劝一句，女孩子要矜持，脏话是男人的特权，但害怕胡小柔连自己一块给骂了，还是打消了这个念头。    再喝了苏言递过来的第三杯茶水润喉时，胡小柔这才气愤的往桌前一坐。    “舒服了？”    “舒服多了，他们人呢？”    “苦海无边回头是岸，在你表哥的一番劝说下，一个个后悔的涕泗横流，拉着我非要我把他们杀了，以死谢罪。    你表哥可是正经人家，连偷鸡摸狗的事没干过，怎么敢杀人呢，于是我给他们将道理，好死不如赖活着，为什么非要死呢，进牢房面壁思过也是一个不错的选择呀。    于是他们高兴的手拉着手，蹦蹦跳跳去了地牢，听说那楚清寒是亲自接待的，并一人送了一个枷锁作为见面礼，大家在一起好生痛快呀。”苏言一本正经道，仿佛人世间美好的景象莫过于此。    看着表哥笑嘻嘻，一副轻描淡写的样子，胡小柔就知道，此行一定很危险，毕竟光这次，几乎拯救了整个胡家，将所有的害群之马一网打尽了。    怪不得下午表哥连招呼都没打就不见了，原来是干这么危险的事去了，之所以没告诉她，是害怕她担心。    “表哥，谢谢你，我――”胡小柔眼泪汪汪的，正准备给自己再添加点戏码的苏言见状，连忙打住，他最见不到女孩子哭，尤其是这么欢乐的时刻。    “等等，表哥给你看样东西，看过之后，你如果还想哭，表哥绝对不拦着。”苏言说完，仿佛变戏法似的一挥手，桌子上便出现了五个小玉瓷瓶。    “看看！”苏言笑嘻嘻道，同时也是自豪得意的，钱呀，软黄金呀！    胡小柔顿时好奇的吸回自己的眼泪，随手拿起一个雕刻着栀子花的瓷瓶，这些她又怎能不认识，当时是她与表哥相认的第一天，靠刷自己的脸才定制了这么一批，透过明亮的灯火，里面似乎装着小半瓶水。    疑惑的胡小柔小心揭开小瓷瓶的木塞子，瞬间，一股浓郁且淡雅的栀子花香味从瓶口幽幽而散，未多时，整个前堂都弥漫着花香味。    胡小柔两眼大亮，深深吸了口气，仿佛置身于栀子花海中，连着整个世界都变得美好起来。    苏言看着她先是震惊然后极度惊喜的模样，嘴角露出一抹浅笑。    女人呐，衣服包包香水加美食，几乎就是她们的克星，而且，无论任何时代，一点都不会改变。    当然，如果是一个彪悍的女子，非要牛嚼牡丹，将它当美酒喝，苏言也不能说什么。    “这，这――”胡小柔再次贪婪的对着瓶口深吸一口，激动的脸上一阵潮红，语无伦次的急忙拿起其余四瓶。    月季、仙兰、薄荷、丁香，每一种各有特色，却香气逼人，让人喜爱的不行，花香，怎么会变成水，不，应该说，是将人世间最美的花香永远留在了这个小瓶中。    “表哥，这，这到底是怎么办到的？”胡小柔激动的声音发颤，脸上洋溢着极度的欢喜和不敢置信，连着刚才的眼泪都忘记擦了，闻闻这个又闻闻那个，最后一下子将它们收在了怀里，这已然成了她的私人物品了。    “这个叫香水，就是姑丈托梦让我来帮你给的新产品，新配方，前不久想你要那些的东西，就是为了制作它们。    好在，不负众望，我先制作了这五种花香，当然，花的种类很多，也就表明着，香水会有很多种，这个，你喜欢吧？那么，城中所有的女子应该都喜欢吧？”    苏言也是开心不已，既然苏言和胡志存的心结解开了，这功劳归在他头上也无可厚非，只要能挣到钱就行。

正文卷 第78章 我不活了
    苏言今晚留宿胡家了，一来天黑上山不安全，万一碰见鬼咋办，二来，胡小柔让人送上的美味饭餐，彻底打消了他回到山上吃米饭的冲动。    想必众位师侄们应该已经做好了新的精油和花瓣，准确配方还得自己回去，耽误一晚上应该没什么事。    胡小柔要配方，很理直气壮，这是她爹给她的，一大早上，胡家就运进来了大量的酒浆，花瓣和多达三十多种花样的玉瓷瓶，当然，还有一口大锅，他记得苏言那天要的就是这些。    苏言揉了揉睡眼惺忪的眉心，看着因为香水而激动坏了的胡小柔，叹了一口气。    “胡家的害群之马你都处理完了？”    “王叔叔一大早就带着人去接管了他们所有的生意。”看得出来，那么多大佬的生意重新回归胡家，给了她很大的信心。    “那么其他家族的细作你敢保证全都揪出来了？”苏言开始刷牙，这是他自制的牙刷，猪鬃有点硬，刷的他舌头倒有点麻麻的，好在盐巴还可以。    “那也少了，我总有一天会将他们一一揪出来的。”胡小柔显得信心满满，内忧既然已经驱除，外患就不再话下了。    “你倒是勤快，将香水的主要材料购置的差不多，当香水有一天走红了，只要随便问问，就知道你够买了什么，人家多尝试几遍，配方就出来了。”苏言依旧慢条斯理道。    这丫头属蜡烛的吧，一点就着，太得意忘形了可不好，当然，依靠那些有心人靠这些东西将香水给试验出来，苏言是不相信的，他有理由觉得，那些人会将花瓣放在酒里，然后倒进锅里大火煮上一遍。    胡小柔听完，顿时脸色大变，今天她可是大张旗鼓的将这些原料拉进胡家的，随便人一打听就知道了。    胡小柔顿时就哭了，她感觉自己对不起爹，对不起表哥，好好的一个崛起胡家的生意让自己就这么给弄的人尽皆知给黄了。    呜呜呜～    不活了不活了，作为一个生意家的女儿，竟然能干出这么愚蠢的事，还不如赶紧找块豆腐撞死算了。    【一大早就哭，女人真是水做的，我一个大男人还在贴面膜补水呢，浪费呀。】    “我有什么办法，人家干了这么一个蠢事，就得哭点，以后做事才会谨慎一些。”苏言含糊不清得到，嘴里不断咕噜着盐水。    【我说，那群人依靠这么点东西就能配出香水？主播太小题大做了吧，这些可是集结了我们那么多人的智慧结晶的。】    有一个开始为胡小柔打抱不平，女孩子哭泣，很让人心疼的，尤其像胡小柔现在这样，一长两短的，连着苏言刷牙都被带起了节奏。    “我知道，我就想单纯的听听哭声。”苏言看着那些仆从躲得远远的，不知道胡家又遭遇了什么，对自己的未来担忧异常。    【别说，还真有那么一点感觉，咿呀咿呀――蓝脸的窦尔敦……】    【楼上的滚，你们还有没有良心，主播也是，人家现在是你表妹，你就还这么忍心让她这么自责的哭。】    有女同胞开始反击了，苏言也刷的差不多了，咕噜噜吐了漱口水，然后进到自己房间，一会的功夫，拿出了一个正方体，上面花花绿绿的布满了小方块。    确切的说，那说一个铁质魔方，不过此刻已经被苏言给打乱了，这在商店里有，算是解闷的，还便宜，五个魂星。    不得不说，这系统还是挺人性化的，害怕苏言孤独，送来了一个情感专家小白，小白还真的不错，最起码没让苏言整天面对小黑的驴叫声，早早步入忧郁症的行列。    商店内的小玩具挺多，都是在最下方，什么发条小汽车、华容道、水枪、弹跳青蛙，连麻将都有，就是没有电脑之类的。    要不然，苏言都想开了网吧，大家一起玩游戏多好，自己当老板，再招两个美女网管，人生就差不多圆满了。    苏言拿着魔方走出来的时候，胡小柔还在头埋在膝盖处哼哼着，可能是觉得，辜负了父亲的一番好意，所以不但没消停，反倒更加的大声了。    苏言揉了揉她的脑袋，她才满眼通红的抬起头，幸好这年代女子没假睫毛和眼影，要是有，苏言绝对能看见两条黑线从她眼角而下。    “放心吧，他们配不出香水的，想要香水成，还缺少一个药引，没有它，有了这些东西也无济于事。”苏言觉得不应该在和她继续聊了，自己也该上班了，这些只是副业，他可是地府公务员呀。    胡小柔听后，先是一愣，然后猛地起身，小粉拳铺天盖的追着捶在哈哈大笑而跑的苏言肩膀和脊背上。    “你骗我，我哭你狠很高兴吗，要不要脸，这么一个大男人欺负我……”    这一刻，仿佛两个真正的兄妹在一块打闹，胡小柔更是没有了之前任何的芥蒂，这，就是她表哥。    躲在暗处的王氏看着女儿虽恼怒，但却充满了欢笑的声音，不由悄悄抹着眼泪，不停的说好、好、好，方才悄悄离去。    苏言虽躲，但还是有意无意不小心被抓住，然后挨上几拳，内心很轻松，这样的感觉，他从来没有过，哪怕是以前女朋友撒娇也没有。    他是单亲家庭的孩子，而且还是独身子女，从小就是孤独的，这一刻的感觉，让他知道，在这片大陆上，他有了牵挂了。    “行了行了，给你给你。”苏言跑了几圈就求饶，第一时间贡献出魔方。    胡小柔也是打住了，气喘吁吁，又满脸好奇的接过魔方，仔细看了看，又掂了掂：“哥，这是什么东西？”    “我把这个叫魔方，而药引就藏在这里面，你可以轻轻转动它的，当每一面所有的颜色全都一样时，药引就出来了，记得，可千万别硬取，否则，药引会直接燃烧的，此世间，只有这一份，另一份在我脑子里，说不定哪天就忘了。”苏言指着魔方一脸的认真。    “颜色弄成一样？每一面？这怎么可能？”胡小柔好奇的转了两下，越转颜色越乱，不由尖叫道。    PS：很抱歉第二章晚了，告诉大家一个悲剧的消息，端午，我们加班，不放假，你知道小鱼此刻的内心是怎样的吗，三天假期呀，我都计划好了，除了回一趟老家，就好好码字，最起码这三天每天三更，报答堂主的知遇之恩的，现在好了，小鱼刚加班回来，匆匆吃了一碗泡面，就赶紧码字，校准了两遍，发布了上来。    心酸，心痛，好无力呀，啊啊啊――

正文卷 第79章 贵吗？不贵！
    胡家的香水店铺到底是开起来了，尤其是苏言在第二天带来了五百瓶五种香水，让的胡小柔尖叫连连，迫不及待的加快了新店铺的装修，并把店铺名字命为――人间，顾名思义，这是人间最美的香味。    苏言无奈的任凭她乱搞，叫个香水多好，简洁明了，非得搞这么文艺范，你还不如叫天堂、地狱呢。    胡小柔先打算饥饿营销，也就是说，每天只限量供应二十瓶，每一瓶价格五十两银子，也就是说，光着五百瓶，就能直接卖两万多两，换做苏言自己做着生意，也心黑的不能这样，所有成本加起来还不足这一瓶呢。    胡小柔才不管，这么好的香水，本就不是给穷人用的，那些大户人家的小姐贵妇才是主要客户，尤其是那些人老珠黄，留不住自家男人心的，别说五十两，五百两她都买。    在一个月黑风高的夜晚，夫妻俩吃完饭后，女主穿着若隐若现的纱衣，全身擦上男人喜欢的香水味，然后，然后就没然后了。    还有少女们，走在街上，飘过一缕香风，让多少英俊的男子闭眼享受，步入花园，蝴蝶也因为翩翩起舞，你就是百花仙子的存在。    如果你身上有异味，这都不是事，香水呀……    五种香水，五种品味，五十两银子，你觉得贵吗？    不贵！    胡小柔来了一个游园会，邀请的都是各大家族的女子，也有一些是那些大家族派来家中人来一探胡家消息的。    此刻的胡小柔拿着五个精致的玉瓶，在打开后，所有的女子都疯狂了，非要当场买，胡小柔则生怕香水给飘没了，赶紧塞好塞子，向她们解释香水的奇异，惹得闺中怨妇们眼睛发亮，激动的身体都颤抖起来。    少女们更是叫的厉害，谁不爱美，谁不喜欢被心仪的男子去追，这香水，简直就是月老的红线呀。    不贵！    众女子们再度异口同声道，声音中带着疯狂，一个个如饿狼般将胡小柔围在中间，眼睛不眨的盯着那五个玉瓶。    胡小柔突然有些后悔了，五十两银子，是不是有些低了。    “各位姐姐妹妹们，这香水你们也知道了，想必能想象到制作的艰难，就目前为止，六个月的时间，也只有百瓶而已，要将人世间最美的味道全都装在这么一个小瓶里，浪费的工艺和人力简直难以想象。”胡小柔面带凝重，众人连连点头。    这是应该的，也是必须的，    如果苏言在此，一定会大喊无商不奸，你这广告扯的太离谱了吧，如果要不是白天出去定魂，按照下午花瓣精油收集出来，就可以直接制作了，不到一天的时间，上百瓶就做好了，你丫的还半年，当酿女儿红呢。    胡小柔在给她们身上每人擦了一点喜欢的香水后就离去了，人太多，就算每人一点，五瓶香水也很快见底了，而这些，也只是在她们手背上抹了一点点，还有很多没抹呢，满脸的遗憾。    在得知人间将会在五天后开业，众女才恋恋不舍的离开，胡小柔似乎已经预感到，五天后，会有多少富家女排队在自己新开的店铺前哄抢，自己还限量，就算给再多的钱也不买。    她们所造成的轰动，才是最好的推销方式和广告群体，本来香水的指定人群就是她们，一个大男人如果擦香水，再摆一个兰花指，咦，想想都让人恶寒，不过表哥说如果在瓷瓶上面装一个细小喷头就好了，那到底是什么样的喷头呢？    此刻的苏言就翘着兰花指拿着香水在给二白擦，左擦擦右擦擦，头上擦擦，脚上擦擦，五种都来一种，咦，二白，你头上有一大群蜜蜂。    哇，救命呀～～    二白一溜烟钻进房间就不见了，云鹤子和众多徒弟们则笑呵呵的没管，他们看着眼前一箱子，大概五百两明晃晃的白银，口水那叫一个流呀。    这得买多少新衣服，吃多少肉呀，这就是前几天自己做的那什么香水然后卖的钱吗，太不可思议了，一想到自己途中还浪费了那么多水渍，那全是碎银呀，比以前师父一个月挣得还多呀。    瞬间，所有人看向自己的小师叔，眼中都充满了疯狂的崇拜，云鹤子看着徒弟的样子，摇摇头，这还是自己的家，自己的徒弟们吗，他甚至有理由相信，如果苏言说将他给丢到后山喂老虎，这群不孝子孙一定会毫不犹豫将他五花大绑，然后抬着给扔了。    周擎对香水没感觉，伤势好的有些慢了，只以为天天忍不住喝烈酒，尤其是苏言说光喝对身体不好，拍一个根黄瓜，弄一碟花生米，土豆丝、葱炒鸡蛋之类的，就更好了。    于是周擎要吃，弄得几个师侄每天去到后山掏鸟蛋，现在好了，这么多钱，多少鸡蛋都够了。    周擎再次正大光明的拿了一瓶酒一瘸一拐的进了自己的房间，苏言假装自己没看见他顺手拿走了几瓶新产出的香水。    香水带不进地府的，如果不是他心里变态外，那就是在人间这边，他有相好的了。    “中午胡家会再送来诸多酒浆的，你们知道该怎么办，大家也看出来了，这可是一本万利的生意，能挣多少钱就要看你们了，可千万别让其他人偷看了去，否则，以后就没钱吃肉了。    等攒够一万两，这座道观，包括你们的房间，咱们大装修一下，尽量每人一间房，不住大通铺了。    还有，我今天有事，这些钱只是人家的定金而已，老七老八，有时间到城里买些烧鸡之类的，记住，全部花光，咱们不差钱。”    “谢谢小师叔！”十三个师侄们高兴的欢呼，云鹤子直接蹲下身面壁泪流满面了，人心呐，咋就这么经不住考验呢，一群没志气的玩意儿。    再得到胡小柔送上来的诸多其他花瓣后，在一个个每天兴奋的做着香水的小道士们努力下，两千瓶共计三十六种味道的香水被苏言交给了胡小柔。    胡小柔也知道，秘方现在掌握在表哥手里最好，等到自己有一天将魔方每一个面全都对准后，奸细们想必处理的也差不多了，就可以自己生产了。    香水大火，一定有各种人来探查制作工艺的，咦，竟然发现不了，没办法吧，想要去山上，表哥说了，你进不去的，因为有高人设置了迷魂阵的。    胡小柔已经迫不及待的准备明天开业了，兴奋的闻闻这个，闻闻那个，三十瓶闻下来，她过敏了，满脸的红豆，在得知珈蓝花是自己的克星后，胡小柔就不打算在碰了，好在一晚上就渐渐消失了，开业，如期进行！    PS：感谢【齐天羽的星空璀璨】老板的1000打赏。    感谢【夜丶雨】老板的500打赏。    感谢【菜名歆】老板的100打赏，也祝你们端午节快乐，不像小鱼，哎，这一章是昨晚1点半写好的，因为加班没时间，只能晚上一个默默的去写，加上手残党，又不想水字数，一句一段的在写，在改的，只有打开后台，看着你们的推荐票，打赏，小鱼才觉得是欣慰的，最起码不是一个人在战斗，劲头也是满满的。    如果没错的话，下一个月初，小鱼上架，到时候也希望大家支持，在灵异这一块，都是15万字上架的，小鱼到下月，估计在23万字左右，下午这一章，估计在6点左右，因为小鱼中午不打算休息了，下午利用上吃饭时间，估计能赶出来，整6点，咱们不见不散。

正文卷 第80章 我要全部的
    今天的阳光格外的好，连着街上的行人都好奇的加快了脚步，因为平常难得一见的诸多美人们，此刻都叽叽喳喳排队在一间貌似是胭脂铺的前面，一个个激动不已。    而那铺子牌匾上还盖着一张红布，这店这些天一直在装修，倒是不知道具体是卖什么的，不过，看着犹如长龙般队伍，还全都是女性，难道是卖女性亵衣的。    有人哈喇子顿时流下来，看着那紧闭的店铺猜测起来。    “香水？那是什么东西？”听见有女生议论，旁边的人好奇问道。    “与你们男的没关系，这是独属我们女的圣物，是天底下最好闻的东西。”    “切，一群有钱没地方花的女人呐，天底下最好闻的东西是钱，钱呀。”不过，被这么多女的队伍吸引来的人越来越多，都在焦急的等待着。    胡小柔在王叔的帮助下，打开了店铺们，一群女的差点直接涌进来，在一番激动的致辞和鞭炮声中，香水店铺开业了，‘人间’两个苍劲有力的牌匾展现在世人的面前，让的许多男的更加的好奇。    你说这排队的要都是一个个大老爷们，这人间我倒是还可以联想一下，可是，这么霸气的一个名字，到底是卖什么的？    “一个个来，别抢，你要什么味的？”    “我，我要玫瑰的。”女子一扫旁边小黑板上一串串香水的名字，激动的忘了自己到底是来买什么味的。    “好，每人限购一瓶，每瓶五十两银子，这是你的，拿好。”胡小柔将一个紫金色的方形盒子一手交钱一手交货递过去。    打开精美的盒子，一个美得不像话的羊脂玉瓶就这么静静的躺在里面，看着里面晃动的液体，女子高兴的又蹦又跳。    “我买到了我买到了。”在众多女子羡慕和男的好奇目光下，该女子小心翼翼的打开瓶塞，顿时，一股浓郁的玫瑰花香瞬间自瓶口散发而出，眨眼间，周围便充满了它的味道，让的许多男的不由自主多闻了闻。    “好香呀！”女子更是赶紧将它放在盒子里，小跑离开，她要先洗澡，然后擦香水。    原来，这就是香水，好奇妙的东西，远远的都能闻见它的味道，不知道近身又是怎样的感觉，不行，这么好的东西我一定要给内人（小妹）买一瓶，也不知道售价是怎样的，先不管了，排队要紧。    “到我了到我了，我，我要栀子花的，我喜欢淡雅的。”    “好，这是你的。”    …………    生意，空前的火爆，这还只是开始，当有一天，香水知名度提升上去，想来会更加的供不应求的。    “小菲菲，都出来这么久了，咱们什么时候回去呀！”封玄奕看着乐此不疲的闲逛的江雨霏，跟在身后无奈道。    “我又没逼你来，你要是想回去就走呀，我绝不拦你。”江雨霏又随手拿了一根糖葫芦就跑了，封玄奕赶紧给那小贩几枚铜子。    “主要是没钱了，我，我这几天都被你逼的，偷了好几次钱了，我以前从来没干过这样丢人的事。”封玄奕一脸的羞愧。    江雨霏嘴里吃着酸酸的糖葫芦，游走着繁华的街道上，没人管，是那么的无拘无束，这样的人生才是她所追求的，回家？那些人巴不得自己死在外面呢。    “这叫交换，你不是将你身上值钱的东西留给他们做补偿了吗？”    “你还知道那是值钱的，我身上值钱的都差不多要完了，到时候咱们只能要饭了，你又不让我去抢，反正偷都偷了，也不差抢这一行了。”封玄奕打算直接豁出去了。    “你敢，我出来行走江湖就是为了行侠仗义，又怎能让你去抢劫别人。”江雨霏满漫不经心道，自从来了平阳城，发现这小小的一个城池，治安等方面竟然挺好，虽然各种设施落后了些，但胜在人民淳朴。    “咦，她们在抢什么，快去看看。”溜达到了一条街，突然见到好多人往同一个方向跑去，江雨霏顿时吐掉嘴里的山楂籽，拍了拍手，一脸兴奋的追上前去。    封玄奕满嘴的苦涩，他感觉这一趟出来，自己原本所有的节操丢的一点没剩，你倒是当了好人了，坏人全让我做了。    人家明明已经赶你走了，你还死皮赖脸的跟着后面，咋这么贱呢，眼见着江雨霏像个快乐的小鸟消失在人群中，封玄奕不知道为什么笑了，很快反应过来，对着自己就是一嘴巴子。    “真贱！”    扇的力度有些大，抽的自己嘴直咧咧，左手教训右手，赶紧跟了上去。    苏言领着二白看着今天的生意，显得非常高兴，钱呀钱呀，这都是钱呀。    如果按照以往，云鹤子是不会放心让苏言带着二白下山的，但是在看到那些白花花的银子后，直接一副卖了都无所谓的样子，加上二白也想看看山下的世界，便带着下山了。    今早一共定了四个魂，小孩子沾些晦气不太好，就让二白在外面玩石子，自己进去定魂，二白也很听话，一个蹲在墙角玩，除了最后一次，被一个人贩子装在麻袋跑了两天街，被苏言追上外，其他倒没什么事。    “真香！”二白说的是手里的糖葫芦，至于香水，初始觉得很新奇，但是，你常常生活在它的味道中，时间久了，也就那么一回事了。    “小师叔，还有什么好玩好吃的呀！”二白舔了舔手指上的糖渍，满是欢喜道。    “多得是，小师叔待会请你吃烤乳猪，小孩子要多吃猪肉，对身体好。”苏言还有一个定魂，完了打算直接带二白去春风楼，吃饭不要钱。    当江雨霏亲眼看见一个女的打开玉瓶，那股好好闻的月兰花味瞬间让她着迷起来，不管自己身上一枚铜子都没有，一下子就往人群中挤去。    她要这香水，十头牛都拉不回来的决心和意志，有些东西，只要一眼，就知道是不是自己需要的。    “别挤别挤，排队呀！”    “你谁呀，还有没有一点素质，哎呀，踩我脚了。”    “把她赶出去，谁家的丫鬟这么不懂规矩！”    江雨霏倚靠蛮力，生生的打开了一个缺口，一把将排在前面的人推搡过去，再看到牌子上三十多种香水种类时，眼睛都放星星了。    “我要我要，我全都要！”闻着那香气，江雨霏迫不及待道。    胡小柔看着如此靓丽的女子，又这般的简单粗暴，不由皱了皱眉：“抱歉，今天的预售已经完了，大家都散了吧，如果想要，就只能明天了，每天限额二十瓶。”    趴在柜台的江雨霏瞬间石化了……    Ps:感谢【书友20180528201049643】老板的100打赏，又有新人加盟了，17万字，17个粉丝了，哈哈……

正文卷 第81章 老王，嗨，老王！
    “能不能……”    “不能！”胡小柔笑容满面道，态度坚决，这几天可是营销的关键时刻，可不能坏了规矩。    “我全不要了，只要一瓶可以吗？”江雨霏可怜兮兮道。    胡小柔摇摇头，然后看向其他人：“大家如果想要继续购买的，只能等明天了，明天可要来早呀，除了香水外，我们这里还有其他上好的胭脂水粉，大家可以进来看看。”    众人满脸的失望，有了这香水。其余的胭脂水粉一下子失了颜色，但还是有很多人挤进去看看，万一有惊喜呢。    “三子，今天你别回去了，就在这排队，我要保证明天第一时间买到。”    “放心吧小主，小的今晚不睡觉了，一定帮您排到前面去。”    “绿儿……”    “小姐，我，我瞌睡重，我给你找福伯吧，他年纪大，精神却很好，小姐等着……”    …………    众多没买着的全都吩咐下边的人开始了排队，她们都想要香水，哪怕一滴也行，知道没希望的，赶紧向着刚才买到的熟悉姐姐们凑去，擦一点点也行呀。    江雨霏是垂头丧气，满脸沮丧出来的，身体的灵魂仿佛都丢在了那人间店铺中，耷拉着脑袋看着封玄奕。    封玄奕倒吸一口气，一个什么香水，至于吗，你五叔死的时候，都没见你这个样子呀。    “要不，我去将刚才买到的那几个女的偷来给你，”封玄奕小心翼翼道，话语刚出就后悔了，心里发虚的厉害，实在是买到的那几个人他没记住样子，这里人山人海的，上哪儿去找。    江雨霏听完，眼睛顿时一亮，封玄奕心里猛然咯噔一下，连忙道：“也不行呀，她们都是掏了钱的，我身上实在是没什么值钱的东西留给她们了。”    江雨霏原本明亮的眼睛再度灰暗下来，转过身来怔怔的看着还在往进挤的女子大军，嘴里不断嗫喏：“我要那香水――”    封玄奕刚要出声安慰，江雨霏看着那些排队的小仆，一下子转过身来，拉住封玄奕就往前推去。    “干嘛？”    “排队呀，姑奶奶我不偷不抢，就不信正大光明还买不来这香水，对了，我要那全部的，一个都不剩的那种。”江雨霏眼睛赤红，封玄奕胆战心惊的看着她那鼻孔喷出来的两股白气，只感觉喉咙一阵干涩。    “全、全部，一共有多少种？”    “三十六种，每一个好像五十两银子！”江雨霏回答的斩钉截铁，语气充满了毋庸置疑和强势。    熟知她性格的封玄奕知道，这丫头是铁了心要这什么劳什子香水，再看看前面已经排好队的一百多人，再次吞咽了一口口水。    他刚才可是听见了，每天限量二十瓶，也就是说，自己不眠不休的在这排队，轮到自己最少也是五天后了，就这样，也只能买一瓶，然后再继续排队，凑齐第二种味道……    封玄奕只感觉天都要塌了，这根本就是要命的节奏呀，就算以前修炼，最多也只是三天没睡觉，而且他不用怀疑，经历白天太阳暴晒，晚上蚊虫叮咬，小菲菲会温柔的给自己送上美食和水，她只会抱怨自己，怎么还没到呀，你是不是偷懒了。    这还不是他最担心的，他担心的是，自己在这里排队，没有自己，她会率先饿死的，当然，还有一点是，你现在能从我身上掏出一两银子算我输，跟着你姓都行。    “咱能不能……”封玄奕很快就闭上了嘴巴，因为江雨霏掏出了鞭子，怒目而视。    今天为什么要走这条街呀，好端端的待在家里不做我的公子，为什么会诡异的要在这里排队呀。    封玄奕仰天长泣，眼泪在眼眶里打着转儿，然后一瞥，看见江雨霏找了一个阴凉的地方坐了下来，两手托腮，一眼监工自己，一眼看着那店铺。    他很好奇小菲菲两只眼睛，一眼充满了威胁和严厉，另一眼则是羡慕和迫不及待是怎么办到的，斗鸡眼也只是一个形体转动，你这是意志两生呀。    封玄奕揉了揉发红的眼，看前面这些人有没有钱，最起码等到轮到自己的时候，没钱被人赶出来好吧，然后他悲催的发现，前面这些基本都是一些丫鬟仆人的，你说他们身上能带五十两银子，连他们想必都不相信。    这些人，压根就是一群占着茅坑不拉屎的存在呀！    封玄奕四顾下，看有没有富婆、呸，有没有富商让自己赚点外块，然后，他就看见了自己的熟人――正在不远处边上看热闹，时不时满意的点点头的隔壁老王。    “老王，嗨，老王这边，我，我封玄奕！”封玄奕顿时激动的高喊起来，有种山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村的感觉。    上天对自己不薄呀，竟然让他再绝境中看到了丛林而识的老王，他并不期望苏言身上有钱，当初就算是小菲菲，也只从他身上捞出了一文钱，不过也说不定，人家身后的骡子不见了，真的送到屠宰场了，但一头骡子也卖不了几个钱。    他注重的是，有人替自己排队了，你说，大家都是修炼的同道中人，相互帮忙应该也是可以的，我封玄奕不欺负你，你排队，我负责外面搞钱和吃饭，小菲菲负责监督，咱们分工明确，多好，大不了我搞到额外的钱多给你一些，算作辛苦费，以我这些天熟练的手段来看，保证比你卖十头骡子都挣得多。    “老王，我的老王呀，你眼睛瞅哪儿呢，对面的老王你看过来，看过来，看过来……”    苏言拉着二白越看大家的热切程度越是满意，发了发了，看来自己的据点，那个，白云观马上就能筹到足够的钱进行装修了。    苏言决定了，那个地方很奇妙，他还要在这里待三年，一个好的休息地方总是让人满意的，白天定定魂，饿了到胡家山珍海味吃一顿，晚上回到白云观，说几个黄段子给几位师侄来个青春启蒙教育，多好！    “老王，老王――”    这一声喊声带着一股绝处逢生的喜悦，让的听到后的苏言不由笑了，赶紧好奇的看向这位传奇老王是谁，然后他看到了高兴的向自己不断挥手的封玄奕，以及，同样看向自己的饥渴女江雨霏，脸色顿时大变。    “不是本人！”苏言赶紧丢下这么一句话，拉着二白就是一个华丽的转身……    PS：感谢【菜名歆】老板的100打赏，谢谢你，另外，大家觉得，刁蛮任性的江雨霏，像条哈巴狗跟在身边不离不弃的封玄奕，像你们看过电视剧的那两个人有些像，小鱼就是按照他们形象而写的，也是主播即将踏入外面大世界的一个契机……

正文卷 第82章 别闹！
    苏言到底是没逃脱，刚小跑了两步，牵在手里的二白就不见了，转过头来，二白正疑惑的看着腰间的黑色长鞭子以及对着他笑吟吟的江雨霏。    怎么办，总不能将二白就这么丢在她手里吧，苏言左右四顾，一咬牙，装作没看见的样子，毅然继续往前跑。    二白愣了，正拿着准备做人质的江雨霏愣了，顾不得排队，赶紧跑过来的封玄奕愣了，连着直播间的许多为自己合伙做出来香水欣慰的吃瓜群众也愣了。    【弱弱的问一句，主播大大这是什么套路？死道友不死贫道？】    【主播哟，那可是卡哇伊的二白呀，你咋就说扔就扔呢？】    【主播你的良心不会痛吗？】    【大丈夫当断则断，主播大大的性格，洒家喜欢。】    【楼上的滚犊子！】    “我也没办法呀，打也打不过，骂也骂不过，我现在有理由怀疑，郭浩这霉蛋玩意儿是不是在四周，怎么碰上这俩货了。”    是福不是祸，是祸躲不过，苏言不相信这个疯婆子会对二白这么小的孩子下毒手，赶紧先溜为上策，到拐角处，抓紧隐身离开。    “无耻！”江雨霏是听见封玄奕喊话才看见苏言的，正好呀，两人也算是旧时，拜托他再排队，一次就能买两瓶了，多好，然而还没准备干什么，人家那一个转身叫一个彻底呀，说走就走，连招呼都不打。    这是干什么呀，跟上次在丛林中遇见自己的态度有什么区别，死不悔改呀，还当我是母老虎是吧，不给你点颜色看看，不知道我江辣椒是怎样的。    看你逃跑都不忘拉着这个小道士，不是你弟就是你私生子，不过看你年龄，是你小弟弟差不多。    但是，这套路不对呀，你不是应该跑过来，然后满脸求饶的说：“大姐，有什么事冲我来，别伤了我弟弟。”    然后咱们就可以静下心来，好好谈一谈了，可是，看着样子，怎么脚步更加的快了，你弟弟是你后妈带来的？    匆匆赶来的封玄奕先是看了一眼呆萌可爱的二白，再看看那猥琐走的老快的苏言，竟然笑了，同时，也怒了，这让他想起了父亲，那个铁石心肠一般的父亲，修炼初始，需首先要培养他们的胆量。    那一晚，父亲带着他来到了野猪林内，然后就像现在这样，将他丢在了黑夜中，任凭自己怎么追赶，都没追上。    他孤独的爬上了树梢，听了一夜狼嚎，只能害怕的捂住嘴巴，泪流满面，一个默默的承受着这一切。    此情此景，是多么的熟悉！    眼看着就要到拐角处了，苏言脸上的笑容还没消失，封玄奕先是来了一个武当梯云纵，在几个打酱油的肩膀上一脚脚踩过来，然后大吼一声“站住！”，最后一个三百六十度托马斯旋转，惹得观众大叫好，就差打赏钱了。    苏言一个急刹车，差点撞在他的怀里，呆呆的看着眼前仿佛从天而降的封玄奕，然后眼睛一亮，急忙高兴的上前：“咦，封兄，怎么是你，你什么时候来的，我还以为你已经离开平阳城了，几天不见，你越发的帅气逼人了，雨霏小姐呢？”    苏言一副才发现封玄奕的惊喜样子，然后还转头寻找江雨霏，终于，看见了不远处对自己横眉冷眼的女汉子，以及还没反应过来，眨巴眨巴着眼睛，盯着自己的二白。    苏言哈哈大笑的向着江雨霏走去：“江小姐你也在呀，几日不见，你越发的容光焕发了，那钱你不用还了，全当我孝敬您的，二白，你怎么在这里，说了多少遍了，小孩子别乱跑，江小姐，谢谢你帮我找回二白，我就不打扰您和封兄的雅兴了，你们忙，忙……”    苏言拉着二白就要离开，却被身后的封玄奕一下子给堵住，一副皮笑肉不笑的样子。    “封兄别闹，小弟真的还有事，改天请你们撸串。”苏言再次要走，直接被封玄奕推搡着来到队伍前，此刻前面人数已经增加两百多了。    “干、干嘛呀？”苏言连忙道。    “请你帮个忙，看见那间店铺了吗，里面有买香水的，我家女王要，你买。”封玄奕一指店铺。    苏言顿时明白了，吓死我了，我还以为你又要抢钱，要香水嘛，你早说呀。    “这个，我……”    “别说你有事，天大的事都没此事重要，这几天你就给我排队便是。”封玄奕脸色冷冰冰的，对于苏言之前的行为，憋着一肚子气，要不是怕把他打残了，没人排队，他一定下手了。    “主要是……”    “我知道，钱我会尽快想办法，你只要排队就行，其余别管，饭我都给你管着，你看怎么样？”封玄奕知道苏言要说什么，不耐烦的摆摆手。    苏言一愣，这是求人帮忙的样子吗，你这样让我觉得，帮你忙还是一种无上荣誉似的。    “她……”    “全部的香水，三十六种，一样都不能少，记得不？”封玄奕说道此处，似乎预料到接下来是一种怎样的苦差，连自己听了都头皮发麻，换做苏言想必也是。    “罢了罢了，我知道难为你了，这摄魂铃算是我对你这几天的补偿吧，换做别人或许不懂，你我皆是修炼之人，会用吧，只要注入元力，摇动此铃铛，会让对手有短暂的失神，虽只有三息时间，但无论是对敌还是逃命，这三息，足够了。”    封玄奕一副肉疼的样子，凭空变出了一个金色的小铃铛，有点像机器猫的，一出来，苏言就感受到了上面的恐怖波动，这应该是一个极其不错的法器。    封玄奕也是没办法，那些低档货都处理完了，再没其它的了，次一点的，苏言也是识货的，一定是不愿意的，这可是一个苦差事。    苏言也是愣了，但很快就化作了惊喜，他原本想说，要香水没什么难度，这就是我家的，可是一连几句话都被对方给插嘴说不出上来，末了还拿出来这么一个好东西。    这样的铃铛和功效，在商店内也有，基本相貌差不多，但也要2000魂星，比再召唤一个许褚还要贵，得，自己还没咋地，对方倒迫不及待的给自己送上门来了，生怕苏言反悔似的，一把塞到他手里。    “其他的我可就没有了，老王，帮帮忙，这也是没办法的事，当然，你如果心甘情愿想让小菲菲用鞭子抽你的话，你可以大声拒绝，我绝不拦着！”封玄奕一副为了苏言好的样子，让的苏言啼笑皆非。    还有这操作，感觉不收都对不起自己了。    “好，我干了！”苏言信誓旦旦保证道，让的封玄奕脸上顿时露出了笑容。    “好兄弟！”封玄奕满意的一拍苏言肩膀，自己总算可以舒一口气了。    PS：感谢【内宫大总管】老板的100打赏，又添加一粉丝，嘻嘻。    感谢【一句诉愁肠】老板的100打赏。    感谢【齐天羽的星空璀璨】老板的1000打赏，谢谢你们，小鱼会好好努力的，另外，祝大家端午节快乐，虽然小鱼依旧在加班，呜呜~~

正文卷 第83章 你还有人情吗？（端午节快乐）
    苏言和封玄奕的交易很快就达成了，一个愿打一个愿挨，苏言恨不得让人家再多打自己几下。    江雨菲拉着小白走过来，什么也没说，毕竟人家已经为自己排队了，自己如果再训斥他，成什么人了。    见着江雨菲拉着二白坐在阴凉地方开始了歇息，苏言舒了一口气，然后拉住即将而走，准备‘筹钱’的封玄奕。    “封兄，你这么诚实待我，小弟也豁出去了，实不相瞒，这人间铺的掌柜，曾经欠了我一丝人情，我想，如果用掉这份人情，估计能换取一瓶香水。”苏言一副犹豫再三后，仿佛下了极大的决心。    封玄奕听闻，激动的一把拉住苏言：“你说的是真的？”    “真的！”苏言确定道。    “哈哈哈，好，好，太好了，那你现在能换来一瓶香水吗？”封玄奕看着店铺内熙熙攘攘的人群，迫不及待道。    “应该可以吧，我也不确定，但是可以试试。”苏言一咬牙。    封玄奕重重的在他苏言肩膀上一拍：“好兄弟，只可惜了你这份人情，应该对你很重要。”封玄奕虽说着，但却是赶紧将苏言推到了店铺前。    “老王，是非成败就靠你了，保重！”封玄奕用余光瞥了一眼此刻豁然起身的江雨菲，她似乎知道，苏言有办法，顿时一脸的激动。    “如果我的人情不值钱，出来是不是会挨揍？”苏言弱弱的问道。    “那必须的，给人希望，又带来失望，这一起一落的，别人没什么，可是小菲菲就不一样了，他特别讨厌这样，不过兄弟，放心，不要那么大的压力，说不定你就成功了呢？”封玄奕给苏言宽慰道。    “我能不能不进去？”怎么看，此情此景都有种风萧萧兮易水寒的壮士出行感觉，太悲壮了。    “别，你已经骑虎难下了，为了我，更为了你自己，加油！”封玄奕说完，给苏言做了一个加油的姿势，然后转身对着江雨菲挥手。    “放心，他有门路！”    苏言：“…………”    有种MMP不知道当讲不当讲，尤其是此刻江雨菲发亮的眼睛，让的苏言豁然转身，进入店铺内。    多亏这是自己的产业呀，否则，可就后果难料了，以后绝对不能随意夸海口了。    “表哥你来了，太好了，胡家以后光是靠香水生意，不出两年，就会将其它家族远远的甩在后面。”见到苏言进来，正在介绍化妆品的胡小柔连忙跑过来，一脸的兴奋。    苏言点点头：“不能顾此失彼，姑丈其他的生意还是要维持的，至于一些其它的无关紧要，又被人家牵制的该放弃就放弃，集中力量，用在主要产业上，等香水步入正轨，你也解开魔方中的引子时，表哥再给你一样东西。”    胡小柔听完，眼睛一亮：“难道是爹爹……”    “没错，姑丈昨夜来找的我，说年纪大了，当初走的匆忙，还有一个配方忘了说了，是一个甜点，叫蛋糕，绝对受所有人喜欢的，无论是酒楼还是其它人家招待客人，都是上上之选，比香水的生意要好一百倍。”苏言信誓旦旦道。    胡小柔听完，惊喜之后则是一脸的沮丧：“爹都找你两回了，我却连一次都没梦见他。”    苏言宠溺的抹了抹胡小柔的头发：“没事，说不定过几天你爹就来找你了。”    话说出后，苏言就觉得有些不对劲，想要撤回，胡小柔却是点点头。    “他一定会来找我的。”    “对了，香水呢，那天我全部给你了，自己忘了留一瓶了，”苏言急忙岔开话题，两人再继续聊下去，就有些}人了。    “在后面的库房，但只有一百瓶，其余的都在主宅秘库里。”    “好的我知道了，你先忙吧!”苏言说完，就急匆匆的往后面库房走去。    胡小柔也没过多询问什么，再次笑脸相迎，向着那些贵族女子们介绍起来……    在一阵焦急的等待中，苏言出来了，封玄奕和江雨菲一下子围了上去。    “怎么样了？”    苏言拍拍胸脯，然后擦了擦头上根本不存在的汗水，似乎刚才进去，着实浪费了他不少口水，只有直播间的人知道，苏言再拿了香水之后，先吃了点点心，然后翘着二郎腿喝了一杯茶，最后洗了一把脸，这才一副匆匆样子赶出来的样子。    “幸不辱命！”苏言小心翼翼的从怀中取出一个雕刻着丁香花的盒子。    江雨菲一把抢过，打开盒子，看着里面的精致玉瓶，瞬间笑了。    在封玄奕好奇的目光下，轻轻拔出瓶塞，顿时一股淡雅中带着芬芳的丁香花味一下子弥散开来，是那样的好闻。    “我听人说，洗澡沐浴后，将它少许擦在身上，整个人都变得香喷喷的，这股味道还会伴随你一整天的。”苏言补充道。    “真的？”江雨菲贪婪的深吸一口，顿时两眼放光芒，尤其听了苏言的话，觉得如此之物，理应这般。    “如果有一大池子香水，在里面洗澡，不知道会香成什么样？”江雨菲一脸的联想。    苏言和封玄奕听闻，齐齐往后退了一步，生怕她心血来潮，让他们搞一池子香水。    苏言知道，这是可能的，前世富人家的牛奶浴、红酒浴、甚至还有稀释过的蜂蜜浴可都是实打实存在的。    江雨菲鄙夷的看着齐齐后退的两人：“一个丁香花的香水都这么好闻，不知道其它的怎么样？”    江雨菲似乎在自言自语，眼睛却看了一眼封玄奕，封玄奕毫不犹豫的看向苏言。    “你那里还有人情可以用吗？”    苏言一副欲言又止的样子，封玄奕见此，顿时高兴了，真的有戏呀。    “实不相瞒，刚才进去后，意外发现我六叔在里面帮忙，他告诉我，自己可以私自拿出一瓶，但是，需要钱，不是他不讲亲情，而是掌柜的会查账，一旦发现账目对不上，除了要赔钱外，还要见官。”苏言为难道。    有熟人就是好办事呀，不过这钱，两人都是没有的，咋办？    “我不管，我就要香水！”江雨菲一跺脚。    苏言急忙拉着封玄奕来到另一边：“封兄，小弟倒有一主意，就看封兄下不下本钱了。”    “什么主意，快说!”都被人逼到这份上了，哪还有什么本钱不本钱的。    “我那六叔，专门捣鼓法器的，就比如你刚才给我的那铃铛，他看了，可以兑换七十两银子，就看你有没有其他的……”苏言话说的已经很明白了，你懂得哈！    PS：大家端午节快乐！

正文卷 第84章 这是我小师叔家的
    封玄奕那还不明白苏言的话外话，想想真有些可笑，封家千金难求的法器，在这小小的偏僻之地，竟然只能按银子来看待，不知道是自己太傻了还是这个世界疯了。    他有心拒绝，但看着后面一副不达目的誓不罢休的小菲菲，最后苦涩的叹了一口气，从怀中取出来了一个绿色二弟戒指，满是不舍的看了看，还没等告别，苏言一把抢过。    “哎呀，好东西，事不宜迟，我这就去找我六叔。”苏言拿了戒指就再次挤进店铺，过了半柱香后，苏言又再次出来，怀中揣着三个盒子。    不等说什么，江雨菲赶紧高兴的抢过盒子，一一验证，真香呀，    苏言笑嘻嘻的看着江雨菲，然后再将目光看向封玄奕，封玄奕好想哭，一咬牙，又取出了一根七彩羽毛，苏言离去，这次时间久了些，等再出来的时候，怀中是五个盒子，再又得到了一个刻着符文的火焰镖时，苏言又匆匆而入……    坐在阴凉休息的江雨菲。闻闻这个，闻闻那个，是真正的爱不释手，你说他们脑袋是怎么长的，竟然能做出这般好闻的东西，取名香水，可不就是名副其实的香水吗。    二白往旁边挪了挪，江雨菲一笑：“咋了，这么好闻的东西，你竟然不喜欢？”    二白撇撇嘴：“不喜欢，天天闻天天闻，都想吐了！”    “天天闻？”江雨菲笑了：“小屁孩这么小竟然学会吹牛了，搞得你哥好像能买得起一瓶似的。”    二白认认真真道：“这位姐姐，他不是我哥，是我小师叔，这香水不需要买的，是我们做出来的。”    正在亲亲这个，亲亲那个瓶子的江雨菲顿时动作一滞，似乎以为自己幻听了：“你刚才说什么？”    二白挠挠头：“我说这香水家里有好多好多，我都不想闻了。”    江雨菲这次确定自己没听错，看着前面的店铺，脸皮直抽抽。    “那这……”    “这也是小师叔家的，小师叔说，等今天赚了钱，待会就带我去吃烤乳猪呢。”一想到烤乳猪，二白口水一下子就流了下来，真不知道是什么味道，好想现在就去吃呀。    江雨菲则满是震惊的看着苏言再次而出，怀中揣着几个盒子，对着封玄奕不断摇头，然后封玄奕取出了一个镯子，苏言才满不情愿的走了进去。    而后封玄奕高兴的抱着六个盒子而来：“小菲菲，还剩下二十一种，我们就集齐所有的香水了。”    看着满是笑容向自己邀功的封玄奕，不知道为什么，江雨菲竟然生出了一股心疼感，从家里一直追出来，唠唠叨叨一路，也服务了自己一路，如今被人家卖了还这么高兴，就像在那林中，这王二小拐着弯夸了自己，骂了他，到现在他都没反应过来。    江雨菲接过盒子，欣赏了这六种香水后，就收了起来，看着江雨菲满足的神色，封玄奕觉得这一切都是值得的。    幸亏认识了老王，又有后台，否则，自己说不定此刻跟那些人老实巴交的在排队呢，得找个机会好好请他吃一顿饭才是。    一会儿的功夫，苏言再次出来了，怀中破天荒地的揣着八个盒子，这让封玄奕高兴不已，还剩十三种就集齐一整套了。    就在封玄奕准备将最后一件宝贝给苏言让拿去估价时，江雨菲验收了香水后，站起身来似笑非笑的看着苏言，让的苏言汗毛都立起来了。    你说自己又不欠她的，为什么每次都要装孙子呢，难道是自己太贱还是有受虐狂的毛病。    “我们再没其他东西可以用作交换了，但是，我知道，你一定有办法弄到最后几种香水，是不是？”江雨菲皮笑肉不笑的看向苏言。    苏言心里咯噔一下，一看二白，二白似乎知道自己说错话了，急忙蹲下身子去数蚂蚁了。    “别看他了，一会吃烤乳猪的时候，把我们也带上吧，我也饿了！”    苏言暗叫不好，这明显自己被卖了，一时玩的兴起，咋就忘记二白呢。    苏言还没搭话，封玄奕倒是不干了：“小菲菲，这也太难为老王了，就这些，都已经浪费了他不少人情了，我们还逼他自个搞定那么多……”    “蠢货，活该你被人耍！”江雨菲气不打一处来。    “耍？小菲菲又说笑了，这世上还没人敢耍我呢。”封玄奕挺了挺胸膛，一副傲然的样子。    江雨菲摇了摇头，再度看向苏言，苏言顿时一颤，很明显呀，这疯婆子不打算拆穿自己，此刻如果还不知道进退，表忠心，绝对完了。    “雨菲小姐放心，我父亲那里还有一份极其大的人情可以用，这次无论如何，也会将剩下的一并换出来。”苏言赶紧一拍自己的胸脯，双眼炯炯有神，似乎想起了什么。    “老王，你这兄弟我认下了，以后有什么事直说，兄弟能帮上忙的，绝不含糊！”封玄奕感动的直接给苏言来了一个大拥抱。    江雨菲羞愧的一按自己的鼻梁，你说这一路上来，他是怎么活下来的，她开始怀疑，到底是他保护了自己，还是自己一路保护了他。    苏言此刻不敢再停留，狠狠的盯了一眼还在玩蚂蚁的二白，就再次匆匆进去了，这次只是一会的功夫就出来，抱着剩余的其它香水，实在是害怕二白再说什么其他话。    “好好好，小菲菲，全都集齐了！”封玄奕如释重负，江雨菲也是高兴不已。    “走，吃饭，完了我要洗澡，擦香水。”    “好，封兄、雨菲小姐，你们先吃，我还有点事就先去忙了，咱们青山不改，绿水长流。”苏言拉着二白就要离开。    “我们没饭钱了！”江雨菲慢吞吞道，封玄奕一副吃惊的样子，小菲菲呀，咱们，是不是太欺负人了。    但没想到的是，刚转身的苏言毫不犹豫的从怀里取出了二十两银子，一脸的赔笑：“瞧我这脑子，刚才忘了，这人情还有多余，她又赠送了我些银两，以作补偿，这些，应该够了！”    将银子塞进封玄奕的手里，就直接拉着二白跑了。    封玄奕是彻底发愣了，原来世上真的有好人。    江雨菲则伸了伸懒腰，笑嘻嘻的看着苏言的背影：“或许，我们会很快再见的。”    PS：感谢【内宫大总管】老板的100打赏，新的一周，新气象，嘿嘿。

正文卷 第85章 来了来了
    苏言决定再也不带二白下山了，白白损失了好几件法宝以及自己攒的私房钱，他现在只希望这两人早点离开平阳城，哎，原本以为城中有了自己都不知道啥时候能碰到的郭浩，现在又多了两个，你说我的命咋就这么苦呢。    现在苏言只希望每天定魂的任务能远离平阳城，可是，死魂册上的任务却偏偏都在平阳城，好想找一个同行，看能不能交换一下任务。    时间过得很快，胡家的生意已经渐渐步入了正规，白云观也是赚的盆满钵满，连着云鹤子现在见到了自己，都会巴结的谄媚一笑。    因为现在已经有足够的钱装修白云观了，而作为观主，有责任有义务作为监工，周擎大哥的伤势也好的差不多了，但自从有了烈酒和香水后，他也短暂的没有再接任务，而是每天出去泡妞。    苏言好生羡慕呀，这就是鬼使的自由生活，啥时候自己也能成为高高在上的鬼使，看了看自己的魂星，应该再有两个月，就能晋升七品鬼差了。    好的一点是，苏言这些天竟然没有再碰上江雨霏两人，也是庆幸不已，唯有生意越来越好，压得其他几家喘不上气的胡小柔愁眉苦脸。    她愁的是，这魔方根本不可能转的每一面都是相同颜色的，甚至于她还高价让其他人转，最后都是无功而返，如果不是上面的颜色抠不下来，她绝对再染一遍颜色。    “这根本就是不可能，你不想将香水的核心秘密告诉我。”胡小柔举着魔方抗议道。    苏言摇摇头，接过魔方，十指快速的拨动着，整个魔方仿佛在这一刻有了生命一般，进行着同色汇聚。    五十六秒，魔方各面成了，苏言叹了一口气，手法有些生疏了，以前都是在四十秒左右，而那些打破世界纪录的，连一秒都没用上，不过，就这速度，在胡小柔眼中，已经惊为天人了。    “这怎么可能？”胡小柔作势就要去抢魔方，苏言一个转身，再次打乱了魔方，交给了她。    “我没骗你，赶紧解开，我给你蛋糕配方！”胡小柔气呼呼的拿到魔方，回到桌子前，狠狠用勺子挖了一口蛋糕，顿时满满的幸福。    她很难相信，这么好的东西，竟然会从自己以前烘烤点心的锅炉里做出来，表哥没骗自己，只要解开魔方，胡家就可以凭借香水和蛋糕称霸整个平阳城。    苏言马上要走了，今天也只是定完魂后顺路过来看看她，他马上就要返回地府了，新一轮的月会又到了。    胡小柔张牙舞爪的看着苏言从烘烤房里端出了十多种各色各样的蛋糕，却被苏言给挡了回去。    “独此一份，想做，赶紧解开魔方。”苏言收了蛋糕后，在胡小柔眼红下匆匆离开。    …………    可能觉得自己这些人成熟了，连着月会都是随意敷衍，只来了一个鬼使，打着哈欠传染了底下数万鬼差。    苏言也不知道自己等人是第几万届的，反正每天地府都在开月会，当然，针对的是其他的鬼差。    苏言一连打了好几个哈欠，终于在一身‘散会’下结束了。    “虎哥，雨荷姐，今天我有事，就不和你们聊了，雨荷姐，这是小弟给你的礼物，拿好哟！”苏言递给墨雨荷两个盒子后，就赶紧离开。    墨雨荷打开瓷瓶，闻到那股香味时，眼睛顿时发亮。    “这货是怎么带下来的？”李虎挠挠头，表示不理解。    苏言这次无论如何也要见到神仙姐姐，他已经做梦梦见好几次了，每次差点就春梦了，甚至于脑海中对神仙姐姐的印象都开始模糊了。    这可不行，虽只见过一次面，但苏言相信了‘一见钟情’是啥意思了，故而连和虎哥和雨荷姐的聚会都放弃了。    来到河边，苏言先看看仓库中几样真的带下来的香水和蛋糕，就有些激动了，无论是单反里面五彩缤纷、多姿多彩的人间生活，还是让无数女孩疯狂的三十六种香水、宁愿吃胖也要再多吃一口的蛋糕甜点，苏言都有把握相信，此次，一定能拿下她。    因为，这三样是女孩子的必杀器！    【好激动好激动，这次我一定要截到图。】    【一个个吹的有些过分了吧，我就不信，一个女子有多美，常年累月待在这里，脸色就算白，也是不见日光的惨白。】    【楼上的你懂什么，忘记了，你们好多人是没见过仙子姐姐的，那可真是一个仙子呀，美得不像话，比小龙女还要美千倍万倍。】    【继续吹吧你，她如果能让我一个女的心跳，我直播吃翔你信吗？】    【哈哈，赌了，莫说你一个女的，就是一个基佬，面对她都能瞬间掰直喽，比脉动还要牛逼。】    …………    苏言此刻则是激动不已：“大家说，我待会碰到她时，第一句该说什么？”    看着纯情小男生第一次约会的样子，直播间内一下子热闹起来了。    【当然先hello呀，萨瓦迪卡呀，或者阿尼哈赛哟都可以，礼貌要到位，首先留下好印象。】    【哈哈，楼上的，我可是见过那仙子姐姐的，人家用的是纯国语和主播交流的，你这套行不通，说不定还反感。】    【德国队输了，有没有一起组队上天台的。】    【这货哪冒出来的，咱们不在一个频道，你换台吧。】    【主播直接说，嗨，好久不见，最近好吗？】    “这样真的可以吗？”苏言现在有点六神无主了，不知道先拿单反还是一套香水，或者蛋糕。    【可以的，就怕她点点头，然后来一句：你谁呀？那场面，老尴尬了。】    苏言一听，顿时急了，这也有可能呀，毕竟他们才见了一次面，相互之间也只有自己恬不知耻的留下了名字，早知道加个微信了。    【主播五音怎么样，要不然等到她快来时，先唱起来，就像旧版的《白娘子传奇》，二话不说先唱。】    【他一定会被打死的。】    【这就不对了，这是最能吸引她目光和好奇心的。】    “来了来了，真的来了！”苏言正在想开头话呢，不经意一瞥，看见了那个身着淡蓝衣纱的女子由远而近，不由尖叫起来，直播间内所有人也顺着苏言的目光看过去……    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的100打赏，谢谢，最近大家怎么了，都在养书吗，小鱼感觉又回到了当初单机的日子，静悄悄的……

正文卷 第86章 配不上她
    所有人第一次知道，什么叫从画中走出来的，太美了，美得几乎不知道用世间什么语言来形容，什么沉鱼落雁、闭月羞花，都太俗了。    她就像是一朵莲花，充满了清冷和优雅，就这么一步步而来，直播间内的人都看呆了，更不用说此刻身临其境的苏言了。    “嗨、嗨！”苏言只感觉比第一次见她更美了，小心脏砰砰的，脑袋有些眩晕，感觉要心肌梗塞了。    【太、太美了，我一个女的都想要变性了。】    【这根本就是神仙姐姐呀，我感觉自己恋爱了。】    【这就是古墓派中的小龙女。】    【不，比小龙女还要美。】    …………    苏言举着手，一脸的通红和玲珑打着招呼，玲珑没有理会苏言，而是站在自己的老地方，看着前面黑压压的一片以及涓涓而流的溪水，不再说话。    仿佛来这里，只是一个习惯而已。    “小生，小生又来了，仙子姐姐还记得我吗？”苏言吭哧了半天，最后还是决定用最朴素简短的话打招呼。    孟婆玲珑淡淡的看了一眼苏言，最后再度毫无神色的将目光投向那黑暗处，苏言心里有种小小的失落感，一咬牙，准备再次介绍自己时，玲珑竟然开口了。    “记得，苏言！”言简意赅，却让苏言再短暂发愣后欣喜若狂，值了，一切都值了。    【有戏呀，主播。】    【加油呀主播，你如果拿不下告诉我地址，我要娶她。】    【亲，喝一瓶敌敌畏你就能去找她了。】    “我，我上次来你没在，你，你在鬼界堡里面吗？”苏言顿时不知道怎么聊天了，还是先决定问问她的工作，如果是，以后自己就能直接去看她了。    玲珑不再回答，苏言一阵尴尬，知道她可能不愿意提起自己的工作，这就像问一个女孩的年龄一般，苏言急忙道歉，生怕留下什么不好的印象。    “是我孟浪了，人间，到底是怎样的，我知道！”苏言已经迫不及待的准备奉献自己准备了两个月的礼物了。    “你，知道？”果不其然，在听到苏言的话后，玲珑原本古波无惊的眼神顿时有了一丝神采，但很快又转瞬即逝了。    苏言知道她不相信，而是从仓库中取出自己的单反。    “呶，这是送给你的礼物。”苏言腼腆的奉上自己的单反。    玲珑淡淡的看了一眼苏言手中的黑乎乎之物，就不再提起丝毫兴趣了。    举了半天，人家不理睬，这就很尴尬了，苏言也不生气，而是往前凑了凑，尽量和她并齐，在短暂的沉默后，苏言打开了自己的单反，一股亮光顿时自单反而出，然后就是画面了。    “仙子姐姐，看看，这是人间，现在是月兰花节，满城的月兰花，你看漂不漂亮？阿嚏，哈哈，花味有些浓，有点过敏了，我们往前看，好多人呀，热不热闹，这是酒楼，专门吃饭喝酒的，这是青楼……那个，我们再看看别的……”    很快，单反里面就传来了苏言的声音以及缤纷多彩的影像，苏言很满意画面中的自己，看起来挺上镜的，以前咋没发现自己有当导演和模特的潜质呢。    很快，一股淡淡的幽香就飘进了苏言的鼻子，让的他一下子鼻血就流了出来，颤颤巍巍的转过身，差点亲在自己仙子姐姐的脸蛋上。    此刻的她早已被单反里面的画面所吸引，整个人如痴如醉的盯着里面的一草一木，一人一态，不放过任何细节，真正的犹如一个纯情少女一般，看着单反里面的五颜六色，大大的眼睛充满了好奇和迷惘。    此刻两人的动作有些旖旎，但苏言却是出奇的没有一丝亵渎和其他想法，反倒有了些心痛，他不知道仙子姐姐遭遇了什么，但此刻的他，忽然想把这世界上所有最美好的东西都给她，甚至于生命。    苏言将单反给了她，自己就这么静静的陪着她看，看着她脸上的表情不断变换，随着她的惊喜而快乐，看见她不懂的，苏言连忙解释。    苏言也不知道自己到底拍摄了多少的时常，大概能看七八天的吧，时间在悄然流逝，苏言要离去了，她依旧在看，他不想有丝毫的打扰，而是轻轻取出三十六种香水的大礼包，还有十几种蛋糕甜点。    离得有些远了，看见她依旧坐在那里，苏言笑了，内心很恬静，还有一丝满足的喜悦。    她本该就这样，可远观而不可亵玩，甚至苏言觉得自己有些无耻，不敢用这种手段来吸引她，这股愧疚来的莫名其妙。    等离开地府后，再兑换一个单反，下次月会，再给她一个不一样的人间世界。    【主播，你是一个好男人，她会感动的。】    从黑夜中走出，突然面对早上八九点的朝阳，使得苏言眼睛眯了眯：“不怕你们笑话，我突然有种配不上她的感觉，经过这一夜的相伴，虽然彼此没在说什么话，但是，我心里生不出丝毫的亵渎和贪婪了，只想就这么远远的看她，将最好的东西带给她，这，就已经很好了，其它的，我不期望了。”    【完了，主播要成情圣了。】    【我完全理解，甚至有种感同身受，她不属于主播，甚至不属于所有人，她和主播，是两个世界的人。】    【都在地府同一个屋檐下生活着，咋就成两个世界的人了，这都咋了，一夜时间，一个个成哲学家了？】    【你们先聊，我年龄大了，熬不了夜了，我先眯一会儿――】    苏言没感觉到瞌睡，而是深吸一口气，对着密集的树林一声长吼：“好！”    苏言喊完后，丢下了这么一句模棱两可的话，就开始了如复一日的定魂任务。    “或许，真的是自己贪心了。”    今天的定魂任务一共有十三个，最后一个竟然到了晚上11点，让的苏言想回山都不可能，运气有点背，你说你就不能晚死一个小时，只要熬过了十二点，这就是夜差的工作了。    鬼差，分为日差和夜差，很明显，苏言是属于日差的。    打着哈欠来到了平阳城一座看上去小康家庭的住宅，苏言抱着扇子，静静的看着床上那个约莫五十余岁的老汉在咽气，而在床下，此刻哭哭啼啼跪着四个儿子……    PS:感谢【内宫大总管】老板的100打赏，谢谢啦，让诸位大大久等了，实在是刚下班，不是小鱼故意延迟的，嗯，发完这章，小鱼就去吃饭了……

正文卷 第87章 神秘铠甲人
    “我可能要走了！”老汉的语气很虚弱，留恋的看着四个嚎的更厉害的儿子。    “爹，呜呜～”    “你不能丢下我们呀――”    老汉此刻只感觉全全身轻飘飘的，似乎要飞入天空一般，弥留之际，颤颤巍巍的生出一只干枯的手，从枕头底下抽出了一根黑色的筷子。    “老―大！”老汉轻声道。    跪在最前面的一个胡须汉子，泪流满面，小心翼翼的接过筷子，想都没想，啪的一下就给折断了，不管此刻怒目而视的老父亲，而是哭泣着保证道：“父亲放心，我一定会照顾好三个弟弟，他们不娶亲，我也不娶，一根筷子可折断，一把筷子折不断，只要我们兄弟齐心，不会有迈不过的坎。”    “蠢货，那是天然的黑金玉，价值连城，是我留给你们的遗物，你这一折，最多卖十文，噗！”老汉突然起身，用最快的速度说完了差点让他气炸的话，而后猛地突出一口淤血，直挺挺的倒下，眼睛怒睁，死不瞑目。    一旁的苏言连哈欠都没有了，捂着肚子就笑呀，这，这也太那啥了。    几个儿子赶紧低头去看，扔在一边的筷子，这才发现，断口处散发着犹如星辰般的色泽，而后以极快的速度在暗淡。    “爹呀，你咋就不早说呢――”眼看着价值千金的宝贝就这么毁在自己手里，变得一文不值，几个儿子顿时嚎的更厉害了。    苏言看着老汉的灵魂慢慢飘出，最后凝聚成一个迷你身影，见到苏言，他作揖拜见，苏言也恢复了自己鬼差该有的严肃，点点头，正要问他有什么临终遗愿吗，恢复那什么黑金玉筷子也是可以的。    轰！    就在这时，老汉的屋门被粗暴的一脚踹开，连着苏言都给吓了一跳，这人走路咋没声，高手，绝对的高手，难道是来寻仇的？    灰尘散尽间，一个高大的人影出现在众人面前，一身血红色的铠甲，端的是威武霸气，两边垂下来的头发都是暗红色，看不清样貌，因为他脸上带着一个狰狞的青铜面具。    苏言突然想有这么一件装备穿在身上，好看呀，太威风凛凛了，后面如果有个披风就更好了。    “你谁呀，谁让你闯进……”老汉的四个儿子顿时起身呵斥，只见那铠甲之人就这么轻轻一挥手，四个膀大腰粗的汉子就惨叫着被两边拍飞，砸坏家具花瓶，生死不知。    老汉大惊，想要去看看儿子怎样了，却被苏言给拦住了：“怎么，你的仇人？”    “我不认识他呀。”老汉欲哭无泪，死了死了，又一件事放心不下，多膈应人呀。    那铠甲之人一点点的走进老汉，看着他的身体，苏言在一旁玩味的一笑：“我敢打赌，你绝对欠……”    苏言和老汉的魂力交谈还没说完，站在苏言一旁的铠甲人突然右手散发出恐怖的波动，而后以迅雷不及掩耳之势，猛地击向苏言。    没有丝毫准备的苏言只感觉一股钻心的痛从腹部传来，而后直接倒飞出去，满嘴的血，力道之大，撞破门窗，连着院内的一口水缸都直接砸的四分五裂。    “尼玛！”苏言刚爬起，一口血再次喷吐而出。    【主播主播你没事吧？】    【天啊，他怎么会看得见你，好强呀，那一拳打的我电脑都颤了颤。】    【别说大话了，看看主播，主播你都吐血了。】    【最起码断肋骨了。】    “住嘴！”苏言怒吼一声，而后踉踉跄跄的站起，透过破烂的墙面，他看见那铠甲人影根本没把苏言当回事，自顾的从手上幻化出一面铜镜，然后对着那老汉的亡魂一吸，直接被吸入了进去。    办完了事后，那铠甲人影竟然扭了扭头，一股属于一品鬼差的魂力气息猛然爆发而出，他似乎对于能碰见苏言这样的鬼差特别感兴趣。    【主播，情况有些不太对呀，这人感觉好强。】    【和上次那受伤的女鬼差不多一个等级的呀。】    【这些都不是重点，难道你们没发现吗，他不光可以看见身为鬼差的主播大大，还有亡魂，更加离谱的是，他知道别人什么时候死。】    【难道他也是鬼差？】    【你说他要亡魂，随便杀一个人自己取呀，和主播抢什么生意。】    “来着不善！”这是苏言的定义，他捂着胸口慢慢后退。    “不知道阁下是哪个山头的？”苏言咳嗽着问道。    血色铠甲的人没回答任何话，而是手中出现了了三颗血色通红的珠子，在不停的转圈，每一颗上都散发出无尽的煞气。    “好强大的法宝！”苏言再次后退，与此人拉开了距离，他很想一走了之，可是，属于他的亡魂没有定，交不了差。    亡魂不能按时入地府进行审判，会第一时间查到鬼差和领魂的鬼吏身上，到时候，还不是自己这么一个小小的鬼差顶杠。    苏言看不清铠甲人此刻的表情是怎样的，但绝对是冷笑的，自己相对他来说，实在是太弱了。    太不对劲了，苏言敢发誓，今天绝对没碰见郭浩呀，怎么有这么一个劫难在前面呀。    铠甲人下一刻身形一动，三颗珠子以雷霆闪烁向苏言击杀而来，而自己的速度更是快的离谱。    苏言尖叫一声，身形忽然变得虚化，犹如一道雾气一般，闪电暴退，直接是避开了那珠子的的追击。    随着轰的一声，青石地面仿佛遭受了两公斤TNT炸药，吓得苏言脸都白了：“大哥，你玩真的呀！”    苏言赶紧掏出从封玄奕哪里讹来的摄魂铃，铛铛的摇了起来，只是一眨眼，那铠甲人就到了苏言身前，短暂的停留了一下，吓得苏言再次后退。    太快了，这根本就不是人间的力量！    只是一息时间，他就反应了过来，再次一个珠子如影随形追上准备逃跑的苏言，在他身后猛然炸裂，苏言只感觉后背一麻，整个人大口吐着血，就被一股极强的气浪给掀飞了出去。    两人实力根本就不在一个档次上，差的太大了。    “召唤许褚！”再不消耗魂星，召唤许褚，苏言绝对的埋骨在这里，连着灵魂都逃脱不了，最重要的是，是谁杀了自己都不知道，比刚才那老汉还死不瞑目呢。    “主公，有何吩咐！”许褚这次很快，直接从地面钻出，庞大的身影让的那铠甲人身形猛地一滞，他感到到了这个突然出现的诡异身影，有这不输于自己的魂力波动。    “还有毛的吩咐，给我干他！”苏言虚弱的再次吐出一口血，眼睛睁的大大的，一指那铠甲人怒吼道。    “诺！”    许褚起身，顿时一股煞气而出，二话不说，就和铠甲人战斗在了一起……

正文卷 第88章 血衣候
    神秘铠甲人和许褚战斗的如火朝天，战斗场面不断扩大，使得许多人还在睡梦中就被掩埋了在下面。    狂暴的战斗冲击，让的重伤的苏言根本不敢上前，如果再有足够多的魂星，最起码再兑换一个守护灵，二打一我就不信打不过。    三颗珠子和许褚的铁锤不断碰撞，火星四溅，许多睡得和没睡的人，此刻全都被这巨大的轰鸣声给惊醒，当看到夜空中那庞大的身影时，一个个目瞪口呆。    而不远处的郭浩，揉着睡眼惺忪的眼，顿时就愣了，好强大的气场，自己还是躲得远远的吧，免得被一锤子给锤死。    没想到苏言会有这等助力，铠甲人有些懊恼搞出来这么大的动静，最后连连后退，躲开许褚的铁锤，三颗珠子猛地汇聚在一起，雄浑的魂力冲天而起，竟是有着一种类似鲸鸣兽吼声传出，隐隐有着凶煞之气弥漫。    下一刻，四道犹如流水般的光华从珠子中而出，化为一道道铁链一下将许褚的四肢给锁住，韧性之大，竟然让许诸一时之间挣脱不了。    而那铠甲人也是不等片毫，直接杀向苏言，苏言大惊，就要逃跑，却似乎感受到了什么，一下子收了许褚。    “你到底是谁？”苏言连滚带爬的后退再次喊道，等来的却是更加凌厉的一击，眼看就要碰上苏言，突然，那铠甲人一个转身，毫不犹豫的撤退。    “哪里逃！”三道冷喝声齐齐在夜幕下吼道，却是三名正在执行任务的鬼吏赶到，看见三名鬼吏身后的一串亡魂，那铠甲人眼中竟然闪过一抹贪婪之色，但也知道不是对手，直接离开，没有丝毫拖泥带水。    三名鬼吏去追杀，苏言一下子瘫软在地上，只感觉这一刻全身没有丝毫的力气了，大口喘着粗气，全身火辣辣的疼，脑海中传来阵阵眩晕。    这种劫后余生的感觉是那么的好，实力呀，都是实力，如果自己足够的强，那还每次都这么狼狈。    火焰燃烧间，外面聚集了很多人在指指点点，不知道发生了什么，仿佛神灵在作战一般，一会儿功夫，有一名鬼吏返了回来，看样子没抓住。    “在一名三珠血衣候袭击下，竟然还活着，你，很不错！”    苏言挣扎着站起：“见过大人，如果不是你们，就差那么一点了，这，血衣候，到底是什么人，为什么能看得见卑职，连着卑职的任务目标都被抢了去。”    看着苏言有些愤愤，那名老年鬼吏摇了摇头：“你的这个任务目标是我负责的，放心，我会向上面反应的，给你一个忠告，新人，下次碰见四珠、五珠乃至个更多的血衣候，别想着任务了，能跑多远是多远，两个月前，刚好有六名鬼使被他们抓走了。”    苏言听闻，脸色大惊，妈妈呀，自己得多幸运，才没碰上其他多珠的血衣候。    “你叫什么名字？”鬼吏淡淡问道。    “卑职苏言！”苏言只感觉脑袋有些发晕，但还是老老实实回答道。    “不错，新晋鬼差，不光可以换掉了本该属于你的鬼服，还有刚才那个鬼奴，以及堪比待在人间六七年的魂力，你应该有自己的机遇，这些，我不会多问。    既然你知道了血衣候，还和其交手过，也算是有经验了，刚好，中州那边现在损失了太多的鬼差鬼吏，很多亡魂没人定，使得厉鬼横行，好好养伤吧，半个月后，前往中州任职！”    苏言一愣，这什么叫有经验，我的经验是在死亡边缘上溜达了一圈好吧，中州又是哪里，没听说过呀，还有，啥叫损失了太多的鬼差鬼吏，厉鬼横行，大人呀，你这不是坑我呢吗，我在这里挺好的，马上就要挣大钱，享受生活了呀。    苏言顿时连吐两口血，踉踉跄跄，脸色金纸：“大人，此次受伤小的有些重，估计没有小半年难以复原了，咳咳――”    那名鬼吏则没管，一抓，属于苏言的死魂册顿时从怀中飞出，落入他掌心中，而后不知道在上面施展了什么，最后抛给苏言。    “没办法，你也别怪我，现在整个分区都在抽调鬼差和鬼吏前往中州，你实力这般强，不应该待在这里，是时候要为地府分忧，这半个月，好好养伤，不必再接其他任务了，半个月后，会有一名铜牌鬼使和十五名鬼吏来接你们的。”鬼吏说完，就要离去。    苏言摇摇晃晃，只感觉此次一去，估计再难回来了，你说我咋就这么倒霉呢。    “大人，我骗了你，我不叫苏言，我叫郭浩――”    …………    【主播是有福人呀，这都几次了，大难不死必有后福，绝对的。】    【优秀的人就不该埋没在这个地方，整天混吃等死的，主播好好刷副本，我们给你加油！】    【中州呀，一听就霸气侧漏的地方，你说那里鬼差鬼吏成片的死，主播不会是去当炮灰吧。】    【看样子有可能，那边形势绝对的不好，都从这小地方开始抽取鬼差了。】    …………    苏言听着众人们的分析，难过的还想再吐血，平阳城这个安乐窝马上就要建成了，还没享受呢，你说这就要走了，亏大发了。    “大家想个办法，看能不去吗？”苏言焦急的喊道。    【这个，恐怕不行吧，谁让你老实的第一时间通报自己的名字来着。】    【是呀是呀，官大一级压死人，人家刚才都给你登记造册报名了。】    【其实吧，说句实在话，我倒想到外面看看的。】    “快快，看还有没有人在里面。”    “诸位父老乡亲，我是楚清寒，平阳城城主，现在麻烦你们帮帮忙，看废墟底下有没有压着人的。”    “好好，乡亲们，大家都动起来……”    …………    听闻外面嘈杂的声音，苏言使劲晃了晃近乎晕厥的脑袋，踉踉跄跄遁入黑暗中……    【主播，你受伤重不重呀，信号不好了，怎么有点雪花模糊了。】    【我的也一样，完了，信号要断了。】    【主播大大加油呀，千万别睡着。】    直播间顿时黑了下来，苏言迷迷糊糊的一直踉踉跄跄而走，在翻过了一个墙后，再也坚持不住，一头栽下……    PS：感谢【0高速随风0】老板的500打赏，谢谢您，今天20号，《鬼差》迎来了第二十位书友，你说巧不巧。

正文卷 第89章 猪头
    江雨霏在三天前就以苏言好友的身份住进了胡家，在得知他不叫王二小，而是叫苏言后，封玄奕感觉被真正打心眼里确定的好友给欺骗了感情，尤其发现胡家就是做香水生意的，封玄奕怒气冲冲一掌击碎了桌子。    “下次让我碰见他，我要让他知道，侮辱我封家大公子会受到怎样的代价。”    不过，他却是不得不佩服起小菲菲来，自己认定的的女人就是厉害，一下子就找到了这姓苏的老窝，还和胡家当家的成了闺蜜，倒是自己，害的被骗了这么久，还有他的法宝呀。    一想到当日的情景，封玄奕就脸烧的厉害，恨不得现在就抓住苏言，好好教训他一顿，只可惜，到现在都没见他人影。    两个女的在房间里开心的笑着，不断尝试着新型香水，一个个亲如姐妹，不过，那该死的魔方怎么扭的，纯粹是瞎扯淡呀。    封玄奕一个坐在外面，又尝了一口蛋糕，这玩意儿到底是怎么做的，真他妈好吃，最起码小菲菲吃过一口后就停不下来了。    不行，下次抓到苏言，先逼他教自己做蛋糕，然后在弄他，等哪一天回去了，如果小菲菲想要吃，自己最起码会有大展身手和让她刮目相看的本钱不是。    “啊――”    就在这时，房间里突然响起了两女的尖叫声，封玄奕想都没想，直接冲进房间。    “小菲菲，怎么了？”    房间内，是女子的闺房布置，此刻胡小柔激动的看着江雨霏手中的魔方只剩3个颜色错乱，其他的都差不多了，高兴不已。    江雨霏也是激动，没想到这么一个小小的玩意儿还挺费神的，不过，总算没丢脸。    “雨霏姐，快呀，就差一点了。”    砰！    房门被一脚踹开，却是那封玄奕闯了进来，胡小柔脸色一红，拉了拉衣衫，赶紧往后挪了挪，坐在床上的江雨霏狠狠的瞪了一眼封玄奕，但此刻却是顾不上生气了，她害怕自己的思绪被打乱，赶紧按照之前的进行最后的转魔方。    封玄奕知道自己误会了，想要退出，却一眼看见了小菲菲手中的魔方，眼睛顿时一亮，心里美滋滋，我的小菲菲就是厉害呀。    就这样，三人都顾不得其他，双眼紧紧盯着最后的几步。    时间一分一秒的过去了，终于，在最后两下中，魔方复原了，六面完全相同了。    “哇，雨霏姐你太厉害了！”胡小柔高兴的差点跳将起来，如果不是穿的睡衣，又有男子在房间的话。    江雨霏也是常舒一口气，满心的自豪，这玩意儿，还挺有意思的。    随着‘咔’的一声，魔方仿佛有一个机关触动，一个纸条从里面缓缓而出，胡小柔脸色一变，这可是制作香水的引子呀，千万并被其他人看到，还没一把抓过来呢，却被江雨霏一下子给抽了出来。    “别――”    “哇，好丑的猪头，这是你表哥画的？”江雨霏看着纸条上的素描猪头，没鼻子没眼的，要多难看有多难看。    “猪头？”胡小柔接过纸条，看着上面的画，俏脸顿时一红，表哥骗她，为了这个魔方，自己这么些日子，除了做生意，就是忙着解开它，原来，到头来，只为了见一见这头猪画像。    江雨霏才不管，她要的复原魔方后带来的成就感，拿起魔方，又轻轻转了几下，简单的错乱后，她觉得自己似乎有点找到规律了。    这时，两女再次看向还待在女子闺房不走的封玄奕，脸色顿时不好看了，封玄奕见此，暗叫一声不好，突然耳朵一动，在两女拿起枕头的瞬间急忙喊道：“别出声，有人翻墙进来了。”    砰！    事实上，不用封玄奕说，这声跳墙声是如此的沉闷，绝对的摔下来了，而且距离此处还是非常近的。    胡家前不久因为走了很多仆人，如今生意兴旺，当然，也有很多人哭着喊着要回来，全都被胡小柔给拒绝了，至于新招的仆人，一个个严格把关，精益求精，故而人数还是有些少，这才使得一些贼子冒险来胡家转悠一圈，顺点东西。    只是，这位来的时间有些太早了吧，还有这跳墙声，忒实在，做贼做到这份上，也是没谁了。    江雨霏一下子来了兴趣，她出来这么久，就是为了行侠仗义走江湖，这么久，还没碰上一件让她出马的事，早就憋屈坏了，没想到还有送上门的。    江雨霏一件披衫而套，赶紧向着声音出而奔去，胡小柔也是，赶紧去看看。    当三人来到墙角处，见到一个衣衫褴褛的血人，披头散发的趴在地上，一动不动是短暂的震惊的。    封玄奕更是不敢置信的看着这不到三人高的院墙，又量了量距离，转过身来很认真的看向胡小柔：“你家墙上埋雷了？”    江雨霏一下子没了兴趣，这么蠢笨的贼，审讯也没啥意思，胡小柔则是越看他的背影越熟悉，在看到他旁边血迹斑斑的折扇时，心里猛地咯噔一下，赶紧蹲下身使劲将他翻过来，拨开他脸上的头发，胡小柔尖叫一声：“表哥――”    …………    苏言做了一个好长好长的梦，梦里他一会在南极，学着小海豹在拍手，一会又在火山旁采硫磺，天知道他为什么要干这些，但冰火两重天的感觉确实实打实的存在的。    随着一滴雨水落在他脸上，他缓缓抬起头，一眼就看到了天空上正呲着牙，对着他贱笑的郭浩，吓得他猛然睁开了眼。    房子有些熟悉，不是他胡家的住所还能是哪儿，身边一个哭哭啼啼的女孩不断用湿毛巾给他额头降温。    原来，自己最后跑到胡家，谢天谢地，可是，旁边这两位怎么有些熟悉。    苏言眯了眯眼再三确定了一下，哎吆卧槽，这不是那饥渴女和大傻帽吗，怎么两人都是一副咬牙切齿的样子。    “呵呵，一定是还在做梦，做的还是他娘的噩梦。”    “表哥，表哥你终于醒了，呜呜～～”苏言刚要闭上眼睛，准备重新睁开，一旁的胡小柔一下子发现了，顿时嚎啕大哭起来。    苏言倒是没看胡小柔，而是再次看了旁边依旧没有消散，反倒越来越清晰的江雨霏和封玄奕，顿时叹了一口气。

正文卷 第90章 给我个痛快吧
    苏言开始在胡家养伤了，实在是这次受伤的有些重，一想到半个月后就要去劳什子中州当炮灰，苏言就不想这身伤快速的好起来。    奈何身边有江雨霏和封玄奕这两个从‘大城市’来的人，一顿胡吃海塞各种疗伤丹药就往苏言嘴里塞去，让他的伤飞快的好着。    “为什么呀，你让我死了算了！”苏言哀嚎着。    “呵呵，哪有这么容易，赶快好起来，再让我打残，如果不是看你就软绵绵的就吊着一口气，我现在就揍你了，那还让你吃上我这等好的疗伤圣药。”封玄奕一脸的阴森，边说吐着唾沫星子，贱了苏言一脸。    “你这叫落井下石，趁人之危。”苏言咬紧牙关，不吃嗟来之食。    “你侮辱我智商的时候怎么没想到有这一天，我那些法宝呢？”封玄奕二话不说，伸出手就向着苏言的大腿内侧掐去，让的苏言嗷嗷叫着，一下子张开嘴，又是一颗丹药进去。    苏言眼泪汪汪的，盯着向他不断狞笑的封玄奕：“大哥呀，你看我伤成了这样，那些法宝都在对敌中损耗了，多亏了它们，我才能活下来的。”    “三天前那晚上的事我听说了，有神仙大战，屁的神仙，不过是一群没见识的乡巴佬，话说，是谁偷袭你的，算了，你这样的人，结仇我是丝毫不怀疑的，赶快给我好起来，你眼前的这个仇人还没真正发力呢。”封玄奕不断给苏言喂着药，显得很兴奋。    苏言哀嚎着：“给我一颗伸腿瞪眼丸，痛快点。”    “想得美，对了，啥叫伸腿瞪眼丸？”    ……    只不过短短五天时间，苏言就已经能颤颤巍巍的坐起来了，除了昏迷了两天两夜外，剩下的这几天苏言全都是在遭罪中渡过。    封玄奕铁了心要从苏言身上找回场子，找回自己的智商，因为他静下心来仔细想了想，小菲菲应该早就看出来了，只有自己一个傻乎乎的被人切割成一块一块的卖，完了还乐呵呵的帮人家数钱。    一个势必要给女孩安全的大男人，智商成为这样，谁还敢有依靠，这都是苏言害的，所以，失去的东西，他必须亲手拿回来。    胡小柔不放心苏言，哪怕此刻他在晒太阳，依旧给他搬来了一个太师椅，腿上盖上一块绸布，面前又放了一个小桌，上面摆满了各种水果，就只差再插两柱香了。    苏言再次轻微活动了一下腿，有感觉，甚至于两个大腿内侧仿佛中毒了一般，青黑一片，一碰就疼，让的苏言一阵龇牙咧嘴。    还好还好没瘫痪，胡小柔这般的给苏言打扮，总让苏言一觉眯起来，以为自己下半身不能动弹了。    【哇，主播大大没事了？】    【好几天不见，担心死我了。】    …………    苏言察觉到四周没人，便心神一动，打开了直播，顿时，许多关怀之语犹如漫天雪花一般从眼前飘过。    “谢谢大家关心，总体来说，恢复的还不错。”苏言笑道，轻轻挪动了一下屁股，顿时后背一阵火辣辣的疼，得亏自己皮厚呀，如果伤到脊椎就真的不能动弹了，但一些皮肉注定要‘旧的不去新的不来’了。    好在自己也是接近于七品贵鬼差的魂力，换做别人，早死翘翘了，魂力自发的在弥补身体的暗伤，很痒，说明情况还算乐观。    【主播主播，这几天没见你是茶饭不思，你看看你的人气，到现在依旧一万，一个没少。】    【主播大大，你火了，现在官方已经介入了，那天你们的战斗太激烈了，根本不像是假的。】    【本来就不是假的。】    【主播你好，我是华夏社的记者，现在朋友圈到处都是五天前的那场战斗，点击量超过了三百万了，有人说你在另一个世界，有人说，你在作秀，不知道能否方便解释一下。】    苏言顿时来了劲头了，真的假的，有记者来采访自己：“咳咳，那个，我真的……”    【主播你好，守了好几天了，我是山海导演部的副导演，我看了网上现在最火的视频，有人说你自学成才，特效做的确实不错，能不能留下个联系方式，我们私底下联系一下，最新有一个很好的玄幻电影剧本，不知道有没有兴趣参与一下，薪酬包您满意。】    【主播主播，那位一言不合就出手的人最后抓住了吗？】    【主播大大，你现在伤的怎么样了，是不是腿断了？】    …………    一下子，将近八千条字幕而过，让的苏言不知道回答那个了。    “我真的在另一个世界，呶，瞧见这桌子上放葡萄的盘子了吗，比青花瓷还要好看吧。”    随着苏言的一松手，如此精美的盘子就这么摔成了粉碎，让的直播间内的人一阵肉疼，这样的东西如果拿到拍卖会，最起码百万起步呀。    “做特效是不可能的，一辈子都做不了特效的，做生意又不会，只有开个直播才能维持现在的生活这样子，跟你们聊天，还是21世纪的亲切话语，这种感觉就像回到家一样，你们说话又好听，个个都是人才，我超喜欢和你们在一起的。”    “还有那天攻击，天知道他是不是吃错药了，抢我生意不说，害的我还得去中州服劳役，简直亏大发了，屁的血衣候，我看看是大脚猴还差不多，跟个爆破鬼才一样，动不动就玩炸弹，把我炸的呀。”苏言一想到此人，就恨得牙根痒痒。    有本事单挑呀，竟然装作看不见自己的样子，然后下手偷袭，如果不是自己受伤了，就凭他，想近身都不可能。    苏言越想越觉得自己并不是打不过他，最起码不会这么狼狈，然后让封玄奕整天嘎嘎狞笑的折磨自己。    “无耻！”苏言想了半天，肚子生出一股气，想报仇都没地方报，不知道是男是女，是老是少，多大年龄，长什么样，实在是憋屈的没处说去。    【主播主播，我还有问题……】    【你如果说的是真的，能不能……】    【我似乎发现了什么了不得的秘密，这期的杂志……】    【又一个十大未解之谜即将要产生了……】    …………

正文卷 第91章 真的不骗你
    苏言不断解答着一个又一个问题，最后口干舌燥，想要尝一口葡萄时，封玄奕来了。    “知道生气了，摔东西解气，太他娘的娘气了，我说，你没被我给气疯吧，我老远看见你一个人自言自语半天了，”封玄奕认认真真的看了看苏言。    精神饱满，眼神聚焦，没有涣散和迷惘。    “你家才是疯子，你全家都是疯子！”见到封玄奕，苏言气不打一处来，尤其是此刻被这么多老少爷们看着呢，可不能像前几天那么怂，要怂也要在没人注意的地方怂，男人嘛，偶尔怂一下也无伤大雅。    “呦呵，一晌午没见，还长脾气了，吃药了！”封玄奕只是略微的惊讶了一下，竟然没有生气，乐呵呵的拿着两个红色的药瓶过来。    苏言顿时怒目而瞪，直播间内不知道这几天没见，两人发生了什么事，不是女的来伺候，竟然是封大傻子关切的给苏言喂药，难道说……    几天不见，主播弯了还是封大傻子有别的取向了。    “你要是再这么趁人之危，打死我都不会告诉你蛋糕的做法，而且，我还会立即抹除掉脑海中关于蛋糕的任何记忆。”苏言在小柔偷偷告诉下，已经知道了该怎样拿捏住他的软肋。    果不其然，正嘿嘿笑着，准备强行给苏言喂药的封玄奕顿时身子一滞，双眼冒火：“不行，蛋糕做法你必须告诉我。”    “凭什么，这么折磨我，还想让我给你我老苏家的独门配方，世上哪有这么便宜的事。”苏言高兴了，他最高兴的就是把别人气急败坏，却拿自己没办法的表情，对对对，就是此刻封玄奕的样子。    “你不给，我现在就掐你！”封玄奕说着伸手就要向苏言的大腿内侧伸去，直播间顿时哇哇大叫着，大白天的呀，没想到相貌堂堂的封大傻子，竟然是个gay。    【我的天啊，我刚才好像看见主播挪动屁股时，眉毛给拧的呀，很不舒服】    【我们这五天时间，到底错过了什么，我的主播小哥哥呀，你咋就……】    苏言顿时满脸通红，这该死的封玄奕，不知道从哪里学的掐人大腿的坏毛病，每次还抓那么一丝。    苏言二话不说，眼神赶紧发呆，表情凝固，仿佛机器人一般：“蛋糕做法格式化中，消除1％、5％、10％……”    封玄奕大惊，虽然不知道苏言再说什么，但是‘蛋糕’、‘消除’这字眼他还是听明白了，赶紧惊恐的连退两步。    “行了行了，我认输，我认输总行了吧，你别抹除蛋糕的信息呀！”    苏言眼神再次聚焦，饶有兴趣的看着苏言，一副正经的样子：“蛋糕？什么蛋糕？”    封玄奕顿时石化，一下子瘫软在地……    …………    “你说你早有这个觉悟有多好！”苏言吃了一口葡萄，满意的看着蹲在自己腿边，给他敲打腿的封玄奕。    “这是耻辱，如果不是为了爱情，你以为我会这么委曲求全吗？”封玄奕眼睛发红，停下来就要和苏言拼命。    “哎呀，我似乎又想起了一点，除了鸡蛋外，还要白糖，而且数量是多少来着，好难受，就是想不起来。”苏言一副痛苦的思考样子，封玄奕仰天长泣，赶紧给苏言捶腿按摩起来，半天挤出来比哭还难看的笑容。    “亲，舒服吗？”    “还凑合，”苏言不冷不淡道：“看我这脑子，又想起了一点，先前忘了给你说了，面粉和泡打粉混合搅拌的时候，一定要先看到泡泡后再加糖的……”    封玄奕连连点头，将这些都记在心里，手上也更加卖力了些，狗日的苏言，竟然挖坑，得亏自己没发飙，否则，蛋糕就做出来了。    得赶紧掌握这一技能呀，他能预感到，家里的人似乎找来了，一旦见面，就是他们返回中州的时候了，要不然，走的时候将这让人憎恨到极致的小子一起给绑走算了。    封玄奕在想什么苏言不知道，但有一点可以确定，只要是那饥渴女喜欢的，这封大傻子就算豁出命都会帮她办到，真不知是痴还是傻。    情不知所起，一往而深;情之所至，生者可以死，死者可以生。    苏言好想摸摸他的头，然后无奈叹一口气：“痴儿，呆儿，”但害怕这封大傻子会暴起狂揍自己，想了想，还是算了，心里联想一下也是可以的。    直播间内的人对于苏言是佩服的，封玄奕是怎样的人，大家也是有目共睹的，这么强大的一个人，如今为了博得美人一笑，竟然蹲下身给主播捶腿，你说，咱们站在观众的角度来看，是该佩服主播呢，还是这封玄奕呢。    女孩子一定是站在封大傻子这边的，她们谁不希望有这么一个男的，默默无闻的为了自己而努力着，而男的就不这么想了，他们最嫉妒的就是比他们还要帅气的男生了。    就像此刻，站在远处的江雨霏和胡小柔，都是疑惑的看着眼前的情景，只是一会儿的功夫，他们俩发生啥事了，一个一脸赔笑，一个爱理不理。    这不像他认识的封大公子呀，有猫腻，绝对的有猫腻。    都说欺负老实人很有成就感，可是，苏言很快就没了兴趣，甚至有些气急败坏：“真的完了，没骗你。”    封玄奕不相信，头摇的跟个拨浪鼓似的：“我不信，你一定还有保留。”    “真的没了，我发誓！”苏言明明已经将蛋糕的配方给他说了，他却怀疑起来了，你这是对我人品的侮辱。    “你先前说完了，最后我捏的有些舒服，你赶紧又补充了一句，还是重中之重。”    “我那是忘了，真的，与你的按摩手艺没关系。”    “呵呵，我不信，你要是个聪明人，一定会保留，不会就这么简单的将秘方告诉我，你就不怕我得到秘方立马翻脸不认人吗？”封玄奕捶的跟起劲了。    苏言张了张嘴，感觉心好累：“好吧，左边的腿算了，换右边的吧，再捶下去真的要废了。”    “哈哈，我就知道！”封玄奕一副算准了的样子，赶紧挪地方，给苏言捶另一条腿。    “我觉得把刚才制作蛋糕的方式再将一遍，他估计就信了。”苏言沉吟起来。

正文卷 第92章 苏兄，太谢谢你了
    “其实，我那天不是故意骗你宝贝的，这么做纯粹是为了你好！”苏言两腿被捶的很舒服，让他严重怀疑，这封大傻子以前是不是经常这么干。    “为我好？”封玄奕尖叫一声，蹭的一下站起，气急败环道：“当着小菲菲的面，我被你耍的团团转，面子，宝贝，智商丢的一个不剩，你还为我好？”    苏言晒着暖洋洋的太阳，觉得有必要在中众位面前展示一下，什么叫把人卖了，人家还得对你感恩戴德。    干咳两声后，苏言一副很认真的样：“你不相信是吧，那我问你一个问题，明明这是我家的香水铺，我为什么要一而再再而三的出来讹你，纯粹是为了考验你，也是为了给你在你的小菲菲心里种下一颗种子。”    见着苏言说的这么有板有眼，封玄奕也是正视起来，直接席地而坐：“怎么说？”    “你知道我讹你……不是讹，这个词用在这里不准确，应该说帮你时，还记得你的小菲菲给你说了一句话吗？”苏言问道。    封玄奕再次开启呆萌模式：“啥话？”    苏言无奈，但还是耐着性子道：“她说‘蠢货，活该你被人耍’，记得不？”    “记得记得，对呀，她应该是从那个时候就发现了你在骗我，可笑我还帮你解释，丢人真是丢到姥姥家了。”封玄奕咬着牙就要爬起来和苏言拼命，苏言连忙止住。    “粗鲁，能不能听我把话说完。”无论是受伤之前还是之后，苏言敢保证，自己绝对打不过这愣头青。    “你说，这笔账我记着呢！”提到侮辱自己智商的伤心事，封玄奕总是控制不住自己，弄得苏言都不敢继续‘开导’了。    “她既然知道我在耍你，为什么没有当场揭穿我呢，只要把我往店铺一拉，绝对有很多人叫我表少爷，原形毕露的有木有，可是她为什么没做呢？”苏言循循善诱道。    封玄奕一听，一愣，顿时做沉思状：“是呀，她为什么没有揭穿我呢，啊，我知道了，她是看我蠢得可怜，知道说出实情，会让我难堪，在顾忌我的面子，当时她内心不知道怎么在嘲笑我呢，我跟你拼了！”封玄奕作势就要再次起来玩命，苏言腿一瞪，顿时让他一个踉跄，差点大马趴。    疼的苏言急忙收回腿：“你吃火药长大的呀，一点就着，稳，心平气和的，乖！”    “你继续说！”封玄奕鼻子喘着白气，胸膛处似乎有一股火山即将要爆发。    “你错了，她没有在嘲笑你，反倒是感动。”    “感动？”封玄奕想不明白。    “她早早就知道我在骗你，却并没有阻止，而是看着你这个愣头青，为了她的一句话，宁愿被人骗，宁愿用身上的所有宝贝去换取她的所爱，这是一种诚，一种所有好男人才能展现出来的魅力，与其说她在看你被骗，还不如说，她在看着你为她在付出。    那一刻，我从她的双眼中看出了感动，所以，为了帮你塑造的更加完美，我又骗了你，你在笑呵呵拿到香水的同时，她的心，仿佛吃了蜜一样甜蜜，现在，懂了吗？”苏言口干舌燥，喝了一杯茶。    蹲在地上的封玄奕越听眼睛越亮，到了最后，想想这些时日她对自己态度的改变，只感觉呼吸急促，原来是这样，细细想来，真的没错。    她其实是在考验自己，如果不是苏兄一遍遍的让他取出宝贝换取香水，她又怎能看出自己的诚心，是她重要，还是几个没有生命的法器重要，都淋漓尽致的展现在了当日。    如果没有第二次，第三次、第四次的交易，自己在她心里，绝对的一个吝啬鬼的形象。    “苏兄，谢谢你，真的谢谢你，我都差点误会你了。”封玄奕高兴的一蹦三尺高，直接抱着苏言哈哈大笑着，此刻再看向苏言，越看越满意。    只是匆匆在林中见过一次面，第二次相遇，宁愿背着被误会的黑锅，也要帮自己，而自己，竟然蠢笨的以小人之心度君子之腹，现在他又将他老苏家蛋糕的配方传授自己，不该，实在太不该了。    “轻点轻点，我还受伤呢，没没事，我权当自己是吕洞宾了。”苏言急忙宽慰道，这么多人看着呢，怪难为情的。    【我终于理解啥叫宁愿相信世上有鬼，也不相信男人这张臭嘴这句话的含义了。】    【我不佩服主播大大，我只心疼这姓封的少年，太可爱了。】    【大家看看他还有没有救下去的希望。】    …………    苏言无法和众位主播间内的人聊天，当着外人，又要被当成神经病了。    “蛋糕的配方没错，等我好了，我亲自给你做一遍就知道了，看在你终于回头是岸的份上，我给你说一个故事，你听了差不多就知道以后该怎样做了。”苏言慢吞吞道，他感觉自己今天像一个智者。    “多谢苏兄，你说，这次我洗耳恭听，定当学习，”封玄奕这次是真的明白了，心情前所未有的好，还有些小激动呢，连忙盘膝而坐，仰视着苏言，眼睛一眨一眨的，充满了求学的态度，让的苏言很满意。    “孺子可教也！”    “这个故事很简单，说的呀，是很久以前，别皱眉呀，好的故事开头都是这么说的，从前呀……”    “你刚才不是说很久以前吗？”    “别打岔，也别在意这些细节，听重点，从前呀，有一个书生，要进城去赶考，临别之际，未婚妻哭哭啼啼的，满是舍不得，于是书生保证道，不管能否考中，三年后回来就娶她。”    封玄奕眼睛发亮，脑海中似乎已经出现了这么一副画面，书生就是自己，未婚妻可不就是小菲菲吗，太美了，这个时候应该小雨霏霏，细柳之下，春风徐徐，最好再拿着一把纸伞，相互握着对方的手告别，这才是最美的开端。    “嗨嗨嗨，我故事还没说呢，你至于流这么多口水吗，眼睛都绿了。”苏言发觉这货不知道在意yin着什么，一脸的猥亵，弄得苏言好不自在，急忙打断。    “哦对不起对不起，苏兄您继续，这次不分神了。”封玄奕急忙端正坐姿，擦了擦口水再次聆听苏言的教诲。

正文卷 第93章 哥呀，太吓人了
    “书生终究是落榜了，心灰意冷的回到家乡时，才发现未婚妻已经嫁给了别人，白白浪费三年时间，还落个鸡飞蛋打，书生经不住打击，一病不起。”    “她不会这样的！”封玄奕喊道，    “我又没说你家那口子，你着什么急，”被人打断，苏言很不爽，封玄奕急忙赔笑，保证自己再也不会了。    “书生病重呀，眼看都要奄奄一息了，家里人四处找人都看不好，毕竟这是心病，心病还须心药医，幸运的是，那天路过了一个游方僧人，从怀里摸出一面镜子叫书生看。”苏言说道此处，突然皱下眉头来。    他似乎又想起了五天前那个夜晚，那个身着血色铠甲的血衣候，就是用一面镜子吸收了自己的任务目标，还可耻的偷袭，把自己弄成今天这个局面，更心痛的时，被征召去什么中州当炮灰。    气煞我也，可恨程度，比之郭浩有过之而无不及，他的气息自己记住了，君子报仇十年不晚，这笔账，我记下了。    神秘铠甲人的修为，应该在一品鬼差的层次，否则，不会和一品巅峰的许褚对峙这么长时间，不分胜负，你等着，老子开着外挂呢，等我成为鬼吏之时，就是你我清算账目的时候。    “看镜子干嘛，看他面黄肌瘦的样子？”见着苏言不讲了，封玄奕好想插话，却又害怕惹得苏言不喜，等了半天他好像再沉思着什么，最后忍不住好奇再次问道。    苏言别惊醒，不满的瞪了封大傻子一眼，这才继续道：“镜子里是有一片茫茫大海，海滩上，此刻躺着一个一丝不挂的女子尸体，而在这时，路过一个人，看了一眼尸体，摇摇头，走了，又路过一人，将衣服脱下，给女尸盖上，走了，再路过一人，过去，挖个坑，小心翼翼把尸体掩埋了。”    书生不解，这个僧人便给他解释道，：“那具海滩上的女尸，就是你未婚妻的前世，你是第二个路过的人，曾给过他一件衣服，她今生和你相恋，只为还你一个情，但是她最终要报答一生一世的人，是那个让她爽死在沙滩上的人，你懂了吗？”    好吧，苏言的故事讲完了，留下了彻底怔住的封玄奕和石化的直播间内的众人。    【主播，方向盘我都猝不及防给飞了呀！】    【我掉沟里了，谁能拉我一把上来！】    【何止方向盘，我怕轮胎都甩没了。】    【百思乌鸡汤，碗底见砒霜！】    【我这老司机，服了，后面的车都退回去吧，前方多车追尾，满地的方向盘，都退回去吧。】    …………    “所以呢？”封玄奕弱弱的问道，他还是有些没懂。    “笨呀，这个故事说明了，无论你做什么，只要能走进她心里，一切，就水到渠成了，还有哇……”    “流氓！”    苏言正想给封玄奕好好来个启蒙教育，只感觉后脑勺一巴掌，力道之大，脑袋嗡嗡的，跟冒金星差不多，然后就是一声咬牙切齿的怒骂声。    “小菲菲！”封玄奕一下站起来，因为苏言背对，封玄奕又是坐在苏言前面仰视的，不知道两女啥时候来得，直播间狂笑一大片，他们早就看见，两女因为封玄奕的举动好奇而来，就站在他身后，从头听到故事讲完。    苏言转过头来，方才看见江雨霏手叉着两腰，横鼻子竖眼的，好像他和封大傻子偷奸被当场抓住了一般，头顶都冒白气了，胡小柔也是满脸通红，眼睛剜了自家表哥一眼，显得也有些嗔怒。    好好的一个故事就被他结局这么一句话给毁了，还给封公子一摆一眼的讲道理，这根本就是白日宣yin呀！    “以后不准在跟着他胡闹！”江雨霏丢下这么一句话就走了，如果不是看在苏言受伤的份上，她一定会好好和苏言练一练的。    封玄奕赶紧像条哈巴狗似的，瞬间和苏言撇清了关系，如避蛇蝎一般躲开他，追着自己的小菲菲宣誓去了，好吧，苏言假装没看见封大傻子背后的向上大拇指。    深吸一口气，吃颗香梨，晒晒太阳，不用担心下顿饭吃什么，睡哪里，多好的生活呀，这是苏言不断奋斗的目标，现在目标终于完成了，准备好好享受了，却要被发配到中州去，你说惨不惨，就这短短几天的享受，也是满身伤痕的享受。    太他娘的悲哀了！    只剩十天了，该怎样躲着不去呢？    苏言的伤势好的很快，苏言这几天想破了脑袋都没想到一个解决的办法，甚至于还跑回了一趟白云观，请大哥帮忙拿主意。    周擎听闻，脸色大惊，让的苏言心脏更砰砰的：“那个征用你的鬼吏样子是怎样的，我看认不认识，给你求求情，将你从名单上划过，一旦等到铜牌鬼使来接你，一百个我求情也是没用呀。”    苏言欲哭无泪的赶紧将那日鬼吏的相貌说了，周擎听完是直摇头呀，没见过，要么是新到这一片区域的，要么，就是老牌的。    中州那边的情况他也是知道的，不能眼看着自家兄弟往火坑里跳，顾不得再休息了，周擎就去活动活动关系了，这一走，就是五天的时间，苏言在焦急的等待中，周擎满是疲惫的回来了。    “没办法，找不到此人，现在缺人很严重，连我也被一个鬼使逮个正着，接了3个厉鬼任务，等两天就要出发了，你还有几天时间？”    苏言好想哭：“还剩3天。”    周擎叹了一口气，拍了拍苏言的肩膀以示安慰：“一路保重，记得，到了那边，定不定魂不重要，大不了给上面汇报一下，就说被血衣候抢走了，他们也无从查证，反正那边血衣候多得是，厉鬼也是随处可见，还有混入人群中的妖族，魔族、各种隐世门派，大家族杂七杂八太多了。”    “有时候，就算是我们这些鬼吏隐身，人家都能一眼看到，甚至于来了兴趣，还会和你切磋两把，别说他们不尊重地府，自己的寿命没完，咱们没资格更改，他们是不怕的，有的就算完了，你也带不走，他们有本事和地府抗衡，甚至于一些鬼吏鬼使，根本就是臣服他们门派，当供奉的，怎么说呢，那就是一个混乱之地，你，多注意些。”    “哥呀，你能不能别说的这么吓人，我真的不想去了。”苏言哀嚎着欲哭无泪。

正文卷 第94章 离别（上）
    “也别这么悲观，那里人才汇聚，灵气充足，反倒是修炼的好地方，在这个小地方你都成长的如此之快，更不用说到那里了，实力，只要实力强大了，没人敢惹你，还记得你曾经加过的金牌鬼使麒麟子吗，他就是从那里成名的……”    周擎说的话苏言已经听不清了，他压根没见过什么麒麟子，都是他瞎掰的，还有，我跟你们修炼不一样，我是靠定魂完成升级的，可那里的魂很明显不好定，说不定你刚要收取成果，一个血衣候就站在你身后，你是打呢还是逃呢。    人家和你一样，有渠道知道哪家人要死，你干不过呀，如果每天定魂都要鬼鬼祟祟的，那日子咋过，就连睡觉你都要睁一只眼闭一只眼，一想起那样的日子还要坚持两年之久，苏言就一阵头皮发麻。    “那些血衣候到底是什么人呐，为什么敢和咱们地府抢生意？”苏言从接受鬼差时，就以为自己的身份是那种超牛逼的，不听话我就带你走，咱俩再好好唠唠。    现在看来，根本就是自己玩的游戏区不对，一直在新手村转悠着呢。    “这个我也不是很清楚，毕竟我没去过，不过我倒是知道一点，地府那边曾经和他们有过一场战斗，好像吃了点亏，实在是咱们地府所要管辖的地域和位面太多了，每一个位面都有一本难念的经，强者分不出来，他们也不想和咱们闹翻，就达成了一种约定，一种微妙的平衡。    而那血衣候是一个实力极强的势力，具体是怎样的，我说不清楚，他们有自个的办法知道哪里有人死，还必须是真正意义上寿终正寝或者阳寿尽了的，也不知道他们要干什么，但有一点可以确定，你可能要经常和他们照面了。    我就知道有一次，一个炼出了三颗碧绿火焰的头颅血衣候，不是那种鬼差层次珠子的，三名铜牌鬼使相遇，打的那叫一个昏天黑地，最后他重伤而逃，咱们鬼使两死一负伤。”周擎讲着曾经的听闻。    苏言倒吸一口凉气，这血衣候怎么厉害成这般样子，鬼使分为金牌、银牌、铜牌和黑铁他是知道，三名铜牌呀，竟然没打过，这样的血衣候又有多少。    苏言越发感觉自己是去当炮灰的，为了晋级，为了保命，他或许会成为定魂最积极的一个鬼差了，也预示着，他将会与很多血衣候照面了，一想到此处，他就牙疼。    “小言呀，大哥没什么能帮你的，这件流光铠是我的随身物品，上次破损后还没修复，时间来不及了，但你穿在身上，最起码还能抵挡一次鬼吏层次的攻击，”周擎托着一个银色的破烂铠甲给苏言道。    苏言嘟着嘴没有任何拒绝，将它直接收了：“大哥，保重，十八年后又是一条好汉，大哥你一定要随时关注我呀，万一死了，在地府那边要给我说个情，让我下辈子投个好人家。”    “这些你都想多了，在那边，只有魂飞魄散的份，想要完整，太难了。”    苏言“……”    苏言身体已经全面恢复，但他宁愿病恹恹的样子，希望那位仁慈的鬼使大人害怕拖他后腿，将自己给裁员了。    【主播，别这么一副愁眉苦脸的样子，兄弟姐们可都在你身后看着呢。】    【是呀是呀，从农村到城市，这可是一个质的飞跃。】    【主播大大你可以这么想，当初一些毕业的鬼差，说不定就有人直接在中州实习，相比这么些日子，你已经算是赚到了。】    【就是，比上不足比下有余，换一个角度想想你就会舒坦多了，再者说，我们也想到外面的世界看看，总在这一个旮沓里转着都没意思了。】    【主播，你这一步跨出去，是你的一小步，但是是我们这上万人乃至更多人的一大步呀，你代表的可是我们所有人呀！】    ……    这次，出奇的没有任何人嘲笑苏言，全都是鼓励，苏言也在他们的开导下渐渐舒畅起来，豁出去了，我就不行，开着挂还能被人给灭了，他可是主角光环呀。    想想，确实有些太过安逸了，雨荷姐姐整日在和江湖在斗，李虎哥更是和整个朝廷在反抗，自己呢，做做生意，吃饭睡觉，也是时候来一场血雨腥风的少年激情了。    “好，谢谢大家的，我大概知道该怎样做了，既然躲不过去，就轰轰烈烈的来一场了，”苏言一旦想明白了，精神就再次涣散而出。    顿时，一大波打赏而过。    “小祖宗打赏主播离土果一枚，可兑换魂星30点，并留言：‘不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，主播加油向前冲！’”    “蓝泡泡打赏主播紫韵龙皇参一枚，可兑换魂星20点，并留言：‘少年郎，战沙场，马革裹尸犹可还！’”    “浪子不回头打赏主播雪莲子三颗，可兑换魂星15点，并留言：‘屁大点事，脑袋掉了才碗大个疤，更何况，去了也不一定死，磨磨唧唧的，看了真他娘的难受。’”    …………    苏言再得到了一千多魂星打赏后，心里也是渐渐平静下来，感谢诸位后，苏言和观中的人一一道别，云鹤子再听闻苏言可能永远不会再回来了，顿时高兴了，气的苏言都想先带他下先下地府。    “我会跟我同事说说，闲了在这山门处溜达溜达，看能不能带走一个，”苏言丢下这么一句话，云鹤子惊恐的就赶紧溜走了。    二白哭哭啼啼的舍不得，和小师叔相处的这段时间，是他最开心的，苏言擦着他的眼泪，告诉他，或许有一天还能回来，让他好好吃饭，好好睡觉，长得又白又胖。    “我要长得和小师叔一样帅气，最好是一模一样的。”苏言顿时高兴了，没白疼你，有眼光，那你就好好向着这个目标前进吧。    其他十二位师侄也是一个个舍不得，因为有了苏言，道观重新翻修了，他们也是吃的一个个壮硕了不少，时日虽短，但是，恩情忘不了。    “小师叔，有机会就回来看看，你永远是我们的小师叔，这里，永远是你的家！”    这群人呐，说的苏言眼泪都差点掉下来了，一个个就不能别说这么些矫情的话，这真的有种壮士一去不复返的悲意呀。

正文卷 第95章 离别（下）
    告别了白云观，苏言再次出现时已经是胡家了，如果说这个世界上最留恋的，莫过于这个把他当哥的胡小柔了。    犹如护犊子的老鹰一般，苏言挨个逛了一圈对于胡家有危险的家族，发现没什么异动后，这才再次来到自己的房间。    “这五天你去那儿了？”封玄奕真正把苏言当兄弟了，此刻手中端着一个自己烤出来的金黄蛋糕，吃的津津有味。    “出去大解了，一连解了五天，信吗？”    封玄奕感觉一阵恶心，连吃蛋糕的胃口都没有了。    “你好像有心事！”封玄奕很开心，感觉爱情事业都顺风顺水，不过，苏言虽然装着一副吊儿郎当的样子，但他能感受到，苏言心里很不痛快，这样低劣的伪装，在他的家族，每天不知道要见多少。    “你能把你那些宝贝在给我一些吗？”苏言很需要封玄奕身上那些好东西，这在中州说不定能救命，毕竟大傻子是从大地方来的，保命的应该不少。    苏言原本想要询问，看封玄奕知不知道中州是个怎样的概况，或许他听说过，但是想了想，还是算了，如今好不容易有点勇气面对前方道路了，他害怕这封大傻子再说出其他更加恐怖的事来，会打击他的信心。    封玄奕听闻苏言的话后，呵呵两声就走了，同样的坑他不想跳第二遍了。    苏言叹息一声，这年头，傻子都变聪明了，让他这种人日后怎么混呀，不过，他还心存幻想，封玄奕的智商大家是有目共睹的，说不定中州这大地方，类似他这样的，不在少数，这样，他应该会好过一点。    苏言将香水的秘方全都告诉了胡小柔，还给她亲自演示了一遍，烤房内，苏言做个一个又一个不同的种类的蛋糕，全程让三人观看，这让封玄奕很不高兴，虽然有一种蛋糕的配方说的是对的，但是，没说过有这么多做法呀，形态还各异，端的好看。    胡小柔学的很认真，封大傻子也一样，除了江雨霏待在一遍，一口一口吃着现成的，她还是觉得水果蛋糕更好吃。    第二天，苏言给胡小柔展示了烈酒的做法，江雨霏喝的痛快，觉得这才是女孩子该有的酒，让的苏言脸皮直抽抽。    封玄奕也喝了一些，几下就给放倒了，苏言嘿嘿笑着，将醉酒的两人放在了一张床上，虽然衣衫完整，但只要有这样一个形式就对喽。    兄弟，我能帮你的就只有这些了，剩下的怒火，你就一个人承担吧，什么，害怕江雨霏的报复？生死都看淡了，这些，不在乎了，再者说，以他们此刻的状态，醒来估计都明天中午了，而他，应该已经出发了，日后相见都难，谁还管这秋后算账的破事。    “不好吧！”胡小柔期期艾艾道，她总觉得，这样会出大事，苏言笑着没说话，而是教她做奶茶和各种饮料，加上烈酒和香水，应该能让胡家一直繁荣下去。    平阳城有楚清寒这么一个清官，没人会强取豪夺的，在加上还有一帮不离不弃的老家伙，苏言很放心。    “表哥，你别一次教给我呀，我学的慢，咱们一天一样可好？”胡小柔有些害怕了，表哥似乎将他会的全都毫无保留的传给自己，这让她兴奋之余，更多的是一丝惶恐，因为表哥在传授过程中，没有什么笑脸，而是很认真，自己万一有做错的地方，他就会训斥，这让她有种表哥在交代后事的感觉，很不舒服。    苏言看着表妹只学了半吊子，叹了一口气，他的时间确实不多了，看了一眼死魂册上的命令，他只有今天半天的时间了，明天，准时出发，在一名铜牌鬼使、十五名鬼吏以及上百位鬼差中迟到，下场绝对是不用说的。    见着自家表哥不高兴的进到了自己房间，满脸委屈的胡小柔一咬牙，再次进入烤房……    苏言花了一下午时间，将自己所熟知的各种配方全都写好，编成了一个大概有七十多页的小册子，然后来到库房，拿了些香水和烈酒，存在商店库房中。    现在只能是死马当活马医了，万一碰见像上次的那女厉鬼，给两瓶香水，看能不能打个商量，放他一马，万一是一大汉，好吧，烈酒你先尝尝，好的话，我以后天天给你带一瓶可好？    一夜无话，该交代的都写在这上面了，苏言隐身看着熟睡的胡小柔，发红的十指，脸上带着微笑，有这么一个妹妹，足够了，将秘方册子轻轻和一封告别信放在她床头，苏言离开了。    关了直播，苏言一个人躺在屋顶上看月亮，这是一个静谧的夜晚，也是温柔乡中最后一次了，原本以为自己会有很多事要交代，会有很多话要说，可是等到跟前的时候，却发现，没有什么，简简单单最好，说的多了，只能徒增伤感。    饮了一口白酒，苏言向着从不远处经过而来的夜差抛了一瓶，对方闻了闻，眼睛一亮，一笑而走，相顾无言。    来到这世上也有好几个月了，经历了太多的事，见惯了太多的人，活的、死的、半死不活的，每个人都在为了活着而活着，他们不会想到，有一个鬼差就这么静静看着他们，像个局外人，而这名鬼差，又被更多的人看着。    这就像一个圈，转来转去，还是从起点再出发。    看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意，纷扰世界，平常而看，也是一种美！    月上树梢，一切都安静了，苏言再喝了整整一瓶酒后，看着熟悉的胡家大院，微微一笑，摇摇晃晃的召唤出小黑和小白，向着目的地而去。    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！    此刻苏言萧瑟的背影，充满了一种另类的孤独，他即将踏入一个新的领域，开始一段新的历程，或喜、或悲，或哭，或笑，皆是他一人。    曾经拥有的，没有的，在未来的道路上，就要重新走过，只希望，柳暗花明后，那个世外桃源不会让苏言失望。    PS：新的征程即将开启，也欢迎大家，跟我进入接下来磅礴大气的大世界，我们中州见！    忘了求推荐票收藏打赏和书单了，嗯嗯，一周后差不多上架了，希望大家都能留下来，支持小鱼。

正文卷 第96章 狐假虎威盘
    苏言是在凌晨3点赶到聚集地的，倒霉的竟然还是那处山谷，苏言本能的预感大事不妙，上次在这里聚会，好嘛，三名鬼使追查了半年的厉鬼逃脱了，通知大家小心一点，几天后，他就遇到了女厉鬼，半天命都搭在了里面。    而这次，本来就对前往中州有些抗拒的苏言，看着这熟悉的地方，感觉一阵无力，冥冥之中，难道已经预示着前方的道路很艰难。    苏言有种反悔的冲动，而此刻，此地已经聚集了不下七十多名鬼差，一个个见到苏言而来，都是脸色灰败的，看得出来，他们或多或少已经听闻了中州那边严峻的形势了。    一个个要么颓废的往地上一坐，不说话，要么三三两两窃窃私语，准备入团组队了，苏言心中难过的很，有好几个新人鬼差上来和苏言打招呼，苏言都摆摆手拒绝了。    别人或许不知道，但他可是和血衣候交过手的，这群人，二十几个待在一块也是无济于事，一个个魂力孱弱，还停留在新手期，也有几个修行的差不多，约莫到九品鬼差的程度，几乎接近七品鬼差魂力的苏言显然是看不上他们的，和他们合作，只能拖自己后腿。    心灰意冷的苏言坐在一边，看着天上的繁星，也不知道下次这么静谧的夜晚还能不能再见到，闲来无事的苏言再没人理后，习惯性的进行抽奖，    连抽两次，全都是谢谢惠顾，他现在很希望得到那个英雄打折卡，许褚感觉已经靠不住了，这次，最起码要兑换贵一点的，但现在几次的魂星浪费，他所能运用的魂星指数只有十位数了，观众的那一半魂星差不多快完了。    也就是说，日后的晋升和魂星，都需要他去定魂以及好评才能得到，想要更多的，除非你立马到七品鬼差，直播人数扩增，迎接更多的打赏，所以，这就像一个死循环，鞭策着你不断前行。    当第三次花费五个魂星抽奖时，红色的指针并没有停在打折卡上，而是诡异的留在了狐假虎威盘上，这个东西，是上一次和打折卡一同代替先前出现的，苏言压根没注意，想不到竟然将幸运指浪费在了它身上，倒霉透顶了。    苏言取出来盘子，那是一个一面白一面黑的圆盘，上面密密麻麻不知道刻着什么蝌蚪符文，后面则是两个小丑的样子，黑色的在白面，白面的在黑面。    苏言第一时间就想起了扑克牌中的大小王卡，长得就是这幅德行。    苏言叹了一口气，然后看了看说明，最后，猛地站起，忘记了是坐在一棵树下的，一下子头碰在胳膊粗的枝干上，让的苏言头晕眼花，直接捂着脑袋蹲在地上使命揉。    幸亏一般过了十二点，苏言就将直播关了，否则，又要不知道惹得多少人嘲笑，苏言的举动惹得众多鬼差纷纷侧目，不由摇摇头，原本以为自己等人素质差，这还没走呢，已经疯掉一个了。    揉着头上的大包，苏言已经管不了了，赶紧神识进入系统再次确定刚才所看到的说明，狐假虎威盘，可以根据使用者之前所看到人物形象进行完美的复制，按照幻化之人的实力，进行狐假虎威的时间长短。    就比如苏言此刻，往狐假虎威盘里施展自己的魂力和气息，可以完美变换成那日所见到的血衣候，无论是气息和实力，都是一模一样，根本分不清真假。    当然，也只是花架子，如果真都动起手来，所能挥发的实力只有苏言的真实实力，这个做不得假，故而名叫狐假虎威，称之为装神弄鬼也差不多呀。    苏言怎么也没想到，自己看不起的一个抽奖物，价值会这么大，按照自己目前的实力，复制那日的血衣候，完全没有问题，这也就是说，自己日后明显可以正大光明的进行定魂了。    太好了，这才是所谓的柳暗花明又一村呀，比之那英雄打折卡要好百倍呀。    苏言恨不得现在就试一下，但是，他害怕自己猛然变成血衣候，即将出来的鬼使大人们二话不说就先将自己给毙了。    赶紧小心翼翼的将狐假虎威盘收了起来，苏言做贼似的四顾，生怕被有心人发现，这群人或许是去送死的，可是他是去立功的呀。    那里明显有很多亡魂，自己可以随时去定，不想定了，睡个懒觉，又不用担什么责任，谁都知道，中州现在是个怎样的局势，上面人派他们而去，本就是应付差事的，能定就定，定不了了就算了。    而苏言有了这道护身符，再也不用鬼鬼祟祟的了，来了同行，大家一起完任务，来了血衣候，好嘛，都是自家人，先来后到，实在不行我让你还不行吗。    按照自己目前的魂力，只能狐假虎威那个一品鬼差层次的血衣候半个时辰，随着所见到的高等级血衣候，幻化的程度时间也会缩小，但是，只要实力不断提升，可以勉强达成同步。    苏言终于是彻底放下心来，最起码有了底了，突然，他感觉有人在看他，猛然转身，没有，刚才绝对有人在偷看他，难不成他的狐假虎威盘被发现了？    装作若无其事的样子起身溜达，再次猛然转头锁定目标，终于，依靠自己魂力强悍，发现了那个躲在人群中偷窥自己的鬼差。    见到苏言发现了自己，那人赶紧就要溜，苏言施展凌波微步，一下子就出现了在了他的前面。    “不知这位哦哦哦哦……”    苏言再看清此人时，一蹦三尺高，连忙后退，满脸的惊恐和不敢置信，如避蝎躲的远远的，满脸苍白，一只手颤抖的指着他。    “你你你……”    郭浩满脸尴尬：“苏兄，咱们又见面了，我真的不想来，是被征用来的，你，你别生气哈！”    苏言二话不说，直接双膝跪地，泪流满面，面对明月：“天啊，前途渺茫，绝对的大危机呀，为什么，为什么，我刚刚找到了一点安全感，老天你就要这么无情的给剥夺了，郭浩，我和你拼了！”    苏言豁然起身，一把衣袖擦干眼泪，而后犹如一头发狂的野牛，毫无理智的向郭浩冲撞而去，郭浩‘妈呀’一声，直接开启了逃窜模式。    “不怪我呀，真的不怪我呀，我也不想来呀，呜呜，妈妈，我不想做鬼差了，我想投胎……”郭浩边逃边哭，苏言越追越猛，所有原本心情低落的鬼差们全都饶有兴趣的看着夜幕下一追一逃的临别节目表演……    PS：感谢【一句诉愁肠】老板的200打赏，好久没写结尾感谢话了，挺感动，谢谢您。    小的会继续努力的。

正文卷 第97章 阎摩城
    随着一声巨大的咳嗽，所有的鬼差全都赶紧收了心神，一名身着金色袍子的铜牌鬼使和十五名鬼吏，仿佛凭空而出，吓得众人全都跪拜。    “见过大人！”    苏言和郭浩也是停了下来，这个时候可不能乱来，等到了中州，咱们有的是机会。    看着下方按时辰赶来的一百一十七名鬼差，铜牌鬼使一挥手，一个类似羊皮纸的纸卷打开，上面不断闪烁着一个个名字，满员，全到。    “走吧！”鬼使大人竟然连动员大会都不开，这也太随意了吧，最起码告知我们要注意什么，遇到危险咋办。    不过苏言也是差不多有点明白，在鬼使大人眼中，他们这些小喽，根本是去充炮灰的，说话不说话都是白浪费口水，说不定刚去就死翘翘了，然后麻木的进行征用第二批、第三批……    只有与其交手过，才能狐假虎威成功，苏言想变换成这名鬼使大人，但又害怕被打死，就目前而言，苏言所能幻化的，根本发现不了的，恐怕就只有一名女厉鬼、一名女水鬼，还他娘的是女的，难道让自己变性，然后就是血衣候了。    哎，早抽到就好了，最起码和周擎大哥打一架，以他的身份做掩护，简直美得不要不要的。    一艘黑色的巨大船坞出现在空中，上面是一杆破破烂烂的黑色鬼旗，仿佛在无声的呐喊，竟然给人一种喘不上来气的感觉。    众人纷纷飞身上去，然后席地而坐，再抱怨也没用了，也无法后悔了，这就是传说中已经上了贼船了。    众人全部集结完毕，鬼船便遁入了虚空，仿佛很长时间，又仿佛只是一瞬，等众人被耀眼的光芒刺激的再次睁开眼时，出现在他们面前的，是一片无尽的黄沙。    烈日当头，一缕缕模糊的蒸汽在发颤，隐隐约约可见，在不远处有一座黑色的城池，上书‘阎摩’，原来这就是阎摩城，苏言以前只听说过，还从来没见过，这根本和自己平常回地府参加月会，所走的酆都城不一样呀。    酆都、阎摩、北流、婆罗四大鬼城，是守护地府的四方黑色长城，苏言还是第一次来这里。    而除了仿佛海市蜃楼一般的阎摩城外，此刻在这广袤的沙海中，一座座祭坛静静而立，密密麻麻不知道有多少，上面有一个巨大的黑洞缓缓而转，下方被两根黑色的铁链紧紧绑在祭坛上。    没等众人发问，其中有几个祭坛突然飞速而转，很快，十几名满脸苍白的鬼吏抬着一名生死不知的鬼使从中走出。    见到自己船头而坐的铜牌鬼使，几个拱了拱手，便没有再说什么，而是往阎摩城走去，然后，又是十几个黑洞而转，走出来的有健康的，也有满身是血，缺胳膊短腿的鬼差鬼吏，甚至到了最后，有一个仿佛七八岁的童子从中皱眉走出，所散发的气息让的所有人呼吸几乎都停止了，这根本不是鬼使所能拥有的力量。    铜牌鬼使赶紧降下飞船，单膝跪地，众人也是如此，而那名童子连看都没这名铜牌鬼使，嘴里捏捏诺诺的不知道在说什么，直到那童子身影渐渐消失在了阎摩城中，鬼使带着大家才长舒了一口气站了起来。    传送阵不断有人走进，有人走出，这给了众人很大的视觉冲击，如果说，以前看酆都城，那就像一个读书人的地方，而这里，根本就是一座军营，每一个人都散发着无尽的煞气和木然，让的众人心惊不已。    铜牌鬼使看着这群仿佛刚从学校毕业的子弟兵，叹了一口气，下次，不知道回来的能有几人，他五指成爪，收了众人进入酆都城的黑色鬼令，然后发给了他们一人一个黄色的令牌，后面一个‘阎摩’二字。    “你们都是新人，月会还是要开的，这就是你们日后进入阎摩城的令牌，战场虽换，该有的规矩还是要有的，能回来的，就报个道，回不来的，就回不来吧，连续三个月未回的，地府这里就会删除你们的名字，从此世间，再无此人，能回来就回来，最起码在这里睡个安稳觉，大家交流交流，坚持不住的，还可以申请放弃鬼差身份，选择投胎。”    这算是壮士出行的告诫吗？所有人欲哭无泪，他们不仅是炮灰，还他娘的是死士，更重要的是短期的，连下一次月会鬼使都不抱希望，你让我们咋活呀。    苏言的心拔凉拔凉的。    “走吧！”该说的都已经说了，能不能活下来，只能靠他们自己了，这么多年来，自己也不知道送走了多少批新学员，十不存一，但能活下来的，哪一个不是成为鬼吏，甚至于鬼使了，只不过，所要淘汰的实在是太多太多。    每一次，这样的话，他都要重复说，可以说，是本能的习惯了，也是麻木了，只是不知道，在那些没有回来的鬼差，临死前，会不会恨自己，应该吧。    铜牌鬼使，带着十二名鬼吏，一百多名鬼差，选择了一个传送阵，就此踏入了上去……    而在平阳城这边，随着中午的太阳渐渐升高，一声极为尖锐的尖叫声差点响破了整个地界，一声沉闷的破窗声后，封玄奕捂着肚子在院子里连滚带爬，眼神中说不出的惶恐。    “小菲菲，我也不知道怎么就跑到你床上去了，不对，这是我房间呀，”封玄奕满脸的委屈，但一双眼神却是前所未有的明亮，闻着右胳膊上依旧残留的淡淡香气，他有种做梦的感觉。    此刻，他突然想起了苏言给他说的那个故事，那个女子所要感激的，是那个让她爽死在海滩上的人，自己两人虽然什么也没做，但是，但是，嘿嘿嘿……    房间门下一刻猛然破裂，江雨霏双眼通红，全身衣衫无风自动，头发犹如万千毒蛇一般，群魔乱舞，吓得在地上的封玄奕手当做脚，连连后退，不断吞咽着唾沫。    “我怎么会在这里？”江雨霏声音冷冽，一把抓过给他们送洗脸水的丫鬟。    “是，是表少爷……”丫鬟话还没说完，江雨霏就不见了，封玄奕那叫一个感动，苏兄，谢谢你，你就是我的亲兄弟。    但他还是赶紧起身，向着苏言的房间奔去：“苏兄，你无耻，你这是陷我于不义呀――”    Ps:感谢【古阳楼】老板的100打赏。    感谢【wen轩】老板的100打赏。    感谢【懒蛤蟆的愿望】老板的100打赏。    感谢【一句诉愁肠】老板的500打赏。    感谢【霸道人生读者】老板的500打赏。    新的一周，竟然收了这么多打赏，小鱼太兴奋了，谢谢你们，此刻小鱼干劲十足，加油加油加油！

正文卷 第98章 药婆婆
    江雨霏一脚踹开苏言的房门，在封玄奕胆战心惊，满嘴喊着‘讨伐’声中进去，一个人都没有，二话不说，直接杀向胡小柔。    “你表哥呢？”江雨霏一进入房间，就厉声质问道，不过，很快就偃旗息鼓了，此刻的胡小柔趴在桌子上嚎啕大哭，眼睛红的像水蜜桃似的。    江雨霏一把扯过胡小柔手中的信封，第一眼看见的就是苏言的临别话，越看胸膛近乎炸裂。    “我猜想那疯婆子绝对会来找我的，哈哈，找不到，我前往中州了，她知道中州在哪儿吗，还整天假装清高，不就是睡一觉吗，婆婆妈妈的，还是封大傻子实在，心眼虽然小了些，但人家敢豁出去呀，这才是大好男儿……”    看到最后，江雨霏一阵凄厉的尖叫，一把将手中的信封撕的粉碎，一旁偷偷瞄了几眼的封玄奕对苏言的胆量那叫一个佩服，直接是一种破罐子破摔呀，平常见了小菲菲，要么江小姐，要么雨菲小姐，偶尔来两句肉麻的小姐姐，没想到走了，竟然敢喊人家疯婆子，我都不敢呀。    不过，你说的这封大傻子是我吗？我怎么就傻了，这就有点欺负人了，不过，看在你这么为了我得罪小菲菲的份上，我就原谅你了。    只可惜呀，你说中州别人或许不知道，但是，我俩就是从那里来的，还说我傻，干坏事都不会擦屁股，你这不是自寻死路吗？    果不其然，江雨霏整个人现在一起一伏，连着封玄奕都感觉从来没见过她生这么大的气，现在如果有一根针扎一下，绝对的爆炸。    江雨霏二话不说，直接往外冲去，封玄奕急忙去拦，刚到庭院处，随着一声极为嘹亮的凤鸣声，一头七彩青鸟从天而降，它的背上此刻坐着一个老态龙钟的老妪。    “菲儿！”老妪在见到江雨霏时，脸上终于露出了笑容。    “药婆婆！”江雨霏眼睛顿时一红，嘴一瞥，直接冲向老妪的怀抱，嘤嘤的哭起来。    看着她从小看着长大的丫头委屈的样子，药婆婆心疼坏了，轻轻抚摸着她的头发：“没事了没事，婆婆在，是不是有人欺负你了，给婆婆说，婆婆帮你出气！”    药婆婆边说边看向此刻满脸尴尬的封玄奕，眼中满是威胁，封玄奕刚想要辩解，不是自己欺负她，历来只有她欺负自己的份，但话到嘴边赶紧咽了下去，毕竟，昨晚他们可是睡在一张床上的，一大早起来，自己将她搂在怀里，她的一只腿还搭在自己身上呢。    两个人虽然是未婚关系，但封玄奕知道，在这个时候，不说话，才是上上之选。    “玄奕！”就在这时，一道呼啸声而来，一头巨大的白毛飞虎由远而近，最后从上方跳下来了一个背着一把长剑的中年人。    “见过二叔！”封玄奕没想到此次来人竟然是二叔，连忙拜见。    “偷偷跑出来也不给家里打声招呼，不过，看样子混的还不赖，还以为你这公子哥当惯了，外面的生活不适应呢，不得不说，你小子跑的够远的呀，这等旮沓角落都能待着！”封铁豪大喇喇的一拍封玄奕的肩膀，差点将他拍趴下。    “我可是封家大公子，区区外出，还能难得到我？”封玄奕顿时不干了，一脸的傲然。    “呦呦呦，几日不见，你还长能耐了，天赋咱没得说，但是，这吹牛的毛病可千万别学你爹，要是让你爷爷看见你这幅样子，绝对会饶不了你！”封铁豪哈哈笑道。    一听到自家爷爷，封玄奕顿时犹如泄了气的皮球一样，不敢辩解一句。    “那姑娘咋了，哭哭啼啼的，难道你们外出这段时间，干柴烈火，没把持住，把她给睡了。”封铁豪没瞅见封玄奕不断打着‘嘘’声，你这嗓门怎么还这么大。    药婆婆狠狠瞪了一眼封铁豪，但没想到的是，封铁豪话语落下，江雨霏顿时哭的更加大声和凄惨了，让的药婆婆一愣，封铁豪更是呆住，然后两人全都是小心翼翼看向封玄奕。    封玄奕脸顿时红了，封铁豪犹如看神人一般看着自己侄子，三个月的时间，他是怎么降服这头小辣椒的，    封铁豪再次拍向封玄奕的肩膀，做了一个大拇指的手势：“没毛病！”    药婆婆气的浑身发颤，就要来扒了这小兔崽子的皮，江雨霏却是满是泪眼的抬起头来：“婆婆，我们回家吧，现在就走！”    药婆婆一愣，她这次千辛万苦来，已经准备好了用一番手段劝小姐回去，只是，这也太简单了吧，不过更多的时欢喜。    “好好好，我们现在就走！”药婆婆就要拉着江雨霏上青鸟坐骑，但江雨霏似乎又想起了什么，赶紧进屋，找了一张纸，飞快的在上面绘画，很快，一个栩栩如生的少年形象就跃然纸上，不是苏言还能是谁，谁都没想到，江雨霏还有这技能呢，几乎和素描没多大差别，画出了苏言九分的气韵。    和胡小柔告别后，江雨霏拿着画纸给药婆婆。    “婆婆，帮我找到此人，我要活的！”江雨霏近乎是咬牙切齿说的，从小到大十八年，她还从来没吃过这种亏，大风大浪都经历过了，没想到在这小地方被一个乡巴佬给阴沟里翻船了，尤其是信封上赤luoluo的话，让她彻底的爆发了。    此仇不报，她就不叫江雨霏。    “挺帅气的一个小伙，你们……”药婆婆不经意看了看菲儿的耳朵绒毛，方才放下心来，处子之身还在。    “药婆婆，这都是误会，我们俩什么也没发生！”知道药婆婆误会了，为了日后能再次到江家去看望小菲菲，封玄奕连忙喊道。    封铁豪亲眼看见这江家小辣椒画出了一个男孩的样貌，还要找到他，又哭哭啼啼的，这边自家侄子又喊着他们没发生别的事，难道说……    封铁豪仔细的看向封玄奕，封玄奕连忙点头：“真的。”    “哎～～”封铁豪悠悠一口气，他似乎看见玄奕头上趴着一只绿毛龟……

正文卷 第99章 好危险的中州
    江雨霏和封玄奕走了，但一头犹如凤凰般的神鸟和一头长着翅膀的白色老虎，降落在胡家，还是引起了无数人的注意，甚至一些人惊为天人，连连跪拜，胡家，有神仙降临了。    原本许多敌对的家族，顿时放弃了和胡家一争高低的想法，他们，是神佑家族，自己还是有多远躲多远吧。    胡小柔看着两人的离去，再看看空落落的庭院，眼泪却是再也忍不住，又流了下来，一个人孤独的依靠在红色的柱子上，无声而泣，王氏走了过来，将肩膀借给了女儿，两人就这么怔怔的看着远处的天际……    五个时辰，踏入传送阵整整五个时辰，当远处出现了一个银色的圆圈时，所有人一脚踏了进去。    “这就是中州吗？”当所有人脚下凝实，众人这才观察起四周来，妈的，又是在一个山谷中，这群大佬，对山谷是不是有特殊的癖好。    此处空气着实新鲜，深吸一口气，隐隐就有一丝冲动和精神的亢奋，难不成这就是所谓的天地灵气，确实不错，一些原本满脸沮丧的人一个个满足的深吸一口，这个地方，根本就不是以前那小地方能比的呀。    而在他们身后，是一块巨大的红色石头，此处，就是日后他们回归地府参加月会的空间节点了，而入门钥匙就是他们手中的黄色令牌。    灵不灵气的对苏言无用，他的升级方式和大家不一样，不过，此地的定魂量增多呀，也不用跟别人抢任务，能定多少全靠自愿，想来也没人跟你去抢，巴不得你一个人定了所有的魂呢。    此时已经是中午时分了，苏言也打开了直播，身后上万人看着这个新奇的世界。    【怎么吃了一顿饭的时间，主播就出了新手村了？】    【哇哦，是中州呀，你看看这树长得，多粗，多大，这叶子绿的，还有这石头，怎么看还是待在老地方呢？】    【恭喜主播成功迈出人生的一大步，我先打赏了。】    …………    各处人名发来贺电，恭喜主播踏入新的世界，紧接而来的就是一波打赏，苏言想出言感谢，奈何这里人太多，你自个胡言乱语试一下，绝对的先大检查治疗一番。    “此地是中州的黑岩山脉，蛮兽多如牛毛，大家注意一些，别掉以轻心，这里的蛮兽从出生吸收的就是纯净的天地灵气，比你们一个个不知道要聪明多少倍，你们如果……畜生，而敢！”铜牌鬼使刚出口准备告诫一番，猛然爆喝，苏言也只感觉一股狂风而来，然后天空突然暗淡了下来，等抬头看去。    妈妈呀，那是一只长着三颗脑袋的巨大飞鸟，身形约莫市丈，猛然从天而降，一双利爪仿佛巨大的铁钩一般，一下子将还在左右四顾的两名鬼差抓住，瞬间飞天而起。    它的魂力波动，应该在鬼吏层次，但是速度太快了，一点也不恋战，哪怕是铜牌鬼使，也是没追上，一脸难看的落下来。    就这样，刚刚还一脸好奇的同事，就这么死了，大家有种不真实的感觉，苏言呼吸急促，这不是古代吗，不应该是侏罗纪的世界呀。    众人在短暂的发愣后，一个个尖叫着赶紧集合在一块，贴着众多十五名鬼吏和铜牌鬼使，妈妈呀，你还说开月会，每次就爬这山，说不定就要丢掉一条命呀，太危险了。    【我的天啊，我看见了什么，一头翼龙。】    【还他娘的是一头基因突变，长着三只头的翼龙。】    【我终于确定，主播不是在做特效了，好莱坞也没这么真实呀。】    【你竟然还在怀疑，我早就相信了，主播，有没有霸王龙，梁龙、雷龙剑齿虎之类的吗？】    【我想看阿凡达。】    【说不定山海经中的鲲也有呀，现在不是全民养鲲吗，小姨子操作不当，爆出了一个腐鲲。】    【我骨鲲。】    【谢广鲲！】    【成鲲！】    …………    “你妹呀！”苏言终于是忍不住爆了一句粗口，一群看戏的，你突然来原始的世界看看，此刻的苏言再次对于这个世界又有了新的恐怖感觉，这还没怎么地呢。    “走！”铜牌鬼使直接领着众人往山脉外走去，一路上，他们碰见了很多奇形怪状的恐怖生物，这让苏言严重怀疑，他们是在一个小岛上，此岛名――侏罗纪公园。    当终于在下午走出了山脉时，所有人都舒了一口气，饶是这样，也有四五个鬼差受伤了，苏言好想对鬼使大人们建议一下，能不能换一个回家的节点，你这个地方放的，安全倒是安全，可是，我们去不了呀。    到时候没死在那些血衣候手上，反倒是死在回家的路上，就问你亏不亏，但看了看此刻鬼使阴沉的脸，苏言还是不打算撞枪口上了，大不了两个月一回。    中州之大，难以想象，不光包括了各种大州，还有无数的山川河流，荒古禁地，未开发的原始地貌等等，恐怕就连中州的本地人也说不清楚吧。    中州，是一个总体的叫法，他们认为，以他们的地域，就是世界的中心，而中州，实际上是由冀州、齐州、青州和岚州四大庞大的区域组成的。    而统治这四州的，便是一个强者无数的皇朝――大周，四大州呈东南西北而立，仿佛四位守卫，将大周牢牢保护在中央。    而此刻苏言所在的位置，便是这冀州了，冀州的王名古河，是一个庞大的古世家，而这样的世家，还有四个，分别为司徒家、炎武世家、江家和上官家，接下来就是稍微弱一点的家族以及无数密密麻麻大大小小的门派、隐世家族……    在鬼使的普及下，光是这个冀州的范围，大小位置应该有两到三个亚洲大小吧，这让苏言是真正的吃惊，太庞大了，那四州如果合起来，称之为世界的中心，是真正的一点也不为过。    当两名鬼吏带着苏言等十二名鬼差站在一个后门时，为首的一个老鬼吏看了看手中的册子，相互一点头，一指苏言。    苏言眨了眨眼：“我是这家吗？”

正文卷 第100章 上官
    一路所来，大家都被众多鬼吏分开带走，给他们安排新的身份，而苏言，就被带到了这家，看这庭院，虽是后门，但也显得豪华无比，应该是一个大家族，大家族好呀，最起码混日子好些，没人注意，对了，还有吃饭睡觉护卫等等，应该都是不错的，从身后这些人的羡慕眼神中就可以看出了。    “苏言，你和血衣候有过一次交手，这上官家，很适合你，好好努力。”老鬼吏给苏言嘱托道，苏言心里一惊，先前他们很多人，要么分在农家，要么酒馆小厮，要么宗派外门弟子，反正各式各样的都有，但也没怎么嘱托。    自己和血衣候交手，就要被分在这上官家，难道说，这上官家是龙潭虎穴，需要有经验的人驻守这里？等等，上官家？难道说，是整个冀州的五个超级世家之一吗？    一上来就被分配到这么好的地方，绝对的有问题，苏言赶紧回头看看，确实，只有自己一人，大哥，好歹你给我找个伴呀，其他人凭什么都是两个一组，难不成你也看出来我一顶二了。    苏言正想和鬼吏大人看能否打个商量，要么换一个地方，让我在酒楼当后厨都行，专业烤蛋糕三十年，或者让我当乞丐，称霸一条街都行。    吱～～    随着一声让人头麻的木门打开声中，一个光头老奴出现在众人面前，这老者一身青衣，看起来非常的普通，应该是一个看门大爷的角色，最引人注目的就是他的脑袋，非常的光亮，哪怕现在是夕阳，都已经反光了，整个就像一个被剥光了皮的白嫩鸡蛋。    这是一名鬼吏，苏言在感受到他突然外放了一点气息后，顿时高兴了，原来这里还有这么一个靠山呀，早说呀。    “你们来了，这次的速度倒挺快。”蛋头鬼吏露出一嘴黄牙笑呵呵道。    “梅兄，上次……”    “你说两个月前送来的那六个鬼差，都死了，魂都没找到，这次是一个呀，不错，魂力还算扎实，应该能坚持一个月，下次早早送来呀。”    蛋头鬼吏语不惊人死不休，吓得苏言连连后退，一脸的苍白，身后原本一些还满是羡慕的鬼差，顿时心有余悸，再次看向苏言，已是心灾乐祸和同情了。    “大人，我、我突然肚子疼，咱能不能……”    “上官家的茅房有上千个，你随便选！”蛋头老者伸出鹰抓一般的枯手，一把将苏言扯过，四五个陀螺转圈后，他已经站在院内了。    两名鬼吏叹了一口气，向着蛋头老者拱了拱手，就前往下一家了。    后门砰的一声就关了，这一声，让的苏言心里一颤，第一次重温了被父母送进幼儿园后，家人消失后的惶恐感，尤其是此刻正背着手，饶有兴趣打量着苏言的蛋头。    “小的苏言，见过大人。”    “长得这么俊俏，皮肤比院内的许多女子都要白，你应该被送给龟公去调教的，这大地方，好男风可是很普遍，你应该可以活的更久一些的。”    苏言：“……”    蛋头露着黄牙突然笑了，向着苏言一挥手，一股奇异的能量便是注入到了他身上：“总穿这么一件黄衣不太好，许多人是知道的，有我的法力加持，你可以穿戴其他衣服，这个先穿上，是三天前一个不小心掉进水井里淹死的仆人衣服。”    苏言接过衣服，看着他那笑面虎的样子，绝对相信，那仆人是被他弄死的，然后让自己顶岗来的，竟然身份是一个杂役，哎，只可惜日后再也不能穿自己的云纹白衣和折扇靴子了，英雄落寞，只在平阳城那旮沓地方辉煌了一段时间。    也好，万一穿上，再把自己的英俊形象衬托的无与伦比，那天一不下心被人迷晕了，一睁眼，面对五六个大汉，他还不如立马死了算了。    穿上小厮衣服，戴上一顶纯绿色家丁帽，一个秀里秀气的杂役就出现了。    “跟我走吧，我带你去住的地方，上官家想必也你清楚了，庞大的难以想象，你运气好，被分在主家，下面各地还有许多分支，就像一棵大树，枝丫分裂，懂？”    “懂！”苏言看着周围无数的亭台楼阁啧啧称奇，就在远处，竟然看见了好些浮空城，真的，好些房屋是悬浮在半空中的，一些云层和飞鹤而过，若隐若现，这简直是神迹呀。    还有一座座山也是，被一根根铁链拴着，生怕断开它们会飞入更远处，而那大山上，同样有着无数建筑，巨大的彩虹、九天落下的瀑布……    苏言看呆了，主播间内的无数人看呆了，截图的截图，录视频的录视频，还有潜伏进来的导演，这些镜头加入电影进去，连特效都不用做了，还是免费，没版权的那种，这又省了一大笔钱呀，    “你在小地方，一天至少应该能定十来个魂，一个月怎么说也是三百出头吧，这里就没那么严格了，一个月只要能保证有一百个魂成功进入地府，你就算完成考核了，也就是说，一天三个，轻松吧。”蛋头弓着腰，此刻越走越驼背，嘴里絮絮叨叨道。    苏言点点头，是很轻松，但也难呀。    “上官家分为上中下三层区域，最上面的，都是一些连我见了都要抖三抖的大人物，能抗衡十殿阎罗的，最起码有三位，对抗金牌鬼使的，至少在五十多人，银牌的、铜牌的、黑铁的就不用说了，至于鬼吏鬼差们，想想就行了。    中层区域是一些家族小姐、公子、弟子以及其他强者的居住地，更是惹不得，小姐公子们从小骄奢跋扈惯了，见了他们，能躲多远躲多远，为了不暴露身份，我亲眼看见有好几名鬼差就死于他们的虐待中，他们，修为也很高呀。    至于下层区域，就是仆人工匠一些护卫等居住的区域，也是不能多惹事，你的主要责任是去定魂，平常一些如果不在，我会给你打掩护，老朽我在这里待快二十多年了，不知道送走了你这样的多少个了，希望你能坚持的久一些。    也别抱怨，这边的形势就这样，如果能活着，三年实习期满，可以申请去别的位面，当然，说这些还是早了些，你先把这个月坚持完再说……”    苏言跟在蛋头的身后，听着他一路絮絮叨叨，一脸的沮丧，你要给我打气就别老吓唬我呀。    “我遇到危险你能救我吗？”    “我会通知，让他们快点将下一批人送来。”    …………

正文卷 第101章 古婧、上官兰
    “你这丫头，来了也不提前说一声。”上官家的正门被打开，一个长相柔美的女子款款而出，那是一名身着杏黄长裙的漂亮女孩，她身材高挑，容颜娇俏，更是有着修长雪白的脖颈以及精致诱人的锁骨，在那锁骨之下，则是有着动人的饱满弧线顺着衣衫延伸。    如果说，孟婆玲珑是一朵长在雪山上的青色莲花，那么眼前的女子就是夏日荷花池中的一朵粉莲，一步一笑，充满了一种别样的静态美。    “兰姐姐，好久不见了，想死婧儿了。”一个扎着马尾，颇有些潇洒的女子直接扑向上官兰的怀中，使劲用头摩擦着她那饱满的胸脯，让的上官兰脸色一红，一把推开。    “没大没小。”上官兰嗔怒道。    “反正你比我大。”琼着秀鼻的古婧儿用双手比了比，一脸沮丧的道，她一身劲装，又扎着马尾，颇有些雷厉风行的感觉，此刻的样子，颇为可爱。    “好好好，我的郡主大小姐，咱能不能先进去，这么多人看着呢，”上官兰向着古婧弯身行了一礼，没好气道。    古婧顿时做了一个鬼脸，吐着粉色香舌，这才背着手蹦蹦跳跳而入，随着一声极为整齐的铠甲齐响声，门外五十名身上散发着鬼吏气息的铠甲人顿时沉默而立。    上官兰摇摇头，下令关了正门，这才转身而入。    “兰姐姐，我这么久没来，你怎么也不来找我呀？”古婧一路看看这个，看看那个，时不时摘下两朵花闻闻，然后自己头上插一朵，上官兰头上插一朵，心情显得非常不错。    “我说妹妹，三个月不见呀，再者说，你平常跟你表姐打的火热，是你想不起来我才是。”上官兰轻轻将头上的花取下，跟在身后的三十多名丫鬟，其中一个赶紧接过。    提到表姐，古婧儿顿时叹了一口气：“也不知道她现在怎么样了？”    “我可听说，雨菲离家出走，甚至一些逃跑路线都是你设计的，没看出来，你还有这本事呀！”两人不知不觉走到一处凉亭旁，上官兰轻轻一挥手，许多丫鬟连忙弯腰离开，去准备茶水和糕点了。    说道此处，古婧顿时来了兴趣：“嘿嘿，你也没想到吧，事后我自己想想都感觉不可思议，我是不忍心看着表姐在那个家里过着不痛快，才怂恿她离开的，实施这次机会，我们可是悄悄商量了半个多月呢，只是可惜的是，在我这个环节出问题了，那晚逃走时，被我爹给逮到了，没能和表姐汇合。”古婧再次嘟起嘴，说不出的不爽。    “你也准备离开？”上官兰有些吃惊，这些她还不知道呢。    “是呀，我们两个准备仗剑走天涯，一路行侠仗义，快意了恩仇，天为被，地为床，潇潇洒洒闯天下，多自由，多好呀!”    “然后呢？”    古婧叹了一口气，幽怨的吃了一口糕点：“还能怎么样，第二天江家就来人了，我爹一直把我关到现在才出门的，三个月呀，差点憋坏我了。”    “冀王就没打你？”    “他敢，信不信我娘抽他！”古婧狠狠的喝了一口茶，呸呸两下，从牙缝里抠出来一片茶叶，两指一弹，就不见了踪影。    上官兰看着十六岁的古婧这般的样子，苦笑着摇了摇头：“你看你跟着你表姐学成什么样了，女孩子就要有女孩子的样子。”    “很好呀，我表姐给我的《侠义录》上，侠客们都是这样的，有什么不对吗？”看着就差脱了靴子，抠脚丫的古婧，让的上官兰彻底的认清，一个人的影响力有多大。    “书中都是骗人的，当不得真。”上官兰轻轻给古婧再倒了一杯茶。    “不说了不说了，好不容易今天放出来，我还准备好好玩玩呢，我家里这三个月都被我玩坏了，你这最近有什么新奇的东西没？”古婧突然两眼放光，眼睛贼兮兮看向四周。    “有什么呀，我这家就是你和雨菲两人的第二家，从小到大来了不知道多少遍，有什么你难道还不清楚吗？”看着这般好动的古婧，上官兰轻笑着摇摇头。    “哎呀，好没意思，那个谁，来，给本小姐唱一曲儿！”焦躁的古婧感觉好无聊，突然瞥见，不远处一个光头老头，领着一个仆役正在走，那仆役左看右看，一双眼睛贼兮兮的，一看就不是什么好鸟，顿时大喊一声。    蛋头和苏言顿时停下来了，见到那古婧一手叉腰，一手指着苏言，暗叫一声不好，赶紧低声传音：“她怎么来了，小子当心点，那个马尾女子，是冀州冀王古河的独生女儿古婧，金贵着呢，到目前为止，没人敢惹她，你尽量要哄她开心。    那个坐在亭子里的，则是上官家三长老的大女上官兰，她还好，虽身份高贵，但是性格出奇的温柔，也不打骂仆人丫鬟，是一个很好的小姐，记住，别惹事，那古婧要打要骂，你都要忍着，否则，以后的日子就不好过了。”    苏言听闻，满脸的苦涩，今天刚跟郭浩同船，倒霉事如约而至。    【哇，这个年代，到处都是漂亮的小姐姐呀，主播大大好运气呀。】    【你别说，那个马尾姑娘颇有些英姿飒爽的样子，那股感觉，我怎么觉得好像在哪里见过呢？】    【我还是觉得那个杏花裙女子漂亮，静静的，还很文雅，是我喜欢的类型。】    “你们喜欢，我宁愿跟你们换一下。”苏言暗自嘀咕。    【我只想说，主播大大到哪里都有女人缘呀，你看看主播才多长时间，两个女厉鬼，一个胡小柔，一个江雨霏，一个神仙姐姐，如今又有两个祸国殃民的大美女主动招主播，主播大大前世是花精转世吗，怎么喜欢招蜂引蝶。】    苏言一脸的苦涩，招毛的蜂，除了神仙姐姐，那次遇见女的不是自己倒霉的开始。    “老梅见过两位小姐！”蛋头领着苏言来到亭子前，作揖行礼，苏言连忙学着其样子。    “梅叔，这是新来的仆役吗？”上官兰起身问道。    “是的兰小姐，先前那位，打水的时候……”蛋头说道此处，叹了一口气，这件事，很关心下人的上官兰也是知道的。    “既然是新来的，你先带他去住所之地，再让他熟悉熟悉环境，一些章程也是要说的。”上官兰开口道。    “是，小姐，老奴晓得，正领着他看呢，那老奴就先告退了。”    “不行，贼眉鼠眼的，一看就不是什么良人，上官府可不是什么阿猫阿狗都能进的，先给本小姐唱一曲儿，够资格了再走！”古婧突然跳下来，像个骄傲的孔雀，趾高气扬道。    看着她那鼻孔朝天的样子，苏言好想上去给她一拳。

正文卷 第102章 三仙归洞
    “婧儿，不得胡闹！”上官兰无奈的道。    古婧这娘们，今天也不知道是不是更年期提前二十年到了，非让苏言表演节目，给她取乐，左一个贼眉鼠眼，又一个獐头鼠目，老鼠是你家亲戚呀。    苏言从来没想过，自己赖以自豪的外貌优势在中州会变成这么所谓的丑？    “不嘛不嘛，本郡主还就想听你唱曲。”古婧跺着脚向上官兰撒娇，上官兰无奈的摇摇头，最后将目光看向苏言。    蛋头鬼吏将身体往左侧移了移，免得古婧这丫头发起飙来，殃及池鱼，短短时间，六双眼睛就这么看着孤零零的苏言。    【主播大大，人在屋檐下不得不低头，上吧。】    【我记得主播的五音还挺不错呀，实在不行给她唱你最拿手的小毛驴。】    【一首《我们不一样》送给大大。】    …………    苏言知道躲不过去了，看着她那盛气凌人的样子，不知道为什么，竟然给了苏言一种异常熟悉的感觉，不知道是不是错觉，苏言总感觉在哪里见过她似的。    这古婧看起来约莫十五六岁的样子，一身修为却已经堪比五品鬼差的层次，还有那上官兰，根本犹如一潭深水，深不可测，这让苏言不得不感叹这群含着金钥匙出生在中州的人多幸运，也闲的蛋疼。    “小的见过郡主，唱曲儿小的真的不会，但是，我会变魔术，不知道可不可以？”苏言拱了拱手道。    “魔术？”古婧一愣，这东西她倒是从来没听过，不过很快就高兴了：“好好好，就魔术，你快表演给我看。”    “不瞒郡主，这魔术来自于江湖，小的修为低劣，可能会露馅儿，江湖都是直来直往，很单纯，需得两位小姐封闭神识，单纯用眼睛去看，才能看出其中的精彩和玄妙，不置可否？”苏言认真道。    不这么说不行呀，人家修为高，神识轻轻一看，就看出来自己即将表演的‘三仙归洞’猫腻在何处了。    这个提议倒是新鲜，一下子勾起了两女的兴趣，尤其是古婧，一听说是江湖的，比谁都要兴奋，毕竟那个世界是她朝思暮想的。    蛋头鬼吏也好奇，你让人家封闭神魂，难道不堪屈辱，准备偷袭吗？    “你从江湖来？”古婧问道。    “是。”    “那是一个怎样的世界？”    “明枪易躲，暗箭难防，情谊重于天。”苏言一副沧桑的语气道，让的古婧顿时肃然起敬：“那你怎么会到上官府来当仆役？”    “累了！”苏言满脸的苦涩，让的古婧一下子来了兴趣，是的，书中都是这么记载的，没想到在现实中让她给碰见一个，看他的样子，一定是发生了什么连她都不愿意提及的伤心事，爱人死了？躲避仇家？对江湖打打杀杀的厌倦？    苏言也暗自得意，没想到这女的对江湖这么喜欢，他似乎有了对付她的办法了。    “烦请郡主给我三个碗，三颗樱桃一根筷子便是。”苏言拱了拱手道。    很快，三碗三樱桃加一根筷子就整整齐齐摆在桌子上了，古婧上官兰两人也确实封闭了自己的神识，然后看着苏言表演。    “我也不用任何法术之类，这个主要考验的就是你们的眼力，请看好，这里有三个碗，底下各扣了三个樱桃对吧，我就这么拿筷子这么一指，大喊一声‘过去’，中间这个碗底下就有两个樱桃了，你信吗？”苏言操作了一番。    前世，为了哄女朋友开心，这种小伎俩他可没少学，更不用说，骗骗这种大门不出二门不迈的初中生了，古婧这种年纪，放在后世，可不是初中生吗。    “我不信！”古婧感觉自己的智商受了侮辱，刚用碗各扣了一个樱桃，怎么会到中间去，而且她保证，苏言没施展任何魂力，就连上官兰也是摇摇头。    “怎么可能？”古婧尖叫一声，看着苏言缓缓揭开碗，上官兰也是眨了眨眼，身子不由自主往前靠了靠，怎么回事，怎么多眼睛看着呢，樱桃怎么会跑到中间这个碗里。    苏言一笑，三仙归洞，玩的就是不可思议，玩的就是鬼手，得亏自己以前下了功夫好好学习了一番。    苏言乘机把第二个碗一扣，筷子一指：‘过去’，然后笑眯眯的看着两女。    “两位小姐，你们能猜猜这三个碗里，现在碗底樱桃是怎样的吗？”苏言笑眯眯道。    古婧一愣：“左边没有，中间2颗，右边一颗！”刚才她可是眼睛都没眨的盯着呢，上官兰则是蹙着眉，这次离得近了些，看的和古婧一样，不过看着苏言此刻满是笑意的眼睛，难道看错了？    苏言什么也没说，打开第一只碗，没有，第二只完，依旧什么也没有，在古婧满是不可思议的目光下，第三只碗里静静躺着三颗樱桃。    古婧什么也没说，使劲揉了揉眼睛：“这就是魔术吗，太奇妙了，你是怎么办到的？”    上官兰也是好奇不已，只有站在身边的蛋头鬼吏，也只是在苏言第三次揭碗的时候，稍微动用了一下魂力，才发现，那两颗樱桃不知道什么时候早已攥在他手里，在打开第三只碗的时候悄悄给放进去的。    没想到这次来的小子还有这一手，脑子灵活的，活的应该可以久一些，真想让郡主换三个鸡蛋试试呀。    “再来再来，我就不信了，兰姐姐，你也帮我看着点。”古婧被玩起来兴趣，苏言也笑嘻嘻的给她一遍遍的玩着，三十多场后，这丫头不干了，放出神魂，一下子抓住了其中的猫腻，既高兴又气愤。    没办法，只好交出自己的独门绝技，学会的一刻，估古婧高兴的又蹦又跳，眼看到了吃饭时间，天空中飞来一只巨大的蜻蜓，载着两女飞向第二块区域的漂浮山峰中。    “你叫什么名字？”临走之际，古婧好奇问道。    “王二小，大家都喜欢叫我老王！”苏言一本正经道。    “比我年纪也大不了多少，就算心累了也不能叫老王呀，算了，老王，下次我来的时候再教我一个呀。”    苏言点点头，看着蛋头鬼吏，一阵苦笑。

正文卷 第103章 至于吗?（求订阅）
    苏言原本以为自己要住大通铺了，没想到上官家的仆人区域都是小别墅呀，这差距，可真不是一般的大，正好，他还害怕身边有人晚上睡觉磨牙打呼噜放屁呢。    “我现在所能做的，就是通知他们带新人过来，你很不错，我希望这次通知的时间晚一些，那些家伙早烦我一直催着要人了。”蛋头鬼吏说完，就背着手驼着背走了，留下了一本上官家的《仆役纲要》供苏言观看。    跑了一天了，苏言也累了，便关了直播，大概浏览了一下书中的内容就休息了。    明天，才是真正考验的开始，只希望，别这么早早和血衣候再有交集。    第二天，苏言打着哈欠起床的，做了一阵广播体操，和数百位疑惑的盯着人她看的各类仆从丫鬟点头打招呼后，苏言就赶紧停止了做第八套体操的准备，每个人的眼睛都带着好奇，让苏言觉得，他们是在看动物。    时间准时到达，死魂册上密密麻麻一下子出现了将近三万的定魂任务，他还以为两处地方有时差呢，没想到这一片区域今天会有这么多，    果不其然，不像他在平阳城着着急急去抢单，等了半天，才有零星几个变成灰色，给人一种这处地域没鬼差的灵异感觉。    看着稀稀落落的几个灰色名字，苏言还是先决定选一个吧，这个不着急，估计天黑都还有很多剩余呢。    逛菜市场似的，苏言找了将近半个时辰，直至蛋头鬼吏有意无意经过看了苏言两眼，他才赶紧选了一个任务，嘿嘿笑着，赶紧隐身偷偷离开。    至于其他的，有蛋头在后方，应该没事的，反正他又不是专门来给上官家做杂役的。    这次的定魂目标，应该是位于此地百里之外一座山上的宗派弟子，很年轻呀，年纪刚二十岁出头，时间不等人，苏言出了门，召唤出小黑和小白，就骡不停蹄的向山中奔去。    此山在中州这块区域，是一座不起眼的地方，但在苏言看来，简直堪比七八个白云观所在的地盘呀，这么大一个地方，只有一个小宗派在上面，不得不感叹，中州的庞大和难以想象。    苏言骑着小黑往山上走去时，在半路上就碰见了一个拦路虎，真的是虎牙，全身的毛发非常柔顺，眼睛发黄，爪子锋利不已，更重要的是，个头那叫一个大呀，最起码在五米左右。    这中州地界，是不是空气中都弥留着生长激素的味道，怎么随便碰见个东西，都这么大，这要是让外人看来，根本就是核电站又泄露了，一群变异的异种呀。    此虎趴在一处温泉旁，懒洋洋的晒太阳，苏言和小黑就这么隐身看着对方，如果小黑有这么大就好了，但想了想，变大了它也凶不了，反倒更加萌了。    如果没猜错的话，这老虎应该是这无极宗的护山神兽了，大老虎耸了耸鼻子，向着苏言所在的方位看了看，粗大的肉垫挠了挠鼻子，继续翻身睡觉，似乎对于苏言身上的鬼差气息很反感。    苏言一路抱着旅游的态度，和直播间内的人久违的来了一次互动，大地方就是好，看什么都觉得很新奇，哪怕是一件很平常的事物，心理上都觉得不一样。    赶到地方的时候，此刻的定魂目标，正躺在自己的修炼山洞里奄奄一息，这家伙应该是被野兽给重伤的，你瞧着胸脯上，那一爪子的厉害，几乎刨膛了。    啧啧，伤口都臭了，都没人管管。    这少年就这么怔怔的看着头顶的石壁，生命进行着倒计时，在宗门里，得不到重用的弟子就跟后妈养的似的，没人把你的当回事。    宗门需要了，你们必须前仆后继去保卫它，你需要宗门了，嗯嗯，没价值的，没人会记得你。    眼看着时间越来越接近，苏言开始鬼鬼祟祟起来了，毕竟，今天可是他的第一单，来中州这个大地方的第一单，可千万别再碰见那血衣候之类的。    【我说主播，和平常一样就行，定完魂走就是了，你瞧瞧你此刻的样子，跟做贼似的。】    “你知道还什么呀，我现在个再也没有魂星能召唤出许褚了，万一那血衣候来了，我往哪儿跑。”苏言悻悻然道。    【你要是天天这样，早晚成神经质。】    【主播已经神经了，但也不得不这样，都是局势所逼。】    苏言很感激这位替他说话的观众。    “我还有七百多魂星就晋升七品鬼差了，到时候无论是隐身还是战力，应该都会大幅度提升，保命也会好很多，只要熬过这段时间就好了。”苏言开口道。    【大大加油，我们会一直在你身后支持你的。】    【我勒个去，主播，后面……】    【哎呀，大大这运气也是没谁了，想什么来什么。】    【主播小哥哥，当心呀！】    …………    苏言原本还想和观众们在畅聊几句时，直播间原本稀稀落落的字母瞬间像下暴雨似的，密密麻麻而过，苏言大概扫了一下，全都是后面。    他轻轻装过头，一眼就看到了不知何时，进入山洞的一个血色铠甲的人影。    没有什么变化，铠甲红的发亮，头发仿佛刚接收了一场鲜血的洗礼，狰狞的青铜面具将他完美的包裹起来，苏言的心脏顿时剧烈的砰砰跳起来。    “至于吗，哥，我来中州的第一次定魂呀，你好歹给我个开门红呀，”苏言欲哭无泪，这以后的日子可咋过呀。    床上的少年终于是闭上了眼睛，一个迷你亡魂渐渐从他灵台里飘出来，带着迷茫的眼神看着身边，一个白衣，一个血色铠甲的人影。    血衣候已经往来走了，他并没有隐身，隐身的只有苏言，苏言看着他那视若无睹的眼神，不由一阵来气，想故技重施吗，当我傻呀。    成败在此一举了！    苏言咽了一口唾沫，手中不着痕迹的捏住了狐假虎威盘，不断输入自己的魂力和气息，脑海中则是构造着当日那位一品鬼差层次的血衣候。    轰！    那位手中已经拿出一面铜镜的血衣候顿时停下脚步，看着一旁隐身的那位鬼差衣衫不断变化，最后，大变样，身上所散发的煞气和气息，都异常之大。    “怎么可能？”在再次感受了一下对方的气息后，这位血衣候急忙跪拜：“见过大人！”    PS：七月一号凌晨上架，大家记得首订呀。

正文卷 第104章 袭杀血衣候（求首订）
    这一跪拜，把苏言给跪的拜懵了，他还想着两人怎么交流呢，如今仔细看去，这名血衣候一身的修为只是鬼差八品的层次，连苏言本身都比不过呀，吓个毛线呀。    再看了看自己手上所模拟出的那三颗珠子，对方手里的一颗，他或许有些明白，这群诡异的血衣候是怎样区分上下级的。    狐假虎威盘太过神奇，所模拟的人物直接百分百之复制，恐怕就算是本人来了，在试探后，都有理由怀疑，这是不是自己的双胞胎弟弟。    只可惜的是，上次那血衣候看不起自己似的，打死都不开口，否则，能说话就更加的完美了。    【主播牛逼呀，大变活人，这啥玩意儿？】    【我知道，主播是一穷二白的，但是，那商店丰厚呀，跟个哆啦A梦口袋似的，啥奇奇怪怪的都能整出来。】    …………    苏言此刻也是得意不已，没想到这么好用呀，他多想向着众位观众炫耀一下，只可惜，满是怨恨的那少年弟子的亡魂已经准备溜走了。    苏言用镜子收了那亡魂，其实是另一方面的将他定回了躯体中，最起码在地上跪的那名血衣候眼中所看到的的是镜子收魂的。    订完了魂，苏言一颗心终于是放下了一半，然后看着还在向他行礼的血衣候，目光突然起了杀机，他从来没有杀过人，但是，自个已经在死亡边缘溜达了好几圈。    中州这个地方，注定他要经历一场血雨腥风了，既如此，又碰到了一个被自己迷惑的敌人，为什么不试一试呢，而且，看着对方此刻的装扮，他又想起了昔日，自己被对方追杀的狼狈逃窜。    “杀吧！”    苏言突然下了决心，然后直接走向对方的面前，他的头再次低了下来：“属下不知道大人在此，打扰了大人的任务，请大人赎罪。”    听闻他的话，苏言心里突然反应过来一件事，对于自己先前由另一个人变换成血衣候的样子，他似乎一点也没惊讶，这也就是说，在中州这块区域，其实有许多人都是没戴面具的，和苏言的鬼差一样，以另一种相貌的身份生活着，在需要的时刻，才会出现。    这让苏言吃惊不已，这是什么，根本就是鬼差们的另一种生活版本呀，只不过，他们普遍的修为都很高，像今天这样的，应该很少，但是，针对那些新手鬼差，已经可以秒杀他们了。    这群血衣候，到底是什么样的群体，连着地府都没有办法，太可怕了，好在自己有外挂。    苏言已经一言不发的站在面前，那位血衣候以为大人生气了，更加不敢搭话，奇了怪了，他们每一个任务都是单线的，两两几乎都是平行线，怎么会诡异的交叉起来呢。    “让你炸我！”下一刻，苏言的气势瞬间攀升，一下子掏出骨棒，对着他的脑袋就是一棒子，直接将这名血衣候打在了墙壁上，一口血一下子给喷吐出来。    “大人，你……”    那名血衣候摇摇晃晃，看起来打的有些懵了，苏言大惊，此人的头是铁打的吗，刚才一棒子震的自己手都嘛了。    不能让他恢复过来，苏言一下子祭出从封大傻子哪里讹来的摄魂铃，叮叮当当摇了起来，这次一着急给忘了屏蔽自己，当铃铛要完后，连着自己也是脑海一片空白。    山洞内，两名血衣候就这么诡异的同时看着对方在发呆。    三息后，苏言最先醒悟过来，顿时脸上一红，知道此刻不是多想的时候，身体向前一弓，而后猛的暴射而出，犹如一道红影，带着浓浓的阴森鬼气直接对着那还在晃脑袋的血衣候扑杀而至。    临近身体的一刻，手掌横拍，体内无限接近七品鬼差的庞大魂力尽数的顺着经脉涌动，灌注进了手掌。    “鬼爪手，碎山！”    低沉喝声之声，破风响彻，隐隐间仿佛是有着细微的音爆声，苏言一掌毫无保留的打在了那血衣候的胸口处，一处血箭一下子才从后背处飙射而出，飞溅在了石壁上。    “为、为什……”    砰！    临死前的血衣候终于是清醒了过来，哆嗦着嘴唇，满是不可置信的看着苏言，最后轰然倒地。    一掌轰杀了血衣候，苏言也是松了一口气，紧绷的身躯，顿时放松，一下子坐在地上，这一刻他才发现，自己的后背早已湿透。    从苏言袭杀开始到此刻，也就六七个呼吸的时间，没有引起太大的波动，实在是苏言出手之快，加上对方没有任何防备，修为还低一些，这才让苏言成功了。    直播间内全部静悄悄的，他们刚才看见了什么，主播大大直播杀人呀。    【完了完了，大大的直播间不会封号吧，太疯狂了，怎么说杀就杀呢。】    【我第一次见直播杀人，但是，为什么没有一点恐怖，反倒有些兽血沸腾呢，难道我和主播是一类人？】    【啥感觉，主播啥感觉？】    【这一步走的对，我支持主播，应该没事吧，没有太大的血里呼啦场面。】    …………    苏言杀人了，很干净利落，直播间内的人在短暂的沉寂后，顿时激动了，有褒贬自己要做噩梦了，有夸奖主播早就该这么干了。    苏言额头冷汗齐冒，杀完人后，才感觉两手发软，毕竟，这是他第一次在真正意义上亲自动手杀人，此刻还没缓过神来。    “太可怕了。”苏言道。    【可怕什么，你不杀人家，人家就会杀你的，这是个死扣，解不开的。】    【楼上说的对，主播还是赶快清理尸体吧，免的被其他血衣候给发现。】    说的对，苏言连忙起身，突然，意识中传来了小黑和二白激动的声音，将他们放出来不，一骡一骷髅嗷嗷叫着直接奔赴血衣候的尸体，不知道施展什么术法，亦如当初吞噬那女水鬼一样。    “这俩货是杂食的吧，怎么什么都吃。”眼看着血衣候的尸体渐渐干枯，成了枯骨，然后在小白的捣鼓下，直接吞噬成了齑粉。    两个犹如喝大了一样，摇摇晃晃的，直接趴在了地上，开始了消化。    “好吧，哥服你们！”苏言收了他的衣衫和铠甲，以后说不定还有用的地方。    苏言换回了自己的定魂衣衫，万一来了一个脾气比他还暴躁的鬼吏，二话不说，将自己袭杀了，拿他可比窦娥还要冤了。    突然，一道清脆的咔嚓声响起，吓了苏言一跳，顺着目光，看向地上那犹如蜘蛛网似的铜镜……    PS：感谢【渊之勤守】老板的100打赏，临近上架，又有老板加盟，应该是一个好兆头，对了，7月1日凌晨上架，大家记得呀，可比养书给养忘了，首订很重要。

正文卷 第105章 猜想（求首订）
    看得出来，无论是厉鬼还是这血衣候，对于它俩而言，都是极好的补品，从目前它们的毛发和骨骼的亮度就可以看出，这也算得上一种资源的完美利用吧。    下次应该把小黑给放出来的，这家伙随着吞噬厉鬼后，无论是耐力还是面对危险的敏感程度，都是非常好的，这让苏言很满意，至于小白，目前除了骨骼变得犹如金玉一般外，其他的还看不出来。    有这俩货收拾战场，也省的苏言麻烦，可就在苏言转身的一刻，先前那么血衣候的铜镜不知道什么摔在了地上，此刻随着死亡，突然开裂了起来。    在苏言惊讶的目光中，铜镜仿佛成了被捅了一下的马蜂窝，一个个带着迷茫眼神的白色亡魂从中飘出，胡乱的飘荡着，细细数来，竟然有四十多个。    没想到这么一个低下的血衣候，竟然这么富，抢了他们这么多任务，那些定魂的鬼差不会被杀了吧，按照一比四十这么算来，有再多的鬼差也白搭呀。    人家走得是质量，自己这边走得是数量，亏损超额呀。    苏言施展魂力，将他们全部圈禁起来，防止乱跑。    小黑和小白身上一亮一亮的，看样子状态不错，苏言决定先等等，毕竟血衣候死了，不应该再来第二个了，另外，这么长的山路，靠自己走回去，得走到啥时候去呀，最起码等小黑这货起来再说。    “你说这血衣候到底要干嘛，非和我们抢生意。”苏言总算是恢复了过来，杀完人后，尸体又没留下，一切就像做了一个梦一样，倒没什么感觉了。    【元芳，此事你怎么看？】    【元芳打野中，暂且信号不好。】    【地府都没办法的事，只能说，对方超强，强的连你们上面这些大佬都有些畏惧，不敢轻易而动。】    【楼上的，应该是下面，不是上面。】    【乖，细节问题咱们不注意。】    苏言沉默下来，说不定还真是，没听那鬼吏说吗，地府负责的位面太多，无法集中力量去消灭，只能达成了一个协议，谁抢到就是谁的。    按照苏言今天所见，他心中隐隐有了一个猜想，那就是，对方的超级强者，应该很少动用，就像自己这方的鬼吏，如果对方都这么强，应该调集大量的鬼吏来呀，见一个杀一个。    但如果真这样，对方想来也是一样，那岂不是双方的基层力量都大大破坏，再高的楼，没有基层，根本支撑不起来。    上一次遇见的血衣候修为也是一品鬼差层次，慢条斯理的抢了自己的任务目标后，才出手对付自己的。    鬼吏层次的血衣候，是不能出手对付鬼差层次的，自己这边也一样，或许双方的这种默许也是契约的一部分，这也解释通了，为什么会一批批的从其他地方征用鬼差了。    如果真是这样的话，苏言就有了信心好好活下去了，扮猪吃老虎，谁不会呀，这边的生意这么好，自己人，赶紧定，对方的，嘿嘿，随时转换身份。    以前作为鬼差，行走在活人与死人中间，这次在中州，又是行走在双方间，还有没有比这更刺激的事了。    苏言一下激动了，连忙将自己的猜想告诉大家，和诸位一起分析，许多人都觉得差不多，时间一分一秒的过去，就在苏言和大家讨论的激烈的时候，洞外忽然传来一股冷风，紧接着，一名老妪带着一串亡魂走了进来。    苏言急忙拜见，老妪点了点头，当看到那一串亡魂时，顿时一怔，快步而来，仔细看了看，然后猛地看向苏言：“你杀了血衣候？”    苏言急忙取出铠甲和面具，老妪接过，仔细看了看，最后看向苏言脸上露出满意的神色：“不错不错，这么长时间以来，咱们地府和他们都是胜少败多，没想到你这次这么干脆，倒是给咱们争脸了。”    “敢问大人，这血衣候――”    “别问，以你的修为，知道的越少越好，这次不错，下次能打就打，打不过就跑。”老妪再没说什么，将所有的魂魄一收，就赶紧前往下一个目的地了。    苏言叹了一口气，看来事情比自己想象的还要复杂呀。    苏言站在小黑身边，用脚踢了踢，这货身上的颜色更加的深邃了，大晚上不发声，往暗处一站，估计都没人发现，    “起来了，走了！”苏言又踢了它两脚，装什么装，身上的亮光早已消失了，还躺着不起来，最起码小白就很老实，此刻欢快的拿着自己的两根肋骨不断围着苏言转圈。    小黑看装不下去了，一下子翻身起来，打着响鼻，竟然有着两簇火焰从鼻子里喷发而出，吓了苏言一跳。    “你这又进化了，是究极进化了？”苏言顿时来了兴趣，掰着小黑的鼻子就要去探究竟，小黑不满的撒开四蹄就往外跑去。    苏言再看看小白，啥也没变化，要说真有什么变化的话，就是它瞳孔中的紫色火焰，里面有了丝丝冰蓝色，很浅。    苏言放开小白，它又咔吧咔吧着去追小黑了，苏言下意识的看看自己的魂星，突然，神色一变，不是定一个魂三个魂星吗，这次可是连售后服务都没有搞，怎么多了一百三十五颗魂星，难道说……    苏言一下子想到了之前那四十个从镜子里飘出的亡魂，难道说，从自己手里将亡魂交给鬼吏，系统也会判定为自己的。    “哈哈哈～～”    苏言顿时激动的两手叉腰狂笑起来，他似乎发现了系统的一个BUG呀，如果这都可以的话，自己定啥魂呀，直接等着去抢那血衣候便是了。    原本以为还需要两个月才能晋升七品鬼差，只要像今天这样的，再来四五个，成为七品鬼差不是梦！    当直播间内的人得知这一消息后，也是替苏言高兴，谁说中州是火坑，这是一座别人懒得开发的宝山呀。    苏言已经等不及晋升了，赶紧点开死魂册，直接选择了十个任务，他好希望这几个里面有血衣候来，修为尽量低一些，能杀就杀，杀不了的，看能骗来铜镜吗，骗不了的，算了，你走吧。    就在苏言准备去下一个目的地时，外面传来了好些嚷嚷声：“这谁家的驴没拴住，怎么满山乱跑呢。”    “哎呀呀，驴子咬人了，这货不是吃素的呀！”    “给我拦住它，今晚吃驴肉，哎呀～”    …………

正文卷 第106章 葵花宝典（求首订）
    小黑和小白此次吞噬血衣候后，显得很活跃，最起码在接下来的十多个任务后，从东到西，从南到北，仿佛吃了兴奋剂一样，一直是狂奔来的，小白更是当了一路啦啦队。    使劲敲吧，等你肋骨断了，有你哭的时候。    只可惜的是，接下来很顺利，苏言甚至于在亡魂跑出体外后，没有第一时间去定静悄悄的在等血衣候而来，最后不满的踢了两脚小黑，这家伙，毛发几乎都不变了，他多希望能变白一些。    苏言这个人很简单，既然吃到甜的了，就想多吃几口，所以，此次他充分的展示了自己的执拗性格，就不信了，这血衣候都是干啥吃的，能不能像它抽奖一样，把那谢谢惠顾多来几次。    所以，苏言乘着时间早，又选了二十几个任务，骑着小黑，开始了来回奔跑。    有些事，可真奇怪，你越害怕就越来什么，你想要的时候，得，人家却躲着你了，就是不来，于是，在今天，死魂册上所有人都看到了奇怪的一幕，一个鬼差开始了疯狂的扫货模式，到天黑，这个神秘的新人已经定了足足有四十七个魂，而排名第二的，是一个老鬼差，但也只有十三个任务。    看着这些亡魂归属同一个人的名下，所有人倒吸一口凉气，这可真是初生牛犊不怕虎呀，而且运气还好的离谱，按照以往，这样的人，根本就是不想活了，一时之间，整个冀州鬼差圈，纷纷猜测这位新晋鬼差王到底是谁，甚至有人开始了打赌，他能活多久。    看着下午安全返回来的苏言，蛋头鬼吏点点头，就忙着自己的事去了，苏言也象征意义的干了几件杂活，在众多仆役面前露了个脸，一天就算结束了。    第二天，苏言二话不说，直接就选了四十个任务，带着能早点碰到血衣候的期望出发了。    事与愿违，啥也没有，直播间内的人直接被苏言的疯狂给逗乐了，一想到之前主播为了不来中州，害怕成什么样了，再看看现在，直接判若两人呀，当然，苏言在等不来血衣候后，也是好好和大家来了大直播，一同看看这新奇的世界。    第三天，    第四天，    ……    苏言没等来给自己送经验的血衣候，倒是因为他的疯狂，提前进入了七品鬼差。    叮咚：恭喜宿主，晋升为七品鬼差，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，六个月达到六品鬼差。    随着系统冰冷声音的落下，一大波庞大的魂力而来，让的苏言感觉到强者的力量，体内的魂泉又是增大了两圈，人数也是由先前的1万，变成了5万。    晋升不到一个小时，直播间人数就迅速达到了两万五，而这个数字，还在不停的上涨着，苏言在高兴之余，连忙去看看自己的大礼包。    九品一头骡子，八品一个小骷髅，也不知道这七品又是怎样的。    苏言轻轻点开大礼包，又是一道耀眼的光芒后，一本古色生香的书出现在了苏言的眼前，当看到蓝皮书上的名字时，苏言惊恐的尖叫一声，一下子捂住了裆部，连连后退。    “《葵花宝典》！”    欲练此功，必先自宫！    不会吧，系统你在跟我过愚人节吗，这玩笑开的有些太大了，他还没有做好进东厂的准备呀！    “鉴于宿主更换了新地图，危机重重，特此，七品大礼包《葵花宝典》送上，这里面包含了诸多魂术、禁术、腿法……共计两百零六种，习得此法，保命第一。”系统的解释声如约响起。    苏言听闻后，长吐一口气，差点吓死爹了，还以为要那啥了，原来是包罗万象的武功秘籍呀，因为种类多，跟葵花籽似的，故名《葵花宝典》！    哎呀，这就不错了，系统还是很人性的，知道自己的处境，也是，上次击杀血衣候，用的手段还都是地府鬼差学院培训所教的防身术和简单的攻击，甚至于借助封玄奕的摄魂铃才勉强成功的，早就该如此了。    素颜美滋滋的打开书籍，脸色顿时垮了下来，他就知道，七品鬼差层次，大礼包怎么会有这么好的份，还赠送这么多，上面是功法没错，但在苏言看来，都是些基础的和逃命的手段，比如什么三息分身术，逃跑迷惑对方，魂力可以用特殊手段，使其变得辛辣，施展出去，跟个防狼喷雾似的，辣对方眼睛……    苏言欲哭无泪，还以为全都是些什么大手段，比如什么六合拳、八荒掌、雷动九千、千均爆血、横屠万军等等高逼格的，哪怕降龙十八掌打狗棍也好呀。    感觉，这些都是稍微升级了一下的江湖手段，也罢，好在量多，其中一些也能用的上。    苏言有种拿着一个5块钱的游戏盘的感觉，里面全都是些超级玛丽、魂斗罗、坦克大战，赤色要塞之类的小游戏，他还以为是那种光一个号都要98元的大型电子游戏呢。    在接下来的几天内，苏言一边疯狂定魂，一边学习里面的手段，尼玛，连海底捞月，猴子偷桃都出来占了两个名额，这些不用你教，我都会呀，当看到掰手指三个字眼时，苏言悲愤的合上了自己书……    对于许多新进来的人，第一眼看到的就是主播在练《葵花宝典》，顿时新奇不已，觉得这才是好主播，最起码比其他直播平台吃肉抓泡沫泥要新奇的多，很博人眼球，一大波打赏飘过，他们都在等着主播最后的究极进化……    “大人，怎么才能有大几率碰到那些血衣候？”玩了几天单机，一直匹配不到对方，苏言愁眉苦脸的找到了蛋头，希望从他那里获得些许经验。    蛋头被苏言的话给问懵了，看着他那仿佛失恋了的样子，伸出手在他额头上摸了摸：“有病？”    “没病，就是想找一个血衣候唠唠嗑！”苏言叹了一口气道，也是，别的鬼差每次出去定魂，一个个上战场似的，苏言却因为碰不到人家而伤心难过，你就说，是不是有病！    “年轻人，做事不要好高骛远，我承认，是我看走眼了，第一天出去就能袭杀一个血衣候，但是，对方修为比你弱是事实，运气可以好一次，但好不了两次，我真的不想这么快再让那些家伙送人来。”蛋头认真对着苏言道。    苏言一屁股顺着他坐下来，两手托着腮帮子，看着那些剪花浇水的仆役：“我知道，但是，我就想见一见他们，好想好想……”    蛋头：“……”    ps：感谢【狂刀不浪】老板的100打赏，感谢【倾城落泪】老板的100打赏，又有两位老板在上架之前加盟了，小鱼会继续努力的，打赏都这么干脆，绝对会订阅的，谢谢您。

正文卷 上架感言（必读）
    【主播主播，听说你马上就要上架了，真的假的。】    “说什么话呢，我又不放在火上烤，上什么架，是《鬼差》要上架了。”苏言撇撇嘴，靠在小黑身上，听着那沉闷的心脏跳动声，将小白的肋骨甩出去，小白高兴的咔吧咔吧着跑出去去捡。    【一样一样的，两个月了吧。】    “嗯呐！”    【主播主播，听说你要大爆更，是吗，我都迫不及待了。】    “多谢大家一直以来的支持，嗯，本来爆更3章的，我每天的工作繁忙大家都是知道的，有时候平常第二更都会在晚上10点才发出来，实在是太忙了。”    【主播大大辛苦了，我们知道的，所以没怎么催更，你更多少，我们看多少。】    “谢谢你们的理解，才让《鬼差》一步步走到现在的，但是，主播我在上架之前就欠了舵主和堂主的更，所以……”    1、今天晚上五更保底，达到100均订，加一更，每增长50，继续加更，无上限。    2、万赏加一更，大家合起来也算，无上限。    3、100月票加一更，每50张继续加更，无上限。    4、盟主，那个，打错字了，主播我想多了，如果有，再这些基础上，再加10更。    没了，主播我是个实在人，现在就存了5更更，明天刚好赶上周末，能爆发多少，就要靠大家了，对了，你们可别说我是学生，没钱之类的话，以前上架老写学生就算了，不容易，可是大家扪心自问一下，上架首订几毛钱，你们当真掏不出来吗。    现在五毛钱掉地上，小破孩都懒得捡呀，不想订阅就不想订，别那么多借口。明天的首订对小鱼真的很重要，这直接关系了小鱼日后能不能被编辑看中，是否有继续推荐下去的必要，只求个首订，只求个几毛钱，现在你们吃个早餐估计都是3块钱起步吧。    刚才小鱼也说了，小鱼是个实在人，成绩太差，真的没写下去的必要，太费人了，本来工作就忙，上班想着大纲，下班连饭顾不得吃，写稿，写完后，时间大了，吃一碗泡面，然后静静熬夜到2、3点，把明天的写出来，然后7点起床上班，一直写到现在的22万字。    灵异大家都是15万字上架，小鱼一直拖到现在，只为了让大家看到更多的免费章节，小鱼展现出了自己最大的诚意，接下来就仿佛苏言直播一样，另一半魂星就要靠诸位了，只有齐头并进，才能走的更远。    对了，更要感谢的就是我的责编子良大大了，从签约试水开始，一直到现在上架，推荐从来没断过，这是小鱼从来没有过的经历，有问题咨询，大大也是第一时间回复我，并给了我很多建议，真的，谢谢你，子良大大。    接下里就是感谢各位读者大老板了，不停的打赏，推荐、加油，让小鱼一直走到现在，谢谢你们陪我一路走来，有你们相伴，真好。    好啦，闲话不说了，读者老板们，求订阅，小鱼只负责爆更，咱们各司其职，一起让《鬼差》成长起来吧。    今晚12点，啥话也不说，先送上五更当开胃菜再说，只要大家给力，三四十章没有什么不可能，诸位，求订阅呀，小鱼为了今晚，已经打了好几天的预防针了，加油，让《鬼差》走的更远吧。

正文卷 月票和打赏概况
    感谢【温柔霸麒丶浩】老板的2500打赏，感谢【一人从不孤独】老板的1000打赏，感谢【齐天羽的星空璀】老板5000打赏，感谢【书友20180609010141733】老板的100打赏，感谢【内宫大总管】老板的500打赏，感谢【一句诉愁肠】老板的500打赏，感谢【徐兵振】老板的500打赏。    共计10100起点币，刚好万赏，小鱼第七更已经送上。    感谢【菜名歆】老板的1张月票，【天天如此如何为人】老板的1张月票。    感谢【虫虫特工邦特】老板的1张月票，【L、m李大神】老板的2张月票。    感谢【1884空虚大帝】老板的1张月票，【老衲是逗比】老板的1张月票。    感谢【木凋十年】老板的1张月票，【丫头刚五岁】老板的1张月票。    感谢【LLCDjobgood】老板的2张月票，【wry5170】老板的2张月票。    感谢【徐兵振】老板的2张月票，【书友1701031012549999】老板的1张月票。    感谢【筱m埃】老板的1张月票，【时过彐境迁】老板的1张月票。    感谢【一人从不孤独】老板的1张月票。到目前为止，共计19张月票，感谢能给《鬼差》第一时间毫无保留投票的大佬，谢谢，到目前为止，均订125，感觉一下子激情过去了，升不上去了，大家帮忙加油呀，还有5个小时，就要统计了，大家再助《鬼差》往前再走一步吧。

正文卷 第107章 救命呀，非礼呀（求首订）
    蛋头确定苏言生病了，难不成是战后综合症，侥幸杀了那血衣候，但心里却留下了什么可怕的阴影，越害怕越想要再看一眼，完了，看他此刻失魂落魄的样子，估计心里创伤很深。    心病还需心药医呀，蛋头叹息了一声：“那些血衣候专挑生前做了很多坏事的，或者心有不甘，怨念很深的亡魂下手，这样的，最容易培育成所向披靡的厉鬼……”蛋头说道此处，突然止住，仿佛说漏了什么似的，最后气恼的在苏言后脑勺就是一巴掌。    “有病，等那天下午回不来了，本座很乐意给你上三支香！”蛋头说完，气呼呼的弓着腰走了。    苏言则是眼睛一亮，原来是这样，难道那血衣候是想培育厉鬼大军吗，不过，他很快就生气了，感觉自己又被欺骗了，第一次遇见那血衣候，抢走的还是一个老头的魂，看样子他老实本分，没想到还是个坏人，真是不能以貌观人呀。    以后区分人好坏，不用地府审判了，只要看看生前有没有血衣候来给他送行就行，也不对，没下地狱的就是坏人。    不过，蛋头还是给苏言一个很大的提醒，以后选区定魂目标的时候，专挑那些名字带着流氓黑社会气息的，比如什么张大彪、李二虎、王大锤似的，还有那些稍微远一些的，是土匪的可能性很大，应该有大几率碰到血衣候的吧。    苏言准备明天去试试，一个人坐在井边在发呆，也不知道行不行，无聊的将一个木桶扔下去打水，看着深幽幽的石井，苏言敢保证，底下一定有很多王八青蛙鱼之类的，说不定连尸体都有，说到尸体，自己的前任不就是从这里被蛋头给弄下去的吗，一想到这些水要被这么多人给吃喝，苏言就一阵恶寒。    “嗨，老王！”神出鬼没的古婧突然跳出来，把苏言吓得手一哆嗦，刚拉上来的水噗通一下就掉下去了，连着苏言都差点一同下去。    好嘛，不用蛋头出手，自己先给后人腾地方！    “有病吧……嗨，郡主好！”在见到古婧顿时胯下脸来，苏言怒气冲冲的脸瞬间变换，急忙笑容满面打着招呼。    “最近有些无聊，你这里还有没有好玩的东西呀，从江湖带来的！”一提到江湖字眼，古婧就显得很是兴奋。    这丫头，你这么喜欢江湖，你倒是出去溜达呀，随便路边一杯茶，一醒来你就能被训练的招客了，保管让你满意。    苏言抬头看了看天空中那影影绰绰的漂浮巨山，上官兰也真是的，就不能把她栓起来吗。    “眼睛往哪儿看呢，我刚来，还没通知兰姐姐呢。”古婧双手叉腰，像个母夜叉似的，苏言还没怎么搭话你，人家就已经很不爽了。    “我又没看你胸，再者说，就你那平板电脑，还没我家小柔大呢。”苏言暗自嘀咕。    “你说什么？”古婧一时没听清楚。    “啊，没啥，板姐，呸呸呸，那个郡主，没了，我只会这一样，我还要干活呢，被管家看见我偷懒，会惩罚我的。”苏言连忙道，她不喜欢和这些大人物打交道，尤其是这种平胸的，总感觉会有麻烦。    “本郡主现在准了，你从此以后不用干活了，专门给我想一些江湖上的东西。”古婧一副趾高气扬的样子，苏言很不喜欢，看着还没自己高的女孩这般的样子，总感觉有点像踮着脚准备接吻似的。    这丫头，以后不知道那个倒霉玩意儿会娶她。    不过，这个提议不错呀，以后就更加的方便了，正好他懒，不喜欢干活，日后就算经常外出也没人敢多问，只要说出去找江湖去了，这么强大的理由，谁敢不服。    “你确定说了算！”苏言试探道，语气中加了丝丝的怀疑。    古婧顿时不干了，感觉自己的权势受到了别人的怀疑，急忙看了看四周，竟然没人，而后在苏言疑惑的目光下，深吸一口气，气沉丹田，凄厉的尖叫声差点想破整个第一区域。    “非礼啦！来人呐！救命呀！”    在古婧得意洋洋的喊完后，苏言震惊的连耳朵都忘记捂了，待到明白过来，惊恐的连连后退，瞬间和古婧拉开了距离。    “没，你别瞎说啊，名声对一个男孩你知道有多重要吗？”    直播间里已经笑成了一团，苏言怎么也没想到，这么一个女孩，怎么比现代人还要开放，一点也不把自己的名声当回事，小小年纪，生活已经这么糜烂了吗？    不到两息，这处偏僻的打水地方，一下子被数百人密密麻麻给包围住了，有丫鬟，有仆人，有管家，有上司。    “大家看到了，我什么也没干！”苏言急忙撇清自己，大姐，这是要死人的呀。    看着苏言的样子，古婧眼中闪过一抹讥讽，这还没咋地呢，瞧瞧那样。    “你们谁管他？”古婧出声问道，话语落下，四十多人举起了手，不知为什么，苏言突然想起了前世一个亲戚，一个所里三个人，一个正所长，一个副所长，就管了他亲戚一个人。    “很好，从今天开始，他什么活也不用做，你们找别人做，他现在，是我的人了！”古婧大大咧咧道，众人连忙低头称是，再次看向苏言，有羡慕，有嫉妒也有同情的。    “大姐，你这话有歧义呀，我只负责给你找江湖上的好玩意儿而已。”苏言急忙道，并提高了声音，让许多人恍然大悟，本来自己就长得帅，这点他也没办法，你说的这么含糊，对你没影响，对我，可是名节和节操都掉到身后这井里了呀。    “一样，大家都散了吧！”古婧发话，众人连连告退，让的苏言严重怀疑，自己这到底是在上官家做杂役呢还是在古家？    “本郡主出马，向来没有空手而归的，你上次教我的三仙归洞，我给父王演示了，他很喜欢，所以，今天必须给我交出一个好玩意儿，否则，你就给我表演跳井！”古婧语气平淡，但苏言却知道，他并没有开玩笑。    这小娘皮可真狠，所谓的纨绔恐怕也不止于此，你等着，再给老子几个月的时间，我也达到五品鬼差，咱们修为一样时，我再好好带你到江湖上走一遭，保管你有去无回，最好去剿匪，你当压寨夫人，那些当家的绝对喜欢。    ps：感谢【温柔霸麒丶浩】老板的2500打赏，感谢【一人从不孤独】老板的1000打赏，感谢【齐天羽的星空璀】老板5000打赏，今天还是他的生日，小鱼携诸位书友，祝贺你生日快乐，谢谢您，后续马上送上，求首订，求推荐，求月票，求打赏。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。

正文卷 第108章 小浩浩，我来了！（第二更）
    苏言只能自认倒霉，从购物商店内兑换了一个便宜的魔方，然后抛给古婧。    “这什么东西？”看着这花花绿绿的正方体，古婧有些摸不着头脑。    苏言又再次接过来：“看着！”    苏言先是快速的打乱了各个面，然后内心算了一下，当着古婧的面，十指飞快的运转，几个呼吸的时间，很轻易的将魔方复原了，在古婧震惊的目光下，又再次打乱，然后抛给她。    “明白了？”    古婧好奇的转了转，似乎明白了这个东西要怎么玩，真是个神奇的东西，得到新宝贝的她直接坐在旁边的石头上，一言不发开始了扭转。    苏言则是悄悄离去了，这魔方，估计够她玩弄一段时间了，随着苏言离开不久后，古婧彻底的沉浸在魔方的世界里，皱着眉头不停的思索着，怎么会这么难，刚才老王我看很快就复原了呀。    她不断挠着头，一遍遍的解析着，如果连着都学不会，以后怎么去闯江湖，在她一心一意抓耳挠腮时，压根没注意，上官兰不知道什么来了，静静的站在她背后，两手在模拟旋转，但很快又摇摇头，颦蹙着秀眉在思考……    天一亮，苏言已经等不及了，直接打开死魂册去挑选自己的目标，但看了一圈，古代这人的名字怎么就没有那种凶神恶煞的呢，基本都是什么苏染、墨千尘、顾修、千允默、萧若宸、月离沧、墨无意等等，颇为好听，苏言叹息一声，选择了几个带着狼、虎、豹擦边球的，就带着期望再一次出发了。    希望越大，失望就越多，这群血衣候不会是这段时间回家去开月会了吧，就算靠几率，现在怎么说也要让自己碰上一个了呀。    事实上，还真是，虽不是和鬼差一样去开月会，但也到了交公粮的时间了，所有这段时间抢夺鬼差的灵魂，都要送走到上司去，然后领取奖赏，故而，这几天的时间是最稳妥了，仿佛一个缓冲带。    老一辈的鬼差都知道，故而大肆定魂，绝大多数的新人，则是畏畏缩缩，不敢出家门，每次走的时候，都要先卜一卦，看今天是否是黄道吉日能否出门，往那个方向去等等。    【主播，其实没那血衣候也挺好，任务数量这么多，又没人捣乱，一点也不耽误你呀，比那平阳城好太多了。】    苏言一屁股坐在地上，嘴里含着一草根：“话是这么说，但是，这和你四面八方累的气喘吁吁跑一整天，定的三四十个亡魂，和袭杀了一个血衣候，从他那里直接轻而易举得到五十六个是不一样的，最重要的是，我懒呀，能躺着绝不坐着，既想快点升级，又懒得动，这是一个矛盾的问题。”    当然，这个强大的理由让直播间内现在的四万人齐齐无奈，得亏有头像个傻子似的小黑，每天驮着主播满世界跑，要是换做他自己，肯定打死都懒得动。    苏言其实还有一个原因，就是自己的狐假虎威盘，好长时间没派上用场，自从有了那一次大变活人，让对方分不清处后，他就上瘾了那种感觉。    原本想直接变换血衣候，然后看能否吸引出来一个和自己接头的，但鉴于最近这段日子，运气好的有些过头，血衣候没碰上，碰上几个鬼吏或者鬼使，肯定死翘翘。    他们对于血衣候的恨，早已滔天，说不定在自己还没反应过来，直接偷袭了呢，难道到时候自己一下子再变换成鬼差，连忙说：“大人，大水冲了龙王庙，自家人。”    你说，他们会相信吗，绝对的错杀一千，不放一人。    【坶淞Т蛏椭鞑プ狭花一朵，可兑换魂星30点，并留言：主播，既然你想遇见血衣候，是不是按照目前处境的相反方向来。】    苏言疑惑的沉默下来：“相反？”    【哈哈，楼上大才，我们怎么他给忘了。】    【遗失的美好打赏主播真元丹一颗，可兑换魂星20点，并留言：主播，你怎么糊涂了，赶紧找你兄弟去呀！】    “郭浩！”苏言腾的一下直接一个鲤鱼打挺，一下子吐掉嘴中的草根，眼睛发亮，最后一拍额头。    “真是笨死了，这种事，找郭浩就对了，他或许不知道血衣候在哪里，但是，见他我就倒霉呀，一倒霉，哎～就是自己丰收的时候了，多谢大家，直接一语惊醒梦中人呀。”苏言看了看天色，还早，直接调转骡头，向西北方向而去。    当初分配人物的时候，郭浩恰好和自己一组，他知道这货被分到哪里了。    “小浩浩，我来了――”苏言激动的身体都颤抖起来，高喊着而去，留下一路扬尘……    【这就是人性呀，用不着郭浩那小子时，见一次打一次，如今又是这般的亲热样子，主播，我鄙视你！】    【突然有些同情起郭浩了，站在对方的角度，人家碰见主播一次，倒霉一次，完了还要挨主播的打，更无奈的事，他修行慢，还打不过主播，你说气人不气人。】    【哈哈，同意楼上，如果这次真的能碰见血衣候，在郭浩看来，根本就是倒了八辈子血霉了，现在他们鬼差，谁不知道血衣候的恐怖。】    【嗯嗯，反正到目前为止，我真心佩服的，只有两个人，一个是那封大傻子，被主播给玩弄的，完了还高高兴兴的感谢主播，另一个就是郭浩了，怎么说呢，怪可怜的。】    【你说，世上真的有两人八字相克带来的这么多倒霉的事吗，好玄乎！】    【大姐，恐龙都出现了，还有比这更玄乎的吗？】    …………    众人都在激烈的讨论着，而苏言，在小黑骡不停蹄的三个时辰后，终于来到了目的地，苏言顿时振奋起来。    小黑不得了呀，通过上次的吞噬，耐力变得极强，还有这跑速度，让人根本不敢把它往骡子圈里去想，根本就是骡界的战斗机呀，按照以往，这段路估计至少需要六个时辰，现在直接缩短了一半。    看着眼前的金碧辉煌寺庙，苏言满脸开心：“小浩浩，我来了，你不是要和我拜把子吗，兄弟我想通了，这就结拜！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。

正文卷 第109章 护法金刚 （求订阅）
    雷云寺是冀州这块地界挺出名的一个寺庙，光是从目前的规格来说，就已经称得上庞然大物存在了，金碧辉煌，佛音袅袅，隐隐间，连着天空上的白云，都因为此地的势，形成了一个佛陀的样子。    郭浩，就在这里，当初他怎么也没想到，会被分在这里，成为了一个小沙弥，虽然已经三十岁的人了，但为了任务，他泪眼婆娑的被剃光了头，点了戒疤。    就像小太监第一次进了净身房一样，郭浩抱着被子在房间里一个人无声的流着泪，前世穷怕了，生活各种不容易，连着老婆都看不起自己，给他戴绿帽子。    死了死了，地府可怜，给了他一个神职，成为了一鬼差，他好想回到自己的位面，亲自将那些看不起自己的所有人都给接走，但是，他在实习期，回不去。    那么，这算的上是新的人生，新的开始吗，既然上天给了他重新来过一次的机会，他就准备好好活了，但是，他是一个存在感很低的人，和所有鬼差在一起，人家忽略自己，参加月会，没有一次被上面点到名，被忽略，他有时候在思考，到底回不回去。    如果说，唯一没有忽略自己的，恐怕就是那位骑着骡子的苏言了，从第一次碰到他，就经历了一场生死，然后是第二次，第三次……    那家伙，看起来挺好看的一个少年，霉运也太大了，弄得他以后直接采取了躲避的方式，可是，还讲不讲理了，人家见一次自己，打一次他，怪我咯！    稀里糊涂的就被征用到了这中州，处处危机，还成了看破红尘，六根清净的和尚，我冤呐，我不想来中州，我不想当和尚呀，为什么所有的一切都和自己心里想的不一样。    来了这么长时间了，他到现在才定了三个亡魂，心惊胆战的，生怕碰见那血衣候，没想到这世上还有和鬼差抢任务的，抢就抢吧，你还杀鬼，有没有天理了。    好羡慕最近这段时间，死魂册上那位亡命鬼差，一天四五十的定魂，太恐怖了，这家伙，实力绝对的超级无敌，老牌鬼差、实力鬼差层次巅峰，这是目前所有人对于他的评价和猜测。    一月一百个亡魂目标，郭浩目前当然还差的远，他今天依旧不想出去了，就算目标完成了，他也觉得，自己会被忽略过，既如此，为什么还要冒险出去呢，定魂嘛，看心情喽。    其实通过这几天的熟悉，当和尚也挺好，最起码每顿饭都是固定的，不像在平阳城那段时间，一天省吃俭用，吃了上顿没下顿，而且只有一个铜子，现在到了中州地界，倒是变成了每天一颗元石，虽是这里的流通货币，但用作修炼也是非常好的。    吃的好，住的好，闲来念念经，无聊了出去定定魂，这日子，貌似不错。    揭谛揭谛，波罗揭谛，波罗僧揭谛，菩提萨婆诃……    寺庙内，佛音宏达，一片金碧辉煌，上香还愿的人络绎不绝，当苏言从后门悄悄进来的时候，看着蹲在自己面前，约莫七八米的金色猿猴在掏鼻屎，脸皮直抽抽。    苏言往左走，它挡住，往右走，它也用庞大的身体挡住。    苏言终于确定，自己这隐身，在它那一对和二哈似的子弹眼中，无所遁形。    “猴哥，让个路呗，我不是贼，我只是来找个老朋友。”苏言悻悻然抬起头道，这金色猴子闻着自己的手指，不理不睬。    【看样子，这难道就是佛门中的护法金刚？】    【好大一只猴呀，什么金刚，这是看家护院的，这么大，一顿得吃掉多少饭呀！】    【哇，看上去好威武霸气，比电影里的金刚还要壮观，大大现在不是能变换成先前交手过的两位女厉鬼吗，自古金刚爱美女，说不定人家就把你放过去了。】    【哈哈，楼上皮，这金刚耳濡目染的早已通佛法，主播幻化出女厉鬼试试，那是以假乱真的，一出场，绝对被这金刚拍成肉泥，官名――度化！】    “我才不变女装给你们嘤嘤嘤，”苏言第一时间反抗。    【主播主播，这猴子绝对和你玩呢，郭浩在这里都没事，以它的头脑，一定知道你是鬼差，要是别的，早就动手了，你和他玩玩呗。】    【主播看商店内有金箍吗，兑换一个扔给它，咒语念上，以后就是定魂的保镖了。】    “它在头疼的第一时间，会先一拳头砸死我的，你信不？”苏言快速的浏览了一下商店，晋升七品鬼差后，商店再次开放了很多橱窗，确实有好些新鲜玩意儿，但是，金箍这东西还真没有。    你说你要是一只狗多好，放出小白，看见那亮晶晶的移动骨头，我就不信你不追。    “咋办，诸位老铁呀！”天色不早了，搞不好今天得露宿在这里了。    【主播，一首《大悲咒》送给你，我给你复制过来歌词，你向着它念，看可以吗？】    随之而来的，就是《大悲咒》以及歌词了，苏言点点头，先试一试，双手合十，开始了念经，好绕口的佛经呀，苏言磕磕碰碰来了一遍，第二遍倒是顺畅了许多。    这头巨大的护法金刚突然见到苏言念经了，有些发愣，它能感觉到，眼前这个小人身上的阴气很重，却又不是罪大恶极的，它是来自地府的鬼差。    开了神智，有些东西，它冥冥之中是懂得的，难道这家伙是来自地府的佛门，竟然真的会念经，看样子还像那么一回事。    看着大金刚突然发愣的样子，苏言心里一喜，知道见效了，一首歌唱完，最后横眉喝道：“孽畜，还不快现原形！”    大猩猩一听，顿时不干了，孽畜这两个字这么长时间以来，它还是有些明白的，这个鬼，在骂它。    它顿时嗷嗷叫着，捶着自己的胸膛，犹如战鼓一般，而后猛地一跳跃，双拳直接捶向苏言。    苏言妈呀一声，瞬间施展《葵花宝典》中的步伐离开，大金刚没打着，顿时气恼了再转过头来，却发现有两道一模一样的他疯狂往寺庙内窜去。    两道身形无论样貌还是气息都一模一样，难分真假，随便选了一个，刚追上，他突然消散了，待到回过头去看另一个，早已消失不见。    很快，后院就传来了金刚愤怒的不断吼叫声……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第110章 郭兄，好巧呀（第四更）
    下午时刻，已经到了晚饭时间，随着钟鸣声响起，众多和尚一个个排队开始了吃饭，所有的和尚都是有各自的区域的，比如方丈主持之类的高级秃驴，在一间大殿内吃，武僧护法之类的，则在厢院，新晋沙弥们则又在另一个地方。    当苏言七拐八扭溜进来的时候，已经有三千多秃头坐在位置上，一句话不说，吃着自己的饭菜，看着那一个个亮的发光的脑袋，苏言第一时间想起了蛋头鬼吏。    以他的资质和天生的光头，来这里绝对是主持的存在呀！    苏言踮着脚，从近千光头一一扫过，去找寻郭浩，很快，茫茫人海中，我终于确定了你的样子。    此刻的郭浩秃着脑袋端着两大碗米饭，狼吞虎咽的，连着咸菜都不吃，他这人活的简单，很容易满足，只要有饭吃，有地方睡，就已经很好了，其他的，不想。    “郭兄！”就在这时，一道细微的打招呼声突然回响在他耳边，还以为自己听错了，继续刨着大米粒。    “郭兄，好久不见，想死小弟了，没想到米饭都能把你吃胖，好厉害哟！”    郭浩终于确定，自己没有听错，确实有人在他身后，和自己说话呢，为什么声音这么熟悉呢？    当他满嘴嘟囔着饭转过身来，一眼就看到了正对着他笑嘻嘻的苏言，顿时惊恐的直接往后倒去，一下子将诸多和尚的拼桌给掀翻，有的人一紧张就打嗝，郭浩这一害怕，让的干米粒直接恰在了喉咙，顿时气上不来，噎的只翻白眼。    “师弟师弟你怎么了？”    “快拿水！”    “早说过了吃饭别那么急，你就是不听。”    “拍后背，使劲点。”    “要不要掐人中？”    ……    郭浩突然的倒地，一下子吸引人了许多和尚，一个个围着这位新来不久的小师弟在忙活，苏言顿时满脸的尴尬。    我只是来打个招呼，你至于吗？    【主播，你看你把人家给吓得成什么样了，你得在他心里留下多大的阴影才有这么大的反应。】    【坚定完毕，郭浩想把自己弄死，然后就看不见主播了。】    “我已经是笑着打招呼了，早知道就不该这么柔声细语，应该大喊一声的。”苏言感觉有些委屈，这郭浩胆子怎么这么小。    一大堆师兄弟搞了半天，随着‘嗝～’的一长气，郭浩脸色终于由红白变得正常起来，第一时间一下子坐起来，连忙四顾，但看到的都是明不溜秋的一个个光头。    “师弟，没事吧！”有人问道。    郭浩赶紧站起，再次扫了一下四周，没人，难道眼花了，嗯，一定是的，中州这么大，他不可能冒着被血衣候杀得危险四处乱窜的，还跑来找自己。    更重要的是，笑嘻嘻的和他招呼了，这根本就是不可能的事，除非太阳打西边出来了，犹记得前往中州那晚，一见自己，二话不说，抡起拳头就是揍，怎么可能是刚才那副样子。    自己也真是贱，躲都躲不及，竟然会想他？    确定自己真的是出现幻觉了，郭浩长舒了一口气，使劲拍着自己的小心脏，幻觉吓死鬼呀，万一真死了，到地府见到那些同僚都不好意思说。    难道这就是传说中心魔的恐怖力量吗？    “没事，谢谢师兄们！”郭浩真心实意感激大家，一下子被这么多人关心，郭浩老激动了，这寺庙以后，就是他的家。    “以后当心点，慢慢吃！”众多和尚笑着和郭浩打招呼，然后一一离开，坐在自己的位置上，开始了沉默吃饭。    郭浩捡起自己的碗，收拾了米饭，突然有些没胃口了，简单收拾后，就出去了，下午打扫完自己的环境区域，还要做功课呢，晚上就可以好好睡一觉了。    眼看着郭浩离开，苏言从柱子后走出，看着他心情很不错的背影，有些忧虑：“你说我现在出去，会不会再吓到他，我可不会给他做人工呼吸。”    【主播你想多了，人家现在最起码有心里承受能力了，换做其他人，在刚才也会被吓的。】    【主播大大，你这个时候应该拍他后背的，然后大喊一声：惊不惊喜，意不意外，好久不见之类的话。】    苏言左右看了看，没有发现其他人，也没有那只大马猴的踪影，苏言急忙悄悄尾随而上，总感觉有些猥琐，天色都有些发麻了，这个时候猥琐一中年大汉，到了小巷处，是不是要掏出刀子，然后不断抖眉毛：“喊吧，使劲喊吧，喊破喉咙也没人来救你的，乖乖从了我吧！”    郭浩开始了打扫卫生，听着不远处的禅唱，心里宁静了许多。    嗯昂嗯昂～～    突然，前面传来了一声驴叫声，郭浩好奇的抬起头，这才发现，不远处有一头黑的纯粹的毛驴在吃树叶，这家伙，连着嘴都是黑色的，不错。    寺院里是没有驴的，难道是哪个香客不小心将他的坐骑给丢到这里了？    郭浩正想去看看，突然神色猛地一变，这不是驴，是骡子呀，而且，还这么熟悉，他绝对在哪里见过它？    在郭浩停下来思考的时候，突然，那头骡子身后的绿化丛中，传来一阵OO@@声，在他震惊的目光下，突然钻出来了一个小小的骨骼架子，正满是兴奋的拿着一根骨头追着一只蝴蝶。    郭浩的脑袋在这一刻猛然‘嗡’的一声，他突然想起来，在哪里见过这两货了。    沙沙沙～    与此同时，他的身后传来了一阵扫帚扫地声，他满脸煞白的缓缓转身，一眼就看到了那个让他梦魇般的身影，食堂里没看错，他来了，真的来了，来找自己报仇了。    不对，我又没干什么，他找我报什么仇？    郭浩顿时拿着扫帚连连后退，一下子用它挡住自己，嘴唇直哆嗦：“你你你……”    苏言擦了一把额头上不存在的汗，看向郭浩，满是惊奇：“咦，郭兄，你也在这里呀，真是好巧呀！”    听着苏言的话，郭浩露出了一个比哭还难看的笑容：“苏兄，我没到处乱跑，这次不怪我，真的不怪我呀！”    喊道此处，他突然眼睛发红起来，感觉前所未有的委屈。    苏言挠挠头，一副不解的样子：“郭兄，你在说什么呢，我怎么一句都听不懂，咱俩是老乡，孤零零的来到这中州，我找你叙叙旧应该没什么事吧，你怎么一副很讨厌我的样子。”    郭浩噘着嘴连连摇头：“不叙旧了，苏兄，求求你放过我吧，这里已经是危机四伏了，我要躲着敌人，还要躲着你，好辛苦的，呜呜～～”    苏言：“………”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第111章 求求你放过我吧（第五更）
    “郭兄这是什么意思，你我第一次相遇，就一见如故，更是同患难，历生死，友情比天高，比海深，又是同样来自平阳城的老乡，我们应该相互团结的，你怎么一副拒人千里之外呀。”苏言直接丢下扫帚，抓住郭浩的手，情真意切。    郭浩像个赌气的孩子，一下子甩开苏言的手：“我们不一样，大哥，放过我吧，求求你了。”郭浩眼泪直流，说不出的伤心，苏言此举，绝对的黄鼠狼给鸡拜年呀。    “又调皮不是，我真的是来找你叙叙旧的，”苏言有些恼怒了，这种不被人信任的感觉，为什么这么不爽呢。    “骗子，跟你在一起我一定会倒霉的，你也会倒霉的，苏兄，你我两人离的远一些吧，对双方都好。”郭浩抹着眼泪向着苏言告辞，一路嚎叫着就要离开。    看着好像受了委屈，准备回去给他爸妈告状的郭浩背影，苏言气的两只拳头捏的嘎嘎作响，不行，他必须要和郭浩一起去定魂，这是无论如何也改变不了的了。    “站住！”苏言脚下一动，一下子来到郭浩面前，属于七品鬼差的庞大气息惊的郭浩连连后退。    “你又变强了，我还在原地踏步，为什么，上天不公呀！”苏言没想到不但没吓住郭浩，反倒让他哭的更厉害了。    “闭嘴！”苏言顿时恼怒了，吃软不吃硬呀，好好说你不听，一个大男人这么哭，让其他人看到，还以为我把你怎么了似的。    郭浩嚎的更大声了，看得出来，他伤心到了极致，也憋屈到了极致，苏言害怕把别的人招来，一下子拿出自己的摇风扇，软的不行，那就来硬的。    见着苏言真要动手，郭浩突然止住哭声，一只手捂着嘴，两眼通红：“你到底要怎样才能放过我。”    “郭兄，我这次来，真的只是为了送一场富贵给你，你又要怎样才能相信我。”苏言一阵无奈，不动手，咱尽量不伤和气。    “啥子富贵？”看来不弄清楚，苏言绝对不会放过自己的。    “你最近定魂了没？”见着有戏，苏言急忙道。    “没有，有！”郭浩急忙回答道，两个答案，苏言的表情却是一样的。    苏言一招手，正在吃树叶的小黑满是不情愿的走过来，然后卧下，苏言往身上直接一坐，小白见此，连忙放弃已经飞的精疲力尽的蝴蝶，将肋骨塞进腰间，屁颠屁颠的跑过来蹲下身给苏言捶腿起来，看的郭浩嘴唇狂抖，就要再哭。    大家明明是站在同一起跑线上的，为什么人家会有贵宾待遇。    苏言认认真真的看向郭浩：“郭兄，坐呀，这件事说来话长，但我尽量长话短说，你我都知道，中州现在对于咱们这些鬼差是有多危险，你应该知道，而且上面还有任务，我们总共不能光拿皇粮不干实事呀，你说对不？”    见着苏言真的有事要商，郭浩一咬牙，将扫帚往屁股底下一垫，而后一坐：“我知道，不就是一月一百个亡魂吗，按时间定完就是，这要是搁平阳城那地盘，不到半个月就搞定了。”    苏言一笑：“可现在咱们是在中州，已经出了温柔乡了，你现在估计连是十个魂都没定吧。”    “我……”郭浩想要辩解，但生来很少说谎话，不知如何去反击，再者说，人家说的是实话。    “我实力比你强，对吧！”苏言道。    郭浩直接扭过头去：“你这是来炫耀吗？”    苏言示意二白该捶右边这只腿了，然后道：“什么炫耀，咱说的都是大实话，我是这样打算的，就是，我所认识的鬼差同行，就只有你一个人，我信你，愿意将后背交给你，咱们两个组队吧。”苏言终于说出了所来的目的。    “组队？”郭浩转过头来，擦了擦眼角的泪水，疑惑道。    “对，就是组队！”苏言身体往前一倾：“守望相助，共同完任务，我实力比你强，这点毋庸置疑，但是你机灵敏感呀，这点我承认，比不上你。”    “我机灵吗，我怎么不知道？”郭浩疑惑，但是听闻人家这么夸自己，还承认比不过，郭浩顿时有了丝扬眉吐气感，脸上涌现出了些许笑容。    “真的？”    “真的！”苏言违着良心回答道。    “其实我也早就发现自己这个优点了，但一直在低调，没想到还是被你给看出来了。”郭浩一脸的不好意思，苏言顿时愣了，这还是刚才那个哭哭啼啼的郭浩吗，见不着被人吹捧，我再吹你两下，岂不是要上天了。    “等等，你这频道跳的太快了，我有点跟不上，咱还是说说正事吧，你的机灵加上我的修为，咱们一块定魂吧，如果遇到危险，咱们也能相互帮助不是。”苏言提议道，心里却不由将郭浩想成了小黑的身份，再机灵，有小黑一秒变白化骡来的快吗。    郭浩听闻，眼睛顿时一亮，不得不说，苏言的建议挺不错，他也是自己闲来无事发个牢骚，该有的任务他还是需要完成的，一个人出去危险，但是如果两个人最起码还可以支撑一段时间，况且，苏言的修为确实很高，也不知道他是怎么修炼的，感觉跟那些七八年的老牌鬼差差不多。    “为了表达我的诚意，未来半个月，咱俩出去定魂，目标任务全是你的，我给你放哨。”苏言拍着胸脯保证道。    郭浩听完，算了算指头：“这个月不是只剩下半个月了吗，如果都给了我，你怎么办？”    一句话顿时将苏言给问住了，他的任务早就完成了，可这怎么说。    “没事的，完不成就完不成，大不了受点惩罚，罚半个月的俸禄，只要郭兄你能完成任务，弥补我之前对你造成的伤害，我就已经很满足了。”苏言一副愧疚的样子，让的郭浩肃然起敬。    “苏兄，你――”郭浩一脸的激动，他怎么也没想到，此次苏言的突然到访，竟然是为了之前对自己的亏欠，他竟然还以小人之心怀疑了。    “谢谢你，苏兄，其实，之前我也有错，虽然心底有一个声音告诉我，不知道错在哪里，但还是请苏兄原谅，你说的对，咱们是来自同一个地方的老乡，就应该守望相助，共同成长的。”    “郭兄――”    “苏兄――”    “呕～”直播间内已经狂吐一片，没见过世上有这么恶心的一对极品……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第112章 这是啥东西？（第六更，首订100加更）
    谁都被想到，被主播压榨了这么久的郭浩，在苏言一番义正言辞的忽悠后，就这么简单的冰释前嫌了，该说苏言巧舌如簧呢，还是说郭浩脑子简单呢。    苏言不打算回去了，一来山高水长，来回奔波，颇为麻烦，按照光头所说，只要自己五天没回去，或者没任何信息，就会将他归于阵亡名单，然后再申请新的鬼差来代替他。    很残酷，也很现实，想来一晚上没回去，应该出不了什么大事。    二来，他准备和郭浩好好唠唠，拉近彼此之间的感情，早上也可以一大早进行定魂了，虽然，苏言觉得这很迷信，但通过前几次的彼此交流，郭浩大概、或许、应该、差不多和自己八字相克，只要能吸引来血衣候一切就好说。    本来就是双赢的事，你说你定了魂，任务完成，我袭杀血衣候，也能得到大量的魂星，岂不乐哉！    知道苏言没吃饭后，郭浩连忙去给苏言准备斋饭，看着眼前的剩饭剩菜，苏言拒绝下口，早上要吃好，中午要吃饱，下午要吃少，这是身心健康的黄金铁律。    在郭浩震惊的目光下，苏言凭空变化出两份蛋糕，一份奶茶，开始小吃小饮起来，苏言也没想到，自己的系统仓库会这么高级，你当初将东西放进去是什么样，取出来就是什么样，保持期超长，就仿佛时间在那里定格了一般。    郭浩闻着那黄色蛋糕的香气，不由自主咽了一口唾沫，连忙下意识的去掏自己的百宝囊，地府给他们的口粮啥时候换了，自己怎么不知道。    但底都翻朝天了，啥也没有，仅有的一颗元石，也被他早上吸纳修炼了。    “苏兄，你这是什么东西，问起来挺香的哈！”郭浩伸出食指一指蛋糕，然后立即缩回，第一时间放进了自己的嘴巴，bia唧一下，眼睛顿时发亮。    看着吃了一半的蛋糕上那一个大窟窿，向来有少许洁癖的苏言一下子不吃了：“这叫蛋糕，你拿去吃吧。”    “多谢苏兄！”郭浩顿时满脸激动，一下子端起旁边那个完好的，一口吞下，边吃边‘嗯嗯’的感叹着。    苏言：“……”    其实有时候，郭浩还是挺聪明的，苏言下了定义。    “蛋糕里面可是有鸡蛋、油脂等等，你就不害怕犯戒，现在你的身份可是和尚，不入乡随俗了吗？”奶油这东西不易吃多，容易长胖，苏言现在是要身材有身材，要相貌有相貌，他可不想早早变成‘土肥圆’。    “去他妈的戒，老子吃了这么多天的大米饭，早就吃腻了，苏兄，这东西哪儿买的，我要去买一些当存粮。”郭浩满嘴的蛋糕面包，一手又将另外一半抓在掌心中，完美的诠释了什么叫吃着碗里瞧着锅里，语气含糊不清道。    太好吃了，他活了两世了，还从来没有吃过这么好吃的东西，呜呜～～难道苏兄每天就吃的这样的美食吗，好想哭。    苏言实在受不了了，连忙出门，找了一个房顶就爬了上去。    “苏兄，你干嘛，楼顶凉！”    “你丫的混的也太惨了，竟然四十多个人睡一个房间，我可住不惯大通铺，天知道你们半夜会不会说梦话，磨牙打呼噜放屁，今晚我就睡楼上了，明天咱们再聊。”苏言说完，直接就躺上了。    郭浩也不管，不断吮吸着自己的手指，连牙缝里的残渣都没放过，好好吃，以后跟着苏言在外面做任务，如果饿了，会不会一直有这么好吃的东西。    苏言双手放在头后面，看着透过树梢的明月光辉，不远处传来的阵阵禅音声，渐渐进入了梦乡，今天一天，也是跑的有些乏了。    …………    “夏天夏天悄悄过去，开着拖拉机。    掰玉米，掰玉米，活活儿累死你。    就在就在睡觉的梦里突然叫醒你，去地里，去地里，继续掰玉米～～”    苏言激动的不断开着四周，放开歌喉一路乱唱，小白依旧高兴的用着它那已经有裂纹出现的两根肋骨给苏言打节拍。    郭浩虽听不懂苏言在唱什么，但不乏他此刻同样的兴奋，一路上，苏言骑着小黑前面走，郭浩也不知道哪里搞来的一头大红马，这在以前是从来不敢想的，就算定魂，也只能靠两条腿。    而来中州，也不知道那些大人在他身上施展了什么东西，不光可以随意穿衣服，连着坐骑都有了，真是舒服呀。    不过，虽然骑着高大尚的马，但郭浩还是有些羡慕的看着那头小黑骡，身躯虽小，但却让人感觉到它的体内似乎藏着一座随时可以爆发的火山，一旦爆发，连他都要退三退，这从自己这头马不断打着响鼻，不敢超越小黑，甚至于齐肩走都不敢就可以看出。    “苏兄，真的谢谢你。”郭浩沉默了一下还是再次出声道。    “谢什么谢，我应该谢谢你才对，对了，你第一个任务目标在哪里？”苏言转过头来看向郭浩。    “哦，我看看！”郭浩不知道苏言为什么要感谢自己，但有了帮手还是不错了，急忙取出死魂册看地图指标，然后对比一下四周。    “翻过前面的山头就是了，好像是一个强盗山寨，叫什么猛虎寨，死的这个人是大当家，名字还挺霸气，叫黑心虎，有姓黑的吗？”郭浩疑惑道。    苏言叹了一口气，越加相信，自己的选择没有错，前面自己辛辛苦苦找不到一个土匪窝，人家随便这么一选，就是大奸大恶之辈，按照蛋头所说，这应该有很大几率吸引来血衣候了。    “好，我们快点出发吧！”苏言一拍小黑的屁股，便撒开四蹄飞快的跑了起来，郭浩也是，但那红马打死都不敢‘超车’，让的郭浩也是无奈。    …………    虎头山因为山峰从远处看去，有点像老虎的头，故此命名，而在山上，有一个恶名昭彰的强盗山寨，聚集了不下五千多亡命徒，为首之人便是大当家黑心虎。    但在此刻，整个个山寨却是兵器对接和惨叫声不断，哭喊的，嚎叫的，求饶的，各种声音夹杂在一起，火焰四起，无数强盗疯狂的从四面八方而逃窜，身后则是一群年轻的青衣人在追杀……    ps：感谢诸位，目前刚刚突破首订100，均订80的好成绩，小鱼如约送上第六更，第七更便是万赏了，目前还没有达到呢。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。

正文卷 第113章 血衣候死哪儿去了（第七更，求订阅）
    猛虎寨上空，此刻就这么停着一艘巨大的黑色铁船，两侧有这一对巨大的飞桨不断挥动，一面巨大的青旗，上书一个‘虚’字，迎风猎猎作响。    整个冀州，大大小小的宗派何止千万，因为门内的强者数量，将宗派分为一级到九级，一级最大，九级最小，而此次停留在猛虎寨上空的，就是六级门派太虚门。    底下那些追杀强盗的两百多个弟子，就是太虚门此次对新弟子的一场入尘的历练和考核，冀州的强盗团多如牛毛，随随便便些人占个山头，拉起一杆旗，就算称王称霸了。    许多门派是不管了，任期成长，当恶名到达一定程度，就是收割果实的时候了，既成了门下弟子的磨刀石，又赚取了好名声，一箭双雕，故而，许多强盗之所以猖狂，就是背后有神秘人在扶持，至于什么时候宰割，就看你肥不肥了。    而此刻在黑色铁坞的船头上，坐着一个闭目的老者，白发飘飘，加上太虚门独有的长老衣，看上去就犹如出尘的老神仙一样。    此刻他虽闭目，一副事不关己的样子，但整个心神却弥漫在整个战场，一旦门下那位弟子不敢动手，或者遇到危险，他便会施一些手段，助其杀敌。    突然，他猛地睁开眼睛，看向底下的虚无处，那里，似乎有什么波动，然后他一手捂住右眼，不知道施展了什么术法，左眼一下子瞳仁变成了金黄色，再次看向之前的奇异波动处时，终于看清了那里的概况.    那是两个正在指指点点，似乎在说着什么的鬼差，他眯了眯眼，脸色有些发白，赶紧变成正常之色，窥探阴司之人，对于他们而言，也是极为消耗元力的。    阴司来人，这无可厚非，只要不是别的什么人来此地捣乱就好，他再次闭目养神起来，收割的差不多了，一些投降的押解走就是了，过多的杀戮有伤天和，而且，这群从来没见过血的少年少女们，似乎杀红眼了，控制不住了。    一些执法使也觉得时机到了，纷纷飞下船，将失去控制的弟子打晕带上船，其余的人则是围拢……    “苏兄，太残忍了，你看看那家伙，两只腿都没了，还在拼命往前趴着。”郭浩啧啧不已，而苏言则是有意无意看了一眼头顶上的飞船，他刚才隐隐约约感觉道，有一道强大的目光似乎在探查他们，只不过没有恶意，很快就收回了。    这让苏言心里一凛，没想到这么一个小地方都卧虎藏龙，看来还得抓紧时间提升修为呀，老是这么被动下去不行呀。    自己这次能发现他，说明自己与他差别不是很大，待到日后修为高了，应该就可以无人察觉到了。    “你说死了怎么多人，怎么不见其他鬼差来定魂呢？”郭浩环顾四周，偌大的战场，竟然只有他们两个鬼差。    “仔细看看，地上虽然躺了很多人，但是，除了五六个是真的死了，其他的都只是重伤昏迷而已，这群年轻人，应该都是第一次被逼的出来杀人，一个个没敢下死手。”苏言的魂力要比郭浩强好几倍，所以对战场的实际情况一目了然。    至于那几个真正死的，还真没有其他鬼差来定魂，这点，苏言和郭浩还真帮不上忙，哪怕看着你变成厉鬼也不行，一来自己定不了，二来，无规矩不成方圆，是谁的的就是谁的，你私自动手，只能成为狗拿耗子多管闲事了。    定别人的魂，不光没奖励，还有责罚，如果所有的人都不按死魂册上自己抢到的名单来，按照自己的想法定魂，那还不如找一处战场，或者发生瘟疫的地方，定个魂，太简单不过了，而那些困难又危机重重的，谁去？谁又愿意去？这就失了公平性，也失去了所有人的动力，偷奸耍滑占据所有鬼差的心里时，地府，也就完了。    你说如果有像微信那种附近摇一摇的东西多好，顺手牵羊的一定魂，直接爽歪歪了。    但现在这不是重点，重点是，血衣候在哪儿呢？不会也没有吧。    苏言焦急的连忙四顾去看，依旧没有发现任何踪影，心里一下子失落起来。    【主播现在的心情就跟约会被人家姑娘放鸽子一样，我深有同感。】    【哈哈，看的出来，楼上是一个有故事的人。】    【我不关心这个，我所在意的是，那只船是怎么浮空的，两侧的翅膀扇的这么慢，根本没有强大的气流呀，一点也不符合牛顿定律。】    【牛顿的棺材板压不住了，这里是异界，不是地球呀，楼上的思维怎么还停留在咱们这个层次。】    【哎呀，忘了。】    …………    直播间内有一搭没一搭的说着话，看着那么多人穿着帅气潇洒的古风衣，拿着武器飞天遁地，又砍又杀的，不知道有多羡慕。    他们也想来呀，哪怕你让我当个杂役也行呀，指不定哪天到后山挑挑水，捡到一个戒指，一抹，没有老爷爷出来，出来一个阿拉灯神丁，满足自己三个愿望你说咋办。    “难道我跟着一个假的郭浩？”苏言还是不敢相信，这么大的场面，血衣候死哪儿去了，不会拉肚子或者闹钟坏了，没赶上时间吧。    “啥？”郭浩没听清楚。    “没事，快去定你的魂吧，我给你放哨。”苏言不耐烦的催促道。    “得嘞，那就麻烦苏兄了！”郭浩顿时高兴的屁颠屁颠，向着自己的任务目标而去，一会儿的功夫，郭浩就满脸潮红的小跑过来。    “得手了，走吧！”    “你说这话让我很别扭，总感觉像做贼似的。”苏言有些发愣，这郭浩怎么变得越来越不靠谱了，还是他当初在平阳城认识的人吗，难道剃了头，脑袋灵光了？    “嘘嘘，万一碰见血衣候就不好了，咱现在不能正大光明了，每一次定魂都是侥幸的，走吧走吧。”郭浩完成了他的任务，说不出的高兴。    “哎～”苏言只能说，傻人有傻福，这群血衣候一点也没时间观念，抢个魂都拖拖拉拉的，我要是你上司，绝对扣奖金薪水，严重了开除了都由我！    随着两人的离开，这场战役也进行到了尾声，太虚门抓捕了所有没有逃脱的人，乘着船离开，徒留一片焦土和血腥气……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第114章 完喽
    郭浩高兴之余，乘着今天运气好，开始了选择第二个第三个亡魂，全都很顺利，苏言则一脸无语的跟在身后当保镖，感觉自己这次怎么有种自掘坟墓的感觉。    “苏兄，你咋了，怎么一副愁眉苦脸的样子？”骑在马背上，郭浩意气风发，转过头来，却发现小黑走在了红马的后面，至于苏言，则一脸的不爽，好像自己又欠了他钱似的，不由疑惑问道。    “没有，胃疼！”苏言冷冰冰道，感觉这次亏大发了，但没其他办法，跟着郭浩，是他目前唯一的路了。    看着苏言捂着脑袋，一副没脸见人的样子，郭浩识趣的没敢再多问。    【主播，没有关系，再等等喽，可能你俩的霉运还在酝酿中，先给你走一波打赏压压惊。】    【其实吧，帮助别人也是一种美德，主播该受到嘉奖。】    “别说了，再说更没脸见人了，我怎么感觉走了一步错棋。”苏言垮着脸，有气无力道。    “你说什么？”郭浩疑惑的再次转过头。    “不说话没人拿你当哑巴，骑好你的马！”苏言一副怒容，吓得郭浩赶紧转头，悄悄拉开了两人的距离，不知道为什么，此刻，他竟然从苏言身上感受到了之前在平阳城的感觉，这可不是个好兆头。    郭浩的第四个任务是一处姓薛的庄园，即将要死的人就是其庄主薛胤豪，他身上有七八道剑伤，道道都致命，手筋脚筋也都被挑断，一个人满身血污的躺在床上，静静等待最后时刻的到来。    外面同样一大群人，衣服同样血迹斑斑，此刻一个个满是怒气的在骂和求围在中间的一个郎中，也要嚷嚷着要带领兄弟去报仇，苏言和郭浩两人进来，大概听明白了，就是两个庄子去火拼了，这家糟了暗算和叛徒，导致庄主成那副样子，还有人嚷嚷着赶紧立新的庄主，主持大局，乱的很呀乱的很。    “啧啧啧，这下手也太狠了。”郭浩走到床前，一副悲天悯人的样子。    苏言已经绝望了，只能等明天或者后天后后天了，来日方长，他就不信再等不到一个血衣候，原本是偷点懒，等‘快递员’来，咱收点现成的，实在不行，自个慢慢定吧，但现在苏言不这么想了，他必须要等一个，和郭浩待在了一块，用尽了手段，不收点利息，实在亏的厉害。    这已经无关那些魂星了，这是面子的问题，还是在直播间已经五万人面前的决策面子了，不容有失！    苏言坐在凳子上，随手变换出一个梳子，给小黑梳毛发，最近也不知道怎么了，小黑脱毛脱得厉害，自己一下来，胯下全是毛，黑黝黝的，不知道还以为自己没进化完全呢，毛发长得裤子都遮挡不住，最起码郭浩已经偷偷瞄了好几回了。    难道上次吞服那血衣候，它要长身体，你又不是蝎子蛇之类的，长一圈脱一层壳，没见过骡子长身体脱毛的，得赶紧刷刷。    “这庄主也不是什么好人，只能说罪有应得，现世报而已。”苏言边刷边漫不经心道。    “你怎么知道？”郭浩疑惑道。    “你看他眼睛上和脸上的伤疤，还有两胳膊和胸膛的纹身，一看就是混黑社会的，还不够明显吗？”满脸的疙瘩脸，一看就不是什么好人，听听外面争吵庄主的声音成什么样了，这人还没死呢，就等着篡位呢，近朱者赤近墨者黑。    郭浩听闻，仔细的看向那纹身，在研究着自己的任务目标到底纹的是什么，花花绿绿的，啥也看不清楚，不行，待会死了，得问一下，满足自己的小小好奇心。    时间在流失，苏言已经刮下来了有一簸箕的毛了，你说你要是一只羊，毛还能卖钱呢，待会等这庄主死了，进来发现一地毛，还以为尸变了呢。    “这还没怎么呢，就老了呀，都有白发了，来，我给你拔一下，咦，这还有一根，这也有，你最近是不是伙食不，。”苏言看着小黑身上的毛发突然有好多白毛了，有些气恼道，这家伙直接一杂食，草也吃，鬼也吃，血衣候也不放过，自己骨棒的骨髓也给它，是不是吃的不对劲了。    “抖什么抖，说你两句还不高兴了。”苏言看着卧在自己身旁的小黑一下子毛色全都变成了白色，踢了一脚，正准备在嘟囔两句，直播间内突然无数弹幕而过。    【主播干嘛呢，毛发呀。】    【白了白了，来了来了。】    【小黑害怕了，看着害怕抖动的痕迹，来人实力应该很强。】    【主播，你的愿望终于实现了，苦尽甘来了，】    【郭浩还真是倒霉呀！】    …………    苏言蹭的一下子站起，面色潮红，差点懵圈没整明白，看看门外，原本外面吵吵嚷嚷的声音下一刻一下戛然而止，没了声响，这和当初自己第一次遇到血衣候一样，将无关紧要的人直接打晕。    苏言却在此刻紧张起来，也不知道自己能不能拿下他，他到底有多少亡魂，够不够自己这两天的损失。    吱～    随着房间门的缓缓打开，一个手持铜镜，穿着血色铠甲，带着青铜面具的血衣候缓缓而入，看着隐身的鬼差正俯身，好奇的在临死之人胸膛处数着什么，不由露出一抹耻笑。    一看就是新人，门打开心都这么大，一点也不担心，你以为你隐身了，对于世俗之人进来，确实看不见，但是，你不能这么忽略我们的存在呀。    最近地府那边调过来的新人倒是越来越白痴和单纯了，可是下一刻，他身子突然一怔，甚至有些发懵，此刻在左边的椅子上，坐着另一个同行，他闭目等待，一手铜镜，一手漂浮着三颗魂珠。    这是怎么回事，我们每个人不是单线任务吗，咋还能碰到一块呢，那这次算谁的，竟然凝练出了三颗魂珠，自己距离第三颗还有三个月的时间，看来，这次白跑了，不是自己弄错就是对方弄错了。    苏言在感知了一下对方的修为后，心里有些凝重，来人差不多三品鬼差的层次，很难呀，但也代表了，一定很富，必须拿下。    苏言睁开眼，向着对方点了点头，对方也是回应。    “哇，苏兄，我看明白了，这家伙竟然纹的是一条蛇，我还以为是龙呢，这品味……”郭浩转过头来，正兴奋的要说些什么，突然脸色煞白，身子一软直接瘫软在地。    眼前两名血衣候正笑眯眯的看着自己，而苏兄那家伙，招呼都没打，早就不知道跑哪去了。    “完喽！”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第115章 苏言，你大爷
    曾经有一份舒适安逸的生活放在我面前，我没有珍惜，直到被一个人忽悠出去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个忽悠我的人说三个字：滚犊子！    你能想象到，前一刻还在欣赏自己的目标身体时，一秒转身，两个犹如梦魇般的血衣候正静悄悄的盯着自己，那是一种什么样的感受，万念俱灰都形容不了郭浩此刻的处境。    你看看他们两人各自所散发的气息，太强大了，和他见过的高高在上的鬼吏大人都不相上下，完犊子喽，连逃跑的机会都没有。    来的路上，鬼使大人给他们也讲解了弱一些的鬼差遇到血衣候是怎样的，投胎转世？门都没有，你看看那些被抢去的亡魂，有哪一个回到地府来投胎来了。    有时候，鬼差比亡魂还要值钱，尤其像他们这种弱鸡鬼差，是他们最喜欢下手的目标，要么，遇见之前，能跑就跑，实力强一点的，缠斗一番也行，要么，拖延时间，等鬼吏大人来。    郭浩还是有自知之明的，这两个，自己压根连拖延时间的本钱都没有，尤其是坐在苏言之前椅子上的血衣候，实力最强，庞大的气势让他连喘息都变得困难不已，此刻虽戴着面具，但他能想到，对方此刻是想着怎样猫戏老鼠后，最后一口吞掉。    “苏言，我日你祖宗！”郭浩眼泪顿时一下就出来了，没义气的家伙，绝对是故意的，枉我对你这么信任，你把我说卖就卖了，你的良心不会痛吗，你等着，我就算做鬼也不会放过你，呜呜～，连做鬼的机会都没有了。    他完全相信，苏言凭着强大的魂力，一定提前察觉到了危险，然后带着他的骡子跑路了，至于为什么没有通知自己，明摆着，他打不过两个血衣候。    死道友不死贫道，还有比他更呆萌，更适合吸引火力的傻缺吗，现在的苏言，指不定在哪个山头看这里，然后说一句‘兄弟，保重，我一定会替你报仇的’骗子话。    呜呜，妈妈，我这次真的想投胎了，做鬼差太累了。    眼看着郭浩二话不说，直接瘫软靠在床沿上就哭了起来，那叫一个伤心，干嚎声中带着无尽的绝望和怨恨，苏言能理解他此刻的心情，但是，为什么还是想笑呢。    【主播，你看你俩把他吓成什么样了。】    【太恐怖了，世界上最恐怖的就是，蓦然回首，两个死神笑嘻嘻。】    【恐怕他这辈子最大的心里阴影就诞生在今日了。】    【宝宝好委屈，这次，主播是真的拿他当枪使了，不道德。】    ……    苏言在好笑之余，心里也生出了一丝愧疚，一下将他放入绝境，确实有些手段卑劣了，大不了时候给他道个歉，补偿两份蛋糕都行。    而在这时，属于薛胤豪的亡魂慢悠悠的从灵台里飘出，刚一出来，满脸的不甘，更有浓浓的怨毒之色，一看见一名鬼差和两名让他全身发抖的血色铠甲人，脸色顿时一变，就要逃脱。    苏言指了指薛胤豪的亡魂，然后看了看身后的血衣候，点点头，而自己则将目光看向郭浩，那血衣候明白了，不由笑了，到底是修炼的比他快，不吃独食，不让自己白跑，心胸开阔，佩服佩服，也是，那位连一份斗志都没有的鬼差，可是要比亡魂还要值钱呀。    那位血衣候向着苏言做了一个感谢礼，便拿着铜镜向亡魂而去，而苏言也是同时起身，向着郭浩走去，然后半蹲在郭浩面前，语气冰冷，带着耻笑瓮声瓮气道。    “你不是喜欢吃蛋糕吗，有本事现在吃一个我看看。”    “蛋糕，那是什么玩意儿？”这名走到苏言身边的血衣候一愣，最后摇摇头，真是一位奇怪的人，如果是自己的话，一定会说：“你跑啊，倒是跑啊，我给你五息时间，然后生死有命。”    郭浩正伤心欲绝的哭着呢，只感觉一股煞气而来，带着浓烈的血腥气，心神剧烈，感觉下一刻自己就要再死一次了。    兄弟，劳烦你动手快点，我怕疼！    郭浩正欲讨价还价一下的，没想到眼前这个血衣候突然问话了，蛋糕？他怎么知道自己喜欢吃蛋糕，难道从在寺庙里，自己就已经被别人给踩点了。    不对，血衣候虽传闻的很强，但还没胆子敢进自己所在寺庙撒野，寺庙里可是有这很多堪比鬼使大人存在的强者呀。    因为距离近的缘故，看不清这血衣候的真实样貌，但是，他的确在向自己摆眼，没看错，他摆眼的位置，是此刻已经和他平齐的另一个正欲收魂的血衣候。    看着此刻他的眼睛又变成了斗鸡眼，显得很滑稽，如果不是自己眼花了，就是对方疯了。    郭浩的心神在这一刻前所未有的剧颤，脑海中一下子涌出来了一个不切实际的想法，一幕幕画面一下子从脑海而过。    从第一次遇见苏言，他就可以随意变换那帅气的衣服，然后是寺庙内他给自己的蛋糕，刚才这血衣候出现的地方，正是苏言所坐的，还有此刻对着自己摆眼，又话里有话的说‘蛋糕’，除了苏言和他，没人知道蛋糕这东西呀。    难道说――    郭浩一下睁大了眼，嘴唇剧烈的颤抖，无声的比了一个‘苏’字，果然，眼前的血衣候不着痕迹的点了点头。    天啊，真的是苏兄，他是怎么瞒天过海的，没被这名真正的血衣候给发现的，胆子也太大了吧，呜呜，苏兄，谢谢你，我就知道你是好人，不可能丢下我一个逃命的，早知道你有这技术，应该提前教教我呀。    苏言还在向郭浩摆眼，郭浩心领神会，但是，又很快摇摇头，打不过呀，两人联手也打不过，虽然不知道苏言是怎么散发出这股强势气息的，但是，他的真实实力距离这差远了。    苏言叹了一口气，知道终究是靠不住他，算了，毕竟他只有九品鬼差的魂力，参不参与都无所谓了，权当我赔礼道歉了，战斗一旦起来，能跑多远是多远。    苏言豁然起身，眼神在这一刻前所未有的冷冽，杀意滔天而起，身旁的血衣候施展魂力，正在收魂……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第116章 地狱魔煞――六耳猕猴（第三更）
    “摄魂铃！”苏言突然爆喝一声，一个铃铛突然出现，猛地摇晃了起来，猝不及防的郭浩和那名血衣候同样着了道，身体猛地一僵。    “鬼爪手，碎山！”苏言只有三息的时间，丝毫不敢放过，借助两人距离近，猛地魂力汇聚，周身气势也是大涨，凌厉无匹，毫无保留的一击击向他的心脏处。    没想到这名血衣候大概强化过神识，竟然在此刻生死危机处，提前摆脱了魂力束缚，稍稍将身体倾斜了一下，险而又险的避过了此次的致命一击，虽没击在心脏处，但这势不可挡的一掌还是让他飞了出去，一时墙体倒塌，尘土飞溅，鲜血狂喷。    苏言暗恼，知道不可能再有机会正面袭杀对方的机会了，人家实力比自己强，这一击，虽重伤了他，让其战斗力下降五成左右，但是，他的反扑必定惊人。    “你想抢我的魂？尊者早已有令，不得内部相残，违者，魂飞魄散，你想造反吗？”那名血衣候此刻晃了晃脑袋，瞬间清明了许多，一手捂着胸口侧方的位置，厉声喝问道，差点自己就陨落了，还是被自己人给杀的，不由恼羞成怒起来。    在尊卑面前，自己与他差不了多少，只要再给自己一段时间，凝练出第三颗魂珠轻而易举，到时候双方就是同级的。    苏言也是追到院落，看着此刻气势萎靡，但仍有一股恐怖的力量在攀升，不由皱了皱眉，所谓的尊者，难道是他们的老大？    事已至此，靠自己正面是不行了，不过，他有帮手。    “许褚！”苏言大喝一声，一个卡片暴射而出，下一刻，空旷的大地上，一个巨大的身影猛地蹿了出去，然后从天而降，落于地面，尘土飞起，单膝跪地。    “主公，有何吩咐！”    “你吃枪药了，这次怎么这么快？”苏言没想到许褚这次的登场像坐了弹簧一般，这般的犀利。    “主公，何为枪药？”许褚瓮声瓮气道，让的苏言脸皮一抽。    看着这突然出现的许褚，感受着那股比眼前这位还要强大的鬼奴，这位血衣候脸色大变，大哥，至于吗，你这是要赶尽杀绝呀，我把铜镜给你总行吧。    “这位兄弟，你我同属一家，何必这般的逼迫，让外人看了笑话，罢了，铜镜我给你，所有的魂魄你尽数拿去，此事，到此为止可否？”    这名血衣候倒也干脆，直接将自己的铜镜扔给了苏言，语气虽不甘，但也没办法，原本想着多弄点亡魂，再交给上司，攒的数目多了，可兑换的东西也好，没想到在这里遇见这么一个无赖，说抢就抢，还要杀人灭口，先稳住对方，等自己回去了，必定举报他，然后你就等着血衣执法使的怒火吧。    苏言看着对方识时务者为俊杰的将东西抛了过来，然后一把接住，你丫的咋知道我需要这东西，倒是省了苏言好些事。    可惜拿着镜子摆弄了半天，输入魂力也不行，他记得上次是镜子碎裂了以后才有亡魂飞出来的，可看这镜子质量，应该很牢固。    苏言将镜子仍在地上，一指许褚：“砸碎它！”    许褚二话不说，抡起铁锤就是干，强大的气浪让的苏言连连后退，一个巨大的坑顿时出现在地面上，坑底，那镜子依旧完好无损。    我滴个乖乖，许褚怎么说也是一品鬼差的层次的，竟然砸不烂一面镜子，许褚也看到镜子没砸烂，感觉有些丢脸，开始抡起了第二锤，第二锤……    庄园内，出现了诡异的一幕，一个巨大的身影正卖力的施展着失传已久的乱披风锤法，砸的尘土飞扬，看的那名血衣候不由往后退。    有病，这位同僚绝对的有病。    片刻时间，九九八十一锤下去，那面镜子依旧光亮如新，让的苏言倒吸一口气，这质量，没的说。    “怎么烂？”苏言看向那正准备逃跑的血衣候道。    “兄弟，你欺人太甚了吧，你抢夺镜子，应该有自己的秘法吧，这罗天镜是上面给我们发下来的，要么你有不为人知的秘术，这才会抢我镜子，从里面取出亡魂，然后归为己用，要么，除非我死，否则，它是不会碎裂的，这些，难道你不知？”这名血衣候说话功夫，不断悄然恢复着，尤其是刚才借助那鬼奴砸镜子功夫，已经吞服了一颗疗伤丹药。    苏言一皱眉，他知道屁的秘术，对方应该和自己类似，比如那骨棒，人手一个，里面有自己的一缕心神，将其绑定，怪不得上次镜子会裂开，原来是这样。    那就没得办法了，小黑小白要成长，我想要镜子里的亡魂，为了避免你向其他血衣候泄露情况，引起警觉，不杀你我都没办法说服自己。    感觉到苏言身上此刻所散发的杀意，那位血衣候再次退开两步，捂着胸膛：“你果真要违背尊者的命令？你会死无全尸的。”    而此刻的郭浩在惊惧之后，屁颠屁颠的跑了出来，直到苏言敢和血衣候正面叫板，他是懵逼的，这也太强悍了吧，尤其是哪一招偷袭，直接重伤对方。    可出来就看见那名庞大的鬼怒许褚在拜见苏言，他似乎在哪里见过，在短暂的思考后，猛地睁大了眼睛，这不是在来中州之前那天晚上看见的身影吗，没想到是苏兄的，难道那晚，就是在与血衣候在战斗，怪不得这么生猛，人家都有前科了。    如果让郭浩知道，苏言已经干掉了一个血衣候，属于对方的铠甲和面具还放在仓库中，不知道会做何感想。    看着郭浩此刻崇拜的目光，苏言突然笑了，看了看最近大家的打赏以及自己定魂所得到的魂星，是时候试试其他的守护灵了。    一来满足自己的好奇心，二来，也让郭浩看看，自己是有实力，是可以群殴对方的，别这次给吓着了，下次不和自己组队当诱饵了。    应该够一次了。    苏言脸上露出了一抹笑容，身形渐渐变化，直至成了本来的样子，连着气息也降了下来。    “怎么可能，你不是……”那名血衣候声音中充满了惊恐和不敢置信，这一刻，他的三观彻底的被打乱了。    地府那边，出现了一个可以变幻出根本分不清的同族之人，要出事，绝对的要出事。    而苏言之所以以真实样子示人，就是敢保证，他逃不了，而不远处的郭浩再见到苏言的样子时，虽知道，但还是长舒了一口气。    “出来吧，地狱魔煞――六耳猕猴！”苏言直接用身上所有的魂星，兑换了一个迄今为止最贵的守护灵，激动的大喝一声，将一张燃烧着火焰的卡片一下仍向了空中……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。

正文卷 第117章 所向披靡
    轰！    随着火焰卡片被抛入空中，一道光芒瞬间飞出，下一刻，这庄园内上空十里，直接变成了血红色，气浪翻滚，然后，在所有的震惊的目光下，只看见一道流光猛地从上方血云中爆射而下。    乱石飞溅，一根依旧在熊熊燃烧的火焰金箍棒倒插在地表，炽热的温度连着苏言都往后退了退，然后，在那金箍棒的另一端，不知何时，出现了一个猴子，不，确切的说，是一个犹如岩浆般的猴子，纯金色的毛发，暗黑破裂的铠甲下，流动的竟然是岩浆，腰间还缠绕着丝丝铁链，上面有不知名的符文的闪动。    此刻，那只猴子渐渐睁开了眼，看不见瞳仁，只有赤红一片，六个耳朵抖了抖，缓缓弓着腰，虽一句话不说，但能让人感觉到，此刻的他随时处在爆发边缘。    这，就是来自地狱的魔煞六耳猕猴！    如果它不是长着三对耳朵，如果卡片上不是写着他的名字，苏言绝对有理由相信，这，压根就是自己的偶像，齐天大圣孙悟空呀！    苏言激动的嘴唇都哆嗦了，仿佛粉丝看见了自己的偶像，郭浩更是惊得下巴都脱臼了，整个人都石化了，而那血衣候，怔怔的看着火焰棒上的身影，连着逃跑都忘记了。    【太霸气了，这才是孙悟空，不对，六耳猕猴。】    【不敬天，不敬地，一生只敬自己，崛起吧，我的大师兄！】    【我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!】    【这才符合刚从太上老君八卦炉里逃出来的大师兄形象，负尽千重罪，炼就不死心.】    【一念成佛一念成魔。】    【宁下地府鬼门关也不愿如你灵山。】    【我若成佛天下无魔，我若成魔，佛奈我何，你不度我成佛，我定度你成魔！】    【大家快再此刻听一首七星的《佛说》，在看看此刻的大师兄，绝对让你鸡皮疙瘩都掉一地。】    【难以置信，主播快说说，你那英雄帖到底还有哪些我们不知道的英雄。】    …………    【静待故人归打赏主播梦露花一朵，可兑换魂星15点。】    【淡忘丶月幽忆打赏主播护脉丹一枚，可兑换魂星20点。】    【雪忆谰城打赏主播玄冰玉狮鳞片三个，可兑换魂星35点。】    …………    所有人在此刻全都激动的沸腾起来，这就是留在他们心目中那个无法无天的的英雄形象，而不是去取西经的孙悟空，虽为六耳猕猴，但他就是大师兄，从他此刻依旧桀骜不训的目光就可以看出，连着身旁的许褚也是在此刻低下头。    而大师兄所散发的修为，正是五品鬼吏层次，可苏言感觉还不止，他这只是外放，似乎有些东西在强行封印着他的修为，让他不能尽情发挥出全部战力，但就算这样，也比那蛋头强的太多。    这，就是苏言倾尽目前所有的魂星，所兑换出来的第二位英雄地狱魔煞，六耳猕猴。    从出场到现在，一句话没说，但底下所有人都被它的气场给慑服了。    苏言正想当一回唐僧发话，突然之间，有三道长虹从不远处而来，一个个立于空中，又是三个血衣候，这三个竟然全都是一品鬼差巅峰层次血衣候，这让苏言大惊，再看看底下那个负伤的，从他激动的身体来看，应该是他不知何时发出去的求救信号。    该死，忽略了，绝对不能让他们知道自己所能幻化的事，否则，日后别说定魂了，对方一定会先将自己除之而后快的。    “救我！”那位血衣候大喊道，而天空中凌空而立的三位血衣候，则没管，全部面部凝重的看向那位火焰猴子。    该死，你不是传信说，只有一位和我们修为同样的吗，这又是那位？    现在到底是战还是逃，骑虎难下呀。    “许褚，给我弄死他！”苏言感觉被耍了，极为恼怒，一指对面的血衣候。    “诺！”    许褚二话不说，拿起铁锤犹如夸父似的，直奔对面，吓得那位负伤的血衣候直接开始逃窜。    “大师兄，这三位，就拜托你了！”面对自己的偶像，苏言还不敢放肆，作揖行礼，语气恭敬道。    没想到火焰棒上的大师兄轻微点了点头，而后猛然转过头来看向那三位血衣候，这一刻，连着天上的十里红云也剧烈的翻滚起来。    “走！”    面对眼前犹如从地狱归来的煞气灵体，三位刚刚赶来的血衣候直接开始了逃窜，战意在这一眼目光下全部荡然无存。    看着分为三个方向而逃的血衣候，六耳猕猴冷哼一声，右手成抓，一下子将脚下的棒子抓在掌心，随后急速缩小，眼睛轻轻闭了起来，下一刻猛地睁开，两道一模一样的身体一个个从本体中走出，然后犹如三道火焰流光，直接追了上体。    千变万化呀！苏言只感觉这魂星花的太值当了。    直播间内许多人懊怒，主播为什么不跟上去，他们好想上去看看，自己的偶像大师兄到底是怎样大发神威的，截图做个短视频也是可以的呀。    “速度太快，我追不上呀！”苏言道，顿时引来直播间谩骂声一片，苏言悻然的挠挠鼻子，看你们说的，我这纯粹是为了大师兄好，你说自个要是鲁莽的追上去，那三位血衣候可全都是巅峰战力，你说他们要是走投无路，破罐子破摔，一下子拿自己当人质咋办，他可不想让大师兄为难。    啊～～    苏言正和直播间内的人辩解，随着一声惨叫，本就修为不高，又受了重伤，怎敌得过鬼差巅峰层次的许褚，几番招架后，就被许褚砸成了一滩烂泥。    苏言直接放出了小黑和小白，两个一出来，直接毫不犹豫奔赴过去，去享受自己的盛宴。    收了铠甲和面具，属于他的铜镜果然龟裂，一下子跑出来七十多个亡魂，被苏言定住，发财了发财了，就这一人，自己下个月的任务都快达标了。    很快，三道长虹而归，在苏言头顶上空，融为一人。    六耳猕猴什么也没说，直接扔下三副铠甲，三副面具，九个魂珠以及三个铜镜。    苏言只感觉喉咙一阵干涩，感觉那是三位自己送上来的血衣候，直接不够大师兄开胃菜的，所向披靡，无往不利，就是此刻他傲然的提现。    “大师兄，威武！”    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第118章 刚才是对你的考验
    随着一声‘银瓶乍破水浆迸’的脆耳声，三面铜镜全都龟裂，一时之间，约莫三百多亡魂密密麻麻的带着茫然跑了出来，苏言在短暂的震惊后，急忙带着惊喜全部施展魂力将其束缚起来，免得乱跑。    苏言觉得，未来好几个月不用出去冒险都值得了。    “多谢大师兄！”苏言认真感谢道，有大师兄一人，天下可自由走，当然，首先你得有足够的魂星支撑他们出来。    收到了两股念力波动，知道他们的时间快到了，实力越强，所能存留的时间就更短，苏言一挥手，两者直接变成了一个卡片，被收了进去，放在了仓库之中，天空上的十里红云随着六耳猕猴的消失，也渐渐消散，直至回复正常之色。    郭浩终于是屁颠屁颠的跑了过来，劫后余生的感觉太美好了：“苏兄，你到底是怎么办到的？”    看着那张崇拜的笑脸几乎贴到他脸上来，苏言嫌弃的将他一把推开：“刚才让你帮忙，为什么不帮忙？”    “苏兄又开玩笑，你这样的，压根用不上我呀，我只能拖你后腿，苏兄，能不能打个商量，你把刚才那个猴子鬼奴让给我呗，多少钱都可以。”郭浩边说边赶紧给苏言捶背，嘴里不断拍着马屁，看的出来，他被苏言各种五花八门东西深深折服了。    苏言才是一个真正的百宝囊，要啥有啥，从先前的衣服靴子加定魂折扇，到骡子骷髅、蛋糕零食、血衣候的变换之术、如今的两个实力超群的鬼奴，他相信，一定还有其他好东西藏着呢，不像自己，只有一根大骨头。    苏言光是展现的这些东西，只要自己有一样，也是极好的，尤其是刚才那只猴子，太拉风帅气了，三名血衣候呀，说灭就灭，完了感觉像撒了一泡尿一样简单。    如果自己有这么一个强大的助力，中州他都是横着走呀。    “乖，找个枕头，多睡睡觉就行了。”    苏言赶紧去收拾自己的战利品，许诸斩杀的那位，两个珠子还没收呢，这玩意儿，加上之前的，一下子有十二颗了，也不知道到时候能不能换点啥东西。    郭浩知道苏言再说他做白日梦，但是，真的好想呀：“苏兄，要么你把那变幻血衣候，敌人分不清的功法交给我吧，这总行了吧，遇到危险，我保个命。”    “其实吧，我本来是想给你的，明知道我有实力可以干掉对方，但是之前为什么还要让你突然抱住那名血衣候的双腿，我就能不暴露这些底牌，一掌干掉，这是我对你的考验，只可惜，你没通过，所以，今日所见的种种，你就别多想了。”    苏言施展魂力，将这三百多亡魂牵引着来到薛胤豪的身体上，只等收魂鬼吏来便是。    郭浩一下子垂头丧气起来，如此的一个大机缘就这么被错过了，不能共患难的人，还有什么理由将好东西分享呢。    郭浩狠狠的给了自己一巴掌，怎么就这么笨呢，刚才为什么不坚决一些呢。    感觉错过了一个亿。    战场已经这样了，小黑和小白也吞噬的差不多了，这次，却是小白在昏昏欲睡，小黑倒像吃了兴奋剂一样，满院子在跑，释放自己的精力，口中喷吐的火焰都成了实质。    在连续三十多圈后，一股强大的能量一下子从小黑身上散发而出，不光身体长大了一圈，连着实力，都一下子达到了八品鬼差的层次。    苏言一下子激动了，高兴的搂着小黑，谁能想到，小黑竟然能晋级，这日后就是自己的一大助力呀。    感受着小黑身上的庞大魂力，郭浩一下子蹲在地上又哭了起来，他竟然不如一头骡子，还有天理吗。    在短暂的兴奋后，苏言决定不等鬼吏了，要先行离开此地，最为稳妥，今日所发生的事，的确超过了苏言的预料。    四名实力几乎达到鬼吏的血衣候都短短时间葬身在了这里，而且大师兄的出出场方式太特别，十里红云，应该会吸引很多强者前来查看。    这并不排除有其他血衣候在附近，万一那家伙是群发的消息，陆续有其他的接收到求救讯息赶来，自己可没以后多余的魂星将他们两者任何一个再召唤出来。    而万一是自己这一方的鬼吏或者鬼使来，发现自己这么一个宝贝疙瘩，会不会又不经过自己同意，给他安排新的活计，上一次许褚的出场，自己就被以‘天才’之名征用到了这里。    枪打出头鸟，太过锋芒毕露容易腰折，无论是自己这一方还是血衣候那一方，知道有自己这么一个异数存在，都是不好的，低调行事，才是他的风格。    苏言不敢再做停留，从刚才大师兄出场，观众们激动时打赏的魂星，兑换了一个‘真眼’，那是一个纸人，输入了一点自己的灵魂气息，渐渐凝视，目光虽呆滞，但却仿佛自己一样，可以隐藏在暗处等着将这些亡魂交给即将而来的鬼吏，完成任务后，自行燃烧。    看着苏言果然又取出了这么一个高级玩意儿，郭浩嘟着嘴，委屈巴巴的跟在后面，看能否看他孤苦无依的可怜，给一个小礼物。    没办法，人家苏言是充了会员的，郭浩只是平民玩家，根本没有可比性。    或许是因为苏言的魂力是系统所赠与，与其他人有些不一样，苏言虽是七品鬼差层次，但是魂力却强的离谱，很快，他就模糊感应到，有好几道强悍的气息正在往此处赶来。    苏言不敢再做停留，直接拉着郭浩就此离开。    一会儿的功夫，第一个赶来的是一个鬼吏，好巧不巧，正是当初苏言袭杀第一个血衣候的那位老妪，当看到死者身上那密密麻麻的亡魂时，她是极度震惊的。    这是谁呀，到底杀了几个血衣候才能抢到如此之多的亡魂，看来，鬼差中出了一个了不得的很角色呀，以后的日子有的好瞧了，这件事必须向上面反应一下。    随着老妪带着亡魂离开不久后，一个实力堪比鬼使的血衣候就这么撕开空间，一脚踏在了这片空间，虽是血衣候装扮，但其面具不是青铜色，而是犹如黄金所铸造。    他就这么在空气中抓了一把，然后缓缓闭上眼，很快，就再度睁开了眼，眼中闪过一丝疑惑。    透过此地战场所残留的气息，他所看到的景象，只有一个模糊的背影。    “是妖族，不是阴司那边，想必阴司还不敢提前撕毁条约，倒是有意思！”这名血衣执法使喃喃自语后，就此离开。    短短时间，先后有七批强者来此查看，    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第119章 不是本人（第三更）
    苏言通过纸人眼，亲眼看着那老妪带着亡魂离开，再看了看突然冒出来的一千多魂星，长长舒了一口气，哎呀，这一趟走的，太值了，心里美滋滋。    如果按照这样的多来几次，恐怕用不了一个月，就能再次晋升了，但是，现在的他没有了多余的魂星，可以召唤出许褚和大师兄了，后勤保证不上去，他不敢再冒险。    所以，苏言决定先潜伏一段时间，等风头过去，魂星数量上去，再重出江湖，在同一个地方短短时间，死了四个高阶血衣候，他们一定会被查的，排除隐患，以防万一，说不定像他和郭浩一样，组队抢夺，最起码两者相距是最近的。    所以，这段时间他还是不准备出去了，等他们再次放松戒备下来，再慢慢‘钓鱼’。    此刻的郭浩可怜兮兮眼睛直勾勾的盯着苏言，像一个跟着父母，不给他买糖吃就不走的委屈孩子。    “我跟你说，今日死的四个血衣候的事，你对谁都不要说，记住了没。”苏言嘱托道。    “没记住，你要是将你身上的好宝贝分我一个，我就一定会记住。”郭浩认认真真道。    苏言翻了翻白眼，这家伙经此一吓，倒是精明了，学会威胁别人了。    “好啊，那你可以告诉别人，你亲眼见到四个血衣候是怎么死的，你看会不会吸引到更多的血衣候来抓你，询问你这当事人究竟发生了什么事。”苏言一笑，他最不怕的就是威胁。    郭浩一听，果然脸色顿时一变，但看着苏言的笑容，眼睛一转：“我不告诉其他人，我就给鬼吏大人说。”    “中州这边，我算是看明白了，你能保证，你所告知的那位鬼吏不是血衣候，或者对方埋伏的卧底吗，在这片地上，你永远不知道，上一秒还对你笑嘻嘻的人，下一刻会将刀子毫不犹豫捅进你的腹中，我们所能相信的，只有自己。”苏言感受着小黑发烫的身体，颇为满意，等到了冬天，这可是个最好的火炉和电热毯呀。    郭浩顿时委屈的低下头来，宝宝不开心。    苏言哈哈大笑，一巴掌拍在小黑的屁股上，小黑顿时狂奔起来：“就算你告诉了别人，那你知道，我被分到那里去了吗，就算找到，我可是会改头换面的，甚至连名字都变了，他们永远找不到我的，这段时间给你放个假，等有时间了，我自会来找你，霉蛋，如果下次见面你能将它们复原，我就给你一个好东西！”    苏言的声音渐渐远去，声音中带着狂笑不羁和自在，很快，一个花花绿绿的东西飞射而来，郭浩一时没反应过来，一下子被打中头部，‘哎呀’一声就从马上栽了下来，翻滚下路边的草丛中，就此晕了过去，一个魔方滴溜溜的旋转着，最后落于身旁，马儿打了一个响鼻，疑惑的看了看四周，最后扬长而去……    这一切，苏言是不知道的，他没想到会把郭浩给打晕过去，更不知道，郭浩醒来后，已经是大半夜了，一个人孤零零的爬上树，哭着看着下面成群的白眼狼向着他嚎了一夜……    卸磨杀驴呀，苏言，我日你祖宗    嗷呜～～    …………    小黑吐着舌头，一路狂奔，三个时辰的路又是再度缩短了一半，颠的苏言最后都晕骡了，强行停下来趴在路边狂吐。    他严重怀疑，那位血衣候是属狗的，这货再吞噬了对方后，将二哈的完美基因给烙印了下来。    “我还以为你找到血衣候，亲密的不想再回来了呢！”苏言是在下午回来的，蛋头鬼吏在见到苏言平安后，摆着的的脸有了一丝松懈，但语气却不冷不热的，估计是昨晚没回来点卯报告的原因。    知道人家担心了自己，苏言连忙作揖感谢。    “别弄这些虚的了，好自为之吧！”蛋头说完，就弓着腰离开了，苏言挠挠头，什么好自为之。    “小姐，我看到他回来了。”    “在哪儿呢，在哪儿呢？”    很快，几道焦急的声音由远而近响起，在苏言错愕的目光下，一大群侍女从万花丛中中闪现了出来，而走在最前面的，不是古婧群主还能是谁，不过此刻的她双眼通红，顶着两个熊猫眼，头发更是乱糟糟的，眼中带着一抹癫狂，虽气势汹汹而来，但是，这小跑的姿势都有些轻飘，仿佛捏着鼻子转了十来个圈后而在跑。    我滴个乖乖，这不到两天时间，咋了，鬼上身了还是被打劫了，怎么成了这幅样子，不过，当看到她右手紧紧握着的一个魔方时，苏言心里突然一颤。    完犊子了，我怎么把这茬给忘了，这丫头不会一根筋，这两天不吃不喝不睡的在死嗑魔方吧。    【主播，你好像摊上事了。】    【魔方呀，犹记得我第一次玩，因为有强迫症，差点活生生把我给逼疯了，最后一脚踏的四分五裂，才舒心起来。】    【让你拿魔方忽悠人家一个小姑娘，他爹可是一州之王呀，当爹的要是看见素来活泼的女儿变成了这幅样子，绝对会扒了你的皮。】    【说不定人家早就知道了，这会儿在酝酿，是该将主播清蒸还是油炸呢。】    …………    苏言被直播间内的人吓得突然六神无主起来，尤其是此刻古婧突然看见了自己，眼睛顿时发亮，两个虎牙给磨的呀，都起火星子了。    没有什么犹豫的，苏言转身就跑。    “老王，你给我站住，今天必须给我一个完美的解释！”古婧脚下加快了脚步，但虚浮的厉害，眼睛一黑，差点摔倒在地。    如果不是有她天生的骄傲，这魔方早就几斧头给砸烂了，天知道，自从拿到魔方后，就深深的陷入了进去，可是无论怎么转，就是转不到一块去，连着兰姐姐也是亲自出手。    两个女孩躲在房间里，和这个魔方斗了一夜的，甚至有好几次，感觉只差两三个颜色了，两女惊呼，然后转呀转，又回到了原地，比之前还要乱。    她可是亲眼见到老王几下就转好的，在她眼皮底下的，她是高高在上的群主，一心想要去闯荡江湖，可是，一个来自江湖的魔方，却将她难住了，这本没什么，最打脸的是一个仆役几息就转好的东西，她身为郡主不行呀。    属于她的骄傲和执着，是绝不允许这样的事发生的，然后，然后她就差点被魔方给整疯了，最后心中无聊却又没办法的给哭了，连这兰姐姐也陪她到现在。    去找老王，没在，一问，出去到江湖给她找好玩的东西去了。    这算不算是打脸。    今天得知老王回来了，疯一般的从第二区域蹿下来，这无赖，竟然扭头就跑。    “不是本人，老王去隔壁了！”看见那道猥琐的身影喊出的话，    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第120章 说人话
    “过来坐吧！”苏言怎么也没想到，这上官兰早在前面的凉亭子处等他了，此刻微微笑着，看样子很有女主人范儿，如果不是依旧有两个黑眼圈的话，就更加完美了。    苏言叹了一口气，男人没权就是这么可怜，主要人家修为高，咱比不上，更重要的是，这里是她家，人在屋檐下不得不低头，苏言硬着头皮走进凉亭，拱手行礼：“见过小姐！”    “跑呀，你倒是跑呀！”很快，后面就传来了古婧极为猖狂的叫嚣声，苏言急忙左右转头，最后疑惑的一指自己：“郡主刚才是在说我？小的还以为你在叫别人呢。”    古婧赶来，气的一下说不出话来，长时间的用脑，加上不眠不休，现在已经让她反应有些迟钝了。    啪的一声，将手中的魔方一下扣在石桌上：“给我教！”    大姐，求人也没你这么求的呀，好像是我理亏似的。    “郡主小姐这么聪明，区区一个魔方想必是手到擒来，莫要开玩笑了，”苏言腼腆一笑，一副你别闹得神色，让的古婧顿时一滞。    把她搞成这样的，就是属于她的身份和骄傲，如今被苏言又这么说，她顿时不知道该怎么办了。    上官兰轻轻笑了笑，知道婧儿拉不下脸面，而后看向苏言：“我想看看，你是怎么把它复原的。”    “小姐有命，小的必当尽力的。”苏言赶紧道，她也看出来了，这古婧还小，加上从小被宠上了天了，根本就是一个骄傲的小孔雀，这日后，吃亏就亏在自尊和脸面上。    而上官兰就是一朵亭亭玉立的莲花，很温柔，没有什么架子，看的很开，这女孩，才是最招人喜欢的，哪天出去找小三了，最起码回家知道了，不会打人，贤妻良母的最佳典范呀，更何况，自己只是一个仆人，一声命令就可以，哪像现在，这么温柔的说着话。    苏言拿起手中的魔方，先看了看，然后快速的开始了转圈。    “好了！”苏言将转好的魔方放在桌子上，一共六个呼吸时间。    上官兰这次是亲眼看着苏言将魔方给转好的，东西没调换，而且还是这么短短时间，她突然相信了，古婧所说的，这老王几下就弄好的话，可是，这到底是怎么办到的？    古婧一把抓住魔方，看着各个面颜色一致，心里烦躁紧绷的弦一下松开，但也颤抖着嘴，眼睛更红，眼泪都要流下来了。    为什么，到底是为什么呀，堂堂郡主，竟然不如一个仆人。    “老王，你到底是怎么转的，为什么我们……”上官兰说道此处，脸色一红，两个人弄到现在，差点给魔怔在里面了，却依旧没弄明白其中的原理。    苏言一笑，重新拿起魔方，瞬间打乱：“万物都是有迹可寻的，方法其实很简单，我们可以将各个面用字母表示：f：前面，u：上面，d：下面，l：左面，r：右面，h：水平方向的中间层，v：垂直方向的中间层，魔方操作步骤中，单独写一个字母表示将该面顺时针旋转90度……”    “说人话！”古婧一拍桌子，这刚开始就把自己说懵逼了，连着上官兰也是双眼中充满了迷茫。    苏言叹息一声，一看你们就没好好学习过，小时候光知道玩了吧：“咱们第一步呀，就是底棱归位，就是十字还原，我们假如选择白色面做底面，在魔方的底层架十字……”    苏言一步步的给她们两人解释，古婧最后似懂非懂，赶紧拿着魔方开始练了起来，上官兰颦蹙着修眉，看着古婧拿着魔方，自己则空手模拟旋转，苏言无奈，再次从商店中兑换了一个魔方，递给上官兰，上官兰见此，微微笑着接过，向苏言点点头。    两个女的就这么开始了在凉亭新一轮的转魔方行动。    啊～～    随着一声尖叫，古婧终于凭借自己，将魔方给复原了，一下子激动的举着魔方又蹦又跳，跳着跳着就蹲下身子哭了。    这恐怕是世界上最恐怖的刑罚了，心里素质低的人，绝对会被逼疯的，以后谁不听话，就将魔方递给他，规定时间内，将魔方复原了，咱们的事就一笔勾销了，如若不然，嘿嘿……    上官兰也是转好了，脸上露出一抹轻松，原来是这样，太有意思了。    苏言看了看商店内的十二面体、十四面体、球形体、柱形体、星形体等等魔方时，还是决定不拿出来害她们了，等哪一天这古婧再刁难自己时，一下子甩出一个二十面体。    “你不是学会转魔方了吗，有本事转给我看呀！”    苏言正暗自得意时，正蹲在地上轻泣的古婧一下子向后给晕倒了，苏言和上官兰大惊，急忙喊人，近乎两天的不眠不休不吃不喝，魔怔似的钻在魔方的世界，刚才一下子靠自己解开了，心神放松，又蹦又跳，又快速蹲下身而哭，不晕过去才怪。    这就是钻牛角性格的坏处，跟强迫症似的，一件事弄不好，干其他事就是不行，容易惦记事，你看看上官兰小姐，就很好嘛。    上官兰跟着仆人们离开，完了嗔怒的看了一眼苏言。    哎，好吧，全都怪我吧！    苏言也跑了一天了，更不用说今天还经历过一场生死之战，他也需要休息了，找到自己的房间，就去睡觉，反正他现在又不用干活，很快，房间外面就出现了一个‘禁止打扰’的牌子……    苏言再见到古婧这疯魔丫头时，已经是三天后了，听说是其父亲将她给接回去的，听到这个消息的苏言头上冷汗蹭的一下就出来了，冀州的王呀，他很害怕，这老的护犊子似的将自己给油炸了。    可是等了两天，啥事也没有，就在苏言决定先跑路，到郭浩哪里暂借几天时，古婧又满脸阳光，带着自己的骄傲蹦蹦跳跳出现在苏言的面前。    苏言看了看她身后，除了款款而来的上官兰，没有其他人拿着手铐脚链，这才长长舒了一口气，心中的一块石头总算是落下来了。    “你把本郡主当成什么人了，我还不至于这么小气！”古婧一下子明白了，气的一跺脚。    “害我晕倒，说吧，怎么补偿我？”    “以身相许行吗？”u    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。

正文卷 第121章 把他挖出来
    苏言在古婧张牙舞爪，撕烂了衣袖，挨了两脚后，一下子就老实了，这丫头连点幽默细胞都没有，上官兰则是掩嘴轻笑着，看着他们又撕又咬的样子，颇具喜感。    在中州，各处的等级都很严格，哪怕你是超级强者，在一个势力或者群体中，也得乖乖低下头，不敢有丝毫不敬，在这世家中，更是如此，所以，他们的行事都是按部就班来。    但谁能想到，上官家来了一个仆人，没有丝毫的尊卑观念，连这堂堂郡主都敢开玩笑，这要是让那些世家公子小姐知道吗，绝对会惊掉下巴，但别说，这样真的挺好，这个老王，和其他她所见过的所有人都是不一样的，畏首畏尾，战战兢兢的仆役形象，加在他身上，反倒别扭了。    更加离奇的是，面对苏言的越阶玩笑，她们竟然都没有生气，奇了怪了。    “别咬了，再咬，就没有江湖的好玩东西了。”苏言赶紧开口，直播间的人都笑趴了，这要是在前世，我开个玩笑，搞不好还要挠挠你小蛮腰，抓抓你头发，甚至不经意来个抓奶十八手，但是，他害怕自己万一给忘了，两个胳膊待会就没了。    古婧也跳的有些累了，气喘吁吁，一下将苏言的衣袖给扔了：“我还忘了问了，说，那天你不是出去到江湖上给我找好玩的东西了吗，是什么？”    “这次不是玩的，是吃的。”苏言赶紧道，商店仓库中，还有大批的新鲜蛋糕，各色样式都有，就不信了，美食还管不了你了，这丫头明显精力过剩，实在不行，给一个二十面的魔方，你丫的慢慢玩吧。    “吃的？呵呵，我在王府，什么好吃的没吃过，还让你跑江湖给我去找，行吧，如果是本群主吃过的，或者不满意，你就等着受罚吧。”古婧杏眼一瞪，拍拍手道。    上官兰也是轻轻摇摇头，感觉老王这次悬，说实话，冀王很疼爱古婧，从小就对她锦衣玉食，要什么有什么，想吃什么吃什么，天天山珍海味，到现在，长这么大，几乎每顿饭很少有重样的。    见着被两位女孩看不起，苏言一笑，待会可别狼吞虎咽的，他还没见过哪个女孩能抵挡住蛋糕甜点的诱惑，最起码在这个世界上还没有。    “那就请郡主和小姐这个凉亭处稍等片刻，我这就去取美食来。”苏言说完就走了，两女也好奇，径直坐到凉亭处，平常的日子早就枯燥的过惯了，突然出现苏言这么一个不按常理出牌的人，其实蛮好玩的，最起码，到现在，她们两人还没有什么反感之处。    很快，苏言就空手回来了，古婧原本翘着的二郎腿一下子放下站起，疑惑道：“美食呢？”    苏言尴尬一笑，小跑到旁边将自己的半截衣袖捡起：“缝缝还能穿！”    古婧脸色先是一红，然后就要下来找苏言拼命，敢情耍我来了，苏言捡起衣袖蹭的一下就跑了，这可是他自鬼差黄衣、云纹白衣的第三件衣服了，虽是小厮青衣，但穿着也是舒服的。    他也想换上自己的云纹白衣，可是，他害怕自己帅气逼人，吸引女孩子不说，被哪家公子给看上，尤其是哪些老不死的，如果失了身，还不如早早找孟婆喝点酸梅汤，忘记前尘往事投胎算了。    一会儿的功夫，苏言再次出现了，也不知道哪里找来了一个小推车，上面放着两个盘子，各自在上面盖了一块白布，盘子两边，则又是两杯奶茶，上面插着吸管，苏言则是围着一个白色围裙，带着一个长长的帽子，颇有些五星级大厨的感觉。    这些，都是顺手从商店内兑换出来的，一个字，便宜！    看着苏言这么摇身一变，怪异的装束，竟然很有喜感，好奇下，就这么看着苏言推着小车而来。    “尊敬的两位小姐你们好，没有92年的红酒，只有两杯奶昔送上，奶昔是赠品，这两个，才是主要的美食，想当年，为了找寻这两样东西，我踏破万里……哎哎，我话还没说完呢，”苏言正准备煽情一番，古婧已经翻着白眼，一下子揭开白布，露出了两盘精美的蛋糕。    一个黑乎乎的，上面洒满了芝麻，而另一个则白的发亮，沿边还有一层粉红，上面搁着几个草莓，两个洁白的盘子上，各有一副银色的刀叉。    “这是什么东西？”    “这是蛋糕，旁边这两杯是奶昔，刀子是用来切的，叉子是叉着往嘴里送的，不过我可提前说好，只有这两盘和两杯，其他就真的没有了，我找到制作这家蛋糕的传人时，他已经奄奄一息了，制作完后，他就死了，这是孤品，手艺更是失传了的。”这蛋糕以后还得留着自己吃，要不是为了平息她的怒火，苏言才不情情愿拿出来呢。    古婧脸色顿时变了：“你这人怎么回事，在吃东西时你说死人，呸呸呸，晦气，搞得有多好吃似的，瞧把你给吓得，到现在连个味都没闻到，也不知道能不能吃。”古婧嗅着翘鼻子闻了闻不满道。    “请吧！左叉右刀。”苏言往后退了退，做了一个请的姿势。    “装模作样！”古婧虽说着，但还是按照苏言的话去做，毕竟，这可能是江湖上对于这种食物的特殊吃法，就像平常大家喝酒，都是一的，他们可都是大碗喝酒，大碗吃肉的，没啥顾虑，图的就是放荡和痛快。    挣脱身上这么看不见的枷锁，一直是她的目标。    上官兰也是，拿着刀叉轻轻切了一块巧克力蛋糕，然后放进嘴里，只是瞬间，她的眼睛就猛地发亮了，粉红色的舌头舔了舔叉子上残余的味道，赶紧去切第二刀……    古婧同样收不住了，太好吃了，这蛋糕怎么会这么好吃，尤其中间面包和奶油夹杂在一起，放进嘴里，是如此的美味。    看着两人到最后不顾形象的开始吃对方的蛋糕，边吃边喝奶昔，更是享受的眼睛都成月牙儿了，古婧有吃有喝，满嘴‘嗯嗯’的向着苏言点头，身子激动的一抖一抖，跟针扎屁股似的。    看着他们风卷残云一般，在最短的时间内将两大盘蛋糕吃完，两杯奶昔喝完，苏言还是放弃告诉她们，这是增肥的好东西。    嗝～～    古婧毫无形象的打了一个饱嗝，露着两个虎牙舔了舔嘴唇，显得非常满意，最后一指苏言。    “本郡主宣布，以后每顿饭都要这蛋糕和奶昔！”    上官兰也是眼睛亮晶晶的看向苏言。    苏言脸皮一抽，他最担心的还是发生了：“两位了，那位……”    “那就把他挖出来，找人搜魂，得秘方！”    “他被掘墓兽已经给吃了。”    “那就找到那头掘墓兽，我要炖了它。”    …………u    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第122章 君子一言（第三更）
    女人无理起来，你别辩解，赶紧承认，女王大人，是我错了，勉强还有自救的可能，否则，你就等死吧。    苏言就处理的很好：“郡主，上官小姐，其实我瞒了你们，我错了。”    “蛋糕传人没死？”古婧顿时激动了，看着苏言诚恳的态度，一把抓住苏言的手，苏言连忙后退几步，古婧也发现了不妥之处，脸色一红。    “快说！”古婧俏脸顿时一摆。    “他在哪里？”小小的两盘蛋糕和奶茶，瞬间就收服了两个女孩的胃，连着一直平静的上官兰，也是起身询问。    真的很好吃，连着盘子她刚才都舔了舔，很没素养，但真的不想放过，到现在还唇齿留香，不吃吗，没关系，既然吃了，并且爱上了它，又怎能不想下次再见到呢。    苏言连忙摆手：“两位小姐误会了，他的确是死了，这点我保证！”    两个女孩听闻，脸上掩饰不住失望，古婧气的直跺脚，很快反应过来：“那你瞒了我们什么？”    苏言尴尬一笑：“其实，那位蛋糕传人，临死前做了五份蛋糕呢。”    果然，一听竟然还有蛋糕，两女暗淡的眼光再次亮了起来，古婧像个麻雀似的，着急的急忙道：“那其他三份呢？快说快说。”    “请问郡主，这蛋糕好吃吗？”    “好吃好吃，我从来没有吃过这样美食。”古婧连忙点头，等着苏言拿出另外三份蛋糕。    苏言点点头：“所以，我没忍住，吃了那三份，给你们留了两份。”    苏言认认真真的道，两女听完后，顿时石化，尤其是古婧，脸色变得极度难看，随着一声极为凄厉的尖叫声，两女直接组成了联盟，开始对苏言的疯狂追杀模式。    “我说的是真的，没骗你们，这年头，难道实话实说也是罪吗？”苏言边跑边哀嚎着，古婧这丫头绝对属狗的，咬住不松口呀。    “你住嘴，如此的美食，被你这么一张嘴说糟蹋就糟蹋了，你就不怕撑死你。”    “老王，我没想到你是这样的人。”    苏言顿时不干了：“凭啥呀，东西是我找到了，再者说，树活一张皮，人活一张嘴，我有错吗？”    “尖嘴猴腮，安敢狡辩！”    …………    蛋头鬼吏不经意路过，看着两个极为尊贵的小姐疯了一般追着苏言，他是瞠目结舌的，这小子，啥路数？    直播间内大家好开心，看着苏言被两女给追的，都说男追女隔座山，女追男隔层纱，主播大大好艳福，同时被两个美女追。    【主播，说不羡慕绝对是假的，让你嘴贱！】    【呜呜~~，换做是我该多好呀，我绝对一不小心左脚绊右脚，然后摔倒在地，让两大美女的粉拳捶我小胸口。】    【只可惜人家郡主未成年，否则，三年不亏！】    虽调侃多一些，但不乏嗷嗷叫着，疯狂打赏的，不是打赏给苏言的，而是两个大美女的，如果能打‘嘘’声，现在不知道热闹成什么样了。    苏言是在奔跑中，不小心从怀里掉出来一本《神雕侠侣》的书籍后，这才结束了这场追杀，这是苏言在晋升七品鬼差后，商店又多了一些橱窗，比如他们所喝的奶茶杯子和吸管都是。    苏言也没想到，这次出来的生活小玩意儿会这么贴近他原来的生活，看见《神雕侠侣》这一书时，他还以为眼花了，花了三个魂星兑换出来，竟然真的是金庸大大写的。    看来只要自己表现好，系统还是会开放一些他的家乡东西，怀念思乡之情。    只不过，这部《神雕侠侣》分为上中下三册，如今被古婧捡起来的是上册而已。    “这是什么东西？”古婧和上官兰停下来，捡起书籍，好奇道，苏言连忙装着一副大惊的样子，一模全身，然后赶紧去抢，古婧见此，知道这绝对是老王身上最珍贵的东西，一下子转身塞到上官兰的胸脯处，她的小，容易滑落，兰姐姐大呀，一下子将书绷的紧紧的。    “古婧儿！”上官兰有些恼羞成怒，脸色发红，一下子将书给抽出来，然后背过手去。    “两位小姐别闹了，快些将这部属于江湖的，充满了侠肝义胆，而又情义绵绵，让人一看就深深陷入其中，无法自拔的大型武侠风的《神雕侠侣》书还给我，为了他，我愿意做任何事，咱们这就出去找那头掘墓兽。”苏言一副焦急的样子，可两女却是眼睛发亮，赶紧打开书的第一页。    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴。隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。    一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上……”    果然是一部江湖，光是开头就这么唯美，她最喜欢的就是这种江湖事了，可是搜罗这么久，能看的寥寥无几，没想到在这小子身上竟然藏了一本，绝对的好看，一个开头就已经吸引了两女的注意了。    “两位小姐，这是我好不容易得到的一本天下奇书，你们不能强取豪夺呀。”苏言一副可怜兮兮，悲天悯人的样子哀嚎着。    上官兰干咳一声，有些不好意思，可是，她也想看这本书，最后将目光看向了古婧。    古婧气势大盛。两手插腰，护犊子似的将上官兰护在身后，一副包租婆的样子。    “我强取豪夺？你抢了我的蛋糕怎么不说？”    “我啥时候抢你的蛋糕了？”苏言委屈叫道。    “那我问你，你身为上官家的仆役，本该兢兢业业的做自己分内的事，可我免除了你的杂活，让你专门帮我找江湖之物，蛋糕就是来自江湖的，原本找到了五份，可是三份进了你的肚子，你说说，你是不是抢了本该属于我的东西。”    听着古婧咄咄逼人的歪理，苏言想了想，还真是，没毛病。    “可是，这本……”    “我俩大人有大量，以这本书作为交换，咱们之间的帐就一笔购销了，如何？”古婧抬高了下巴，双手抱胸，一副给人恩典的样子。    苏言则露出为难的神色，最后叹了一口气：“你说的是真的？”    “君子一言，驷马难追！”    “好，那就由上官小姐作证，以后不得再提及蛋糕的事，还有，这本书如果有什么问题，也不能来找我，它已经属于你的了。”    “好！一言为定！”    “一言为定！”

正文卷 第123章 提前默哀
    “对了，还有一件事，看你脑子灵活的份上，这份荣誉就交给你了。 ”两女得到了好书，就要离开闭好好门参考时，古婧突然想起了一件事。    “这份荣誉不要行不？”苏言一阵无语，刚不是说了两清了吗，怎么还有附加的。    古婧一听，立马横鼻子竖眼的：“一句话的事，婆婆妈妈的，你还是不是男人。”    “不是，我是男孩。”    “兰姐姐，我上次被一个无赖给弄得晕倒，父王还问我来着，你说我该不该实话实说呢？”古婧突然转身，看着上官兰委屈道。    苏言算是彻底的败给这丫头了：“第一，郡主，你这句话歧义太大了，很容易让人误解，第二，这次是真的两清了，”苏言叹了一口气，仔细想了想，还有没有把柄落在他手里，咦，好像真的没有了。    古婧才不管：“是这样的，我这两天回去，是因为我表姐竟然回来了，我去看望去了，主要是，我表姐现在被一个男的追的有些厌烦了，家里又催促结亲，有没有什么办法能让那男的望而止步呢？”    苏言还以为是什么事，多简单的呀，没想到最后一个交易反倒是自己占便宜了。    “你只需让你表姐问那男的一个问题就可以了。”苏言一副运筹帷幄的表情，让的古婧一下子看到了希望，表姐可是拜托了她想办法呢，她原本只是假意试探一下的，没想到这老王真的有，反正自己是想了两天，都没什么头绪的。    “什么问题？”古婧急忙问道。    “如果我和你妈同时掉进水里，你也筋疲力尽，只能救一个上来，你会先救谁？”苏言嘿嘿一笑，虽说着这个让无数广大男同胞头疼的问题，但他之前的女朋友，就因为没给她一个完美的答案，和自己闹了好几天别扭，最后更是花了三个月的工资，买了一个包包，才勉强气消的。    从此，她一旦没什么穿的，什么戴的，都会问自己这么一个问题，至今为止，他还没有一个好答案。    说到自己的女朋友，也不知道她现在怎么样了，自己都已经开始移情别恋了，她会不会还在等着自己？    “什么意思？”古婧和上官兰对视一眼，没明白这个问题的含义。    苏言无奈的摇摇头，果然，如此刁钻的问题放在现代跟个先是有鸡还是先有蛋的问题一样，而这里，连一个女的都不明白，这要是针对在男的身上，简直就是晴天霹雳呀。    也不知道是哪家男的，被自己给坑了一把，抱歉呀兄弟，哥们对不起你了，希望你能想到一个好答案，也给我说说，我至今还没走出这个问题圈子。    “如果先救她，不救他妈，那他就是一个不孝顺的人，这样心性薄凉的人，你还指望自己托付他一生吗，如果先救他妈，那就是不爱她，这样的人，还是尽早一脚蹬开吧。”苏言耸了耸肩道。    两女在听闻苏言的解释后，瞬间震惊的不由张开了嘴，这么一个简单的问题，竟然会隐藏如此毒辣的杀机，这根本就是一个无解的题啊，任谁都无法解释呀。    古婧在短暂的迟钝后，下意识的伸出大拇指，极为佩服的点点头：“毒，太毒了，老王，没想到你是这样的人。”    连着上官兰也是无语摇摇头，深深的看了一眼苏言，最后什么也没说，便和古婧离开了，这个问题，或许自己以后用得到。    【主播呀，你是怎么想到这个问题的，我女朋友今早刚问过我的，还说给我一周的时间，给她一个完美的解释。】    【这是迄今为止，所有男同胞最头疼的问题，直播间内有没有大神，帮个忙呀，我害怕我以后有女朋友，她会这么问我。】    【你们都把我们想成什么了，我们之所以这么问，还不是看看你们这群嘴上说的和实际行动有差别的到底是怎样爱我们的。】    【哇，楼上竟然是小姐姐，小姐姐小姐姐，我能弱弱的问一下，你到底希望听到的答案是怎样的？】    【哼，自个猜……】    【女人不能老问男人这种问题，这很伤感情的，完全还要根据现实情况决定的，比如谁处于相对安全的境地，谁会游泳谁不会等等。】    【楼上说的是没错，但是，关键她要讲道理呀，打破砂锅问到底，是女的天性。】    【哎，死扣，绝对的死扣，也不知道主播出这么一个阴损的问题会害了那家男同胞，咱们提前默哀。】    【我小时候，我老妈就一直问我这么个问题，她如果和我爸同时掉进水里会先救谁，老妈在场救老妈，老爸在场救老爸，同时在场救老妈，老妈会给我做好吃的，还会给我零花钱，主要是我妈管钱。】    …………    苏言听着众人开始议论起这个刁钻的问题，叹了一口气道：“咱们解决不了的，只能寄托在古人身上，希望对方是个情商高的，一举解决这个历史遗留问题。”    【估计悬，够呛，我智商和情商是经过电脑测验的，那么高，都想不出来。】    【又是一个自恋狂，这个问题的关键其实看女的怎么想，没有正确答案的。】    【嘻嘻，我刚交了男朋友，还没想起来问这个问题呢，谢谢主播小哥哥，下次约会我就问。】    【哎～～】    直播间内无数‘哎’飘过，绝对的全是男同胞，苏言也是哎了一声，又多了一个默哀的人，搞不好还要分手，这个敏感的问题，对于新恋人而言，是毒药呀。    …………    距离苏言的书被抢已经过去了两天的时间了，换做是自己一目十行，半天时间就看完了，以前的网上，动不动就几百万字，还不是两三天的事，区区一本《神雕》一共才多少字，而且还只有三分之一。    不过想想也是，自己等看的是故事，人家可是一字一句的去品味，估计连一个句号都不放过，七八天是看不完了，这样也好，没人打扰的日子是最好的。    苏言吃了两份蛋糕，喝了一杯奶茶，打了一个饱嗝就再次开始午睡了，这样整天除了睡睡了吃，才是最美好的生活，反正任务已达标，等过几天古婧的书看的差不多了，风声也过去了，自己就去找郭浩定魂，三四天不回来。    苏言原本以为这样的日子能再多享几天，但没想到，在他睡觉不久后，上官家大门外面，来了一个女的……u    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第124章 阴鬼榜
    江雨霏的到来，让很多人都没想到，依旧一身劲辣的红衣劲装，腰间挂着一串黑色的鞭子，此刻站在大门口，看着上官家的府邸沉默着，身后不在是那个跟屁虫封玄奕，而是一大批蓝衣甲士，和古婧的排场差不多。    没办法，江家是冀州的五大超级世家，公子小姐出门是必须的，哪怕你再不愿也不行，这可是涉及到了世家的脸面和尊严问题上。    “表姐，你咋过来了？”    随着府邸大门的打开，古婧一下子跑出来惊喜道，身后则跟着同样满脸微笑的上官兰。    “好久不见呀，雨菲！”上官兰笑着打着招呼。    “见过兰姐，是有些日子没过来了。”江雨霏脸上也露出了笑容，曾几何时，这上官家就是她和古婧的避难之家，一旦有不开心的，开心的，都会跑来这里和兰姐说，可以说，这里是她们童年的记忆。    五大家族也是默许年轻一辈相互走动的，联络联络感情，使得其危难时，可以相互扶持，老一辈的退居二线，新一辈上线时，大家都是熟识，彼此也能相互照应，一辈一辈就这么而来，已有千年历史了。    “死丫头，让你帮我想办法，你想哪儿去了，这都快五天没你人影了，害得我去了冀王府，问了姑姑才知道你在这里。”江雨霏气呼呼的说完就弹了古婧一个脑瓜崩儿。    看着两位妹妹的装扮，上官兰掩嘴轻笑，不是一家人，不进一家门，古婧如今的性子，绝对是受了雨菲的影响，早听古婧说雨菲回来了，原本还想着去看一下的，没想到这两天被那本《神雕侠侣》给吸引住，废寝忘食的沉迷在书中的世界，倒将这茬给忘了。    “表姐，我错了我错了，倒是真的给忘了，不过，办法我已经想出来了，咱们里面说，绝对的好。”古婧连忙求饶，在别人面前可以强势，但在江雨霏面前，古婧再厉害都得缩着，搞不好表姐真的会揍人，小时候，她可是当着父王的面不止一次揍她，父王虽疼爱自己，但还在一边拍手叫好。    没办法，父王听娘亲的话，娘亲又是表姐的亲姑姑。    “算你还有点良心，不说了，这次回来给你们带来了点江湖玩意儿，给你们看看，绝对的喜欢，看喜欢哪一种，随便挑，只可惜还有一种，山高路远的，带不回来的。”江雨霏顿时高兴了，连忙拉着两女就往里面走去。    “真的呀，什么好东西，我上次来的时候你咋没给我。”    “当时我正在受训，满肚子火气，你试试？”    “嘿嘿，还是算了，现在也不晚，对了，我们也有好东西给你看，超好看，就是因为它，我才忘了的……”    …………    苏言只睡了一会儿，就被一泡尿给憋醒了，上完厕所后，反倒灵醒了许多，便踢着腿儿打开直播和大家互动了起来，现在只要能博得这群老少爷们，小姐夫人们的欢笑，打赏绝对少不了，只要能再支撑一次许褚或者大师兄出场的费用，咱这就离开。    一觉睡醒来，总感觉有一股不安的感觉，这让苏言很不爽。    蛋头鬼吏找到了苏言，给了他一个类似死魂册的黑色榜单，名为阴鬼榜。    “这个本来是留给那些在中州坚持三个月以上，有一定对敌经验的鬼差的，上面到如今为止，共计鬼差十七万八千多一些，每天不停有新进来的，也有老牌的退休或者死掉的，但大致一直维持在这个数字，中州太大了，需要的鬼差根本难以估计，但能将名字留在上面的，都是最优秀的佼佼者。”    “看见他们后面的红色数字了吗，那是猎杀血衣候的数量，对于很多新人来说，生存以及完成自个每个月的任务都是问题，更不用说还反杀血衣候了，我是看在你骨骼精奇，是万中无一的奇才，更是能幸运的短短几天就杀掉一位血衣候，才提前给你的。”    苏言一愣，不由咽了一口唾沫，为什么这句话这么熟悉，为什么感觉有个大坑在等着自己往下跳呢。    苏言看了看上面榜单，只能看倒数五千个，每一个上面后面都是数字，一，最多的是二，也就是说，这五千个人，每个人都至少杀了一位血衣候，我滴个乖乖。    “为什么前面的我看不到，还要啥权限吗？”苏言刷新了半天，着实看不到，不由疑惑道。    “还没学会走呢就想着跑了，什么身份进什么圈子，等你哪天杀得血衣候超过这群人时，就能看到排在你前面的两千五百人和后面的两千五百人了，将你的气息输入进去，然后将那日的血衣候的魂珠交给我，我给你上报上去，一天后，大概就能看到你的排名了。”    “排名越高，得到的好处越好，也代表着你的潜力越大，值得上面好好培养，委以重任，尤其是奖励，更是丰厚，就像上个月，排在第七位的一位鬼差，申请了一头坐骑雷暴麒麟，是两位鬼帅亲自自地府送来的，鬼帅呀，连着鬼使都没这么大的面子，你想想吧。”    听着蛋头的话，苏言这次是真的震撼了，麒麟，我的天啊，这么牛叉的吗，那排在第一的岂不是要龙要凤凰人家都要送上，苏言顿时哈喇子就流出来了，他似乎已经看到，自己站在一头霸气侧漏的青龙头上，衣衫猎猎，拿着折扇遨游于九天之上。    不行，必须努力，这些他只在电视上的特效中见过，现实根本无处可寻，更别说收为己用了。    【主播，必须拿下，我们也想见。】    【挺你。】    【干他娘的血衣候，主播还等什么呀，麒麟呀，神兽呀！】    苏言想了想小黑，又想了想那头龙，毫不犹豫的看向蛋头，眼睛闪着小星星：“我该怎么做？”    中州本就是一场炼狱，能从中活着的，未来的潜力不用说，这本就是两场势力之间的博弈，谁能胜出，就看彼此游走在棋牌间的棋子孰强孰弱了。    “你有健忘症还是咋地，刚才不是都说了吗，输入气息，拿出魂珠！”蛋头没好气的瞥了苏言一眼，苏言尴尬一笑，急忙照做。    “登记呗，会，我会。”u    快眼看书内部群：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。

正文卷 第125章 哪儿捡的？（第三更）
    “阴鬼榜是根据血衣候那边的血衣榜针对性的制定出来的，你想知道，他们那边排在后面的，每个人身上有几条你们鬼差的命吗？”蛋头鬼吏再见到苏言输入自己的灵魂气息后，这才笑呵呵道。    苏言的脸顿时一僵，随机急忙摇摇头：“不想知道，您老也不别说，我怕打击我的信心。”    “瞧你那点出息，老夫突然有些后悔提早拿出这榜单了，你小子还不知道能不能坚持三个月呢，忘了告诉你，现在你已经算是榜上有名的人了，而血衣候那边，无名无姓的鬼差只是顺手解决，如果碰上榜单上的鬼差，哪怕是最后一名，击杀掉，拿回骨棒上交上去，奖励可是普通鬼差的四到五倍，所以……”    苏言顿时欲哭无泪，他就知道天上不会这么容易掉馅饼，还砸在自己头上，我就说一觉起来感觉怪怪的，一不小心就入坑了呀。    “前辈，我可是您旗下的新秀艺人，你不能这么坑我呀，跟你聊了两句话，被一个便宜给忽悠的就成了所有血衣候的目标和靶子了，我还想着在这混一段时间，就申请调回去呢，你不能这么干呀。”苏言一下抓住蛋头的胳膊，开始了认怂。    见到苏言这般的猥琐样子，蛋头气的吹胡子瞪眼，眼瞎了，将这么一个机会给了这小子。    “晚了，你信息已经到了总部那里了，你如果想撤销，可以，径直往前走，大概三五年就到了中部的大周皇朝了，总部就设在那里，由三位殿主阎罗所驻守，你去告诉他们，看能不能将你的气息给注销掉。”蛋头一甩衣袖，没好气道。    苏言一下子坐在了地上：“坑爹呀！”    “你说什么？”蛋头眼睛顿时一眯，一股胆寒的气息吓得苏言蹭的一下站起：“那个，我说，我说好，说好呢，”苏言皱着一张比哭还难看的笑脸。    “将魂珠拿来，我找这一片的负责人给你上交上去，考核排名估计明天出来，那魂珠对你我都是无用的，是血衣候的功法所凝练出来的，用他们的血气才能操控，咱们拿在手里只是一个废品，跟你手上的点魂棒差不多，要之无用……”蛋头说着说着就不说了，眼睛顿时瞪得老大，看着苏言从百宝囊中取出了两个，然后又是两个，再两个……    十二枚魂珠就这么放在地上，一个个散发着幽光，苏言感觉现在能召唤处神龙，立马实现自己一个愿望：“将时间倒流，我不会和这蛋头多说一句话。”    “你哪儿捡的？”蛋头一招手，十二枚魂珠滴溜溜的旋转在掌心上方，上面是五位血衣候的气息，还没有彻底消散，也就是说，他们都是死去不久的，其中有三个，实力近乎到达鬼吏层次，绝对是青铜血衣候中的佼佼者。    青铜面具，对应鬼差层次，黑铁面具，是鬼吏，金色面具，便是鬼使层次。    “不对，”蛋头老者似乎感应到了什么，急忙取出一方青色的印，此为青木宝印，是专门用来检测血衣候的血气层次的。    蛋头在魂珠上轻轻一抓，嘴里不知道念着什么咒文，很快，五缕颜色深浅不一样的气流便顺着他的指引，没入到青木宝印中，瞬间，其中有一道气流顿时闪烁起青色的光芒，最后又渐渐消失不见。    “我滴个乖乖，这其中还有一个是血衣榜上的佼佼者，你是不是挖了他们家的坟，然后得到魂珠的。”蛋头一脸的震惊。    这小子这么办到的，一下子拿出来五位血衣候的份，这怎么看也不可能呀，你这速度，加上这吊儿郎当的样，让那些经常在生死间游走的，待了七八年的老牌鬼差怎么想，以苏言的修为，也搞不定对方呀。    别说，这段时间不见，他的气息似乎又浓厚了许多，太奇怪了，许多从小地方来的新人，是会有一两天的超乎常人的吸纳速度，毕竟这里是中州，天地灵气要比那旮旯地方强太多。    新人初入此地，会有一个洗礼吸纳的过程，大概一到两天，很多天赋卓越的，甚至还会大突破，可是，这家伙难道还没饱和吗，前段时间和今天所见，很明显又有了大的转变。    难道自己真的看走眼了？    “什么捡的？至于挖坟，我还没那癖好，都是我弄得，你信不？”苏言一下子不干了，这可是浪费了他不少魂星才得来的，自己更是以身犯险，辛苦着呢。    “不信！”蛋头摇摇头，我还没老糊涂呢，骗鬼呢。    “好吧，我看见四个血衣候可能分赃不均，大打出手，一打三，硬是给来了一个团灭，然后就让我顺手捡走了所有装备，这些应该也算我头上吧。”能不先引起敌我双方的察觉就别太高调，否则，这就是找死的行为。    苏言甚至有理由怀疑，血衣候那边就有自己的人，甚至已经混到了高层，自己这边也是，古往今来那个战争片没有双方的探子和卧底。    自己冒的太快，绝对是他们第一个下手的目标，苏言不傻。    这个理由很牵强，但除此之外，蛋头实在想不到别的解释：“也算，倒是一个好运的小子，好好干吧，争取经常出去多捡几个，我上交魂珠，脸上也有光，对我也有好处，记得明天，看看自己的排名，好好努力吧，少年！”蛋头拍了拍苏言的肩膀就弓着腰离开了，看样子心情很不错。    哎～～    苏言长长叹了一口气，自己为什么会这么优秀呢，想低调都不行，走哪里都逼着自己发光。    【主播大大是迄今为止，我见过最自恋的人。】    看着苏言拿出一个小镜子，拍拍左脸，拍拍右脸，越看越耐看，尤其是魂力的增长，使得周身发肤都受到了滋养，这一弹，都能弹出鱼尾纹来，呸呸呸，是弹出水来。    【主播呀，你还是赶紧想想以后的日子吧，这都上了必杀榜了，还有心情自恋。】    【处变不惊，主播大大心真大。】    苏言收了小镜子：“发生的已经发生了，我再着急也没用，大不了我以后猥琐发育，状态不对，立马撤退便是。”    苏言想好了，上榜单有好处也有坏处，素来都是危机与机遇并存的，假如哪天排名靠前了，兑换出一头神龙，然后借助周擎大哥以及以前那三位鬼使大人的人情，回到现代应该没什么问题。    闲来无事，在泰山养条龙，光是收观光费，都赚得盆满钵满，日常生活绝对没问题，至于百宝囊那里一天一块钱的，只能勉强买包辣条。    【我勒个去，主播，你猜我看见了什么，你的大熟人呀！】    突然，

正文卷 第126章 看不见我看不见我
    苏言正坐在花丛旁边的沿子上自己给自己宽心，因为直播间是三百六十度全方位的在看，他们比苏言看的视觉更大，很快，一阵尖叫声就嚷嚷起来。    【我去，还真是，他乡遇故知呀，主播好运道。】    【主播还愣着干什么，你的小姐姐来了。】    【哇咔咔，我为什么感觉有一场好戏要看呢。】    【咦，大傻子呢，怎么没跟来？】    …………    直播间密密麻麻的‘大熟人’字样飘过，让苏言有些懵圈，坐着的身子好奇的缓缓转过头，很快，冷汗刷的一下就下来了。    不远处，上官兰轻轻含笑，古婧上蹿下跳，显得很兴奋，而跟在她们两人身边的，则是一个红衣劲装，使得一手好鞭子的女子，此刻正手舞足蹈的似乎在对她们讲解着什么。    不是江雨霏还能是谁。    冤家路窄，天下何其小，怎么在这里碰见她了呀，苏言的小心肝呀，这一天两次的胆战心惊，他实在受不了。    【主播我说什么来着，当初就让你好好巴结人家，万一以后遇到了还能帮助个呢，你就是不听。】    【是呀是呀，看样子，这小菲菲和郡主以及上官兰两人的关系似乎很不错。】    【不对呀，我记得在平阳城主播和江雨霏以及封大傻子两人的关系处理的很好呀，给她香水，教封玄奕做蛋糕奶茶，啥要求都尽量满足了呀。】    【人算不如天算，主播自己作死，临走前好好放了一炮。】    【哎，犹记得，主播写好信后，还得意洋洋的向我们炫耀了一番，信中的猖狂呀，不光叫人家疯婆子、母老虎、女汉子、封大傻子，还直接挑明了自己是去中州了，这下给碰着了吧。】    苏言是真正的欲哭无泪：“我哪知道她家竟然在中州，还巧的在冀州这边，以她那小心眼和瑕疵必报的性子，绝对不会让自己好过的，怎么办，怎么办？在线等，急急急！”    【好自为之！】    【天作孽，犹可违，自作孽，不可活。】    【我感觉，战争一触即发，主播又要开始认怂模式了。】    【嘎嘎嘎，不知道为什么，我突然有些小期待呢，毕竟是故人嘛，还是留下极深印象的故人。】    …………    苏言可顾不了这么多了，要怪，就只能怪自己太狂了，硬生生给自己留了一个仇人，这手贱的呀。    苏言左右四顾，没地方跑了，施展魂力隐身也来不及了，她们三个任何一个都比自己修为高，魂力的波动会让她们察觉，万一认为自己是刺客或者小偷之类的，定会将自己强行拘束出来的，更何况，上官家是严格规定，不能私自动用魂力的，那个上官兰完全有可能会将自己抓出来，毕竟这是她家。    苏言连忙伸出手到花丛中挖了一块泥土擦在脸上，衣衫弄乱，青衣帽拉下，撅起屁股开始了拔花，不是，拔草，只希望别被认出来。    “原来这么好玩呀，只可惜，我没能和你一起出去，要不然，就凭咱们姐妹花，一定会成为书中所描述的那样，江湖双辣，不，双虎差不多。”古婧听着江雨霏的话，那叫一个羡慕呀。    “讨打是不，我最恨人家叫我母老虎了，还是小辣椒符合我的身份。”江雨霏佯装嗔怒，古婧顿时笑嘻嘻，她想得到这么一个称呼还没有呢。    “也不能怪你，我等到后半夜不见你来，就知道你出事了，索性一个人就离开了，对了，是不是你向封家通风报信的，那货是怎么跟上来的？”江雨霏顿时想起来了什么，连忙看向古婧，毕竟当时这件事只有她们两人知道。    古婧顿时吐吐香舌，一下拉住江雨霏的衣袖，嘟着嘴就撒娇起来：“人家不是担心你嘛，你说，明明咱们两个一起上路，约定闯荡江湖的，到头来，我被逮住，你一个人走了，我怎么能放心，总不能告诉江家那些人吧，你回来岂不是会杀了我，只能告诉你的封玄奕了，好歹人家是你的未婚夫，不会害你的。”    江雨霏直接一个暴粟弹在古婧的脑瓜上，算作是惩罚了：“一路上差点被他给烦死，像个苍蝇似的，看见没，我都瘦了，都是被他整天小菲菲的给叫着的，哪天不抖上几十来遍的。”    “哈哈哈，这个我绝对相信，哎，谁让表姐你以前小名是这个呢，人家可能觉得，叫你乳名显得亲切些。”古婧顿时笑的捂着肚子，脑海中已经浮现出这么一个恐怖的场面了。    “你可拉倒吧，还说呢，我的乳名是怎么出去的，别说你不知道。”江雨霏翻了翻白眼，没好气道。    “嘻嘻，表姐我错了，你那天不是把我揍了一顿吗，还说，闲着也是闲着，拿我练练手，得，下午就被家里订婚了，一气之下，我就不那个啥了吗？”古婧调皮的道，让的江雨霏不由摇头。    “既然江湖这么好，无拘无束，不用像现在，走哪儿都有一大群人跟着你，怎么想着突然就回来了呢？”上官兰好奇的语气温柔问道。    问道此处，古婧也好奇了，江雨霏却是眼睛顿时一眯，一股凌厉的煞气顿时爆发而出，周围的花草顿时无风自动，沙沙的吹动起来，正撅着屁股的苏言只感觉屁股一凉，埋在花丛中的脑袋冷汗直冒，下意识的咽了一口唾沫。    “我是被一个无耻的乡巴佬给挑衅了，我江雨霏打遍家中无敌手，就是叫我母老虎，也是私底下偷偷叫的，绝不敢当着我的面来。    好嘛，在平阳城那个旮旯小地方，我竟然被一个姓苏的无赖给耍了，长这么大，还从来没受过这种气，他还得意洋洋的向我宣战，直接挑明，他去了中州，所以，我回来了，回来找他了。”江雨霏说道此处，语气冷冽，看得出来，她被气的不轻。    一个从未见过世面的乡巴佬，不知为什么，突然要去大地方了，那家伙，叫一个自豪和狂妄呀，反正都要走了，离开这乡下小地方了，不知道猴年马月才回来呀，索性，该干的，不该干的，临走来一个痛快，免得日后留下遗憾。    只可惜，他没挑对人，没想到我就是来自中州，我既然已经回来了，那咱们就来日方长，总有一天会见面的。    “谁呀，竟然敢惹我表姐，男的女的，高的矮的吗，胖的瘦的，表姐你说出来，既然他来中州了，以咱们冀州五大家族中的三家，我就不信找不到他。    如果没有，就给青州的封家发消息，看他那里有吗，还有齐州和岚州，咱们都是有人的。”古婧义愤填膺道，上官兰也是跟着点点头。    趴在草丛中的苏言全身一颤，一紧张，放出了一个屁……    “完喽。”

正文卷 第127章 淡化的记忆
    都说响屁不臭，臭屁不响，但苏言可能这几天蛋糕吃的有点多，这一紧张一秃噜，是又响又臭。    三女正刚走到苏言身边，聊的正欢，被这突兀的一个响声给吓了一跳，下一刻，一股浓浓的臭味便扑鼻而来，三女连忙齐齐后退几步。    直播间内已经无法用狂笑来形容了，全都是666的字样，密密麻麻而过，苏言的脸给骚的呀，跟个猴屁股似的，这下丢脸丢到姥姥家了，还被五万人给直播看到了，早知道就应该关了的，现在关，只能欲盖弥彰了。    这下真的完了，不想引人注意都不行，自个找死啊！    苏言吓得六神无主，他怎么也没想到，这江雨霏会是古婧的表姐，而古婧，又是冀州之王，古河的独身女，那岂不是说，自个掉进狼窝里来了。    运气给背的呀，有种mmp不知道当讲不当讲。    古婧就要上前，草丛中的苏言眼珠子一转，扑通扑通着心脏，连忙捏着嗓子，跟个鸭子似的尖叫起来：“路过的是哪位丫鬟姐姐呀，真的对不起，花里刚浇了水，有些潮湿，我可能拔草拔的有些受凉了，对不起呀，一会儿就没了，我就不起来了，争取今天将这块区域清理干净。”说完，就耸动着身子再次动了起来。    三女算是明白了，上官兰向着两人点点头，就不打扰他了，毕竟人家是无心之失，还这么辛苦，再责罚，就有些说不过去了。    “走吧，兰姐，婧儿，我这次还得到了一些好东西，去你闺房，我拿出来给你们看，是姐们我才这么大方的，我也没有多少的。”随着一只七彩斑斓的巨大蜻蜓从上空飞下，落在不远处，三女便乘着前往第二区域了。    直到三女走了有一炷香，苏言才满头大汗的伸出自己的脑袋。    “这算不算是从鬼门关了走了一遭！”苏言喉咙干涩问道。    【主播大大，不得不说，你又重新刷新了我对你的三观认识。】    苏言此刻终于是放下心来，道：“你们知道什么，这叫烟雾弹策略，是我临时起意想出来的，女孩子都爱美，谁喜欢臭烘烘的，按照古婧那丫头的性子，一定会来捉弄我的，我这叫赶人攻略，怎么样，一下子将三女给赶走，平安无事的度过危机了。”    看着主播一副运筹帷幄的样子，直播间内的许多人顿时露出鄙夷的神色，将胆小害怕，说的这么冠冕堂皇，主播的脸皮堪比城墙了。    这个家一刻都不能待了，江雨霏这小心眼，绝对会对自己大通缉的，自己还是少露面为妙，隔一段时间回来在蛋头这里点个卯，报个道，证明自己还活着就行了。    打定主意，说走就走，不行，郭浩那里也不能待了，自己暂时还没有保命的本钱，跟郭浩待在一起，自己绝对比今天还要倒霉万分。    算了，走一步看一步吧。    苏言简单收拾好包裹，跟蛋头打了一声招呼，就匆匆离开了。    …………    自从来了中州，苏言还真没好好出来转转，每天都胆战心惊的，其实来户外直播也是挺好的。    行走在街头小巷，面对一个个高大尚的酒楼茶肆，苏言是羡慕的，中州这边，现在的流通货币是元石，一块含着些许天地灵力的小石头。    别人能那它们进行修炼，但是自己不行，顶多是一块漂亮的小石头，现在百宝囊中每天都会有一颗，现在大概**块吧。    普通的金银在这里已经是无用，只能用作装饰了，苏言好想进去吃一顿属于中州的地道菜，但是，他害怕发生在平阳城的那一幕，没钱结账，万一一桌饭吃下来吃出三四百元石，打死都支付不起来，逃跑？呵呵，你想多了，这里可是中州的地界，满大街，随便抓出来一个人，修为都是七八品鬼差的层次。    苏言哼了一声，不免有些悲哀，原本这个时候应该躺在床上，翘着二郎腿，吃着饭后甜点，和直播间内的扯扯皮，然后美美的睡一觉。    可现在的呢，流落街头，要多凄凉有多凄凉，都是那江雨霏给害的。    还有那脑子有些发二的古婧，苏言其实最害怕的就是那风风火火的丫头，万一突然想起自己，拉着那两个姐姐来串门，岂不是东窗事发了。    苏言一路就这么随处溜达，累了，唤出小黑，就怎么游走着，给大家介绍这风土人情，有贩卖奴隶的，妖兽蛋的，刚睁眼的小妖兽、乱七八糟石头的，各种神奇药材，看的苏言和直播间的人眼花缭乱的。    一切的新鲜事物，就像那电影中阿凡达所描述的，充满了神奇和瑰丽，苏言对于大家是有应必求，只为了得到一些打赏，看着数字勉强已经能够再召唤出许诸来，苏言暗自总算是舒了一口气，再玩两天，就去找郭浩。    下午时刻，苏言远离了大城市的喧嚣，也不知道来了哪里，骑着小黑，逗弄着小白，走在两边满是柳树的河堤，听着鸟儿动听的鸣叫，苏言的内心宁静了不少，有种回到清风山白云观的踏实感。    不管平常装的有多让人讨厌，偷懒耍滑，甚至让人咬牙切齿，连着直播间也有谩骂，但这一刻，苏言不由自主的眼红了。    他很喜欢这种宁静的生活，亦如当初在公司做着自己数年不变的工作，连着郊游都很少去，可是自从死后，成为了鬼差，一个人孤零零的待在这个异界，不断奋斗，看能否有朝一日回去，回去看看那些熟悉的人和物，找寻那些埋在内心深处，已经开始渐渐淡化的记忆。    来到中州这么久了，也不知道自己内心真正承认的表妹胡小柔现在怎么样了，应该成平阳城的首富了吧，还有呆萌可爱的二白，也不知道长高了没，想自己了吗，他可是他们的小师叔呀，还有周擎大哥，云鹤子……    还有，神仙姐姐，算算时间，还有十二天，这一个月就完了，自己应该可以通过阎摩手令，进入阎摩城，然后抵达地府。    神仙姐姐的蛋糕和录影应该看完了吧，自己也该努力，再多拍一些的，一想到神仙姐姐，苏言就心里甜甜的，充满了满足。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第128章 藏哪里了？
    城外的人想进来，城内的人想出去，这大概是任何地方都所存在的现象吧，就像苏言，拼了命的为自己博得好生活，日后可以衣食无忧，而不用担心下顿饭吃什么，晚上住哪里，他是一个好安逸的。    而像江雨霏和古婧这类人，却挤破头脑往外跑，甚至不惜付出任何代价，世间的事就是这么奇怪，在什么圈子，见什么人，说什么话，做什么事。    每个人看似都有这自己的目标，有时候自个静下心里想想，其实只不过循规蹈矩的按照天知道谁规划的路，每天在迷茫的走着。    就像此刻的苏言，待在小树林里，关了直播，一个人双手枕着头，看着满天的繁星，静悄悄的沉默不语，有时候会谴责，有时候会感谢命运的种种安排，仅剩一只胳膊的小白挪动着身躯拉了拉苏言，让的苏言从中清醒过来。    “怎么，想吃了？还没熟呢。”眼前的火堆上，正烤着三只兔子，已经滋滋着冒着油，散发出香气了，苏言赶紧转动两圈，撒上盐巴孜然等各种调料。    一人一骡一骷髅，各自一个，附近找到的柴火少的可怜，苏言便将小白给拆了，串在兔子肉内烧烤着，或许是他还没学会一个人真正的独立起来，如今，看着坐在一旁眼睛一眨都不眨的小黑和小白，苏言感觉自己像个大家长，是它们如今所赖以生存和依靠的。    可自己背后呢，却是空荡荡黑漆漆的夜晚，苏言微笑着转了两圈烤肉，然后拉了拉衣服，他突然感觉有些冷，在观众面前他是活泼的，独自一人时，他却变成了静默，一个人分享着孤寂。    一会儿的功夫，兔肉散发着香气，被苏言分给了它们，原本还担心小白嘴里吃肉，然后从胸腔里掉下来，最后发现竟然没有，也不知道去哪里了。    再看看小黑，这货就是一个杂食的，苏言任凭它胡吃海塞。    苏言在外游荡了三天，想明白了很多事，头脑也渐渐通达起来，整个人再次恢复了以往的快乐笑容，他也不知道，为什么突然的心情就有些低落了，平白无故的，最后，苏言将这种情况，归为顿悟，虽然不知道旅游了两天，悟了个什么玩意儿。    “江家大小姐呢。”苏言做贼似的来到蛋头这报了个道，就缩头缩尾的问道。    蛋头鬼吏摸摸自己的脑袋：“你什么时候得罪她了？”    “呵，我又不认识她，怎么可能得罪这种贵人，大人，你又瞎说。”苏言连忙站直身板，一副别闹的神色。    “见过江小姐！”蛋头突然躬身拜道，苏言刷的一下就躲在了蛋头的身后，再看去，哪有什么人，只有蛋头那阴恻恻的笑容。    “看来我还是小看了你这小子，惹祸的程度不小呀！”    苏言的脸色一红，半天憋出了一个‘为老不尊’的词，就赶紧回自己房间了，江雨霏昨天就走了，带走了《神雕》的手抄本，如今没了后患，他好想好好睡一晚，明天，他就要找自己的搭档去了，定两个魂，看郭浩回不回去，自己反正是想神仙姐姐了。    一夜无话，第二天一大早，苏言给蛋头表明，此次大概可能得五六天，先别忙着给他登记阵亡名单，准备好好转一转，看能否再碰见几个内讧的血衣候，最后被蛋头一脚给踢了出去。    别说，苏言的排名挺高的，现在已经是第十五万了，苏言觉得，如果能杀五十多个血衣候，他有把握进入前一千，至于前十，苏言都不敢想象，那些变态到底宰了多少敌人，才能有这样的排名，最关键的是，这阴鬼榜上的所有人，包括第一名，全都是鬼差层次，这就不得不佩服了。    而在苏言离去不久后，一道穿着黑衣的蒙面人突然自暗处走了出来，看着苏言离去的背影，眼中闪过一抹精光，几名护卫瞬间出现，在看到那道黑衣人时，又赶紧离开，假装没看见。    大白天穿着夜行衣，还拿着一个铁丝在撬锁，许多经过的丫鬟仆人们，也是匆匆而过，装作没看见，就这样，大概撬了有一炷香，锁子依旧完好无损，气的她灵力散发而出，一巴掌就劈了开来，然后雄赳赳气昂昂的进入了房间，关掉了房门。    看着屋内简单的陈设，她常舒一口气，就开始了翻箱倒柜的查找，而在外面，上官兰则一副闲庭散步的样子，但一双眼睛，则是有意无意的看向苏言的房间，一旦有丫鬟过来，赶紧弯下腰去闻闻花的气息，不自然的怪异举动，让的很多人充满了诧异。    小姐今天是怎么了？    而在房间内，黑衣人不断掀开铺干，打开箱子，蹿到房梁，一寸能藏东西的地方都没放掉，这该死的老王，绝对是故意的，给自己挖坑跳。    如此精美的一个故事，可是当她和兰姐姐看到公孙止欺骗小龙女成亲，杨过又掉进了陷坑峡谷下，无法去救自己的姑姑，还中了情花之毒，剧情一下子揪起两女的心了，然后焦急的翻向最后一页。    没了？    是真的没了，两女慌里慌张的仔细查看下，发现后面并没有撕扯的痕迹，反倒首页上有一个小，这是一半，甚至是一小半。    古婧当场发飙，就要眼红的去找老王，这啥意思，怎么只有一部分，其他的呢，她长这么大，还从来没有看过这么好看的一部，还是江湖唯美爱情的，里面每一个人，她的脑海都能补一个形象，可以说，这是自魔方后，又一个让她彻底陷进去的东西。    上官兰也是焦急呀，正看到紧要关头呀，给雨菲的手抄本也是如此，估计过不了几天，就会杀回来，可是，当日她们可是和老王说好的，自此两情了，不得再威胁逼迫人家了。    古婧一听，顿时眼泪汪汪的泄下气来，江湖人向来说一不二，她当日还豪迈的喊着君子一言驷马难追呢，如今受了这本书的影响，更注重承诺，更何况，一个郡主说话当放屁，以后还有信服的可能吗，所以，才有了今日之举。    这小子蔫坏蔫坏的，其余的绝对藏在屋里，可是，为什么就没找到呢？    屋子外面，上官兰心虚的在偷偷放哨，突然，屋内传来了一阵极为尖锐的叫声。    “古婧！”上官兰瞬间闯了进去，进去后发现古婧没有事，而是怒睁着眼，一只手哆嗦的指着床底，上官兰一挥手，随着叮叮当当的清脆碰撞声，大概十五六个上面还残留着蛋糕的盘子显露在了两人的面前……u

正文卷 第129章 郭浩，你死哪儿了
    有时候，懒到一定境界，绝对会出事，就像苏言，准备将盘子攒一段时间，再来个大清洗，得，一件又一件事将他搞得昏天黑地，忘了销毁证据，更没想到，一个杂役仆人家，会被堂堂郡主和上官家的小姐亲自光临和偷东西。    这可真的是光临了‘寒舍’了。    蛋糕的美味，两女到现在还记忆犹新，不能忘却，时常后悔，当初应该吃一点留一点的，为此甚至和老王的种种人情都相互抵消了的。    可今天，她们看到了什么，这些蛋糕哪里的？不是只有五份吗，你一个人吃掉三份还不够，这么多又是从哪里来的，什么时候让你给造的？那蛋糕传人到底是死是活，难道被你给圈禁起来，专门给你一个人做蛋糕？你把我们当什么了？    还有这《神雕侠侣》的书籍，其实早就下好了坑让我们跳吧，呵呵，厉害，好厉害的仆人，欺瞒、狡诈、猥琐、獐头鼠目。    这次，连着上官兰也是颦蹙起眉，显得很不悦，只见她拿起一个盘子，葱白秀指轻轻点在了上面，很快，一道影像就模糊的出现在两人面前。    床上，苏言正悠闲的躺着，翘着二郎腿，一手端着蛋糕，一手用叉子往嘴里送，完了不忘唧吧唧嘴，显得很是享受，更重要的是，他此刻手里拿着的蛋糕，非常的好看，跟之前给她们俩的直接不一样。    然后，接下来的一幕更是气炸她们了，随着他好像打了一个饱嗝，最后将盘子给了不知道啥时候出现的一头黑驴，那头驴子张开白森森的大门牙就一口的吞了起来，完了还嫌弃的低下头就睡，被老王笑骂着踢了一脚。    最后，一个小骷髅出现了，看样子应该是他的玩偶，他又取出来三份形态各异，而且很大很高的蛋糕摆在那小骷髅的面前，让其挑选，最后哈哈笑着摸着小骷髅的脑袋，将所有的蛋糕都递给了它，让它吃……    画面到此刻戛然而止，但尽管这样，两女都已经看不下去了，呵呵，老王呀老王，没想到，我们这般尊贵的身份，到头来，在你眼中，还不如一头驴。    我就是奇了怪了，你这人咋回事，人家有点好东西，巴不得让主子看上，赶紧上交，看能得到一点赏赐吗，你倒好，藏着不说，那天给她们的，只有拳头大小的蛋糕，你把我们当成了什么了。    一想到那日，两个人激动又高兴的狼吞虎咽着蛋糕，完了那满足的神色，现在和刚才的画面一对比，脸那叫一个红呀，跟没见过世面的乡巴佬似的。    “这个是昨天的情景。”沉默后，上官兰冰冷着脸道，能把一个温柔的像海绵的女子都能气成一块硬巴巴的肥皂，可见，这次事故很严重，至于古婧，脸上却并没有更多的神色，但熟悉她的人都知道，她在酝酿，这股酝酿，堪比七八座火山同时大爆发。    古婧刷的一下就往外冲去，上官兰也是一同跟上，这货应该还没走远，速度快一些，应该可以追上。    “他往哪个方向去了？”两女气势汹汹而来，吓得蛋头立马就将苏言给卖了，稍敢迟疑，估计明天的奴隶市场，自己就要被卖了。    看着两女离去的背影，蛋头连忙擦擦额头的冷汗，这小子，又干了什么天怒人怨的事，难不成胆大包天偷了两位小姐的亵衣了？    很快，街道上就鸡飞狗跳的开始了整肃，大小姐驾到，统统闪开，没办法，最起码跟在古婧身后的数十个卫兵是这样做的，哪怕古婧驱赶也不行，她最害怕的就是打草惊蛇。    可是，这群鬼吏层次的卫兵，他们接到的任务就是保护好小姐，而且只听命冀王，平常进入上官家他们是放心的，不会进去，而是守在门外，小姐一出门，到冀王府的任何地方，他们必须寸步不离。    古婧气的一跺脚，嚷嚷着回去要把他们吊打起来，眼珠子却是飞快的旋转着，虽打草，但是，上官家的美人和郡主同时现身大街，还是瞬间新引了将近十万的人滞留。    难道两位小姐在选夫婿，嘿嘿，你看我怎么样，成为冀王的乘龙快婿，这是起飞的节奏呀。    苏言正和直播间的人谈笑着，商量着最新的对敌方案时，突然所有的人都狂奔起来，去看热闹，他也顿时来了兴趣，急忙返回，可到最后，人实在太多了，挤不进去，只好无奈的摇摇头离开。    也不知道是哪家老太太老头出来碰瓷了，被这么多人围着，倒霉哟――    …………    苏言小心翼翼的避过那头护法金刚，转悠了一一大圈，都没能找到郭浩，也不知道这小子死哪去了，就在苏言百无聊赖的在他住所外面等待时，突然一道声音在身后响起，吓得苏言一蹦三尺高。    “阿弥陀佛，这位施主，请问您是来找郭师侄的吗？”神出鬼没，走路没声音的出现在苏言身后的，是一个光头和尚，长得很清秀，很庄严，看起来身份还有点小高呢。    苏言心里谩骂不已，但表面上还是向着这位得到高僧行礼：“是的。”    说完这句话，苏言猛然一惊，他可是隐身着的，难到说……    这位僧侣点点头：“郭师侄已经有快三天没有回来了，再有一两天，估计永远不可能回来了，善哉善哉，施主如果有心，可否帮其找一找。”    果然，这和尚什么都知道，三天，这小子不会真嗝屁了吧，怎么这么久没回来，一想到郭浩万一被那血衣候逮住，五马分尸、魂飞魄散，苏言的心竟然一颤，一种浓浓的失落感和伤心感顷刻而至。    郭浩，死了？五天不回来，负责他的鬼吏就会上报，然后申请新的替补人员，连着他都要隔三天向着蛋头报道呢，表示着自己还活着。    郭浩这么一个循规蹈矩，兢兢业业的老实人，不可能放着寺庙的安逸生活不管，而在外晃荡的，他一定是出了什么事。    一个打打闹闹的熟人就这么不见了，甚至有百分之八十的可能已经不在了，苏言竟然难过起来，他已经准备好，今天给他一点保命玩意的，还带了蛋糕来，他最喜欢蛋糕的。    苏言沉默了，也不知道什么时候走出的庙宇，看着人来人往的街道，听着喧嚣的叫卖声，苏言突然感觉前所未有的孤独，茫茫八方，他连郭浩去哪里，怎么收尸都办不到，这种无力感，让他眼睛发红了起来。    不知何时，他已经将郭浩当做了朋友，虽然是一个倒霉的朋友。    郭浩，你死哪儿了？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。

正文卷 第130章 司徒考核地（第一更）
    苏言突然有些六神无主了，眼看着，一个几天前还和他在一起又说有笑，舔着厚脸皮的活生生人，就这么没了，这让他很害怕，源自于对未知的恐惧。    苏言在寺庙前坐了整整一晚，直播间内的人也少了许多调侃，看得出来，主播大大的心情很不好，同时，也对郭浩内心充满了许愿，但愿这么个倒霉蛋平安无事，少了他，他们的生活反倒缺了很多精彩。    一夜无话，第二天日上三竿，寺庙内佛音禅唱，一切如故，并没有因为一个人的缺少而有所丝毫的改变，这让苏言心里更加的难受。    郭浩，回不来了，一个一同从小地方强行征用而来的老乡，终究是没有坚持一个月，草草了事，在许多鬼差和鬼吏眼中，郭浩就想像一个一闪而过的流星，许多人甚至于低头忙着自己，连那转瞬即逝的璀璨都没注意。    苏言在坐着的地方放了一大块蛋糕，洒了一杯奶茶，上了三炷香，听着身后的佛音普照，就此牵着小黑离开了，走的人走了，活着的人依旧要艰苦前进。    或许，很快就轮到了自己，他只是比郭浩迟买了一点上车的票而已。    苏言今天没心情在死魂册上选任务，而是低沉着，任凭小黑胡乱的走着，四海为家，走哪算哪儿，小白似乎看出主人的心情不好，拆下自己的肋骨，一直往苏言手里塞，以往苏言高兴的时候，都会将小白拆解两块，然后扔出骨头，让小白去捡。    苏言微微笑着，在它锃亮的脑袋上轻轻摸了摸，将肋骨给塞回。    …………    紫阳山脉很大，约莫有长达五千里的距离，里面很多东西，都近乎保持着原始的风貌，无论是森林还会各种异兽，都充满了一股蛮荒的气息。    更重要的是，这里，是冀州五大超级世家司徒家的后花园之一，确切的说，是主家每三年一次，对下面五百分支，新秀弟子的一场考核之地。    通过考核的弟子，就有可能进入主家修行，并拥有大量的资源和优秀的功法指点，是许多分支弟子，不断奋斗和追求的目标，如果表现良好，被那位长老看中，收为关门弟子，从此，便一飞冲天了，连着所在家族都鸡犬升天。    就像今日，便是三年一度的司徒考核日子，已经有接近七千多十五六岁的司徒少男少女步入了此地，进行着选拔，考核除了所在家族正规外，对于他们的年龄也是有限制的，一旦步入此地，富贵在天，生死由命，每人集齐五十块玉牌，便是通过了考核。    而这五十块玉牌，却被洒落在整片山脉中，或底下一块不知名的溶洞，或着妖兽的巢穴，或者河底一块石头底下……    更重要的是，七千弟子，玉牌却投放了五万枚，也就是说，只有一千人能成功进入主家，其余六千人，要么在所有玉牌收集完后，退回所在支族，要不，就成为别人的牺牲品和快递员，所以，这一场不仅考验的是他们的勇气和运气，更是人性的第一次蜕变。    所有进入此山脉的人都是知道的，要想脱颖而出，就必须学好司徒家对他们上的第一堂课，踩着同伴的肩膀往上爬，日后踩着敌人才会更加的牢固结实。    冀州超级世家之一的司徒，绝不养废物。    苏言在小黑摇头晃脑下，步入了这片山脉中，他的心情也是一路看过这片郁郁葱葱，充满生机的世界，显得开朗了许多，这只是开始，以后，身边的人会一个个而走，如果都这么伤心，长此下去，他会得抑郁症，到时候不等别人来，自己倒是先自杀了。    而在苏言离去不久后，有一个穿着一身青衣的劲装男子从虚空中走出，所散发的庞大修为至少和大师兄，五品鬼吏一个层次。    他看了看四周，又散发出神识扫了一圈，没发现什么外人闯入，这才暗自舒了一口气，作为此处监督的监管人之一，私自离开，是会有大责罚的，好在谁人不知道这紫阳山脉是司徒家的地盘，一般没人敢私自闯进来。    他擦了擦手中的血迹，叹了一口气：“，飞儿，舅舅只能帮你到这里了，花费了极大的代价，才打听到了其中五块玉牌的藏身之地，并杀了蛮兽取了给你，接下来就要靠你走了，只希望早早收集到五十枚，然后被负责执法的人接走，这样，也不辜负你娘亲所托，其他的，做的出格了，舅舅也会有大祸，毕竟，这里，是司徒家的地方啊。”    喃喃自语完后，这名中年汉子手中突然多了一尊金鼎，被他打入地面，然后隐身在空间中，负责监督起来……    苏言并不知道，青衣人离去不到半个时辰的时间，自己就阴差阳错的进入了这片山脉中，待到发现不妥时，还是观众给提醒的。    【主播大大，你是不是被人给跟踪了，我怎么感觉，你身后的树丛一直在动呢？】    【哎，你别说，还真是，难道说，有野人？】    苏言转过头来，啥也没有，一切如故，话说，小黑是怎么走的，这地方，不会真的穿越时空，来到亚马逊了吧。    苏言再次转过身来，真的身后有沙沙声，不过，看着小黑黝黑的毛发，应该不会有什么危险吧，突然，身后的沙沙声急速而来，似乎已经急不可耐，苏言懵逼的转过头，只见林中，突然窜出来了一头黑豹，张着腥臭的血盆大口，就向苏言咬来。    苏言赶紧下骡，正要全面对付时，小黑却看也不看，后蹄子就这么闪电一瞪，正中豹子下颚，一声呜呜叫声，就立马钻进林中消失不见了。    苏言有些发愣，这才发现，那头豹子顶多只有九品鬼差的层次，小黑都八品了，这让苏言一阵尴尬，实在是出神过头，被吓了一跳，小黑鄙夷的看了一眼苏言，就晃着脑袋继续前进了，被一头骡子给鄙视，苏言脸更红了。    “咋的，我这是给你表现的机会，还不知道感恩，刚才啥眼神，赶紧向我道歉，晚上还吃不吃蛋糕了，反了你了……”

正文卷 第131章 探宝 （第二更）
    因为一场刺激的黑豹偷袭事件，使得大家的热情瞬间空前的高涨，尤其是小黑那犀利的一蹄子，被众多人纷纷赞为美谈，与之对比的，就是苏言先前那猥琐的样子。    【主播，大冒险活动开始了。】    【是呀是呀主播，跟着你看了直播这么久，好没认认真真看过那些只存在山海经中的妖兽呢，这次正好赶上机会，让我们开开眼界呗。】    【是呀，你看看贝爷，每次我都看得激情澎湃，主播您这么帅，不应该比他差呀。】    …………    苏言也被大家给说的有些飘飘然了，再加上之前被小黑给鄙视了，胆儿大了起来，虽然不知道这是什么地方，但按照刚才的黑豹子程度，应该没有什么厉害的妖兽吧。    再加上他的实力如今也是今非昔比，七品鬼差中等层次，再有段时间，就达到了六品，也不算是垫底的了。    “好，我就舍命陪君子了。”    苏言一拍胸脯，便浩浩荡荡的前进了，顺手也拍一些动物视频，等几天回地府给仙子姐姐带上，苏言给大家说完，便直接俯下身开始了前进。    直播间：“……”    这样的主播，绝对比任何人都活的要长久，毋庸置疑。    【哇，一头全身燃烧着火焰的狮子，真的假的，难道这是山海经中所记载的赤焰神狮？】    【好俊逸的狮子，也好想养一只，出门野炊都不用带火的。】    【人家这是燃脂呢，你懂什么。】    【这头狼难道是传说中的白眼狼？怎么连个眼膜都没有，不知道的还以为得白内障了。】    【确实看着挺人的，狼不是群居动物吗，难道在这个世界不通用？哎吆卧槽，主播快跑，你已经被包饺子了。】    【好大的青蛙，跟个变色龙似的，趴在那里一动不动，主播大大还是离远一些吧，我害怕它舌头这么一卷，你待会成了它粪便，还有那全身的疙瘩，咦，看的好恶心。】    “三生烟火打赏主播聚灵丹一颗，可兑换魂星30点。”    “我的心脏打赏主播幻心草一株，可兑换魂星20点。”    “城市与海打赏主播天机散二两，可兑换魂星40点。”    …………    苏言一路磕磕碰碰，跟观光动物园似的，各处探险和偷拍，极大地满足了大家的好奇心，自己不光开了眼界，也得到了很多的打赏，更重要的是，搜集了很多妖兽的素材，这些以后可都是拿给仙子姐姐看的呢。    不过奇怪的是，跑了这么久，前前后后所遇见的成了精的妖兽也有五十多头了，但一个个修为都不是很高，最高的也只是五品鬼差的层次，因为苏言魂力特殊的缘故，走进给了它几副写真才悄悄离开的。    不过这样也好，他最喜欢的就是不但可以尽情玩耍，又不用担心什么危险，还能寻找那么一点点的刺激感。    【主播主播，前面尘土飞扬，是不是遇到了中记载的佣兵在猎杀妖兽呀。】    经过直播间内的人提醒，苏言也是发现了那里的战斗，此刻已然到了兴奋状态，二话不说，就匆匆潜伏了过去。    小心翼翼的扒开灌木丛，透过草叶的缝隙，那是一头巨大的火烈鸟，呸，颜色超级发红的大鸟在和一头将近十五米的巨大蟒蛇的缠斗，看着不远处那一地的蛋黄以及石壁下那个山洞，苏言似乎明白了什么。    【可怜的鸟妈妈，又一个孩子没了。】    【主播还是快走吧，我最怕见蛇，尤其是这么大的，一看见那冰冷的竖眼和鳞片，我感觉全身都发麻。】    【嗯嗯我也是，上学期间，被该死的同桌用橡皮蛇吓出心里阴影了，虽然他现在成了我老公，但每天跪遥控器是躲不了的。】    【主播你别听这些小娘皮瞎指挥，多刺激呀，我还想着看蟒蛇吞鸟呢，都说蛇吃饱懒得动，到时候主播来个渔翁得利，一刀划开，取出蛇胆，美滴很美滴很呀！】    【这种蟒蛇都是成了精，吸收天地日月精华的，如果泡成药酒，绝对的能治病。】    【哈哈，楼上大才，但你首先要有一个超大号的药酒瓶！】    …………    苏言则没理会大家的相互调侃，从他们的聊天语气来看，似乎心情都非常不错，苏言则是津津有味的拿着一株树枝来藏身，津津有味的看着它们对决。    “都说打蛇打七寸，你说这么大的蛇，七寸在哪里？”苏言压低声音好奇问道。    【主播这就不知道了吧，让学霸我给你补一段，“七寸“说的是一个笼统的部位，其实就是蛇的心脏部位，要命的地方，不过看这条蛇这般大的程度，我也不知道。】    苏言若有所思的点点头，这就是活生生的丛林法则，物竞天择，适者生存，苏言不打算强行干预，更别说，还是两头散发着五品鬼差层次的妖兽对决。    不过……    苏言突然将眼睛瞄向不远处的那被灌木丛所遮掩的山洞，如果没错的话，那应该是这只巨鸟的巢穴吧，苏言一下子来了恶趣味。    小时候，掏鸟蛋是他最喜欢的事，如今隔了这么多年，有时候上树都懒，回想起来，还有些小怀念呢，而且，这样别致的鸟窝，他还没试过呢。    苏言说干便干，嘱咐大家多盯着点，便向着鸟窝来了个迂回，最后乘着它们殊死搏斗，隐了个身，一脚踏入洞穴中。    “诸位，探宝，开始了…”    大着胆子迈出第一步，所有人也都激动了，一种刺激感油然而生，因为是全方位的观察着四周，仿佛进洞探险的是他们自己。    这可是比主播修为还高的妖兽巢穴，早就不知道存了多少年了，应该有很多新奇的东西。    苏言也没想到，这山洞外面看起来不大，里面倒像是个地下溶洞似的，很大，很空旷，更黑。    而此刻的苏言行走在幽静而黑暗的山洞之中，一股淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着他细微的脚步声。    洞虽很大，却没有潮湿之感，一般而言，进入这种洞穴，最起码有些时远时近的滴滴答答水滴声，想必会更加刺激，然后猛地从黑暗中跑出来一头蛇呀，蜘蛛呀，尸呀之类的，这才符合所有人心中的想象。    不过苏言已经顾不上想这些了，听着外面轰隆隆的战斗鸣叫声，必须加快步伐了，万一鸟妈妈获胜，一返回来，将自己堵在这洞里，那就有的好玩了。    毕竟人家一来修为高，再加上妖兽本就肉身强悍，搞不定苏言还真打不过。

正文卷 第132章 钻石矿（第三更）
    【主播，有手电筒吗，我有点看不清楚了。 】    【带打火机没？随后捡个柴点着当火把也行呀。】    直播间内顿时嚷嚷起来，实在是太黑了，他们可没猫眼，黑暗中能看清东西。    苏言苦笑：“我说我没有你们信吗？”    苏言倒是想将小黑放出来点火，但在外面，鸟妈还在奋战呢，一回头，山洞内丝丝青烟冒出来，家里着火了，你说会发生什么事。    苏言有魂力加持，倒是看得和白天没什么两样，也更能理解，黑暗中的生物，是怎样生存的。    好在这洞虽然有些阴暗，但还是能看的清楚的，或许是墙壁上无数闪闪发光散落的晶石起到了作用。    晶石？    苏言猛地一怔，而后快速来到墙边，看着一个个拳头大小的钻石，连呼吸都停住了。    【卧槽，主播你发了，钻石呀，真的是钻石呀，还有什么可找的，赶紧挖出来，你能买下一百座大楼。】    【世界上最大的钻石库利南在它面前，连孙子辈都算不上呀！】    【主播你行行好，给我挖一块吧，我把你当祖宗供上！】    【这么多大钻石，这大鸟可真会享受。】    …………    直播平台已经炸开了锅了，苏言原本心动的都要晕过去，但很快就明白了现实所在。    自己尼玛还在异界呢，回得去回不去还两说呢，要这玩意儿干嘛，当照明灯用吗？况且，这年头，黄金钻石都不值钱，只有元石才是流通货币，这些在他们看来，只是一个亮晶晶的石头而已，没什么出奇之处。    不过，前世给女朋友连好一点的戒指都没买起，如此多的钻石虽无用，但好歹过过眼瘾和手瘾呗，苏言在无数人捶胸顿足中，挑了一个比较突出的大钻石，两手握住，一脚蹬在墙面上。    “德玛西亚，赐我力量吧！”苏言大吼一声，使出吃奶的力气，猛地向后一掰。    “啪！”    没有想象中那么牢固，苏言直接以一种极为华丽的屁股墩摔在地上。    揉了揉屁股，苏言站起身来，看着手中的大钻石。    “这也太容易了吧。”    不过看着手中大钻石，苏言还是一阵激动，那钻石晶莹剔透，说不出来的美丽，两世为人，他还是第一次接触如此珍贵的宝贝，虽然一文不值。    【这墙简直就是豆腐渣工程呀，不过我喜欢！】    【主播也让我摔一跤吧，给我指甲盖大小的就行了，这样一来，求婚就没问题了！】    【主播大哥，你问一下那个系统，还缺名额吗？】    【呜呜呜，苍天啊，像这样的山洞，给我来一打吧！】    …………    苏言哈哈笑着，就是对着钻石吧唧亲了一口，都说物依稀为贵，这么多的钻石，手中还拿了一颗，苏言突然觉得，也就那么一回事了。    在这个世界上，啥都值钱，都是古物，可就是带不回去。    将钻石装好后，苏言决定，回去找时间将它磨成两个晶莹剔透的球，然后闲来无事，翘着二郎腿，右手慢慢转着，这生活，别提了，估计会气死一大批人。    人家转的是文玩核桃，自己转的是钻石，你就说，有可比性吗？    光是开头就这么好，里面不会还有什么吧，苏言一下来了兴趣，在无数人催促下，继续深入。    一路上，无数钻石就像夜空中的繁星，闪闪发亮，差点亮瞎苏言这24k的碳合金眼，也让的主播间内的无数人口水哗啦啦的流。    走一步，一个百万富翁，走两步，一个千万富翁，成功的捷径就这么轻易的被主播给扔掉了，说不心疼，绝对是假的。    突然感觉，生活中兢兢业业的工作一下子没了兴趣，还有一些女的，看着手上芝麻大小的钻石，然后脸色极度不善的看着身边一颤的男朋友……    苏言则是越走越惊叹，这火烈鸟的祖先，不会挖了一个钻石矿吧，太丰盛了吧，不过，随着越走越进，苏言却是忽然现，周围的温度，也是越来越热，一般不是越走越凉吗？    古人欺我呀！    又再次小心翼翼的行走了一百多米，苏言四处望了望，最后目光停留在了山洞内部地中央位置，那里，一个足足十多米的巨大木柴窝出现在他面前。    而在窝中央，三颗足有苏言脑袋大小地红色圆球状东西，正安静地放置其中。    目光紧紧地盯着那红色圆球，苏言忽然发现，山洞内部地热量，竟然全部是从这三个东西所释放出来的。    “难道那就是大鸟的蛋？”    苏言已经等不及了，急忙快步上前。    走的近了，那三个大鹏蛋越发的瑰丽，而且热量越来越高。    “我去，这大鹏鸟不会嘴馋了，自己烤鸟蛋吃吧？”苏言看着三个布满倒刺鳞甲的红色大蛋，惊讶道。    【奶奶的，这蛋长的好霸气!】    【大鸟的蛋呀，居然长这样，好想有一颗，等我孵出来小鸟来，谁还敢欺负我！】    【妈呀，你们快看这巢穴的木头，尼玛是紫颤木和乌木呀，还有好多我不认识的，一看就是珍品，这也太奢侈了吧！】    【别说还真是，玛德，活了大半辈子了，竟然还不如一只鸟！】    【主播还愣着干什么，拿蛋呀！】    …………    苏言心里也是一阵激动呀，搓了搓手，好像对面是三个比基尼小姐，挑着眉毛。    他突然有些理解那头蛇了，这么美丽的蛋，一看就有胃口，对不起了鸟妈妈，看之前那碎了的蛋，估计里面还没有小鸟孵化出来，我也不算杀生了，要不然出现个毛蛋就尴尬了，决定了，中午吃鸟蛋。    “蛋蛋，我来了！”    苏言一把抱住第一颗红色鳞甲蛋，入手居然是一片冰凉，没有像外观那样，传力阵阵灼烧感。    “真是奇特的蛋，这倒钩鳞甲，也不知道它妈生的时候，菊花疼不疼，万一卡住了那可怎么办？”不得不说，苏言开始敬佩起那只在外面英勇奋战的大鸟了。    拿一个就已经够吃了，其它就给它妈留一点，毕竟人家也是不易。    苏言将蛋放进了仓库中，看着那紫颤木和乌木，最后叹了一口气，也收了一点，中午饭，就用它们点火了，估计，这可能是他这辈子最奢华的一顿午饭了。    “这是什么？”苏言不经意一瞥，看见了在刚才的鸟蛋下，有一个巴掌大小的玉牌，做的很是精致，上面也不知道乱七八糟的刻着什么，他不懂玉，不过看样子，应该很值钱。    有钻石，又有好玉，出去后，应该能做几个配饰戴着，

正文卷 第133章 铁蛋（第四更）
    外面随着一声凄厉的悲鸣，苏言知道，战斗已经分出了身负，知道此地不敢久留，无论哪一方获得胜利，这山洞，它们势必会进来的。    左右四顾下，苏言又在灵两个蛋下，各自发现了一块玉牌，兴高采烈的赶紧悄悄溜出去。    洞外，那头巨蟒已经被火烧的黑不溜秋的，很多地方骨头都露出来了，大鸟妈妈也是一地的羽毛，嘴里还残留着火焰，两腿抖动，一些地方乌黑一片，估计中了蛇毒，但尽管这样，大鸟还是获胜了，一个是只为了一顿饱饭而战斗，一个是为了孩子的母亲，两种所拼命的执念就不一样。    苏言看了看仓库中的蛋，只希望鸟妈妈好好的，自己还是先溜吧，万一等它发现，自己另一个孩子又不见了，估计会抓狂，他最受不了的，就是一个母亲的泪水。    …………    找了一块背风的地方，苏言就嗷嗷叫着做午饭了，直播间内的许多人都是充满了兴奋，以往这种的蛋，他们见过最大的就是恐龙的化石了，如今，具有难以想象价值的蛋，就这么要被主播给吃掉了，惋惜中，却多了刺激。    这才算享受呀。    苏言赶紧兑换了一口大锅，弄了点油，附近找了些可以吃的青菜，就准备做一大盘葱花蛋饼了，虽然这野菜不是什么葱花，但尝起来有一股草木的清香和辛辣，放进去，撒点盐之类的调料，其实也差不多，最重要的是，苏言不埋汰。    小白也想吃，高兴的用自己耳朵骨头做支架，架起大锅，苏言不得不承认，小白自从上次吞噬血衣候后，外表没什么变化，但是，这全身骨头倒是越发的坚硬了，耐烧，还不发黑，你说奇妙不奇妙，更重要的是，它知道该干什么，这让苏言很满意。    而小黑则是喷吐出一大口火焰，点燃了珍贵的乌木，开始了烧锅，一家三口，就怎么简单粗暴的开始了野炊。    锅中，油已经烧开了，小黑和小白两个都各自兴奋的完成了自己的环节，但背对着身的苏言，却是老尴尬了，他打不开这蛋。    就等着它下锅了，苏言给掉链子，再迎来了小白的催促后，苏言看了一眼转过头，给你一个眼神自己体会的小黑，脸色一红。    这蛋实心的吧！    苏言一阵尖叫，原本小心翼翼的在石头上敲了敲，没碎，苏言又找了一个硬一些的石头，狠狠打在蛋上，石碎，蛋好!    “丫的，这也太结实了吧，这里面要是有小鸟成型，憋死你也啄不开，还想出来？”    小半个时辰的时间，油都快烧完了，苏言在观众焦急的催促下，试了无数种方法，就是打不开这铁蛋，颓然的坐在地上。    “早知道就该弄一点那蛇妖的毒液，一会就腐蚀的差不多了。”    而观众们也没闲着，无数人在查网出主意，可苏言都一一试过了，就是弄不烂。    这可真是应了那句：“蒸不烂、煮不熟、槌不匾、炒不爆、响当当一粒铜豌豆，不，大铁蛋呀！”    苏言无奈的拿起蛋，用手抚摸着上面连条白痕都没留下的鳞甲，越发佩服大红鸟的菊花。    “咦？”    就在这时，苏言无目的的顺着鳞甲的走向趋势，直接到达蛋的一边。    那里，鳞甲细小了许多，仿佛收拢聚集一般，成为了一个点，他心里突然一动，左右四顾，竟让没了石块，便拿出了一块先前在山洞内找到的玉，敲击这一个点。    嗡！    没有先前叮叮铛铛的火星，只有一种极为空灵的声音，就仿佛敲击墙面，里面有密室的那种声音。    苏言一阵激动，急忙站起身来，用石块极为规律的敲击着那一个点。    当敲击了十多下，随着苏言加大力度，终于在下一刻，咔嚓一声，蛋壳凹陷，蛋碎了。    苏言愣住了，无数观众在欢呼，二话不说，苏言急忙将它倒扣在碗上。    首先流出的是丝丝极为清香的蛋清，这和普通鸡蛋没什么区别，就是有些多，差点将一大碗给装满，这才停住，而后，一枚仿佛拳头般大小的赤红色蛋黄‘噗通’一下，掉落碗中。    下一刻，一股充满了极度浓郁的香气和生命力以苏言为中心猛地散发出来，只是眨眼间，便归于平静，什么也闻不到了。    【这，这就是大鸟的蛋，好奇特，隔着屏幕都想吞了它！】    【也不知道有由炒出来的蛋到底是怎样的，好期待呀！】    【这蛋清清儿透明，这蛋黄红里泛光，一看就新鲜至极！】    【这蛋上没白点，不会没受精吧，难道大鸟都是无性繁殖？】    …………    苏言已经等不及在和他们瞎掰扯了，肚子都开始咕咕叫了，如果不是有腥气，现在他都想端起盆碗一饮而尽，然后抹一抹嘴，大喊一声。    “好蛋！”    “我怎么感觉有点像阿三在做饭的节奏。”苏言赶紧找了一个超大号的筷子开始了搅拌小声嘟囔着，顿时惹来无数人哈哈大笑调侃着。    随着刺啦一声，蛋液入了油锅，一股香味很快传来，在小黑小白惊艳下，苏言很快就炒好，给它们一人一盘，就大吃起来。    【主播啥味道？】    苏言吃了一口，顿时露出满足的神色，仿佛在品尝人世间最美的饭菜，最后不紧不慢道。    “蛋味！”    有八成和炒鸡蛋没什么两样，就是吃一口下去，仿佛伴随着抿了一口二锅头，从喉咙到十二指肠，都火烧火烧的，转眼又消失不见，一股淡淡的能量无中生有，游走在各大经脉中。    总的来说，凑合！    看着主播享受的样子，许多人也是羡慕呀，换做他们，吃一口，绝对益寿延年，不在话下。    【我要死了，我要死了，谁来拯救我！】    【好想吃一口，哪怕闻一口也行呀，主播，你要是亵渎它一口，我跟你拼命！】    【上天呀，让我也穿越吧！】    【不行，我要点外卖，就要炒鸡蛋。】    苏言最后来了一个一口闷，完了极为享受的打了一个饱嗝，一转头，这才发现，不远处，有一个黑衣少年正向此处走来，距离苏言十米处突然站住，然后眼睛贪婪的盯着苏言随手仍在一边的玉牌。    “这位兄弟，不知道是哪家的，没想到这么快就找到一枚了，真是好运气！”

正文卷 第134章 脑袋绝对有问题（第一更）
    苏言看着这个少年，样貌大概十五六岁，举止也算得当，走了过去，好巧不巧，刚好一只脚踩在了玉牌上，行了一个礼：“不知仁兄是？”    见着苏言将玉牌踩在脚下，司徒宇脸皮一抽，我只是来打个招呼，不会抢你的玉牌，你这么做，是在侮辱我。    “七星城司徒宇。”司徒宇没见过这么小心眼的人，顿时没好气道，就要离开，他担心继续和这种人待下去，会自取其辱。    苏言也惊讶不已，这少年修为竟然只比他弱了一丝，看起来年龄一点也不大呀，苏言虽将近十八岁了，当然，是这个世界的样貌，魂力的滋润，皮肤的白皙，反倒让他看起来很年轻，猛地一看和他们年龄差不多。    司徒宇，倒是好姓氏，苏言挪动了一下脚，捡起那玉牌，刚才撬蛋时，倒是坚硬，忘了给收起来了，其实先前的那么少年毫不掩饰的贪婪之色，他是看在眼里的，绝对不是因为自己的炒蛋。    这荒山野岭的，突然出现了这么一个少年，还看上了自己随手捡到的一块玉，难到说，碰上识货的人了，看他的衣着，也算是富家人，嘻嘻，他就知道，今天要发一笔横财了。    “原来是司徒兄，久仰久仰，鄙人隔壁城王二小，你可以叫我老王便是。”苏言笑嘻嘻的赶紧拉近俩人的关系，没想到那司徒宇听后，更是感觉对方这般的看不起自己，严重侮辱自己的智商。    现在傻子都知道，整片紫阳山脉全都是司徒家的人，你还说自己姓王，来自隔壁城？我怎么没听说过这么一个地方，蒙傻子呢，不对，这有点辱骂自己的嫌疑。    司徒宇直接连招呼都不准备打，一甩衣袖，直接愤然离开，苏言也有点蒙了，这啥意思，我也没说错话呀，难道老王这两个字眼，让他想起了一段不堪回首的往事，啧啧，小小年纪不学好，倒是提前经历了人生的大事呀。    “司徒兄请留步，你是不是想要这块玉牌？”苏言突然扬了扬手中的牌子喊道，果然，司徒宇顿时停下脚步，然后转过身来，一脸疑惑。    “当然，难道你不想要吗？”    苏言有些不乐意了，这是做生意该有的样子吗，怎么感觉我欠了你家钱似的，不过，人家既然想要，自己也不好得罪。    以前在平阳城的时候，为了日常的生活所需，摆摊算卦，制作香水烈酒，蛋糕奶茶，好不容易挣着钱了，没来的及享受呢，一棒子给赶到这儿了。    临走时还带了好些钱呢，生怕这大地方消费高，得，人家不认账，只认元石，真正的一夜再次回到解放前了，待在上官家确实不错，有吃有穿有睡，但是，现在情况不一样了，那里成了龙潭虎穴，自己又要经常在外面‘出差’，元石必定少不了。    靠着百宝囊那一天一块的蹦，估计吃一点好的饭菜，都费事，也总不能老吃蛋糕奶茶，这段日子都有些腻了，况且，那家伙是涨肉肉的。    钻石这司徒宇可能看不上，但是，看他刚才对着玉牌的热切眼神，就知道，他要，既如此，为何不做一笔生意呢，也是赚了外块，双方互利，何乐而不为呢，毕竟，他的打算也只是将它出去做一个配饰戴着而已。    “我不想要！”面对周元的问话，苏言认真的回答道。    这一声回答，把司徒宇给整懵圈了，大哥，你逗我呢，现在紫阳山脉不知道有多少人为了这一块玉牌，勾心斗角，相互残杀，甚至组队猎杀妖兽，重伤吐血，到头来毛都没得到，你竟然不要？    你到底是哪个分支的，你家族的大人要是知道你这副不求上进的样子，不知道会不会气的吐血，而后来亲自将你正法，不过看着对面少年不像撒谎的眼神，司徒宇心里猛然一抖，眼睛一亮。    “既然兄弟你不想要，不如就让给我吧。”司徒宇连忙走进了两步，但还是和苏言有些距离，毕竟，他害怕苏言‘钓鱼。’    “让给你？这可是我好不容易从一头那啥子鸟的巢穴，历尽千辛万苦得到的，我虽然不想要，但是白白让给你，是不是有点亏了。”苏言看的出来，这小子真的想要这块玉牌，不由语气迟疑的摸着玉牌道。    这看起来没什么珍贵的呀，难道滴血认主，就会出来一个老爷爷，这也不对呀，百宝囊中还有两个呢，这年头，难道神秘老爷爷也搞批发量产吗？    听到苏言的话，司徒宇顿时激动了，知道有戏，看来这位兄弟如果不是脑袋有病，就是真的不想要这玉牌，那就一切好说了。    “兄弟你听我说，我这里有四千元石，是我全身的家当，你也知道，这地方我们不可能带着钱而进来的，拿的也是少量，恢复元气就可以了，不知道能否……”    “好，成交，一手交钱，一手交货，货真价实，童叟无欺！”苏言高兴的直接一口答应，我滴乖乖，这玉这么值钱吗，他还想着，能卖一百就算好了，没等自己讨价还价，人家倒是狮子大开口，土豪呀！    “这么容易吗？”司徒宇愣了，这也太简单了吧，这年头，有人竟然不稀罕进入主家修炼，在这定未来前途的地方，用玉牌换元石，我是不是之前中了幻影蛇的毒气，还没有彻底清醒，解毒丹自己没少吃呀。    苏言害怕他反悔，这么一个大主顾加大傻子，荒山野岭的遇见一个不容易，为了表示自己的大度和诚意，直接将玉牌抛给了对方。    “你先验货吧，假一赔十！”    看着苏言爽朗的语气，司徒宇呆呆的看着手中的玉牌，这每一个都是有主家编号的，也存留了一些隐藏在暗处的东西，别人是做不得假的。    每一个人当收集到五十枚玉牌时，相互之间就会生出感应，召唤来接引自己的人，这五十玉牌也会登记造册，进行统一管理。    所以，没人知道少了那些编号，万一你造假，登记时，两个相同编号的重叠，呵呵，那就有的好玩了，别说进主家，你所在的家族也会蒙羞，百年不得参加。    百年呀，没有高级的修炼功法，没有上面关系和强者的增加，这个家族，也算彻底的废了，当然，也没人造假，造不出来，也不敢造。    司徒宇颤抖着双手检查了一番，没错，是真的，和进入紫阳山脉七千多人集结时，九位长老所投影的玉牌一模一样。    在进入山脉前，没人知道此次考核的玉牌是什么样，彻底保证了考核的严密和公平性，造假，不存在的。    这人脑袋有问题，绝对的有问题，不过，我喜欢。    乘着苏言脑袋还没清醒，也怕他反悔，司徒宇直接取出四枚高纯度的极品元石丢给了苏言，然后毫不犹豫的转身就跑。    “喂，司徒兄，我这还有，你要吗？”u

正文卷 第135章 卖玉牌喽（第二更）
    收了极品元石，苏言颇为满意，这极品很少见呀，一般来说，都是有价无市的，一枚可兑换一千两百多普通元石，算起来，还是自己赚了。    看来这小子生怕在这里遇到危险，准备的倒挺充足，对于他们来说，高纯度的元石，对于受伤有着很快的恢复性，且杂质也少，但对苏言来说，却是没用的，他的魂力不靠这天地灵气，完全靠系统呀，只能说，这东西除了有点强身健体外，就是个整钱而已，还得他花开。    听着苏言的喊声，司徒宇不相信的边跑扭头，然后一个踉跄摔倒，而后豁然爬起，怔怔的看着苏言手中扬起的的又一个玉牌。    我勒个去，眼花了，绝对的眼花了，不对，是对方脑子绝对被驴给踢了，然后，然后他真的看见了一头黑驴从山坡后面，摇头晃脑的甩着尾巴过来。    “司徒兄，交易出去的货就像泼出去的水，又收不回来的，你跑什么。”苏言觉得，是不是自己卖的便宜了些，这家伙感觉占了自己便宜，这才慌慌张张跑的。    不行，这一个必须卖五千元石，如果再卖出去的话，另一个也抓紧出售，嘎嘎，不到一天的时间，自己就是万元户了。    只可惜，郭浩没在，否则，必须请他吃顿饭，好酒好菜全上，好好显摆一番，他苏言，到哪儿都吃得开，没办法。    苏言看着司徒宇失魂落魄的走回来，伸出五根手指：“五千元石，少一个子都不行，和刚才同样的品质，如假包换的好玉。”    “我能，我能先看看吗？”司徒宇激动的已经无以复加了，又是金钱的交易，这也太容易了，比闯那些危险之地，冒生死直接了当的多。    苏言也相信对方，毕竟先前的信任放在那里，当然，如果你敢耍诈，行不行我放出许褚吓死你丫的。    苏言再次将玉牌抛过去，被司徒宇一把抓过，一验证，真品，太不可思议了，今日运气直接爆棚呀，遇见了一个大傻子。    司徒宇双眼热切的摸着玉牌，最后恋恋不舍的丢还给苏言：“我身上真没钱了，兄弟，你能不能在此地等等我，我这就去找我族兄，他有钱，我会很快回来的，真的不骗你，行不行？”    司徒宇那叫一个恨呀，为什么出门没带够钱，家里给的时候，自己还嫌弃了，毕竟有这四块极品元石就已经够了，一块就足够他不断续的吸纳七八天了。    但谁能想到，在试炼之地，会出现这么一个极品人，他的家族是有多穷，竟然跑到这里来做生意来了。    苏言想了想，看了看天色，再看看他的神色，最后一咬牙：“好，我只等你一个时辰。”    “谢谢那个王兄了，我去去就会，给我留着，千万别卖给其他人呀！”无奈，只要这位兄弟高兴，管他叫什么，他不愿意暴露自己真实姓名，想必怕事后家里惩罚吧。    司徒宇风一般的跑了，眨眼间就不见了踪迹，不过，苏言倒是眼睛一亮，竟然还有其他人？看样子，这个‘其他人’应该也想要这种玉。    对不起了兄弟，如果真有其他人路过，价高者得之。    看着四周，苏言激动的再次确定了一下元石，然后满是高兴的扯起大嗓门，对着四周高喊起来。    “卖玉牌喽！”    刚离去不久的司徒宇听到苏言的喊声，再次一个踉跄：“兄弟，你不道德呀，最起码等我走远了你再喊呀。”    但也知道时间不等人，急忙向着先前不久，和几位族兄族姐分开的地方找去，可千万别走远了呀……    谁也不知道，堂堂司徒家的一次严密考核，会出现苏言这么一个病毒加bug。    与此同时，在紫阳山脉外界，搭着一个台子，此刻上面盘膝坐着九位老者，一个个全都是鬼使层次，下面还有诸多强者站岗，守护在一旁。    紫阳山脉从考核开始前，就已经派出无数强者进行扫荡检查了，一些高阶的妖兽也是驱赶到了另一块地方，考核完毕后，自行返回。    而此刻在他们面前的空间上，密密麻麻闪动着无数名字，排在第一位的，身后已经有三十六块玉牌了，看样子过不了多久，就有人通关考试了，也不知道是哪个好运的小子和家族。    而在后面，也在此时有名字变红了，而且数目不断增加，也说明着，开始有人死了。    运气、勇气、实力、心性，这便是司徒家的考核，一旦进入这片地方，生死有命，他们一代代都是这般的选择，才造就了如今的五大超级世家之一。    苏言则再次回到自己的背风坡处，他觉得有义务在这里立一个牌子，上面写着‘商店’，然后再兑换一个扩音喇叭，不断循环，只可惜找了半天没有。    “这到底是什么东西？”苏言坐下来，掏出两块玉牌看起来，也没什么大不同呀，放在一块，拼图，不像，对着太阳，倒是挺白的，没有任何杂质，放在火上烤？还是算了吧，万一炸裂了，自己可就亏大发了。    【主播，我也看着像块普通的玉，是不是有隐藏的二维码？】    苏言听完直接翻了白眼，古人还没这么高级便捷呢。    【别说，刚才那位小哥哥挺帅气的，就是挺傻的，一块洞里捡的破玉，都能花这么多钱买，是不是傻？】    苏言看了半天，也没看出什么门道，哎，早知道这么值钱，当初说什么，也应该在那洞里再找找，土特产呀这是。    而此刻，吃的很满足的小白则是摇摇晃晃凑了过来，它刚将自己的骨头从锅底下取出来，装回身上，不知道咋了，跟喝了酒似的，不过，从它眼神中跳动的火焰来看，这个没心没肺的家伙，看起来心情很不错。    三个吃货。    小白拿起苏言放在地上的玉牌闻了闻，最后眼眶中两团紫色中夹杂着淡淡蓝色的火焰飘入玉牌中，三息时间又再次返回。    苏言正想调侃这小白和这玉牌一个色时，小白脑袋三百块六十度转了一个圈后，看着四周，最后顿时高兴的向山坡下跑去，边跑边咔吧咔吧着下颌召唤小黑。    然后在苏言疑惑下，小白用肋骨在坡下三十多米一处树林中，一指一根拦腰粗的巨树，然后小黑潇洒转身，直接来了一蹄子。    巨树‘咔嚓’一下，被拦腰踢断，露出了中间一块白的发亮的玉牌。    苏言顿时惊得张开了嘴，连忙跑下，扯出玉牌，与手中的另外两枚一对比，瞬间激动了。    “这这这……”u

正文卷 第136章 老王，千万别呀（第三更）
    没错，是三胞胎，一模一样的三枚玉牌，怎么会有这么多玉牌，这片山脉天生地养这种东西吗？    “小白，你能看见这种东西吗？”苏言激动的无以复加，一把抓住    小白咔吧咔吧着下颌点点头，然后瞳孔中的火焰不断跳动，一指东西南北四方，在它眼中，这种玉牌就像黑夜中的灯火，那样醒目，只不过因为距离长短的缘故，使得看起来很多有些模糊。    发了发了，这下是真的发了，苏言还以为小黑进化的耐力非同寻常，没想到小白更变态，还有这透视技能呀。    先等等，等那司徒宇来了，先兑换成元石，再领着小白四处寻找这玉牌，然后卖给其他人，多好。    小白这一次的究极进化，成了‘搜救犬’，搜救的是苏言掉落在这片山脉的一堆堆元石呀，苏言两眼冒晶晶，他爱死这地方了。    …………    与此同时，在一处山涧中，此刻不断有雷霆降下，一头巨大的雷纹虎不断愤怒的咆哮着，奈何全身被一张闪烁着符文的巨网所镇压，只能眼睁睁看着，三男三女闯入进自己的洞穴，然后抢走了自己一直所守护的一朵三十年的三角玄冰草，这是它留着日后渡劫用的。    三男三女看样子也不好过，全身衣衫破破，估计拿下这头七品雷纹虎也是不易，此刻一个个暗叫晦气，又白瞎折腾一番，不过，竟然有这等好药材，也算弥补了。    六人离开后，那张巨网也是遁入天际，消失不见，很快，山涧便又是一阵雷霆怒吼声……    这六人，都是七星城司徒家的分支所在的少年，除了有一人达到了灵元境六重，也就是堪比鬼差六重，其余全都是五重的层次。    看着中间的少年独自一人在吸纳着三角玄冰草，气息不断上涨，五名男女那叫一个羡慕，没办法，谁让他是族长的儿子呢，而他们接到的命令，就是帮助他，尽快搜集到五十枚玉牌，越早被接引的人，就有极大可能被哪位长老所看重，这对于一个家族来说，是天大的事。    等把这位司徒阳送走后，他们才有机会为各自的前途而战，好在，他现在已经搜集到七块玉牌了，继续加油。    随着三角玄冰草渐渐化为一堆冰渣，司徒阳缓缓睁开眼，眼中闪过一抹精光，他感觉自己的气势又增强了几分，这对于接下来的行动，大有裨益。    看着其他人拿着元石在恢复，已经达到巅峰的司徒阳站起来，换了一身干净的衣衫，而后一转头，看见了一个身影正气喘吁吁的赶来。    “司徒宇，不是让你去查看地形了吗，怎么这么快就回来了，难道发现有玉牌掉落的线索了？”司徒阳眉毛一皱，语气不善道，这家伙偷懒的程度倒是越发的精湛了，这才离去多久，装着一副跑了数百里的可怜样子，家里的资源竟然会浪费在你这种人身上。    气喘吁吁的司徒宇终于是找到了几人，但听到司徒阳冷嘲热讽的语气，司徒宇瞬间放弃了将怀中的玉牌交给对方的打算。    凭什么，就因为你是族长的儿子，就该享有特权吗，我虽是旁支，但也为此努力过，而不是在这里为你当狗腿子四处跑路，欺负人也有个限度，你既然不仁，就别怪我不义。    当我进入主族时，谁敢看不起我，族长也得好好待我父母。    司徒宇顿时变换着笑脸而来：“阳少，那个，我在探路的时候，被一群人给打劫了，对方足足有十五个呢，没从我身上找到玉牌，倒将我用作恢复灵力的元石全都抢走了。    你也知道，在这个地方，没有元石，就相当于少了半条命，连着急忙回来报信也得拖延时间，所以，看大家能不能借我点元石，回去以后，绝对会还。”司徒宇保证道。    “废物！”    司徒阳哼了一声，看着司徒宇那张赔笑的脸，不耐烦的掏出两枚极品元石扔给他，被司徒宇一把接过：“谢谢阳少。”    谢完后，就赶紧盘膝而坐，用元石恢复筋脉中已经稀薄的元力了，而司徒阳则是起身离开，观察起四周来，看来其他家族都已经开始了组队打劫了，万一遇到他们，自己身上的这七块玉牌，也不保险，是时候将其他散落的人召集起来，一同行事了。    看着司徒阳离开，司徒宇急忙笑嘻嘻的看向身边一女子：“若琳姐姐，借点钱呗，一枚就可以。”    旁边的女子睁开眼，好奇问道：“刚才阳少不是给你两块了吗，应该够你吸纳了呀。”    司徒宇听完后，叹息一声：“你不知道前方的路是怎样的，除了要躲过妖兽，还有其他打劫的队，没有玉牌，没有元石，可是会死人的，我想多做几手准备，万一被打劫了，我还有暗藏的元石恢复和应对另一波打劫，我只是孤零零的一个人呀，或许死在哪个地方，都没人知道。”    听着司徒宇的话，几人相识一眼，齐齐摇摇头，他们也知道司徒宇的不易，最后每人赞助了他一块元石，司徒宇千恩万谢，日后回到家族，就算砸锅卖铁，也会还上的，而后就匆匆离开了。    七块极品元石，再兑换一块玉牌后，还剩下两块，足够支撑损失的元力了，他阳少看不起人，现在也只有七块而已，这还是那么多人帮他得到的，连着摸一下都不给自己，还让他这么辛苦跑路，欺人太甚。    现在好了，就这么随意溜达一圈，就有两枚玉牌进账，等把你送走了，第二个踏入主家的，说不定就是我，如果不是大量的资源都被族长用在了你的身上，我修行起来也不见得比你弱。    当司徒宇原路返回时，一眼就看到了山坡上，此刻有两名少女正和那位来自隔壁城的老王在交谈着什么，这让他大惊，急忙喊道：“手下留牌，老王，我回来了呀。”    “怎么样，两位小姐姐，一个玉牌只要六千，一点也不贵，这可是我千辛万苦才得到的，你们只要花点钱就可以了，多简单，也省的你们四处去找。”苏言笑嘻嘻的，语气充满了诱惑，没想到这地方还真有‘其他人’，苏言有一点可以确定了。    这玉牌，这片山脉有很多，最起码量产，已经不值钱了，而这些人都似乎在玩一种特殊游戏，那就是找到它们，既然自己有了小白这个搜救犬，不好好挣点钱，就太浪费今日的运气了。    “我看你们是女孩子才便宜你们的，之前有一个，我是七千元石卖给他的呢，收你们每人六千，已经很便宜了。”苏言继续道，    而就在这时，一道撕心裂肺的喊声突然想起，将三人都给吓了一跳。    “老王，别呀，我回来了！”u

正文卷 第137章 试炼之地的BUG（第四更）
    随着一声歇斯底里，甚至于带着后怕的绝望声突然响起，三人看到了一个男子仿佛被狗撵的往这边飞快而来，原本还在犹豫的两女连忙相互凑了十二快亮晶晶的元石，塞到苏言手里，各自拿起一块玉牌就跑了。    轰！    一道身影下一刻瞬间而至，然后直接惯性的跪在了苏言的前面，连着身后都划出了两条长壕，尘土四溅的看着两女喜滋滋离去的背影，司徒宇一脸的苍白和绝望，而在这时候，他头上的汗水这才哗啦啦往下流。    这让苏言倒吸一口凉气，以前听说过超越风速的，还没见过超过自身汗水的，跑的太快，体内汗水没跟上还是咋地。    而这时的司徒宇也是突然伸出舌头，全身发软的喘着粗气，像个破风箱似的，看的苏言都被感染，感觉自己要踹不过气来，憋死的节奏。    久久后，司徒宇才满眼灰败，一脸忧郁的看着苏言：“老王，你不道德呀，说好了留给我的，前前后后不到一个时辰，我却用命在争取，为什么，你说话改变的速度这么快，呜呜～我的玉牌呀。”    有些人，一张嘴，就看见他咽舌怎么绕了，这家伙明显说自己说话跟放屁一样，但是，看着他那仿佛刚从水里捞出来的衣服和头发，苏言决定，原谅他了。    “带钱了？”苏言突然看看四周，压低声音道问。    “当然带了，要不然我怎么会……”司徒宇在短暂的愣了一下，突然站起，一把抓住苏言的胳膊，呼吸急促。    “你还有？”    苏言连忙做了一个‘嘘’声，然后从怀中掏出玉牌，仿佛特务碰头似的：“最后一个了，别怪兄弟没照顾你呀，刚才那两美女，可是要花八千元石买的，都被我言辞给拒绝了，我们出来混，当然是义气当头了，况且，我还答应你了，出尔反尔可不是我的风格，怎么样，我老王够意思吧，七千，回头客友情价，这次可真不能少了。”    司徒宇想都没想，直接掏出七块元石就给了苏言，然后一把抢过玉牌就检验了起来，这种失而复得的感觉是那么好，他又怎能嫌贵。    或许因为激动，连他都忘记了，第一枚玉牌是四千元石买的，然后说好了第二块五千，来回一个奔波，就变成了七千，还是人家便宜一千卖给自己的。    不过，这都是到底，还是自己赚了。    苏言看着对方的神色，怎么觉得自己还是卖便宜了，不过这元石都是极品，是真的，看来接下来的玉牌高低不能卖给他了，这家伙已经山穷水尽了，    决定了，玉牌涨价，一个一万，我的天啊，难道老天让他这么快就成百万富翁了吗，感觉跟做梦似的。    检查完玉牌后，司徒宇连忙收起，免得被其他人看到：“老王，你到底哪儿来这么多玉牌，光是我看见的都有四块了，你是不是还把其它的卖给别人了，你这里还有没有，我赊账，出去后，一定会还的。”    哈，我就知道这小子穷了，还赊账，除了现钱，其它概不认。    “货物两情，你就别多问了，来路都是正的，不是水货，那个啥，咱们青山不改绿水长流，等攒够一万元石了，记得找我隔壁老王，我就在这座山脉溜达，只有你出不起的价格，没有我拿不出的东西，再会！”苏言可不敢再耽搁，他要去挖宝了。    看着老王骑着一头骡子啾啾的进入了山林，消失不见，司徒宇是惊呆的，这家伙，果然还有，看他样子，根本不把进入主族修炼当回事呀，太奇葩了，不过，一万元石？刚才说话才七千，这涨价的速度是随口就来呀。    不行，我得赶紧去找其他几个人，再一人借一点，抓紧时间，看能再买一个吗。    短暂的碰头后，两人都是从不同的方向离开。    …………    “你确定是这这里？”苏言看着此地一地的白骨，都是妖兽的，也有一两具是人的，不过也不知道死了多久了。    小白蹦蹦跳跳来到那个人头骨上，一腿骨敲开，果然，在里面放着一枚玉牌，这让苏言目瞪口呆，这谁呀，有病吧，藏东西，藏得也太好了吧，这是怎么塞进去的，就算有人从这里经过，也想不到呀。    变态，绝对的变态，不过这游戏看起来好好玩呀。    苏言收了玉牌美滋滋的离开了，按照小白的指引，开始了前往下一个地方……    河谷中的石头底下，沼泽泥土中，树上的鸟窝中，妖兽的巢穴、乱石堆里、一个个天然迷阵中，还有被强力胶粘在妖兽胳肢窝上的……    苏言算是彻底涨见识了，这些东西，除了傻人有傻福，瞎猫碰上死耗子外，你就说谁能找到。    苏言满山跑了一早上，看着怀中的三十六块玉牌，口水都要流下来了，这是什么，是白花花的元石山呀，他从来没想到，有一天挣钱会这么容易。    深深的吸了一口气，感觉生活如此美好，直接赏赐了咱们的头号功臣小白一大份蛋糕，小黑也要，算了，没有功劳也有苦劳，驮着我们走了这么久，给你一小块吧。    而在今天，整个紫阳山脉发生了一件让人不可思议的事，有人在毫不掩饰的高调贩卖玉牌，他自称来自隔壁城的老王，没猜错的话，全名应该是司徒王，挺霸气的一个名字。    每一枚玉牌售价一万元石，不二价，每一逮住一个人，都神秘兮兮的保证道，这是他千辛万苦才得到的一枚，且只有最后一个了。    可是从贩卖起，他一直拍着胸保证，这是最后一个，如果不是看着他已经卖了三十多块了，所有人绝对的信了，于是，一些家族的人开始盯上了这个肥的不能再肥的鸭子，联手进行抢劫。    可这家伙几乎是打一枪换一地，根本无迹可寻，而且对危险极度明锐，一旦发现有不对，立马就撤，让的所有人对他是又爱又恨。    身居这么多玉牌，不想着进入主家，跑来这挣钱来了，你说是不是脑子有病，而且这人的运气好的有些离谱了吧，这么多玉牌要是合在一块，早就超过五十了，历来第一个集合到玉牌的人就诞生了，其所在家族所获得的荣誉难以想象，也会被诸多长老所抢着收门徒。    可是呢，这家伙脑袋被驴踢了吧，竟然在往出散发，于是，有消息传来，那不按常理出牌的家伙身边果真跟着一头健硕的骡子时，所有人识趣的闭上了嘴巴。    还有什么好说的，真正的傻人有傻福呀！u

正文卷 第138章 藏宝图的消息（第一更）
    一些人瞬间觉得心里不舒服了，老子辛辛苦苦，流血流汗的，花费了一早上，这才得到一枚玉牌，人家出去花钱就能购买，这啥意思呀，欺负人是吧，还能不能一起愉快的玩耍了。    这不公平，这是赤luoluo的作弊呀，还有没有人管了。    当然，更多的人则是欢喜的，尤其是那些家族的种子选手，立马发动所有力量，去寻找那位传说中的骑骡少年，隔壁城的司徒王。    一些人甚至于准备了大量的钱财，直接坐着等着那位奇葩现身，然后来个清仓大处理，只可惜，漫山遍野的人全都在找苏言时，他却皱着眉看着前方的沼泽。    此刻在阴暗的巨树下，厚厚的落叶覆盖着地面，如果不是旁边还有冒着酸泡的沼泽和一只只神秘的生物游来游去，一定会有人不小心给踏上。    今天已经是第四次被小白带到这种危险的地盘了，基本周围都是有强大的妖兽所看护的，难不成那些简单的已经找的差不多了，游戏难度升级了？    看了看仓库中三百七十块亮晶晶的极品元石，苏言再次激动起来，这么好的机会，不能错过，否则，日后一定会后悔的。    而现在，找到的玉牌也还有二十多个了，其他的都在这种危险地方，就像眼前这头凶兽，游来游去，跟个鳄鱼一样，全身的气息已经是四品鬼差的层次，直播间内的人已经在鼓动苏言召唤许褚，干净利落得到玉牌。    开什么玩笑，为了一块玉牌，浪费一张保命符，我傻呀，这可是日后定魂，碰见血衣候才用到的，    可这么走了，也太不心甘了，眼前的可是一万枚元石呢，苏言感觉自己丢钱了，到现在都丢好几次了，再丢下去，他估计心脏病都要突发了。    小白咔吧咔吧着下颌，一指沼泽中央所凸起的一块泥土，上面张着一株绿油油的不知名药材，意思说，那玉牌就在药材下面呀，为什么不去呢。    今天帮主人找到了这么多东西，他已经吃了好多好吃的蛋糕了，也深深迷恋起这种找到东西的快感了。    苏言则皱着眉头，看着再次悄悄潜伏下去的妖兽，眼睛突然一亮，一拍额头：“我怎么这么笨呢，我取不出来，不代表别人不取呀，他们不是擅长组队吗，想必付出一点伤亡也是可以的，而我，只要将它们所在地画下来，卖地图也行呀。”    苏言说干就干，直接兑换出一张张泛黄的羊皮卷，开始了绘画，将周围的地形，旁边有什么妖兽，玉牌又埋在哪里，都一一画好，然后为保确定，又画了一个箭头，一指那朵腥臭难闻的药材。    【主播你也太坏了，这馊主意都能想出来。】    【哎，不知道又有多少人要被主播给坑了，这一看就不是什么善地，阴气森森的。】    苏言画好地图，左右看了看，还算满意，然后又吹了吹，小心翼翼的收了起来：“大家这么说就不对了，我这可是凭本事赚得钱，你就当这宝藏是我埋的不就行了，你说这张图再卖一万，会不会有些贵了？”    【奸商！】    【主播好自为之吧，我似乎已经看到了，你被无数人漫山遍野追杀的场面了。】    【匹夫无罪，怀璧其罪，小心被人打劫的连裤头都不剩。】    苏言则嘿嘿一笑：“诸位这点可以放心，据我观察，反正到现在，这群人修为最高的貌似只有四品鬼差的层次，绝大多数都是五品六品和七品的，况且，《葵花宝典》中的逃命手段我可没少学，再者说，我不是还有许褚吗？”    苏言画好图后，在主播间内许多人无可奈何下，赶紧原路返回，将之前错过的几个妖兽区域给画了下来，然后领着小白，开始了四处搜刮……    不知何时，整片紫阳山脉开始流露出了一个消息，那就是明天早上，在那座大家经常的安全区――瀑布山涧处，隔壁城的老王会现身，而这次，不卖玉牌，而是卖地图，卖藏着玉牌的地图，消息百分之百确定。    一石激起千层浪，怎么可能，这老王已经厉害的知道玉牌在哪里藏着的吗，不过按照他之前那豪爽的性子，估计，消息是真的，地图也是真的。    现在的他们一直是盲目的在找寻玉牌，有时候打打杀杀半天，精疲力尽击杀妖兽，发现毛都没有，那种白忙一场以及担心其他人搜集到五十玉牌的心情，是很多人感同身受的。    现在好了，目标直接确定，不知道会省多少精力，先不管地图真假，明天必须去一趟，还是先凑钱吧，通过这几日的观察，那位老王是个掉进钱眼里的生意人，这种人，估计受不了修炼之苦，想另辟捷径，走上生意大亨的路。    所有人直接连找都不找了，全都在借钱凑钱，养精蓄锐，等着明天的争夺以及抢夺玉牌了，只希望别人别先凑够五十玉牌呀。    而苏言这边，看着眼前这头腹部长着一张白色人脸的大蜘蛛，悄悄咽了一口吐沫，然后匆匆画上蜘蛛网中间那枚玉牌，就赶紧撤走了，实在是长得太}人了。    离开后，找了一个安全的地方，苏言一字摆开今天一下午的劳动成果，整整一百副，这可是又至少百万元石的东西呀，就算全部是极品元石，也有一千枚，再者说，他可是采取竞拍的方式，所得到的钱远不止这些。    发了发了，真的赚大发了。    苏言再傻乐了一阵后，就赶紧收了所有地图，其实将这羊皮纸埋在地下一段时间，再拿出来，想必会更加的真实，    关了直播，苏言满脑子想的都是钱，找了一个地方，周围撒了一些驱虫粉和高级妖兽的粪便，打起帐篷，枕着小黑，搂着小白，满是笑容的进入了梦乡。    第二天天刚一亮，苏言就出发了，毕竟风声已经放出去了，也不知道会有多少人来参加，可别只有寥寥几人到场呀，否则，只能买一赠十，挥泪大甩卖了。    而在今天，注定是个惊人的日子，恐怕连在外面等候的诸位司徒家长老都没想到，除了他们当日讲解考核规则，集合了七千多弟子外，会有这么一个外人，只是随意露了一点风声，竟然将散落在整个紫阳山脉五千多人给整合起来，当苏言赶到瀑布山涧时，彻底的愣住了……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第139章 老王拍卖会（第二更）
    瀑布山涧此刻密密麻麻到处坐着人，一个个不知道在争吵着什么，甚至还有一些聊到一块了，亲切的等着待会一起去组队，总之，整个山涧到处都是嗡嗡声，有点像刻意降低了分贝的集市。    一眼望去，最起码不少于五千人，这也太壮观了吧，他怎么没发现，这个山脉会藏着有这么多人，竟然还有人从远处往来赶。    苏言在短暂的沉默后，顿时激动了，这些人可都是自己给招来的，发了发了，绝对的要发节奏呀。    “是他，那个传说中的骑骡少年。”    “就是他，我在他手里买过玉牌呢，他竟然真的来了。”    “是他是他是他就是他，我们的福星，隔壁老王。”    “看起来很帅呀，脑子不知道是怎么想的，放着大好前途不要，竟然将到手的资源这么给卖了。”    “人各有志，谁知道呢，不过此刻他那处变不惊的心性，我倒是佩服。”    …………    数千双眼睛全都盯着苏言而看，而苏言骑着骡子，仿佛大阅兵似的进入他们中间，心中的得意呀，他还是首次成为这么多人的焦点，太自豪了，哎，只可惜郭浩不再，否则，让他牵着小黑，就更加的帅气了。    而此刻的苏言也是早已换上了自己的云纹白衣，手持着折扇，整个人焕然一新。    【主播，极限装逼，我只服你。】    【哎，想当年，我只在运动会上被这么多人瞩目过，还跑了一个倒数第二名。】    【哇，你们怎么想的，难道看不见如此多的小姐姐吗，啧啧……】    【楼上大才，好羡慕主播，主播，十张地图换一个小姐姐**一晚，你觉得她们会干吗？】    【哎呀呀，有可能呀，十万元石，相当于十万块钱，找什么鸡找不到，太奢侈了。】    …………    苏言也是兴奋的想要参与讨论进去，但被这么多人从头到脚注视着，正是整个人自我升华的时刻，你说你嘴里一直嘟囔嘟囔着，换做自己，都认为此人有病。    苏言就这么一直走到他们中央的一块凸起的大石头上，此刻上面已经有着八名少年占用了，七人围着中间一人，看样子，这是一个团体。    苏言一句话不说，骑着小黑来到他们面前，就这么怔怔的看着他们，而此刻，整个山涧都是静悄悄的看着他们，苏言也不说话，等了盏茶时间，那少年脸色一红，最后愤然起身，一甩衣袖离开，其他人也是，给苏言腾地方。    苏言赞许的点点头，一点也不自觉，如此瞩目的地方，可是要讲个先来后到的，没看见早在昨天，上面就已经写着一个‘占’字吗，擦，这谁给我擦了。    苏言走上巨石，看着这么多人，微微一笑，三百六十度做了一个礼：“感谢诸位来参加我老王拍卖会，大家都挺忙，就不搞那些虚头巴脑的事了，咱们快节奏点，但在此之前，老王我把话先挑明了，东西是真的，你如果觉得怀疑，请离开，没人逼着你来买，一句话，爱买不买，不买拉倒，就是这么任性。”    “还有，也别抱着什么其他心思，说打劫之类的，或者拍卖完后，尾随我抢钱呀，抢东西呀，我既然敢来，就没什么怕的，弄不死你，我就不是老王。”    苏言几番话，就一下堵住了很多人正准备叫嚣嚷嚷的话，还有一些正是存在这样的心思，但看了看他此刻镇定的样子，想来也是，一个人敢前来，还能带着元石离开，身后说不定真有什么强大的后援，自己万一跟上去，中了陷阱……    一些人犹豫再三后，便打消了此年头，拍卖到地图，赶紧找玉牌才是最要紧的，还有一些人，看着苏言，怎么想的就不知道了。    “先来了开胃菜吧。”苏言大大咧咧的直接取出二十六枚玉牌，哗啦啦的倒了一大堆，瞬间，无数人蹭的一下站起，呼吸急促的看着阳光下，散发着温柔白光的玉牌，天啊，一些人辛辛苦苦到现在，身上才六七个，你这这……    一些人终于是相信了，你看看他此刻的做法，跟捡了一堆破烂似的，随意一倒，拿玉牌根本不当回事呀，就凭这一点，人家的地图绝对是真的。    一些人直接站起，如果不是此地人多，都觉得这玉牌有他们一份，绝对下去去抢了，有了这些，再加上自己的，稍微努力一点，最多三四天，五十玉牌就搜集完了。    就比如，此刻坐在场地上一个红头发的少年，看着那白花花的一堆玉牌，眼睛一眯，他名司徒琅，正是此刻排在第一名的来自黎西城的俊杰，手中已有三十九枚玉牌了，只差十一枚，他将会是第一个被接引走的人了。    “大家别误会呀，这二十六枚玉牌是赠送的，待会拍卖地图的时候，起价最高的二十六人，将免费赠送一个玉牌，所以，拍完后，你们这二十六人先别急着走呀，”苏言喊道，这叫附加值，也无形增加了地图的真伪，同样，许多人绝对会拼命涨价，只为成那二十六人之一。    看着他们此刻热切的眼神和催促的喊声，苏言又想起了倒霉玩意儿郭浩，如果他在的话，正好给自己当托，价格一定会更高的，只可惜，人家已经先走一步了。    “好了，起价一万元石，开拍吧！”苏言从怀中先取出了三十张地图，往那儿一摆，盘膝而坐，随手拿起一张。    “一万二！”    “一万三！”    “一万七！”    …………    当看到只有那么几张地图时，许多人顿时急切的喊了起来，很快，第一张地图以两万六的价格交易了出去，苏言给激动坏了，早知道就卖地图了，这次拍卖完后，赶紧领着小白去其他地方转悠，画上几百副，看来，用不了多久，他就会当上所有鬼差的ceo、迎娶白富美、走上人生巅峰！想想还有点小激动呢。    “恭喜这位兄台拿下玛莎拉蒂，呸，第一张地图。”随着交易完成，苏言笑颜如花，开门红。    “好，让我们来看第二张地图……”    交易在如火如荼的进行，争价声一路上升，拍卖完后，许多人只恨自己没有买到，然后，在他们目瞪口呆下，苏言又再次拿出了三十副。    “看什么看，每张地图都是独一无二的，不可能让你们去同一个地方相争的，假一赔十！”苏言嘟囔一句，再次开拍……u

正文卷 第140章 许褚，弄他！（第三更，为舵主加更）
    这场拍卖，在另一种形式上来说，也是一种极为强势的发泄，大家都是从家族刚来的，基本可以说是，还处在懵懂状态，一个个修为都不是很高，只因为，家族所能给予的修炼资源一方面有限，二来，功法不敢给，一旦修了某种他们的半吊子功法，这辈子就算定形了。    假如有幸加入主族，他们也算的上还是白纸，没有被污染，接收新的高等级功法会快很多，因为教练们会根据他们自身的情形，去量身定做日后的修炼道路。    然后，他们就到了这里来了，还是挤破了头脑才得到的名额，杀戮、抢劫、浴血、耍心机……    短短时间。他们无时无刻不在经历着这些东西，因为搞不好，自己就埋葬在这里了，不会得到家族的同情，反倒是埋怨不争气，尸骨估计都没人来捡。    因为他们是冀州超级五大世家的司徒一族！    每天不知道要面对什么人，走多少里路，和哪头大妖作战，还要防备自己人从背后下刀子，有时候还会从噩梦中惊醒，他们压抑了许久，他们只是一群没有见过血的十五六岁小孩子。    如今借助着苏言的拍卖会，一个个嗷嗷起劲叫喊着，管有没有钱吗，这种肆无忌惮的发泄会是这般尽兴，这般的爽。    苏言不知道他鬼使神差的帮助他们解决了心里的魔障，他只知道，赚翻了。    当送出去最后一张羊皮地图，挑选了出价最高的二十六人，真的送出了那玉牌，一些人已经等不及了，一个个召唤着自家的人，拿着地图就走了。    而那司徒琅，也是买到了六副地图，加上赠送的一个，相当于拥有了四十六枚玉牌了，就差那么一点呀，不是自己没钱，而是和自己一样的种子选手们刻意捣乱的，比如排在第二名、第三名……    他们同样是心高气傲之辈，不会看着他率先集齐的。    一个个小队不断离开，苏言看着仓库中多出来的两千枚亮晶晶的极品元石，感觉一切太值当了。    不行，你们忙着去找玉牌，他也得赶紧去，这种挣钱的机会太少了。    苏言说干就干，收了东西就要走，突然场中一队队人全都仿佛饿狼似的盯着苏言，此刻留在场地里的，大概还有两千多人，而准备对苏言动手的，瞬间超过了五百人，还有一些人则是抱着看戏的样子。    实在是此刻的苏言太肥了，感觉走起路来，都是亮晶晶的元石在往下掉。    兄弟，授人以鱼不如授人以渔，你既然知道如何找到玉牌，不如，做做好事，给我们大家分享分享一下经验呗。    前面已经被堵住了，苏言现在修为也只是不到六品鬼差的层次，可堵住他的，光是五品都是将近百人，其余的就更不用说了。    一群喂不熟的白眼狼，苏言停下小黑，仔细的将他们的样子全都记在心里：“下次，你们给再高的价，我都不会卖给你们。”    淡淡的一句话，瞬间让很多人脸色一变，最后一咬牙，转身离开了，跟着前面那些人，或许还能渔翁得利，没必要在这里死磕。    但依旧有两百人对苏言准备进行洗劫了：“这位老王兄弟，不用下次了，我们自个会找，只要你留下找玉牌的方法就行，我们兄弟也不想在这安全区动手。”    有一个少年摆着一副流氓的样子，对着苏言道，其他人也笑了，这家伙，身上一定藏着大秘密，不挖出来，心痒难耐呀。    【怎么说来着，主播，让你瑟，人家现在准备群殴了，双拳还难敌四手呢，看你丫的怎么跑。】    【主播大大，要不散财免灾吧，反正你挣得这么多呢。】    “笑话！”苏言道，老子挣得钱都是辛辛苦苦，漫山遍野跑的画的，怎么可能这么委曲求全给他们呢。    不行，必须给他们一点威慑，这对于开始第二场拍卖会也是意义重大的，否则，光是这些善后的事，就能把自己忙死。    【主播，爆发吧，不给他们一点颜色看看怎么行，】    【是呀是呀，弄他丫的，瞧我这暴脾气，主播你怎么能忍下来。】    一群好战分子已经开始怂恿了，凭苏言自己，逃脱绝对可以，只要一拍小黑，大喊小黑能看见玉牌，绝对吸引九成的人去抓它了，而且，还绝对抓不住它，别看小黑只有鬼差八品的层次，但术业有专攻，如今的速度他们还真未必追的上。    只可惜，他不能这么做，否则，绝对会被直播间内的人给鄙视死的，况且，为了接下来的拍卖会顺利进行，是时候立威了。    原本不想动用许褚的，但苏言决定，等这次赚够了钱，就先不去定魂了，回家休息，这样一来，想必就碰不上血衣候了。    再者说，没了郭浩，能不能碰见还说呢。    “你们是认真的，不后悔？”苏言眼睛一眯，语气顿时冰冷了许多，环顾不断向自己逼近的众人。    “别拖延时间了，你逃不了的，兄弟们上！”随着又是先前那人的吆喝，苏言嘴角露出一丝残忍的微笑。    “这是你们逼我的，召唤许褚！”    苏言声音落下，顿时，原本正包围圈不断缩小的众人，突然感觉地面颤抖起来，还没弄明白发生了什么事，瞬间，一个巨大的身影一下子从地面爆涌而出，仿佛撞山石似的，直接将数十人给撞到了天上，然后仿佛下饺子似的噼里啪啦落下，顿时哀嚎一片。    “主公，有何吩咐！”尘土四溅，一柄巨锤落下，紧接着是飞身落下，单膝而归的许褚，一股属于一品鬼差巅峰层次的气息，让的原本胜券在握的许多人傻眼了，目瞪口呆的看着这半路杀出来的‘程咬金’。    大哥，你谁呀！    苏言看着已经干咽着唾沫，脚步轻轻往后移，打起了退堂鼓的众人，眼中闪过一抹残忍，是你们浪费了我召唤一次许褚的机会，不死，你们也要残废。    “给我弄他，我要这片山涧，到处听到他们的惨叫声！”    “遵命，主公！”许褚拿起铁锤，然后缓缓转回身，庞大的气息压抑的许多人喘不过气来，这就是一头真正的人形凶兽呀，这么长时间来，见过的妖兽都没这么强的呀。    “跑！”    不知道谁喊了一声，原本围攻的众人顿时一哄而散，许褚踏着大脚，直接开启了冲撞模式……u

正文卷 第141章 海清（第四更，求订阅月票）
    后悔了，他们绝对后悔了，那些没有参与的人，心惊胆战的看着如此庞大的莽夫，横冲直撞，直接碾压性的，让上百人伤筋动骨。    苏言下的命令是伤残，所以，许褚下手都是有分寸的，眨眼间，地上就躺了一大片哭爹喊娘的，苏言啧啧的走过去，看看这个，看看那个，吓得人家仿佛看魔鬼似的，连连往后趴。    许多离去不久的，感受到那股慑人的气息后，也是返了回来，看着提着巨锤的许褚，一个个露出畏惧和后怕的神色，千钧一发呀，多亏自己压制住了内心的贪婪，否则，地上躺着的，绝对有自己一席之位。    早就知道事情没有这么简单，没想到人家的后援这么强大，或许，这是立威，是他刻意让自己等人看到的，暗地里绝对有比这更加可怕的援手。    没人同情这些人，这完全的是咎由自取，不过，对他们而言，也是好事，毕竟，伤筋动骨还一百天呢，接下来的考核他们估计参加不了了，正好，少了诸多竞争对手，他们搜集到玉牌的数目又增加了不少。    苏言离去了，其他人也赶紧离开了这是非之地，各需所求，完美达到。    而在紫阳山脉外面，原本许多人正盯着天空中的人名在看呢，突然，他们发现，这群少年儿郎们，每个人的玉牌瞬间暴涨，几乎是同一时刻，很多人涨了一到两个。    奇了怪了，难道他们好些家族联手进行争夺玉牌，然后平均分配了吗，不过，这都是小事，他们最看重的还是前十名，每个人身后最少二十三个，最高的司徒琅，已经是三十三枚了。    几名长老已经开始调查这位司徒琅的信息了，好的话，他们可是要争抢好苗子了。    …………    对于这些，苏言是没管的，也没空管，他忙着四处画地图呢，小白也开始偷懒了，好几次领着苏言到老地方，跑去一看，人家已经在拿着他的地图打野怪了，你说你拿着一只笔和图纸就这么出现，还被他们疑惑的眼神看着，你就说尴不尴尬。    话，也说不了话，似乎也知道自己犯错了，但是，这么长时间，感觉眼神有点飘忽了，很多看不准的。    苏言大概也知道小白可能需要‘充电’了，也没怎么责怪它，让它好好休息一番，其实，这个时候有个血衣候出现在这里，然后让自己给宰了，对于，绝对的大补。    就这样，整片紫阳山脉数千里，此刻许多人按照地图，确实发现了玉牌，还有一些进入它们巢穴，竟然没有，然后按照地图指引，在石壁内发现玉牌。    这让他们不得不佩服这位隔壁城的老王，难不成真的有透视眼，不过，消息已经传来，一些准备动手抢的，已经被对方随着带着的一个怪异的仆人给击成了重伤，还好自己明智，没有参与进去，才有机会进行下一轮的拍卖。    时间在悄然流逝，一晃两天时间而过，随着越来越多的人按照地图找到玉牌，还有根据自己好运找到的，使得玉牌的数量急剧减少，小白也不给力了，到现在为止，苏言也只是画了四十张地图，和四十八枚直接捡到的玉牌，情况已经很是乐观了。    这些，又将是一大笔财富呀，就在苏言准备找几个放出风声，拍卖会如期举行第二场时，在他前方，突然传来了一阵暴怒的兽吼声，苏言脸色一变，这正是小白所指引的地方，难不成已经被人家捷足先登了？    苏言连忙悄悄上前，隐藏在树后，这才发现，此地有这一头立起来至少七八米左右的巨熊，此刻它满身鲜血，一只耳朵都已经不见了，但一身气息竟然是四品鬼差的层次。    而围攻它的，则是七名少年，看得出来，双反都没讨到什么便宜，而在这头巨熊的身后，有一个迷你版的小熊，一脸可怜兮兮的左顾右跑，跟在妈妈身后，而一只爪子上，则牢牢拿着它的玩具，一枚玉牌。    “宗远，你从前面吸引，司徒锋，司徒皓，你们两人从左侧发起进攻，司徒锐，司徒健，你们……”此地修为最高的司徒浩南边打边指挥着。    “海清，你躲在我身后，这头畜生要发飙了，小心一点！”    躲在司徒浩楠身后，是一个穿着鹅黄衣服，扎着一个马尾的俊俏少女，此刻她一脸的紧张：“哥，咱们走吧，不要了，太危险了。”    “走什么走，咱们没钱，买不起那玉牌，只能靠自己，如今咱们家族已经处于垫底的存在了，所有人都将希望寄托在大哥身上，进不了主家，我有何颜面回家见爷爷。”司徒浩楠语气冷冰冰道，一边和巨熊对战，一边急促说道。    “可是……”    “不好，大家小心，这头畜生激活了体内的狂暴血脉，撤，快撤，海清，小心！”就在这时，那头巨熊胸膛处突然变成了赤红一片，宛如金刚一般捶打着自己的胸膛，关键时刻，它竟然突破了。    一股强横的三品鬼差气息从它体内涌现出来，而后猩红的双眼直接盯住了司徒浩楠，先前的满身伤痕，一半都是他给的，故而直接吼叫着横冲直撞过来，司徒浩楠见到情况对，脚下立马瞬移，闪到了一边，这才猛然想起，小妹还在身后呢。    “跑啊！”    司徒浩楠和其他人连忙去阻拦，但从来没有见过这等场面的司徒海清早已被吓傻了，就这么怔怔的看着那张举爪向自己拍下……    轰！    众人总算是抢先一步赶来，挡在了巨熊的前面，巨大的冲击力直接将几人全部拍飞，但那股力量实在太大，司徒海清也没避免按上了一爪子，顿时鲜血狂吐，刚好撞在苏言所隐藏大树的后面，彻底的昏迷了过去。    而就在这时，又是一声怒吼声传来，不远处的树林急速的抖动，惊起一只只飞鸟。    完了，孩子他爸回来了。    而那头母熊在听到吼叫声，也是连忙叫着：“孩儿他爸，你死哪儿去了，没看到我娘俩被这群人欺负成什么样了吗？”    咳咳咳，大家不懂兽语，但想都想来了。    “浩楠哥，快走，再不走就来不及了。”众人拉起倒地吐血，已经处于半昏迷的司徒浩楠就撤。    “海清，海清……”    随着另一只巨熊现身，众人感受着那股比母熊还要强悍的气息，再也不敢犹豫，直接狂奔起来，海清也不知道被刚才一击打飞到哪儿了，但只能自求多福了。    树后，苏言小心翼翼的将前面这位女子拉入了自己所藏身的灌木丛中，隐藏了气息，看着两只熊向着那群人追去，长吐一口气，然后小跑到还在原地发呆的小熊熊，对着脑袋就是一巴掌。    “拿来！”    抢夺了玉牌后，顾不得嗷嗷熊叫，唤出小黑，将该女子往骡子身上一扔，赶紧离去……u

正文卷 第142章 我再给你疗伤，你信吗？
    苏言也不知道怎么想的，竟然会鬼使神差的救下这名叫海清的少女，或许是纯粹的想要英雄救美吧，没有像电视剧中那般轰轰烈烈，拿着一把长剑从天而降：“禽兽，放开那名女子，有什么事，冲我来！”    但他害怕被两头巨熊给撕得粉碎，只能趁着没注意，悄悄的将她往草丛一拉，为什么听着有点猥琐呢。    一处山洞内，苏言看着躺在一边还在昏迷的女子，有些无从下手了。    “诸位呀，咋办呀，这女子是胸部中了一爪子呀，你看看，这都有e了吧。”苏言做了一个极度夸张的手势。    【主播，咱先不讨论罩杯大小，你能不能先擦擦你嘴角的哈喇子，这么娟秀的一个少女，你内心太龌龊了吧。】    苏言这才意识到自己失态了，连忙一擦嘴角，正襟危坐：“哎，我可不是那种人，我只是看她胸部有炎症，关心则乱而已，你看她此刻眉毛给皱的呀，一定很痛苦。”    【你可拉倒吧，大家有谁相信的？】    【反正我不信，不过，我还是要给主播点赞，救人一命胜造七级浮屠，你这算不算抢你同行的生意。】    “先前那里没其他鬼差，应该不算吧，这女子阳寿未尽呢，我这只是顺手而为，”苏言又再次看了看她胸部道。    这少女看上去，有点柔弱的感觉，能当上官兰的妹妹，不在家好好复习考高中，跑这里玩命来了，这异界的人都是怎么想的。    不知为什么，这少女总让人有一种想抱在怀里怜惜的奇异感觉，当初她顺着枝干落下来，面对着自己，看着她那面庞，这股感觉就占了一小半，当然，绝大多数还是他内心崇高的善良品德。    “大家，再不救她，我可能就真的给同行接了一门生意了，怎么救，我没经验呀，女孩子的胸部不敢摸呀，我怕她待会一睁眼，首先给我一巴掌，到现在，除了忘记我女朋友生日，挨了一巴掌外，还没女孩子打过我呢。”苏言不断从商店内兑换了七八瓶跌打损伤的药膏和止血带，惹得众人一阵鄙视。    嘴上说着无知，手底下比谁都快，你这剂量，都快赶上五六个人的了，你以为你在救治一头奶牛呀，哎，别说，还真有点像呢。    为了显示自己更专业一点，苏言连白大褂，口罩和手套都兑换出来，然后给穿上，最后想了想，又将手套给放了回去。    “大家可作证呀，我这是情非得已，待会她要是误会，你们可要给我解释呀。”苏言迫不及待说道。    【主播，你能不能别这么无耻，我们怎么解释，解释她也听不到，流氓做到您这种地步，也是没谁了。】    “哎，此言差矣，我这已经放着钱不挣，跑来无偿给人家做手术，称之为高风亮节也差不多了，怎么能用流氓二字来形容呢，这位大哥调皮了哈。”    【呕～】    【流氓不可怕，就怕流氓有文化，主播，管好你的爪子，我们这么多姐们可看着呢，人家这么一个让人疼惜的小姑娘，你要是敢乘机占便宜，我们集体画圈圈诅咒你。】    “我说你们一个个都把我想成什么人了，我这只是在救人，思想太龌龊。”苏言反驳了一句后，不知道何时，已经抱着一大堆瓶瓶罐罐挪到了女孩的面前，看着她那波涛汹涌的胸部，不由咽了一口唾沫，在无数人嗷嗷叫着和打赏下，小心翼翼解开了她的衣衫，犹如拨洋葱似的，里三层外三层。    这女孩太保守了吧，穿这么多，看起来还蛮瘦的。    随着最后一层衣衫的剥落，露出了一件白色的亵衣，此刻上面殷红点点，而且撑的几乎要爆炸了。    “不对，”苏言突然立刻收手。    【咋的了，主播，你倒是快点呀，没看人家女孩现在都难受成什么样了吗？】    随着苏言的停手，直播间顿时无数人催促道，还有一些嗷嗷叫着，疯狂打赏。    “哎，我主要是怕你们准备卫生纸，女孩子倒是没什么，说不定还能指点我救治，主要怕你们呀！”苏言无奈道。    话语落下后，直播间顿时炸了。    【主播，你这是再侮辱我们，把我们都想成什么人了，人家这么一个可爱的小妹妹。】    【是呀是呀，枉我还刚才给你打赏呢，太伤心了。】    【哎～，主播说的其实也有道理，虽然我也很想看，别喷，咱实话实说，但我也有这么一个年龄一样的妹妹，她要是受伤了，被人救治时，还是这么敏感的地方，被数万人看着，我也会心里不舒服的，主播，关了直播吧。】    【同意楼上，你是一位真正的君子，更是一个好哥哥，主播，你这边能识别男女吗，把男的画面关了吧，把我们留下就行了。】    “关不了呀，连带的，诸位，抱歉呀，为了人家姑娘的清白，只能先让你们回避了，待会再说。”    【主播别呀，我们绝不多想，全程关心而已，更何况……】    苏言没等这些人消息发完，就直接关了直播，然后再度看女孩，荒山野岭、孤男寡女，面对这么一个大胸妹，不知为什么，还有点小激动呢。    算了，我可是正人君子，想想那些经常给人整胸的医生，一天七八位，要是都这样，一个月下来都阳痿了。    苏言再次吞咽了一口口水后，嘴里念叨着：“姑娘别见怪，小哥哥我这是情非得已，事态紧急，”然后，一把撕开了女孩最后一件亵衣。    噗！    两股血柱一下子喷到女孩的胸部，在短暂的时间静止后，苏言连忙转身，双手合十，嘴里不断念叨着：色即是空空即是色。    长这么大，他还真没这么看过女孩的胸脯，视觉冲击力太大了，得亏关了直播，苏言再念了一会儿经后，感觉内心平静许多后，这才再次转过身，然后鼻血又不争气的流了下来，吓得苏言连忙再次转身，撕下绷带一团，塞进鼻孔。    他害怕人家没救成，自己倒是先失血过多，晕厥过去，几天后，被人发现这么一个山洞，然后是如此香艳的一幕，自己的名声可就全毁了。    苏言扇了自己一巴掌，强行让自己平静下来，就去捡药粉，她的伤不是很重，得亏前面那些人替她分担了那一抓之力，否则，还真难说，但是，该有的炎症还是要消下去的。    随着胸部衣衫的解开，一股清凉而来，让的昏厥中的海清有了丝感觉，慢慢的睁开了眼睛，一眼就看到了一个带着口罩，举着一个瓶子的男人。    苏言也是一惊，她怎么这个时候给醒了。    “嗨，我说我是再给你疗伤，你信吗？”u

正文卷 第143章 主播你先擦擦鼻血吧
    本来就心虚，当然，内心还是有点小期待的，然后还没咋地呢，人家姑娘醒了，先是疑惑，然后是震惊，最后是羞恼，接下来就是满脸通红，最后一个白眼给气晕了过去。    不到一个呼吸的时间，苏言看到了印象中，一个女孩此刻该有的所有表现，不对，应该有一声尖叫的，或许是她太虚弱的原因，喊不出来吧。    不管了，赶紧乘着她再次昏迷，疗伤要紧。    苏言再次换了两团新的绷带塞进鼻孔里，然后开始给她洒药粉，这可是系统里的好药，一般人我可没这么大方，这就要归功于这两天挣钱了，人也开始飘了，否则，打死苏言都舍不得，遥想当年，胡志存黑了自己两个魂星，都让他追到地府去了，现在光这些药，都不下于二十多魂星呢。    当最后一刻，苏言不是有意，也不是故意的不小心碰到了那一抹殷红时，整个身体一颤，连着那昏迷的女孩脸都更加红了。    苏言还以为自己看错了，连忙再次转身，念了一会静心咒后，才鼓足勇气，用绷带将她绑成了木乃伊，觉得有些不对，连忙拆开，重新再缠。    不对，眼睛真的花了，他竟然看见这女孩的眉毛抖了抖，苏言吓得赶紧揉揉眼睛，顿时，一股淡淡的幽香扑进鼻孔，让的苏言心猿意马起来。    药就是好，就这么一会儿的功夫，她的胸就开始缩水了，苏言翻来覆去，就是缠不好，随着一声轻哼声，苏言连忙丢下手中的活计，往后退了退，看着那女子缓缓睁开眼。    “那个，你醒了，我真的是在救你，大恩不言谢，也不用你以身相许之类的，就是，你那个亵衣到底是怎么扣的？”苏言缠好绷带，就是那亵衣一直扣不上，古代做的也太太复杂了吧。    “滚！”    “哎！”苏言在人家姑娘吐出这么一个字后，连忙走出了山洞，小黑懒洋洋的在晒太阳，小白则是精力开始了充沛了起来，四处在抓蝴蝶玩。    苏言干咳了两声后，就打开了直播：“嗨，大家还在吗，看吧，前后不到二十分钟，我可真的什么也没干。”    【主播你无耻，还是不是咱们男同胞中的一员了，说关就关呀。】    【主播你就告诉我你在哪个位面，我这就去上电线杆，看能穿越来你的地方，咱们好好聊聊。】    【你又能干什么，人家姑娘受伤呢，不打自招，小心越描越黑。】    【主播主播，人家现在怎么样了，我们很担心她呢。】    …………    苏言眼花似的看着密密麻麻的弹幕从眼前飘过，知道惹众怒了，但他不后悔，这可是关乎一个女孩子的清白呢。    “大家放心，她已经醒了，状态好算好，毕竟，好药是关键。”苏言给大家通报情况。    【那就好，主播你还是先擦擦鼻子上的血吧，不知道的还以为你是病人呢，小心人家大哥给找来，你有八张嘴都解释不清。】    苏言这才想起，鼻子上的血布团还没扔呢，顿时一阵尴尬，但右手所残留的幽香再次扑进她鼻孔，让的苏言都舍不得洗手了，很淡雅，有点像兰花的味道。    直播间内讨伐声一片，苏言嘿嘿笑着给大家解释，一声轻咳声突然从身后传来，苏言连忙闭嘴，转过身来，却见到那位叫海清的女孩此刻衣衫已经整理好，一手捂着胸口，一手扶着墙壁慢慢走出，再与苏言四目相对时，脸蛋突然红了。    她缓缓走出来，咳嗽了几下，然后坐在距离苏言五米的草地上，不敢再与苏言对视，而是将头几乎埋到了双膝处，久久才道。    “谢谢你。”    声音很柔弱，很好听，更有一丝羞涩。    她自从第一次醒来后，就一直在假装着，实在是太羞恼了，长这么大，还从来没有被一个男孩这么看光了身体，这让她感觉直接没脸见人了，但又何尝不知，人家在救助自己，早知道就不醒了，没办法，只好索性装晕过去。    但没想到，他的药粉会这么灵，短短时间，胸口仿佛火烧一般的感觉就消失不见，反而有一股清凉游遍全身，到最后，直接能坐起来来。    【看看人家小姑娘多有教养，被你占了便宜还感谢你呢。】    【人家脸都红成了这样，主播老实交代，有没有干什么出格的事？】    苏言此刻不能回答大家的问题，这要是让人家女孩子知道，自己被一个神经病看光了身体，这会给她心里留下阴影的。    “小事，只要你不将我当成色狼流氓就好，对了，我叫老王，敢问海清姑娘芳名是？”苏言笑嘻嘻道，看得出来，这是一个懂事的好姑娘，换做别人，管他呢，先撒泼，高喊你要对我负责之类的，那才是最让人头疼的。    海清转过头，看着苏言认真的模样，噗嗤一下笑了，明知道人家名字，还装着不知道，好呆傻的一个人，虽然很羞恼，但也通过此事可以看出，人家老王是一个正人君子，不光在危险时救了自己，还帮她疗伤，又这么风趣，和她以前见过的很多男孩都不一样呢。    “对了，那个，老王大哥，我大哥和其他族兄呢，他们去哪里了？”海清突然想起了什么，连忙焦急问道。    “应该没事吧，我看他们把你丢下，集体跑路了。”苏言耸了耸肩道。    听闻苏言的话，海清放下心来，大哥他们没事就好，至于丢下自己，那不可能，一定是情况危及，他们顾不上自己才是。    先休息一会儿，能走路了，就赶紧去找大哥，他们现在一定担心死自己了。    “吃吗？”    苏言拿出来一盘子蛋糕递过去，自己则吃起巧克力味的，跑了一整天了，加上刚才自己还放了血，必须吃点补充点能量。    “这是什么？”海清好奇的结过，看着苏言拿叉子在吃，也像模像样的学着吃了一口，可怜的姑娘，太过单纯，一点也不害怕苏言在里面下药。    “女生喜欢的，”苏言又吃了一大口，小白屁颠屁颠的问着味了，连忙跑过来讨要。    而海清尝了一口，顿时眼睛发亮。    好好吃的样子！    【完了，又一个被主播蛋糕杀的女子。】直播间内哀嚎一片，在这个世界上，用一块蛋糕就能征服女孩，太简单，太让人羡慕了吧。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    快眼看书官方书友群：，在这里你可以找到志同道合的书友，相互推荐好看的图书，一边读书，一边交流，给您带来不一样的社交体验，还等什么呢？赶快来加入吧。

正文卷 第144章 被同情的苏言（第三更）
    虽有伤在身，但这并不影响海清对这种美食的抗拒，实在是太好吃了，一连忘情的连吃三口，这才想起老王大哥还在身边，偷偷去看时，方才发现，人家忙着吃自己的，根本没注意到刚才的失礼，这才在心底暗自舒了一口气。    小白调皮的给苏言翻了一个跟头，这才博得一块蛋糕，高兴的手舞足蹈，对于这样的奇特的生灵，司徒海清早已见怪不怪，无非是在一具骨架上施展了些魂力而已。    小白跑去给正打呼噜的小黑炫耀了一番后，小黑撒开四蹄就来抢苏言的，苏言无奈下，又给了小黑一块，这家伙跟猪八戒吃人参果一样，一口闷，估计啥味道都没尝到就完了，不像自己和小白，都是细嚼慢咽，享受过程的。    看着他们这般和谐的嬉闹，司徒海清再次吃了一口蛋糕，微微笑着，突然，她的全身猛地一僵，豁然转头，不可思议的看着苏言。    老王、一头黑色的骡子，难道他就是传说的那个贩卖玉牌的司徒王？    他们家族穷，买不起这种昂贵的玉牌，就是现在和大哥他们身上人手一枚极品元石，都是家里千辛万苦，变卖了一些家产才凑够的，还留着遇到危险进行恢复呢，根本没有多余的钱去直接换取一枚玉牌。    但他没想到，今天竟然会在这里遇到了这位传说中的‘傻子’，最起码，别人都是这么谣传的，不过看他样子，一点也不傻，刚才不是还救了自己的命吗，还给了她这么好吃的东西。    他在家族一定过得很不好，否则，不会和家里赌气，偏偏就不去主族修炼，反倒将自己的运气分给其他人。    还有，他一定很孤独，要不然，不会独来独往，没有一个朋友，只有施展术法，让一只骷髅按照自己的心愿解闷，和一只骡子对话。    看着苏言此刻的笑容，她知道，这一定是强颜欢笑，不想让人看见他内心脆弱的一面，不知为何，她竟然开始同情起苏言来，更多的则是好奇。    他，到底是一个什么样的人，简单还是复杂？    苏言并不知道，自己刚才和直播间内的人辩解了几句，被人家小姑娘‘解剖’成这样。    “你就是那个可以到处找到玉牌的隔壁城的司徒王，老王大哥？”海清犹豫再三后，还是出声确定一下。    苏言一愣：“我的确是来自隔壁城，但不姓司徒，我姓王，王二小的王，对了，你要玉牌吗，和你有缘，我就低价卖给你一个，五千，不能再少了，这已经是挥泪大甩卖了。”    一提到交易，苏言顿时来了兴趣，一挥手，整整四十九枚玉牌和数十张地图就这么摆在了她的面前，白花花的，让的海清震惊的一下子用手捂住了嘴。    “你你你……”    “惊喜吧，五千元石，这里面你看上那个了，随便挑，”苏言一副财大气粗的样子，原本找到了四十八枚玉牌，前不久抢了那熊孩子一个，加起来刚好四十九了。    海清在惊讶一番后，眼睛闪着亮晶晶的看着苏言，看着他那一副满不在乎的笑脸，内心一定很痛苦吧，偏偏就不凑齐五十块玉牌，然后成为主家此次试炼的第一人。    他的内心，到底有怎样不愿提及的伤心事。    “怎么，这真的很便宜了，等明天再次召开拍卖会，就没这么低的价格了，这可是内部价了。”见到海清发愣，苏言摇摇头，这已经是吐血价了，你这女孩看样子文绉绉的，不会没钱吧。    “我真的没钱，最后一块元石前不久都留给了大哥。”海清摇摇头，别人拼死拼活的在找玉牌，没想到，有这么一个奇怪的幸运儿，全身装着玉牌在跑，太奇怪了。    “我能问一下，你这些玉牌到底在哪儿找到的，为什么给人感觉，这般的轻松呢？”司徒海清耐不住内心的好奇问道。    一想起不久前大哥他们为了那一枚玉牌，殊死搏斗，连着自己都重伤成这样，再看看自己眼前这些被随意抛洒的玉牌，两者一对比，充满了讽刺。    苏言遗憾的叹了一口气，白高兴一场，我还以为看在救命的份上，你能多给一点呢，到头来，啥也没得到。    【主播，你看看你现在吝啬成什么样了，掉进钱眼里了吧，这么可爱的一个萝莉，你能忍心要钱，送一个能咋地。】    【是呀，我也得说两句，人家辛辛苦苦和那巨熊作战，完了还受伤，反倒让你捡了便宜，你本就欠人家一个的，赶紧还了，别让我们这些姐们瞧不起你。】    “完了，还里外不是人了。”苏言委屈呀，我只是推销了一下，你们一个个就将枪口对准了我，哎，算了，送一个就送一个吧，吃亏是福，谁让自己还占了人家便宜呢。    苏言随意拿了一个，抛给她，海清下意识的愣住：“王大哥，你这是？”    苏言摆摆手：“今日心情好，送你一个了。”    “不不不，这可不行，我不能随意拿你的东西，你已经很不容易了。”海清连忙将玉牌放回地上，打死都不要。    “我咋不容易了?”海清的话，让的苏言也是一呆，回想这一路，都是边走边捡的，很容易的。    “送你就拿着吧，我老王可是很少送女孩子东西的，你这次碰到我，是运气好。”苏言再次将玉牌给她，海清听着苏言语气中的暧昧，顿时脸色一红，想起刚才自己被他看光，脸红的几乎要滴出血来。    【主播，你说话都不带打草稿的，很少送女孩子东西？我怎么看见，你是一路送过来的。】    【嗯嗯，从胡小柔、江雨霏、神仙姐姐、古婧到上官兰，哪一个你没送，来解释解释。】    苏言顿时尴尬一笑，撇过头去，轻轻道：“口误，是口误，大家别在意细节呀。”    一转头，看见海清那羞红的脸，也是反应了过来刚才语气的不对，颓然一扬：“造孽呀～”    前世说这种话，很平常，但在这个世界上，再加上刚才两人还有一场别开生面的‘见面会’，她不乱想都不由她。    就在苏言不知道怎么解这尴尬局面时，不远处吃了蛋糕的小白突然眼睛一亮，急忙跑到海清旁边的一块石头处，拿着自己的腿骨这么一撬，一个白晶晶的玉牌就出现了，然后兴高采烈的向着苏言跑来。    海清愣住了，苏言笑了，正欲夸奖小白一下，突然，五十块凑在一起的玉牌顿时仿佛受到了牵引一般，不断汇聚吞噬，然后在苏言震惊的目光下，晴天一声霹雳，然后一道强大的光芒一下子从这堆玉牌爆射而出，冲上天际，显得极为震撼心神。    “我没召唤神龙呀！”苏言感受着那股庞大的气息，结结巴巴的尖叫道。

正文卷 第145章 恭喜恭喜
    这就像玩游戏，第一个找到了彩蛋一样，声势浩大呀，这光柱，跟集合了龙珠，召唤神龙有什么区别，随着光柱的直冲云霄，整个紫阳山脉，所有人都听到了三声钟鸣声，这就代表着，第一个集合了五十块玉牌的人诞生了。    他将是这一届表现最好的人，享受最好的待遇，更有极大可能被诸位长老抢着收为关门弟子，此人，已经是一飞冲天了。    而在一处沼泽地中，司徒琅满身血渍，正高兴的找到了一枚崭新的玉牌，看着储物袋中那摆放的整整齐齐的四十九枚玉牌，内心激动不已。    就差一枚了呀，这一枚，他不想找了，看着一个个受伤的同伴，正欲说大家休息一会，去直接抢劫，他要成为第一人。    可突然间，那三声极为响亮的钟鸣让他脸色极度狂变：“不可能，绝不可能，是谁，到底是谁，啊啊啊～～”    在不远处，排在第二名的司徒昶颓然的一坐在地上，满脸煞白，所有人都仿佛泄了气一般：“是他，绝对是司徒琅。”    还有第三名，第四名……    更有满脸焦躁，逮人就问，有没有看见他妹妹的司徒浩然……    在没有第一人诞生时候，所有人都卯足了劲，因为每个人都有可能，而现在，他们前进的目标毁了，感觉一下子没了动力，尤其是那些排在前十，每个人有十分之一得到第一名的种子选手，此刻一个个满脸灰败。    每一届新人，所有人能记得住的只有第一名，第二名，没人关注，就像司徒琅，清楚的记着他的奋斗目标，所有的第一名，第二名向来不关注，而现在，他就要成为那些个曾经被他所忽略的人了。    不甘呀，真的不甘呀，到底是谁呀！    …………    在数以千计的人猜测着到底是谁拔得了头筹，从此一飞冲天时，在这边的苏言已经开始在意想，待会神龙出来，自己该许什么愿时。    一旁在震惊过后的海清，突然笑了，一切自有天意，这小骷髅倒是帮了他一大忙呀，而后笑嫣如花的向着苏言一做礼：“恭喜王大哥成为此次的第一名，从此进入主家修炼，必当耀眼四方，到时候，可别忘了小妹哟！”司徒海清说道最后，调皮的吐了吐香舌，她是真正的替苏言高兴。    世上的事往往就是这么奇怪，你越是费尽心机想要得到一件东西的时候，前面便是困难重重，偏偏不让你如愿，你不想要的时，它却偏偏追着你不放。    苏言已经想好了第一个愿望，那就是希望神龙再给他一百个愿望，而这边的司徒海清已经神情庄重的向他恭喜了。    “啥玩意儿？什么第一名？什么主族修炼？”苏言有些懵了，难道不是许愿吗？    司徒海清抿嘴微笑：“王大哥你还是这么风趣，这可是咱们冀州超级五大世家的司徒家考核之地，你既然率先集齐了五十枚玉牌，定会被诸多最有权势的长老们看中，从此称之为一飞冲天也不为过，你稍等片刻，想必用不了多长时间，就会有执法使来接你去长老那里了……”    苏言只感觉浑身冰凉，脑袋一片空白，可真应了那句话：此时此刻，你是不是感觉脑瓜子嗡嗡的？    紫阳山脉、无数姓司徒的、玉牌、收集、执法使、长老团……    我是谁？我在哪儿？    苏言在得到这一小消息后，彻底凌乱了，怪不得海清问自己是不是叫司徒王，他还奇怪呢。    这不行呀，这被逮住可是要死人的，司徒世家，五大超级世家之一，这跟拔老虎的胡须有什么区别。    他怎么会稀里糊涂参与到这场试炼之中，自己为什么被金钱蒙蔽了双眼，而没有去询问他们为什么要搜集玉牌。    可以说，他破坏了这场试炼的规则，试炼呀，你想想那司徒家考核的目的何在？可是，自己却利用小白，这么明目张胆的在贩卖，更是利用许褚打残打伤了那么多司徒家的弟子，顶着一个老王的名字开拍卖会，这纯粹是找死的节奏呀。    完了完了，这下是真的完了，被逮住，一查底细，五马分尸都是轻的，这么大的一个家族，你搞试炼怎么就不立个牌子：前面试炼，禁止入内也行呀。    【主播，我怎么听着稀里糊涂的，我是不是可以这么理解，你破坏了人家精心策划的好事？】    【这难道就是传说中的误打误撞？司徒家呀，我记得主播刚来中州时，那位鬼使还特意吩咐，冀州这边，江家、司徒家、古家、炎武以及上官家，能不惹尽量别惹，出了事，他们不会为了一个鬼差而影响大局的。】    【主播撞枪口上了，也怪咱们，都没想到这一层去。】    “别说了诸位，快想想办法呀，”苏言惊的有些慌乱了，不能进入主家，一个上官家的主家就已经够乱的了，进入司徒家，保证竖着进去横着出来，不对，分批出来。    海清还在疑惑王大哥自言自语什么时，一股堪比三品鬼吏的气息猛然自天际而来，犹如一股强悍的龙卷风，势不可挡。    来此地接引第一名的执法使来了，苏言的心咯噔一下，彻底的凉了。    只是转瞬间，一个身着紫衣的中年大汉踏空而来，满脸的微笑：“哈哈，没想到这才几天，第一名就诞生了，原来是你这小娃娃，不错不错，我在外围等的可是无聊死了，原本还和几个其他人等着那司徒琅呢，没想到是你，大变化呀，大异数呀，长老那边都惊开锅了，小姑娘，你叫什么名字？”    这位看起来一脸豪爽的大汉看着司徒海清笑容和蔼道。    “大叔，你在说我吗，不是，我……”    海清知道这位大叔误会了，感激转身一指苏言，顿时给呆住了，只见苏言弯腰面对着她行礼，一脸的羡慕：“恭喜海清大妹子成为此次的第一名，从此进入主家修炼，必当耀眼四方，到时候，可别忘了老哥我哟！”    苏言几乎是原本照着海清之前恭贺她的话，内心却狂滴血：“亏大发了，亏大发了，这傻里吧唧的小白，一下子就将他他至少七十多万的元石给整没了，呜呜，好心疼，感觉自己就要马上晕厥过去了。”

正文卷 第146章 不要辜负了他
    “不是的，大叔，不是我，是……”海清怎么也没想到，这主角位置变换的会这么大，如此的荣誉，怎么说给自己就给自己了。    “海清大妹子，你别想着把这个名额让给我，是你的就是你的，我司徒王再没志气，也不会拿女孩子的东西，去吃软饭的。”苏言赶紧抢先一步答道，最后一甩衣袖，显得有些愤愤然。    这让这名来接引的大汉对于苏言充满了赞赏：“司徒王是吧，不错不错，不管你会不会进入主族修炼，就凭这份心性，你日后都会别那些同龄人走的更远一些，走吧小姑娘，各大长老都在等着见你呢。”    大汉轻轻一挥手，直接将下方的海清给抓了上来，那些玉牌也被收了进去：“大叔，你抓错了人，真的不是我，是王大哥……”    司徒海清只感觉一股柔和的力量束缚着自己往空中飞去，连忙挣扎着，但因为有伤，牵扯到了伤口，钻心一疼。    待到她站到大汉身边时，大汉露出了一个暧昧的神色，压低声音道：“我知道这不是你搜集的，你的修为很弱，而人家气血旺盛，精力充沛，在我感知中，仿佛一个熊熊燃烧的小火炉一般，他的根基很扎实，和你相比，他是最有可能的第一人。”    “那大叔你还……”    “你难道还看不出你那小情郎的目的吗，他不想让你漫山遍野乱跑了，而且你还受伤了，他以最快的速度搜集，只为让你成为第一人，尽早远离这个生死旋涡，我临走的时候，只听到黎长老高喊，是一个女孩，名字都没看清楚，我就冲过来了，难不成我带一个男的回去？”    “不是的，我们，我们只是刚认识……”听到大叔说他是自己的情郎，海清连腾地一下就红了，不知为何，又想到了不久前在山洞里的事，轻咬着嘴唇，看着下方，不断挥手告别的苏言。    五十枚玉牌搜集到一块时，虽然两人都在场，但是，只有她手里拿着一块被苏言抛过来，名义上送给她的玉牌，这也使得那片光幕默认了海清，而不是苏言，再者说，没司徒王这个人呀，光幕上也没录用他的任何气息。    但海清内心却在这一刻复杂之极，难道真的如大叔所说，他是故意的，可是，我们才认识了不久，他怎么……    接引使看着司徒海清的样子，微微一笑，他懂，毕竟年少过，能放弃这么大的诱惑，这位司徒王未来成就不可限量呀，当然，也爱的深呀，你看看，手到现在还挥舞着没停下……    下方，苏言不知道为何，内心一突，他咋感觉这位接引使看向自己的目光有点不一样，该不会发现什么了吧，大哥呀，求求你快走吧，我这就离开这片区域，再也不给你们捣乱了。    “王大哥，我……”    “走吧，我也要去自己奋斗了，会早日追上你的，说不定第二名就是我了。”这小姑娘干啥都磨磨唧唧的，不知道我难熬呀，苏言连忙喊道，最后赶紧带着小白小黑离开。    看着苏言离去的背影，司徒海清眼泪顿时流了下来，就这么一直盯着苏言，好像要把他永远刻在心底，看着海清的样子，这位接引使叹了一口气，直到苏言的背影消失，他才带着她离开了这片区域。    如果有缘，你们终会相遇，主族中有太多优秀的年轻俊秀，只要你不辜负他的一片苦心。    …………    苏言快骡加鞭，在转过一道山梁，不敢回头，不断询问着直播间内的人，那人走了没有，看着主播心虚的样子，大家反倒很开心。    没想到主播这次脑子转的还挺快，竟然鬼使神差的将人家海清小姑娘送上了王座，不得不说，这个决定还是挺英明的，占了人家女孩的便宜，送这么大一个礼物做补偿，还挺划得来的，没看见人家姑娘离别时那依依不舍，泪眼婆娑的样子吗？    苏言赶紧找了一个一棵巨树坐下，捂着扑通扑通的心而坐，太危险了，差点就被抓成现行，得亏旁边有一个海清吗，否则，圆谎都不会。    苏言在小白脑瓜壳上使劲一个爆栗，反倒把苏言指甲差点弹崩了，这骨头，这么硬？都能当武器给使唤了，小白则有些委屈的挠挠头，宛如英雄联盟的阿木木一般，挠挠光溜溜的脑瓜，委屈中带着不解，我又那里做错了。    不行呀，得赶紧离开这片地方，按照自己之前跑过的地方和所藏的玉牌来看，这司徒家不知道包了多少个高尔夫球场，太大了，实在不行，就原路返回。    以前不知道，他胡乱蹦，现在明白了，心中的侥幸再也不复存在，随着第一名的诞生，想必第二第三乃至更多的人都会被一个个接走，试炼场里出现自己这么一个异数，一定会被捅出去，万一来个地毯式的搜查，自己到时候面对前面无数的大佬，是不是可以这么说。    “我是不小心进来的，不小心发现了玉牌，然后卖了玉牌，又不小心打伤了你们家的弟子……”    苏言懊悔的一拍额头，关键是自己都不信呀！    一刻都不能待了，苏言决定了，最后掏出那些画好的地图，在树底下挖了一个坑，一脸的心疼，元石呀，就这么没了，但是，他也明白，再继续贪得无厌下去，他也要没了，反正刚才整整五十块玉牌都白白送人了，也不差这么一点。    苏言心里一发狠，一咬牙，然后点火。    火焰在燃烧，很多人都替苏言惋惜，但懂得在什么时候舍弃的人，也是不错的，他们反倒敬佩起苏言来。    随着燃烧，火焰的温度竟然将树身一块区域给灼烧的出现了一个标记，苏言一愣，连忙脚踢着将坑埋了，待到青烟散尽时，看着树身上一个红色旋涡的标志，有些发愣。    难道这棵树下有宝贝？    苏言一下激动了，这可真的是，塞翁失马，焉知祸福，有失必有得呀，临走临走，还让自己发现一个埋宝贝的地方，天意使然呀。    苏言高兴的差点尖叫起来，就要动手时，一旁的小黑突然用头顶了顶苏言，苏言一转身，看着它那雪白的毛发，脸色猛然一变。    不会这么倒霉吧？

正文卷 第147章 黑铁血衣候（第三更）
    “难道这么快就追上来了？”苏言战战兢兢的，小心翼翼透过树身往前面看去，却见到一个带着青铜面具，穿着一身血色铠甲的人急速奔来。    “血衣候？怎么会？”苏言大惊，他原本以为是司徒家的人让的小黑感觉到了危险，但没想到，会在此处看见血衣候。    这血衣候可真是无孔不入，但也开始责怪起司徒家，一个烂考核，都能让任何人钻进来，一点也不严谨，害的自己损失了那么多钱，好在还有余额。    这下完了，自己的许褚已经用过了，已经没有足够的魂星来再召唤他了，而且这里一旦起争斗，说不定会吸引来其他人，他现在只想赶快离开这是非之地，况且，能令小黑感觉危险，只能说，来人修为很高，自己落下风，敌我未明，不敢轻举妄动。    那名青铜血衣候似乎在找寻着什么，终于，看见了苏言所在的大树，当一个转身后，差点吓了一大跳，另一个同伴正在闭目打坐。    两人所散发的气息，皆是一品鬼差的气息，他向着苏言做了做礼，苏言起身，心里突突的，做还礼，而后继续坐下打坐，但没想到的是，这位血衣候也是向着苏言点点头，然后顺着苏言旁边坐下，并没有离去。    “我擦，大兄弟，没看见我已经占地了吗，先来后到不知道吗，这里可是司徒家的地盘，你怎么比我还心大呀。”苏言内心狂叫，就要准备起身装作上厕所溜走时，又一个血衣候而来。    见着汇合之地已经有两名自家兄弟，连忙行礼，苏言嘴里发苦呀，也是和另一人还礼。    当看见刚来的那位血衣候也是坐下时，似乎在等待着什么时，苏言终于是感觉情况不对劲了，小心翼翼的看了看树上的那个旋风标记，内心已经有了一个大致的猜测。    “今天运气是不是有点背过头了，难不成虎窝还没爬出去，又掉进狼窝了。”    【主播真调皮，刚装完了人家司徒姓，现在又装血衣候，待会说不定就碰见同行，当鬼差，回到上官家装仆役，大家散了吧，主播这么下去，迟早会精神分裂的。】    【我觉得吧，大家现在是不是该帮主播大大打赏一波，看能凑够一次许褚出场费吗？】    见着有人提议，苏言不能说话，却是感激涕零，差点就要搂抱一下这位大兄弟，你们都是看热闹的，只有他是设身处地帮自己想的，    很快，苏言就又激动了，因为很多人开始了打赏，都想要帮助主播度过难关，患难见真情呀，但是，几波打赏而过，没了，就像雷阵雨一样，转瞬即逝，这点魂星，最多只能召唤处许褚两条大腿呀。    天空飘来五个字：自求多福吧。    眨眼间，又是两名血衣候而来，直至小半个时辰后，一棵歪脖子树下，已经聚集了十三名血衣候了，最高的和苏言狐假虎威的一样，一品鬼差，最弱的也是四品鬼差层次。    这家伙，难道聚集准备干一票大的？    就在苏言疑惑时，突然，身后树上的红色旋涡标记瞬间殷红，最后直接离树而遁入了虚空，苏言还没明白发生了什么事时，其余十二名血衣候全都起身。    “每个小队十八人，这次竟然只剩你们这些了，看来，其他人已经遭到地府那边毒手了。”一道瓮声瓮气的声音突然出现，所有人全都弯腰参拜，这位从凭空出现在他们面前的人。    那是一个带着黑铁面具的男子，一身华衣，背负着手，语气中充满了萧瑟。    “见过大人！”众人齐齐拜见。    苏言现在用脚掌都想到是怎么回事了，现在不是司徒家的考核之地吗，看这名血衣强者的样子，连衣服都没换，应该是此处的检禁督查之人，还是司徒家的高层。    果不其然，在这里，不能相信任何人，因为你永远不知道，你在向着他倾吐秘密时，他的另一个身份不会是血衣候。    不过，他将大家召集到这里是干什么？刚才那个旋风标记，应该是汇合之地，只恨自己倒霉，偏偏就选了那一棵。    “又要向总舵那边申请补充人数了，一代代跟着我的老人都相继而死，你们这些新人，我现在连名字都懒得记，因为好不容易记住一个，下一个月就不来了，带给我的只有悲伤。”带着黑铁面具的人摇了摇头，这让所有人感动不已，再次无声的一拜。    青铜为鬼差层次、黑铁鬼吏、金色鬼使，这是蛋头向苏言讲述的，眼前这是一位堪比蛋头的鬼吏层次血衣候呀。    苏言感觉，自己是真正的进入了狼窝，得亏系统抽奖得到的这个狐假虎威盘，质量就是好，不枉我抽了那么多次，积累了不知道多少幸运指，连着鬼吏都能轻而易举的欺骗过去，没有引起任何怀疑。    苏言猜测的没错，想要混入血衣候队伍，实在是太难了，因为他们能凭借修行功法的血气，轻而易举的识别，地府那边，鬼差们的阴气太重，和血气强力冲突，隐藏不了，而至于其他人，没有利益冲突，也很少有浑水摸鱼的进去，并且他们自有更高级的办法检测而出。    而且，同阶的血衣候们，一般对于在世的身份都是隐藏的极深，就算在同一殿的殿主，平常一起出任务，一起作战，回到世间，摘下面具，谁又认识谁呢。    这是一种保密的手段，避免因一人被伏，或者叛变，而将其他人牵扯出来，像鬼差层次的新人，更是没人过问了，只要按时完成任务，不管你在哪里隐藏，什么身份，什么地位，档案，总舵哪里自有。    “此地也不是久留之地，让我看看你们这一个月的成效吧，只希望这次又不是咱们分队垫底。”这位鬼吏层次的队长看了看四周徐徐道。    话语落下，站在前面的一个血衣候，血气涌动见，三个黑色的迷你小笼慢悠悠的悬浮在了空中，苏言定睛一看，这才震惊的发现，那里面此刻正关着一个个满脸绝望的鬼差。    那位大人满意的点点头，然后第二个血衣候上前，展现出了四个笼子，第三个，第四个……    当第七人不好意思的拿出一个笼子时，苏言正焦急的想着自己怎么解释他的空手而归时，不经意一瞥，顿时惊讶的眼珠子差点掉下来。    “郭浩！”

正文卷 第148章 潜入血衣分舵
    没错，此刻被关在迷你笼子里的，不是已经被认定死亡的郭浩还能是谁，看着郭浩此刻满脸绝望待在笼子里，惊恐的看着他们时，苏言突然无声笑了。    怪不得自己今日为何这么接连倒霉呢，原来注定要和他相遇呀，不过，看着郭浩神经已经处于奔溃边缘的样子，苏言突然有了些感动和庆幸。    说实话，如果提前知道郭浩还活着，用他今日所有的倒霉来换，是以往，苏言绝对不管，而现在，他会，毫不犹豫的会，只要郭浩还活着。    这倒霉玩意儿，害的自己在寺庙坐了一夜，还给他流了两滴眼泪呢，太浪费了，既然遇到了，苏言无论如何也要救他出来，身为主角，如果没有人映衬，怎么闪耀光辉呢，更何况，自己身上这么多钱，不当着熟人的面显摆，多亏呀！    苏言没想到，竟然还有一个血衣候和自己一样，啥也没捞着，哎，有伴就是好，他正愁怎么解释呢，这样以来，也不显得自己太过明显了。    对于那位血衣候的空手而归，这位黑铁大人摇了摇头，依次看向下一个，很快，就到了苏言面前，苏言‘羞愧’的低下了头，两手一摊。    黑铁血衣候，这个小队的队长看不清脸色，但绝对不好看，转身来到众人面前：“上面吩咐的二十五人，刚才数了数，只有十七个，还差八个，但考虑到咱们此次人数的关系，也还算好的，此次回分舵，好生休息两天吧，”    黑铁队长将此次抓捕的鬼差人数确定后，将它记载在了一页纸上，想必是要向上面汇报的，而后一挥衣袖，众人面前漂浮着数量不等的血丹，闻一闻，都瞬间感觉气血翻涌，好东西呀，当然，苏言和另一名血衣候前面没有，人家是根据人头奖励的。    众人高兴的收了血丹，连忙拜谢，那名血衣候回头看了苏言一眼，明显的露出惺惺相惜的眼神。    “一个鬼差，一颗血灵丹，对你们修行的血衣**大有裨益，好好努力吧，希望下个月，我可以给你们每个人发十颗，一百颗血灵丹，当有一日能带上我这副黑铁面具，你将有资格，站在我这个地方，给别人发放，好了，该奖励的也给你们了，此地不宜久留，快些回分舵休养生息吧。”    一番激励的话后，那些得到奖励的人齐齐跪拜，实在是这话太有吸引力了，这也是他们不断奋斗的目标，苏言也假模假式的做了做样子，随着黑铁队长的离去，众人则是相邀一起回分舵休息，毕竟是一个团队。    苏言则是紧紧盯着那位捉了郭浩的血衣候，前面就算是龙潭虎穴，也要闯一闯了，郭浩必须救下来，留给他的故人已经不多了。    先前郭浩在笼子里，那无助恐惧的神色，到现在还留在苏言脑海中，如果换做是自己，恐怕早就崩溃了，不是说好自己去找他，然后一起定魂吗，怎么被抓了，难不成寺庙里也有潜伏的？    苏言尾随者着十二名血衣候一路前进，一直走出了紫阳山脉，然后继续往西走，这一走，就是整整一天的时间，苏言一路想法设法和对方套近乎，但都没能如愿。    直到第二天，绿林变成了戈壁滩，一座巨大的活火山直至出现在了众人面前，闻着那刺鼻的二氧化硫味，苏言心里一凉：“不会吧，这群人难道不中毒吗？”    果不其然，随着越接近那座火山，属于二氧化硫更加浓郁，四面八方也有不断走出的其他小队血衣候，当即将走到火山底下时，突然感觉，一道光膜似乎从他们身上掠过，这让苏言心里一凉，但很快，便没了声响，连着其他人也没丝毫反应，这让苏言对于系统的山寨造假能力越加的佩服起来。    此地已经是云烟滚滚，苏言好想兑换一个防毒面具带带，这群家伙不跑毒，还往毒圈里钻，难道都开了锁血挂。    苏言被二氧化硫的酸气刺激的直流鼻涕，别等郭浩没救出来，再把自己搭进去。    火山底下，确实有一处幻境，随着苏言进入，原本前面是滚滚的岩浆，下一刻，直接出现了一山洞，而且一旦进入这里，所有的温度和毒气全都没有了，不冷不热，还很舒适。    山洞很大，跟个防空洞似的，苏言一路跟着众人进去，随着深入，让苏言鸡皮疙瘩都起来了，因为一个个泛着血腥气的巨大血池，接连的出现。    你能想象到，成千上百的冒着热泡的血池中，一个个血衣候盘膝坐在里面打坐吗，跟泡温泉似的，如果不是他神经粗大，早已呕吐一片，太恐怖了，这得抽调多少人血呀。    而直播间内更是无数人暂时离开了画面，他们害怕晚上做噩梦，更多的是早饭还没吃，直接影响胃口。    苏言匆匆而过，再继续往里走，则是出现了一个个小一号的石洞，里面则有这十多个牢笼，每一个上面都闪烁着血色符文，而这群血衣候则将被抓来的鬼差仍在了那里，苏言记住了郭浩的位置后，就开始随意溜达起来。    粗略看去，此地所关押的鬼差不下两百多个，还有一些其他的，也不知道是什么人，要知道，这还只是一个分舵，一个据点而已，怪不得不停的从其他地方抽调他们，这着实伤不起呀。    也不知道这个敢和地府叫板的恐怖组织，到底要干什么，他就不信，以地府的力量摧毁不了一个位面的地头蛇，而且，抢亡魂就算了，抓我们鬼差干什么。    既然是分舵，就应该有舵主，别啥情况都没打探清楚，就乱闯，连自己都给陷进去，有多少守卫，大致的强者层次，逃跑的安全路线，巡逻时间段等等一系列。    苏言转悠了一圈，没有看到什么分舵主，应该没回来吧，但想来，也是一位至少鬼使般的存在，毕竟这里的小队长，黑铁血衣候已经有七八个了，分舵主再弱，也不可能由鬼吏层次的血衣候担任吧。    这让苏言暗自舒了一口气，溜达了一圈后，趁着其他返回来的人进入血池修炼，就再次回到了之前郭浩被丢进去的山洞内。    这个山洞里除了刚丢进来的郭浩，还有一个老头，看他的气息，也是一个鬼差，不过苏言看着此刻在牢中恢复本体的郭浩，突然来了恶趣味，轻轻走上前去……

正文卷 第149章 你会转吗？
    郭浩此刻已经快要发疯了，他做梦也没想到，只想定一个小目标，每天定一个魂而已，出师不利，第一天单独出去，刚进门，人家血衣候竟然提前到了，他连大门口都没跑出去，就被人家给逮住了。    太强了，两者根本不是一个层次，就这样，被关在小笼子里，兜兜转转好几天，要么，你给我个痛快吧，这样每天想着自己怎么死，真的很磨人呀，不对，磨鬼呀。    他原本想要自杀的，但憋气、咬舌都试了，还是不行，疼！    鬼差，严格意义上来说，已经算是一个亡魂了，但既然担任了神职，好处最起码有的，那就是在鬼差学院，进行一次涅，一半魂灵，可以进入地府，不受阴气的侵蚀，一半阳身，游走阳间，称之为不阴不阳也不为过。    他们，是活人与死人之间连接的桥梁，体内阴阳平衡而进，才能一步步而上。    他很努力，真的很努力，所有的事都是尽全力而做，可是，为什么总是那么事与愿违呢，他原本还抱着一点点希望，就是这个抓自己的血衣候能和自己一样，倒霉一点，说不定碰见别人，将他斩杀，从而救出自己。    可是，下一刻睁眼，他看到了十几个血衣候，尤其是为首一个，更加恐怖的厉害，他知道，完了，再也没有能够逃跑的机会了，尤其是这次，直接来到了血衣候的大本营，看着一个个血衣候从洞外而过，他内心仅存的一点侥幸，不复存在。    他不知道自己接下来会有怎样的下场，此时此刻，他脑海中没有了曾经的种种不甘，反倒想起了一个人苏言！    这个好运的小子，现在也不知道在哪儿逍遥呢，人家是天生的贵人，遇事总能逢凶化吉，还有种种保命手段，罢了罢了，人各有命，天生注定，再怎么羡慕也是无济于事，走好自己的路就是，只可惜，他的这条路，到头了。    细想想，死后最快乐的日子，还是在平阳城，每天虽然东奔西跑，吃不饱穿不暖，但很简单的快乐，很充实，不像现在，战战兢兢，他已经好久没有彻彻底底睡一个踏实的好觉了。    郭浩一碰牢笼，顿时一条条血色长蛇向他猛地咬来，吓得他连连后退，知道没希望逃脱了，索性坐在了地上，取出了苏言给他的魔方。    他说过，魔方复原时，就会给自己蛋糕吃，给自己一件保命的装备，可惜，他脑子笨，到现在还没转好，算算时间，估计他也来找我了，没找到自己，现在估计在开骂了吧。    郭浩笑了，一想起苏言暴跳如雷骂着自己的滑稽样子，笑着笑着眼泪就流下来了，手里则是飞快的转着魔方，可这玩意儿，就是转不过去呀。    而此刻走到牢笼边的苏言，看着郭浩此刻的样子，内心却仿佛针扎一般，算了，不和你开玩笑了，你这死鬼，平常一副老实巴交的样子，又想在此刻骗我泪水，最起码直播间内许多人都哭了，尤其是那些感性的女子，全都催促着苏言赶紧救他。    一大波打赏仿佛战场空投一般而过，苏言惊喜的发现，除了许褚的头发，其他全都可以了。    难道博得同情，可以骗骗这群富婆，好吧，苏言对于此次的行动终于是有底了，然后干咳一声，来到了郭浩的笼子前。    “这位和尚，你手里拿的是什么东东呀！”苏言尖着声音道。    “你才是光头，你全家都是光头，”郭浩直接破口大骂，反正都这步田地了，指望他们放过自己，除非太阳打西边出来了，索性豁出去了。    苏言没想到郭浩的脾气这么冲，看来表面上不在乎什么，内心对于剃头当和尚这件事还是很反感的。    苏言一笑，五只成爪，一下子将郭浩手中的魔方给吸了出来，郭浩想要阻拦已经来不及了。    “就这破玩意儿，你摆弄了半天。”苏言装着一副疑惑的样子，然后转了转魔方。    郭浩已经起身扑过来了，但到牢门前，又心有余悸的看了看，最后满脸不甘的止住，隔着铁笼看向眼前的血衣候。    “破玩意儿？这叫魔方，你会转吗，有本事一个时辰将它各个面都转成一样，我郭浩立马跪下，叫你爷爷都行。”郭浩满脸的耻笑，临死临死，玩玩这血衣候的脑子也行。    “玩这么大？”苏言装着一副吃惊的样子，又摆弄了一下魔方：“好，如果我输了，我就放你离开，如果我赢了，希望你记得刚才所说的话。”    “真的？”郭浩一愣，很快瞬间激动了，他没想到，在最后关头，苏言给自己的魔方竟然会成了救自己命的最后一株稻草。    “好，君子一言，驷马难追。”郭浩眼中重新爆发出强烈的求生**，如果能有不死的机会，他当然不愿意放过，当然，对于苏言的魔方他还是有极强信心的，毕竟自己愣是弄了好几天，都没找到头绪，他就不信，一个刚拿到魔方的血衣候，会这么快复原，除非自己已经蠢到无药可救了。    【完了完了，浩哥要被主播玩死了。】    【主播你这是明显坑队友的节奏呀，别玩了，赶紧离开吧，不知道为什么，看着你么这么悠闲自得，我心里发慌。】    【这就是典型的皇上不急太监急。】    苏言现在可不能和直播间内的人辩解打趣，否则，一场好戏全玩完，他也想离开，但是没钥匙呀，刚才溜达了几圈，发现好些石洞内，都有一个个血衣候坐镇的，零星的，也有一些返回的，这个山洞的看守血衣候，估计拉肚子或者吃饭去了。    他可不敢私自动手，万一有隐藏的红外线之类的东西，警报大响，被所有人围住，那可就真的成了瓮中捉鳖，关门打狗了。    呸呸呸，这啥比喻呀！    “那我就开始了！”苏言看向郭浩道。    郭浩点点头，一脸的激动，他已经准备好出狱了。    唰唰唰    大概有七八个呼吸，郭浩脸上的笑容都还在呢，苏言手指飞快的转动，然后将彻底复原好的魔方举到郭浩面前。    “是这样吗？”    郭浩怔了怔，嘴唇剧烈的哆嗦，眼泪瞬间就下来了，一句话都没说，直接转身走到了墙角蹲下去，从苏言的角度看过去，他应该在抹眼泪。    最后直接用双手在地上挖，排除越狱，极大的可能是在找地缝……

正文卷 第150章 烧刀子
    郭浩瞬间感觉没脸见人了，他好难过，好桑心，他有理由怀疑，自己前世下来时，没有把脑子一起带来，自己把玩了好几天，不如人家几个呼吸，呜呜～～，妈妈，我想你。    苏言见着郭浩的样子，顿时就乐了，正要打招呼时，洞外，看守此地的血衣候进来了，修为大概也在一品鬼差的层次，他看了苏言一眼，点了点头，就直接坐下，开始了打坐，从他身上尚未凝固的鲜血来看，估计是去‘充电’去了。    苏言也点点头，左右看了看也是坐下，就这样过了有半柱香的时间，苏言感觉时机差不多了，然后取出了一大坛白酒和一个黑瓷碗。    哗啦啦的倒下，瞬间，一股妙不可言的清香传遍整个山洞，让的那位刚进入修炼状态的血衣候被诱惑的清醒了过来，看向苏言。    苏言摘下了面具，露出了一个极为清秀的面庞，一般来说，血衣候之间能尽量避免相识是最好的，但此刻苏言露出的真面目，让的那位血衣候还是有些惊讶的，他这是很放松呀。    苏言端起碗，直接饮了一大口酒，当然，绝大多数都是顺着嘴角沾湿了铠甲衣襟，喝完后，只感觉喉咙仿佛火烧一般，这次拿出的酒度数有点太大了，而后一抹嘴巴，大叫一声‘好酒’，而后就要摔碗，举起的手又犹豫了一下，再次放下。    他所带的的酒碗不是很多，还是先留着吧，万一摔杯为号，外面引进来五百血衣候，那可就尴尬了。    苏言看了一眼对方，然后又取出一个酒碗：“兄弟，闲了无事，可愿随我喝一碗，这可是我从郡府那边好不容易弄到的，最起码价值十万元石呢。”苏言说着给他倒了一碗，然后提着酒坛往他身边靠了靠。    好酒遇知音，祝罂就是这么一个人，他的嗜酒程度称之为酒疯子也差不多，这也是苏言在等了一会儿，从他身上闻到的一丝丝酒气才做的这般决定。    祝罂从来没闻到过这么香的酒，瞬间就被勾引起了馋虫，下意识的咽了一口唾沫，价值十万元石呀，把自己卖了也换不到这些钱，不过，物有所值呀。    见到人家这般的分享美酒，自己再推脱，可就无耻了，不再犹豫，也是取下了面具，露出了一个朱髯大汉，向着苏言感激一笑：“多谢小兄弟。”    “无妨，好酒配英雄，本来想独自一人喝的，但见着有份，须当痛饮，才不浪费这千金之酒，对了，既然痛饮，别用元力化解，以普通人的身份去感觉这酒的美味。”苏言顿时阻止了那大汉到嘴的酒道。    祝罂哈哈一笑：“我晓得，用了元力，这跟喝水有啥区别，只是舌头尝了一下味道，我祝罂，喝酒向来不动用那玩意儿。”    祝罂哈哈笑着，一口饮下，而后满脸通红，半晌后，这才长长吐出一口酒气：“我滴个乖乖，这是啥酒，好霸道呀！”    苏言见着对方上钩了，一笑：“烧刀子，值不值这个价？”    “好一个烧刀子，值，太值了，走南闯北这么多年，这是我喝过最好的酒，兄弟，能再来一杯吗？”祝罂说道最后，有些不好意思道。    苏言则是走到洞外，左后探了探头，然后一挥手，动用魂力，将此地暂时遮掩起来，在祝罂疑惑下，又取出了一大坛。    祝罂脸色微变，连忙起身，在苏言的禁制前面，又施加了一层。    “好兄弟，真的假的？”祝罂急忙迫不及待的打开酒封，闻着那股味道，激动的脸色发红，直接抱起就喝，而后长长打了一个酒嗝，腹部火烧，让他极为享受。    “兄弟，义气。”    “哈哈，大哥你可别对别人说，这是我带的酒，我全身只有这两坛了。”苏言装模作样的又喝了一点，也学着他脸色发红起来，惹得已经有些高了的祝罂哈哈大笑：“那是当然，不过，我看兄弟你酒量不行呀，怎么这点就上头了，来，干，让哥哥教教你，怎么喝酒才痛快！”    两人一坛一碗相碰后，便各自豪饮起来，看得出来，这位嗜酒之人喝的很痛快，他嘴里不断嚷嚷着好酒，苏言则在算时间，这家伙一整坛喝下去，会不会酒精中毒，早知道给一坛酒精了，怎么还不醉？    “这位小哥，能给老夫一碗吗？”    就在苏言盯着祝罂的喉咙时，隔壁突然传来了一声苍老的声音，苏言一转头，这才发现，是另一个牢笼里的老头，算了，给一碗吧，大家都是同一个战壕的人，自己只能救郭浩一人，救得出来救不出来还两说呢，权当给您老的上路酒了。    苏言直接操控着酒碗飞入牢笼，被那满脸乱糟糟的老头接过，感谢后，一饮而尽，半天也才喘过气来：“真是好酒，老夫连皇宫中的酒都喝过，但这种酒还是第一次见到。”    听着老头的话，苏言再看了看那已经有些晕晕乎乎的祝罂，重新戴上了面具：“你不吹能死吗，我说郡府已经够夸张了，到现在为止，也只是见了冀州王古河的女儿古婧而已，你丫的还喝过皇宫里的酒，你当时你是洪七公呀。”    苏言暗自腹诽了一下，那老头却是笑了笑，没有再说话，而这时的郭浩可能觉得这石头地有点硬，挖不动，这才满脸灰败的走了过来，看着这位和自己打赌的血衣候：“能也给我一碗酒壮壮胆吗，叫完了你爷爷，我就立马撞死在这墙壁上，这次，我不再害怕。”    苏言突然笑了，感觉这一刻的郭浩认真的样子是那么可爱，他之前还担心自己取下面具，他一张嘴就暴露了自己身份，没想到，人家专注挖坑二十年，头也不回。    苏言取出酒碗，给他倒了一碗：“听说，在监牢里，白酒和蛋糕会更配哦。”    郭浩面无表情的接过酒碗，闻着那浓烈的酒气，悠悠一叹：“只可惜再也吃不到那……”    郭浩自言自语刚说道此处，端着酒碗的手突然一抖，而后猛地抬头，不可自信的看着眼前人：“你你你……”

正文卷 第151章 我能怎么办
    苏言没有说什么，来到已经忘情的喝的眼神飘忽的祝罂面前蹲下身，掏出刀子，暂时关闭了直播，血腥的一幕还是少留给大家吧，从当初来到这个世界的胆小，到现在被逼迫的一而再再而三的杀人，他已经变了，变得慢慢学会融进这个世界。    他不希望直播间内，那些来自他家乡的人，因为观看自己，而慢慢学会暴力，那个世界，还是停留在美好的一面吧。    “兄弟、来，干，咦，你……你怎么……”    苏言微微一笑：“对不起了兄弟，阵营不同，不得不这么做。”苏言看了看人家已经提前给他做了善后的洞外禁制，然后捂住他嘴巴，白刀子进，红刀子出，直到心脏传来绞痛时，这位祝罂才有了丝丝意识，瞳孔紧缩，慢慢没了气息。    这血衣候也不知道修炼的是何种恶毒功法，连着灵魂都没有了，苏言从他身上也没找到铜镜，只有三颗血珠，然后连同尸体一起收进了仓库，等到外面埋了，一切就万事大吉。    知道自己能变幻而分不清真假的只有郭浩，苏言现在不知道该不该将现在目瞪口呆的那位老头一起灭口，最后终究是没下手，一大把年纪了，还是自家兄弟，算了算了。    而此刻的郭浩终于是彻底的激动了，眼泪哗的一下就流下来了，他现在终于确定，自己得救了，亦如当初定魂，苏言化身血衣候，对着他说蛋糕两字，这已经是第二次救他了。    郭浩在苏言没反应过来时，突然双膝跪地，激动的喊了一声‘爷爷’，刚好打开直播的众人顿时愣了，好实在的一个人呀。    “苏兄，你，你是怎么进来的，呜呜～～，我还以为咱俩从此阴阳两隔了，你这家伙，非得吓死我才罢休吗？”郭浩说到最后，实在是开心的有些过头了，喜极而泣，像个被人拐卖找到父母的孩子一般。    苏言带着面具，原本想要嘲笑的，最后也是心里不舒服，没敢再多说话：“行了行了，浩哥，我以后也不叫你倒霉蛋了，就叫你浩哥，咱们从此两清了，都要好好的，行吗？”    “行，那我以后就叫你小苏子吧。”    “算了，我还是叫你倒霉蛋吧。”    苏言拿来找到的钥匙开了符文禁制的牢门，郭浩激动的扑过来就要抱苏言，被苏言一脚踹开，你这让隔壁老头怎么看，还以为咱俩共患难，友情升级了。    郭浩则是揉揉屁股，一脸的开心：“苏兄，咱们怎么出去？”    苏言直接丢出来一副血衣铠甲，这是之前得到的，交给蛋头的只有那血珠，铠甲没人收，反倒留了下来，如今的郭浩也是能随便穿衣骑马了，乔装打扮一下，应该没什么问题。    郭浩赶紧欢天喜地的穿上，原来他已经给自己想好退路了：“出去后，先别四处乱看，我领着你到最近的一处血池，然后你跳下去，否则，你身上的阴气很容易被察觉，就连外面那处大阵你也逃不了，暂时性的先用鲜血盖住你的气味。”    “好，我听你的。”郭浩连连点头，绝处逢生的感觉，他到现在还有些恍惚，太不可思议了，苏兄就跟神人一样，总是在他危机关头从天而降，如果此次逃得生机，我郭浩从此为你马首是瞻，权当今日的命丢在这里了。    “还有老夫呀，要不然，我可喊人了，倒是我看走眼了，那些鬼使们都没你这么高级的欺骗术，小子，你是怎么办到的？”旁边的牢笼，那个脏兮兮的老头舔了舔手中的酒碗，慢吞吞道。    苏言原本就是打算带他一块出去的，毕竟唯一的目击证人可不能留在这里，如果被其他血衣候严刑拷问，或者搜魂，看到自己的样子，那可不好，毕竟先前自己展示的是他真实的样貌。    苏言又扔下一副血衣铠甲给对方，并打开了牢门，老头慢悠悠的穿上：“没想到你这家伙挺厉害的呀，一招鲜吃遍天呀，实话实说，你这小子坑了多少血衣候了。”    见着老者不紧不慢的样子，连着郭浩都有些着急了，咱们是逃命，不是准备去吃饭的，还有，你这张嘴唠唠叨叨的有完没完。    苏言则没回答，而是先撤去了自己的禁制，就要走出时，老者一身‘慢着’又将两人拉了回来。    “死老头，你别过分了，你修为还没我高呢，小心我先弄死你，你刚才也看见了，我可是杀了一个人了，也不差你一个。”苏言恶狠狠道，本来外面就是龙潭虎穴，他已经紧张的心都跳到嗓子眼了，这家伙跟个唐僧似的，有完没完。    “年轻人不要这么暴躁吗，暴躁对身体不好，我只是想问一下，这里关着咱们那么多同僚，你不救吗，眼睁睁看着他们死？”老头问道。    苏言直接无力了：“老梆子，救你一人你就赶紧阿弥陀佛吧，我不是圣人，不是那些无敌强者，外面的血衣候八百，几乎九成九的人都比我高，你让我怎么救，不是我心狠，而是有心无力，懂？”    “懂！”看着苏言压低了声音低声向他咆哮，老头连连点头，他不知道的是，在苏言先前转悠的时候，看着每一个洞内所关押的鬼差，那一副副绝望的神色，看的他很揪心。    但是，他真的无能为力，哪怕自己修为达到鬼吏，或许能救出来一批，可是，他只是个小小的鬼差，靠一些邪门歪道战战兢兢的在这个世界上活着的鬼差。    如今被老头这么无情的揭开伤疤，苏言顿时怒了，因为难受而怒，因为不得不无情而怒，因为看着近在咫尺的两百多兄弟即将而死而怒。    他苏言再怂，内心也有不愿意被触碰和柔弱的地方。    见着苏言的样子，郭浩在这一刻仿佛和苏言归为了同一个人，他能感受到苏言的憋屈和无奈，也是沉默了下来。    “不想走就在这儿待着，没人逼你走！”苏言丢下一句话后，向着郭浩点点头，就往外走去，看着苏言的背影，那老头颇为欣赏的点点头，也是急忙跟了上去……

正文卷 第152章 上官家的盛事（第三更）
    三人出了洞府，苏言直接领着他们到了一处没人的血池，在他们捂着鼻子一阵恶寒下，双双踹下，这才掩盖了他们的气息。    按照苏言规划好的路，三人一路前行，在郭浩极度紧张下，竟然很顺利的出来了，并没有遇到任何盘问和阻拦，或许，这一处分舵一直是平安无事，他们想不到会有人从他们眼皮子底下搞事，一直走出那大阵，所有人才长舒了一口气。    “逃出来了，真的逃出来了。”郭浩激动地差点大叫，苏言连连嘘声，别得意忘形，说不定周围还有其他探子呢。    “小老儿感谢这位小兄弟救命之恩，老夫麒麟子，不知这位小兄弟你叫什么名字？”那老头突然停下，向着苏言拱了拱手道。    “麒麟子？”苏言感觉有些耳熟，很快想起来，自己向大哥周擎撒谎编排的一个形象，被大哥认为是金牌鬼使麒麟子，但看了看此刻老头那样子，实在不敢与鬼使大人联系在一起，而且修为还这么弱，估计连小黑都打不过。    “你不应该叫这个名字，你应该叫马户。”苏言道。    “马户？”麒麟子有些疑惑。    苏言直接召唤出来小黑，翻身上骡：“对，我兄弟它大哥，既然已经出来了，咱们青山不改绿水长流，后会无期吧。”    苏言拉了一把郭浩，那笼子有锁魂能力，此刻的郭浩全身魂力还没恢复，走不了长时间的路，况且，两人已经和好如初，共骑一头骡子应该无伤大雅，小黑支撑不了第三个人了。    麒麟子依旧没反应过来苏言所说的话，但大概知道此人姓苏，因为旁边这个人以后自己叫他苏兄，苏言带着郭浩策马奔腾离去了，只留下还没问完话的麒麟子。    “年轻人就是脾气暴，也不知道心疼心疼我这老年人，哎，也算倒霉，刚到功法衰弱期，好巧不巧，被一个小小的灵元境小家伙给逮住了，罢了罢了，再有十天时间，估计就能复原了，小家伙们，只要你们运气不会太差，十天后，老夫来接你们，回家！”    那自称麒麟子的老头看着远处滚滚的火焰山，最后又看了一样苏言离去的方向，一笑离开。    “倒是一个有趣的小家伙！”    …………    “苏兄，我不想待在这里了，我能跟你一起回你的住所吗？”郭浩看着不远处的宏达寺庙，有些犹豫道。    “可千万别，你如果不想变黑户的话，赶紧去报道，再者说，我那个地方，比你这寺庙还要危险百倍，我怕你去了，被怎么玩死都不知道。”苏言给了郭浩五种术法，都是《葵花宝典》中记载的保命用的，让他勤加练习，最后一咬牙，取出来十枚亮晶晶的极品元石，丢给彻底呆住的他。    “还是抓紧提升你的实力吧，下次找你，可别拖我后腿了，我能救你一次两次，不可能救你一辈子，人，终须还得自救。”    苏言走了，看着手中的元石和术法，郭浩眼泪哗哗的，原来被朋友关心，是这么一件美妙的事，放心吧，苏兄，下次，就是我替你挡刀子的时候了。    苏言必须回去向蛋头报道了，已经出来好几天了，再不点卯，自己就要上名单了，想来应该没什么事吧，自己走的时候，那江雨霏也走了，但是，为什么总有一种不安的感觉呢。    这次出去，算是赚了个盆满钵满，估计很长一段时间，都不用为了钱而发愁了，给蛋头说一下，然后出去找个客栈休息一天，就去地府开月会，顺便见见自己的神仙姐姐。    苏言安排好自己的计划后，就再次返回了上官主家，但没想到的是，此刻的上官家热闹非凡，到处人声鼎沸，好像开武林大会似的，不时有这各种的飞天载具从第二区域下来，然后又上去，跟个电梯似的。    “前辈，上官家这是再搞什么？”苏言换上了自己的青衣仆衣，再经过了三道关卡检查后，终于是溜了进来。    “哟，这不是老王吗，我还有以为你出去留恋尘世繁华，舍不得回来了，怎么，捡到血衣候的魂珠了？”苏言没想到，见面的第一句话，这蛋头就阴阳怪气的，让他有些犯迷糊，这才几天不见呀，不至于这么埋汰人吧。    苏言并不知道的是，他那天走了，郡主和上官兰浩浩荡荡的追他去了，加上之前的江雨霏，这好运小子，惹得三位小姐对他关注，也不知道是福是祸。    苏言交上了三颗魂珠，还是血衣榜上有名有姓的，一下子就将蛋头接下来讽刺的话给噎住了，这下子，还真去捡去了，运气好的有点过头吧。    最后无奈的摇摇头，他对于苏言算是彻底服气了，指着不断有人进进出出，上上下下道：“接下来的一个多月，是上官家最具盛典的日子，门内各大峰的比拼，也是三年一度的大考核，给你说也不懂，你还是定好自己的魂，出去多捡捡魂珠才是要紧事。”    苏言‘哦’了一句，他有什么不懂的，看来这段时间，五大超级世家，或者其他各大家族，都到了检验成果得时候了。    就比如司徒家，人家是往主族选拔优秀种子，而上官家，如今刚赶上，这群种子已经修炼了几年的成效了，算了，与自己没啥事，都是一群在第二区域转悠的人，他还是在下面做好自己的杂役吧。    返回了自己的房间，这才发现房子遭贼了，脸色一变，急忙去看自己的值钱东西，快步走了两步，突然笑了，他有啥珍贵东西呀，钱包行囊都自个带着呢。    可是，这些蛋糕盘子怎么出来了?苏言有些疑惑的蹲下身，突然，他闻到了一股久违的味道，是茉莉花，不对，还有一丝紫藤的香味夹杂在其中。    因为门户紧闭，使得这两股味道至今还有丝残留保存着，妈呀，这是香水的味道，但是，绝对不是自己的，他从平阳城带出来的香水到现在还没有拿出来呢。    他想到了前些日子江雨霏来了，然后再看看自己还没来得及清洗的蛋糕盘子，脸色极度狂变，然后犹如一阵风一般蹿出房屋，和蛋头打了个招呼就跑路了。    在苏言离去十分钟后，古婧和上官兰收到线报浩浩荡荡而来，终究是扑了个空，气的哇哇大叫……

正文卷 第153章 首次主动的仙子姐姐
    苏言没敢再回上官家，他总觉得，三女拿着皮鞭，埋伏在自己的房间中在等他，所以，他宁愿这几天住在外面客栈也不回去。    反正他也算是暴发户了，不差钱！    当然，他不知道的是，江雨霏已经拿着他的画像四处在通缉他了，只是碍于脸面，都是秘密进行，连着上官兰和古婧都没说，要不然，又要责怪她小家子气了，只是给了她们各自喜欢的香水，也算是见面礼了。    距离下次月会还有三天时间，苏言对于‘回娘家’早已迫不及待，时隔又一个月，也不知道仙子姐姐怎么样了，还记得他吗。    而他这两天则捂着脸，时不时出入各种酒楼、铁匠铺，甚至于连炭火都在别人目瞪口呆下给拿走了，实在是地府那边阴气太重，不是鬼就是半人半鬼的，凡间的阳火生不着，只能借助系统的仓库时间停留，将炭火移了进去。    再又购买了大量的原料后，苏言启程了，前往了黑岩山脉，这一路，又花费了将近一天的时间，沿路还要躲避各种妖兽，犹记得，当初第一次踏入这片土地时，一头长着三颗脑袋的巨大飞鸟，直接取走了两位同事的性命，没想到，已经一个月的时间过去了。    而苏言本可两三个月回去也行，但是，为了爱，他义无反顾，总觉得，冥冥之中，有一个人在等他，这让他在踏实中很甜蜜，就仿佛在外面再苦再累，一想到，再坚持几天，自己就可以回家了，去看看她，哪怕一颦一蹙都让他动力十足。    终于是找到了那块红色的岩石，这边是回地府的节点，看了看四周，苏言一阵苦笑，其他人一个没有，最起码属于他这一批的没有，想想自己，都能得荣誉先进奖了，每次开月会，恐怕自己是最积极的一个人了吧。    苏言拿出黄色令牌，输入自己的魂力，很快，原本没有丝毫特别之处的墙壁上突然出现了一个漩涡，苏言常舒一口气，一脚踏入。    再次头晕脑胀的出现，已经是在一片戈壁滩了，到处的空间漩涡，一个个鬼差鬼吏甚至于鬼使，都从不同的位面下来，有高兴，也有皱着眉一言不发的。    看得出来家家都有本难念的经呀，苏言不再犹豫，便向着远处犹如海市蜃楼的黑色阎摩城走去……    再次验证了令牌后，苏言才得以进入城池，和当初的酆都城一样，漆黑一片，只有惨绿的灯火和排队等着审判的亡魂。    四大城池的内部是想通的，不管你是从酆都、阎摩、北流还是婆罗都是一样的，这跟那句‘条条大路通罗马’一个意思。    苏言急速的飞行，然后直接参加了月会，这次，属于他们这一届的鬼差直接少了足足有一半，连着演讲的鬼使导师都兴趣全无，寥寥几句就收场了。    苏言没有见到从其他位面下来的虎哥和雨荷姐，也不知道他们怎么了，只能祝愿他们，因为一些情况而回不来，地府这边，他所亲近的人除了仙子姐姐，就是他们两个了。    苏言再又等了一会儿，看他们是不是迟到了，最后，带着失望而离开，一路轻车熟路的找到了那处地下河边。    苏言突然怔住了，远处，那个一身蓝衣的仙子姐姐已经在等他了，不可思议，甚至于太不真实了，以往，都是他在等，没想到，这次仙子姐姐提前到了。    苏言连忙欢呼着奔向她。    观众们也是羡慕呀，以前的不看好，但被主播的厚脸皮攻略搞的，没准还真行了，这太扯淡了。    苏言赶来时，玲珑竟然转过头看他了，而且首次搭话：“你来了。”    苏言这次是真的受宠若惊，结结巴巴道：“嗯，那个，我来了。”    玲珑将一大盘洗的干干净净的盘子递给苏言：“很好吃。”    苏言知道她说的是什么，呆呆的接过盘子，收进了仓库，他决定了，这些盘子，日后要当做贡品给供上，这可是仙子姐姐用过的盘子呀。    收了盘子，苏言原本想好的千言万语顿时不知道从何处说起，偷偷一瞄她，发现她眨着清丽的眼睛在盯着他，苏言叹了一口气，看了看仓库剩余的蛋糕，又取出了一半，大概十五多盘的样子，不是他吝啬，而是他不想下次，见到一个胖丫在等他。    果然，看到蛋糕后，玲珑顿时笑了，赶紧收了起来，这一笑，让的苏言春心荡漾，差点迷失自我，直播间更是口水哗啦啦的。    美、太美了，这一笑倾城，比仙女还要仙女呀，主播叫她仙子姐姐，一点也不为过。    在短暂的迷失后，苏言赶紧收了心神，和以前初次见面不同，如今的苏言已经没有了那些凡夫俗子的龌龊想法，反倒觉得神仙姐姐不容亵渎，哪怕自己也一样，她本该就这么高高在上的。    “现在姐姐，我那天给你的单反可以给我吗？”苏言犹豫了一下道。    没想到玲珑听完后，像个要被抢夺玩具的小孩子一样，脸色一变，脚步往后退了退，然后两手紧紧捂住腰间的一个香袋，一脸戒备。    苏言都不忍心了，实在是系统只有两个单反呀，它没库存了主要是。    “仙子姐姐你误会了，”苏言连忙掏出另一个单反：“是这样的，那个里面的人间事物你应该看完了吧，我这里有最新的，我把这个给你，你把那个给我，下次我又可以拍更好的。”    玲珑犹豫了一些，接过苏言的单反，打开一看，果然不一样，喜上眉梢，将另一个递给了苏言，然后忘情的坐下，开始了观看起来。    人间的五彩斑斓，她似乎永远也看不够。    苏言看着她认真的样子，和上一次一样，心里莫名一痛，便没有再继续打扰她，而是从系统仓库中取出铁架，桌子，椅子，炭火果然还在燃烧，和当初放进去的一样。    各种饮料摆了一大桌，跟吃自助餐一样，柠檬的，酸梅的、葡萄的应有尽有，然后，将烤肉放在了烧烤架上，今天，咱们尝尝人间的美味――撸串！

正文卷 第154章 如果下次能回来的话
    随着苏言将孜然和辣椒面洒在烤肉上，正聚精会神的玲珑突然问到了一股非常奇特的香气，不由耸动了一下可爱的鼻子，然后看着苏言将一大串烤好的肉串放在盘子里，撒上葱花，端的好看。    “仙子姐姐，请！”苏言做了一个很绅士的手势，玲珑颇为好奇的，第一次放下了她最喜欢的单反，然后坐在了桌子旁，看着苏言将各种饮料往她这边推了推。    “仙子姐姐，这是烧烤，俗称撸串，只可惜没有啤酒，不过这些冰镇饮料都挺好的，边吃边喝还凑合。”苏言笑道，然后在无数人哀嚎声中关了直播，毕竟，这可是他们的二人世界了，如果，犹如不惹凡尘的仙子姐姐撸的两嘴油渍，他可不想被其他人看到。    苏言教了她一下怎么吃，玲珑疑惑的拿起一根，闻了闻，胃口大开，也学着苏言一撸到底，嗯，确实不错，玲珑在嚼了几口，顿时被它所吸引，这和那个蛋糕是不一样的味道。    苏言看着玲珑拿起了第二根、第三根……笑的很开心，连忙去烤下一批，烤着烤着苏言突然笑了，他想起了曾经有一个男的，喜欢上了一个女的，为了防止她出轨，被其他人惦记上，于是疯狂的给她补食，直到她吃的白白胖胖的，这才放下心来，没人喜欢胖子的。    现在的自己跟那男的多像呀，从前后两次大批蛋糕，到现在的各种肉串，他悄悄的瞥了一眼玲珑，觉得她正走向胖子的道路上。    哎呀，罪过罪过，这可不行呀，下次无论如何也要搞点其他的，总这么肥腻不好。    不经意闻了闻仙子姐姐身上所散发的香水味，苏言边烤边笑了，烤着烤着，苏言就笑不出来了，因为到现在，他烤多少，仙子姐姐吃多少，到最后，她双手托着腮帮子，就这么两眼放光芒的盯着烤串，不断催促。    苏言擦了擦头上的汗水，没想到仙子姐姐是一个大胃王呀，看了看已经喝的只剩下几瓶的饮料，苏言脸皮直抽抽，多亏关了直播，否则，如此美丽的一个形象，就彻底的毁了。    姐姐呀，你不会像牛一样，吃下去等到了晚上再反刍慢慢回味吧，苏言连忙罪过两声，觉得亵渎了仙子姐姐，一声不吭的烤串烤到底，而仙子姐姐也不负众望的撸到底。    当苏言气喘吁吁，烤完了五十个人的分量时，看着那犹如小山一般高的竹签，和正优雅的抹着嘴，终于打了一个饱嗝的玲珑，他两脚发软的靠近桌子，喝了一大瓶冰镇葡萄酿。    我的妈呀，下次绝对不烤串了，打死都不了，这仙子姐姐怎么跟个小鸡似的，不知道饱呀，累的他腰酸背痛，而此时，肚子咕噜噜传出了抗议，玲珑听到，脸色突然红了，竟然不好意思起来。    “那个，很好吃！谢谢你，苏言！”    听到对方叫自己名字了，苏言顿时满血复活：“仙子姐姐客气了，只要你什么时候想吃，我准时给您烤，包您吃饱喝足。”    “我叫玲珑。”犹豫了片刻后，玲珑选择了真实相告。    “玲珑？楼阁玲珑五云起，其中绰约多仙子，好名字。”苏言激动了，感觉自己千辛万苦回到地府这边的努力总算是没有白费，终于要到了人家的微信，这也就表示着，两人的关系进一步确定了，最强大脑飞快旋转，这才找到了这么一句诗句。    孟婆玲珑突然笑了：“你这个人好有趣，我已经好久没有这么开心过了。”    苏言看着她的笑容，也是内心暖暖的，算了算时间，竟然烤了一夜的串：“玲珑仙子姐姐，我要走了，下次，绝对会给你带来不一样的好东西，如果我还活着的话。”    苏言起身，看着她那单纯而又恬美的面庞，急忙侧过头，语气有些伤感，是呀，到中州一个月的时间，他已经经历了数次危险，他不知道自己还有没有这么好的运气躲过下次。    或许，下一次的月会，那些人看着缺少的座位席，就有自己一个了。    玲珑眨着眼睛，有些不理解，苏言突然笑了，看着渐渐熄灭的炭火，故作轻松笑道：“开玩笑呢，仙子姐姐放心，下次月会，小苏子准时向您报道，我走了！”    苏言意气风发的离开了，这次的回来，他所收获的已经够了，也无憾了。    孟婆玲珑看着苏言潇洒离去的背影，嘴角露出了一丝微笑，看着烧烤架，一收，再次看向了黑漆漆的地下河后，也是离开了。    ………………    【主播你啥意思，仙子姐姐又不是你一个人的，为什么关了直播，这一夜不会像对那海清一样，做了什么出格的事吧。】    【对对对，我在手机前守了整整一夜，你没瞧见我黑眼圈呀，得补偿我。】    【主播，你赔我仙子姐姐，我们和你一样，也是一个月才见一次呀，你只顾享自己的烛光晚餐，有没有考虑过我们的感受！】    …………    众多批评劈头盖脸而来，吓得苏言差点又关了直播，只好不停的道歉，他总不能说，昨晚如果开了直播，你们绝对会后悔的，可这，只能欲盖弥彰了。    自己的进阶之路还要靠这群大佬呢，可千万不能得罪了，只好不停的道歉，最后再三保证，下次让你们看个够，大家才平息了怒火。    苏言提心吊胆的又回到了自己的工作岗位――上官家，热闹程度比上次还要大，想想也不可能呀，至于吗，这都多长时间了，上官兰她不害怕，他害怕的是江雨霏和古婧这两对表姐妹，一样的霸道，关键你还惹不起。    当苏言偷偷溜回来时，蛋头没好气的瞥了一眼苏言：“放心吧，如今的上官家已经忙得不可开交，除了本族的弟子交流外，其他成百上千仅弱于五大世家的各个宗门、家族都要来观礼和交流的，人员复杂，所有的小姐和公子们都被勒令在了第二区域，防止有危险发生。”    苏言听完蛋头的话后，终于挺直了腰板：“前辈你不早说，吓死我了！”    “我才被你吓死了，那古婧拿着刀在我脸上划拉，非让我说出你的下落，毕竟那日是我接你来的，还被她看到的，如果不是上官兰阻止，我铁定毁容了。”蛋头咬着牙道。    苏言没想到古婧这么狠，散养的吧，不过看了看毁容等于整容的蛋头，嘿嘿一笑：“前辈你别管她，那就是一个疯婆子，我先去睡觉，了一天一夜没休息了，真的好困。”    苏言打着哈欠，就向自己的住所走去，一头栽倒在床上，一会儿的功夫，鼾声大响……

正文卷 第155章 耍我是吧（第三更）
    苏言醒来已经是第二天了，也就是说，从今天起，又将是新的一月，当然，对于定魂这件事，苏言觉得可以稍微放一放，先好好休息一段时间，只要给自己一次机会遇到血衣候，说不定一两个月的任务目标都达成了。    看了看阴鬼榜上自己的排名，一下子跃升到了第十五万名，也没放在心上，像他这种既没在前面又没在后面的中等学生，没人注意的。    小心翼翼的放出了自己一个分身，竟然安然无恙，随着三息时间的消失苏言长舒一口气，没有埋伏。    听着第二层区域那各种钟鸣声，想来大家都挺忙，估计这段时间真如蛋头所言，忙着盛事，顾不得自己这小杂鱼。    苏言四处开始转悠起来，反正他又不用干活，准备去贿赂贿赂蛋头，毕竟人家是自己的上司，虽然是个卧底的存在，但好说歹说，他也替自己抗刀了，送一块蛋糕不为过吧。    要是他知道当初蛋头第一时间就将他卖了的话，绝对气呼呼的直接离开，经过花园，各处杂役都在忙着自己的分内事，见到苏言过来，所有人都带着奇怪的目光看着他。    “怎么了，我穿这么旧的衣服，都掩饰不了我的帅气呀！”    所有人都哈哈大笑起来，几个女的也是掩嘴，实在是，这位叫王二小的仆人，太神奇了，已经被两位小姐抓两次了，但每一次都安然无恙的逃脱，也不知道他施展了什么手段，让两位小姐这样关注。    其中几个人就要乘机过来和苏言唠唠，引人注目的诀窍时，突然，他们头顶的天空上，一艘巨大的铁船轰隆隆降临，一个红衣管事，留着山羊胡模样的人，站在一群带刀侍卫的前面，冰冷着脸，高高在上看着下方所有人，一身气息竟然达到了鬼吏巅峰的层次，威压吓得所有人单膝跪拜。    “即刻所有人放下你们手中的活计，随我去第二区域，那里人数缺乏，你们主要负责端茶送水便是。”此人名叫曹狮，是第二区域的红衣管家，一身实力超凡，极有权势。    这几天各大地所来的人，无论是观战参战还是助威加油交流的，人数已经超过了三十万，还有一些在外历练的弟子，都在不停往回赶，服侍人数严重不足，这才不得不从第一层区域往上抽调。    曹狮的话语落下，所有人全都一喜，他们从来没想过有朝一日可以上到第二层区域，还和那些达官贵人和佼佼弟子们打交道，太好了，听说那里灵气都是下方的三四倍，万一表现好了，被留在了上面，这辈子就发达了。    曹狮命令刚才，一队队侍卫便从中落下，监视和计数人数，而就在这时，花丛中，一道趴着的身影犹如毛毛虫一般，正在往出溜。    曹狮冷哼一声，脚步一抬，下一刻已经到了苏言的前面，苏言只感觉前面突然落下一双极为华丽的黑色靴子后，心里一突，然后将旁边的一朵花拔了出来。    “这两种花可不能放在一起呀，传粉的时候容易杂交，对另一种的品相有极大的污染。”    曹狮一把抓过花朵，看了看。    “咦，大人，您什么时候来的？”苏言一副无辜惊奇的样子，让的曹狮眼睛一眯：“去排队！”    苏言看了看众人兴高采烈的被接上船，一脸的困惑：“大人，这是去哪儿？”    “去第二层区域当杂役。”曹狮终于确信，他刚才应该真的出神在忙自己的事，所以，觉得有必要再解释一下。    苏言瞬间头摇的跟个拨浪鼓似的：“这位大人可能有所不知，我奉了古婧小姐和上官兰小姐的命，是不干活的。”    听完苏言的话，曹狮先是一愣，很快就笑了，觉得听到了一个极为夸张的冷笑话：“冀州王，古家大小姐古婧？上官家家主二弟的女儿，唯一的侄女上官兰兰小姐？”    苏言点点头，他说的应该没错，不过没想到，上官兰竟然是族长的侄女，这来头大呀，他期初还以为是那个长老的孙女之类的，闲来无事从第二区域跑下来。    什么圈子混什么人，能和古婧走在一起的，来头最起码有分量，还是他自己低估了。    “是你没水睡醒还是我不小心跑到第三层区域了？”曹狮在轻笑过后，接下来的一句话顿时充满了寒意。    玩我是吧，我在第二区域任劳任怨几十载，和上官兰说的话都没有十句，更不用说，高高在上的古家小姐了，他们俩合伙让你一个杂役不干活，长膘呢？    苏言知道这有点匪夷所思，但谁知道古婧这脑袋是怎么想的：“真的大人，不信你问他们，他们都是亲眼……”    苏言一指空荡荡的花园，只有诸多侍卫全都盯着自己，我去，你们这群人就这么迫不及待吗？    为什么今天要来这里，闲来无事，找事做也不是这么个找法呀。    曹狮却故作沉吟状，轻轻捋着自己的小胡须：“你不应该端茶送水，太屈才了，你应该扛着大锤去修擂台，这些日子擂台可是损坏了不少，也不行，你不懂阵法呀，咦，没发现你魂力不错，比其他人要强很多，可以当人肉沙包呀，现在很多弟子都在为自己准备着，就是你这身板……”    苏言听得脸皮直抽抽：“那个，大人，我说的都是……哎呀～”    苏言直接被曹狮一脚给踢飞了上了飞船，磨磨唧唧，老子还有其他事忙呢。    …………    苏言没有想到，报应会来的这么快，原本以为刚好可以安静几天，最起码等过了这不知道啥时候结束的比赛后，大家都忘记了之前的不愉快，可以心平气和的做下来好好谈谈，但自己运气就是这么差，又被强行征调了。    难道自己就长了一副受欺负的脸吗？    从最下层看第二区域，也不算太远，但如今看去，最起码有三千丈呀，这群人住在上面，难道没有高原反应吗，就算没有，也是脑子缺根弦，都没征求人家同意，一脚就给踹了上来，惹得自己身后多少人在看热闹，不知道他们最喜欢看的就是我衰样吗？    当所有人满怀好奇的走下船，踏入这片灵气浓度的第二层区域时，苏言则用衣衫遮遮掩掩，仿佛扫黄行动被抓住的嫌疑人，害怕被媒体拍到。    “你，你，跟着他去茶水房。”曹狮一指几个人，早已等在一边的几个小管家管婆连连点头，领着几人离开。    “你们几个，说的就是你们，跟着他。”    ……    所有的人全都以最快的速度被分配了下去，很快，此地就剩苏言一人了。    苏言顿时向着曹狮露出了一个尴尬而又不失腼腆的微笑……

正文卷 第156章 太无耻了
    人啊，绝对不能得罪上司，尤其是那些小肚鸡肠的，苏言此时深有体会。    别人要么只是端茶送水，要么给那些累了的人揉揉肩膀捶捶腿，要么在食堂烧火，总之，忙碌中带着清闲，不像苏言，还要边走边喊，这年头，说实话难道也是罪过吗？    苏言再说了一句自己说的是真的后，曹狮也来脾气了，拉着苏言就要向古婧和上官兰去求证，如果错了，立马送他下去并道歉，苏言顿时就怂了，连忙认错，心里却在滴血。    实话也不敢去呀，抱着最危险的地方就是最安全的地方，苏言选择了接受，原本是让他端着一个盘子去叫卖各种茶水饮料以及炼丹坊学徒们炼制出来的丹药的，苏言可不干，找出了当初推蛋糕给古婧两人的小推车，便开始了转悠。    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥了，来，这位小哥，把腿收一下，让一下啦～”很多人好奇的看着这位仆役，充满了一股冷峻的王霸之气，别的可都是满脸微笑的，此人倒是一副爱买不买的样子。    第二区域很大，是位于一座巨大的悬浮岛上，每天，所有的人都在这里集合对战，住处则在其他岛屿上，跟个蜘蛛网差不多，这里的灵气浓度确实不错，但在苏言看来，就是空气清醒了许多，仿佛无时无刻插着氧气管一样，心旷神怡。    确切的说，如今真正的比赛还没开始，一些宗教距离的远，还在赶来的路上，也有一些参与比赛的弟子，正在往回赶，而此地，则是一些其他宗门或者上官家低级的弟子们的一场交手切磋，看看新一代的他们到底孰强孰弱。    一大早上，看着成千上万人穿着不同的衣服，花花绿绿的，跟逛庙会似的。    上官家中等层次弟子们的考核，可是大事，这涉及到了未来他们的霸主地位会不会持久，毕竟仅弱于五大世家的门派们可是有很多，他们谁不想取而代之，成为其中之一，只是一直没有机会。    而其他家族也要看看，他们还有没有明里暗里合作下去的必要，免得连累自己，甚至于听说，比赛那日，冀州王古河也要亲自到场观看，毕竟，这是他统治区域，未来强大基础力量的保证。    此刻的苏言则早在直播间一大群热心女同胞帮助下，完美的给自己整了容，化了抬头纹，眼睛竟然变成了三角眼，点了美人痣，用强力胶粘了胡子，再加上稍微放了点阴气，整个人给人一种阴鸷的感觉。    完美变身，苏言相信，现在就算碰到上官兰和古婧，甚至于江雨霏，只要你不贱贱的长时间对眼和出声，基本可以瞒天过海。    苏言原本想要找个机会，看能‘偷渡’下去吗，毕竟人家还要定魂呢，总待在这上面算是怎么一回事，可是看了这么多热闹的场面，加上帅男俊女实在太多，直播间内的人顿时炸了，他们要看。    “其实，只要你们也有灵气滋润，绝对比他们还要帅，还要漂亮，就比如我。”苏言认认真真道，惹得直播间嬉骂一片。    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥了，”苏言推着小车继续四处溜达。    “喂，推车的，花生来一些。”有一个在津津有味观看台子上表演的其他宗派弟子向着苏言招了招手，苏言记得曹狮的话：“如果是自家的人，茶水饮料免费送，如果是别的，给我宰。”    “你这瓜子新不新鲜呀？”那人随手拿起了一枚花生，抛进嘴中，吧唧吧唧点点头：“还凑合。”    “你好，十枚元石一盘。”苏言冷着脸道，一句话把那名弟子给惊了一大跳，看了看手中盘子中不到三十枚花生，他还以为免费的，抢劫呀你。    “不想给吗？”苏言阴鸷着脸，一副不好惹的样子，那弟子倒是一乐：“区区一个杂役，竟然敢狮子大开口，我就不给你了，你能咋样？”那弟子说着还当着苏言的面又吃了两颗花生，完了还将花生皮往地上一扔，示意你这杂役该打扫此地卫生了。    苏言一句话没说，推着车往后两步，然后从小推车下面取出了一个铁皮卷着的喇叭，先是认认真真看了一眼他们的穿着，努力回想了一下曹狮给他们的各个宗派服饰的记载，免得出差错后，在那名弟子好奇的目光下，深吸一口气，扯开大嗓门。    “欺负人呀，大家快来看呀，混元门的弟子欺负上官主家的仆役了，拿了东西不给钱，还随意扔垃圾，这种没素质的人，从自己的宗门丢到上官家了，混元门，这是混元门的人呀，二十枚元石都出不起，这个宗门得穷成什么样，偏远地区小宗门是吧，连入乡随俗都不懂，大家评评理……”    那名混元门的弟子震惊的看着苏言，嘴里的一颗花生都忘记咀嚼了，这人怎么无耻成这样，一张口就变成了二十枚，而且，很快他就脸色通红起来，因为很多人围观，开始对他指指点点起来，其中几位听到‘混元门’名字的师兄们急忙从人群中挤出，连忙问怎么回事。    他委屈呀，我只是吃了几颗花生呀，能跟着师门来参加上官家的盛事，在宗门身份都是很高的，他们平常修炼用的都是极品灵石，十来块普通元石他们淡当然掏得起，只是就这么给一个杂役，有点掉身价，但没想到，这名杂役这名狠。    几个师兄明白事情原委后，狠狠教训了一下他，而后连忙走来，给了苏言二十枚元石，让他别喊了，苏言这才停下，嘴里嘟囔着：“早干嘛去了，还优秀弟子，一个个小气的。”    那名混元门的师兄眉毛一皱：“这位小兄弟，可不能太过火了，我们是客人。”    苏言毫不犹疑的再次拿起喇叭：“大家作证呀，如果我被打了，就是混元门小肚鸡肠的跑来报复来了，大家以后比赛，对这个宗门的瑕疵必报注意一点，可别打伤了，要不然，你连回去回不去都两说呢，记住了哈――”    那名混元门师兄气的直哆嗦，真想直接废了苏言，最后一甩衣袖，直接气恼的离开。    苏言也需要换地方了，这个圈子已经不好卖了，而后哼着小调，推着车离开。    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥了，这位兄台让一下……”    不远处的曹狮也是惊得眨眨眼，他给苏言布置的任务是一天交上来十枚元石，完不成，就自己补上，毕竟杂役们一个月也只有三十枚元石而已，没想到，这家伙第一单就完成了，还这么轻松。    看来，自己为难他还是低估了他的一张嘴呀。

正文卷 第157章 少儿不宜呀
    苏言转悠了几圈，忽悠了几个弟子后，就觉得这不是长久之计，一棒子买卖呀，到头来人家记恨的不是你曹狮，是我老王呀。    苏言靠在车子上，看着擂台上两名弟子哼哼哈哈的在缠斗，唾了一口瓜子皮，觉得得另辟渠道，反正上来也上来了，而且还这么多人，不赚点钱就太亏了，这一眼望去可是数十万人呢，比在紫阳山脉寥寥千人，怎么说应该赚得多吧。    毕竟市场摆在这里。    苏言心神沉浸在系统商店内，看着上次随着《神雕》之类出来的一些画册，犹豫不决，又得浪费魂星，到底是换还是不换？    苏言最终将目光停留在了《七剑下天山》彩色画册上，试着看了一下，库存只有三千本，两百个魂星呢，好在每一本跟《神雕》一样，分为上、中、下三部曲，这样算下来，整整九千本呢。    反正卖瓜子没出息，苏言一咬牙，全部兑换了下来，放在仓库中，找了个没人的地方，取出了一本仔细翻阅了一下，不错，各种人物描绘的还是挺带劲的，比这个世界上，偶尔出现的一个插画好看多了。    【主播主播，你拿的是《七剑下天山》吗？这都出漫画了吗？】    【哇，这是我们90后满满的回忆呀，想当年，惹得多少人想闯荡江湖。】    【是呀是呀，一转眼孩子都这么大了，岁月催人老。】    【凌未风、易兰珠、刘郁芳、韩志邦、桂仲明、冒浣莲、纳兰容若，现在想想，七位主人公我还能叫上名字呢。】    【主播，你这也是从系统兑换出来的吗，好强势的系统，真想要一个。】    苏言沉吟了一下，点点头：“嗯，反正闲来无事，准备拿出来卖钱用，日后用钱的日子可长着呢，原本想要卖《龙门客栈》的，不过，那不是我的最爱，我现在卖的是情怀。”    【主播，不知道为什么，现在在听到你一本正经说话时，我怎么感觉那么不相信呢？】    苏言脸微微一红：“这位兄弟你这就不对了，看着我真诚的小眼神，你要绝对的相信，这么久了，我什么人难道你们还不清楚吗？”    【就是因为清楚，所以才怀疑的。】    苏言心好累，看见有人过来了，赶紧将一些画册取出来放入了推车底下，用白布盖住，而后慢悠悠的就进入人群，开始踩点，不对，考察目标。    很快，苏言就锁定住了一个看样子是星极宗的弟子，此人样貌约莫十五六岁，长相很清秀，穿着一身绣满了各种星图的蓝色衣衫，正百无聊赖的看着台上的打斗，打着哈欠。    苏言赶紧观察了一下四周，没有发现古婧和上官兰，甚至于江雨霏的身影后，连忙脚下加快，然后到了该少年跟前，随着而坐。    “哎，哎，要碟吗，呸，那个要书吗？独家绝密，七个人的哟。”苏言压低了声音道。    那少年一听，顿时来了精神，眼睛发亮：“七个人也可以呀？”    苏言在短暂的沉默后，从头上下看了一眼少年，不由伸出了大拇指：“没想到呀，差点看走眼了，高手呀！”    来自星极宗的周山赶紧拉了拉苏言的手，神秘兮兮笑道：“在哪里？多少钱？”    苏言从袖子滑下来一本上册，露了一角，那周元见到，满脸震惊：“这么厚？”    苏言点点头：“厚了才过瘾呀，就怕你到时候还嫌不够呢，一口价，三百元石，你算是我的第一个客户，两百五，不能再少了。”    周元已经等不及了，两百多元石对于他而言，小意思，两人做贼似的同时看了看四周，然后一手交钱一手交货。    【主播，卖本画册，至于吗，搞得跟特务接头似的。】    【是呀是呀，不知道的还以为你再卖什么违禁品呢。】    苏言轻轻转过头：“我也不想这样啊，也不知道怎么就被他所感染了，让我自个都觉得在卖不好的东西。”    “兄弟，你嘀咕什么呢，还有没有？”周山连忙道。    “没别的了，跟这个一样，其他的明天上线，到时候，价格可是此时的两倍了，”苏言觉得中部和下部应该比上部卖的贵一些。    “好好好，不知道兄弟大名，我明天好找你去。”周山激动的摩擦着落入自己袖间的画册书，大而又厚，值呀。    “我姓封，单名玄奕，明天记得在袖间缠一个红布带，其他只卖老顾客，数量有限的，”苏言叮嘱后，不敢再做停留，虽然不知道自己这疑神疑鬼的在干嘛，但还是抓紧了离开。    周山也是，觉得此人地道的很，连忙迫不及待的找了一处偏僻的地方，悄悄从怀中掏出这本书，封面做的不错，颇有气势，还有这字《七剑下天山》，下哪儿去呀，嘿嘿，名字起得就有些文不对题了，难道是……    就在周山准备激动的翻开第一页时，肩膀突然被拍了一巴掌，吓得他赶紧转身，再看到面前的两人时，他尖叫一声，而后快速将书往身后藏去。    “表姐，婧儿姐，你们怎么来了？”    此时出现在周山面前的，正是男扮女装的上官兰和古婧，古婧还给自粘了小胡子，拿着一把扇子在乱扇，但从小玩到大，再怎么装扮，距离这么近，周山还是第一眼就认出来了。    周山，上官兰的堂弟，从小拜入星极宗修炼，天赋卓越，家族力量雄厚，再加上上官家这个舅家，使得他的未来不可限量，只可惜，一个字，懒！    典型的能躺着绝不坐着，让的所有人都拿他没办法，逼得急了，敷衍了事修炼几下，让得所有人无可奈何，真是身在福中不知福，有多少人为了赢得修炼资源，付出了不知道多少艰辛。    可偏偏他就喜欢摆弄一些奇淫技巧的事，养个鸟，孵个蛋，斗个蛐蛐，听听曲儿，反正能玩的，好奇的，没见过的他都喜欢。    而这次上官家的盛事，宗门也将他带来了，开开眼界，认识一些别人家的孩子是怎样的，看能激起他的好胜心吗。    只可惜，通过这两天观察，人家老样子，气的其师尊直接放任不管了，随处溜达去吧，我还要指点你其他师兄们呢，免得看见你影响心情。    “藏什么呢，拿出来！”古婧直接去抢，正心虚的周山一不小心，一下子被她抢到了，脸色狂变。    “婧儿姐，少儿不宜呀！”

正文卷 第158章 两女发飙 （第三更）
    周山忘记了这个比男子汉还要彪悍的古婧，一点也不按常理出牌，人一做贼心虚就恍惚，这一恍惚就被古婧钻了空子。    周山想要阻止，古婧已经连连后退，上官兰竟然挡在了周山前面，对于这个不学无术的表弟，她也是头疼的厉害，姑姑姑父那边没少托消息，但是，他不思进取，自己等人也只能干着急，我倒要看看，你小子不去观战师兄弟的对战经验，在这里鬼鬼祟祟的在干什么。    一旁的古婧再翻开第一眼后，顿时眼睛一亮：“哇哦～”    周山直接捂着脸，感觉没脸见人了，古叔叔知道后，绝对会杀了他的。    上官兰看到古婧的眼神后，也是好奇，走了两步，在看到书中的画面时，竟然也学着古婧的样子，嘴巴‘O’字型，边看边‘哇哦哇哦’的。    周山只感觉今天做了一个极大的错误决定，舅父和舅母也会生吞活剥了自己的，现在的女孩都怎么这样了，就算比我早熟，也不至于光天化日的看小人书吧，就算我，也知道羞耻，找个人少的地方先浏览一遍的。    看着两个人边聚精会神看着，边用指头沾着口水翻页，周山只感觉自己的三观彻底的被刷新了，怎么一段时间没来表姐家，她怎么成熟成这样，连我都不避讳了。    不行，必须销毁证据，否则，一个冀州王，舅父舅母三人，会将他碎尸万段的，而且毫无悬念。    趁着两女入了迷的看着上面，周山一咬牙，生平展示了自己最快的速度，一把抢过书籍，疯了一般逃窜。    “小山子，你不想活了，给我把书放下！”    “周山，你要干嘛，信不信我抽你！”    两女正看得过瘾，突然书不见了，再一抬头，人家周山已经亡命而逃了，边逃边撕，还往嘴里塞，实在不行，连忙用火球术进行燃烧。    “哈哈哈哈哈追不上我吧，没有办法我就是这么快，哈哈哈哈哈，啦啦啦啦啦，被我打败啦！”周山已经疯了，拿着一本冒着烟的书籍癫狂的逃窜。    没有了证据，自己这次就没闯祸，也就不用挨揍了。    周山的逃窜，两女的追逐，在熙熙攘攘的人群中掀起一阵骚乱，苏言看着人群中那个背影有些眼熟的人，有些疑惑，而后很快就笑脸相迎了，对着身边正在讲生意的人道：“看见了吧，限量版的，这才这么一会儿，都已经被人抢着要了，过了我这村就没这店了，五百元石，不能再少了。”    “你别光看我呀，我之所以穿的这么低调，只想将书卖给志同道合的人，其他人我还不卖呢，看你这么英俊潇洒、风流倜傥、气宇轩昂，没想到这么磨磨唧唧，算了算了，此书与你无缘，我找下一个有缘人去。”    “等等，我买，我买还不行吗，那个，我再加十枚元石，你能将刚才的话再对着我说一遍吗？”    苏言：“……”    直播间：“……”    这边，苏言不断在开拓者他的市场，那边，上官兰动用了自己的力量，瞬间将周山给原地冻结了，当两女赶来时，看着那一半被狗啃过，一半被火烧的画册，脸色犹如寒冰。    “表姐、婧儿姐，饶命！”冰块中，周山依旧保持着满脸的微笑，强行从牙缝中挤出来这么一句。    毁了，全毁了，她们还从来没见过这种彩色的画册，而且人物画的栩栩如生，跟以前所见过的任何插画都不一样，每一个人物的动作、语气、气势还有文字，竟然全都这么一览无余的展示在了上面，犹如一部看得见的。    不，这就是，只是看了不到三页，两女就被里面的情节所吸引，正惊喜的看着不停时，被眼前这小子彻底的给毁了。    如今这么点东西，怎么看？    上官兰对于这不成器的表弟此刻真的动了要揍一顿的心，她原以为自己的性格已经变得很好了，但是这段时间，先被老王欺瞒，如今又被这小子活生生在她们面前，将一件珍品给毁了。    她一挥手，几个在暗处的上官家侍卫便抬着冰人周山，跟着一脸冰寒的兰小姐走了，诸多人看着这两位陌生的‘男子’，充满了好奇，此人是谁，竟然能唤得动上官家的金甲卫，他们，可都是肩负重任，维持数十万人员的秩序卫兵呀！    此刻的苏言仿佛一只蚂蚱一般，左跳跳右跳跳，终于，卖出了所有三千册的漫画上部，连着瓜子花生也是买一送一的就这么出去了。    当到了下午，将十块元石交给曹狮时，曹狮认认真真的盯着苏言，从头看到了尾：“我总觉得，给你定价定低了，明天，五十元石，否则，就去修擂台吧。”    曹狮说完就走了，留着嘴里问候了他十八辈祖宗的苏言，区区五十元石，他自己掏腰包都能给你完成，但是，就这么给他了，人家又会出新的来为难他。    哎，这年头，过个日子咋这么难呢，人在屋檐下，不得不低头，更何况，你还打不过对方。    在苏言念叨着这句话的时候，周山战战兢兢的跪在地上，看着前面的‘双煞’，心里同样在念叨着。    “两位姐姐，你们这是要干什么，我可是客人，是星极宗此次来观礼的弟子，你们这样做，是不是有点过分了哈。”周山说完这句话，自己都感觉没气势。    “大姐呀，你们要是想看那种书，这出了城门，随处可以买呀，我把我的渠道都给你们也行，但不能是我故意给你们的，否则，我会被打死的。”周山心里一阵哀嚎，女孩也疯狂，尤其是还早熟的。    “那本书哪里来的？为什么要烧了它，给我老实交代！”古婧站在上方，一个漂亮的甩鞭声，吓得周山一哆嗦。    “你们欺负人，我烧我自己的书咋的了？犯法了？”周山立马起身，委屈的叫喊道。    一直沉默不语的上官兰眼睛一眯，随着咔咔声响起，周山的双脚再次被一层冰冷的寒冰所覆盖，他立马识趣的跪下。    “我买的。”

正文卷 第159章 过瘾不？
    当各族族长、长老、宗主、世家等等带着自家弟子交流时，短短一夜功夫，就将近三千人深深的沉迷到了那本神奇的漫画书中。    他们是看过种种故事书，但那些文字描写，都需要自己去脑补，可是，他们从来没见过，将一篇故事可以通过画画的形式，展露在他们的面前，一目了然，甚至于人物的内心描写，打斗的气势都能淋漓尽致的展现出来，太神奇了。    更重要的是，人物是彩色的，很形象，一笔一画都充满了美，他们很快就深深的迷恋起，在那个不一样世界中，七个人精彩的命运中。    一夜未眠，整整三千人未眠，当然，周山也一样，他在等着天亮，必须找到那位封玄奕，否则，自己会被两位姐姐给宰了的，表姐可能说笑，但脑子缺根弦的古婧说不定真敢呀。    赤焰宗。    “小六，怎么一副无精打采的样子，昨晚没睡好？”赤焰宗三长老看着自己的弟子眼睛上的黑眼圈奇怪问道。    “没，徒儿精神抖擞着呢，可是初来这上官家，水土不服吧。”名叫小六的少年连忙道。    “那就好，比赛还有些日子就要正式开始了，这段日子，多往试炼场跑跑，和其他宗门的人切磋切磋，涨涨经验。”    “是，师尊，徒儿丁当不辜负师尊的栽培。”    “有此心，为师甚慰，对了，你胳膊上为什么要绑着一条红色的丝带？”    …………    云岚宗。    “宁川师弟，今天怎么在袖子上绑了一条丝带，还是红色的？要干嘛，不会勾搭上了一个小师妹吧，走，师兄给你把把关。”    “没有的事，大师兄你快去准备比赛吧，别管我了。”    …………    离火宫。    “紫嫣师妹你听说解释，昨天我是真的忘记了你我的约会，是，是宫主，就是你父亲要逼着我修炼的。”    “编，继续编，我父亲昨晚明明和几个老友去喝酒了，天亮才回来，他什么时候逼着你修炼了。”    “那可能是我自己修炼忘记时间了。”    “就你耷拉着两个眼袋，你确定你在修炼？骗鬼呢，必须给我一个完美的解释，否则，否则我就再也不理你了，哎，人呢，混蛋，跑哪儿去了，也不哄哄人家。”    …………    天照样亮，人照样多，苏言则依旧推着自己的小推车从另一边而来，该死的曹狮，给他安排的竟然是五人间，其中一个打了一夜的呼噜，一个磨了一夜的牙，一个放了一夜的屁，一个说了一夜的梦话，还有一个，就是苏言了，蹲在大通铺上，睁着满是血丝的眼，坐了整整一夜。    他必须尽快下去，出去定魂、睡客栈，哪怕睡楼顶喂蚊子也比这强，所以，天一亮，他就带着两个黑眼圈去逛了，确切的说，去找契机了。    今天的比赛场地，人数不减昨日，甚至更多，各处宗门都在进行着交流切磋，等到真正比赛的时候，可就没他们什么事了，所以，他们很抓紧这几天的时间，多学习学习一些其他宗门的长处，发掘短处，取长补短，共同进步。    而在今天，人数虽几十万，但时，当一个人出现怪异没什么奇怪的，可是，数以千计的人都是这样，就令人好奇了。    他们，衣衫不同，明显是属于不同的宗门，但相同的一点是，他们右胳膊上都缠着一根红色的丝带，顶着两个黑眼圈，一副焦急的样子。    一夜时间，他们看完了整部上部，到了最关键时刻，没了，他们终于相信，那位卖书人所说的：“嫌厚？很快你就觉得薄了。”    当他们看到一个个志同道合的人时，再确定了彼此的眼圈和丝带后，惺惺相惜的走到了一起，来了个大大的拥抱，以示安慰。    就这样，一群红丝带的‘熊猫侠’开始了聚在一起，人数越来越多，一个个没有丝毫疲惫，反倒剧烈的争吵起来接下来的剧情。    谁是坏人，谁是好人，并拿出来自己的书，翻到某页做证据，到了最后，由一对一对打，发展了群殴，然后，所有人看着这群来自不同地方，不同宗门的熊猫人扭打在一起，嘴里嚷嚷着‘凌未风’、‘易兰珠’‘八臂哪吒’、‘西域三妖’、‘天地会’等等他们不明白的话。    当苏言这个熊猫总盟主来的时候，眨着熊猫眼，看着数万人围观数千人的围殴，先是躲在人群，津津有味的观战了一会儿，最后眼睛猛地一直，看着他们每个人胳膊上的红丝带时，顿时不由自主的咽了一口唾沫，他怎么感觉出事了呢，是不是自己又闯祸了。    【主播主播，这些不是你的老顾客吗？】    【确实是，有一些面孔我认识呢，老帅了，不过现在打的也老惨了。】    苏言原本想要去阻止，但害怕被打，因为已经有大批的金甲卫赶来，在强势镇压后，统统给带走了。    苏言二话不说，连忙找了一个角落，换上了自己的云纹白衣，扯下假胡子，拿出折扇，整个人瞬间由一个穷diao丝成了高富帅，这下，就算那些人招供自己，也不认识他了吧。    苏言再次混入人群，长舒一口气，原本还想着今天看能多卖点钱的，天知道这群人抽什么风，给打起来了，这不是砸我场子吗？    “封兄？你胡子呢，哎呀，没想到你这帅气程度跟我有的一拼呀！”苏言正走着，准备以另一个身份像女孩子兜售香水，毕竟，当初带来的香水还有很多，自己一个大男人老带着这些东西，又不能喝，还不如早早售卖出去。    此地的女孩那么多，总有她们喜欢的种类，当然，如果有护花使者这种富二代的话，价格应该卖的更高，画册不能卖了，最起码今天不能了，而且，自己直剩下中部和下部了，卖给他们也看不懂。    就在苏言刚好瞅准了一个女孩时，整了整衣襟，还没走两步，肩膀上就被拍了一巴掌，看着一张熟悉带着黑眼圈的脸惊喜的看着他时，苏言不耐烦的摆了摆手。    “这位兄弟，你认错了了，我姓王，不姓封。”苏言就要走，却被周山一把拉住。    “别呀，封兄，我周山呀，就是昨天你买给我书的那个人呀，你忘记了，虽然你大变样，但我周山有种与生俱来的的天赋，就是所有的东西闻过一遍，一年内就不会忘记，更不用说只过了一晚上。”周山认认真真道。    苏言眯着眼看了半天，这才一副大喜的样子，原来刚才金甲卫抓人，还有一条漏网之鱼呀，还是老顾客。    “原来是周兄呀，幸会幸会，怎么样，昨天的书过瘾不？”

正文卷 第160章 不带这么害人的
    听到苏言谈起昨日的书，他就气呀，连里面啥内容都没看到呢，就被两个小姐给抢去，完了还将自己给折磨的，一夜未眠，必须找到这位封兄，否则，自己也就不用回宗门去了，师父他老人家也会毫不犹豫的丢下自己。    他也担心呀，毕竟表姐和那位疯丫头给他下了死命令的，他最担心的就是这位封兄明天不来了咋办，就算来了，数十万人，仿佛一座巨城的第二区域，他跑哪儿去找，他是有与生俱来的的天赋，但最多隔着一里之地才能模糊感应到，刚才都是骗他的。    所以一大早，他就四处溜达，甚至于跑到昨天和封兄见面的地方去转悠，然后，他就真的闻到了那股气息，顿时欣喜若狂的奔赴而来，却见到那么多人一言不合打群架，围观人又那么多，他绕了一大圈才找到了封兄，天可怜见，自己以后还能活着，呜呜～～    “不瞒封兄，我就只看了个封面，连第一页都没看呢。”周山满脸的沮丧：“对了封兄，那书你还有吗，我现在急需一本，多少钱我都愿意。”    苏言一副为难的神色：“哎，我也想卖，但是，那书我现在一本都不剩了，只有中部和下部了，你昨天的只是上部。”    周山一听，顿时震惊的尖叫起来：“你还有中、下两部？”    周山是真的难以置信，那么厚的一本书，竟然还连贯的‘三部曲’，这七个人得多厉害，多持久呀！    “封兄封兄，我不要上部了，中下部也是可以看的，我没关系的。”周山再次激动的无以复加，急忙热情的就向苏言怀里掏去，被苏言嫌弃的推开。    “你不嫌弃，我还嫌弃呢，我这人卖东西也是有原则的，你要是看完了上部还好说，一页不看，中下部你也看不懂，卖给你只是浪费，别挡道了，另外，今天不卖书了，我还要做其他生意呢，”苏言说着就要走，被周山一把拉住。    “别呀封兄，我姐看过，她很喜欢这本书。”周山说出这句话，就感觉别扭的很，好像扇自己一巴掌。    “关我屁事！”苏言依然要走。    “三千元石！”周山看着苏言的背影喊道。    苏言在走。    “五千！”    苏言依旧在走。    “一万！”    苏言很快笑容满面的回来了：“瞧你说的，怎么能给这么高的价呢，弄得我有多贪钱似的，昨天才二百五给你一本，你姐在哪儿呢，快领我去看看。”    这下，轮到苏言拉着周山赶紧走，周山还有些没反应过来，原来，这世上还真没有钱办不了的事呀，不过，这就已经足够了，他也能交差了，直接高兴的和苏言肩搂着肩而走。    今日的古婧和上官兰依旧一副男装打扮，混迹在人群四处张望着，那本书她们今天必须看到，因为按照周山所说，那位姓封的，是一个推着车的仆役装扮，找青衣仆役就是很好认的。    然后她们没找到人，倒是碰见了一大群金甲卫押着一些人，在许许多多其他宗门一脸赔笑下，领着人离开，好奇下走过去询问缘由。    金甲卫队长将散散落落收缴上来的上千本书拿一个大筐子命人抬了上来，两女看见那熟悉的书本，顿时激动了，一人拿起一本就翻阅起来。    没错，是这本，和昨天看到的一样，命人带几人过来，一询问，果不其然，都是昨天一个推着车的杂役卖给他们的。    两女已经等不及了，直接拿起，翻看昨天的地方重新观看起来……    “看，那就是我姐，我先给你五千元石定金，剩下的后面给你，她们要是问起来，你就说免费赠送的，可千万别伸手朝她们要钱，记得不？”周山搂着苏言，边走边嘱托道，谁想到，苏言突然蹲下来。    “咋的了？封兄！”    “没事，鞋带开了。”    “哦，表姐，我把人带过来了，你看看，他……咦，人呢？”当周山欣喜的向着远处的上官兰打招呼时，一低头，苏言不见了。    “封兄，封兄你在哪里呀？不带这样的，钱我都付了，你这不是害我吗……”    苏言的一颗小心脏呀，撒开两条风火腿就跑，边跑边砰砰的，这该死的周山，不是成心害我吗，我躲着这两个煞星都来不及呢，还能给送上门去呀。    我就不信了，古代的这群人眼睛瞎的吗，男扮女装，明明一眼就看出来了呀，还装着不认识，这都啥审美观，为了害怕周山这狗鼻子追上，苏言连歇息都没歇息，硬是从城东跑到了城西，还往身上洒了七八瓶香水，我就不信了，这周山还能闻见自己的气味儿？    【主播，说实话，我总感觉你这是自己吓自己，江雨霏我还能理解，毕竟临走时你肆无忌惮的骂了她一顿，按照她的性格，应该会找你麻烦，可这上官兰和古婧没你想的这么糟吧？】    苏言叹了一口气：“你们不知道呀，床底下的赃物被她给翻出来了，这些大人物，最恨的就是有人欺骗她。”    【这也怪主播小哥哥，吃饭不洗碗，咱就这么懒呢，这可不是什么好习惯。】    “吃一堑长一智，我这不是就懒了那么一两次吗，谁知道男孩子的闺房会被她们这么肆无忌惮的闯进来，连搜带翻的。”    苏言再和众人唠了两句后，再三确定周山没有找过来，终于是放下了心来，这五千元石，权当你给我赔礼道歉了，没见过这种把人往狼窝里领的。    苏言暗自腹诽了几句后，就开始寻找新的任务目标，很快，就锁定住了一对小情侣，顿时满脸微笑的走了上去。    “这位美丽的小姐，这位帅气的公子你们好，我这有点好东西，不知道你们喜不喜欢？”苏言说着，从袖间掏出来十多瓶各种颜色的香水。    “这可是独家秘制，专属情侣套餐，不行你闻闻我身上的味道，持久超强，”苏言拿出五颜六色的香水瓶后，顿时惹得女生眼睛发亮，再打开瓶塞闻了闻味道后，就要买。    男的不着痕迹看了看自己的钱袋，心头都在滴血，但还是一脸的无所谓：“买买买，只要雯儿喜欢就行！”

正文卷 第161章 司徒世家来人
    当苏言不断游说各个女孩人群，然后被更多的女子所包围时，随着一只只白鹤降临，上官家的家主，上官天一携带者诸多族老，出门迎接尊贵的客人。    “哈哈，剑南兄，没想到这次你能亲自来，实在让我受宠若惊呀。”上官天一哈哈笑道，向着一大群从飞鹤上走下来的人笑道。    司徒剑南，司徒家如今的家主，一个看上去六七十岁的老者，面目虽和上官天一比起来要老一些，但是，胜在精神饱满，整个人看上去没有什么出奇之处，但认识他的人，才知道他真正的恐怖之处。    能够一直维持在冀州五大世家的霸主地位，作为家主，没有一个敢小瞧。    “天一兄这么大的场面，我等怎能不来捧场呢，”司徒剑南笑呵呵的拱手打着招呼道。    上官天一看了看从飞鹤上走下来的二十多位气血旺盛的年轻俊杰，没好气道：“就知道你没憋什么好屁，这明明是来砸场子的。”    司徒剑南嘿嘿一笑：“正常切磋，怎么，还害怕你家挑不出几个镇压我司徒家的人了？”    “笑话，我这只是给你们司徒家留点面子，咦，这位小姑娘有点面生呀，难不成你也想让她上场？”上官天一正要招呼司徒等人进去时，这才发现，他身边还有一个只有灵元境五重的小姑娘，不由疑惑道。    司徒剑南哈哈一笑：“这是我新收的徒儿，来，海清，见过你上官伯伯！”    司徒海清急忙走上前来，恭恭敬敬的向着上官天一行了一个晚辈礼：“侄女司徒海清，见过伯伯！”    上官天一眉毛微微一皱，目露思索状：“我记得你这家伙都快五十多年没有收弟子了，这次怎么破例……”    上官天一说道此处，突然眼睛一怔，一指点在司徒海清的眉心处，半晌才移开，吸了一口冷气：“原来是这种万里挑一的绝世体质，怪不得怪不得，为什么你这家伙运气这么好？”    司徒剑南也是高兴的一笑：“是呀，别说你了，连我都差点看走眼了，如果不是那日……算了，全是天意，别一副见不得人家有什么好东西的眼神，你家那位上官兰，和她想比，也不遑多让的。”    上官天一一想到自己那个侄女，叹了一口气：“和你这娃娃相比，还有点距离呀，不说了，走吧，看来我藏在那棵聚灵树下的五十年的桂花酿这次逃不了喽，站这干嘛，怎么不走呀！”    司徒剑南没动身，而是仿佛得了失忆症一样：“这是我新收的徒儿，来，海清，见过你上官伯伯！”    司徒海清疑惑的看了一眼师尊，然后再次行晚辈礼：“侄女司徒海清，见过伯伯！”    上官天一一怔，然后牙痒痒的看了一眼司徒剑南：“就知道你这家伙不是吃亏的主，不就是五年前破了你点财吗，至于记挂到今天。”    上官天一虽说着，但还是从怀中掏出一个粉色的手镯，在一出现的瞬间，竟然有一只迷你的凤凰鸣叫着，化灵不断飞舞：“原本是给我孙女准备的……”    不等上官天一感叹不舍完，司徒剑南已经一把抢过，然后笑嘻嘻的带在了手足无措的海清手上：“还能要点脸不，你不行，老来得子，儿子如今才九岁，等你有孙女，我得等到猴年马月去，不过这东西还凑合，我就先收下了，哈哈，走，喝桂花酿去喽。”    看着仿佛回到自家的司徒剑南，上官天一脸色一红，被当着这么多人揭短，上官天一满是不舒服，但对于深知这个老流氓性格的他来说，还真不能说什么。    “喝死你丫的！”    …………    苏言再卖了五十瓶后，看着又多了将近十万元石的收入后，这才美滋滋的四处溜达，钱呀，真是个好东西，哪怕不用着，光看都舒服。    很快，苏言就又盯上了另一个人，当然，不是女生，而是一个背着手，和他一样，四处闲逛的中年男子，不对，应该更年轻一些，看起来刚过三十吧，苏言再仔细观察了一下他后，决的可以下饵。    香水是不行了，但是好酒他有的是呀，当初在白云观，没少被大哥周擎偷喝，哪怕带伤，这人一看，就是此次参与比赛的弟子，不是上官家就是其他家族的。    看他浓眉大眼，应该是个好酒之人，这坛六十五度的二锅头，就定他了。    苏言喜滋滋而去，还是这块区域好呀，到处都是商机，等这件事完后，他还得再搞点其他东西，保证自己日常的开支才行。    上官牧，如今上官家家主的胞弟，天生懒散，却又天赋异禀，想当年，父亲决定传位给他，希望他带着上官家走出一片新天地时，他逃了，整整三年没回来，气的其老爹暴跳如雷，最后听说家主传给了他大哥，上官天一，这才喜滋滋的领着在外认识的老婆，抱着女儿上官兰回来了。    其老爹怒骂，让他一辈子别回来，好吧，他带着女儿和老婆就要走，老大还没成亲，这是他唯一的孙女，能咋办，哎，家门不幸呀，事情就这么不了了之。    上官兰很受宠幸，因为老大迟迟不见子嗣，所以，她成了所有上官家的掌上明珠，而上官牧，也是父凭女贵，过的有滋有味，连其大哥也佩服的无话可说。    然后，当有一次妹妹和妹夫闹了矛盾，带着自己的外甥来上官家居住三个月后，他将自己的这一生本领传授给了只有五岁的外甥周山。    其妹发现儿子的异样后，当天拿着砍刀从第一区域追到了第三区域，又从第三区域追到了老祖的闭关之处，哭哭啼啼了一整天，上官牧面壁一年后，才一点也不停留的直接返回了夫婿家，受再大的委屈也不敢来了。    周山如此聪明绝顶的一个少年，彻底的被他给毁了，也不知道这当舅舅的是怎么想的，坑人坑到自家外甥头上了。    这不，睡了两天后，这才想起，这段日子是上官家新秀弟子考核时间，一打听，才知道自己的外甥也来了，这才一路慢吞吞而来，看看自己的外甥长得怎么样了，有没有修炼自己的功法。    因为常年不显山不露水，特别低调，虽懒，但却出奇的保养的很好，和大哥天一站在一块，很难想象，是一母同胞所生，所以，很多人不认识他。    就在他四处闲逛时，突然，有一人拍了拍他的肩膀，转过头来，一个少年满脸笑容。    “老哥，要酒吗，上好的哟。”

正文卷 第162章 是他吗？
    官牧疑惑的看着这个衣着不似任何宗门的少年，打了个长长的哈欠：“这位小弟，你看我像受伤的人吗，跌打药酒你应该卖给台的那些人的。 ”    苏言知道这位老哥误会了，连忙把他往旁边人少的地方一拉：“不是药酒，而是能喝的，我这有样品，你可以看看。”苏言说着，变戏法似的手里突然多了一个酒瓶，拔开瓶塞，顿时，一股浓烈的清香扑鼻而来，让的原本没有当回事的官牧眼睛瞬间发亮。    他本是个懒散人，吃喝玩乐样样精通，这从周山身可以看出，但是，苏言今日所拿出来的酒，和他平常所喝的完全不一样，光是闻气味，大哥那树下那坛桂花酿要好的太多。    官牧已经迫不及待的拿起这小瓶，一饮而尽，顿时，辛辣味自嘴瞬间延伸到肛门处，半晌后，满脸通红的长长打了一个嗝，那叫一个通透呀。    “好霸道的酒呀，小兄弟，此酒叫什么名字？”官牧连连点头回味。    苏言一看，心里欢喜，好酒之人才能出得起高价钱。    “不瞒老哥，这种酒我也只有一坛，是我从一处古遗迹找到的，至少也在地下埋了不止五百年，所以……”苏言一副迟疑的样子。    官牧已经等不及了，竟然有整整一坛，必须拿下，毋庸置疑。    “在哪里？”官牧急忙道。    “那价钱――”    “你要多少？”    “五万元石，你觉得怎么样？”苏言犹豫了一下看向官牧道，他觉得自己是不是报价有些太高了。    这次反倒轮到官牧愣了，他似乎怀疑，刚才是不是听错了，这是五年的酒，而不是五百年的，但是，有便宜不占是傻子。    “成交！”官牧二话不说，直接取出一袋极品元石丢给苏言，苏言在验明正货后，满是笑容的从空间奖一坛酒给取出来，这才发现，取错了，这是五十度的，连忙放回，而后取出一坛六十五度的，笑嘻嘻的递给他。    “此酒名二锅头，物超所值，你绝对不会后悔的。”    官牧接过酒，拔开坛塞，顿时香气而来，没错，是这个味，而且以他多年对酒的研究，此酒没有掺水，好东西呀。    没想到才出来游一趟，还能有这便宜所占。    “好兄弟，靠谱，你刚才那是什么东西？”官牧问道。    “哦，那是另一个遗迹里挖出来的，名叫闷倒驴，还有烧刀子、西凤、五粮液、剑南春、江小白之类的，都不一样的。”苏言边收钱边无意道。    “真的，那价钱呢，我全都要。”官牧只感觉今天撞大运了，苏言也一愣，这家伙其貌不扬的，倒是一个有钱人呀。    “五十万，我给你十种酒，咋样！”要酒有的是，不是蒸馏次数不同，酒的度数不同而已，说白了是一种酒。    “没问题，我要先验验货！”官牧没想到有十种绝世的珍品好酒，还他娘的这么便宜。    “主播主播，赚钱的同时，麻烦您看看周边的环境！”在这时，直播间内负责放哨的人开始回复了。    “什么？”苏言心里猛地一揪，连忙环顾起四周来。    …………    “你确定是这里？”官兰和古婧拉着不断耸鼻子的周山道。    “两位姐姐放心是，我对我鼻子有信心，只不过，那味道现在变味了，跟您俩身的味道差不多。”周山作势要去闻古婧，古婧眉毛一横，吓得他连忙转头。    “人山人海的，哪儿去找呀！”周山最后有些泄气了，实在是味道太杂，这从城东到城西，光是各种屁味他都闻了不下十多种了，也不知道那位封兄怎么跑的。    “咦，兰姐姐，你看那个人，背影是不是有点熟悉，咱们是不是在哪里见过？”古婧两眼滴溜溜的四处转悠下，突然看到了对面人群一道猥琐的背影，不对，应该是两道，两人窃窃私语的不知道在说些什么。    官兰顺着手指方向看去，顿时摇摇头：“婧儿，你难道连我爹都不认识了，他今天怎么有空出来了？”    经过官兰一提醒，古婧这才注意到旁边的那个大一些的背影，果然，是官叔叔。    “是封兄，真的是封兄，两位姐姐，是他，我说我没带错路吧。”周山顿时激动了，离着那么远高喊起来：“封兄，看这里，是我呀。”    …………    “海清师妹，这里人多眼杂的，我带你去那边吧，那里有好玩的。”官家族六长老的孙子官鹤在一旁笑呵呵道。    这可是爷爷亲自交代过的，一定要陪好司徒海清，如今的司徒家家主对她可是宠爱的很呐，如果能得到她的好感的话，以后平步青云不再话下，甚至于自己这一脉在官家也是水涨船高，更不用说，这司徒海清是真的美，而且越看越耐看，不知道为什么，总让人想要生出一股保护她的欲望。    “多谢官师兄，我四处走走，随便看看行，以前很少见这种热闹的场面呢，”海清微微一笑。    “官鹤，我小师妹随心而走，不劳烦您介绍了，这么大的地方，我们还不至于迷路。”跟在海清身后的，是司徒剑南的三弟子――殷墨初，他并不属于司徒家任何一脉，是当年司徒剑南从外面抱回来的，天赋非常不错。    边说边看着这个师尊新收的小师妹，眼里充满了爱溺，甚至还有那么一丝其他的味道，但是，这个官鹤从一陪同出来，不停的在小师妹面前展现，让人颇烦，如果不是看在这是人家的地盘，按照他以往的性格，早一剑废除了。    “三师兄，没事的，挺好的，官师兄，我三师兄这么个脾气，你别见惯。”海清歉意的看向官鹤。    “没事没事，我不建议的。”官鹤虽然很不舒服，但是依旧保持着自己的君子风度。    司徒海清的脾气真的很好，好的一颦一蹙都让人很舒服，算心情再不好，她的任何动作似乎都有化解的可能，师尊说她的体质是万无一，可到底是什么体质呢？    海清漫无目的的四处闲看，突然，看到不远处，有一道侧影，是那么的熟悉。    “是他吗？”海清心里一颤，急忙加快了脚步。    “师妹，怎么了，等等我！”    …………    百度搜索更新最快的站！    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第163章 当我们没吃过呀
    【主播，劳烦您看看您的债主！】    随着忠实粉丝的提醒，苏言心里一突，连忙环顾四周，就在这时，他听到了那声他不愿意想起的兴奋喊声。    “封兄，是我呀，看这里！”苏言以最快的速度用余光瞥了一眼来声，然后他看到了两个男扮女装的女子快步而来。    而上官牧再听到熟悉的声音后，一转头，也是看到了女儿怒气冲冲而来，三下五除二就收了酒，女儿现在反对他喝酒，而他也保证过，最起码在女儿面前要做到言出必行。    “老哥，我突然想起我家煤气灶上面还炖着汤，恐引起火灾，咱们青山不改绿水长流，”苏言说完，直接撒开两条腿就跑。    “封兄呀，你跑什么，你不入地狱那就是我入地狱了呀，咦，舅舅，你怎么在这里？”    “爹！”    “牧叔叔！”    三人以最快速度赶来，周山嚎叫，没有封兄做人证和拿出令两女满意的东西，自己就要受罪的呀，可一转头，立马看到了自己好些年没有见的舅舅，顿时柳暗花明，差点喜极而泣。    而两女看着那道逃窜，瞬间没入人群的背影，微微一皱眉，确实很熟悉呀，总觉得在哪里见过，但看到老爹望向自己，也是拜见。    苏言当初是一副小厮杂役的打扮，如今人靠衣装，着实帅气了很多，而且，她们只看到了背影，隐隐间的熟悉感就是说不出来，当然，他们压根没往杂役处去想，人家现在在江湖飘呢，就算飘回来，也只在下第三区域，安安静静当一个杂役呢。    第二区域，可不是他们想上来就能上来的。    “哎呀，婧儿来了呀，小山子，想舅舅了没？”上官牧哈哈笑着打着招呼，就要赶紧聊了去找刚才卖酒的小兄弟，不知道咋了，跑什么跑，对了，煤气灶又是什么东西？    “海清师妹，等等我呀！”就在这时，一道靓丽的身影飞快而来，拨开几个挡路的人后，刚才那道身影早已经不见了。    “是我的错觉吗？”海清气喘吁吁，眼睛一红，四顾下，轻咬着嘴唇，满是失望之色，不知道为什么，他好想好想再见到他，哪怕只是一个背影，她也不知道自己怎么了，从先前所见的那道侧影，到如今的空无一人，她的惊喜，她的失落，让她好想哭。    不知不觉，那个嬉笑着，一副什么都不在乎的他，那个将自己送上了王座的他，已经在她心里留下了不可磨灭的影子。    司徒考核完后，她找过他，但是，新晋的弟子中没有他，淘汰的人群中也没有，她真的害怕他会发生什么意外，甚至于找师尊帮忙在紫阳山脉各处妖兽洞穴去找，依旧没有。    她哭过，伤心过，绝望过，但没想到今天在这里，能够看见那道身影，真假她已经不在乎了，她只在乎，他还活着。    王大哥，是你吗，你到底在哪里？    “海清师妹你怎么了？见过牧师叔！”上官鹤连忙跑来，突然看见一直不显山露水的上官牧也在此地，急忙拜见，再一看，周山，古婧和上官兰也在，也是问候，作为长老的孙子，其中一些人和事，爷爷还是经常教导他的。    殷墨初则轻轻拍了拍小师妹的肩膀，看着她通红的眼睛和茫然四顾的神色，也是看了看四周，人来人往，她在找什么？    …………    苏言在考虑，是不是应该将那个叫周山的给灭口，这跟当初的郭浩有什么区别，害人不浅呀，一次不够还想两次，这鼻子忒厉害了吧。    苏言决定先暂时放缓挣钱的脚步，怎么说也要等风头过去，哎呀，书钱就先不挣了，但是刚才那位老哥的五十万酒钱必须先挣到，然后贿赂个船老大，看能将自己顺便带下去吗？    这里还是太危险了，他突然有些怀念起郭浩和血衣候了，实在不行，到那血衣候的分舵再走一趟，跟那孙二娘似的，一坛闷倒驴，白刀子进红刀子出，一个任务就达成了，多带劲，那个地方虽然走了一趟，但是熟门熟路了。    苏言选择了蛰伏，但是，第二天，数千人在找他买书，上官牧一夜之间找了个地方就喝完了一坛，直接醉到第二天中午，才头疼的醒来，高兴的欢呼起来，然后到处找那个卖酒的小兄弟。    可一无所获，早知道当初应该留下信息的，都怪女儿，害怕那位小兄弟在女儿面前提起卖酒，没有留下他将交易进行到底。    一晃三天时间而过，苏言依旧没有露面，让的许多人望眼欲穿中带着气急败坏，那位杂役，做事不地道呀，给他们下了套，上了瘾，人却不见了。    我知道您是在酝酿，等着坐地起价，好，我们愿意吃亏，你倒是出来呀！    可是，他们没等来苏言的闪耀登场，五大世家的古家家主同样是冀州之王的古河来了，一同来的还有仿佛一座座火焰在燃烧，体内充满了霸道力量的炎武世家，一个个红发红目，让人心生敬畏，到了中午，江家家主也带着一批弟子而来。    自此，冀州五大超级世家算是终于来了一次大聚会，一个个哈哈笑着，前往了第一区域。    “表姐，你终于来了！”古婧再见到江雨霏时，顿时高兴的去拥抱，却被人家一把拉住：“书呢，书呢？”    “雨菲妹妹进来坐，怎么一来就风风火火的。”上官兰出来温柔的招呼道。    “见过兰姐姐，那书呢，就是我上次来，拿走了手抄本，故事没完呀，快拿给我看看，杨过的姑姑都要被逼着嫁人了，他又身中情花之毒，后来呢？”江雨霏一脸的焦急，书前两天就看完了，如果不是家里这次看管的紧，她早就跑来了。    听到江雨霏谈那本书，两女顿时没了好脸色，他们不约而同想起了那个还在江湖飘荡的老王，古婧那叫一个后悔，早知道就不让他出去了。    “小菲菲，你是不是忘记介绍我了，”就在这时，江雨霏身后突然冒出来了一个端着不知道什么黑乎乎的人影。    “滚！”江雨霏厌烦的直接躲向一边，还连忙捂住了鼻子和嘴巴。    “哟，我当是谁呢，原来是青州的封大公子呀，您大老远的怎么来了，对了，你这什么东西？”古婧再见到是封玄奕后，顿时来了兴趣，再一见到那黑乎乎的一团时，不解问道。    “原来是婧儿表妹呀，上次谢谢你了，我这是蛋糕，你们没见过吧，可能听都没听过呢，是我好不容易做出来的，天上地下，独一无二的蛋糕。”封玄奕和古婧是有过交集的，上次雨菲出逃，还是她给自己通风报信的呢，如今听闻人家询问，急忙满脸自豪的介绍道。    古婧一怔，上官兰一怔，全都将目光看向封玄奕，以及盘子上那黑乎乎，软绵绵的一团：“你确定，这是蛋糕？蒙谁呢，当我们没吃过呀！”

正文卷 第164章 抓捕老王的行动
    江雨霏怎么也没想到，封玄奕在平阳城拜师学艺后，回来后真的去学做蛋糕和奶茶了，然后屁颠屁颠的从西面的青州，大老远的赶来北面的冀州，并找到了自己家，拿出一套套家具，就开始了献艺。    好吧，都说色香味俱全，他拷出来的蛋糕，色和味什么都没有，抱着味道应该不错的心理，吃了一口，顿时，满脸变绿，直接呸呸呸的狂吐出来，连忙接过来人家递过来的奶茶。    唉吆我去，当场得差点气没给上来。    你说咱们在胡家没吃过蛋糕之类的吧，我还不说什么，可是，和人家一比，你这，简直喂猪都不能吃呀，好不容易族里来上官家，自己软磨硬泡跟着来，没想到他也死皮赖脸而来。    “如果我和你母亲同时掉进河里，你先救谁？”当江雨霏再度问道这个问题时，噎的封玄奕半天说不出一句话。    “这是哪个天杀的给出的馊主意呀！”封玄奕仰天悲愤哀嚎，自从上一次江雨霏给出了这么一个问题后，他在亲情和爱情两者中间徘徊，愣是回答不出一个完美的答案，这根本就是无解的。    但是，他总不能因为一个问题而放弃小菲菲，于是再度开起死缠烂打模式。    “你们都认识，我怎么不认识？”周山嬉笑着从一旁走出来，看着封玄奕打了声招呼，然后看向那盘子的恐怖之物。    “我叫封玄奕，这位兄弟是……”封玄奕自我介绍道。    “我叫周山，上官兰是我表姐，等等，你说你叫封玄奕，巧了，我也认识一个人，跟你一模一样的名字。”周山顿时来了兴趣，就要好好聊聊时，古婧走了过来，看着蛋糕。    “你当我们没吃过呀！”古婧看着那黑乎乎的一片，不由嗤之以鼻，谁让你这么自信满满，敢吹这是蛋糕，巧克力都没有你这么黑，家里有矿还是咋地。    这下轮到江雨霏和封玄奕愣了，不可能，这蛋糕她们怎么可能吃到，就算自己两人，也这是恰巧在平阳城那小地方偶然吃到的。    周山看着突然安静的空气，挠挠头，啥蛋糕？    上官兰道：“或许我们说的是不同的东西吧，我和婧儿吃的，是那种白白的，也有其它颜色的蛋糕，对了，有刀子和叉子的，还有配套的奶茶。”    江雨霏顿时瞪大了眼睛，他似乎想到了什么，迅速上前：“一样的一样的，你们怎么会吃到？快告诉我！”    “表姐别激动，这是第三区域一个杂役仆人给我们吃的，那种吊胃口的《神雕》书也是他的，对了，表姐夫，老妈和媳妇掉河里的问题也是他出的哟！”古婧笑嘻嘻的回答道。    封玄奕眼睛顿时红了：“mmp，一个杂役，老子跟你有什么仇什么怨。”    “原来是他，他叫什么名字？”江雨霏忙追问道。    上官兰和古婧对视一眼，看着两人的神色，这名杂役难道有什么他们不知道的事？    “他叫王二小，但他一直让我们喊他老王！”古婧老老实实道。    随着啪的一声，封玄奕端着的盘子顷刻间摔在地上，成了稀巴烂，目瞪口呆，江雨霏也是。    他们脑海中几乎同时浮现出，那个在林间的骑骡少年：“我叫王二小，你们叫我老王就行。”    “我猜想那疯婆子绝对会来找我的，哈哈，找不到，我前往中州了，她知道中州在哪儿吗，还整天假装清高。”    “封大傻子心眼咋这么小，干事畏首畏尾，可惜了大好男儿……”    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到你真的来中州了，怪不得我派出那么多人，一直找不到你，还以为你有多大的出息，竟然跑到这里当杂役。    江雨霏气的浑身颤抖，不，应该是激动的颤抖，呼啦一下，手中多了一张画纸，打开来，里面画着一个男子的肖像，栩栩如生。    “老王！表姐，你怎么会有他的画像？”古婧和上官兰看去，顿时惊讶了，这画上的人不是老王还能是谁，古婧看看满是受了屈辱的表姐，再一看看彻底呆住的封玄奕，心里一阵默哀。    “哈哈，真的是他，没想到真的是他。”江雨霏一下子将画像撕得粉碎，眼睛发红，吓得古婧都不敢上前搭话了。    终于是找到了，她至今怎能忘记，那个用几坛酒将她灌晕，一醒来，封玄奕睡在她身边的场景，她的骄傲，她的尊严，在那一刻，再也不复存在，而这一切，全都是这个道貌岸然的老王，真实姓名的苏言干的。    封玄奕在短暂的震惊后，终于是反应过来了，原来，苏兄到了这里，他叫自己封大傻子，他是不在意的，对于那天将他们放在一张床上，他是感激苏言的，不过看此刻的样子，他只好选择了默哀。    “带我去！”江雨霏此刻犹如一只猛虎，所有人都能感觉到后背凉飕飕的，连着上官兰都没敢搭话，因为那只被江雨霏攥在手里的黑色鞭子，此刻电弧闪动，极为凌厉。    “他可能还没回来，在第三区域杂役园。”上官兰犹豫了一下道。    “带我去！”江雨霏的语气充满了坚决和毋庸置疑。    “那个，我能说句话吗？”就在这时，一旁的周山在见识了那副画后，弱弱的举起手道。    “说！”上官兰皱皱眉道。    “如果我没看错的话，刚才那副画上画的就是你们让我找的，那个买书的封玄奕，封兄！”周山迟疑而后肯定道。    他的话说完后，古婧瞬间跳到他面前，眼睛发亮：“你确定？”    “嗯嗯，确定，你也知道，我有过目不忘的天赋，确实是他。”周山连忙道。    三女对视一眼，终于是彻底的明白了，那位老王回来了，还悄悄的溜到了第二区域，亦如当初的那般让人生恨，将东西只卖一半，然后就不见了影子。    是了是了，怪不得那天的背影会这么熟悉，现在一想，不是他还能是谁。    他的身上有蛋糕、有奶茶，有《神雕》、有漫画、还有两女的恨，不对，现在应该是三女了。    “带我们去找！”    于是，三女一男，带着哮天犬周山，气势汹汹的开始了在第二区域大搜捕，而此刻的苏言，则打着哈欠，觉得是不是该猛虎出洞，继续他的生意生涯……

正文卷 第165章 无生秘境
    第一区域，玄天殿！    “我说诸位，怎么感觉来者不善呢，古兄，你不会和他们抱着同样的想法吧？”殿内，五道人影而坐，上官天一扫视了一周后，看向坐在最上方的冀州之王古河道。    古河年轻的有些离谱，一眼看去，反倒像是个刚过二十岁的毛头小子，这要是和古婧站在一块，绝对的认为是哥哥，而不是父亲。    古河哈哈一笑：“看来上官兄是心有所感呀，我就说，咱们齐到，定当会让他坐立不安的，一路上炎兄还不相信呢。”    古河笑着看向坐在左侧的一个红眉大汉，他整个人宛如铁塔一般，目测已然超过两米，简陋的衣衫也绷不住那块块发达的肌肉，眼睛通红，头发上丝丝火焰不断在燃烧，仿佛传说中的火神祝融一般。    他，就是冀州五大超级世家之一的炎武世家，当代家主炎融！    炎融笑着点点头：“古兄还是明白上官兄，我输了！”    江家的家主，是一个白发老者，充满了慈祥，他眼睛半睁半醒，似乎一直没有睡醒，反倒不怎么搭话，从另一方面来说，古河的话就是他的话，毕竟，江家和古家是姻亲。    司徒剑南则直接从怀里取出了一个四四方方，甚至有些残破的石块，确切的说，那是一个只有巴掌大小的黑色石碑，上面似乎还有铭文，只不过残留了些许痕迹，具体的已经无从考证。    上官天一看到那石碑时，眼睛顿时一眯。    司徒剑南笑呵呵道：“一个个磨磨唧唧的，还是让我说吧，上官兄，咱们五大世家的家主已经有二十多年没有像现在这么聚在一起了吧，既然这次借助着上官家这新生一代弟子的考核，让我们这么坐在了一起，也算是不易。”    “上官兄，几个弟子打擂台多没意思呀，既然大家都将各族中有培养能力的新生弟子都来了，不如，就好好玩玩，也算检验他们有没有能力接咱们的班不是？”司徒剑南笑呵呵道。    上官天一环顾了一下四周，最后将目光看向了古河：“古兄，诸位的来意我大概也明白了，我就说嘛，区区一个弟子考核，怎么会让你们一个个亲自来，原来是下战书来了，只不过，那无生秘境咱们还没有完全掌握，如此是不是……”    古河摆了摆手：“无妨，传言那是无生老人所独立开辟的小世界，将近半个冀州那么大，当年咱们闯进去后，不是什么也没找到吗，那是不是还两说呢，不过，传言中的钥匙倒是真的，五枚钥匙，这么多年来，想必咱们都没研究出什么，只能勉强打开秘境。    距离上次开启秘境已经有几十年了，里面许多古生物，药田想必也成熟了，索性让这些孩子进去，一探究竟，说不定还真能找到咱们昔年错失过的宝贝呢。”    其余几人也是点点头，好长时间没有这么热闹了，那个地方，那个传言中的人，秘密，是真是假已经无从考证，只留下那么一个曾经的秘境。    “我觉得可以，那秘境自从被咱们闯了以后，确实发生了一些异变，现在只能让道宫境以下的修为进入，这一批的弟子，大都是灵魄境，完全可以。”炎融瓮声瓮气道，提起当年几人的联手闯入，现在都热血沸腾呢。    上官天一听后叹了一口气，看来他们对于当年没找到无生老人的秘密还心存一丝不甘呀，这次聚会，只是个由头，但那只是个传说呀呀，几十年前就已经证实过了的。    “诸位，传言中，可是有六枚石碑的，咱们五大世家也只有一人掌握了呀一个，也就是说，咱们对于那秘境，只掌握了九成区域，还有一成，谁也说不准，昔年时间有限，那最后一层区域我们都没进去过，这次，将孩子们放进去，是不是太过草率了些？”上官天一还是心存疑虑的。    “到底是不是六把，没人知道，但是，那口棺椁中确实只有五把，至于最后一层区域，说不定此次他们可以到达呢。”古河笑道，但语气中的坚决已经表露了一切，上官天一再看看其他人，皆是点点头。    罢了罢了，举手投票自己也无法婉拒他们了，就算自己再怎么不愿意，也必须站在同一战线了，因为五大世家，早已是绑在同一根绳上的蚂蚱。    “此次，就权当是检验我们这一代的未来吧，每一家百人，五百弟子，在里面所得到的一切全归他们，也算是给他们一场造化，至于胜出的，等出来后，咱们统一评估他们的资源价值，如何？    我再加一个彩头，前二十名者，三年后，大周皇族那边的潜龙计划，这二十人就是我上报的名额，怎么样？”古河一锤定音，众人一听，顿时一个个呼吸急促，连着上官天一也一样。    潜龙计划，潜龙卫，大周嵇康那边种子计划，如果真是这样的话，他们再无任何疑虑。    众人一拍即合，而后随着五人各自取出自己得到的石碑，走出第一区域，站在空中，俯瞰着下层的芸芸弟子，然后将五块石碑抛入了空中，每个人站在五行的位置，输入不同颜色的元力。    顿时，整片天地似乎都颤抖了起来，然后数十万人震惊的发现，在他们头顶上方，天空上出现了一只眼睛，那只眼睛越来越大，到了最后，直接开了一个缺口。    那个缺口后，是一片朦胧的世界，时不时似乎隐约间有兽吼声传来，最后慢悠悠的落在了第二区域，五彩光芒下，让人眯眼。    一层透明的光罩以那秘境缺口为中心不断蔓延，直至将许多人逼了出去，大概有三里的距离才停了下来，然后众人这才发现，在那秘境的上空，出现了密密麻麻将近千个画面，每一个都不同，里面有山有水，飞行走兽都不缺。    五个家主飞落下来，众人全都跪拜参见。    “都起来吧！”古河威严的声音弥漫在整个第二区域，然后五人相互点点头，一招手，各自家族的负责人将他们此次带来的弟子全都带了上来，相互嘱托后，所有的弟子眼睛顿时一亮，热切的看向那缺口处……u

正文卷 第166章 确认过眼神……
    当苏言觉得蛰伏的差不多了，终于出洞准备活跃活跃，然后卖点钱赶紧找机会下去后，看着天空上那只‘眼睛’坠落下来，是震惊的，直播间内的数万人也是，这种大阵仗，他们还是第一次看到，虽然知道这是异界，但是，这跟vr似的，那种视觉冲击力太大了。    【主播，世界那么大，我想进去看看。】    苏言连忙摇摇头，那一看就不是什么善地，不过看着那么多人去围观，难道那就是此次的考核之地，大家族就是大家族，一出手就知道不凡。    眼看着不断有人往那中间区域奔跑而去，苏言一阵犯愁，大人家做事，一点也不考虑他们，这让自己怎么做生意，算了，人集中在一块也挺好，施展的空间也大。    苏言看了看仓库中的六千本画册，一坛坛好酒，仿佛一颗颗亮晶晶的元石再向他招手，顿时笑了，然后也跟着大部队小跑起来，当一个拐角转过头，苏言一个踉跄刹住脚步，然后目瞪口呆的看着同样从另一个人拐角小跑过来的五个人。    空气顿时安静了，一切仿佛时间静止了，无数人从他们身边跑过，但彼此，只有对方的眼睛。    直播间内，寂静一片，半晌后，一首歌缓缓响起：“确认过眼神，我遇上对的人……”    你知道心态突然炸了是什么感觉吗，你知道什么叫心静自然凉吗？就像此刻的苏言，原本欣喜的神情还凝固在脸上，春暖花开，突然就到了冰天雪地，两者所带来的温差让的苏言彻底的懵住了。    一同懵住的还有五个人，为首的江雨霏眨巴眨巴着眼，看着那张熟悉的不能再熟悉的脸，慢慢笑了，这一笑，眼睛都成了月牙儿。    古婧也笑了，他似乎看到了那个向他信誓旦旦保证道，那是最后两块蛋糕，一副认真的样子，连她都给欺骗了。    上官兰也笑了，她有点重新认识他的感觉，还有那漫画册，《神雕》，一切的一切，都在这个仆役身上。    周山笑了，他终于不用被几人拉住当狗给使唤了，与自己没关系了，真好。    封玄奕笑了，仿佛看到了在平阳城那段日子，但是我有一点不理解，你为什么又要拆散他和小菲菲呢，还出了这么一个难解的问题，来来来，解铃还须系铃人，你来回答，给我一个完美的解释，对了，盗用我名字，是不是准备干什么坏事，然后让我背黑锅？    苏言只感觉喉咙一阵干涩，看着对面五个人露着白森森的牙齿，下意识的咽了一口唾沫，他怎么也没想到，相遇会这么突然，猝不及防的连一点准备都没有。    还有那江雨霏和封玄奕，你们啥时候来的，怎么也跑来凑热闹来了。    【主播，我已经准备好了绷带和止血药，说地址，我给你邮过去。】    【哎，我就知道，躲不过，当初你在平阳城你将他们俩放在一张床上的时候，我就有预感，这才多久，预感成真了。】    【主播，再给你一次机会，你后悔吗？】    【此情此景，我想吟诗一首，啊～，主播啊，快点跑吧。】    “一袍清酒付打赏主播梦叶草梦三株，可兑换魂星20点。”    “十里红妆桃花飘打赏主播火焰花一瓣，可兑换魂星10点。”    “风月客打赏主播百转丹一枚，可兑换魂星15点。”    …………    苏言已经不会说什么了，他乡遇故知债主呀！    “嗨，雨霏小姐姐～，好久不见，你愈发的漂亮了哈。”    “苏言，你个混蛋给本小姐站住！”江雨霏再也控制不住了，黑色的雷鞭晴天霹雳一声响，苏言二话不说，瞬间开启了远遁模式，以生平最快的速度向着人群中涌去，他不傻，这个时候跑向空旷地带，根本就是找死的行为。    太倒霉了，今天应该在蛰伏一天的，完了完了，这下怎么办，第二区域待不了了，后面的这几个，随便某一个发话，都能进行一场地毯式的搜查，绝对的无处可躲。    可第三区域自己下不去呀，太高了，除非他拥有一双翅膀，但估计被人射下来的几率更大。    “苏言，敢做不敢当是吧吗，有本事给我站住。”    “苏兄，别跑了，跑得了一时跑不了一世呀，有什么误会，咱们停下来解释清楚不就好了。”封玄奕在后面不断喊着，边喊对苏言报告着位置，其实他还是蛮感激他的。    “原来他叫苏言，我还以为真叫王二小，你又骗我，本郡主生平最恨别人骗我，我都不知道你这是第几次了，站住！”    …………    后面几人不断在追，但奈何人数较多，一个个边跑边拨开挡在前面的人，苏言满脑门子的汗，感觉到了穷途末路了，咋办咋办，突然，他的眼前一亮……    …………    古族的人在点了人数和清点了每个人的储物袋后，率先踏入了进去，然后是东道主的上官家，封家、江家，乃至最后一队的炎武世家，一个个红发红目，这也与他们修炼的功法和血脉有关，使得让人很容易辨认。    无数弟子羡慕的看着他们踏入了秘境，然后天空上显露出了，刚才进去之后，每个人随机传送到不同的区域。    炎武世家的家主给众人嘱托后，大家便依次排队，而就在这时，从人群中突然涌出来了一个人，一头红发，瞳仁赤红的很随意的排在了队伍后面。    其家族长老和家主，都在前面，并没有注意到有人敢冒充他们炎武一族，也不敢，毕竟这么多人看着呢，而身后的各家族弟子也没管，以为是炎武家有人迟到了，而且这也做不得假。    苏言心砰砰的，只感觉运气好极了，仓库中竟然有杀马特假发和有色隐形眼睛，苏言是边跑边兑换出来，然后抓紧穿戴上，立马装作一副若无其事的样子而走，站在他前面的一个炎武世家人，突然心有所感，转过头来，再看到苏言的头发和眼睛时，心里一凛。    怎么记得自己是最后一个，这位族弟哪里冒出来的，但是这双眼睛的赤红程度，竟然比自己还要深，难道他的《火典》都已经踏入第四层区域了？    他刚要询问，前面的人已经到了诸位长老跟前了，便转过身，做好准备踏入无生秘境中……u

正文卷 第167章 好大的胆子
    苏言惴惴不安的跟在一群红头发，貌似脾气都很冲的人群后，故作坦然，尤其是刚才那位仁兄看向自己，他心里一凛，生怕人家对暗号。    自己脑海中的暗号只有一句:“天王盖地虎宝塔镇河妖，清风扶杨柳，敢问你是谁？”    好在那位仁兄貌似很敬畏自己，然后直接转头了，他悄然舒了口气，后面就传来了急促的‘让一让’声音，苏言不由咽了一口唾沫赶紧加快脚步，如果不是怕引起怀疑，他真的好想插队。    不过，光是前面这位也不知道哪个家族的兄弟，给他的气势就宛如山岳一般雄厚，还有一股难以描述的狂暴气息。    自己在他面前，仿佛一个小虾米似的，还是别惹人注意了，看这群人的样子，应该是准备进入那个裂口里去了，也不知道什么玩意儿，估计很危险，你看看这群人，一个比一个修为高，自己为什么会慌不择路的站在他们身后。    但是，这也是没办法的事，进入那个里面，说不定还有一线生机，如果让古婧和江雨霏给逮住，他似乎能看到，自己在地牢里，被绑着铁链，被人家拿着鞭子‘千锤百炼’……    自己咋这么命苦，当初为什么没有态度强硬一点，跑到第二区域，这里跟个飞机似的，没地儿跑呀。    “人呢？”江雨霏气喘吁吁，连忙四顾，几人赶来，同样寻找起来。    此刻周围只有无数人围的一个大圈，里面是不断踏入秘境的炎武世家弟子，以及围观的众人，江雨霏女汉子性格暴露无遗，直接一把将周山给提起来：“给我闻！”    周山委屈的吸了一口鼻涕，但母老虎的威名谁人不知，他可不想惹不自在，只好耸着鼻子闻了起来，然后，很快锁定住了苏言的气息，看向那群炎武世家的队伍。    不对呀，难道自己鼻子失灵了，然后涌动元力到鼻子处，最后疑惑的将目光看向那最后一个人影。    “闻到没？”古婧走过来焦急问道，明明就在眼前了，可一转眼没了，如果不是为了顾及此地的秩序，她们早就施展术法，强行抓了。    周山犹豫了一下道，最后还是有些不相信的指向了炎武世家的队伍，或者说，那个正走的精神派十足的最后一名红发男子。    三女一男顺目光看去，江雨霏正想说开什么玩笑，古婧却突然尖叫起来：“衣裳！”    众人一看，果不其然，和之前见到苏言的衣服一模一样，炎武世家的弟子们，或者说，五大世家达到灵魄境弟子们，已经早已不局限于那专属的衣服，除了本家族一些大型典礼外，需着装统一，其他的都是各自穿各自的。    就像上官家此次，很多人方从外面历练往回赶，各自的衣服也是不一样的。    就在苏言心脏砰砰跳着，距离进入那秘境入口只剩下前面三人时，是又激动又害怕，激动的是，终于要逃离虎口了，害怕的是对未知，会不会又掉进狼窝里。    “苏言！”    就在这时，身后传来一声歇斯底里的喊叫声，这让本就心虚的苏言肩膀猛地一抖，这一幕，江雨霏等人全都看在了眼里，没错，竟然真的是他，大变活人呀。    “给我站住！”江雨霏和古婧两表姐妹再确认了目标后，第一时间冲了过去，而这一声，也吸引了在场中央的五位家主。    苏言知道暴露了，赶紧抢先一步，飞快的踏入了秘境中，亦如当初苏言在地府喊胡志存一样，两者的心虚程度，是多么的相似。    “胡闹！”古河和江家那位老翁，眼睛一眯，一挥手，将马上就要赶到秘境入口的两女给摄取了回来，那个地方，充满了危险，可不是什么人都能进的。    而随着最后一人踏入，天空上的五个石碑落了下来，被各自的家主所接住，收了进去，而那秘境入口，则缓缓关闭，最后仿佛什么都没发生一般，只有天空上无数密密麻麻的影像记录着那些进入的弟子画面。    这个秘境是有时限的，十日时间一过，里面的所有人都会被排斥出来，而他们所录入的信息，便是这上官家。    也就是说，十日后，所有人都会出来，然后各自归队，进行最终的评比。    “父王，你放开我，让我进去！”    “爷爷，你干什么，放我下来！”两女剧烈的挣扎起来，差一点，就差一点呀！    上官兰、封玄奕和周山也是跑了出来，被几位家主一看，连忙拱手退后两步，直至两女彻底的自由。    可是，入口已经不见了。看了看天空上的画面，古婧和江雨霏气的脸色通红，直接跑向古河处，他们毕竟是一家人。    “父王，给我打开，我要进去！”古婧仿佛下命令似的道。    古河摇摇头：“看来是把你宠到天上去了，越来越没规矩了，你当这是什么，游戏吗？看来上次关的禁闭还是有些短呀，还有你雨菲，你看把婧儿带成什么样了。”    看着古河的语气，明显的是有些生气了，两女也是被气昏了头脑，这才注意到，现在是什么场合，但也知道，入口不可能再打开了。    “那，那给我调刚才进去那一队红头发的所有人影像吗，我要找一个。”古婧说道自己最后的请求。    古河看向旁边不远处而坐的铁塔男子炎融，炎融点点头，而后古河一挥手，一个个红发男子的画面不断出现，最多一百人而已，因为是随机传送的，两女不断喊着‘过’‘不是’、“过”后，当地六十七个画面出现时，顿时喊住。    画面中，一个红发男子正迷惘的站在一片满是枫叶的枫树大道上，挠挠头，显得很疑惑，古河正疑惑，这女儿怎么和炎武家的人有关联了，突然，见到那‘炎武’家的少年一把扯下自己的红头发，然后揉揉眼睛，从眼皮里翻出来两个红色并伴有透明状的胶体，直至恢复成正常模样。    我去，这是什么套路？    古河看向炎融，炎融也是愣住了，好大的胆子，竟然有人敢冒充他们家族的人，而他们，竟然放心的没发现，毕竟，这么大的阵仗，谁敢假冒五大世家的人呀。    古河唰唰的调出来所有炎武世家的人画面，数了数，一百零一个，不是说好各自家族一百人吗，怎么会多出来一个。    炎融已经气的直接站起来，然后眯着眼看向那假冒之人……

正文卷 168章 五方关注
    “苏言！”    古婧和江雨霏咬牙切齿的看向那道人影，一旁的炎融突然神色一动，你说他叫什么？    炎武世家的人，血脉很纯粹，几乎都姓炎，怎么会姓苏，而且，貌似两女还认识。    这时的上官兰等人也是走了上来，对着古河行了一礼：“古叔叔，真的很抱歉，那是我上官家一个杂役，实在是一言难尽。”    一旁的上官天一愣了，怎么转了一圈，转到自己这边了：“大侄女，这到底是怎么回事？”    上官兰不好意思，只好向几人大概说了一下，就是不听话，小事惹她们生气了，刚才碰到去追，不知道怎么就混了进去。    而此时在司徒周边，司徒海清看着那张熟悉的脸，眼睛顿时红了，眼泪更是止不住的流了下来，那是喜悦的泪水，原来他真的在这里，自己没有眼花，很快，她似乎想到了什么，脸色不由一红。    “师父，他就是给我们卖玉牌的司徒王。”就在这时，有几个被几名长老收为弟子的司徒年轻俊杰指着苏言喊道，让的几人一怔，很快就明白了，当初众人集结完毕后，都透露了一个信息，一个骑着骡子的少年向他们兜售玉牌。    司徒剑南愣住了，看了自家徒儿海清一眼，怎么又转到他司徒家了，难道他就是海清事后一直让他找的那个司徒王，不会这么巧吧。    这一刻，冀州五大世家的家主面面相觑，江家、古家、司徒家、上官家、炎武世家，全都将这个听都没听说过的少年看在了眼中。    江雨霏和古婧的恶徒，上官家的杂役、司徒家的司徒王、炎武世家的冒牌货。    这货，到底是从哪儿冒出来的，这么一听，人家还只是一个灵元境不到六品的菜鸟，跟着一群灵魄境进入一个被尘封了几十年的秘境中，还不是五大世家任何一个嫡系的，守望相助都没有，活生生的去当炮灰的呀。    很快，许多人就将目光看向自己的师兄们，他们才是此次试炼的主角，至于那个修为最垫底的杂役仆人，也只是昙花一现，而且脑子已经吓得有些毛病了，明明一个人，却嘴里不知道在嘟囔着什么，跟鬼说话呢？    五位世家族长所炼化的石碑有限，掌控的画面也有限度，如果不是为了女儿，古河无论如何也不会浪费一个画面的，只把他放在了一个角落里，大家最关心的还是自家的人。    但是，就这么一个小角落的画面，却吸引着许多‘关心’他的人，一个个咬牙切齿，当然，除了不停抹眼泪的海清……    …………    而此刻的苏言，看着眼前的枫叶大道，确实有些迷糊，他只感觉踏入了一片流沙中，有点像坐电梯的感觉，下一刻，他就已经站在这铺满了红色黄色的枫叶大道上。    【哇，好漂亮的地方。】眼前唯美的景色，顿时让的主播间许多人惊叫连连，还有一些人让主播别动，等他们截好图后再说。    确实，此地的景色很美，地上犹如铺了一层地毯似的，两边更是整整齐齐的种满了‘老态龙钟’的各色枫树，这一看都是有你几十年的树龄了，微风而来，树梢沙沙的，顿时，整片大道仿佛来了一场梦中的婚礼，太唯美了，让的苏言都忍不住连忙拿出单反，记录下这美好的场景。    “我怎么感觉这不是他们的考核之地，反倒像是度假村，其他人呢？”苏言嘀咕道。    【主播过一句话，最危险的地方就是最安全的地方，小心阴沟里翻船。】    苏言顿时一惊，连忙用脚踢了踢脚下的枫叶，生怕里面钻出来一条七步蛇将自己咬一口，那时候就真的玩完了，他七步也走不出去这秘境呀。    “多谢兄弟提醒呀，差点就沦陷在这温柔窝里了，”    苏言连忙感谢，许多人则觉得太大惊小怪了，毕竟这么好的地方怎么可能有危险呢。    苏言也犯了难，那么多人进来，其他人都去哪儿了，难道这秘境有自动识别的功能，知道自己是山寨的，把他随机扔到了一个小地图，其他人则成群结队的在进行试炼？    但不管怎样，还是往前走吧，说不定机缘巧合下就走出去了呢，他的运气一般很好的。    苏言先是对着前面一阵乱吼，然后在旁边找了几块石头扔出去探探路，咦，没危险，吓我一跳，这才放心的前进了……    而在外面，苏言不知道的是，自己的一举一动全都落在了许多人眼中，画面上，一些人已经落入了迷阵、妖兽窝、禁地等等进行历练，只有苏言的环境是最好的，最起码现在没有危险，不过看着他谨慎的样子，让的许多人嗤之以鼻，以江雨霏和古婧最为嘲笑。    你这么大担小，怎么敢往里面闯，但看了看其他人满是血痕的在战斗拼搏，在看看人家，心里那叫一个不舒服，这秘境怎么搞得，为什么不让他直接出现在妖兽圈里，被追着才好看呀。    而海清则看着苏言，她似乎又看到了那个在紫阳山脉中猥琐的身影，一点也没变，这才符合她心目中王大哥的样子。    司徒剑南看着新收徒儿的样子，叹了一口气，十日考核过，这个少年须得带回去，另外，他还有疑问，这少年是怎么看穿那一个个玉佩之地的，难不成，也是一种没有发现的体质？    苏言走着走着，依旧没有发现什么危险，也是彻底的放下心来，不由一路和大家开起玩笑来，还捡起不同的叶子跟大家一块欣赏，甚至摆不同的pos，加上自己这一身古风的装扮，让许多迷妹采风，真是好不自在。    果真是来旅游的，最起码到现在没有什么危险，连苏言都觉得，上天都在眷顾自己，直至走到路的尽头，出现了一座农家小庭院。    院子周围是围了一圈的篱笆，篱笆后，是一个茅草门，以及后面那两座茅屋。    上官天一不经意瞥了苏言的画面一眼，最后仿佛回忆到了什么，微笑着摇了摇头，他当年也来到了这一块区域，最后在茅屋中的桌子上找到了一瓶丹药，被他给拿走了，这座屋子，已经空了，什么也没有，不过，倒是安全，他当初受了轻伤，可是在里面修整了一夜呢。    时间过得太快了，一转眼都几十年过去了，没想到有生之年，竟然能以这种角度，去看曾经的自己。    而此刻的苏言来到茅屋前，左右看了看，然后很有礼貌的敲了敲：“hello，有人吗？”u

正文卷 第169章 好胖的蛆
    咳咳，好像没人。    咱虽然到了异界，但是，我华夏的优良传统还是要有的，这是最基本的礼貌。    轻轻推开大门，院子很干净，真的有点隐世的感觉，院中央有一棵槐树，树下有一个石磨台，再然后就是两边的茅草屋了。    这家主人怎么想的，院中有槐树不好呀，俗有槐树乃木中之鬼，因其阴气重而易招鬼附身，不讲究。    苏言神棍了一下，又装模作样的敲了敲茅屋们，而后进去，房子里很简单的布置，不过灰尘也有一尺来厚，估计很长时间没人来了，溜到另一个房子也是。    奇怪，这院子倒是干净，苏言走出来后挠挠头，而后伸了伸懒腰，觉得好安逸，好干净呀，最起码不用被两个母老虎给追赶。    一想到你那两人，苏言心神一动，玩心大起，直接到篱笆跟摘了一根枯木，兴高采烈的跑到其中一间茅草屋内，看着地下厚厚的灰尘，然后在上面写下了‘江雨霏’、‘古婧’两个女子的名字，原本还有上官兰的，细细想来，人家倒没怎么折腾自己，算了。    写完两个人名字后，苏言又各在在她们下面花了两只猫，嗯，额头上写个‘王’就差不多了。    “诸位，抱歉哈，我先小解一下！”苏言说着就关了直播，然后裤子一拉，就对着两人的名字开始了滚滚黄河东逝水了。    外界，海清脸色通红，江雨霏和古婧直接成了猪肝色，一巴掌拍在桌子上，古河正看其他人呢，一惊，顺着目光看去，只见到先前那个少年的背影，一哆嗦，舒服的很。    叹了一口气，这两丫头都长成什么样了，一个男孩撒尿都要看，看来此次回去，须得好好管教了。    旁边的上官兰在羞臊时也暗自舒了一口气，她真的难以想象，如果自己的名字也在下面……    …………    看着下面的一摊稀泥，苏言总算是解恨了，提着裤子出来，满心的阳光，好舒服呀！只可惜她们看不到这一幕，否则，啧啧，保你气成心脏病。    苏言走出院子，打开直播，惹来一阵谩骂，而后看向那石磨，不知不觉，苏言沉默了下来，以前在家乡的时候，奶奶也有这么一个的，哪怕是村里有了机器，她依旧用石磨磨小米，磨豆腐，看着它，那是满满的回忆。    只可惜，奶奶现在不在了，老家也荒芜了，估计家里院子都被草覆盖了吧，    曾经有一年，他还抽空回去了，家里的房屋都开裂了，没了人气，六十年的老屋也跟着走了，再也撑不住，那个年代的所有回忆，全都埋葬在了那片院子中。    顺着苏言的目光看去，直播间内也有很多来自农村的，不由一个个沉默下来，没想到，有一天，在异界也能看见这东西。    【主播，磨点东西呗，我想听听记忆中的声音。】    【那是石磨吧，反正也闲着，以前只在电视剧中看过的。】    苏言点点头，他也想试一下，直接召唤出小黑，做了一个简单的套绳，就绑在了它的身上。    小黑表示很懵圈，这是要干嘛，小白则好奇的在石磨上上蹿下跳，玩的不亦乐乎。    小时候，都是有驴子拉着石磨的，那才是记忆中的景象。    苏言就地拾了一捧泥土，塞到上面的小洞里，然后‘啾啾’喊道。    小黑仿佛看着神经病似的看着自家主人，你没毛病吧。    苏言叹了一口气，自己系统兑换出来的，现在脾气一个比一个冲，还是老人们有办法呀。    苏言从百宝囊中取出一块布，蒙在小黑眼睛上，然后找了一根树梢，对着小黑的屁股就是一鞭子。    小黑一惊，果然走了起来，随着石磨台慢慢的转动，听着那呲牙的粗糙石头声，苏言眼睛一下红了，他似乎又看到了奶奶一个人，绑着头巾，一边吆喝驴子，一边拿着簸箕和小扫子，不断走和扫着。    直播间内许多人并没有因为这出格的游戏而聒噪，每个人心中都有一片不愿弄脏的净土，那是一种再也回不去的地方。    外面，海清有些疑惑的看着王大哥，打着那头骡子在转圈，边走还边哭了，心里仿佛针扎一般，他绝对回忆到了内心不愿意触及的伤痛，亦如当初在紫阳山脉，他的世界到底是怎样的？    上官兰江雨霏他们，看着苏言此刻的样子，越来越不懂了，刚才还在耍流氓，然后自言自语，如今对着一个石磨转起圈来，边转边哭。    一个人短短时间，所转换这么多角色和情绪，真的没事吧，他们以前到底是怎么和他相处下来的？    转了十来圈后，苏言最后笑了，逝去的终将逝去了，只要心里有那一块地方，人还是要向前走的，等下次有机会，去鬼界堡问问，说不定奶奶还在那里呢。    到时候，奶孙俩算是真正的地府重逢了。    就在苏言想要解开已经处在暴走边缘的小黑时，突然，传来一阵咔咔声，在苏言惊讶下，石磨顿时两瓣了，碎了。    完了，不会这么脆吧，豆腐渣工程呀，我这算是破坏公共财产了吗？    可下一刻，那碎裂的石磨中间，出现了一只虫子，确切说，是一只宛如白玉般的虫子，拇指大小，像一只胖嘟嘟的蛆，身上有一道光芒一闪一闪的，看样子似乎在冬眠。    而这时的上官天一不经意一扫苏言在他曾经的地方，待到看到那只虫子时，蹭的一下站了起来：“噬心蛊！”    五大世家的人被上官天一的举动吓了一跳，也是看去，纷纷大惊。    竟然真的是噬心蛊，还是一只具有极高培养价值的幼虫，这小子的运气忒好了吧。    噬心蛊，世间十大灵虫排行第五，你要问它的价值，无价，此虫子什么都吃，尤其是各种能源晶矿，当然，这都是小意思，如果你中毒了，再毒的毒，让噬心蛊顺着你体内走一圈，啥毒都能帮你吸了，飞快恢复如初。    还有，一些人修炼功法斑驳，致使体内杂质颇多，灵元不够精纯，让噬心蛊帮你，杂质统统驱除，让你的底子更加的扎实，以后无论渡劫还是进一步，都提高了成功率。    还有着诸多难以想象的功效，这只虫子，让所有人心动了，哪怕是身为家主的他们。    上官天一后悔呀，这般的虫子，可谓独一无二，世间传言，除非一只死或者化蝶，否则，第二只不可能诞生，看来，皇朝那只仅剩的的噬心蛊，已经死了。    这个院子，他当年来过，却只拿走了一瓶丹药，为什么没有看看这普通的石磨呀，哎呀，心肌梗塞了。    当所有清楚这只虫子价格的家主呼吸急促的看着苏言时，苏言用手中的树梢好奇的拨弄了一下，帮噬心蛊翻了一个身。    “好胖的蛆，只可惜没有鸡，否则一定能让它饱餐一顿的。”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第170章 他的行为是有深意的（第三更）
    随着苏言不断拨弄着那只独一无二的噬心蛊，外界五位家主和其他一些高层，一个个给心痛的呀，这是没眼力劲的，不识货的行为。    为什么好东西都让这个五不是的人给捡了去，不对，此刻他应该成了五个家族的人。    五位世家家主相视一眼，都看穿了彼此的想法，无论如何，这个不管是老王、司徒王、王二小还是苏言的人，都必须给争取到手。    当初可是说了的，里面所有的东西，都归属各家族的弟子的，其胜利的一方，是根据活着的弟子们拿出来的价值来估算的。    不说别的，光是这只噬心蛊，已经是无价了，只是为什么总感觉那么别扭，得到的过程是不是太简单了。    “别！”    在五人各怀心思时，下一刻齐齐尖叫着喊出声，因为此刻在画面，苏言找来了一块板砖，正要对着噬心蛊砸下去。    如果不是境界压制，如果不是人数有限，他们此刻早已冲进去将苏言四分五裂了。    【主播你也太恶心了吧，这一砖下去，绝对的血浆四冒呀！】    苏言摇摇头：“不一定吧，我以前也砸过，冒出的是绿水。”    【咦～恶心，好歹是一条生命呀！】    【主播留着吧，万一饿了还打牙祭呢，这虫子，你看这么饱满，高蛋白质，油煎生吃都可以的。】    苏言犹豫了一下，算了吧，也是有道理，你也不太脏，最起码白白胖胖的，不是从那个地方来的，但是，怎么钻在这里面呢？    苏言看了一眼断裂的缺口处，两边各有一个豁口，应该是被包裹的，像那恐龙时代的蚊子，被一滴琥珀给包裹住了，这只蛆不会遭遇了泥石流吧？命真大，这都能活着。    但是为什么，看着那鼓鼓的身体，好像一砖拍下去，吧唧一下，强迫症的治愈声音呀！    【主播别下死手呀，你还记得糖宝吗，说不定养着养着养出来了一个小萝莉哟！】    苏言心里一凛，再次看向那闪着光芒的虫子，没准还真行呀，这里可是异界呀，啥情况都能发生的。    “多谢兄弟们，我也不是什么歹毒之人，刚才只是吓吓它，看它是不是真的在装睡？”苏言嘿嘿一笑，然后提起它直接扔进了百宝囊。    看着苏言丢掉了砖头，五位家主竟然神同步的捂着胸口坐了下来，这小子，吓死我们了。    “父王，姑父，那只虫子很特别吗？”看见几人夸张的反应，古婧和江雨霏对视一眼后，有些疑惑的问向古河。    古河一招手，两人贴耳过来，待到明白苏言手那只虫子的真正价值时，两女倒吸一口凉气，如今再看去，这家伙的运气真不是盖的。    但下一刻再看向苏言时，所有人脸皮又是一抽，这家伙，是不是有点贪心了。    此刻的苏言从系统里兑换出了一只大锤和一只小锤，劈里啪啦对着石磨下两层是一顿乱捶，然后又拿着小锤一个个敲起来，仿佛考古似的。    他希望找到第二只，第三只甚至第四只，一般来说，虫子都是在一块生活的，万一泥石流下来，将它们都包裹起来，共同在这个石磨里也说不定呀。    无论以后补充蛋白质需要还是培养成糖宝，都是可以的，他喜欢双胞胎乃至三胞胎。    一顿操作后，苏言去你妈的一脚而过，白白浪费自己这么多时间，有个毛呀，还弄得自己一身的灰尘。    外界的众人看的好尴尬，真不知道说什么，尤其是此刻他两手叉腰，对着脚下的一堆乱石块在泼妇骂街，让人好气哟，气的想杀人。    如此逆天的神物，恐怕连州皇朝那边听到消息也会来交易的东西，你还想着找到第二只，人心不足蛇吞象呀。    苏言气恼的拿出两杯奶茶跟着俩吸管喝了起来，赶紧补充点能量，压制压制自己狂躁的心情。    看到那奶茶时，江雨霏、古婧、官兰齐齐眉毛一皱，脸色冰寒，封玄奕一想到自己那奶茶，心都痛，苏兄不讲究，绝对的隐瞒了其关键环节，不行，等十天时间而过，我在这儿等着，非得问个清楚不可。    苏言没找到其他虫子，最后似乎觉得此地有宝贝，又钻进两个茅草屋一阵乱翻，还是没有，不由觉得有些泄气。    原来都是骗人的，都说那秘境有多少多少宝贝，多危险，自己这进来，一路旅游过来，屁的危险都没见，好不容易找到一处住所吧，没人，没饭，没喝的。    算了，自己怎么说也是讲究人，翻了你的屋子，不小心破坏了你的石磨，是我的不对，给你打扫屋子吧，这是不可能，这辈子都不可能的，尤其是屋子里还有自己的‘稀泥’。    好人做到底，苏言抡起斧头对着那槐树是一顿砍，咔嚓一声，树断了，苏言气喘吁吁的抹了一把头的汗，常舒一口气。    院有树，视为木，四周篱笆一围住，便是一个‘困’字，还是木之鬼的槐树。    不用谢我，应该的。    苏言将槐树拖到外面，然后拍了拍手，对着这个根本没人居住，也不知道荒废了多少年的茅屋点点头，关了简陋的大门，然后骑着小黑，哼哼着小曲离开。    所有人是懵圈的，这家伙又发什么神经，砍人家树干什么，此刻苏言的画面已经调大了，位居间位置，成功引起了所有人的注意。    或许，都是他们太保守了，不会另辟捷径，换做别人，谁会闲着没事干，找来一头骡子对着石磨拉磨，却偏偏鬼使神差的找到了一只噬心蛊。    不按常理出牌的人，说不定此行收获超乎别人，一个期初被所有人忽略的人，如今，成了数十万人目的焦点。    像刚才敲碎了石磨，然后二话不说砍树，砍完了拖出去关了屋门这么干脆潇洒的走了，一定有他的深意。    几位家主如此想到。    苏言这边，出了屋门，再次走在小径，享受着这世外桃源般的生活，走过竹林，攀各色野花般的小山坡，看见溪流，欢笑着卷起裤腿，拿着石子打水漂，还要和小黑小白赛。    小黑看着自己的蹄子，狂躁的跑进溪水里翻滚洗澡，小白则习惯性的拿起自己的肋骨是扔了出去，惹得苏言哈哈大笑，    外界众人看着苏言的画面，再看看其他密密麻麻，此刻兽吼雷鸣，火焰喷发，瘴气弥漫，无数无声的惊恐逃窜，痛苦的嚎叫，他们开始怀疑了，这家伙不会是这秘境的私生子吧？    百度搜索更新最快的站！    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第171章 快跑呀，雪崩了
    乐极生悲的很快，苏言正欢笑的和小黑小白打闹一团，突然，也不知道碰到了那块石头，巴掌大小的小溪里，突然出现了一个漩涡，苏言还没反应过来，一下自己就被吸了下去。    这尼玛是谁没道德的在这里设置了小型传送阵呀！    当苏言从空中掉落下来，然后看着白茫茫的一片雪山，表示很懵圈，这是到了阿尔卑斯还是珠穆朗玛峰了，前面明明还阳春三月，暖暖的溪水里玩着，现在……    苏言突然冷的只打哆嗦，因为衣服全是湿透的，小黑和小白也冷，苏言无奈下将它们给收了进去，自己在无尽又白茫茫的雪山中冻得嘴唇都青了。    “啊哈，谢谢你，无生老爷爷，这种祸害你就不能让他这么舒服着，该，冻死他，最好成雪雕，等那年有时间了，我进去定会好好祭拜的。”江雨霏和古婧看见苏言此刻的样子，顿时满心欢喜，心中那叫一个解气呀，一想到之前苏言的‘和稀泥’，冻死他一百遍都不解恨。    【主播，你这场景转换的太快，电影棚都没这效率呀！】    【哇，好漂亮的雪景呀，不知道有没有野人？】    【这个地方一般来说，适合熊出没。】    苏言冻得嘴唇发紫：“你们快，快帮我看看，哪里有传送阵，闪着光华的。”    众人光看风景了，这才发现主播已经快不行了，但是，他们虽然是三百六十度看到，但这一片雪山，到处都是白色的，尤其是阳光的反射，啥也看不清楚呀。    【主播，你不是有系统吗，赶紧找件衣服换上呀！】    有好心观众提醒，苏言懊恼的一拍额头，被冻傻了，连忙进入，顿时一喜，赶紧兑换了一套羽绒服穿上，将湿透的衣服送了进去，半天才缓过劲来。    外界的江雨霏和古婧恼怒的一拍桌子，两人恨的牙齿磨得火星子四溅，而满是担心的海清常舒一口气。    苏言终于是缓过劲来，太危险了，总是让人那么猝不及防，内衣用魂力蒸干了后，苏言再次活了。    “啊哈，我胡汉三又回来了，诸位，既然到了雪山，咱们是不是该好好逛一逛，”苏言此刻也来了兴趣，大雪山呀，他还真没来过，平常爬山很累的，哪像现在，直接跟坐个缆车似的，就这么到半山腰了，捷径呀。    看着山下，依旧一样，咦，那些黑点是人吗？    苏言突然看到山下一群黑点在走动，连忙小跑两步，直接兑换了一个望远镜，一看，果然是三个人正在攀登，不由激动了，呜呜～，终于看见活人了，还以为自己走岔路，被组织给抛弃了。    “是道明、元昌和罗煌三位师兄。”江雨霏连忙看向其他画面，在和苏言所处的位置一对比，顿时激动了，原来是这三位师兄和苏言走到同一个地方了。    “三位师兄，给我捉住他，弄他！”江雨霏用手做喇叭状喊道，一旁的江家家主江灏和古河直接一拍额头，丢人呐！    事实上，不用江家的三位佼佼者喊，苏言已经兴高采烈的在上方喊了起来：“喂，你们好呀，看这里，我在这里，终于找到你们了！”    苏言高声喊着，下方正战战兢兢攀登的三人，突然听见有人喊，还以为自己出现幻听了，还没弄明白怎么回事，突然，整个雪山剧烈的颤抖起来。    苏言一个踉跄，差点给摔下去，一转头，目瞪口呆的看着因为自己的大嗓门，将山顶整片的山雪给震出了一个裂口，然后慢慢下滑。    嗯，学名如果没叫错的话，应该是雪崩了吧。    苏言二话不说，赶紧往下跑，惊恐的边跑边喊：“快跑呀，雪崩了。”    事实上，不用苏言提醒，原本就担心的三人看着那犹如万条雪龙滚滚而下的雪崩，脸色瞬间煞白，转身就狂奔起来。    怎么这么倒霉，他们最害怕的就是引起雪崩，一路小心翼翼，眼看着就到半山腰了，这里的雪崩不像其他地方，冲击力极其强大，不死也残废呀。    苏言是距离雪崩最近的人，眼看着后面万马奔腾，轰隆隆的响声，引得周围一片片雪不断崩塌，连锁反应呀。    苏言煞白的脸已经近乎没有了颜色，他这是生平第一次遇见这样危险的大自然灾祸呀。    边跑似乎一下子记起了什么，刚才在兑换保暖衣的时候，似乎看见了有滑雪装备，苏言边跑边看，哈哈，天无绝人之路，真的有。    苏言二话不说，直接兑换出了一整套装备，然后停下来，以最快的速度换上滑雪服、脚套滑雪板，手持滑雪杖，终于是常舒了一口气，静静的看着身后越来越逼近的雪崩，嘴角露出一丝微笑，然后慢悠悠放下雪镜。    “兄弟们，看我遨游四海！”    苏言哈哈一笑，惹得直播间鄙夷一片，如果有回放，你可以看看之前你那亡魂逃窜的样子，现在这一副小人得志的样子，让的许多人无奈，但怎么说，这么长时间了，大家也都熟悉了，见怪不怪了。    “走咯！”    苏言围巾往上拉了拉，扒拉起滑雪杖，然后快速的俯冲而下，一路兴奋的不断嗷嗷叫着，太刺激了，太爽了，这还是他生平第一次在雪山滑雪。    外界的众人是呆滞的，这又是什么装备，貌似看起了非常不错，海清两眼眯成了小月牙儿，江雨霏和古婧上官兰则是张大了嘴巴，为什么从他身上出现的东西，都这么匪夷所思。    苏言不断呼啸而下，左摇右摆，好不自在，似乎又找到了当年在滑雪馆的感觉，听着耳边的呼啸风声，后面的万马奔腾，那叫一个刺激。    很快，他就滑到了前面不断惊恐踉跄而跑的三人，一个漂亮的三百六十度漂移，苏言停在三人面前。    “三位哥哥快点平跑，这股雪崩来者不善，定时对你我的考验，小弟我先走一步！”苏言说完，就再次飞一般的而下。    因为苏言全副武装，三人看不清起面庞，但想来应该是此地的考验，连忙边跑边对苏言拱手感谢：“多谢小兄弟提醒，你这一身装备能不能……”    苏言已经走了，听不见后面的话了，当他跑到了安全地带时，看着好几座雪山夷为平地，不由倒吸一口凉气，尤其是刚才的三人，一个都没跑出来，不由脸色煞白。    幸亏自己开了外挂呀，否则，被埋在那里面，以自己的修为，不死也得脱层皮呀。    外界，江雨霏直接一口气没提上来，直挺挺的倒了下去……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    聊中二、聊耽美、聊科幻、聊恐怖、聊游戏。只有你想不到，没有我们聊不到的，快眼看书书友群：，新世界的大门正在打开，请做好心理准备。

正文卷 第172章 你赔我雪莲
    苏言看着仿佛世界末日似的，周围好几座山头都不见了，心里一阵发凉，这异界的雪山都变异了吗，说塌就塌，还直接塌回姥姥家了。    “喂，三位兄弟，你们在哪儿？还活着吗？”苏言看着白茫茫的一片雪原，只感觉心里一慌，今天可是好不容易碰见三个人，刚打了个招呼，人就这么没了？    【我能说主播是扫把星吗？让你大嗓门。】    【我要是那三个人，如果活着，一定会把主播大卸八块的，招你惹你了，你要这么埋我们。】    【此言差矣，没看见刚才那三人还感激主播来着。】    苏言听着众人得话，不由脸色一红：“我怎么知道大声说话会引来雪崩了，从来没这么真切的来过，对野外生存的技能很多都不了解的。”    苏言又大声的喊了起来，看有没有活着，除了又引下来两场雪崩，将雪面加厚了几尺外，再也没有其他声音，连个回音都没有。    好孤独，我在哪儿，我又该去哪儿呀，有没有活着的人让我问问路呀？    【主播主播，西北方向，你看哪儿是什么？】    【哎呀，是真的，快看快看，跟个彩虹似的。】    【主播有宝贝，快去走近点我们看看。】    就在苏言乱嚷嚷下，直播间呢一些眼尖的人一下子看到了那坍塌的雪峰顶上，不，现在应该叫平原了，那里在阳光照耀下，闪着七彩光芒，猛地看去，犹如一个彩虹一般夺目。    苏言一听宝贝，连忙顺着方向看去，远处一瞧，还真是，妈呀，不会碰到真的天山雪莲了吧。    那可是好东西，老贵老贵了，那玩意儿可是治疗风湿的好药呀，苏言这些天东奔西跑，今天又经历了这般的冷冻，这雪莲刚好呀，以后老了就不用得老寒腿了。    苏言瞬间忘记了刚才的三人，欢喜的蹦蹦跳跳向着山坡上爬去，雪莲呀雪莲，是我的，长这么大还没见过雪莲呢。    看着苏言撒开两条腿，快速的向着那光芒之地跑去时，刚刚苏醒过来的江雨霏，捂着胸口，眼睛红了，而后竟然哭了，连着封玄奕都吓了一跳，他还没见过自己的小菲菲哭过呢，以前在家里，受再大的委屈都是一声不吭，然后用拳头去解决所有的事。    可是今天，她竟然被苏言给气哭了，为什么，这都能找到宝贝，上天对他的眷顾难道已经厚到这种地步了吗，可怜我的三位师兄，也不知道埋哪儿去了，反倒让人家去收胜利果实。    当苏言兴冲冲的赶到那块地方时，吐着舌头，上气不接下气，这还是有高原反应的，可是，当看到插在坑里的东西时，苏言原本欢喜的神色顿时僵硬了。    这是什么，一面破镜子，我的雪莲哪儿去了？    出现在苏言面前的，是一个泛黑的铜镜，跟那血衣候的不一样，这面镜子足有半个脸盆那么大，上面还有裂纹，两边雕刻的黑龙都掉漆了。    这谁这么缺德，乱丢破镜子，让他从山地下高兴的跑到这上面，这跟自己以前在水里玩，猛地看见一绿色石头，以为运气捡到翡翠了，拿起来，竟然是一啤酒瓶瓶底，完了还割了自己的手，亏死我了。    可在外界，随着苏言拿起那面镜子，五位家主再次蹭的一下站起，眼睛瞪的老大，连着呼吸急促，那只噬心蛊出现都没见他们这么大的反应。    众人一看家主们的反应，再一看此刻苏言那仿佛吃了屎一样难受的表情，齐齐哀叹：“不是吧！”    “黑龙镜，没错，是黑龙镜，和典籍中记载的一模一样，传言当年被老皇主震碎了，原本以为随着无生老人从此消失了，竟然还在。”上官天一震惊的喃喃自语。    “没错，此镜传言是用真龙的逆鳞所炼化，能够囊括万物，里面自成迷境，当年无生老人和皇主对战，刚一开始皇主就着了道，什么时候入了黑龙镜都不知道，在里面和‘无生’对战了整整一天，筋疲力尽，这才发现，那就是一个傀儡，因为自己所想，所以一直没打过。”司徒剑南向前一步走，看着那镜子，语气充满了沧桑和惊叹。    古河更是眼睛一眯：“没想到那黑龙镜竟然还存留于世间，不可思议，一旦入镜，就会按照自己心中的恐惧或者所美好的事而出现各种心中世界，从而沉迷其中，无法自拔，那裂纹虽在，但若给本座百年光阴，定会恢复如初。”    听闻古河的话，似乎那镜子已经是囊中之物了，但在座的几人都是没有搭话，你虽为冀州之王，但是，宝贝有德者具之，况且，如若炼化了那黑龙镜，就是皇朝那边，也得奉为自己为上宾，哪怕是一个残破的黑龙镜。    这一刻，从先前的噬心蛊，到如今的黑龙镜，原本五个和和气气的家主，已然生了间隙，他们每一个人的修为并不在其中一人之下，所谓的试炼，早已经无所谓了，他们眼中，此刻只有苏言一人。    苏言还不知道，此刻自己已经成为了‘得苏言者，得天下了。’    只要他们五人中，无论拿到噬心蛊还是黑龙镜，只要潜修一段时间，定会将其他人远远甩在身后，甚至有可能踏入传说中的那一步。    当年的无生老人，或许已经找到了路径，老皇主坐化前不是说了吗，他已经半步了，而他自己，在最后一刻方才明白，但是已经晚了。    而此刻的苏言气恼的拔出来镜子，看着两边都掉漆了的‘垃圾’，直接毫不留情的扔了出去，继续谩骂着向坑底下刨着，去找自己的雪莲。    五位家主近乎同时往前踏一步，伸手去接，这才意识到两者在不同的位面，不由脸色一红，相互尴尬一笑，但内心全都在滴血。    “我滴个乖乖呀，你轻点，别给摔碎了，哎呀，差点要了我的老命了，上苍不长眼呀，为什么好货都到了不识货的人手里了。”    但没想到，苏言下一刻的举动直接让刚要坐下来的五位家主差点晕厥过去。    苏言一阵哀嚎，手冻得直哆嗦，愣是没找到自己的雪莲，气的直接跑过去，对着那黑龙境就是一阵乱踩。    “你赔我雪莲，你赔我雪莲，破烂货，跑到大雪山给我装什么大尾巴狼……”

正文卷 第173章 好无聊啊
    “这么硬？”苏言气呼呼的在外界几位家主近乎抓狂的目光下，不知道踩了多少脚，直至踩下去了一个雪坑，也没见这已经是裂纹的破镜子碎裂。    苏言好奇的重新捡起镜子，左右翻的看了看，最后再次回到之前的地方坐下来，没有雪莲，从头至尾只有这一面破镜子在装大尾（yi）巴狼，白白高兴一场。    苏言沮丧的看着镜子，连连叹气，外面的许多人也是叹气连连呀，最后见到苏言不知道从哪儿掏出来一个梳子，脱下帽子，对着镜子开始打扮起来，别说，身后白雪皑皑，面对镜中的自己，有点像开了美颜的效果。    “哎，你说咋就这么帅呢，我应该做音乐主播的，说不定还能进军娱乐圈呢。”苏言啧啧称奇，越看自己越耐看，惹得直播间呕吐一片。    主播的帅气大家是认可的，但是，从他自己的嘴里说出来就有些让人鸡皮疙瘩都掉一地的感觉。    苏言是真这么想的，你看看，这里天地的灵气将自己给滋润的成什么样了，要皮肤有皮肤，要眼睛有眼睛，五官精致，你就说说，再从哪儿找到像自己这么优秀的一个人。    原本以前电脑手机看惯了，眼睛都三百度近视，现在，妈呀，十里之外的东西都能看的清清楚楚，异界还是有好处的。    等哪天回到地球村，娱乐圈说不定还真有自己的一席之地。    外界，看着苏言自恋的感觉，尤其是拿梳子一遍遍的梳着自己头发，边梳边弹弹自己的脸蛋，让的不知道多少人恶寒，几位家主脸皮直抽抽，江雨霏等人直接捂着墙干呕起来，只有海清捂着嘴巴轻笑。    “王大哥还是那个王大哥。”    “算了，有总比没有强。”苏言收了镜子，那天没事拿出来照照也是可以的，古人不是说了，吾日三省吾身：为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？    自己也该每天正衣冠，明得失的。    见着苏言收了黑龙镜，几人这才常舒一口气，拿了就好，他们最担心的就是这不识货的臭小子将镜子给扔了，等下次开启，到时候上哪儿去找，此镜是有灵性的。    苏言收了镜子，放下雪镜，手握滑雪杆，正准备再遨游一下的，毕竟已经爬上来了，不再龙游归海一下，就太对不起这一路的气喘吁吁了。    弓腰，卯足了劲，嘴角噙出一抹微笑，起步，一声‘哎呀’，苏言直接顺着突然出现的雪坑掉落了下去……    还是原来的配方，原来的味道，苏言再次从天而降，这次没有雪给他缓冲，是砸断了好几棵枝干而后重重落下来的，好在滑雪服等厚厚的衣服帮他缓冲了绝大部分的冲击力，否则，这不知道是从几层楼给跳下来的，救生垫也不顶用呀。    苏言哎吆哎吆的捂着胳膊起来，虽然明知道对苏言没有起多大的伤害，但是，看着他那扭曲的五官，江雨霏和古婧还是觉得解气。    这一天天的，玩快穿呢，我再有主角光环，也经不住这么穿呀，这才是来到这秘境的第一天呀，什么时候能走出去。    苏言现在极度担心，这每一次的传送法阵总是出现的那么突兀，一点也不给人家丝毫心里的准备，万一哪天自己好不容易找到了出口，嘿嘿一笑，刚小跑两步，脚下一个传送阵，再次回到原地，从头再来，他还不如立马抹脖子算了。    得，看着周围的蝉鸣声，苏言顿时一阵燥热，一下子又来夏天了，传说的冰火两重天说的就是此刻他的境况呀。    苏言赶紧换下衣服，这才感觉一身轻松，看了看天色，应该不早了，苏言观察了一下四周，安全，习惯性的喊了两声，发现附近连个鬼影都没有，不由有些失落。    那么多人，跑进来都人间蒸发了吗，徒留他这么一个‘掉队’的。    将小黑和小白放出来，最起码有点人气不是，小黑和小白出来后，两只耳朵竖起来，顿时眼睛一亮，就像东面跑去，苏言不解，跟着而去，不到十分钟的路程，又是一条小河出现，不是先前那条，但是，苏言却有心理阴影了。    他害怕自己一进去，再来个传送阵掉入雪山中，再得到一个破镜子。    如果外界的人知道苏言此刻心中所想，不知道会骂成什么样，天啊，让我不停的穿吧，累死我都心甘情愿。    小黑和小白则再次欢喜的跑进里面，再次嬉戏起来，苏言看了看四周，拿出来一个自己以前用的帐篷，放下蚊帐。    野外生存必需品，这还是之前兑换的，反正没有什么危险，在水边修整，背靠大山树林，前面溪水而流，好一出风水宝地，进可攻退可守。    做完这一切后，天色已经渐渐暗了下来，苏言看着水中打滚的一骡一骷髅，无精打采的手做喇叭状高喊道：“好无聊啊～”    在外界，同样天色暗淡下来，四周已经燃起了无数火把，却并没有一人离开，毕竟，这可是涉及到了整个个冀州五大超级世家的角逐，而且里面还是自家师兄以及生活中所学到的种种实战经验，怎能轻易错过。    因为苏言的画面位居中央，看着他的口型，大家几乎同一时间都知道了他在喊什么，顿时齐齐拉下脸来，为什么没有危险降在他头上，不甘呀。    江雨霏被苏言此刻百无聊赖的样子和语气差点气的再次晕过去，为什么，到底是为什么，好人不长命，祸害遗千年，但也不至于这么遗的呀！    此刻的小黑和小白或许玩累了，各自捉了几条鱼上来，苏言顿时来了兴趣，咋忘了自己还没吃晚饭呀，正好，今天闲来无事，做做铁板烧鱼。    苏言连忙吩咐小白去捡柴火，自己去搬几个大石头做一个简易的火灶，吃烧烤也是可以的，只可惜烧烤架留在了地府。    一会儿的功夫，小白就抱了一大堆木柴而来，连着前后胸腔都横竖斜插着许多，苏言小心翼翼来到河边，给开膛破肚清洗干净后，这才慢悠悠而来。    或许木柴有些潮湿，怎么都点不燃，苏言心里一发狠，有些着急，直接取出来一大摞《七剑下天山》中、下两部漫画册，然后开始了引火。    外界的数千人，包括古婧和上官兰，只感觉心中一痛，差点给气晕过去……真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第174章 锅镜
    随着呼啦啦的一阵燃烧，柴火被点燃，苏言则蹲在一边，大概浏览了一遍，看一张撕一张，啧啧评价画的不好，他每撕一张，外界的三千人加上古婧等人的心就被粗鲁的撕裂一下。    自己梦寐以求的东西，在人家眼里，竟然只配当烧火，还有没有天理了。    熊熊火焰燃烧起来，苏言连忙取出各种调料，在翻阅过程中，看着不久前得到的那面铜镜，咦，这大小平整都差不多，关键是足够的硬，不易破裂。    苏言越看觉得这面镜子越顺眼，我就说嘛，天底下没有任何东西称之为废物，只是缺少一双善于发现的眼睛，镜子啊镜子，我这伯乐发现了你，让你不再蒙尘，你说我是不是这个世界上最帅的男人？    苏言对着镜子一阵乱摸，越看越欢喜，这做铁板简直合适的不能再合适，然后喜滋滋的跑到河边一清洗，在五位家主剧烈颤抖的身体下，苏言将黑龙镜放在三块石头上，左右对了一下位置，大小宽度刚合适，然后迎接底下熊熊烈火的烧烤。    苏言常舒一口气，又撕了几张，觉得火不够热，直接将十几本画册扔进去，顿时火焰哗哗的，很快，镜面就变了颜色，苏言高兴的弹了弹，没裂开，铁板烧没毛病。    苏言将几条鱼放上去，就开始了拨弄，撒盐巴孜然等各种调料，尤其是在直播间内几名女太太的帮助下，时刻根据鱼肉的颜色做出相应的调整，一会儿的功夫，香气顿时弥漫了整个小河边。    小白小黑已经等不及了，又跑出去抓了几条，然后等着上面熟的……    苏言不断填着画册，最后似乎觉得有些可惜，直接拿出《神雕》的剩下两部，撕着引火，毕竟厚嘛，那画册薄一些，省着点用，以后留着有时间了卖钱也是可以的。    看着自己梦寐以求的《神雕》继画册后，成为第二个牺牲品，江雨霏、古婧和上官兰，只感觉心中怒火中烧，为什么，为什么他没有在自己的眼前，连着上官兰这种温柔性子都想将苏言的骨头一个个敲断，然后研磨成粉。    俗称粉末性骨折，别称――人渣！    外界的五位家主那叫一个心痛呀，如果不是进不去，他们铁定会将苏言抓住，然后脱光吊起来，身上抹上蜂蜜，扔进蚂蚁窝里去……    大名鼎鼎的黑龙宝镜呀，没想到有一天会沦落到被人当做吃饭的‘锅’，得亏无生老人已经不在人世间，否则，绝对会气活过来，拉着你小子一块去陪葬的。    吃完了饭后，苏言打着饱嗝，剔着牙缝，太舒服了，不知道是自己的厨艺有所提高还是这铁板镜好，做出来的味道太美味了，这是要进军米其林的节奏呀。    苏言挺着肚子拿着镜子在小河里随便一淘洗，再次恢复的光亮如新，背面更是连烟熏都没有，让的苏言一阵啧啧称奇，这不会是宝贝吧，不光做出来的饭好吃，吃完连洗洁精都不用，难道是食神遗落在人世间的宝贝？    苏言越看越欢喜，改明再试试，如果真的是这样，以后，我就给你取名‘锅镜’，你就跟着我吧，定会让你发扬光大。    苏言仿佛捡了聚宝盆一样，收了起来后，就钻进帐篷里休息去了，小黑和小白则放在外面当警哨，动物可是很灵敏的。    随着苏言的入睡，整个河边静悄悄的，虫鸣加河水的涓涓声，充满了祥和。    外界，五位家主一个个面露难看，一算时间，竟然还有九天时间，他们以前随便一打坐，都是几个月就过去了，但是从来没有觉得，时间会过的这么慢，九天呀，我可怜的黑龙镜，不知道能不能坚持下来，如果哪天缺失一块，他们绝对会将苏言的皮剥下来给当做双面胶贴在上面的。    数十万人看着画面一整天了，画面中，已经有诸多师兄受伤，甚至还有惨死的，秘境里，明月的光辉静静洒向整片天地，仿佛自始至终只有那一轮，许多人都开始了修整，树上的，山洞的，绑着纱布睡梦中疼的迷糊哼着，还有组队相互戒备，轮着睡的。    再看看苏言今天的一天以及那可以防蚊子的小帐篷，所有人的心都觉得堵得慌，他们竟然不约而同诅咒起苏言明天将所有师兄遇到的危险都尝一遍。    俗话说，苦尽甘来，你现在提前享受这‘甘’，后面必须要尝一尝‘苦’的，天上掉馅饼也不能光砸你一个人头上呀。    凭什么别人都是拼死拼活，自己努力赚取着，到你这里就得两手揣裤兜，哼着小曲儿满地捡。    一些支撑不住的，也是席地而坐开始了休息，不瞌睡的，继续关注在夜幕下还在行动的其他人……    古婧江雨霏他们，一个个银牙在月光下不断摩擦着火星子看着苏言的帐篷，这个时候应该从天而降一块石头，然后狠狠砸向那面帐篷的……    随着第二天天亮，秘境画面中，苏言突然尖叫着冲出帐篷，让的五位随时关注苏言动态的家主睁开眼看去，只见苏言满脸苍白，眼神惶恐，气的又蹦又跳。    这家伙怎么了，自来疯！    实在是苏言每次的不按常理，让他们心都揪一块，生怕他出事，或者再出什么幺蛾子，难道黑龙镜碎了？    几人相视一眼后，心里都是一紧张。    而在秘境中，苏言已经没有了脸色，跟出去旅游，睡了一觉后，行礼钱包身份证都被偷得一干二净差不多。    “天杀的小贼，到底是谁偷了我的钱，我的钱啊～”一大早上，小河边尽是苏言的哀嚎和泼骂诅咒声，连着小黑和小白都被一脚踹醒，询问昨夜有没有人来。    因为就在刚才，苏言不经意的一看，自己放在百宝囊里的一千枚极品元石没了，是真的没了，他连底都翻出来了。    一千枚呀，那可是相当于一百万元石呀，就这么在他眼皮底下没了，天啊撸，上帝佛祖作证，昨天还亮晶晶的在呀。    到底是那个天杀的小贼，你赔我元石，啊啊啊――真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索 热度网文 或rd444 等你来撩~    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第175章 真正的序幕
    一百万元石呀，就这么没了，这可是他当初在紫阳山脉，漫山遍野乱跑，千辛万苦才赚得外快呀。    一共才赚了两千枚极品元石，为了不引起不必要的怀疑，他将‘鸡蛋’放在两个筐子里，百宝囊和系统仓库各一半，平常花销用度都从里面取钱。    可是，昨天将那只移动蛋白质扔进去的时候，还满满的一堆……    苏言突然一愣，那只蛋白质呢？    苏言这才想起来，刚才在翻找的时候没有发现它，他记得昨天是顺手丢进百宝囊里的呀，苏言低头去查，小黑小白见势不妙，直接钻进河里。    苏言一阵翻阅后，最后终于在百宝囊底部夹缝里，找到了这只已经从冬眠中苏醒，眨着一对黑漆漆的眼睛，嘴里不断咀嚼的大蛆。    苏言将它从尾巴提起，然后看着它嘴巴里不经意撒下来的元石粉末，眼睛顿时红了：“好你个小偷，原来是你，你把我的元石全吃了？还他娘的是一百万。”    苏言再三确定后，发现自己的百万元石还真是这么个小不点给吃了，顿时愤怒了，那么庞大的能量怎么没把你给撑死。    不行，怎么吃得你怎么给我吐回来，还真想变异进化咋地，我的元石呀。    苏言怒嚎着，早上刚醒来，连脸都没洗，直接开始了生火造饭，水中的小白和小黑见此，顿时激动了，似乎又回味起昨晚的美食来，一个个兴奋的开始抓起鱼来。    噬心蛊吃了那么多零食，眨巴着芝麻大的黑眼睛，似乎有些疑惑，胖嘟嘟的被苏言粗鲁的往黑龙镜上一放，然后取出海量般的漫画册和《神雕》，这些东西都无法弥补苏言百万零钱的丢失呀。    外界，看着那只苏醒过来的噬心蛊，五位家主满是激动，这时候滴血认主是最好的阶段，不过，一只天生地养的灵虫苏醒，可是需要庞大的能量的，没想到这家伙的底挺丰厚的呀。    不对，这小子要干什么？    画面中，苏言此刻横鼻子竖眼，嘴里骂骂咧咧，直接烧书放镜，今天不做铁板鱼了，做铁板蛆，你不是吃了那么多元石吗，积攒的能量想必已经够庞大了，那就全反馈给我吧。    苏言狞笑着，招呼来小白不断填火，在五位家主震惊的目光下，黑龙镜很快热气腾腾，迷糊的噬心蛊在镜面上，没有变成小龙虾，反倒看起来很舒适。    世间仅有的两个无上宝贝，此刻就这样被苏言拿来折腾，还有没有天理了，不就吃你点元石吗，放开它，让它来我家吃，砸锅卖铁也把它养的白白胖胖的，当成祖宗一样。    苏言见着人家没反应，不由气了，用手一碰镜面。    妈呀，烫我一个泡。    不给我面子是吧，什么热锅上的蚂蚁团团转，你的皮隔热的吗？    苏言直接拿出各种调料撒在上面，然后拿着铁铲给它翻了一个身，有个鸡蛋就好了，和它打在一块，爱心早餐就制作完成了。    小黑和小白可怜兮兮的蹲在一边，嘴里和脚下是捉来的鱼，苏言却并没有给他们做，而是拿着吃蛋糕的叉子将噬心蛊一叉，然后看着它那明溜溜的黑眼睛，眼睛一闭，张开嘴，在外界五位家主惊呼怒吼下，放在了牙齿上，然后上下牙床一合并。    看着苏言咀嚼的样子，五位家主眼睛赤红，连着江雨霏等清楚这只噬心蛊价值的人，也是目瞪口呆，他怎么会这样做，他脑子到底长哪儿了？    苏言在小黑和小白的目光下，咀嚼了两下，为什么有点猪八戒吃人参果的感觉，什么味道都没有，连吧唧一下都没感觉到，最起码来点血腥气呀。    “诸位，我能问一下，第一次吃这种高蛋白的虫子，是什么味道？”    直播间内，一些女的早已因为主播的残忍和恶心闭上了眼，只有一些兴奋的男的在全程观看。    【说实话，我也不知道，但是我吃过毛蛋，油炸后，沾着椒盐，口感和味道极佳。】    【楼上是怎么下得去嘴的，我试了好几次，都没敢，要知道，我可是吃过鲱鱼罐头的人。】    【哇，没看出你们一个个都是重口味，我只撸过串，蝎子串，跟烤鸡一个味。】    苏言询问无果，正要说些什么，突然感觉喉咙仿佛吞下了一根冰棍，凉飕飕的，妈呀，不会还活着吧。    苏言顿时感觉有一股清流从喉咙一直蹿到自己的十二指肠，然后开始周身游走，但很快，就没了动静。    第一次吃虫，吃了一条活的，不过看现在情况，应该没什么事，自己别的没有，胃酸可是强大的很，堪比硫酸，它用不了多久就会化为一泡酸水的。    在苏言洋洋得意时，外界的五位家主看其样子，反倒是放心下来，噬心蛊不会怎么轻易死亡的，只会静静的潜伏在血脉中，如果他们得到，也会这样，让它日以继日的帮自己净化经脉中斑驳的元力的，可以说，目前的苏言是误打误撞，瞎猫碰上死耗子的，到时候取出来便是。    一晃四天的时间而过，整个秘境仿佛真的是为苏言开了方便之门，愣是让他一个人四处溜达流浪，还不给危险，气的外面的人近乎抓狂。    而这几天，苏言并不知道，自己还得了一个‘马后炮王’的称号，就比如前天，他突然听到前面兽吼连连，顿时激动了，说明有人在前面。    当他兴冲冲的赶到时，战场已经结束了，被打扫的很干净，苏言闻着血迹，连忙向前面追去，这么长时间来，他从来没有这么渴望过，能遇见一个活人，哪怕是仇人也行呀。    在苏言走后不久，才从一个隐蔽地方爬出来一个与之前妖**战的师兄，满身的血迹，他虽胜利了，但也是负伤极重，这个时候如果后面来的人心思不纯，渔翁得利，惨死的就是自己了。    你说一次两次还行吧，这几天一天七八次，苏言一直渴望能遇见个人，但是自己并不知道的是，这几天了已经有几十人目露苏言的背影离去，原因是，他们都负伤了，别人都‘怕’他。    久而久之，苏言得了‘马后炮王’的=这么一个奇葩的外号，早不去晚不去，偏偏他们辛苦的差不多了，‘到吃饭时间了’，你就来了。    原本以为这样的情形会继续持续下去，但没想到在秘境第六天的时间，突然，整片秘境突然剧烈的颤抖了起来，所有人的头顶天空上，出现了一只模糊的黑色蝴蝶身影，其大，难以想象，在他们还没反应过来时，一个个不管在干什么，突然脚下皆是出现了一个传送阵，下一刻都消失在了原地。    五位家主露出一丝会心的微笑，终于是有人找到了那里，触发了所有的机关，这一场角逐，方才真正开始了……

正文卷 第176章 他们怎么会出现在这里？
    苏言并不知道，自己这次又踩到哪一个传送阵了，在一阵晕乎后，再次出现时，是一片磅礴的山脉中，此山甚是奇特，两边展开，中间凸起，还有周围的各种树木山石，跟天上那一只庞大的蝴蝶投影非常的相似呀。    而此刻，左右这两种山，皆是散发着光芒，不过，左边的巨山是一种祥和之光，有点像登入仙境的感觉，而右边的，则是阴气森森，散发着黑气加绿气，仿佛鬼界中毒了一般，两边各有一排巨大的台阶从上方延伸下来，台阶的尽头，是一个黑漆漆的山洞，也不知道通向哪里？    苏言对于这种壮观的景象只是瞄了一眼就不再关注了，他现在兴奋的是，自从踏入这秘境开始，终于是见到活人了。    此刻仿佛天神下凡一般，一道道光束从天而降，光芒散去后，便是一个个有些范迷糊的人，当看到眼前的两座巨山时，先是震惊，然后以最快的速度找寻自家的兄弟，开始了待在一起。    苏言满是欢笑的脸一点点的僵硬了起来，他发现，自己貌似又是孤独的一人，现在不管到那个家族的队伍里，都是能查出来，你是不是山寨货的。    “父王，这是哪里？怎么大家全都聚在一块了？”古婧看着所有画面开始一个个重叠，不由有些疑惑的看向古河。    古河微微一笑：“此地，就是这无生秘境的主人，无生老人的墓冢了，或者说，是传言中他的八块墓冢之一，当年，为父我就是在这里找到了咱们家族如今的修炼之典和八块石碑之一的。”    古河看向其他人，他们当年意气风发找到了这处秘境，原本以为这次会是他真正的埋葬之地，没想到，又是一座假墓，不过，里面所陪葬的东西却是极其丰厚，让的他们每一个人都赚得盆满钵满，也使得对五大家族的底蕴又增加了几层，光是晋升的丹药，就让的各家族的顶级强者在短短几十年时间翻了两翻。    只可惜，当初好不容易找到了此地，也探索了此墓八成的区域，但奈何时间到了，强行将他们挪移了出去，因而各大家族开始对于那五块石碑的炼化，虽然可以确定是假墓，但不是还有两成区域没有探索完吗，所以，他们不甘，不撞南墙不回头，说不定呢。    反正这么多年，无生老人的墓冢都发现了八处了，保不齐这就是最后一个呢。    花费数十年的炼化，当终于拿着钥匙打开时，却发现秘境有所改变，只能允许灵魄境以及灵元境出入，所以，借助着此次上官家的考核，他们达成了默契，与其说看五家中层力量的较量，不如说，彻底了结他们那最后一丝侥幸和遗愿。    这次，他们是告诫了自家弟子的，只不过进入是随机传送，只要有一人找到此地，触碰了机关，其他人就会全都传送来此，今日，是第六天，而当初的他们，找到此地，却是第八天了。    五位家主脸上的笑容还没落下来，就突然蹭的一下站了起来，因为随着五大家族的弟子们各自报团靠拢后，五百人加起来已经只有三百人了，其余两百多人很不幸的葬身在各处考核中。    原以为这就结束了，可是，传送光芒还在闪烁，一个个身着血色铠甲，带着黑色面具的人影从光芒中走出，短短时间，人数已经达到一百人了。    怎么可能，他们是怎么进去的？为何之前那么多画面中，都没有他们的身影，而且看他们此刻的状态，分明一个个都处在巅峰状态。    “古兄，这――”上官天一脸色难看的看向古河。    古河同样脸色冰寒，从牙缝里挤出来一句话：“是第六枚石碑，而且能不让我们察觉，只能说，传言是真的，这无生秘境有一母五子石碑，他们得到的，是母碑。”    所有人脸色都不好看，这是一群让他们都忌惮的疯子，人数不是很多，甚至没有一个任何一州的世家人数多，但却是遍布四大州，连皇朝那边都有渗透。    他们形式诡秘，却又不大张旗鼓，仿佛夜幕下那一只只老鼠，所有人知道，但却无法将它们拔草除根，因为当年老皇主就去了，最后回来，下令禁止再彻查血衣候这件事。    就像他此刻，族中有好几个位高权重的族老，他早已发现，但是，却只能装作什么事也没发生，因为他们并没有造反，也没有干什么有损五大世家，甚至整个中州的事。    他们，是一群奇怪的疯子，一群让人畏惧的宗教。    那么，此次他们出现在这里的意义何在？又是什么时候得到母碑的？难道说……    五位家主全部脸色凝重，似乎，这一场临时起意的秘境考核，被一种无形的大手给掌控着，他们，似乎算准了此次的考核，还是说，自己等人什么时候被人引导着想起来此次用秘境，甚至其中某位家主……    五人全都脸色不自然，这一切，细思极恐。    秘境内，五大家族的残留弟子们，对于这群突然出现的人群抱着戒备的态度，看其着装，他们已经知道了对方是谁了。    而此刻的苏言，目瞪口呆，自己地府的对立敌人，血衣候怎么会出现在这里，还是这么一大群，一个个散发的气息和面具，还全都是鬼吏层次的。    不对，这一看其他家族的弟子，也是这般的修为，那么，自己这只小鸡，是怎么钻进一群鸵鸟中间的，没被踩死，还奇妙的活到了现在？    如果说，此刻算组织的话，苏言可以混进血衣候的队伍，毕竟人家不像其他家族，一个个都是有名有姓的，对的上号的，可是细细一想，也不行呀，自己的狐假虎威盘目前所能百分百模拟的只有一品鬼差巅峰的血衣候，这群黑铁面具的没有，自己也没机会，也不敢和他们交手呀。    你一个带着青铜面具的闯进去，人家只要没瞎，绝对的会将你揪出来。    完了，又被孤立了。    乘着没人发现自己这么一个一人队伍的小弱鸡，苏言不着痕迹的往后退了退，准备先行离开此地，这次传送地没选好。    以前巴不得见着人，如今见着了，立马就怂了。    就在苏言准备逃走时，突然，地面剧烈的颤抖起来，所有人一回头，脸色大变，因为在两座山的四周，此刻无数妖兽，一个个眼睛赤红的向众人扑来，怒吼着，一些跑的慢的妖兽，瞬间被踩成肉泥。    “跑！”有人大喊一声，飞速向某一座山的台阶上而去，此地，也只有两山可以暂避了。    “这算跑毒了吗？难道我们要在这两山中进行最后的吃鸡了？”苏言见着四面八方全都是妖兽来袭，心里一凉，决赛圈开始了，人人一把98K加八倍境，自己只是一个连背包都没有的平底锅，完了完了，惊恐中也是向两山急忙奔赴而去，可是很快，站在两个台阶中间，他的纠结症开始犯了。    自己该走哪条？

正文卷 第177章 被毒翻了
    一座山仿佛仙光降临，另一座则鬼气森森，身为纠结症的苏言顿时不知道该怎么选了。    人人都说，最危险的地方就是最安全的地方，绝境求生，也就是说，有可能这座阴气森森的山头才是真正的生门，可是，通过这几日苏言也发现了，按照这秘境主人的尿性，他可能就是希望大家这么想的，反倒那座充满仙气的山是生门。    啊哈，看我多聪明，可真是烧脑呀！    苏言就要向那座仙山而去，但令他错愕的是，近乎所有人都奔赴那座仙山而去，我去，这是什么套路？    苏言立马来个急刹车，这么多人钻进同一个地方，绝对的有猫腻，自己如果去了，势单力薄，要防守的敌人实在是太多了。    苏言连连后退，鸡蛋不能放在一个篮子里，自己就算再怎么不愿意，此刻也必须反其道而行，有时候，人心才是最可怕的。    那么多大佬在一块，到时候不知道怎么相爱相杀，自己这个随便一巴掌拍死的菜鸟，还是算了吧。    苏言一咬牙，便是登上了鬼山，但没想到，各个家族的人又有几个犹豫的，最后直接向苏言奔赴而来，吓得苏言妈呀一声，直接加快了步伐。    万兽即将而来，当苏言终于赶到了那座阴气森森的山洞口时，心里不断默念着，老子是鬼，难道还怕鬼不成。    一个过道风突然从洞内吹来，苏言只闻到一股刺鼻的味道后，直接眼睛一瞪，然后翻着白眼直挺挺的倒下，嘴里吐着白沫，身体抽搐。    几个赶来的人见此，顿时一惊，看着对面那座山众人鱼贯而入，又看了看即将而来的妖兽，全都回头，向着那仙山而去。    外界的无数人看着那兽潮从四面八方而来，一个个凶悍异常，不由打了一个哆嗦，如果自己身处其中，面对近乎包围的局面，该怎样逃生？    可是，下一刻，无数妖兽奔赴到两座山的台阶处时，却是全都停留了下来，不敢再向前，似乎很忌惮，又或者说，它们的目的，就是将所有人敢进两座山中。    五位家主点点头，他们早已告知了众人，那仙山才是真正的生门，因为当年，他们进入其中的，就是仙山，不光得到了许多难以想象的好处，最后还活着出来的。    其中进入鬼山的，至今杳无音信，甚至还有一些老友，当年他们出来后，还去拜访了这些老友的族中，得到的却是，他们的魂灯全都熄灭了。    也就是说，进入鬼山的，全都死了，要知道，当初的他们，修为最低的都至少是涅境呀！    此刻出现了戏剧性的一面，秘境中四百多人全都闯入了仙山，而另一座鬼山大门口，却是只有还没咋地，就已经被毒风给毒翻了的苏言。    许多人一个个露出上天的天平终于摆正了的感觉，这位苏言，好运终于是用完了，几名家主也是叹气，他的修为实在是太低了，不过还好是死在了外面，等时间一到，看能用秘法通知自家人，将苏言的尸体带回来吗，毕竟，此刻他才是真正的宝藏。    进入鬼山，十死无生呀！    “王大哥！”海清泪眼婆娑，让的一旁的司徒剑南叹了一口气。    就在这时，大家方才发现，所有的画面全都定格在了两山的外面，对于山内的情况却是丝毫都看不到，这怎么回事。    众人全都看向场地中央高台上的大佬们，几位家主一挥手，收了些许画面，毕竟，这些可都要需要强大的元力所支撑的。    他们虽已炼化五座石碑，但墓冢里面的情形却是看不到的，除非，拥有母碑，现在，只有静悄悄的等着了。    四天时间，或许，他们有可能走到多年前他们曾经止步的地方，但多了血衣候这个变数，一切还真难说，好在他们并不知道苏言……嗯？    几人刚才光看着仙山了，没注意到，此刻倒地翻着白眼的苏言一只腿被一只森白的骨手不断往洞内拖着，吓得正哭的海清脸色煞白，一只手惊恐的捂住嘴巴，实在是这一幕，太恐怖了。    就连一直心灾乐祸的古婧江雨霏也是脸色不自然，心里不断喊着苏言赶快醒来呀，他们虽恨苏言，但是，在这种真正生死攸关的时刻，却并不希望苏言出事。    用江湖的话说，你就算死，也该死在我手里，而不是这么尸骨不存的留在那里。    …………    苏言迷迷糊糊的醒来时，直播间也因为苏言的‘停电断网’方才缓慢连接上，一个个全都询问没事吧。    苏言只感觉脑门疼的厉害，还有恶心，四肢无力，有点像之前女朋友来家里给他做饭，忘记关煤气灶，双双被抬上救护车的初始感觉。    不过，很快这股感觉就随着筋脉中一阵阵清凉，渐渐消失不见，直至越来越精神起来，在回答了众人的关心后，这才看着，在黑漆漆的山洞内，两簇跳动的火焰的骷髅。    多亏了小白呀，否则，自己铁定被外面这群吃了春药的妖兽给踩的连渣都不剩了，刚才洞口，他就担心有什么危险，便第一时间飞快将小白放进去，没等探测具体情况呢，一阵毒雾而来，直接将自己给麻翻了。    不过看着情形，此地应该只有自己一人进来了，大凶之地呀，还是自己想太多了，套路中的套路呀。    不过，既然已经进来了，他也没有别的办法了，外面兽吼连连，是闯不出去了，自己又要找具体出路离开这里，难呀，只能硬着头皮上了。    苏言点着火把，让众人帮他三百六十度盯着点，不知道为什么，他总有一种进入墓中的感觉，他可没准备黑驴蹄子和狗血，万一跳出来个粽子咋办？    山洞很深，很凉，不过看火把燃烧的状况，空气最起码流通，还有氧气充足，也不知道那边是怎样的，会不会是金碧辉煌，遍地仙玉之类的。    苏言在臆想了片刻后，大约走了三百来米后，突然怔住了，因为此刻他面前的墙壁上，出现了一个蜡像，也不对，应该是一个栩栩如生的中年人，此刻表情精彩，血肉依在，但可惜的是，早已没有了生命的气息，但生前的所有动作，全都被刹那定格住了……

正文卷 第178章 又一座茅草屋
    很恐怖的一幕画面，也不知道死了多久了，但看他此刻的样子，临死前或许都不知道自己死亡，但最起码人家是安心上路的。    看着他被一层蜡状油脂密封，通体像是结了一层茧，看起来很妖邪，苏言犹豫了一下，轻轻用手碰了碰，但没想到，原本活生生的一个人，红润的脸色瞬间干瘪了下去，接着血肉枯败，化成了一具骷髅，最后直接白骨粉碎，什么也没有留下。    苏言咽了一口吐沫，看着地上先前那点点痕迹，心中狂跳，能进入这里的人，哪一个不是强者，看样子和装扮，最起码比如今进来的所有人都强，但没想到，依旧抵挡不了时间的力量。    随着尸体被苏言给毁了，他才注意到，在此人的身后，写着五个干枯干涸的血字，黑红而又模糊，却让人有一股说不出的韵味。    苏言眯着眼仔细去辨认，慢慢念道：“错了，全错了！”    “什么错了？”苏言有些弄不懂此人留下遗言的含义，突然，他感觉有人在窥探他，急忙向四周看去，却是什么都没有。    “我说诸位，帮我看着点，怎么感觉此地有些邪乎呀！”    【主播放心吧，三万姐妹兄弟在你身后呢。】    【主播，这么进惊险刺激的灵异地方，你就别畏首畏尾了，上吧。】    随着众人的打气和打赏飘过，苏言的心里定了许多，一咬牙，再次而上，两个杀千刀的，要不是她们，自己怎么会倒霉的来到这地方。    一想到江雨霏和古婧，苏言就牙疼，更多的是无力，打也打不过，骂也骂不过，至于拼爹？还是算了吧。    一路前行，遇到的尸体越来越多，死状倒是都一副开心的样子，看他们的服饰腐烂程度，应该是同一批进来的，也好，组队上路，不孤单最起码。    当然，越深，其中一些直接是雪白的骸骨了，浑身碎裂多处，静静的趴在那里，稍一触，就化成了骨粉，苏言也不知道走了多久，为了壮胆，一直和直播间内的人聊天，但是他一路而来，确实感觉有人在跟踪着他，但是，那么多人愣是没发现，这让苏言毛骨悚然。    直至走了足足快两个时辰后，突然，前面的地方变得宽敞了，渐渐起雾了，朦朦胧胧，苏言顿时戒备起来，稍有变故，立马施展《葵花宝典》中的九十九种逃命手段。    雾气翻滚了一会儿，出现了一座庭院，样子竟然和苏言六天前见到的那个茅屋差不多，只不过，此地的篱笆外面死寂一片，什么都没有留下。    苏言疑惑的走了进去，依旧敲了敲屋门，进去后，发现那棵槐树依旧在，石磨也在，苏言在观察了一下四周并没有什么危险后，抡起锤子就开始砸石磨，但此次的石磨竟然仿佛涂了强力胶一般，任凭苏言怎么敲都无法击碎半点。    一会儿的功夫，苏言气喘吁吁，没有C4 炸药是真的不行。    好吧，苏言放弃了，原本以为还能再找几只蛋白质一泄心头之恨的，百万元石呀，一想到自己手贱的手下留情，就付出了这么大的代价，吃了它，反倒啥味道都没尝出来，亏大发了。    话说自己不是中毒了吗，什么时候精神这么好，在这么危险的地方，还心大的跑来砸石磨找蛆吃？    苏言颓然的往地上一坐，看着这座庭院后面的漆黑石壁，想来这就到底了，也就是说，这是一个死胡同，我就知道，那仙山才是真正的出路，我该怎么出去呀。    苏言孤零零的坐在院子里一阵干嚎，此处绝境，外面又是一群被围的水泄不通的妖兽，生路何在呀。    苏言此次是真的绝望了，难道此地就是日后自己的隐居之地吗？    想想自己这一路所来，跟个心电图似的，忽上忽下，就不能一条线走啊。    干嚎了一会儿，被直播间许多女的看不起了，一个大男人哭起来真难听，有本事嘤嘤嘤。    苏言一抹自己确实没有嚎出来的眼泪，就这么静静的坐着，实在不行，原路返回，杀出去一条血路，大不了十八年后，又是一条好汉。    苏言做了最坏的打算，一想到古婧和江雨霏，猛地看向那座茅草屋，嘴角露出一丝邪笑：“诸位，先关了哈。”    苏言提了提裤子，直接来到茅屋前，刚打开房门，突然，一股阴冷的风猛地自里面传来，苏言还没反应过来，一条带着血迹的白色布匹猛地尖叫着向苏言奔赴而来。    “裹尸布！”苏言惊叫道，它所散发的气息犹如烟海，直接将自己这个小虾米给牢牢锁定，动弹不得。    “完了完了，这次是真的玩完了！”苏言欲哭无泪，只能眼睁睁看着那裹尸布张开黑漆漆的布头，向着自己一口吞噬而来。    可就在下一刻，苏言全身猛地黑光大盛，更有一股若有若无的龙吟声传来，如果苏言能看见自己身后，一定会发现，有一个放大了三四倍的黑龙宝镜正散发着黑色的光芒，将已经闭起眼的苏言笼罩在里面。    那裹尸布在碰到黑光时，仿佛冬雪遇岩浆，顿时凄厉的连连后退，似乎非常忌惮它，可是，很快，那黑光便直接锁定住了裹尸布。    苏言在听到声音后，睁开眼来，不可思议看着眼前的一切，这，到底发生了什么事，他似乎能感觉到身后有什么东西，让自己像个黑化了的佛祖，散发着黑光，只可惜全身动弹不得，脖子更是跟落枕了一样，转不了。    随着裹尸布不断惨叫，最后一点点的打开了一个缝隙，露出了一滴冰蓝色的水滴，一股悲意蓦然弥散在整个庭院里，就连苏言也情不自禁的留下了眼泪。    裹尸布掉落而下，仿佛失去了灵魂，那滴蓝色的水滴，却慢悠悠的飘来，渐渐与那黑龙镜碰到了一起，直至没入了镜面。    瞬间，苏言只感觉眼睛一阵刺痛，当再次睁开眼来时，却发现自己身处在一片山花烂漫的山坡上，自己无形无质，犹如一缕风，而此时，在那花丛中，一个长着两只蝴蝶翅膀的小女孩，仿佛精灵一般，欢笑着在花丛中跑着，是那么的可爱而又宁静祥和……

正文卷 第179章 秘境崩塌
    她叫蝶舞，是羽族的一个小小的灵侍，天赋并不是很好，所以，族中放弃了对她们这种人的培养，只做一些下人的事，每天受人欺凌，战战兢兢的看人眼色行事，要知道，她才不到七岁呀，也只有后山这片没人来的花坡，才是她受了足够大的委屈后，才一个人孤零零的跑到这里，忘情的跑着，笑着，哭着……    仿佛时间在加速，苏言看着她一点点的成长，从一个活泼的小孩一直到长大后的沉默寡言，直至有一天，她逃走了，离开了这个没有丝毫亲情可言的家族。    那一刻，她仿佛又回到了童年，没有了任何的羁绊，小鸟归林，广袤的天空任凭她畅游，就这样，她翻过了一座又一座山，趟过了一条又一条河，看见了许许多多新奇的事物。    直至有一天，她路过了一座山，山顶雷霆咆哮，仿佛天神发怒，她吓得躲得远远的，看见山顶有一个人被山雷不断轰击着，直至最后，那人冒着烟从天上掉了下来，天空也恢复了平静。    犹豫再三后，她攀上了山顶，看着眼前的黑炭，感受着他似乎还活着，于是，将他背下了山，在小溪边建造了一个木屋，日夜照料。    直至七天七夜后，他醒了。    “谢谢你，我叫无生，您可以叫我阿生。”男子很俊俏，声音很好听，蝶舞满是会心的笑了：“没事，我叫小舞。”    男子受的伤很严重，直至一年后，方才会拄着拐杖慢慢下地走路，一年又一年，他们相爱了，每天过着男耕女织的生活，茅草屋也被男子又扩建了一座，小舞很喜欢花，他便在篱笆外面，移植了各种各样的花。    对月形单望相护，只羡鸳鸯不羡仙！    一晃三十年的隐世时间而过，他们没有一个孩子，但却过得有滋有润，恩爱有加，可是，小舞发现了一个事情，那就是，她老了，眉角开始出现了皱纹，皮肤松弛，连着头发，都开始了白发而出，看着阿生亦如当年的样子，她觉得配不上他了。    那天，她给了阿生做了最后一顿饭，看着他入山打猎的背影，捂着嘴巴哭了，什么也没带，一切保持着原样，她要回去了，族中的祭祀之地，有一圣水不老泉，除了圣女，无人可用，但圣女百年出三位，皆是天赋绝顶之人，族里一定不会给她用的。    她想到了偷盗，只要能年轻，只要能继续和阿生快乐的生活一辈子，她毅然决然的踏上了这条路。    没有什么悬念，她被抓住了，众长老们将她绑在柱子上，准备施以羽族最残酷的火刑，她的双蝶被残忍的撕下，火焰在熊熊燃烧，她哭着喊着，在生命最后的一刻，她才知道，自己怀了阿生的孩子。    她死了，临终留下的泪水和双翅被封印在了蝶谷中，这是每一个族人的特权，无论你是善是恶，终须叶落归根。    阿生疯了，满世界的在找，直至五年后，确定了羽族，犹如疯魔一般的他闯了进去，杀了羽族一少半的人，最后奄奄一息的被重伤出来。    二十年后，当他再次归来，羽族灭族，她的灵翅已经消散，只有那一点不甘和思念的泪水留在了蝶谷的石壁内，被他取出，然后落寞着背影离去……    苏言就仿佛一个第三者，数十年匆匆看着他，一直在满世界闯荡，每次都满身伤痕的回到这座茅草屋。    “小舞，你知道的，我从来不在乎，为什么这么傻，我要走了，这次，可能不会回来了，倘若有一日我归来，便是你复活之时，如若失败，我会追寻你的脚步，直到找到你为止。”    阿生走了，离开了此地，封锁了秘境，上百年的时间，他没有再回来，这滴被阿生特殊力量所包裹的眼泪渐渐发生了变化，它有了灵，疯狂的袭杀任何闯进来的人，直至遇到了黑龙宝镜……    苏言仿佛切了一箩筐的洋葱，完了还不小心剁了手，哭的停不下来，那股悲意让她情不自禁，直至眼泪没入宝镜中，苏言全身才一松。    擦了擦眼泪，刚才怎么回事？是幻觉吗？    可是突然，整片山洞似乎因为那滴眼泪的消失，突然要崩塌的节奏，不光是这边，双翅失衡，连着对面那座仙山此刻也是产生了崩裂的节奏。    苏言不知道发生了什么，只看到山石掉落，周围空间竟然生出了一丝丝黑色的裂缝，那里面的气息充满了毁灭之意，更有恐怖的吸力而出，仿佛被拉成了面条的黑洞，充满了深邃。    苏言吓得就往外跑，可是，到处都是空间裂缝，刚跑两步，急忙刹住脚步，面前很自然的出现了一个，在还没反应过来时，又一条自他身边而出，直接将他吸了进去，投影中的黑龙宝镜顿时光芒大盛，将苏言牢牢包裹而进……    整片秘境开始了崩塌，外界原本正看着的众人，看着里面山川崩塌，河水逆流，岩浆四处，万兽惊慌而逃，各个家族的弟子一个个亡命的从仙山而出……    “怎么回事？”五位家主惊慌的急忙拿出五面石碑，冥冥间，似乎感应到那母碑，六面石碑赶紧去稳固秘境，这一稳固，瞬间，无数空间漩涡诞生在四面八方，第一、二、三区域甚至整个冀州。    有人落荒而出，有人爆射出来，昏迷不醒，无数妖兽从漩涡中踏出，肆虐冀州数个地方，顿时烟火四起，人心惶惶，无数人开始了整顿猎杀……    五位家主看着秘境一点点的碎裂，不知道到底发生了什么事，其余高手全都四处救人，而他们相视一眼后，急忙放开神识搜查起苏言来，他必须要找到……    灵溪是一条很大的河，贯穿南北数座大山，更是中州继冀州、岚州、齐州之后，青州一个偏居一隅的不入流的小宗派――百里门的范围之地。    之所以叫百里门，是因为百里之地，只有这么一个连厨子加起来不到一百人的小宗派，百里门的掌教李若愚毕生的梦想，就是能将百里门发扬光大，有朝一日如果能进入九级宗派，他也会含笑九泉的。    从不入流门派，到九级、八级……乃至一级，都需要有一定强者和数量决定的。    而要成为九级门派，需要有三位灵魄境坐镇，目前，百里门还差三位……

正文卷 第180章 李大笨
    按照如今中州这边的修炼等级，首先是灵元境，纳元入体，然后是灵魄境，魂魄加固，之后便是道宫境，修炼八宫，然后是涅境等等。    依次所对地府，便是鬼差、鬼吏、鬼使和鬼帅这般。    百里门，全员加起来不到百人，门主李若愚如今灵元境巅峰，距离灵魄境仅有一线之隔，这要是放在上官家这样的超级家族，随便一个仆人都能来此地当长老了。    所以，百里门只是一个不入流的宗派，是李若愚三十年前偶然在一处山洞内得到一部秘籍，然后一点点的拉拢起来的，许多人还是当初一块从一个村子里一起走出来的邻居。    几十年过去了，百里门现在有三位长老，都是灵元境六重的修为，其余就是年轻一辈了，中年加上少年少女们，大概六七十个，剩下的，就是看门的，做饭的，打理农田的……    李大笨今年刚过十二岁，是门主李若愚老年得子，一双浓眉大眼，嘴唇粗厚，皮肤略有些黝黑，典型的一个农庄少年。    他以前是有大名的，叫李大富，只不过他的天赋实在是太差劲了，哪怕老爹给他开小灶，依旧进步缓慢，到如今修炼六年有余，依旧停留在灵元境一重天，跟着他一起修炼的许多门中师兄弟们，都已经三重天了。    久而久之，他便得了大笨这么个称号，还能说什么，整个百里门，叫大笨次数最多，最欢实的就是他老爹李若愚了。    “大笨呐，你去哪儿了？”    “大笨呀，饭多吃，脑子不行，四肢要发达，来吃肉。”    “大笨呀，爹虽名有愚，可是一点也不愚蠢呀，你咋就这么笨呢？”    “大笨呀，别说，他们给你起的名字比你爷爷起的好，这大笨大笨叫着还挺顺口的。”    …………    修炼不行，又被人家嘲笑，李大笨也渐渐习惯了，武不行，我文难道还不行吗？于是，他便开始了读书，事实证明，他看书确实挺顶用的，原来书中所写的有颜如玉、黄金屋是真的。    通过两个月的读书，告诉了他未来的道路是怎样的，那就是，书中故事的的主角，要么跳崖未死，得到了一件珍稀的灵药，一吃，脱胎换骨，从此走上人生巅峰。    他试了试，有点恐高，还是算了。    有人出去救了一个老爷爷，但没想到老爷爷是绝世高人，因为受伤才被他所救，为了感激他，给他渡功，一下子少奋斗几十年。    他试了，百里门百里之外就是有城池的，偷了爹藏在房梁上的私房钱，连着乞丐都没放过，满脸微笑的打赏，最后，无数乞丐将他绑到了胡同里，连着他衣服都给扒光，赤条条的回来。    有人救了一只大蛇，大蛇感激，给他内丹，他去了，是被老爹李若愚给抬回来的，脸都毒黑了。    有人……    李若愚害怕了，将百里门所有的书都给烧了，这小子魔怔了，不好好修炼，光想走捷径，世上哪有那么好的事让你给碰上。    噗！    李大笨在水里憋了一会儿气，最后一伸头，大口喘着粗气，胸膛剧烈起伏，差点给憋死在了下面。    “大笨，怎么样，找到什么金玉了吗？”岸边大树下，几个年龄看上去十一二岁的少男少女，从修炼静坐中醒来，看着满是狼狈的大笨笑问道。    因为大笨耐烦不了枯燥的修炼，说看过一本书，有人在水中得到一块普通的石头，打开一看，竟然是极品灵石，极品灵石呀，那里面的精纯元气，随便修炼，都比慢慢吸收天地灵气要快很多。    可是，听说那玩意儿有价无市，甚至有人拿着一千多元石，都无法换取一枚极品元石，这已经不是数量的问题了。    整个百里门，如今加起来的元石都不够五百枚的，平常修炼都是反复在用的，拿出来几颗奖赏弟子们，李若愚都能心疼小半年。    大笨喘着粗气，最后一抹脸上的水渍：“屁都没有，倒是抓了一只鱼。”    大笨说着走到岸边，然后在几名少女尖叫声中，呦呦呦疼的从裤裆里揪出一条鱼。    几个男的哈哈大笑，女的脸色羞红，气急败坏的直接逃离了，你说他修炼懒，没有耐心，做这些想象中走捷径的事，却是比谁都勤快，都坚持的久，称之为百折不挠都不为过。    以前大家都会嘲笑他，说他笨，不务正业，但时间久了，也就慢慢习惯了，如果换做自己，看着同龄人一点点的超越了自己，心里又该是怎样的感觉，他只想和大家齐头并进而已。    所以，对于大笨这些年来的各种超乎常理的做法，许多人在理解中，慢慢学会了宽容，他们，都是在一点点的长大中，就这么大一个家门，谁又有资格去嘲笑别人。    看着大笨没心没肺的笑着，几个少男笑着离开了，去追心仪女子，然后找一个安静的地方打坐了，很快，岸边就又剩下了大笨一个，看着手中顽强挣脱的小鱼，他一脚给踹飞到河里，脸上的笑容渐渐消失，来到树边而坐，两眼落寞的看着面前广阔的水面。    他已经好长时间没有和大家在一块谈天说地了，总是一个人孤零零的在游荡，谈什么，说什么，他们谈修炼，自己听不懂，相互交流，自己难道还将自己的修炼心得用作交换吗？    大笨呀大笨，你怎么就这么笨呢？老头不是说了，小时候叫什么狗蛋、丑娃之类的，长大后就会向相反的方向来，这都叫了这么多年了，没向相反来，许多人连自己的真实名字都给忘了，有时候连他自己都犯迷糊起来，自己叫啥？    不行，得找花爷爷去，看他下次进城能给自己再带点传奇的书吗，这些方子都试了，吗，没一个管用的。    大笨打定了主意，刚要起身离开，眼睛不经意一瞥，突然看见河面上游一沉一浮的木头上，趴着一个白衣人影，仔细再一看，似乎昏迷了过去，只是下意识的抱着浮木。    李大笨第一时间快速将上游发大水、遭灾等等数十种可能略过，看着那浮在水面上的白衣，心里突然剧烈的砰砰跳了起来，喉咙干涩。    难道真的犹如书中所写的那样，让自己给赶上了？    落难的绝世强者，白发飘飘的白胡子老爷爷，救命恩人？报恩？……    上天终于是被自己的坚持给感动了，他就知道，机会一定会轮到自己的。    大笨二话不说，满脸潮红的‘扑腾’一下就跳入了水中，向着改变自己的命运之神‘老爷爷’游去……    “老爷爷，坚持住，大笨来救你来了――”

正文卷 第181章 六品鬼差
    当大笨兴高采烈的游到‘白胡子老爷爷’身边时，看着他趴在木头上，批头散发，不是白发，难道已经返璞归真，返老还童了？    但此时顾不上看老爷爷的真容，因为这里是河水中间位置，水流有些湍急，再叫了两声前辈后，没人理睬他，他便卯足了劲，拖着木头向岸边游去。    当筋疲力尽的将自己的命运之神拖上岸，一翻身，看着他那年轻的脸庞，大笨连蹦带跳，这是老爷爷？返老还童也没这么彻底底呀，看这样子，就是个十七八岁的小哥哥。    骗子！    大笨很生气，感觉自己的智商受到了侮辱，更加可气的是，这位少年郎让他心目中仅剩的希望荡然无存，这种给了希望又带给无比的失望，是最让人难受的。    李大笨气恼的看着苏言，最后手脚发软的起身：“我也算救了你一命，你却恩将仇报，自生自灭吧，”    李大笨说完，直接气呼呼的转身离开，徒留昏迷不醒的苏言湿漉漉的躺在岸边，一会儿的功夫，先前离去的李大笨又慢悠悠的走了回来，来到苏言身边，叹了一口气，将他背在背上，望着对面山峰上的百里门，嘴里不知道在嘟囔着什么，渐渐离开……    苏言只感觉自己仿佛在一片混沌中，茫然而又漫无目的的游走着，不知道自己在干什么？又要去哪儿？浑浑噩噩，头晕脑胀，直至下一刻，在远处似乎出现了一个银色的洞口，他迈着疲惫的脚步，踉踉跄跄前进，直至终于一头栽进去……    苏言只感觉脑瓜子贼疼贼疼的，有点像重度脑震荡，缓慢的睁开眼，眼前的景物渐渐清晰，他看到的是一座木屋，跟第一次在地府那边醒来看到的差不多。    难不成这次是真的穿越了，还是再次死亡了？    苏言只感觉浑身软的厉害，下意识的看向大门处，是不是待会又有一个满脸钟馗样子的魂厉走进来呢？    倾耳听了听，外面似乎有些嘈杂。    “大笨，听说你这次终于功德圆满，找回了一个绝世高人？”    “你们一个个都注意点，大胖从今天开始，将会飞快的超越你们，直至成为门中年轻一代的扛把子了。”    “哦，大笨师兄好，以后记得提携提携小弟呀，哈哈～～”    “你们都干什么，有没有点良知，大笨哥你别管他们，到时候记得小妹我就行了。”    “嘁～”    …………    吱呀一声，房间的门开了，一个胖乎乎，浓眉大眼，带着两个香肠嘴的少年，端着盘子走了进来，盘子里，是一个简单的饭菜。    他满脸通红，使得原本黝黑的脸更加的黑了，一只脚关了门，将饭菜搁在桌子上，两眼发呆的坐下来，托着下巴盯着苏言看。    在过了大概一盏茶的时间后，他猛地坐起：“咦，你醒了？”    苏言能动的话，差点一口盐汽水喷死你，我还以为你看见我了，我不停的给你眨眼半天了都，这反射弧是不是长的有些过头了。    见着大笨粗手粗脚的过来，苏言看着他那憨厚的样子，大概有些明白了，自己被那黑洞给吞噬，侥幸的活了下来，然后被这小胖子给救了。    苏言想说句谢谢，但刚一张嘴，就感觉喉咙似乎要裂开了一般，大笨见此，赶紧倒了一杯茶给苏言灌下去，苏言嘴唇刚沾了点，竟然鬼使神差的硬蹦出来一个字。    “烫！”    大笨这才发现，自己倒了热水，顿时脸更红了：“对不起对不起，我这就给您换凉的。”大笨连忙出去找凉水了，苏言艰难的伸出舌头，舔了舔自己嘴上新生的水泡，欲哭无泪，怎么会有这么笨的人，自己没被他给救死，上天简直开眼了呀。    一会儿的功夫，苏言喝着大概刚从井里打上来的冷水，只感觉火烧的嗓子好了许多，如果肠胃够坚强的话，估计晚上应该不会拉肚子。    “多谢。”    苏言被扶着躺在床上，看着这个憨厚的少年真心感谢道，再怎么说，自己的命也是他救的，身为鬼差，体内阴阳失衡，是会直接成为浑浑噩噩的亡魂的，搞不好遇见一个血衣候就顺手带走了，他还没活够呢。    “没事没事，我看见你在河里飘着，这才救你上来的，也算你命大，对了，我能问一下，你今年高寿呀！”大笨摆了摆手道，一副小事而已，最后，又贴着脸，带着一丝希冀看向苏言问道。    苏言一愣，你小子读过书没有，高寿这个词用在我身上合适吗？前后两辈子加起来都用不上呀。    “我叫苏言，今年，或许二十岁吧。”苏言原本想说自己老王的，最后想了想，还是算了，自从用了老王，倒霉事就没停过，在新的代号还没想出来时，还是用自己的真名吧。    至于年龄，他也说不上自己多少岁了，前世刚刚迈入三十岁，一朝之前，在复印机前蹦了个野迪，就来到地府了，身子骨倒是越活越年轻，像个十七八岁的男孩一般，这也使得当初在紫阳山脉没被认出来。    说十八岁吧，幼稚，三十来岁吧，跟自己的帅气相貌又不搭，说二十岁刚合适，正是一个男人的黄金年龄，下一次的黄金阶段，就是四十岁了，刚好打个对折。    在听闻苏言的真实年龄后，原本满是希冀的大笨顿时两眼灰暗，没有返老还童，这就是一个落难的大哥哥而已。    你这啥表情，我怎么有一种你救错人了，后悔了的感觉。    大笨一副落寞的神色，往桌子上这么一趴，满是叹气：“你说你老几十岁多好！”    苏言：“……”    一晃五天的时间而过，苏言的身体在飞快的康复着，期间有很多少男少女们，装作不经意路过，看了看苏言，然后似乎松了一口气，苏言偶尔慢慢走出来，在院子晒太阳，杀菌消毒，听着他们的谈论，似乎渐渐了解了大笨的处境，更加惊讶的是，他竟然来到了青州。    这一次的乾坤大挪移是不是挪的太远了，从冀州直接到青州，差的可不是十万八千里呀。    不过，更加高兴的是，自己终于是躲过了江雨霏和古婧的视野，她们估计都以为自己死在那秘境里了吧，哈哈，爷没死，活的好好的，打破脑子都想不到吧。    苏言彻底的大放心，这里，又没有什么仇敌，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，只可惜，当日一语成谶，真的再回不去地府了，两州之间，恐怕一个来回至少多半年吧，也不知道这里又没有同行，回家的节点又在哪里？    “叮咚，恭喜宿主，晋升为六品鬼差，奖励紫色大礼包一个，望宿主再接再厉，一年后，达到五品鬼差！”突然出现的声音，将正在晒太阳的苏言吓了一大跳。    什么鬼？

正文卷 第182章 雷灵翼
    随着那声不久前的熟悉声音再次响起，苏言直接懵圈了，紧接着而来的便是一股庞大的魂力自体内散发而出，魂泉更是以肉眼可见的速度增长着，连着体内的暗伤也在顷刻间痊愈，精神力倍增。    苏言再三确认后，表示自己没有出现幻觉，可是，这不可能呀，自从上次成为七品鬼差后，他距离晋升六品虽说还有一小段距离，但是，那一小段自己再也没有去定魂，应该说，还欠着呀，怎么可能……    苏言神识进入，发现魂星指数的确已经到了五万，而这次追播间人数更是扩张到了十万，种种迹象表明，系统又不知道脑子哪里短路了。    不过，他喜欢，多短路几次也是极好的。    而随着人数位置的猛增，直播间自行打开，这些天受伤，他一直没精力去开。    【哇，主播我还以为你进去了，这都好几天了。】    【怎么，还在秘境里呀，出去了没？小心外面两个母老虎呀。】    【我终于进来了，谁说的限额，这不还有好几万的位置吗？】    【主播，十万？你又晋升了？】    苏言看着大量的新人涌入，点点头：“幸不辱命，我也不知道是怎么一回事，反正总归是好事，这里已经不是秘境了，那天……”    苏言便向许多关心他的人一一讲述，那天所发生的事，他原本是准备去茅草屋再‘和稀泥’的，这才关了直播，没想到先后碰见裹尸布，脑子出现幻觉，空间裂缝，然后从冀州被侥幸的挪移到了青州，被一个笨小子给救了，然后又突破了六品鬼差。    简直匪夷所思！    “欢迎新人呀，我再介绍一遍，我是苏言，异界直播的鬼差小哥哥一枚，我……”又新人加盟，苏言现在精神又是出奇的好，当然要先自我自恋一会儿。    可是他突然看到，原本静悄悄的魂星，竟然在他眼皮底下突然多了一个，苏言赶紧去看看页面，没人打赏，就算打赏，所能兑换的魂星也不是一个呀。    这怎么一觉到青州，系统大变样了？还是自己魂星多了，能生利息了？    苏言搅破脑汁都没想明白：“啊哈，差点忘了，还有一个大礼包呀！”    苏言这才看到商店外面，此刻七彩光芒包裹着一个紫色大礼包，顿时激动了，这跟以前在网上买东西，回来后拆东西是一样的心情。    那还知道里面是什么，这可是充满了未知，不知道这次会不会也是一个活物，他想到了小黑和小白。    随着苏言越发白皙的兰花指点向大礼包，一阵光华四起，在眯过眼后，看着那悬浮在半空中的礼物时，震惊的连呼吸都忘记了。    此刻出现在苏言面前的是，一对散发着雷弧的巨大紫色双翼，那双翼光从远处看着，竟然让人感觉有一种特殊的金属质感，羽翼边缘处，更是延伸出了不小约莫寸许长的紫色尖刺，淡淡的雷电缭绕其上，形成色泽不同的神奇纹路，看上去极为的玄奇和华丽。    “此双翼名雷灵翼，取自九天之上的雷灵鸟，速度极快，是宿主对敌和逃命专用，消耗魂力也是极大，望宿主再接再厉，五品有超值惊喜哟！”    这次的系统多送了苏言几个字，连着语气都不是那么冰冷和生硬了，不对，这系统绝对的有问题，你还是恢复原先的样子吧，这样让我很怕怕的。    苏言总感觉背后凉飕飕的，似乎系统准备坑自己一把，不过，这雷灵翼太霸气了吧，看的就让人鸡皮疙瘩起一身。    送来了小黑，给自己当代步，少了他太多的事，这次，竟然直接送给他一双翅膀，他是不是能飞了，要成为传说中的鸟人了，不过，你这说的逃命就有些侮辱我了，对敌才差不多。    苏言已经等不及了，手指一点那雷灵翼，看起来犹如钢铁的羽翼，摸起来反倒像普通的鸟翅膀一样，太神奇了。    随着苏言的触碰，骤然间雷灵翼光芒大盛，电弧闪烁，最后化为两道细小紫色光芒，闪电般的窜进了苏言掌心之中。    苏言只感觉那两道光芒进入体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到苏言背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后硬生生的自苏言主脉上拉扯出了两条极为细小的支脉。    苏言并没有感觉有多大疼，反倒痒痒的，这样的拉扯持续了约莫半柱香时间，旋即只听得哧啦一声，一对约莫三尺左右长的雷翼猛然自背后暴射而出，拉风的不要不要的。    在苏言感觉中，这就是自己的另一双手呀，太神奇了，随着心神一动，雷灵翼轻轻扇了扇，顿时在院子中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响，他似乎有些明白鸟儿飞行时是怎样的一种感觉了。    【卧槽，主播，你，你这是变异了？】    【翅膀？真的假的，这特效做的太真实了吧。】    【主播主播，到底怎么一回事，快说说呀，哎呦我这心脏都等不及了。】    【太玄幻了，还有雷弧，主播不会是雷震子转世吧，让我看看你的鼻子有没有变尖。】    …………    顿时，无数人被苏言背后这突然出现的一副巨大的紫色双翼给吓住了，不管新来还是旧的，漫天打赏飘过。    “哈哈，太爽了，这是我刚才晋升六品鬼差的紫色大礼包，没想到是一对翅膀。”苏言高兴的向众人解释道。    哐当！    端着盘子的大笨一副生无可恋的样子从外面进来，一眼看到苏言身后不断挥动的羽翼，手中的饭菜盘子顿时不知觉的仍在了地上，嘴巴瞪得老大。    苏言看了他一眼，也顾不上了，此刻极为激动的适应了一下双翼，在无数观众要求飞天看看时，双翼一挥，身子一弓，借助脚的往后一蹬，瞬间扑向天际。    此刻的他在飞到天空的一刻，踉踉跄跄后，很快找到感觉，感受着风从耳边划过，不借助任何工具，就这么飞上了天际，他激动的心脏都几乎要停止了，整个人犹如一个陀螺飞速旋转，忽而上忽而下，连吼带叫，好不自在。    这就是飞行的感觉吗，简直爽到家了。    果不其然，魂力消耗的很快，按照如今的六品鬼差魂泉，大概只能坚持一炷香的时间，最后一刻，他就这么挥舞着双翅，停留在空中，看着周围无数的大山，看着下方的百里门，以及那个远处小庭院，此刻犹如黑点孤零零仰着头的背影……

正文卷 第183章 行了，我投降
    百里门并不是很大，人数也少的可怜，在苏言感知中，此地最强的便是位于山顶处那座独立的小殿的人，一位仅仅只是鬼差巅峰的人，再就是三个和他修为差不多的老人家，除此之外，都是一些菜鸟。    大笨因为是百里门门主的儿子，所以享受着私人的庭院，而又因为他不善于与人交际，事实上，也没人愿意和大笨交际，所以，他的庭院是偏僻孤立的，一般很少有人来。    前些日子因为苏言的到来，才使得许多人跑来看一看热闹，看看这个被大笨成天嚷嚷着要捡回来一个落魄的老爷爷到底是怎样的。    当见到真容时，很快就索然无趣，不再关注，所以，对于苏言的大鹏展翅，无人察觉，而且苏言的速度实在太快，此刻就算这么凌空而立，在众人眼里，也只是一个黑点，一只鸟而已。    和众人一扯皮，简单给向往的他们解说了一下飞行的感觉后，便犹如一道紫色的闪电，再次降落在独立的小院中，雷灵翼在一阵细微的光芒下，迅速的缩小，最后化为两道毫芒，投射进入苏言身体，消失不见。    通过第一次试飞，无论速度还是掌控，都是出奇的好，你说这要是在冀州开启这么一个大礼包，谁能追的上自己，来，江雨霏，你修为比我高是不假，但术业有专攻，你追我一个试试。    此刻的苏言感觉这次的大礼包太实在了，不过说五品有超值惊喜，真不知道是怎样的，不行，得抓紧时间定魂了，自己虽然不在冀州区域了，但是，他现在定魂又不是为地府定魂，只要将自己手中的亡魂交给任何一位鬼吏就行了，系统自会给自己加魂星的。    五品呀五品，当自己踏入五品的行列，也才算是和众人拉近了距离，真正有了自保能力，土生土养的古婧，不也只是五品层次吗？    苏言豪气大发，感受着经脉中磅礴的魂力，只感觉前途一片光明，还没从无数密密麻麻新人询问的弹幕中走出，彻底回过神来的大笨直接一个飞跃，噗通一声，跪在了苏言面前。    “师父在上，请收徒儿一拜！”    李大笨不顾苏言的错愕，立马砰砰砰来了三个极为响亮的磕头，然后一脸希冀的看向苏言。    苏言是呆住的，这啥套路？    【哇，恭喜主播收徒弟一枚。】    【这就是你之前说的那个大笨吗，看起来好憨厚的样子，主播收了他吧。】    【你看他那两眼放光，似乎看到了神仙一般，主播，你刚才的举动应该惊着他了，也是，换做谁都一样，我到现在都没缓过神来。】    “我收他？我自己每天还如履薄冰呢。”苏言撇撇嘴道。    虽然不知道这位‘骗’了自己的‘老爷爷’在说什么，但是，话中意思却是很明白，不行，绝对的不行，这是他这么多年来，第一次看到希望，第一次感觉能追上同龄人的希望，不能错过，绝对的不能错过。    “师父在上，请收徒儿一拜！”李大笨二话不说，又再次砰砰砰的磕了六个响头。    “大笨呀，你拜错人了，我也只是比你强了不多一些，你虽与我有救命之恩，但是，收你做徒弟，是害你，我自己还……”    “师父在上，请收徒儿一拜！”    大笨的额头已经发青了，院子虽小，但是却是实打实的青砖所铺。    苏言已经无语了，当人师父，绝对很爽，可是，自己该教他什么呀，葵花宝典九十九种逃命手段？等那天让自己教他真才实学时，自己算不算丢人了。    “我说的是真……”    “师父在上，请收徒儿一拜！”李大笨再次磕头，吓得苏言都不敢说话了，无力的往院子石凳上一坐，怎么随波逐流到青州，突然就多了一个徒弟呢。    摸了摸嘴角刚下去不久的水泡，他也担心另一方方面，结合几天前他所听到的话，再看看四方四顶的国字脸的憨厚样子，这么笨，自己恐怕传授一样最少一两年，那还不把自己给气死，会减寿的。    大笨额头开始渗出丝丝血迹，满眼的倔强看着苏言，被人这么盯着看久了，反倒把苏言给看心虚了，时间就这么一分一秒的过去了，太阳暴晒下，大笨黝黑的脸上汗水直流，但眼中的执着却是一点也不少，反倒随着时间的推移，更加的坚定了。    苏言此刻在树下的阴影下，还好一些，他等着这小子自动放弃，正准备假寐一会儿，院子外，刚巧路过的李若愚进来了。    “李大叔，快把你儿子带走吧，小心给中暑了，我真的当不了他师父呀。”苏言连忙起身，李若愚他是认识的，就是这百里门的门主，几天前自己醒来，他还来看过自己呢。    实在是他也好奇，自己的傻儿子真的从外面捡回来一个绝世强者老爷爷？可当看到了苏言的一刻，他就知道了，尤其是他体内孱弱的魂力，一切已经说明了问题。    为傻儿子默哀时，更多的是欣慰，救吧救吧，只要这孩子心性好，不是那种蛇蝎心肠，自私自利的就好，傻人自有傻福，只不过这傻福可能来的时间晚一些。    哎，都怪自己，没注意，当初他要看书，自己索性将乱七八糟啥书都一股脑儿抛给了他，才让他这么疯魔般的沉迷其中。    李若愚向苏言点了点头，再看看自己傻儿子不服输的样子，摸了摸自己白皙的脸，叹了一口气。    “没事，让他跪着吧，自作自受，待会就好了，按照这下去，坚持不了两个时辰的，放心，你伤好了？”李若愚最后看向苏言问道。    苏言点点头：“多谢李门主照料，好的差不多了。”    “嗯，好了就好，我们这里很少有陌生人来，你算的上是这十年来第一个陌生客了，闲来无事，多住些日子，也算添添人气了。”】    苏言点点头，初来这青州，这百里门倒是一个不错的选择，最起码清净，而且，在接下来所有的事还没理清头绪时，他需要一个临时的落脚之地。    “多谢门主，叨扰了。”苏言感谢道。    李若愚微微一笑，而后转过头看着满脸大汗的儿子，无奈的摇了摇头：“痴儿，痴儿呀！”说罢，便背着手走了。    事实证明，这次，无论是苏言还是李若愚，都大大低估了大笨的执着，一直到了天黑，他依旧跪着，一动不动。    苏言也算是服了，直播间不知道多少人被大笨的诚心给打动了，纷纷斥责苏言铁石心肠，随着肚子不争气的咕咕叫起来，苏言才想起，从早上到现在还没吃饭呢，这些日子都是大笨在照料自己的饮食起居，别说，饭菜还挺好吃的。    好吧，我投降，你还是给我抓紧弄饭去吧。    “行了，我收下你了。”苏言无力道。    “师父在上，请收徒儿一拜！”李大笨再次机械般的磕头，然后执着的看向苏言。    苏言：“……”

正文卷 第184章 梁山派第一百零九
    苏言好担心，他会不会成为江南七怪那样的人，教出一个‘郭靖’来，人家好歹大器晚成，但看看此刻他那一副倔强的脸，苏言不敢想象，他大器晚成的那天，自己是真的‘高寿’了。    “我说，我同意了。”苏言无奈，只好大声的再重复了一遍，这次，李大笨终于是听明白了，眼睛顿时光芒大盛，犹如饿狼一般，猛地扑在苏言面前。    “谢谢师父，徒儿李大笨，不是，李大富给您磕头了。”这次的李大笨满是欢喜的给苏言极为庄重的磕了三个响头，苏言再怎么无奈，也只好欣然接受。    “拜师礼就不要了，你感赶紧给为师准备饭菜去。”苏言很快就进入了自己的角色，身子往后一靠道。    “好的师父，我这就去准备，对了，师父，我排行第几，上面是不是还有好几个极为厉害的师兄师姐呀？”李大笨刚要兴冲冲的给师父准备晚饭去，突然想到了什么，急忙转身问道。    这可是涉及到自己师门的，必须得问清楚。    苏言一阵牙疼，这个问题太关键了，自己咋没想到，看着李大笨憨厚的样子，苏言似乎已经能够想象到，日后万一再收了真正天赋绝伦弟子，而不是如今为了一顿饭收到山寨弟子之后的情形。    笑嘻嘻的一指他：“来来来，见过你大师兄，李大笨，你虽然比他年轻，比他帅气，比他漂亮，进师门比较晚，天赋又比他好，修炼速度也比他快，但是，他毕竟是师父第一个弟子，我先说好，不是师父教的不好，而是他太笨，你们信吗？”    哎，细思极恐呀，连自己都不信。    但看着他那渴望的眼神，苏言想到了自己的英雄贴，想到了帖子里的青莲剑仙李太白、虎痴许褚、战神关羽、六耳猕猴、占术师天星子等等，微微一笑。    “你很聪明，在你前面，还有一百零八个师兄师姐，你排行一百零九。”    李大笨听完，顿时眼睛更亮了，原来师父这么厉害，自己有真正的师兄师姐了，还是一百零八个，这得有多强呀，作为他们的小师弟，我看以后谁还敢欺负我。    “那师父，我的师兄师姐们他们去哪儿了？”    苏言沉吟了一下，摸了摸李大笨的头：“他们都在外历练，说不定哪天就回来了，你会见到的。”    “那师父师父，咱们的门派叫什么，一定是个很拉风的名字吧，最起码比百里门要好听的多吧。”李大笨现在激动的全身都在颤抖，对于加入这个神秘的师门，他现在有好多好多问题要问。    “梁山派！”苏言不耐烦道。    “哦，果然是一个与众不同的名字，那梁山一定是个仙山，师父师父，我有没有……”    “滚，赶紧给我弄饭，否则我立马辞退你！”苏言一拍桌子怒吼道，婆婆妈妈，我不会收了个唐僧吧。    “是，师父，我这就去。”见着苏言真的生气了，李大笨急忙屁颠屁颠的跑出门，隔老远还能听见他那兴奋到极致的吼叫声。    苏言突然有些后悔了，是真的！    …………    “师父，我现在该做什么？”李大笨舔着脸凑近苏言，被苏言粗鲁的一把推开，有些恼怒的看向他，不到一天的时间，整个百里门都被他嚷嚷着，自己拜入了一个超级门派――梁山派。    话说梁山派收弟子极为严苛，如今两百年下来，也只有一百零八个弟子，而他，李大富，有幸成为几十年来，第一百零九个。    苏言的脸给烧的呀，你咋比我还能吹呀，能不能要点脸，你看我像几百岁的人吗，哎，你说吹就吹吧，最起码有效果，得，没一个人相信他的，现在自己出去，都被人家当骗子对待。    你说这群人也怪了，平常都嘲笑大笨，当他拜师后，又戒备自己，维护他，生怕他被人给骗了，这百里门犹如孤岛一样的，倒教了一群怎样的人呀。    苏言已经打听清楚了，往西百里，有一个小城池，名叫河阳城，不大，但是人多，有人的地方，就有死人，他必须抓紧询问这边回地府的位置，然后就要开始定魂了，早日突破五品鬼差，迎接自己的超值大礼包。    习惯性的花了三个魂星进行了游戏转盘，再次完美的错过英雄打折卡，得到一个魂星的奖励，苏言就准备出发了。    但好死不死，李大笨在这个时候凑来了，看他黑眼圈，估计昨晚一夜没睡。    苏言一挥手，小白凭空出现，将毫无准备的李大笨给吓了一跳，尤其看着它那瞳孔中的两簇跳动的紫色火焰，极为的}人，但是，在震惊后，很快就恢复了过来，满是激动。    和书中描写的一样，那些超级强者们，都有着随身的坐骑，宠物，或者其他，这应该也是其中之一。    “我有点事，需要去河阳城一趟，它叫小白，是你目前的陪练师，当你掰手腕赢过它时，我就传授你本领，这也算是入门的一个考核吧。”苏言拍了拍它的肩膀语重心长道。    小白目前的力气是最大的，身体也是极为坚硬，这跟每次野炊用它骨头做支锅的架就可以看出，如果给它换算上修为的话，应该已经和小黑一样，无限接近于七品鬼差，世俗的灵元境八重巅峰。    想和小白掰手腕赢过它，以李大笨如今灵元境九重，还真差得远，苏言这样做，一方面防止打扰他，二来，就是磨一磨大笨的性子，太急躁了些，这不利于接下来他要传授给他的《葵花宝典》呀。    李大笨看着眼前不大一点的小白，又看了看它那细小的胳膊，和它掰手腕，自己不会把它给扳成骨折吧。    为了抓紧时间得到梁山派的真传，李大笨已经迫不及待，急忙招呼小白往院子里的石桌上而去，苏言则出了门，刚走不远，就传来了大笨难以置信的惨叫声。    “不――”    苏言摇摇头，唤出来小黑，看了看太阳，确定了那面是西面后，就向着河阳城开拔了，对于沿路的景色，也是停下来让众人采风截图。    现在大家的境界都升华了，对于美景是怎么也不容错过的，一路就算这么走走停停，小黑的速度也在中午时分，抵达了河阳城。    河阳城，人口只有昔日平阳城的一半，在这前不着村后不着店的地方，也算是繁荣，苏言交了两个散元石后，便吆喝着小黑进去，仔仔细细的按照往日的经验，看看哪家要死人了，得赶紧找个同行询问相关的事宜呀。    很快，苏言就锁定住了一位，还是一位菜鸟级别的鬼差，会心一笑，赶紧跟了上去……8)    如果您在观的过程中遇到：章节缺失、暂无收录、加载过慢等问题，请加入快眼看书官方Q群：，进行反馈，我们有7*24小时人工客服及时您处理，给您带来的不便请谅解，谢谢您支持快眼看书。

正文卷 第185章 每一个母亲都是伟大的（第三更）
    菜鸟就是菜鸟，苏言甚至怀疑，这是他第一次定魂，自己这么明目张胆的跟了他半天，竟然没有一点察觉，还是魂力太孱弱了。    这是一个少年，长得还算清秀，哎，少年夭折，就被忽悠到中州这边来当炮灰来了，可惜了，自己怎么算也是在小地方实习了一段时间，人家倒好，直接到一线来了。    不知不觉，自己已经这么强了，都已经是老牌鬼差了，苏言一阵感叹。    事实上，苏言想多了，他现在是一个纯的不能再纯的新人，按照以往，成为鬼差满一年，才算是老资格的人，苏言当鬼差，满打满算，到现在才不到半年时间，许多跟他一样的新人，此刻就算进阶再快，最多也只算八品鬼差的层次，如果待的地方灵气不是很充足的话，估计还在九品初期层次晃荡呢。    哪像苏言，系统加身，这才多久，已经六品鬼差了，估计按照这样的进度下去，下次成为高高在上的鬼吏，一同毕业的同学，可能还在八九品晃荡着，见着苏言，估计非再次吓死一回不可。    眼前这个菜鸟鬼差，估计上辈子是当小偷，被人抓住失手打死的吧，你说你隐着身，正儿八经走就是了，弓着腰，左看看又看看，到了亡魂人家，待在大门口仿佛强迫症犯了，犹豫的不进去。    你还是不是地府神职人员了，不知道的还以为你跑来踩点来了。    苏言对着此人一阵评头论足，惹得直播间一些老人狂笑起来，他们怎么记得，主播第一次定魂时，连大门都没敢进去，跑到后面翻墙进去的。    苏言连忙打断，那不是自己第一次吗，有些紧张而已，不过看着眼前的菜鸟，他似乎看到了当初的自己，时间过得真快呀，一转眼，他已经前前后后经历了太多的事了。    那名菜鸟最后不断给自己打气，最后一咬牙，看了看死魂册上的时间，直接小跑了进去。    苏言点了点头，虽然紧张，但是和自己一样果断，还算不错，希望你在这个到处充满危机的地方，多活些日子，可别轻易给拖垮了。    苏言正想跟着进去，等着他拿到自己的第一份‘开门红’后，再询问相关地府入口，突然，他的眼神猛地一眯，因为随着那只菜鸟刚进去，一道血红色的身影直接翻墙而入。    这道影子，苏言熟悉的不能再熟悉――血衣候！    苏言怎么也没想到，在青州，竟然还有血衣候的分布，这太扯了吧，这血衣候到底是何方神圣，平阳城那小地方有，青州见了不止一两次，连一个分舵自己都溜达了一圈，冀州五大超级世家，用来考核弟子的秘境，人家都能组团进来。    这是不是有点恐怖的有些过头了。    不过眼前的这位，看样子也是一个新手，实力只有灵元境八重，如今的自己，一只手就可以碾死他，但想比那只菜鸟，人家一偷袭，随便就抓走了。    没想到呀没想到，青州这边有血衣候，那日后自己岂不是又可以大发一笔了，苏言在震惊后，更多的是惊喜，要知道，他可是会狐假虎威，百分百的复原的。    等那天实力足够强大，找一个鬼吏层次的血衣候交手一番，然后逃命，不出意外的话，就可以复制鬼吏层次了，到时候，岂不是天高任鸟飞，两头赚呀。    苏言顿时一阵嘿嘿，收了小黑，隐身跟了进去。    此地应该是河阳城城主郑鸿之家，房子里是他的妻儿，此刻老婆应该难产，在里面痛苦的不断嚎叫着，他则在外面，满眼泪水，不断来回踱步，时不时看着紧闭的房屋。    “珍儿，没事的哦，为夫在外面，在外面呢――”他语无伦次，两手攥的紧紧的，向着屋内喊道，此人也算是一个有修为的，大概灵元境八重天的样子，但就算修炼之人，此刻也是紧张万分，毕竟，里面可是他的妻儿呀。    看着老爷两手的血迹，一旁的管家给等待的丫鬟点头示意，去找手帕之类的先绑住，就在这时，里面的屋门打开，一个满脸皱纹，双手鲜血的产婆冲了出来。    “城主大人不好了，大失血，现在只能保一样了，保大保小！”产婆焦急的询问。    郑鸿一个踉跄，管家急忙扶住，他的脸顷刻间煞白一片：“不可能，怎么会这样，两个都要，本城主命令你们，两个都要啊，如果他们任何一人出而来意外，我要你们统统陪葬。”郑鸿双眼猩红，几乎嘶吼着向产婆下达命令。    产婆却并没有丝毫惧怕，而是快速摇摇头，他知道郑大人是怎样的人，整个河阳城也知道，任谁换做此刻的情形，也是会疯狂的。    “大人，快点决定吧，如果再晚一点，大人和小孩都保不住了。”    郑鸿身子一软，直接跪了下来，被管家连忙搀扶住：“保大人，保大人，求求你，救救珍儿，一定要救救珍儿。”郑鸿直接嚎啕哭了起来。    产婆叹了一口气，点点头，再次进入房间，关了门：“保孩子，林婆婆，保孩子，求求你了。”    房间中，那名因为汗水，头发沾在脸庞的珍儿，嘶哑着嗓子，眼睛发红的看向产婆，诸多丫鬟不断换热水，一个个哭着，夫人是一个好人，一个从来没有见过的好人，看着夫人如今苍白的脸和痛苦的样子，她们比谁都难受。    “大人说了，保你，你赶快躺好，乖，呼气。”林婆不断招呼丫鬟们，一边给珍儿将脸上的汗水擦了擦安慰道。    珍儿却是一把抓住林婆，满眼泪水：“婆婆，传言是真的，是真的，夫君受了伤，这辈子再也不能生育了，这是他唯一的希望啊，求求你，保孩子，保郑家唯一的血脉啊。”    林婆脸色一变，双手一颤，哆嗦着看着挣扎着起来就要给她磕头的珍儿，眼泪一下子流了出来：“孩儿，苦了你了，苦了你了啊。”    房间内的许多丫鬟听着夫人的决定，顿时嘤嘤嘤的哭了起来，一个个叫着夫人，珍儿看着产婆轻轻点了点头，然后摸着眼泪，顿时，苍白的脸上了露出了笑容。    “谢谢你，林婆婆，你是一个好人，官人，他也是一个好人，他应该得到好回报的，告诉他，如果有下辈子，我还做他的珍儿，那棵海棠树下，那块刻着我们名字的木牌，那棵，我们曾经第一次见面的地方……”    “孩子，别说了，别说了。”林婆用那干枯的手抹着眼泪，声音发颤，这一刻的自己，就像一个罪人。    “哇～”    随着一声极为响亮的婴儿啼哭声自房间响起，原本在外面焦急的郑鸿脸色顿时一喜，可紧接着，他听到里面的哭声后，顿时一脸苍白，身子一软。    “夫人啊――”

正文卷 第186章 上天的捉弄
    当苏言蹑手蹑脚进来时，看到的就是那产婆的询问声，大概便明白了，而自己的学弟，此刻隐着身站在门外面长吁短叹，几次想进去，最后都无奈放弃了。    苏言大概懂得，他之前在外面内心是怎样的矛盾，第一次定魂，接走的却是一个母亲，这怎么能下得去手，从这点来看，他还是值得自己去救一下的。    而那名血衣候，也是悄悄的待在一边不出声，伺机而动。    你说，这算不算是螳螂捕蝉黄雀在后呢？    苏言的神识很大，虽然外面喊着保大人，但里面的话他还是听得一清二楚，看了看那名叫郑鸿的裆部，最后心里一酸。    别误会啊，酸的不是郑鸿的生育问题，而是那名叫珍儿的母亲，明明可以活着，但却将生机留给了她的孩儿，留给了夫君的未来。    这样的女子，无论是人妻还是母亲，都是合格的，值得苏言敬佩的，郑鸿啊郑鸿，你一定要感谢这位坚强的女子，我们现在也算是邻居了，倘若让我知道你日后怎样的胡作非为，对不起珍儿为你付出的一切，我自会来帮她讨回公道。    “哇～”    随着婴儿的哭声响起，紧接着就是屋内‘夫人啊’的哭喊声，苏言知道，那名坚强的母亲，走了。    郑鸿一个踉跄，满眼泪水的向着屋内移动，刚到门口，哆嗦着嘴唇和手，门开了，林婆满是泪眼的抱着一个襁褓走出，声音颤抖，带着哭腔：“恭喜老爷，是一个男孩，一个男孩，郑家，有后了，夫人她，是含笑走的。”    郑鸿轻轻拨开襁褓，看着那个赤红的婴儿，哭了，而后一把抓住林婆的双肩：“我不是让你保大人吗，不是保大人吗？”    郑鸿歇斯底里吼叫着，一把掀开林婆，林婆抱着婴儿，差点给摔倒，而后看着大人直接冲了进去。    “珍儿，珍儿你怎么了，你醒醒啊，别吓我，”郑鸿轻轻抓着妻子的手，不断摇晃着，看着陪着她走过那么多风风雨雨的妻子，如今嘴角噙着微笑，闭着眼，他的心都要碎了。    “不―-”    菜鸟鬼差踏步了进来，看着初为人母，还没享受儿女的欢乐，还没听见人世间最美的‘娘亲’声音，就这么走了。    菜鸟鬼差名叫秦汉，如苏言所猜想的一样，的确是菜鸟中的菜鸟，天意是如此的作弄人，他的前世，就是母亲为了他难产而死。    自此父亲便整日酗酒度日，时不时就是一顿毒打，从小到大，他没感受到母爱，更不用说父爱了，再又一次被父亲打断了胳膊后，他没有去包扎，而是来到灵堂，对着那个连样子都不知道的母亲灵牌磕了三个头，以前被打了，他都会躲在灵堂帷帐里，哭泣着向母亲看新生的伤口。    直至第二天早上，父亲找到他，揪出来再一次毒打。    而这一次，他不再诉说，不再哭泣，不再――回来了。    路过厅前，看着趴在桌子上，手里拿着酒壶，满脸通红的所谓父亲梦呓着母亲的名字，然后头也不回的来到距家最远的一条美丽的大湖旁。    闭着眼，留恋的感受着人世间的人声虫鸣，和风花香，一头栽了下去，这么多年来，他终于解脱了。    他原本以为自己会成为一个水鬼，但没想到，竟然成了鬼差，负责他的大人说，眼缘好！    从小被打到大，性格唯唯诺诺，没有朋友，也不怎么会说话，性格内敛，怎么就眼缘好了，好吧，算是吧。    但是，他没想到，培训一番后，他所定的第一个亡魂，竟然会是一个母亲，一个即将走上自己日后道路的孩子，这是他内心最不愿触及的伤痛，可是，为什么，上天为什么要再这么捉弄自己。    他一直在观察郑鸿，他不知道，当年自己的父亲是不是也这样哭泣过，日后，这个孩子又会不会跟自己一样，活着，还不如死了。    法大于情，职责所在，命令所在，他咬着牙，紧攥着手进去的，看着襁褓中的婴儿，看着那名趴在床边，像个孩子一样嚎啕大哭的男人，看着一缕白烟从这位伟大母亲的灵台里飘出，静静的看着自己的夫君，又看了看哇哇大哭的自己的孩子。    她笑了，笑的很甜蜜，伸出手去摸夫君的脸，却是就这么穿透而过，最后，她将目光看向早已等候一旁的鬼差。    秦汉露出一丝微笑，然后深深的向着珍儿母亲鞠了一个一百八十度的躬，久久不起，珍儿也赶紧向鬼差还礼，最后，深深的看着旁边的婴儿。    “也不知道，我的孩儿会叫什么名字，真想听他叫一声娘亲啊。”珍儿满是留恋的看着孩子，最后向着秦汉牵强一笑，似乎有点让你见笑了的样子。    秦汉咬着嘴唇，看着这个朴实的母亲，拿出自己的点魂棒，就要向着珍儿点下去，早点回归混沌，少一点难受，你的孩子会知道，他的母亲是世界上最伟大的人。    砰！    就在这时，原本趴在床沿嚎啕大哭的郑鸿突然脖子一弯，直接晕乎了过去，然后便是噼里啪啦一阵倒地声，秦汉转过头来，方才发现，屋内不知何时，出现了一个带着青铜面具，一副血色铠甲的人，他的脸色猛然一变。    血衣候，他是知道的，中州这边，鬼差的禁忌，敌人，不会这么倒霉吧，第一天当鬼差，违心的去定一个母亲的魂，完了还遇见天敌血衣候，自己上辈子已经够苦了，为什么这一世，还是这么的不幸呀。    秦汉显了真身，知道接下来必定是一场血战，长久隐身极为消耗魂力，不过，好在这名血衣候还有点良知，没有对林婆以及怀中的婴儿下手。    林婆惊恐的看着遍地的人全都晕了过去，然后进来了一个陌生的人，以及床边，渐渐露出真身的黄衣男子，哆嗦着双腿，不断后退，直至抱着孩子赶紧离去。    看着那名血衣候拿出一面镜子，秦汉满脸大惊，他知道此人要干什么，大喝一声，然后猛地用魂棒点向珍儿的亡魂。    “愚蠢！”    那名血衣候耻笑一声，脚下一动，瞬间抵达秦汉身边，直接一脚就将他踹飞，连着骨棒都飞了出去，比起秦汉，他比他强了太多。    今日的运气真好，一箭双雕呀！    看着捂着肚子，满脸大汗的新人鬼差，这名血衣候直接选择了无视，而是将目光看向那颤抖的迷你亡魂，然后拿出罗天镜，对准她就要吸纳。    突然，他的身子猛然僵住，一股恐怖的魂力锁定住了他，更有一股前所未有的生死危机自心底而出。    “随便打我学弟，我这学长可不会同意的哦！”

正文卷 第187章 青州黑户
    这名血衣候，怎么也没想到，打了小的来了老的的事件，有一天会让自己给碰上。    他的任务本来并不是这一家的，按照上面的指示，唯有大奸大恶之辈的新生亡魂，才是他们目前迫切需要的，按照罗天镜的显示，很显然，这家女主人不是。    可是，谁让他闻到了新鲜的菜鸟鬼差气息呢，抓捕一个鬼差，可是比抢魂值钱多了，到时候可到大人那边直接换取一颗血灵丹，使得自己功力大进。    所以他来了，很轻易的击溃了菜鸟鬼差，亡魂也是可以的，非大奸大恶，但也聊胜于无嘛，一石二鸟，今日的运气貌似不错呀。    正当他沾沾自喜，准备慢悠悠收了亡魂，再戏耍一遍新人时，突然，他全身被一股极为强大的力量给锁住，动弹不得，来人冰冷的声音中带着不悦，让他心猛然沉到谷底。    怎么可能，这年头地府那边，新人都开始有护道者了吗？    秦汉原本已经绝望了，此人太强了，原本准备拼死一搏的，突然，这道声音突兀的响起，让他一惊，顺着目光看去，这才发现，在门口不知何时依立着一个人，他一身白衣，头上戴着一个斗笠，一只手扶着帽沿，宛如曾经他那个世界上的江湖侠客一般。    尤其是此刻他身上所散发的气息，简直亲切的不能再亲切，这是自己的一位学长，一位实力强横的老牌鬼差。    运气太好了，真正的绝处逢生。    “见过学长！”秦汉连忙起身，赶紧跑向苏言，满脸的欣喜。    而那名血衣候战战兢兢的转过头来，苏言一把扯下斗笠，扔向了院外，冷哼一声，指尖属于六品鬼差的魂力急速凝聚，在他惊骇的目光下，苏言向着他的额头一指，    一道血光自前而入，自后而出，连着青铜面具都是直接爆开，露出他额头上的一个血窟窿，他到死都没敢相信，人家说动手就动手，而且毫不留情。    看着刚才还趾高气扬的血衣候，此刻就怎么直挺挺的倒下，没有了生机，秦汉眼睛都直了，这太厉害了吧，而后看向苏言，满脸的敬畏和崇拜。    苏言在自己的食指上吃了吹，一副西部牛仔的样子，脸上从容的很，似乎做了一件微不足道的小事，其实，内心也震惊不已。    系统赠与自己的魂力怎么会这么强，他轻轻一调动，魂泉中的魂力就很自然的汇聚流转，这那是六品鬼差，这最起码都是四品甚至于三品鬼差才该有的强大力量呀。    苏言向着秦汉点了点头，然后一拍肩膀，老气横秋道：“新人，下次注意点。”说罢，便直接来到其尸体旁，看着那面铜镜碎裂，然后跟个焉炮似的，啥也没有，这表示着，此人也还没开张。    苏言啐了一口，暗称晦气，然后收了尸体，将骨棒一把吸纳过来，抛给秦汉：“赶紧定魂，完可我还有点事问你。”    秦汉连连点头，结果骨棒，看着珍儿，叹了一口气，然后点在其身上，顿时，她华为一缕白烟，钻入身体中，静静等着鬼吏的到来……    “这里只有婆罗城的手令，其余我还不知道。”秦汉在听闻苏言的问话后，感觉有些奇怪，然后掏出自己的手令，那是一个灰麻色的令牌，前后写着‘婆罗’二字。    “学长难道不知道吗，我培训的时候，听导师们说了，在中州这边，冀州是阎摩城的人在管理，青州是婆罗城，岚州是酆都城，齐州是北流城，各自有各自的管理机构的，青州这边，都是婆罗城，其他一个都没有，也不能有，学长难道不是婆罗城这边的？”秦汉有些疑惑问道。    苏言听完一阵无语，按理说，一个鬼差一生只能服侍一个鬼门，他倒好，酆都干的好好的，被强行征调到这边，征就征吧，你好歹让我回归自己的组织吧。    收了他的酆都的令牌，给了阎摩城的，一转眼，又溜达到了青州，成为无数婆罗门鬼差中，阎摩城的一个人，是不是太另类了。    每一个地方的空间节点是认人和令牌气息的，如果不是这样，随便一个抢了鬼差的令牌，岂不是可以随意进入地府，然后像孙大圣似的，大闹一番。    显而易见，苏言的阎摩黑色令牌，是无法进入婆罗城的空间节点，回不到地府了，就像一个城市的公务员，突然来到了另一个城市，跑来给你上班，你要给我发工资。    谁认识你是谁呀，就算知道，凭什么我要给你发工资，如果去申请，也是不行的，需要去核对，你又为什么会出现在这里等等许多。    拜托，大家都很忙的，哪一个大佬闲的没事干，给你一个鬼差在两州进行来回奔波，这一个地盘，每天死的鬼差都不下几十个。    苏言很有自知之明，所以，他很快就放弃了，而且冥冥之中，他有一种感觉，如果真的有人去冀州核实自己的信息，他的灾难就会来了。    不为什么，男人的第七直觉一般很准的。    好在的一点是，自己目前已经不再是为了地府而定魂，而是系统，只要接受任务，或者袭杀血衣候，将亡魂从自己的手里交给鬼吏，就算完成任务了。    哎～，这次不成阵亡名单中的一个也不行了，蛋头最多给自己一个月的时间，就会上报了，可惜了他的好心，还给了自己阴鬼榜，算是辜负了他，等那天回去，将自己的战利品，血衣候的魂珠全都交给他，看能不能通融一下，让自己再度‘复活’。    他可是需要成为阴鬼榜第一的男人，日后要兑换拉风坐骑龙的，在这里，你再怎么努力，也只是一个‘黑户’。    也不知道得知自己‘阵亡’的消息后，郭浩会不会为自己伤悲，还有神仙姐姐，可能很长一段时间回不去了，也不知道她会不会忘记自己？    苏言一时之间，感慨良多。    “学长，你……”    苏言摆了摆手，也不再询问婆罗门的节点在哪里，而是嘱托他日后小心后，就骑着小黑落寞的走了。    既来之则安之，侥幸活着了，就慢慢学会适应，他相信，在青州这边，他照样能活的风生水起。    按天黑，苏言骑着小黑再度返回了百里门，还没进庭院，就听到了里面已经极度嘶哑的声音。    “白哥，求求你放点水呗，就让我扳倒你一次，就一次可以吗，要不然我今晚一定会失眠，我一失眠，早上就没精神，没了精神，就无法给师父做好的早饭，师父吃不到早饭，就会生气，他一生气，知道都是因为你，所以会惩罚你，你看，我这都是为了你好，你想想看，是不是这个理？”

正文卷 第188章 搏龙术
    谁说这小子笨，你站出来，我绝对不打死你。    连着苏言在外面，听了都觉得很有道理，他对自己的手艺是很有信心的，但是，别说，大笨这小胖子，做出来的东西确实有一手，蛮开胃的。    苏言干咳一声，推开院门进去，见到大笨，一只胳膊外露，仿佛关羽刮骨疗毒似的，青筋暴露，已经漆黑一片，小白咔吧咔吧着嘴，一根筋，想让一个没脑子的家伙对你手下留情，你想多了。    眼看着小白很随意的再次将大笨给扳倒，大笨彻底的垂头丧气了，憋着嘴，眼睛发红，看着眼前只有四五岁孩子骨骼大小的师父玩物，只感觉自己受到了一万暴击伤害。    看着苏言从外面进来，一想到今天的豪气万丈，大笨恨不得找一个地缝钻进去，连屁大一点的骷髅都扳不过，这以后怎么有脸让师父传授真学，怎么有脸见自己前面的一百零八师兄师姐们。    看了一眼苏言，他一脸沮丧的向着自己的厢房走去，主房让给了苏言，自己的师父居住。    “再你羞死之前，赶快给师父做饭，师父我饿了。”苏言看着高兴的跑来给自己邀功的小白点点头，然后看向仿佛全身力气都抽完了的大笨喊道。    大笨身体一滞，然后悲愤的一扭头，就向院外走去，苏言吩咐小白以后多多操练，自己这个为了一顿饭而收的徒弟后，就先去休息了，跑了一整天，顺手收拾了一个血衣候，真的有些累了。    …………    苏言做了一个梦，梦见自己回到了地球，要去定魂的，却被一群白衣大褂给抓了起来。    “本尊历尽千辛万苦，好不容易从异界返回家乡，你们怎么能这般对我，我可是鬼差，小心勾了你们的魂，放手，别动我。    我修行不易，这么多年来，好不容易踏入金丹境，你们为何要毁我丹田，碎我金丹。”苏言怒吼着。    其中有一个拿着电子仪器的医生在挨了苏言一脚后，气恼的拉下了口罩，竟然是大哥周擎的样子：“吵什么吵，不就是个胆结石吗，按照你这么说，旁边妇科手术里，人家姑娘才初中，天资卓绝，都已经元婴了，三院旁边就是精神病院，好几个分神期呢，停尸房还有十几个出窍境的，对面宾馆还有一对合体期的，你这破金丹还哪跟哪儿呢。”    周擎说完，举起电钻就要对苏言开膛破肚，吓得他尖叫一声，一下子给惊醒，这才发现是个梦，作为一个鬼，竟然做了一个恐怖的噩梦，吓得大汗淋漓，感受了一下魂泉中的魂力，还在。    嘿咻，嘿咻！    屋外，传来一阵阵压低声音的低声，苏言轻轻起床，窗子打开一条缝隙，这才发现，在月光下，此刻大笨赤条条着上身，满身的腱子肉，正在一头大汗的举着杠铃，不对，是石盘。    也不知道这小子锻炼了多久，看来白天给他的打击确实有些大，受刺激了，苏言这次在摇头下，却并没有了嘲笑，他似乎看到了眼前这个少年，那一股不服输的劲头。    关了窗子，苏言打着哈欠继续去睡觉，只希望今晚做梦能成为合体境。    随着天亮，苏言刚一出门，顿时一股汗臭味扑鼻而来，苏言下意识的掩住口鼻，看着越加精神的大笨。    “师父，小白呢，我要再挑战！”    苏言走出去：“今天不用了，跟我去河边，我教你搏龙术。”    搏龙术，是《葵花宝典》中记载的为数不多的攻击手法之一，很是强势，从名字中就可以看出它的霸气外露。    李大笨先是一愣，而后顿时满脸的惊喜：“真的吗师父，谢谢师父，这搏龙术是什么强大的功法……”    …………    当苏言来到河边时，巨大的海棠树下，十几个少男少女在闭目打坐，看到苏言领着大笨而来，纷纷笑了起来，话说，自从大笨拜师后，好像没见他怎么给传授什么修炼之类的，怎么，难不成今日要开始了？倒真是好奇的很。    就让我们看看，你这个年龄比我们只大了几岁，跑来百里门装疯卖傻的少年，怎么出洋相，还坑骗了老实巴交的大笨。    李大笨一路的赔笑而来，内心那叫一个激动呀，终于要见师父出手了，见着门内的人在修炼，急忙高兴的打招呼，连胸膛都在这一刻挺的直直的。    我以后可跟你们不一样了，我是日后成为超级强者的存在，看见没，这是我师父，我头上还有一百零八百个师兄师姐呢。    苏言倒是什么话都没说，反倒直播间看着前后态度大转变的大笨，觉得很可爱的一个傻小子。    苏言先让大笨扑进水里洗了一个澡，满身的汗臭味，然后闭着眼，猛地自水底抓出来一头脸盆大的鳄龟，鳄龟好呀，够凶猛。    苏言在它周身点了点，顿时，鳄龟就双目赤红，嘴巴咔咔的，让人看了头皮发麻。    大笨好奇的走过来，苏言一点他眉心，将搏龙术的相关修炼经脉运转之法全都传给了他，他一喜，赶紧闭目打坐，进行消化，苏言则来到岸边不深的水边，将鳄龟给放了下去，定住身形，防止逃跑。    苏言今天的训练的科目，首先就是速度，让大笨按照经脉运转之法，手伸入鳄龟嘴里，在它要咬住的一刻，能抽指出来，就算合格，而且，水的阻力也是蛮大的。    当可以百分百随意让鳄龟扑空，在实战中，速度只会更快，搏龙术也能发挥的淋漓尽致，很明显，在接下来一段时间，估计够这家伙十指受得了。    苏言将鳄龟的主要牙齿给软化了，倒留了些牙齿，怕疼，有危机，才有动力嘛。    “师父师父，我现在该怎么做？”大笨消化完了，满脸的激动跑了过来。    苏言一指水下的鳄龟：“今天它是你的陪练。”    大笨一愣，不可置信的看着水下绿豆眼发红盯着自己的王八，身体下意识的一颤。    …………    苏言在岸边给自己做了一个遮阳伞，躺在椅子上，穿着一个大裤衩，手里端着冰镇葡萄酿，看着在水里又哭又跳，不断甩手的大笨喊道：“快点，快点，再大声点，不是，再快点！”    周围的诸多少男少女，瞠目结舌的看着水中的大笨，鼻涕泡乱飙的甩着指头上的王八，再一看自己的手指，下意识的咽了一口唾沫，连忙收起。    伤不起呀伤不起！

正文卷 第189章 到底是谁
    苏言在度假，只可惜身边少了一群比基尼，所以，傻乎乎的小白被苏言给穿了一套三点一线，兴奋的满岸边乱窜。    大笨在渡劫，他已经感觉不到手指存在的意义了，或者说，没有心了，十指连心嘛。    海棠树下，十几名少男少女看的都有些受不了了，无论是视觉冲击还是那凄厉的惨叫，都表明了此地不适合修炼，一个个飞一般的逃窜后，消失不见。    苏言再睡了一觉后，见着大笨哆嗦着身子爬到岸边，再也不想动了，不得不说，这小子对自己是真的狠，他原以为他会坚持不到半个时辰，现在，都快三个时辰了。    他虽笨，但是，他有着许多聪明人没有的优点，傻，傻到极点，执着某一件事时，那就是优点了，苏言开始喜欢起这个徒弟来了。    “师父，有两次我是躲过去了。”李大笨看着十指上面的咬痕和伤口，惨笑着趴在地上，看着苏言报喜道。    苏言叹了一口气，这小子，还是底子太薄了，没怎么多想，一颗近乎透明的菱形晶体抛到了他的面前，大笨颤抖着手捡起：“师父，这是什么东西？”    “极品元石！”苏言丢下这么一句话，就背着手走了。    大笨愣住了，蹭的一下爬起，连着手指钻心的疼痛都给忘记了，自己梦寐以求的极品元石，整个百里门卖了都凑不齐的稀有之物，就这么被师父丢给了自己，他哆嗦着嘴唇，轻轻试了一下，果然，小小的一块石头里，藏着被压缩到极致的元力，是那么的精纯，那么的浩如烟海。    师父，真牛！    看着师父离去的背影，又看了看这等稀罕之物被师父这般信任的交给自己，他缓缓起身，向着苏言一拜，内心再次被点燃。    必须好好努力，才能对得起师父的栽培，看了看天色，他直接盘腿而坐，开始了吐纳吸收，随着精纯元力的进入，他十指的红肿渐渐开始了消退。    极品元石，就算在那些五六级宗派的眼里都是可遇不可求之物，更不用说百里门这种不入流的了，当初苏言在紫阳山脉诈骗来的两千极品元石，一千放在百宝囊里被噬心蛊当做了口粮，一千放在系统的仓库里。    就这些元石，还是一州五大世家之一的支族家里用普通元石兑换来的呢。    只可惜，极品元石对于其他人而言，是用作修炼和恢复元力的绝佳之物，对于依靠系统发家致富的苏言来说，就是个整钱而已。    一夜时间悄然而过，或许谁都没想到，好几年寸步未进的大笨，会一夜突破到了灵元境八重天，连着李若愚都被惊动了，直夸儿子聪明。    正想兴冲冲的去感激苏言，有人道：“大笨这是厚积薄发，五年时间来的一次反弹，要知道，苏言也只是昨天才教他的，还是捉的王八，此事，与苏言没任何关系。”    李若愚犹豫了，想想也是，再夸奖了一番儿子后，就去忙了，因为就在昨天，同样有一名天才弟子突破到了七重天，需要他去鼓励和赏赐了。    或许，就连当父亲的都没发现，自己儿子眼中的耻笑和不以为然，区区一个七重天又能怎么样，他可是梁山派第一百零九位弟子，日后叱咤风云的人物，有眼无珠，还看不起师父。    对于突破八重天，大笨并没有太多的高兴，觉得这是理所当然的，跟着师父，准没错。    苏言也没想到，人家一夜就突破到了第八重天，这家伙不会雪藏了自己，实际上应该是个天才吧，不过看着他那傻笑的样子，他还是打消了这一想法。    “从现在开始，早上和小白扳手腕，下午喂王八，等到哪天任何一样炉火纯青时，你就可以出师了，我这几天有点事，先不回来了，你自个好好修炼吧。”    苏言说完，再次抛给大笨五枚极品元石，他没吸纳过这玩意儿，也吸纳不了，不知道里面藏有多少，普通人多长时间能吸收完，他这几天要去河阳城去定魂了，早日晋升五品鬼差才是正经事。    这些天因为直播间人数的扩增，收了不少打赏，光是六耳猕猴，都能兑换五六个了，观众们的一半都快满了，自己魂星的这一半还少的可怜。    不过，他发现了，自己这一方的的魂星，确实每天在生利息，自个涨，不错不错，他喜欢。    苏言走了，大笨看着师父随手丢的元石，只感觉前途一片光明，他那一块，整天吸收，至少半个月才会完，这又多了五块，没想到师父大土豪呀。    …………    苏言开始了在河阳城定起了魂，抢单而已，死魂册也是可以用的，而他，终于达成了他昔日的目标，就是不用第一时间抢那些简单的，而是直接一锅端，开启扫榜模式，直接给自己一天五十个目标。    简单一点的，依靠小黑脚程，很快就到了，难一点的，嗯，对如今自己的修为，他还是很有信心的，三四星的，来吧。    一晃三天的时间而过，苏言每天忙忙碌碌，魂星增长的飞快，对于河阳城这一片区域的鬼差而言，以前的发愁接单，到了现在抢单都抢不了。    这是哪个疯子。    苏言这边，一边定魂，一边直播，人数十万再次满额，只可惜，再也没有碰到血衣候，而且这些天每天出现的亡魂数量一下子减少很多，毕竟，河阳城屁大一点的地方，每天就死了那么一点人，看来，得换个地方了。    苏言准备回百里门了，到时候带着自己的徒弟，照顾他的饮食起居，想来也是不错的。    一路哼唱而回，可是，当距离百里门还有不到一半的路程时，他感应到了小白焦灼的气息，脸色猛然一变，急忙驱赶小黑。    那是一片草丛，带血的草丛，小白散落一地，眼眶中的魂火已经暗淡了许多，躺在他旁边的，是一个满身血迹的黑胖子，不是大笨还能是谁。    苏言赶紧将小白收集一块，再确定了没有其它伤痕后，便放进了仓库进行自我恢复，而后赶紧兑换出大批高阶丹药，喂给大笨，直至他慢慢睁开眼。    “怎么回事？谁将你打成这样？”    大笨看到是师父后，眼睛瞬间就红了，一下子抓住苏言的胳膊，声音颤抖：“师父，求求你救救我爹，救救百里门……”

正文卷 第190章 爹，我带了两位师兄回来了
    “怎么回事？”听闻大笨的话，苏言脸色顿时一变，急忙问道。    大笨在见到师父的一刻，顿时就哭了，带着惶恐和害怕，更有浓浓的委屈。    ……    “李若愚，儿子我已经给你放出去了，也算仁至义尽了，答应还是不答应，都说你老来得子，极为不易，可别怪我让你李家断了香火呀！”百里门外，此刻正被五十多人给层层围住，李若愚等人皆是重伤倒地，一些年轻的弟子，则是战战兢兢的扶着自家的长辈。    而说话之人，是一位和李若愚同等岁数的老人，一双鹰钩眼一看就极为不好惹，尤其是嘴角上一颗黑痣上长着一缕红毛，更加让人觉得不舒服。    “一撮毛，我没想到，你对自己的邻居下起手来，会这么狠，这么些年来，我倒真是小看你了。”李若愚捂着胸口，一口淤血自嘴角流下，满是苍白的看着眼前的齐海，天星门的门主，百里门向北的老邻居。    “姓李的，就是看在咱们日后说不定是同门的份上，所以我才放了你儿子，以表诚意，同意不同意，给个痛快话吧，两位大人已经等得不耐烦了。”齐海捋了捋嘴角的红毛，一脸的不耐烦，而后看向身后闭着眼的两位中年人，点头哈腰一笑。    李若愚冷哼一声：“让我们并入清玄宗，日后的百里门，还是百里门吗？”    “嗨，我说你这家伙还真是应了你的名字，愚蠢到家了，清玄宗怎么了，人家现在已经是九品宗门了，光是灵魄境就有六位。    他们现在发现了一处元石矿，就在咱们四大宗门的范围内，只要并入他们，咱们也算是有大宗门护着的人了，而且他们也保证过，只要同意，日后元石开采出来，就供你我享用，突破灵魄境指日可待，日后说不定进阶八品宗门，我们都是长老级别的人了，你还有什么可犹豫的。”齐海一副‘恨铁不成钢’的样子。    “实话给你说了吧，南面的惊雷门、西面的赤霄门已经并入了清玄宗，现在就差你们一家了，人家也算是客气的，否则，以我身后的两位大人，早已直接雷霆将你们镇压了，老哥哥，兄弟是真的为你好，也为了你身后那些孩子们呀。”齐海劝诫道。    李若愚犹豫了，转过头看着遍地伤残的百里门人，这些，都是自己的家人呀，可对方说的好听，一来二话不说，直接将他们打成重伤，这下马威都不带考虑的。    清玄宗，十年前成为九品宗门，可他们距离很远，与百里门这边的地域是八杆子打不着呀，怪不得前些日子，他发现四周的邻居惊雷门、赤霄门全都人去楼空，而且在四大门的接壤区域，有一名灵魄境的强者在守护，他没敢进一步去探测，如今看着齐海身后那位不耐烦的灵魄境，他似乎已经明白了。    那个地方，应该就是清玄宗发现了元矿的地方，而且，其余两宗，不，应该是三宗的人，想必都被驱赶到那里，进行挖矿当苦力了吧。    清玄宗所在的地域，和他一样等级的九品宗门有好几个，甚至还有八品的，他们皆是相互牵制，而不知怎么的，他们会在此地发现矿脉，宗门里的人不能调动，会被其他人发现端倪，又不是在自己的地盘，到时候说不定谁都想吃一口。    所以，他们就地取材，名义上并用了他清玄宗，实际上，只是征用了一些苦力，挖矿的。    挖矿很危险，矿脉倒塌是一方面，里面有各种妖兽，比如强大的噬岩兽、地心兽等等等这些又是另一方面，说不定，还会挖出各种不祥的东西。    曾经就有一处矿脉，挖出了黑血，整片矿脉，包括矿脉方圆三千里，都成了死亡区，连着强大的道宫境进去都是一死。    还有的挖出了断手、指头、骨骼，被邪恶气息所沾染，所有的人都成了游魂，整日在那片区域飘荡，还有……    看着身后这些娃娃，老弱妇孺们，只要李若愚答应下来，他们就会去矿脉中报道，就算遇不上那些东西，一场矿，哪怕是小型矿，按照他们四个门派，加起来不到六百多人去挖，至少十几年，多了几十年，那时候，活下来的又有几个？    他不忍呀，可是，如果不答应，自己的儿子有危险，他们为了防止消息走漏，说不定，会直接灭门，如果答应了，十几年，几十年下来，在他们受尽苦难时，再一一痛苦的死去，这又跟灭门有什么区别。    齐海身后的两位，可都是灵魄境的强者呀，今日所来，与其说商量，不如是直接通知的，怎么办，到底应该怎么办？    “答应还是拒绝？”就在李若愚进退两难时，其中一位灵魄境的男子缓慢睁开眼，右手间，渐渐出现了一把血红色的长刀，更有一股无穷的煞气瞬间锁定住了李若愚。    李若愚满心的苦涩，看着战战兢兢的家人们，无力的放下了手中的武器：“我们……”    轰隆！    就在下一刻，原本晴朗的天空上，突然红云密布，并伴随着阵阵呼啸的雷鸣声，一股极度的压抑感让所有的人都近乎喘不过气来。    咻！    一根宛如岩浆中的火柱猛地自天空云层爆射而下，轰隆一声，插入大地，让的众人连连后退，火焰在燃烧，岩浆在流淌。    一道虹光自云层而下，静静站在巨棒上，纯金色的毛发，暗黑破裂的铠甲下，身躯流动着岩浆，腰间还缠绕着丝丝铁链，上面有不知名的符文的闪动。    他的眼睛发红，看不见瞳仁，六个耳朵抖了抖，弓着腰，看着下方的众人。    两位只有灵魄境七重天的清玄宗强者，能感受到这只猴子体内所蕴含的强大力量，不由咽了一口唾沫，这是妖族？他怎么会出现在这里？    就在两人准备询问，这半路突然杀出来，而且不善的猴子是哪方神圣时，地面一下子剧烈颤抖起来，一道声音由远而近。    “爹，爹我回来了，我带来了两位师兄，百里门有救了！”    众人顺着目光看去，发现不远处一头庞大的巨人，扛着巨锤，宛如夸父一般，迈着大脚丫蹦跳而来，而他的肩头上，则坐着满脸兴奋通红的李大笨。    随着狂风大作，那头巨人直接从远处数百米外跳跃了过来，地面颤抖下，立在了双方的中央……

正文卷 第191章 弃子的宿命
    看着眼前的庞大巨人，还有那火焰柱上所站的猴子，清玄宗，不，应该说，天星门的众人齐齐后退，从他们两者身上所散发的气息就可以看出，来着是敌非友。    大笨顺着许诸的胳膊上溜下来，直扑向老爹李若愚，但是，从他极度发红的脸依旧可以看出，大笨还处在兴奋中。    眼前这两位，竟然是一百零七和一百零八位师兄，光是这两位，都已经这么强了，那他前面还有一百多位师兄师姐，该有多强呀。    “爹，你没事吧。”大笨赶紧跑过来，将一颗高品阶的疗伤丹药递给李若愚，这是刚才师父一股脑儿取出来给他吃的，否则，也不可能恢复的这么快。    李若愚看着手中的金色丹药，他能感觉到此药的不凡，也没再犹豫，直接一口吞了下去，而后看着大笨，直接一个爆栗。    “你不是被放出去了吗，怎么跑回来了，还有这两位是……”李若愚气急败坏道，最后又看了看立于两者之间的两位强者。    “放出去？爹，如果不是小白师父，我早就被他暗地里派的人给杀死了，小白师父都受伤了。”大笨近乎咬牙切齿的看着齐海。    李若愚脸色猛地一变，看着此刻心生退意的齐海，直接捡起自己的武器，好狠呀，他竟然相信了，他会看在多年邻居的份上，放过自己的儿子，没想到竟然……    所谓的小白师父他是知道的，这几天一直陪他儿子在练力气，也是见过的，一架被施展了魂力的骨架而已，并没有什么出奇之处，但是，灵性却是他前所未见的，对于苏言，开始有些好奇起来。    但是没想到，那么一小架骷髅，竟然会救了他儿子。    “对了，爹，还记得我给你说，我拜入了师父的梁山派吗，我在师父的弟子里，排行一百零九，我没有骗你，这两位就是我的师兄，一百零八和一百零七，他是许褚师兄，一身修为灵元境巅峰，比爹爹你还强，那位是六耳师兄，灵魄境五重天。”在谈起自己的两位师兄，大笨就激动的不行，看着他们的背影，满是崇拜。    当初师父在听闻了自己的话后，尤其是小白师父重伤，让他直接恼怒了，大吼了一声，两位师兄一位从天而降，一位竟然从地面爬了出来，当时的场面，老震撼了。    李若愚眼睛瞪得老大：“你说，这是你两位师兄，还是垫底的？”难道真的看走眼了，那位被傻儿子救回来的苏言，真的是一位绝世高人？    这怎么可能？    大笨给了爹一个嗔怒的眼神：“爹，现在我是垫底的了，不过你放心，我会很快超过两位师兄的，因为，我是师父的弟子。”    大笨满脸的坚定，直接被李若愚给翻了一个白眼，你就N瑟吧，但内心却是为儿子欣慰。    原来传说中的傻人有傻福是真的。    “那你师父呢？”李若愚问道。    “师父他……呶，那不就是吗？”大笨一指天空。    所有人抬起头，这才发现，自那红云中，此刻一道白衣少年从天而降，他的身后，是一对极其霸气的紫色羽翼，上面雷弧闪动，非绝世强者不敢有之。    看错了，真的看错了。    李若愚第一时间向着苏言跪拜了下来，百里门的其他人，一个个也是震惊的看着挥舞着双翼的苏言，那个几天前自己还嘲笑的人，满是苦涩的紧跟而跪。    除了大笨，此刻他的胸膛挺的高高的，满脸的自豪，这是他的师父，是他等了十几年的师父。    【主播，是不是太拉风了些，能不能让我试试。】    【此处应该有掌声。】    苏言也是激动，这样出场方式他还是第一次，尤其是百里门此刻对于他的承认，让他的虚荣心得到了很大的满足，加上威武不凡的许褚和六耳做陪衬，简直爽歪歪了。    “小意思小意思，其实，这都是烧钱的呀，你是见过小偷出手大方，衣着光鲜的时刻，没看见他被抓住，那砖头砸的时候呀，无论是许诸还是六耳，好几千魂星没了，还有这雷灵翼，很耗魂力的，还不如吊威亚呢。”苏言嘀咕道。    【主播又装逼了，内心早就开心死了吧，放心吧主播，敢伤可爱的小白，弄死他们，让我隔着屏幕也感受一下血腥味，损失的魂星，待会我来补！】    “哇，碰到土豪了，大兄弟，有你这句话就够了，伤我小白白，这件事不会这么轻易过去的。”苏言也露了狠色，无论你是谁，又出于什么原因，今天，就别走出百里门的范围了，我苏言在这个世上的亲人，就那么几个了，所以，决不允许他们任何一个出现意外。    清玄宗的两位灵魄境看着正主出场，是震撼的，他是谁？为什么会维护百里门，这样的强者怎么以前从来没听说过，这该死的齐海，不是说，这方圆数百里只有他们四个小宗门吗，连一个灵魄境都没有，那眼前的这是什么，幻觉吗？    “这位前辈，是不是有些误会，我们是九品宗门清玄宗的左右护法楚博和钧一，来百里门只是有点小事，如果这是您所庇护的宗门，我们这就告退，绝不叨扰。”拿着血色长刀的钧一拱手看向立于空中的苏言，语气倒是洒脱的很。    先是抛出自己是有宗门的人，然后压低姿态，毕竟，此刻看不清他的实力，但是，光那位猴子，就能轻易碾碎他们。    “你们伤我徒弟，伤我小白，就想这么算了？”苏言沧桑着声音，语气冰寒，他现在对上底下任何一位都打不过，甚至于那位叫齐海的，最多战成平手。    可他是谁呀，这种小事怎么能让自己操劳受累呢，许褚和大师兄两人都能轻而易举解决了。    此刻听闻苏言的话，大笨顿时挺直了身板，然后向着错愕的两人一指自己，没错，天空上那位大神，说的就是我。    楚博和钧一对视一眼，感觉今天不给他一个交代，说不定他们全都要交代在这里了。    钧一看着退到自己两人前面，准备寻求庇护的齐海，脚下一动，瞬间抵达齐海的身后，血色长刀带着火焰，一下子贯穿体内而出。    齐海只感觉胸口一阵绞痛，不敢置信的哆嗦着艰难转过头：“大人，你……”    钧一什么话也没说，一脚将齐海踢飞出去，齐海挣扎了几下，就不动弹了，很快，趴着的下身便渗出来丝丝冒着热气的血。    一名灵元境巅峰的一门之主，就这么轻而易举的死了。    “这位前辈，我们兄弟只是孤身而来，伤你徒弟的，都是此人在作祟，如今，被我亲手手刃，不知，您可满意？”钧一向着苏言恭敬道，语气出奇的平淡，仿佛刚才只是随手杀了一个蝼蚁而已。

正文卷 第192章 师父是不是吃坏肚子了？
    苏言没想到，这个什么钧一的人这么狠，说杀就杀，倒是干脆，但是，这更令苏言怒了，他这辈子最看不起的就是过河拆桥的人，    感受到苏言的皱眉和杀气，楚博和钧一两名灵魄境初期的人，二话不说，直接脚下一蹬，化为流光就逃，苏言眼睛一眯：“大师兄！”    六耳猕猴点点头，脚下的石柱猛地缩小，呼啸着追去。    “许褚！”    许诸拿起巨锤，看向已经四散而逃的天星门众人，直接开启杀戮模式，此刻的苏言带着直播间十万人，就这么看着下方一边倒的杀戮，内心的触动很少。    不是他变的冰冷，而是他明白了一个道理，这里已经不是之前他所生活的世界了，和平，只是一种奢望，甚至于是一种愚昧的嘲笑，要想活着，只能让人害怕你，畏惧你。    苏言没有出手，也知道下方很多人或许是大奸大恶，或许是无辜的，许褚的出手，其实已经相当于自己了，他也不知道此刻为什么杀戮心会这么重，但是，他就想释放一下，尤其是他们的惨叫，是那么的舒心。    苏言变了，相比刚刚成为鬼差，还保留着前世为人处世的心理，这么长时间以来，他改变不了环境，就只能融入它了。    李若愚看着自己的邻居，此刻睁着眼，充满了不甘和难以置信，叹了一口气，不作死就不会死，人啊，终究还是要为自己活着，成为别人的走狗，就只能是走狗，因为，一旦没有了什么利用价值，他们，是最容易让人抛弃的。    很快，大师兄返了回来，将两具早已没有丝毫生命气息的尸体丢了下来，李若愚看着曾经高高在上的灵魄境此刻破烂的身体，不由咽了一口唾沫，再看向空中的苏言，心底极其敬畏，再看看此刻的大笨，竟然有些羡慕了。    “这傻小子――”    而这边，跑来跟着作恶的五十多名天星门的弟子或者长老们，皆是都命丧黄泉，一个个亡魂而出，苏言一挥手，直接将他们全都定在了体内，免得成为恶鬼为祸世间，不知道哪位鬼差要来，自己就当帮他了。    地府，终究是个好地方，如果没有它，这些亡魂，要么浑浑噩噩的四处游荡，最后慢慢消散，要么大奸大恶，化为厉鬼，继续行恶。    一切，就这么落下来帷幕，前后转变的太快。    李若愚一咬牙，今天不借助苏言的的虎皮，以后就没机会了。    “前辈，这清玄宗应该至少还有一名灵魄境在此地，往西差不多一百五十里，有一片山谷，那里，有一处元石矿脉，最新发现的，这两名咎由自取，但是，如果让那位跑了，回到自己的宗门，恐怕，会有祸患呀！”李若愚向着苏言一拱手道。    苏言一听，元石矿脉，是不是和金矿一样呀，哎呀，还有这意外好处，当即咳嗽一声。    “带路！”    “是！”李若愚急忙点头，吩咐手下，赶紧清理尸体，而且他的伤也在大笨给的丹药下恢复的七七八八了，此刻灵元境巅峰的修为施展而出，连忙带路。    苏言飞行而去，天上的红云也是跟着移动，大笨依旧亲切的爬上许褚的肩头，看着他一步十几米，兴奋的很。    “许师兄，你是巨人族的吗，还是吃了什么大补之物？”    “许师兄，咱们两个算是最接近的数字了，你一百零八，我一百零九，方便透露一下，咱们前面还有那些师兄师姐，对了，师姐多吗，结婚了吗，漂不漂亮？”    “许师兄，为什么一直不见你说话呢？”    …………    当苏言等人赶到李若愚说的山谷时，此地白雾皑皑，六耳直接一棒子而下，直接将地面深处的十多种阵盘顷刻间粉碎，露出了山谷真正的样子，山谷很大，而且里面好几个山洞，一些穿着破烂衣服的人，背着筐子，在许多天星门人的鞭子厉喝下，一个个游走不同的洞内，将挖出来的灰暗元石上交上去。    此地突然的暴露，让他们都震惊的看着谷口出现的人影。    “来着何人！”一个老者猛然从里面飞身而出，看见谷口之人，尤其是那只猴子时，眼睛一眯：“不知道阁下你们是……”    六耳突然传出一股神念给苏言，他还有三息就会消散了，苏言大惊，这没了大师兄，自己别说装逼了，这不给人送菜来了吗？    六耳似乎了解到苏言说想，直接抡起棒子就向那老头袭杀而去，老者大惊，直接快速后退，此妖猴身上的威压极为强大，他还不是对手。    “咱们是不是有什么误会，如果是小老儿的错，我，哎呀～”    第一息，大师兄直接一个挪移，就到了老者面前，没有什么考虑的，一棒子直捣黄龙，要知道，六耳的实力堪比灵魄境五重天，如果不是身体上那一根根铁链给封锁，应该更强，而这老者，应该是近几年才突破的，实力差距太大。    踏入灵魄境，每一重天都是一个很难跨越的沟壑，因为他们修炼的是灵魂，需要契合天地，并与身体同步跟进。    只用一息，老者生死，而后六耳在第三息到来时，窜入天空红云，消失不见。    实力越强，以苏言的魂力所能支撑的时间越短，比如许褚，应该还可以再坚持一炷香，想要大师兄，甚至于以后的守护灵们出来的时间延长，就需要苏言自身不断努力了。    他很担心，日后花费数万魂星兑换出来一个绝世强者，人家向自己打一声‘嗨’招呼后，时间到了，就进去了，那岂不是亏死自己了。    终究还是实力的问题呀。    见着最后一名清玄宗的强者被这么干净利落的击杀，李若愚再一看谷内的情况，顿时明了：“诸位，我是百里门的门主李若愚，奴役你们的清玄宗三位灵魄境皆已死亡，还有天星门的齐海也是，你们，得救了，天星门的弟子们，还不赶快跪下投降，否则，杀无赦！”    “我去你妈的，老李，你怎么来的怎么慢，兄弟们都快被折磨死了！”随着李若愚的话语落下，众多天星门弟子战战兢兢，赶紧跪地投降。    这时，从一个山洞内猛地蹿出两个人，正是惊雷门的门主雷洛和赤霄门的门主柳霄，对着前不久拿鞭子甩他的一个执事就是一顿踢，如果不是被强制吞服了锁元丹，自己等早就逃离了。    看着两人还活蹦乱跳，李若愚笑了，以前，相比起齐海，他们三人的关系还是好的，否则，也不可能在发现两宗突然上下老小消失不见后，就一直悄悄追查到此地。    李若愚正要打招呼，突然，天空上飞翔的苏言突然掉落了下来，然后一脸的痛苦，最后，在大笨极为佩服的目光下，自己的师父喉咙一阵蠕动，最后从嘴里吐出了一只大虫。    “师父是不是最近在外面乱吃什么东西了，肚子长虫了，还这么大，这么白，地方挤得都从嘴里往出冒了！”

正文卷 第193章 从此，世间再无仙！
    苏言看着从嘴里爬出来的一只虫子，整个人彻底的呆住了，这对有精神洁癖的他来说，简直是灭顶之灾呀。    “哇～”    苏言直接扶着旁边的许诸就狂吐起来，全身仿佛一万只蚂蚁在爬，恶心死了，太恶心了。    直播间更是愣住了，主播这是什么时候背着自己等人吃独食了，这蛋白质补得，活色生香呀，不过，从嘴里往外冒虫子，真的好恶心。    主播最近的口味是越来越重了。    李若愚和大笨佩服的看着苏言，尤其是那只虫子爬出来掉在地上后，两只眼睛发亮，直接化为一道流光射入了远处山洞的地表，消失不见。    大人物就是大人物，身上随便出来的一只寄生虫都有这么大的威力，传言，在上古时期，一粒尘可填海，一根草斩尽日月星辰，大人物身上一滴血，一根头发都能杀人呀。    雷洛和柳霄过来，刚好看见苏言的这一幕，脸皮一抽：“老李，这位是……”    李若愚做了一个嘘的手势，两人顿时明白，向着苏言一拜：“多谢公子救命之恩。”    那只虫子他怎能不记得，在冀州秘境里的石磨里得到的，他原本以为依靠自己强大的胃酸早就给溶解了，没想到它竟然还活着，反倒越来越胖了。    好恐怖，好恶心呀！    将昨天的饭菜都给狂吐出来，苏言只感觉全身痒痒，这货不会在自己的肚子里繁衍后代了吧，没有CT，回去得赶紧吃点倒虫药。    苏言看着下方的人有人开始搜那老者身体，找解药，又看了看这两门的门主：“没事，让你们见笑了，最近，肠胃有点不舒服……”    苏言话语还没说完，众人就看见他的身体突然剧烈抖动起来，然后，一面镜子从他腰间的百宝囊里飞了来，直接照向那只噬心蛊钻入的地面。    众人连连后退，大佬就是大佬，做事风格就是不一样，全身的宝贝，连一面死物都是有灵性。    苏言怔怔的看着漂浮在自己面前的‘锅镜’，这又咋的了，从那秘境里带出来的东西，一个个都这么妖邪吗，如今，连自己吃饭的家伙都成精了。    突然，黑龙宝镜隐隐有龙吼声传来，仿佛自苏言心底响起，却唯有他一人听到，一道波纹猛地以黑龙镜为中心扩散而出，整片峡谷所有的人都保持着之前的样子，仿佛被定格了一般。    苏言震惊的发现，峡谷，甚至包括自己的身体都在这这一刻便成了黑白色，连忙询问直播间内的人却是无一人答应，然后，他看见，自己做饭的家伙里，此刻走出了一个老者，他背着手，看不清任何样子，或者说，苏言看清了，但是一眨眼就又忘记了。    老者只走了两步，但苏言却仿佛心神共鸣，宛如看着神明，那老者轻轻一挥手，苏言震惊的发现，地面竟然成了透明，也不知道深入多少米，苏言看见了他这辈子最难忘的一幕画面。    在地下深处，此刻周围密密麻麻布满了元石，还全部都是极品元石，粗略看去，至少数百万，只可惜，近乎九成九都已经成为了灰白。    而在它们中央，有一口紫金棺椁，只有三寸大小，不断吸纳着极品元石的元力，或者说，被滋养着，而那棺椁上方，则有一团黑气不断游走，散发着一股恶念，而在距离黑气不远处，则停留着一只蛆，正是苏言先前吐出来的。    它眨巴着黑眼睛，躲在那些废弃元石中间，好想冲过去，因为剩下来的数千极品元石，正在那棺椁底部，可是，它又很害怕那团黑气，此刻不断扭动着肥胖的身子，显得很焦急。    而就这这时，那老者五指成爪，突然向着下方猛地一抓，寄生在元石矿中的棺椁剧烈颤抖起来，最后直接向地面飞射而来。    原本游荡的黑气猛然发出一声凄厉的尖叫，犹如闪电一般向着棺椁而去，噬心蛊见此，猛地向着仅剩的元石而去……    地面突然颤抖起来，那只只有三寸大小的棺椁猛地自地面爆射而出，被老者一把抓在掌心，充满了疑惑，想要打开，却是无从下手。    紧接着，凄厉的尖叫冲了出来，那团黑气似乎极为恼怒有人抢了它的东西，待到冲出地面，看清来人时，直接呼啸着就要将老者吞噬进去，化为浓水。    “晦物？”那老者声音中带着惊讶，就这么向前一指，在苏言的感知到，这一指，仿佛能将天捅破一个窟窿，极其恐怖。    那一团黑气在老者的一指下，仿佛全身突然被什么给锁住了一般，不断凄厉扭动着，尖叫声分不清男女老少，只感觉吼得脑瓜子疼。    这般一直持续了将近一刻钟，那声音才渐渐低了下去，苏言满脸蜡黄的放下捂在耳边的手，这才发现，那团被束缚住的黑气此刻颜色略淡了一些，直至飘忽不定的形成了一个人脸，一个中年汉子的脸，他的额头有一束火焰印记。    “这……”    那黑气人脸不再尖叫，最后竟然睁开了眼，眼睛先是迷茫，最后渐渐清晰，首先第一眼竟然看到了苏言，旋即原本平静下来的它再次怒吼起来。    “地府竟然还在，哈哈，地府竟然还在！”黑气中竟然发出了声音，这次挣脱的更加厉害，显得它情绪极为激动。    老者手指散发着星光，直接将黑气击成一片雾气，直至，雾气中露出了一副画面：无穷的大山上，那是一片黑的纯粹的天空，不断有这点点雷电闪现其中，直至下一刻，一个人影从黑云中冲出，亡命的向下逃窜而去，可是，一根极其粗大的黑色铁链猛然自身后爆射而出，比起蝼蚁大小的人影，那黑色铁链瞬间就将他贯穿成两半，生机全无。    一半被卷回了天空，一半掉入了人世间，不知去向，黑云依旧在翻滚，可能连那条黑色铁链都没发现，在那人影死后，一到看不见光芒的紫金匣子从那人身躯而出，直至没入到了这里，钻入地面消失不见。    画面到此刻戛然而止，那团黑气也是又再次凝聚，这次所幻化的人脸更加的清晰了，他身上不断膨胀，似乎要炸裂一般。    赤黑的眼睛看着苏言，最后看向老者，竟然癫狂的笑了起来：“没用的，没用的，你没机会了，再也没机会了，哈哈哈～从此，世间再无仙！”    “能告诉我，到底怎么了，我已苦苦追寻了千年。”老者看着那癫狂的黑气，声音低沉。    但没想到，那黑气所形成的人影笑着笑着就哭了，最后近乎绝望的扬天悲愤，然后哆嗦着身子，看向被老者抓在掌心的棺椁。    “百万仙人的身死道消，只为了护我将她送下来，求求你，保护好她，我没机会了，没机会了。”黑气说道此处，全身波动的更加厉害，最后突然炸裂，多年的片刻清醒，临死前，看向头顶那湛蓝的天空，无声的哭了。    什么都没留下，此地，只有突然怔住的老者，以及彻底懵圈的苏言。

正文卷 第194章 前辈饶命呀
    苏言突然有一种想法，自己是不是发现了什么惊天的大秘密，从此，世间在无仙，啥意思，难道天上再也没有了仙人了？    怪不得当鬼差这么长时间，还没真正遇到一个仙人，仙人都死了吗？那十殿阎罗，孟婆他们不算是仙人吗？还有刚才他那激动的喊着，地府竟然还在？笑话，地府当然还在，在苏言印象里，它仿佛一个磐石，一直都在呀，可是他那惊讶和讽刺的眼神又是怎么回事？    苏言有些脑瓜子疼，原本以为只是跑来溜达一圈，顺便发一笔横财的，没想到这破地方竟然还隐藏着这么大个秘密，那地府这些年算是自家运营吗？    他怎么感觉很平淡，仿佛什么事都没有，该干什么干什么，地府那边也一样。    不对，仙人应该有的，自己脑子瓦特了，竟然会因为这一团也不知道什么玩意的黑气胡言乱语给信了。    天地间的颜色渐渐的在回归，再次一只手背着的老者看着手中的资金棺椁，叹了一口气，缓缓转过身来，苏言立即闭起眼：“哎，最近也不知道怎么了，眼睛发炎的厉害，有没有人呀，我怎么什么都看不见了。”    看着苏言展示起他表演的基本功，那老者什么也没说，甚至都没看苏言，直接带着棺椁走进了黑龙镜中，最后缓缓飞入苏言的百宝囊中。    “大人，您是怎么了？”    “师父，你怎么了？”    见着先是吐蛆，然后蹦了个野迪，最后更是闭着眼开始乱嚷嚷的苏言，雷洛和柳霄看了一眼同样疑惑的李若愚，最后关切问道。    大笨也是突然从许褚的身上掉了下来，因为他的师兄突然不见了，摔的屁股疼呀，见着师父又有异样，连忙起身问道。    听到周围的声音，苏言右眼露出一个缝隙，发现那老者并没有因为自己知道的太多而杀人灭口，顿时高兴了。    【主播你又装什么幺蛾子，我就问你，那虫你啥时候偷吃的。】    【对的，主播小哥哥，我也有疑问，我是这几天才进来的，你是在学贝爷野外生存吗？】    【对了，那面镜子刚才不是发光了吗，你怎么给收起来了？】    苏言终于看见直播间也活了，周围五颜六色再次回来：“你们难道刚才没看见一位老爷爷吗？”    【老爷爷？完了，主播得臆想症了，这么长时间一直在看你直播，我咋没看见。】    【主播，你应该打造一个戒指的，按理来说，老爷爷都是从戒指里冒出来的。】    苏言终于确定，刚才的一幕，如果不是自己眼花了，那就是，时间停滞了，他看到了不应该看到的一幕。    看着这位突然出现的大人又自言自语，好像再问，又不是再问他们，让他们三人有些没搞懂，大笨更是疑惑：老爷爷？你不就是书中所记载的老爷爷吗？    苏言看着众人的迷茫的眼神，干咳一声，这个话题不敢再说了，也不能让其他人知道，否则，会引起大祸的。    “那个，大家都没事就好，对了，在下略懂些风水，刚才那只虫子深入的底下，有数千快极品元石，说不定你们慢慢挖就可以得到也说不定。”苏言一指噬心蛊之前钻入的地面，同样，也是拿棺椁之地。    三人一听，眼睛顿时一亮，急忙看向那地方，极品元石呀，这可是连那些四五级的宗门都珍惜的东西，在这里竟然有数千快，太不可思议了。    但是，很快三人就脸色一变，发现元石矿脉本就是已经怀璧其罪了，如果让其他人知道，这底下深处还有数千快极品元石，那么，所带来的后果不是他们区区几个宗门所能承担的起的。    为什么贪财的苏言这次会这么大方？    要知道，他可是亲眼见到，那极品元石在地下很深很深的地方，这年头没挖掘机，靠他们挖，不知道到何年何月，更何况，里面还钻了一只曾经一夜吃光他一千极品元石的虫子，等到他们挖到时，估计也不剩什么了，而且，数百万极品元石的躯壳都在哪那里，证明了自己没有撒谎。    既然这件事到目前为止差不多也解决了，苏言也没留下去的必要，便带着大笨回去了，这些天一直在河阳城待着，劳累了这么长时间，也该休息两天了，然后，就赶紧寻找新的定魂地盘了。    李若愚留了下来，帮助其他人去解毒以及善后之事，苏言带着大笨走了几步，又赶紧溜了回来。    “此地有邪祟，你们如果想要好好开采，就必须将它们给镇住，这面镜子就是最好的东西了，将它埋在北纬三十度这个位置就挺好！”苏言满面笑容的将黑龙镜交给了李若愚，在他呆滞的目光下，赶紧逃离此地，他发誓，再也不来这里了。    那只蛆也不要了，锅镜也不要了，这一看就是不祥之物，还有那个棺椁，那么小，也不知道里面埋葬着谁，更不用说，还有一位他之前压根没发现的一位老爷爷。    谁知道里面还有没有其他几个人和他三缺一打麻将来着，一想到他那平平淡淡的一指，自己之前用它做铁板烧，还不止一两次，苏言就头皮发麻。    万一哪天他想起来，出来报复自己咋办，还不如给埋那里，咱们各自相安无事，你打你的麻将，我定我的魂，老死不相往来，多好。    三天时间悄然而过，苏言没想到，他们三家竟然再郑重商量后，竟然合并在了一起，新的宗门竟然就叫梁山派，苏言是无语的。    天星门死的死，投降的投降，已经不复存在了，而且，这方圆数百里就剩他们三家宗门了，更何况，还有一处元石矿脉，想必过段时间，等元石足够了，他们就进行吸纳，都是有极大可能突破灵魄境。    这也就表示着，他们可以晋级九品宗门了，刚好三位灵魄境，更不用说，还有苏言这么一位‘大神’。    梁山派，以李若愚为宗主，雷洛和柳霄为副宗主，他们合力保护和开采矿脉，在新的宗门成立后，他们所组建的新的宗门地址就选择了那处山谷。    而当天，李若愚就派人前往了清玄宗的地盘放风声，曾经的九品宗门，拥有六位灵魄境的清玄宗，其中有三位疑似死在了妖兽爪下，想必，他们周围虎视眈眈的其他宗门，应该会很有想法和试探的。    毕竟，那处地域的资源就这么大，能少分一家是一家，而李若愚这么做，其实也是为他们争取时间，毕竟一下子死了三个灵魄境，万一其他的追查下来，对他们也是有利无害的，还不如让他们因为忌惮而不敢私自乱动，也给他们步入灵魄境争取了时间。    而此刻的苏言，看着一大早上醒来，出现在桌子上的镜子以及不断打着饱嗝的虫子，脸色是煞白的，第一时间带上了口罩，而后快速取出水果盘，点心，对着镜子插上三炷香，极为干脆的一跪。    “前辈饶命呀，我真的不是故意的……”

正文卷 第195章 你老婆托梦让我来的
    这就像一个梦魇，苏言这几天已经很努力去想忘记当日所看到的种种，甚至于跟那女的失恋，将前男友的种种东西都给埋了，一早醒来，它还能出现在你枕边，你说可怕不可怕。    对于那秘密，他真的是被动的，他只是一个普通的半人半鬼，很胆小，很怂，他不想卷入任何什么惊天秘密中，也不想成为所谓被选中的什么救世主。    你看看电视剧和里里，那个主角不是遍体鳞伤，最后经历层层难以想象的磨难才成功的，可他苏言不是那种料，他怕疼，懒，如果不是生活所需，典型的能躺着绝不坐着。    嗯，总体来说，他是一个实实在在的人，尤其是身为鬼，身上带着一个灵异的镜子，你说，半夜睡得正香，一个分不清男女的老人，仿佛贞子似的从镜子里爬出，对着你吹冷气，作为鬼也怕呀。    但没想到，明明李若愚信誓旦旦给他保证给埋了，一早上醒来，它就这么出现了，你让苏言玻璃般的心咋想，咋理解。    苏言当即跪拜告饶，希望镜子里面的老爷爷能饶过自己的无知，哪怕里面那巴掌大的棺椁你诈尸，将老爷爷给咬死也行呀。    苏言赶紧磕头，如果他知道那日差点要了自己小命的裹尸布的眼泪也在镜子里面，绝对会连磕十八个响头，代表了你祖宗十八辈，代表了十八层地狱。    黑龙镜没有什么表示，仿佛死物一般一动不动，苏言小心翼翼抬起头瞥了一眼镜子底部，没有脚，它到底是怎么回来的。    打着饱嗝的噬心蛊嘴里冒着泡泡，身体胖乎乎的在蠕动，一不小心碰上了铜镜，一下子给打了下来，铜镜滴溜溜的从桌上滚落下来，转了几个圈，再也没有了其他反应。    苏言呆住了，找了一个棍子挑了挑，没反应，跟个死物似的，苏言脸色一喜，二话不说，直接取出来强力胶布，一把抓过大白虫，往镜子上一粘。    “大笨！”苏言尖叫道。    “师父师父我在，”大笨兴高采烈的从外面汗渍渍的冲进来，见到师父满是郑重的将一个包裹交给他。    “大笨呀，这里面装着一件邪物，你务必务必要将它扔了，就，就扔在你当初捡我的那条大河里，让他随波逐流，去它想去的地方，别看里面的东西，否则，你这辈子就再也硬不起来了，切记切记。”苏言语气带着坚决，听得大笨一脸的苍白。    一下子感觉包裹里面的东西沉甸甸的，一低头，竟然发现，里面似乎有什么东西在动，就想将包裹还给师父，但却见到师父眼睛一眯，不由咽了一口唾沫。    “师父，保证完成任务，为了我老李家传宗接代，里面东西我不会偷看的。”师父坑了自己就坑吧。    大笨直接抱起包裹，旋风一般离开了院子，遇到路上挡路的，一副抱着炸弹拼死的样子：“让开让开都让开……”    看着大笨如此替师父分担的样子，苏言满意的点点头：“孺子可教也，看来这次离开，必须要带上他了，最起码跑跑腿，当当垫背也是可以的，谁会和一个孩子一般见识呢。”    可是当第二天苏言再次醒来后，看着桌子上静静躺着的铜镜时，身子一抖，连忙下床，发现强力胶还在，镜面上的大白虫此刻依旧被粘在上面，此刻正呼呼大睡，鼻子上还有一个气泡一大一小的。    苏言长吸一口冷气，这还讹上他了，二话不说，直接卷起铜镜和大白虫走出门外，雷灵翼幻化出来，在大笨尖叫声中升空，飞快向河阳城飞去……    看着突然到来的访客，院子中失神抱着自己儿子轻轻摇晃的郑鸿是震惊的。    苏言从天而降，来到郑鸿面前：“郑鸿是吧，你老婆昨晚给我托梦了，让我给你捎样东西，”苏言说完，将包裹递给他。    郑鸿一愣，连连护住儿子往后退了几步：“不可能，我老婆到现在连我都没给一个梦，凭什么能给你。”    这年头的人怎么都一个死脑筋呀，想当年，那这句话骗胡小柔时，人家立马就信了，你看我这啥眼神，我可跟你老婆没什么。    “真的，你老婆说她叫珍儿，说你……”苏言说到此处，看了一眼郑鸿的下半身，挑逗了一下眉毛，你懂得！    郑鸿脸顿时红了，就要发飙，苏言赶紧道：“所以，她让我带你一面镜子和一样神物。”    苏言说完，拆开上面的裹布，露出了明晃晃的镜面，以及镜子上还在呼呼大睡的虫子。    “将它研磨成粉，服下，然后每天面对镜子，对着它先顺时针摸三圈，然后逆时针摸三圈，最后念咒语：魔镜啊魔镜，我什么时候能硬起来，心诚则灵，如此往复一个月，它就会回答你：尊敬的主人啊，明天。”    苏言说完，就将包裹完整的交给郑鸿手里，内心长舒一口气，这次应该可以了吧。    “不用谢我，我叫**。”苏言说完，就赶紧离开了此地，看着这般强者来也匆匆，去也匆匆，又看了看手中的东西，他狐疑了，可以试试，反正也没什么坏处，总不能随着儿子长大，发现他爹变成娘炮吧。    这一晚，郑鸿踢里哐啷，打砸蒸烧的看着那只虫子，这可是第一位药剂，但是，弄不死它呀，宝贝，绝对的是宝贝，那位少年人应该真的是珍儿托梦来帮自己的，可是，这只虫子该怎么死？    他汗流浃背的折腾到半夜，迷迷糊糊看着镜子在烛火下散发着幽幽光芒，那只玩的起劲的虫子见此，连忙跑过来。    光芒一闪，镜子连同那只虫子都不见了。    “不――”郑鸿扬天长吼。    “不――”苏言睁开眼睛，下意识的看向那桌子，果然没有让他失望，悲愤的捂住被子就哭了起来。    【主播，实在不行就带着它呗，又没有什么坏处。】    “我要是说，这镜子里有一个老爷爷，还是那种实力超级恐怖的，你们信吗？”苏言嘟着嘴看着手里的铜镜，他已经彻底没有办法了，不管扔多远，它都能仿佛老马识途似的给回来。    【说不定是器灵呢，我在中见过，逆天的宝贝会诞生器灵，主播，你发了，它之所以跟着你，是不是你以前血洒在上面了，然后来了个滴血认主？】    苏言立马来了精神，嘿，没准还真是，但是，一想到那天老者所说的话，苦苦追寻千年，这不应该是器灵，真的是个老妖怪。    然后，他将目光看向那只石磨里走出来正眨巴着眼睛盯着他看的胖蛆：“这也是器灵？石磨灵？”

正文卷 第196章 大白
    不知是噬心蛊渐渐醒来的时间长了，还是这次通过吞噬那数千极品元石，让它看起来更加的有灵性了，此刻听闻苏言的话，以及那耻笑的眼神，它立马不干了。    直接扭动着肥胖的身躯来到苏言面前，最后一下子给立了起来，苏言有些发愣，一只蛆也成精了？苏言一个脑瓜崩，噬心蛊顿时连连滚落，让的苏言一下子笑了起来。    异界的东西就是神奇呀，随便点东西，你都不能拿常理来看，苏言现在有理由怀疑，这只虫子最后来个究极进化，说不定还真能变成个大美女。    不过，一想到日后这虫子万一被哪个人给看上，苏言就一阵恶寒，人家许仙上蛇，宁采臣上鬼，王子服上狐狸，到你这里，上一只蛆。    噬心蛊伴随着苏言的哈哈大笑，连滚了好几个圈，最后有些气恼的直接爬到了苏言的手上，一头撞在了镜面上。    “脾气这么大，你这是自杀准备诬陷我吗？”苏言看着它那样子，这次竟然没有再反感。    【好可爱的虫子，主播你这啥眼神人，这么萌，怎么可能是一只蛆。】    【是呀是呀，你看看咱们这里，小到变色龙、仓鼠，大到鳄鱼狮子都能当宠物养，它对你不离不弃，说不定是感恩你将它从石磨里救出来呢。】    以前觉得不怎么样，现在胖了许多，也变的白了些，确实，很耐看。    苏言正准备提起来，看它是公是母时，突然，被噬心蛊所撞的镜面，此刻缓缓出现了一副影像，苏言一怔，连忙看去。    里面无声出现的正是当初在无生秘境里的画面，无数妖兽将众人驱赶上了两座山的台阶上，其中一座阴气森森的上面，正是狂奔的苏言。    当它赶到洞口时，一股毒气而来，直接将他给掀翻了，后面所来的几人见此，急忙后退，飞向另一座山处。    苏言看到此处，脸色一红，这镜子啥时候还有回放了？    然后，随着时间的推移，他看到自己的身体突然变得透明起来，隐约看见到，自己的筋脉中此刻绿气缠绕，大肆破坏，而有一只白色的虫子，则飞快的开始了吞噬游走，直至将被苏言吸入体内的毒气给吞噬完，然后白色的皮肤上出现了好几个绿点。    虫子不动了，仿佛死去了一般，静静的趴着进行消化，最后，小白将他拉扯了进去，直至他摇头晃脑的捂着脑袋醒过来……    画面到此刻戛然而止，一切都明白了，是这只虫子救了当初自己的性命。    苏言看向噬心蛊，此刻的它直接骄傲的挺起了胸膛，似乎再说，看看吧，我是你的救命恩人，想想你这些日子对我做的事，你臊不臊呀，赶紧的，磕头道歉。    众人也是看见了，对于这只充满了人性化的虫子更加的喜爱了，纷纷要求苏言将它给收了，毕竟有小白和小黑，也不差这么一只了，人家还会排毒，搞不定在这个危险的大陆上，那天遭了暗算，人家还能救你了。    苏言此刻也是两眼放光，我说当初怎么一下子就醒过来，还感谢小白了，没想到是你呀，原来你还真是个宝贝。    苏言一下子对这只虫子感观发生了变化，人家救了自己的命，说不定日后还真有可能继续要靠它，还有那面镜子，既然扔不掉，那就算了，大不了日后不拿它做铁板烧了，我当神仙给供着总行了吧。    他又看向噬心蛊，眼珠子一转，嘿嘿一笑：“这样吧，你既然感谢我救了你的命，非要跟着我，我也勉为其难的收了你了，但是，这次不能钻我肚子里，我有精神洁癖，还有，既然加入我们这个大家庭，以后叫你也得有个称呼了，老是叫蛆的，影响我早中午三餐的胃口。”    苏言仔细想了想，又看了看它那肥胖的身材：“就叫你大白吧，别这样看我，这已经让你占了大便宜了，在你身后，还有二白和小白呢，你这叫后来居上，懂不？”    被苏言高兴起了名字的噬心蛊直接露出了一个嫌弃的眼神，显得很不乐意，但是，没有任何自觉的苏言却是很高兴了，今天大白的加盟，使得这个小家庭又扩大了一圈。    “大白呀，来给认识一下，这个是小白，这个是小黑，二白我以后给你介绍，是一个萌萌哒的小子。”苏言放出小黑小白给彼此介绍起来。    小白好奇的去和大白打招呼，大白见此，直接身体僵硬给装死起来，惹得苏言哈哈大笑，苏言很怀疑，它后面如果再吞噬成千上万极品会不会说话。    不过苏言可养不起它，以后从仓库取那元石，都要小心戒备，好在系统这个位置，无论是谁都发现不了。    …………    “前辈，你真的要带小儿去外面修行去吗？”听闻苏言的话，李若愚顿时满脸激动，虽然这是他唯一的儿子，但是，能跟着苏言这么一位强大的人，无论是历练还是增长见识，都是难以想象的，一旁的雷洛和柳霄满脸的羡慕，他们都只有一个女儿，也不知道他们梁山派收女弟子吗？    苏言点点头，大笨更是激动不已，世界那么大，他也想出去看看。    苏言点点头：“别叫我前辈，就像之前那样，叫我小言也行，只要你没意见就好，对了，顺便问一下，你们知道哪里有死人的地方吗，咳，我的意思是说，有很多人经常死，瘟疫、战争也行。”    李若愚雷洛柳霄三人相互看了看，有些不理解这位苏前辈所问话的含义，最后皆是摇了摇头。    “亡魂，我需要一些亡魂，新鲜的。”苏言再直白了一些，让的李若愚等人脸色一变，这怎么听着像是邪教所为，靠亡魂进行吞噬修炼？    他一下担心的看向自己的儿子，有种亲手将他送到火坑里的感觉，苏言知道三人误会了，赶紧解释：“我不会吞噬他们的，这是有违天和的，一些原因我不方便给你们说，再者，你看我像魔教的人吗?”    李若愚也相信苏言不是这样的人，每个人都有自己的秘密，就像他，儿子那么笨，他都已经给大笨找好了后妈，准备要二胎的。    沉吟了一下，李若愚开口道：“其他地方我不知道，不过，荒都应该有，很多，尤其是四大道院，更是以千万来计数的。”    “荒都？”苏言一听，顿时来了精神：“它在哪里？”

正文卷 第197章 行走在厨子道路上的大笨
    如果把青州比作一个独立的国家的话，那荒都就是国家的中心，那里，聚集了无数的强者和宗门，甚至那些无比强大的超级世家都以荒都为中心而扩建，    那里的地域非常的大，从不入流到顶级宗门、世家都有，更是繁华无比，所以，荒都又叫商都、混乱之地，总之，那里很复杂，也很壮观。    人这一生，去不了其他三州，或者皇朝，如果没有在荒都留过足迹，那就太苍白了，所以，李若愚也想带着儿子去一趟，但是，自己这点微薄的修为，他害怕走一路遇见一路强盗，会把他们吞的连骨头都不剩了，更何况，还有这么大的家庭牵绊着他。    如今有这么一位前辈愿意带着儿子四处去逛逛，增长见识，他当然第一时间推荐了荒都，也不是自私，荒都的四大道院庞大无比，仿佛荒都的四座柱子一般。    那里聚集着无数的人，天才妖孽皆是，甚至于超级世家都不敢得罪，而每一座道院，都有一个上古战场的钥匙，道院的导师们会定期组织自己的学员进入那战场中，搜集亡魂历练的。    说道上古战场，那里算是生机与死亡各自占据一半的地方，亡魂数量简直多的难以想象，甚至一些经过漫长的等待，都开启了灵智，那里，近乎是另一片位面一样。    曾经甚至有学院导师邀请世家的人进入里面猎杀里面的王者，它们可全身是宝，更不用说普通的亡魂了，但是，那到底是怎样的上古战场，为什么会死这么多人，又是什么时候形成的，李若愚就不知道了，这些还都是以前所听说的呢。    苏言听完后，激动的无以复加，也就是说，只要自己成了任何一座道院的弟子，就能进入那里捕捉亡魂，而且还是海量的，再也不用东奔西跑了。    将亡魂带出来，随便定一个魂，等着鬼吏上门，然后跟那血衣候镜子里放出来的亡魂一样，全都交给他，系统也会给自己算的。    那个地方一听就不简单，既完成了任务，也让那些一直浑浑噩噩了不知道多久的亡魂可以投胎，不用成为别人猎杀或者修炼的目标，自己这算是大功德呀。    “一直往东，穿过无数深林、大河、高山、城池、妖兽地盘，就能抵达荒都。”李若愚找出来一张破旧的地图指给苏言看。    苏言收了地图，犹豫的看向三人：“太远了，有飞机吗？”    三人：“……”    苏言在修整了两天后，到底是走了，骑着小黑，带着大笨，顺便让他们连夜按照自己的图纸打造了一个烧烤架，既然带了大笨，就是让他照顾自己的饮食起居，所以，他以最快的速度给他传授了烧烤的种种技巧和要素，小白和小黑自从上次吃了后，就一直在催促他。    李若愚虽然舍不得儿子离开，但知道这是他的机遇，自己可千万不能牵绊他，事实上，他想多了，大笨走的时候很高兴，甚至于李若愚在山顶处向他们挥泪告别时，大笨怀着激动的心情骑着一匹马，看着地图，他对于走出这片小天地，踏入未来满怀憧憬。    果然老话说的好，老人的心在儿女上，儿女的心在石头上！    苏言虽然怕累，但是，前面的果实实在是太诱人了，你想啊，苦这一段日子，日后就享福一辈子呀，那么多亡魂，血衣候可能看不上，毕竟他们喜欢的是寿终正寝且邪恶的魂灵，那里的也不知道死了多久，如果系统承认的话，就再也不用东奔西跑了，遇不上血衣候，也安全呀，多好。    带着大笨就是好呀，走累了，一声大笨，人家立马屁颠屁颠的给你搭好帐篷，熟练的架起烤架或者烧锅做上一顿饭，吃饱喝足就睡觉。    苏言突然有些不想让大笨修炼了，修炼太辛苦了，我这里有一本美食谱，你拿去多研究，行行出状元吗，而且你看你胖胖的身子，如果带上帽子，就太像了，而且，大笨的手艺确实没的说。    一晃多半个月的时间而过，苏言和大笨也算是经历了很多危险，但都是吉人自有天相的给度过了，加上苏言的极品元石，人家虽没有突破，但是元力更加的浑厚，也扎实了许多。    苏言则在大白的殷勤伺候下，开始有些发福了，看着小肚子，苏言决定要减肥了。    “师父，这鱼烤的怎么样？”大笨欢喜的问道。    苏言赶紧吹着，烫嘴，然后乘热没反应过来，咬一口，嘴里含糊不清道：“马马虎虎。”    大笨看着小黑和小白都吃的满足，心里也很高兴，赶紧加快了手里的动作，有点供不应求了：“师父，其实我一直有个疑惑，你这个老干妈到底是怎么做出来的，烤鱼上抹上一层这样的辣椒，味道的完美直接提升了不止一个档次呀！”    “哦，你看见上面的头像了吗，那是师父多年前游历世间的时候，遇到了一位奇人，专制辣椒，我当初可是花了巨额元石才换取了这么寥寥几瓶而已，省着点用呀。”    “知道了师父！”大笨看着水晶般的瓶子，郑重的点点头。    夜晚，两人露宿在了林中，苏言也给了他一顶帐篷，吃的有些撑了，也不知道明天会不会长痘痘，大笨已经入睡了，苏言也早就关了直播，这些日子游山玩水，给大家看了另一场视觉盛宴，惹得众人纷纷叫好打赏。    苏言看着手中的单反，一路最美好的风景都留在了这里面，如果没记错的话，今天应该就是月会了，而现在，他却身处在此地，无缘进入地府，再也见不到自己的仙子姐姐了。    还有虎哥和雨荷姐，也不知道他们这次回来了没有，上次回去就没有见过他们，虎哥不会造反后被招安了吧，还有雨荷姐，认了金毛狮王当义父，不知道会不会遇上一个也叫张无忌的小子让他给泡了。    苏言看着明月，心事重重，与此同时，在地府，在那个熟悉的地方，此刻烧烤架上，散发着幽幽绿火，上面烤着种种鱼肉和其他蔬菜，玲珑颦蹙着眉，在仔细想着苏言当初所做的，然后轻轻尝了一口，啐了出来，犹豫了一下，叹了一口气，坐在桌子旁，看着身后幽黑的地方，等着那个白衣少年出现。    还是等他来了让他烤吧……

正文卷 第198章 谁这么没公德心呀（第一更）
    时间在悄然而过，玲珑不知道现在是什么时辰了，但是，苏言依旧没有出现，她从来没有这么焦急等过一个人，托着腮帮子，眼睛一眨不眨的，就这么直勾勾的盯着那片无尽的黑暗。    她突然想到了一个月前，那个总是一副笑嘻嘻，无所谓样子的苏言对她说：如果下个月能回来的话，一定带给她更好看的人间画面和好吃的。    但是，他失约了，没有再回来。    她心思很单纯，只想等着苏言出现，可是，一夜时间就这么过去了，直到天亮，虽然地府没有所谓昼夜之分，但是，平常这个时间，就是苏言走的时间。    她就像黑夜中一朵孤独的清莲，最后看着那来自人间的烤架，来自苏言所带回来的东西，失望的低下了头，什么都没说，一挥手，一座巨大的光幕将此地给遮掩起来。    她离开了，前往了枉死城……    一晃又是小半个月的时间而过，苏言不知道距离所谓的荒都还有多远，但根据路上所遇到的强盗越来越多，实力越来越强来推理的话，应该快到了。    此刻的大笨变得黝黑黝黑，一副健康色，苏言也开始长起了小胡子，这让他很高兴，最起码有点成熟的样子，男人味嘛。    一路所来，遇见城池，能耽误一天是一天，补充野外生存的口粮和其他东西，而苏言则乘机定个魂，顺带的吧，少说也有一百多了。    此刻，两人来到了一处堪比十几个平阳城的大城池，叫什么五灵城，字有些繁体，也没仔细看，也无所谓，只是进来打听一下，顺便犒劳犒劳一下他们的胃，反正师父有钱，大笨倒是不怎么考虑，一路只要有城池，师父都会带他进来，尤其是饭桌上的各种美食，都逼迫的让他记住。    “瞧一瞧看一看嘞，新鲜出炉的包子！”    “呀，李兄你今天怎么出来了，话不多说，回头客栈走起……”    “你这人怎么回事，当着我的面缺斤少两，你当老娘眼瞎呀……”    “几位大爷，别站在外面呀，进来玩玩嘛……”    …………    五灵城颇为的热闹，修炼的人也越来越多，行走在青石街道上的人一个个血气浑厚，仿佛小火炉一样，商铺鳞次栉比，买的、卖的，吆喝声、讨价还价声此起彼伏，颇为的热闹。    看着师父兴高采烈的又自个自言自语着，大笨不敢再搭话，自从发现了师父有这个毛病，被怀疑人格分裂后，小心翼翼询问了一下，就被师父一顿罚。    “师父我这在跟神仙对话，小屁孩不懂就别问。”苏言赠送了大笨十个爆栗后，语气平淡道。    师父果然是师父，就是不一样。    看着人山人海，大笨长吸了一口气，有人气就是好呀，不像在山林间，连个鬼都没有，师父他还怂恿着自己去掏蜂蜜，被蜜蜂追的满山跑。    看着师父又自个嘀咕着，时不时‘感谢老铁’、‘你们说的对’、‘别老夸我’等等话，他犹豫了，最后决定，还是问出自己的心中所惑。    “师父，咱们一路所来，每次你带着我到一个人家，然后让我待在外面，一会就出来了，不久后，那家就许多人在哭，有人死了，我原本以为是巧合，可是，我数了数，你进了一百多家，没有一家不死人的，师父，你到底干了什么？咱们是不是扫把星……”    大笨还没说完，苏言很自然的又一个爆栗：“小屁孩懂什么，那是人家寿命到了，我只是去凑凑热闹而已，如果这么说，你跟着我这么长时间了，岂不是早就挂了。”    “老爹说，有一个说法叫灯下黑，我跟你师父你这么近，所以没有什么倒霉事。”大笨揉揉自己的后脑勺，他总感觉，自己脑袋变大了。    “什么灯下黑，师父难道长着一副衰样吗，我可是吉星高照的福运之人，走在路上是随便捡钱，一抬头，馅饼都会从天……哎呀～”    苏言正准备给对他产生怀疑的徒弟言传身教时，一抬头，只见一个红色的影子在他眼前迅速的放大，他正疑惑，这馅饼是不是加色素了，    砰！    苏言哎呀一声，应声倒地，猝不及防下，只感觉脑瓜子嗡嗡的，随之而来的，是额头一片湿润的东西顺着脸颊流了下来。    “师父师父你没事吧。”大笨连忙蹲下来就去扶。    苏言感觉晕乎乎的，晃了晃脑袋，终于有些回过神来，待到看到怀中的大红球状物时，顿时怒了：“谁他妈这么没公德心，连铁球都扔呀，哎呦我的妈呀，疼死我了。”    苏言一阵哀嚎，不是他皮薄，实在是没注意，这么多人，他那想过会被偷袭，还是从天上掉下来的，一点防备都没有呀。    苏言看着铁球还被绑的大红，跟个绣球似的，这明显的伪装欺骗呀，当着徒弟的面丢人，还被砸出血来，他得吃多少东西才能补回来呀，此刻的直播间更是笑成了一片，这让苏言极为愤怒，正要寻找出手之人，突然见到前方许多人而来，尤其是看到苏言手中的绣球时，顿时激动了。    “好徒儿，其实师父是故意的，给你做示范呢，师父不是说，随便走在大街上，都有钱往师父口袋里钻吗，你别说话，师父这就教给你，这也算是一门艺术活，以后万一饥荒了，此方法可用。”    然后，在似懂非懂大笨的注视下，苏言将绣球紧紧抱在怀里，然后弓着腰，一手捂着额头的血就惨叫起来：“撞人了，不是，那个打人了，疼死我了，大家快来看呀，给我这苦命的人做主呀～”    事实证明，闲人很多，尤其是围观的，瞬间就将苏言这个受害人里三层外三层的围了起来，一个个指指点点，苏言见此，叫的更起劲了，将凶器抓的紧紧的，这可是证物。    大笨只感觉自己的世界观，在这一刻崩塌的非常彻底，自己如果学会了这招，会不会被打？    一群各色服饰的人一下子挤了进来，待到看到苏言怀中的绣球时，眼睛一亮。    “兄弟你没事吧？”    “这位小兄弟，对不起呀，我的东西不小心手滑了，您能还给我吗？”    “胡说，这明明是我的东西。”    …………    苏言一只眼睛睁开，看着许多人争吵起来，一下子坐起：“我不管这是谁的东西，总之，它砸到我了，看见没，都流血了，你们说怎么办吧。”    众人面面相觑，似乎看到了什么希望。    “兄弟，你说呢。”    苏言将绣球往怀里一搂，这些人都是修炼过的，其中有好几个并不比他低，万一明抢就不好办了：“我本来是准备带着弟弟去看望好友的，现在平白无故遭受这无妄之灾，医药费、精神损失费、毁容费、还有我那多年未见老友的爽约费，要你们五百元石不亏吧！”    苏言理直气壮道。

正文卷 第199章 我都有孩子了（第二更）
    五灵城最美的仙子，宁家的宁清婉抛绣球选夫婿，不知道有多少人打破脑袋想抢到，他们承认，这宁清婉扔的力气有些大，让绣球一直飞到这，可是，他们还是第一次见到拿绣球坐地起价的人。    只要谈钱就好，世上能拿钱解决的问题都不是问题，在宁家的人赶来之前，必须尽快将绣球弄到手。    “小兄弟，我翻两番，给你一千。”    “哟，姓徐的，好歹你家也有些钱，拿出一千太掉身价了吧，我对宁姑娘才是实打实的钦慕，我出五千。”    “哈哈，说的谁好像不是是的，我一万。”    “我一万五。”    ……    苏言愣住了，这是拍卖会？你们瞎吗，老子讹人呢，你们尊重一下我的职业行吗，没见过争着抢着跑来送钱的，苏言突然感觉有些失落，不是钱低了，而是看着他们一个个面红耳赤的样子，让的苏言好没成就感。    最起码你们应该恼羞成怒，然后道歉，讨价还价一下，最后自己哀嚎的抱住某一位大腿，往他身上蹭点血，得到赔偿，然后在他咬牙切齿，暗叫倒霉的眼光下，瘸着腿，不是，捂着脑袋摇摇晃晃离开，这才是故事应该有的流程，也最真实。    可是，没见过你们这样的，一下子打乱了我所有的计划，让我这个做师父的，给弟子言传身教的模范都做不成，这以后他要是学去了，别的流程不是这样，会背地里骂自己的。    “别吵了，我出十万，小兄弟，成不成一句话！”就在这时，一声怒喝声一下子将周围仿佛菜市集讨价的声音给压了下来。    一个满脸横肉，上面还有许多疙瘩的大汉拨开人群走了出来，他的修为已是灵元境巅峰，气息浑厚，更有一股煞气盯着苏言。    这家伙不混黑社会可惜了，从周围刚才争价的人一个个偃旗息鼓就可以看出，此人不是狠就是地头蛇，苏言咽了一口唾沫，连着大笨都下意识的一下子抓住苏言的胳膊，看着这个五大三粗的人。    苏言看了大笨一眼，给了他一个放心的眼神，师父可不是怕他，而是你也看见了，十万元石已经够多了，主要是没人加价了。    “好，十万一次，十万两次，十万……”    “我出十枚！”    就在苏言跟拍卖会似的，兴高采烈的准备一锤定音时，一道有些温怒的声音突然想起。    玩呢，十万元石都出了，你出十枚，许多人好奇的看着是哪个大傻帽，没看见这位李彪大汉眉毛都竖起来来了吗。    苏言也是捂着脑袋看去，毕竟今天他给徒弟上的课也算是达到目的了，走在路上都捡钱，最起码没留给他，师父是一个吹牛的形象。    很快，苏言就看到了出价的人，那是一个背着手的老人，穿着一身灰衣，身后还跟着一大帮侍卫，所有人在见到老者时，顿时脸色一变，包括那满脸疙瘩的大汉，也是赶紧退到一边，众人满脸的失望，哎，没机会了。    那老者看了一眼大汉，冷哼一声，小姐嫁给你，还不如嫁给一头猪过日子呢，那大汉看到老者不善的目光，一拱手，立马退出人群就不见了。    “嗨，别走呀，成交了，你还没付钱呢。”眼看着十万元石就这么没了，苏言急了，立马站起身来喊着，那老者见到苏言如此的样子，内心是极度失望的，一甩衣袖，十枚元石抛了出来。    “这点足够你医药费了。”    “我不要，刚才有人出价十万了，哎呦，头好痛，身子好软，都站不起来了。”苏言作势就要摔倒，老者身后的几名护卫立马走到苏言身后，将他搀扶住。    “既然头痛，不如随我回宁府好好歇息一番吧，姑爷！”老者背着手，微微侧头看了一眼苏言，而后直接前面开路，无一人敢阻拦。    两名护卫蹭的一下，将苏言直接给拔高，双脚离开地面。    “嗨，你们干什么，光天化日，朗朗乾坤，明目张胆的抓人呀，还有你们放手，干嘛呀，欺负我没你们高，两米了不起呀，姑爷？啥姑爷？”    苏言突然愣了，刚才那老头在叫自己姑爷？开什么玩笑，他还是黄花大男孩，难道大白天的被人抢亲，他承认自己是比刚才的大汉，甚至那些讨价的九成九的人长得玉树临风、英俊潇洒了一些，但也不至于明抢吧，对方的女子该有多丑，让上门提亲的人都没有，采取这样粗鲁的方式。    “我警告你们呀，放我下来，我可是很厉害的，别怪我动粗，我要是动起手来，连我自己都害怕。”苏言怒目威胁着叉着自己的两位实力至少灵元境三重天的侍卫威胁道。    “徒儿，大笨呐，快去搬救兵呀！”    苏言一探头，看见大笨也是被人叉着，顿时不再说话了，还有没有王法了，你们一个个就没有挺身而出的正义之士吗？    苏言看着周围那么多人盯着他看，指指点点，心里一个憋屈呀，这什么城池，城民素质这么差吗？    【主播，你还没明白吗，人家抛绣球，被你给接住了，祝福你呀，新郎官，大姑爷。】    “抛绣球？这都什么年头了，除了景区，谁还用这么lo的方式进行选婿呀。”怪不得刚才那砸自己的东西那么熟悉呢，原来是个绣球。    【我的大主播呀，你现在可是在异界呀，不是咱们这里了，抛绣球呀，也不知道人家黄花大闺女长得怎么样，好喜欢这样的方式。】    “你见过抛绣球扔铁球的吗，这是谋杀呀，”苏言一阵哀嚎，而且，看这群人，尤其是那老者，至少都是鬼吏的层次，这家人一看就不好惹，搞不好自己入赘了人家，以后有了孩子，连着姓都随人家了，更重要的是，好不容易来到了这个不是一夫一妻的地方，这以后，自己处在弱势，连个妾都没有了，岂不是亏大发了。    “放开我，你们抓错人了，我，我已经娶妻了，这是我儿子，你们看，我儿子都这么大了，我一个已婚人士，会让你们小姐蒙羞的。”苏言大声嚷嚷起来。    “老头子我眼睛还没瞎，你元阳未失，而且，刚才你还叫那黑猴子徒弟。”老者慢悠悠道，直至站在了一处阁楼前，距离苏言被打倒紧紧不到一千米，而后抬起头看向楼上的蒙面女子。    “叫谁黑猴子呢，我黑吗？”苏言还没想好下一句该怎么接，一旁的大笨不干了，立马横鼻子竖眼起来，他最讨厌人家说自己黑，连着师父都只说他是健康色呢，    点击链接加入群聊【快眼看书交流群②】：，进群请先说暗号：“快眼赛高”，内有意想不到的福利等你来拿，仅限快眼会员加入，福利有限先到先得。

正文卷 第200章 宁清婉（第三更）
    对于大笨的叫嚣和不屈，是没有任何一人在意的，就连苏言也是在此刻抬起头，看向三层阁楼上蒙面的女子，女子真实样子看不清楚，但是，青裙罩紫衫，眉目如画，肌肤如雪，柔顺的青丝垂至纤细腰间，在加上那完美的身材，已经显得格外的美丽动人。    “哇，原来不是恐龙，真的是一个大美女呀。”    “小姐，他接住了绣球。”老者向着女子一拱手，最后一指满是流哈喇子的苏言道。    周围早就围满了各种各样的人，一个个叹息羡慕嫉妒恨的看着苏言，真想代替他呀。    宁清婉点点头，拱手的华老明白小姐的意思，一挥手，众护卫便将苏言往宁府带去，而宁清婉也是转身离去。    “感谢大家，宁家的女婿终于尘埃落定，后天，就是宁府的大婚之日，还望诸位赏个脸面，到时候来吃个喜宴呀。”华老拱手笑着向大家道。    “一定一定。”    “华老放心，到时候我们一定来。”    “哎，好运的小子。”    …………    刚被叉着走了几步的苏言满脸震惊，这是不是太快了，我还没同意呢，你还没见过我爸妈呢，还有你长啥样子我都不知道，你们太冲动了吧，难道前后两世，留了那么长的男儿身，就要在后天给交代出去吗，哎呀，好羞涩。    宁府是真的大，更加证明了这个家族在当地应该很有威望才是，按理来说，这么个富豪家，哪怕女儿家是个丑八怪，也会有无数人挤破头脑进来入赘的。    更不用说，刚才看那身材应该挺不错的，就算脸上有麻子之类的，灯一吹，其实都一个样，不会这女的有什么不良嗜好吧。    “姑爷，这边请！”进入了宁府，两名护卫将苏言和大笨放下，十几名丫鬟走了过来，先是从头到脚看了一眼，然后笑容满面的开始引路。    大笨紧紧跟在苏言身后，从师父被砸，到许多人拍卖，最后来到这里当姑爷，全程大笨还有些没缓过神来，师父的桃花运是不是太厚了些，强行被抓来当种马呀。    他摸了摸自己的脸蛋，什么时候长大，变白，然后跟师父一样，被人抢着同床共枕呀。    苏言在直播间众人一阵调侃下，跟着诸位丫鬟七拐八扭的，转的头都晕了，最后，终于来到了一处正房前。    “姑爷里面请，小姐和老爷已经等候多时了。”    看着前面的大殿，苏言到现在还没反应过来，只感觉太过戏剧了吧，说结婚就结婚，就像完任务一样，你当婚姻是儿戏呀，这是一件很神圣的事。    他此刻在疑惑中，也来了兴趣，倒是想看看，这两个脑抽了的父女到底想干嘛，给了大笨一个放心的眼神后，便大踏步而入。    进了房门，一股浓浓的香味顿时扑鼻而来，J的苏言和大笨连连后退，大笨差点给整出来一个哮喘，擅长制作香水的苏言都没整过这么浓的味道。    不过，在如此的香味中，他却感受到了一股不同的味道，那是一股尸臭，他们是在利用花香，来掩盖住这股味道。    里面有死人？还是说，这女子喜欢吃丈夫？    苏言脸色一白，就要带着大笨离开，却见到一双美得不像话的玉手从门里伸出来，然后便是那少女走了出来，此刻她没有再带纱巾，脸上没有麻子，着实美得很。    她已经换了一身浅色素裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，清哞流盼，甚至和仙子姐姐都有的一拼，这般女子，这般气质绝色，让的苏言都看愣住了。    还是古代好呀，直接原生态，前后卸妆估计没什么差别，不像现代，卸完装，自己铁定不认识了。    直播间不知道多少男的嗷嗷叫着，凭什么呀，为什么好美女都让主播给碰上了，还被强行拉着来完婚了，有没有天理了，上天啊，你让我穿越吧，我下辈子给你做牛做马都行。    看着苏言这么贪婪的盯着她，并没有其他那些人该有的占有欲神色，只有一股纯净的欣赏，宁清婉也就没有了发火的必要，而是向着苏言弯腰行了一礼。    “妾身宁清婉，见过相公！”    苏言一蹦三尺高，在直播间无数‘禽兽’的嚎叫下，苏言连忙止住：“这位小姐，咱们是不是有些误会，你连我叫什么都不知道，就这么嫁给我了？”    作为男的，被一个如此貌美的女子送上门，当然是愿意接受的，可是，总让他有个理由说服自己吧，比如说，你有病之类的。    宁清婉摇了摇头，并没有再说什么，而是向着苏言做了一个请的姿势：“家父已经在等你了。”    说完，便带着苏言而入，怀着忐忑的心情，苏言犹豫了一下，跟着进去了，活了两辈子了，还没有这么被动过，他就不信了，今天弄不明白这件荒唐的事。    进入房间，苏言长吸了一口气，大笨打死都不进去，只愿意在门外等着，房间布置的古典生香，里面有好几个盆子在燃烧，各种浓到极致的香气都是从这里面燃烧出来的。    椅子上坐着一个满脸发黑的人，穿着仿佛死人一般的寿衣，两眼无神，脸颊都给凹了下去，这人没救了，也不知道那位鬼差兄弟来定魂。    在见到苏言的一刻，一动不动，仿佛死人的宁川，两眼慢慢的有了灵性，苏言连忙拜见，而他则是从头到脚仔细审查了苏言一遍。    “好、好。”声音嘶哑，不过，看起来很高兴和满足的。    “爹，我们后天就完婚，到时候，你可要好好的，我们还要给您磕头呢。”宁清婉此刻走到宁川面前，眼睛发红，紧紧抓住爹爹的手，声音发颤，带着恳求。    宁川点点头：“会的，会的，我，我就你这么一个女儿，看着你找到夫家，我走的也，也放心。”    宁川结结巴巴道，每说一句话都很费劲，脸色也更黑一些，宁清婉则哭的有些止不住。    苏言犹豫了一下，知道这个时候问这么一个说话艰难的人，有些不礼貌，但是，他总得明明白白的吧。    “这位大叔，我就先叫你大叔了，我有些迷糊，怎么稀里糊涂我就要结婚了，而且你这么家大业大，难不成都要这么突然的交给我这么一个陌生人手里，我有点发怵呀。”苏言真心实意求教道，今天这一天太诡异了，诡异的让他这个鬼都有些发虚。

正文卷 第201章 大白的渴望（第四更）
    面对苏言的问话，宁川笑了，正要解释，一旁的宁清婉却是对着苏言摇了摇头，而后从幕布后面，走出来了一个仆人，轻轻抱起宁川往床上轻轻放去，宁清婉则带着苏言走了出来。    “宁姑娘，这……”    “我们只做一天夫妻，结婚后，我会给你十万元石，到时候，你我再不相识，这场婚礼，你也可以当做没有发生过。”    关了房门的宁清婉语气突然冰冷起来，连着态度一百八十度大转弯，仿佛刚才的亲切都只是展露给自己的父亲看的。    苏言有点不相信，怎么有种过河拆桥的感觉。    “好，我这边可以接受你的提议，但是，我总要明白发生什么事了吧，否则，你就是给我一百万，我也不会屈服在你的淫威之下的。”苏言挺起胸膛，第一次男子汉了一次。    宁清婉转过头看着苏言，最后一指不远处的凉亭，示意过去说话，苏言挺着脸而去，他倒要看看，这前后大变脸的女子啥意思。    “我父亲中了七尾灵蝶的毒，活不过十日了，而后天，就是第九天，他临终的遗愿，就是看着我嫁出去，到目前为止，我还没有心仪的男子，之所以通过抛绣球选你，是爹爹曾经和娘亲的约定，他们就是通过这样的方式喜结连理的，很幸福，只不过她福薄，在我三岁的时候，走了。    爹爹很爱娘亲，所以，他希望通过抛绣球，为我找一个真正爱我的人，他相信上天的安排，所以，哪怕我再不愿意，我也会遵循父亲和娘亲曾经的约定。    我们后天结婚，那晚，你可以睡任何地方，我们只做一夜夫妻，第二天，埋葬了爹爹，你就走吧，就当这是一场梦，十万元石是你这两天的幸苦费，我这么说，你还有什么不懂的，或者想问的吗？”宁清婉看向苏言道。    “欧了，这样说来我就放心了，早说嘛，这个忙我帮了，不就是付出了我一些时间，一些个人的名声而已，我不在乎，一点也不在乎的。”    “二十万元石！”    “好，痛快，那我就先住下来了，等着后天结婚是吧？”苏言看着宁清婉离去的背影喊道。    大笨从对面跑过来：“师父，你真的要嫁给这个美丽的姐姐吗？”    苏言一个爆栗：“不会说话就别说话，我这叫娶，不是嫁，两者可是有区别的，对了，你现在相信师父了吧，听没听见刚才那宁姑娘说的话，跟我结婚，然后再赠送二十万元石当做谢礼，你说，为师有什么办法，气人不？”苏言说完，哈哈笑着离开，大笨挠挠头，确实很佩服师父，不过，这话怎么听着，让人有一种打人的冲动。    苏言受到了众丫鬟极为的尊重，从量衣服、送餐，讲解完婚时的种种礼仪，一个个显得非常高兴，苏言知道这与自己的帅气是脱不了干系的。    你要是换做今天那个满脸横肉的你试试，估计丫鬟们一个个绝对的战战兢兢，哎，不管在那个时代，哪个位面，看脸很重要，尤其老天还给了自己这么一个帅气的面容，你让他怎么办。    苏言吃着葡萄，吐着葡萄皮听着名叫红儿的丫鬟给他讲着后天的礼仪，苏言大概总结了一句话，除了司仪喊，然后拜天拜地拜父母外，尽量别说话。    这个没问题，反正人生如戏，人家闺女为了能让老爹‘含笑九泉’，开开心心上路，牺牲了这么大的名节，他苏言是佩服的，不拘一节的孝女呀，他还是第一次遇到。    没有对比就没有伤害，想想江雨霏和古婧，一个个蛮横成什么样了吗，同样是大家族出来的，差别咋就那么大呢，最重要的是，还有钱赚。    不过……    苏言找了一个没人的地方，从百宝囊里取出大白，此刻它不断嘟囔着，苏言不懂虫语，但是，传出来的神念大概有点了解。    不久前在见到那位宁川伯父时，大白就激动的给他不断传神念，那人身上的剧毒，对它而言，是极佳的补品，嗯，总之一句话，就是，它饿了，想吃饭，而这饭，就是宁川身上的七尾灵蝶的毒。    苏言一怔，不是说这七尾灵蝶是极为剧毒的灵虫吗，难道你还能一物降一物，以毒攻毒吗，苏言突然想起，在无生秘境里，就是它救得自己的命。    唉吆喂，原来这家伙会解毒呀，怎么把这茬给忘了。    苏言高兴的就要将这个好消息告诉宁清婉，刚小跑了两步，就停下脚步犹豫了起来，他这辈子还没结过婚呢，上辈子也是，如果自己给她爹解了毒，她不会不会立马取消婚礼，而他爹一好，虽然会感激自己，但是，绝对不允许女儿嫁给一个她不喜欢的陌生人。    但是，苏言明明有法子救人，甚至于是举手之劳，而不救，那他又会成什么人，他虽贪财，但是，最起码的底线还是有的。    更何况，这里是宁家，自己和大笨势单力薄，光是鬼吏层次的强者他就看见了不止五六位，更何况，那个一直照顾宁川的老仆，一看就不是简单货色，自己就这么慌慌张张的去救人，说不定会连自己都给搭进去。    大白明显是一个宝贝，不怕贼偷就怕贼惦记，万一他们抢了大白咋办，自己又打不过，大白这以后可是自己的保命符。    而且这一路他也做了多次试验，最后证明，只要大白在自己身上，系统的魂星就会生利息，而且他的魂力越来越精纯，精神倍好。    他不知道大白是什么东西，但是，从那面镜子可以联想出，大白也是一个极为珍稀的宝贝，可以发现元石矿脉、可以解万毒、可以提升人的元力和魂力、可以听懂人话，这些，无一不表示了它的不凡，无论如何，不能让任何人发现大白的存在。    但是，大白却很迫切，它真的很想吞噬七尾灵蝶的毒，自从上次地底的元石矿脉后，它这是第二次对一件东西产生这么强大的渴望。    “后天吧，等我结完了婚，满足了这感觉后，咱们就去救他，总不能白救一个人，对不，我也要捞点好处，在故事里，人家救了你家人的性命，都是以身相许的，我只是结个婚，又不洞房，这点要求不过分吧。”    大白听闻，有些不理解，但是一想到还要等一天，顿时委屈的没了力气，软绵绵一团，被苏言笑呵呵的收了起来。    “诸位，我后天结婚，到时候红包可不能少呀，打赏个千儿八百的不算多吧。”    【滚！】    【好白菜都让猪给拱了。】    【一朵鲜花插在了牛粪上。】    ……    苏言取出黑龙镜，仔细照了照自己英俊的面庞：“你们这是嫉妒，不过，我就喜欢你们这嫉妒的样子，哈哈～”

正文卷 第202章 好没意思的婚礼
    原来结婚还是一件挺繁琐的事，随着第二天的到来，整个宁府张灯结彩，赤红一片，所有的丫鬟仆人们一个个都满脸的微笑，一扫之前宁府的死寂。    得亏人多呀，几个人相互协作，某一件活就快速弄完了，苏言则背着手，闲庭散步而逛，看着一车车蔬菜瓜果进入后厨，感觉这就是办大事的节奏。    不过，作为新姑爷，这些事他是不用操心的，他能做的，就是洗的干干净净的，等着明天结婚就行，苏言在考虑，用不用现在出去，打个钻戒耳环之类的，要知道，他的仓库中还放着两颗大大钻石呢，以前想着磨平当盘核桃的，一直忙着给忘了。    想想还是算了，那样亮晶晶的东西，估计人家不喜欢，而且也没神父柔声的询问他们，不论贫穷还是富贵之类的话，而且她也已经告诫自己了，多做事，少说话。    苏言闲来无事，就这么看着大户人家全体动起来的感觉，路上碰见的，无论是丫鬟还是仆人，都要满脸微笑的行礼，然后叫一声姑爷好，弄得苏言都想直接停在这里，不想去荒都了。    但是，这里强者那么多，他怕自己耍赖皮，被人家给沉塘变成水鬼，就像眼前这个，笑眯眯一脸不怀好意的华老，苏言连忙一转身就离开。    找了一个没人的地方，苏言取出大白，看着他那黑漆漆，跟个皮皮虾似的眼睛，叹了一口气：“先说好，明天救人了以后，你就给我出来，待在我肚子里，我害怕那天把你给拉出来。”    大白不情愿的点头，你以为我喜欢待在你肚子里呀，秽气那么多，还得让我处理，明目张胆的你又不让我出现，非得将毒吸到自己体内，然后让我吞噬，走这么个程序干嘛，费事。    苏言在主播间许多女声尖叫声中，提起大白，眼睛一闭，喉咙一动，就将它给活吞下去了，随着那丝冰凉而下，便是快速的游走起来。    苏言一阵干呕，总感觉好恶心，但是为了安全起见，他不得不这样，休息了一会儿，苏言起身整了整衣衫，就向自己的临时房间走去，听说她们昨夜连夜赶出了新郎官红袍，他得赶紧去试试。    今天，已经有许多人所谓的亲戚们都开始登门了，苏言这个新姑爷却被勒令禁止接待，苏言无趣，只好一个人躲在房间，和直播间内的人扯扯皮，顺手再去看望了一下宁川，没见着。    看来宁清婉真把自己当种马了，听说过一夜情的，没见过一日夫妻的，完事一脚蹬开，也可以理解，毕竟过了明天，咱们就老死不相往来。    嘿嘿，他倒是无所谓，到了一个新的地方，又没人认识他，宁清婉就惨了，家大业大，这以后结婚，可就是二婚了，不亏。    苏言就这么稀里糊涂过了一天，也没见那宁清婉再露过一回面，直至第二天一大清早，那是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海呀。    苏言还睡得迷糊，就闯进来一大批丫鬟，伺候苏言洗漱、穿衣、提醒礼仪等等，等到将他推到了婚礼高台上，苏言还没完全清醒，然后，宁清婉穿着红袍，带着凤冠走了上来，递给他一个红绸，甜甜一笑，最后，脸色稍微有些红润的宁川也被抬了上来，一直笑呵呵的。    底下亲朋满足，全都鼓掌吆喝，司仪开始说话，苏言跟个木偶似的，拜天拜地拜宁川，最后宁川一脸满足的被抬了下去，苏言只是给主要几桌敬了个酒，就被带下去了。    两人都已换了衣服，宁清婉啪的一下，将一个储物袋丢给苏言：“谢谢你，里面是二十万元石，你走吧，从此，我们互不相识。”    看着如此坚决的宁清婉，苏言突然感觉结婚好没意思，没什么喜悦的，纯粹只是一场交易，跟匆匆走了个T台似的。    苏言神识探入，大概数了数，够着，而后笑嘻嘻的收了：“那个，刚才喝了点酒，有点不胜酒力，我能不能明天走，今天就先休息一天，万一今天来了大人物，说不定还要我出场圆谎不是。”    宁清婉听完后，看着苏言两腮的发红，犹豫了一下点点头：“好，但是你别乱跑。”说完就走了，今日大婚，苏言不出场，她还是需要走动一下的，哪怕是演戏。    “不乱跑怎么救你爹。”苏言一阵嘀咕，拿人钱财替人消灾嘛，虽然宁清婉的做法有些清冷，但这公私分明，全都是为了让老爹满意，苏言还是很佩服的。    这五灵城他本来就是一个匆匆过客，临走临走，也让自己升华一下，毕竟给他老人家当了一天女婿呢，你说是不。    苏言找到大笨，此刻他正在一个桌子上胡吃海塞，满手油渍的啃着猪蹄，苏言还是放弃了带着他一块转转的准备，小孩子正是长身体的关键时刻，多吃些肉，有好处。    苏言一个人闲庭散步向着宁川所在的住处走去，路上碰见了许多喜气洋洋的丫鬟仆人，在见到新姑爷换下了婚服，有些诧异，这个时候姑爷不是应该陪着小姐敬酒认亲吗，怎么会一个人在这里。    但是，他们每个人都有自己的事要干，远远的行了一礼后便匆匆而过。    苏言也只是点头示意了一下，并没有再做多余的事，毕竟，从另一方面来说，他现在已经是个外人了，甚至于离开了。    来到宁川的地方，外面驻守着许多实力强劲的护卫，一个个面带悲意，所料不差，今天看着小姐结婚了后，老爷终于是放下了心，没有了遗憾。    而按照七尾灵蝶的毒发时间，老爷所能留着的，就只有今晚了，哎，老爷当初就不应该去万兽林，也就不会遇见十大灵虫，排行第九的七尾灵蝶了，中了它的毒，除非抓住它，用它的双眼做药引，才能解毒，可是，它的速度非常快，想要抓住它，何其的艰难。    “站住！”见到有人来此，看守的小队队长上前一步制止，待到看到是苏言时，做了一个礼：“原来是姑爷，不知您怎么会出现在这里？”    苏言也是还礼：“我是为救人而来。”    “救人？救谁？”小队长有些懵圈。

正文卷 第203章 丫头，你闯祸了
    苏言微微一笑，而是往前走了两步，然后拱手向着对面的殿宇行了一礼，大声道：“前辈，晚辈苏言，我可能、大概、或许能救得了宁伯父，还望让晚辈看看。”    唰！    苏言只感觉眼前一阵风而过，面前已经出现了一个很苍老的仆人，正是一直伺候宁川的那位老仆。    就目前而言，在苏言感知中，除了华老，就是此人修为最强，甚至超过华老不是一星半点儿。    此刻的他头上已经绑上了白色的吊唁带，腰上也是，你看看，这就不吉利了吧，怎么说，今天也是我和他女儿的婚礼，你这边就已经准备好了办丧事，不道德呀，考虑过我第一次当新郎官的感受了吗？    “你说的，可当真？”这位老仆声音冰冷道，苏言这才发觉，原来此人是个老妪。    “我不确定，但我师父说，我是万中无一的修炼天才，更是让人羡慕的药体，如果说伯父只是中毒的话，我想我可以试试，哪怕是百分之一的机会，我也不想伯父这么早就走了，让我老婆伤心。”苏言说的情真意切，那位老妪看着苏言的眼睛久久不离开，最后叹了一口气。    “你不是什么药体，而且，老爷的毒，根本解不开，但是，你能有这份心意，老爷如果知道的话，想来也是高兴的，只希望你日后好好对待婉儿，哪怕这只是一场戏，在外人看来，你们已经有了夫妻名分，跟我来吧，”老妪说完，就带着苏言往大殿内走去，众护卫赶紧让开。    苏言其实的意思是说，这以后不能开个坏头，结婚归结婚，丧事归丧事，时间不要贴的这么近。    随着进入房间，苏言鼻子一下子就被浓郁的花香给刺激的流鼻涕了，人都要死了，还弄的这么香喷喷的干嘛。    来到床边，宁川比起今天早上的样子，可以说非常的恐怖了，两颊深深凹陷下去，脸色更是跟从非洲刚度假回来差不多，看得出来，他已经没有了意识，泛白的嘴一张一合，仿佛离开水的鱼一般。    他早上，应该用了什么催化的东西，现在更是成了这样子。    “前辈，我想试试，可以吗？”苏言和大白沟通后，感受着那迫切的心情，向着老妪道。    老妪看着已经快不行的老爷，眼睛一红，摆了摆手，直接痛苦的转过身，苏言脸色一喜，然后再次往床边靠了靠。    轻轻抓起自己便宜老丈人的手，此刻冰冷一片，他没见过什么七尾灵蝶，但想来应该是蝴蝶之类的，张了七个尾巴吧，但是，这毒性太大了吧，直接将一个活生生的人给弄成这般样子。    看来，越美丽的东西，越要保持戒备。    苏言还没询问大白具体的做法，突然，他的十指传来阵阵吸力，苏言发觉到，丝丝黑色的气流不断顺着宁川的手，进入自己的体内。    大白开始发功了，苏言只是一个载体，一个媒介，可是，只吸了一小会儿，苏言的脸就开始了发黑，更有一股眩晕感而来，随之而来的则是一股心绞痛。    “卧槽，怎么这么疼，大白你个龟儿子，快点呀！”    苏言顿时放开宁川的手，捂着胸口疼的趴在了地上，老妪听闻声响，转过头便看见了苏言的样子，连忙走过来。    “没事吧？”    苏言赶紧盘膝而坐，抓紧时间调动体内经脉中带着剧毒的魂力向着大白所在区域赶过去，你丫的不是要吃饭吗，赶紧吃。    老妪见此轻轻摇了摇头：“七尾灵蝶的毒你当那么容易解吗，连老身都是束手无策，幸亏你吸收的少一些，此毒的繁衍能力超强，我先前也是这般，以为靠着一点点的吸食到自己体内，然后强行炼化，但是，当我好不容易自己走出危险区时，老爷的身体再次回归当初……”    老妪说着说着就突然止住了，因为怎么看，老爷脸上的黑气少了许多，没错，是真的淡了一些，怎么可能，以自己当初的手段，吸食了那么多，短短时间也不可能见效的这么快呀。    “水，水……”就在这时，宁川含糊不清的干裂着嘴巴轻声道。    老妪顿时震惊了，明明老爷已经不行了，但现在竟然说话了，好兆头，这是好兆头呀。    老妪赶紧冲出门外就要吩咐拿水，但是想了一下，还是自己去拿吧，临走之际，看着盘膝在地上，满脸发黑的少年，不知为何，她有一种直觉，老爷说不定，此次还真有救了。    老妪刚刚离开不到五息时间，宁清婉匆匆而来，她已经派人正在打发来的宾客，完婚的事算是彻底告了一个段落，接下来她想好好的陪一陪爹爹最后的时间。    有些东西，往往在即将失去的时候，才懂得珍惜，但是，后悔已经来不及了，她一个人躲在角落里不知道哭了多少次了，她所能做的，就是让爹爹高兴，无论是什么。    “小姐！”众护卫见到宁清婉而来，齐齐行礼，宁清婉点点头，然后步入房间，刚正准备关好门，眼睛不经意一扫，便是见到在爹爹床前的地上，坐着一个人人影，不是花婆婆，这是……苏言！    宁清婉顿时怒了，直接快步过来，一把抓起苏言的衣领就给抛了出去：“不是警告你不准乱跑了吗，谁让你进来的。”宁清婉怒吼道，而后赶紧看向爹爹。    苏言正用功催动筋脉中这种很霸道的毒气，一下子被人给掀飞出去，顿时筋脉毒气错乱，疯狂的乱窜起来，苏言更是感觉胸口一阵撕心裂肺的痛，然后一口黑血喷出来，直接翻着白眼就晕了过去。    老妪端着水走了进来，一眼就看到了倒在地上吐血生死不知的苏言，再一看此刻不断在床前询问爹爹没事吧的宁清婉，一下子明了了。    “丫头，你闯祸了！”老妪脸色大变，赶紧将水放在地上，一下子扶起苏言，浑厚的元力立马去帮苏言梳理经脉。    如果苏言出事了，老爷铁定活不了了，很明显，这小子有可能会救好老爷的，可是现在……    半晌后，苏言的脸更加的发黑了，全身都开始散发出淡淡的尸气了，老妪满头的大汗，无力的放开苏言，他体内的毒气已经遍布五脏和脑海，没救了。    “命啊，都是命啊！”老妪声音发颤的看着床上的老爷，以及此刻茫然中，带着无措的宁清婉。    为什么，为什么刚看到一丝希望，又这么快就破灭了，不甘，我不甘呀！

正文卷 第204章 翁婿一起来上路
    人最倒霉的就是，在同一天，失去了父亲，失去了丈夫，成为了孤女，成为了寡妇，好的一点是，翁婿两人，可是手挽着手，快快乐乐的一同上路。    好好的一个救人机会，就这样被宁清婉亲手给毁了，知道事情真相后的她，哭的不能自已，不断给苏言道歉，扑在苏言身上请求他醒过来。    老妪面露悲意，但是，七尾灵蝶的毒实在是太强了，这少年修为又太弱，更加重要的是，吸食了老爷沉浸多日的毒，一下子被清婉给打乱，弄得五脏六腑瞬间被全部感染，其附着能力、感染能力，让他也束手无策。    苏言被抬到了另一个房间，静静等死，而宁川在喂了一点水后，原本有些效果的他，再次变得浑浑噩噩，走上即将要走的路。    自责的宁清婉从这个房间一直哭到另一个房间，哭到苏言房间，期待这奇迹发生，说不定下一刻就活了，能救自己爹爹了，还有愧疚，人家好端端的一个少年郎，帮了自己，拿着钱就要走了，临走前，好心来帮爹爹治疗，却被她给送上了黄泉路。    见着苏言快速的走上爹爹这两日的路，说明没救了，爹爹也活不了了，又哭哭啼啼的来到另一个房间，趴在宁川的旁边，不断哭着，哭了一会儿，然后再怀着侥幸，前往隔壁……    苏言的修为弱，所以毒性蔓延的快，上路的时间刚好追上宁川，可以作伴。    宁清婉坐在苏言的床前，闻着那有些腥臭的味道，看着紫黑的脸，眼睛红肿，好端端一个人，就被他折磨成这样，她这算不算恩将仇报，还将老爹给搭上。    又一丝侥幸破灭，宁清婉擦了擦眼泪，站起身来：“苏言，如果你能醒来，我就算真正嫁给你又如何，只要你能救回我爹。”    宁清婉又哭着走了，门外，宾客们或许还没走完，但是，已经有许多人开始将红色布绸往下卸，将白灵挂了上去，还没到下午，喜气洋洋的红色海洋，已经成了白色之地，仆人们也只是高兴了一晌午。    结婚冲洗，终究没用，老爷，还是要走了。    许多宾客也是知道的，听说这宁家的小姐要准备前去荒都四大道院之一去修行了，老爹宁川高兴啊，亲自去万兽林给女儿找一种灵药，炼制成丹药给她作为临别礼物，没想到，等再次回来时，已经身中剧毒，无药可医。    前后不到一个月的时间，素来高高在上，经常不露面的宁仙子，一下子宣布开始招夫婿，抛绣球，只为让老爷子开开心心，不留遗憾的上路，但是没想到呀，今天就看到老爷子强撑着，没想到这么快，算了，不走了，明天送送老人家吧，也不知道那新郎官此刻啥心情，早上办喜事，下午办丧事。    不对，为什么有两口棺椁被从正门抬了进来，这宁府还有谁死了，还一下子死俩，太倒霉了吧，能被宁家去厚葬，也该是个有名有姓的人物了吧，怎么之前一点风声都没有。    不行，太好奇了，必须赶紧去派人打听打听。    “这位小哥，府里还有谁去世了。”    “我不知道。”    “小哥，这是一点小小的心意，请笑纳。”    “我跟你说，你可别跟别人说啊，是新姑爷要死了。”    “什么？不可能吧，早上不是还见他结婚着吗，怎么可能突然要死了？”    “这你就不懂了吧，也是他福薄，美人还没……咳咳，那个，就是他太贱，四处闲逛，逛到了老爷的房间，谁都没想到，老爷中的毒还带传染的，这不，估计明天一起发丧，我先忙了，别说是我说的。”    “哇，原来是今早结婚的小白脸死了。”    “这算不算是克夫，得亏我没抢到那绣球，否则，明天就给我发丧了。”    “嘘，小点声，小心人家恼羞成怒，把你敲昏去陪葬去。”    …………    很快，一传十，十传百，所有人都知道，宁府丧事在即，是宁川和苏言这对新翁婿。    华老叹息一声，指挥着众人将灵堂搭好，看着已经做好的两个牌位，华老此刻脑海中第一浮现的竟然不是老爷宁川，而是那个嬉嬉闹闹的新姑爷，前不久还见了一面，跟老鼠见了猫一样，立马躲开，一杯茶还没喝完，得到消息，新姑爷不行了，太世事无常吧。    “没福气呀没福气。”他似乎又看到了前天自己派人将他捉来的情形，阴差阳错的一脚给踢进了鬼门关。    当所有的人全都严肃着脸，面带悲意的四处忙碌时，当老妪和宁清婉守在老爷身旁，静静等着今晚子时的到来时，被一个人隔在隔壁房间的苏言，鼻孔突然一动，很快，一只白白胖胖的虫子便是打着饱嗝，探头探脑的出来了，然后好像跑了好久的路一般，直接往苏言脸上一躺。    如果有人给苏言换衣服的话，就能发现，脖子以下，他全身的皮肤白皙的很，原本中毒的黑色早已消失不见，现在，只剩下了脑袋的毒素了。    大白在歇息了一会儿，扭了扭脖子，然后顺着鼻孔又钻了进去，红儿丫鬟留在门外，心里满是可惜，早上她还给姑爷讲解新婚的规则呢吗，一眨眼，人家就已经躺在那里了，这般英俊，哎～    他好奇的顺着门缝向里面看去，正好看到，一只大白虫从一个鼻孔爬出，然后又钻进了另一个鼻孔，顿时脸色煞白，尖叫一声就跑的没影了。    苏言所在的房间没有花香，所以，那股尸臭味道很浓，如今看到腐烂后才出现的白蛆，红儿只感觉头皮发麻，一刻也没敢待，至于小姐的命令，让她守在门边，万一他醒过来了呢，可以随时通知她。    不用随时了，蛆都出来了，没希望了。    一炷香后，大白又跟喝醉了似的，从苏言的右耳里蠕动着胖胖的身体，费劲的从耳朵里爬出来，而此刻苏言脸上，早已回复之前样子，甚至于更加美白了，连着尸臭都慢慢淡了起来，静悄悄的房间中，苏言猛然睁开眼，蹭的一下坐起。    “哎呀，头好痛。”苏言一下子捂住脑袋，休息了一会儿，再看看四周，他有些发懵，自己怎么会在这里，他不是给那宁川吸毒吗，对了，好像迷糊中感觉一下子地震了，然后，然后就没直觉了。    苏言活动了一下身体，感觉精神一点点的在回归，看见床上的大白，再看看自己，应该排毒了，不错。    苏言收了大白，然后就准备去看看宁川伯父怎么样了，有没有缓解？打开房门，一个人都没有，院子外更是静悄悄的，他在疗伤之前，还听见新婚的钟鼓齐鸣呢，怎么一下子死寂起来了。

正文卷 第205章 完了，让我给医死了
    苏言揉了揉有些酸麻的脖子，总感觉好像有人揍了他一顿似的，也可能是这什么劳什子的蝴蝶毒后遗症有些大。    一个人整了整衣衫出来，感觉静悄悄的，有点不符合情理呀，太安静了。    不行，得赶紧去看看自己冒险而来的成果，也不知道那宁伯父怎么样了，自己的毒都解了，人家虽然多，但想必应该可以舒缓一下，然后来日方长，咱慢慢解。气氛没有了，只有到处的白绫，这让正兴冲冲走向宁川殿宇的他瞬间就止住了脚步，脸色发白。    不会这么倒霉吧，那宁伯父，让自己这个庸医给弄死了，这一刻的苏言再小心翼翼的看了一眼其他地方后，终于确定，宁川死了，别人死了，也不可能这么大的阵仗呀。    完犊子了，真让自己给搞死了，那宁家岂不是要扒了他的皮呀。    苏言不敢在做耽搁，先是检查了一遍宁清婉给的二十万元石还在，也不算白跑一趟，趁着没人发现，赶紧找个没人的地方，将自己的云纹白衣给换下来，正好，当初在上官家的下人仆役的衣服还在，立马换上。    这异界好的一点是，只要是大家族，仆人的的衣服就差不多，哪怕有细微差别，不仔细看和深究，发现不了。    换了衣服后，苏言不断转弯就要溜走，一般来说，隐身是可以的，但是，一些大家族是有阵法的，就是防止有人偷窥，而且强者那么多，他害怕自己多此一举，反倒暴露了自己。    终于按照记忆找到了大门，门上面也是白绫一片，站着些护卫和家丁，还有一些人应该不是宁家的人，是来往的宾客，此刻就这么走了出去，出出进进的，看样子不算太严格，眼看着就要逃出生天了，苏言一拍额头，他把大笨忘了。    “带不带他走，这是一个值得深思的问题？”苏言一阵矛盾，他们总归不会拿一个小孩子开刀吧，而且还是那么一个憨厚又黑不溜秋的孩子。    可是，不怕万一就怕一万，人家怎么说，也叫了自己这么一个多月的师父了，自己做错了事，拿他顶杠，确实有些不道德。    苏言在一番激烈的思想斗争后，决定还是先找回大笨要紧，反正正门现在看起来很宽松，半个时辰，如果半个时辰找不到，我的乖徒儿，你自求多福吧，反正自苏醒后，又没开直播，没人会鄙视自己的，大不了到时候说，大笨这小子不想跟着自己漫山遍野跑了，留在了宁府当掌勺大厨了。    苏言将青衣小厮帽往下拉了拉，便低着头，碎着小脚步，四处搜寻起来，看见有人来，就赶紧躲，这宁府实在太大了，苏言已经找了一大圈了，还是没找到，大笨这小子不会见自己闯祸，怕连累自己，提前溜了吧。    苏言找了半天，眼看给自己定的时间就到了，突然意识到这么个问题，别说，还真有可能，以前都叫他大笨，可是，苏言却发现，随着他不断修行，笨个鸡ba毛呀，鬼精鬼精的，只不过长着一副憨厚的脸，大家这都是被他外表给骗了的。    不行，走吧，先脱离这龙潭虎穴再说。    苏言刚一转身，一个内务府管家的人突然看到了苏言：“哎，站住，你腰间的白绫呢？”    苏言赶紧低下头，生怕打草惊蛇：“我，我……”    “行了行了，赶紧去文心殿去帮忙，今天大家的心情都不好，小心点，别出差错了。”那老管家将自己腰间的白绫接下来递给苏言。    “文心殿？”    “就在你身后，今天怎么了，不会是新来的吧？哎哎，那边东西搬到后面去。”老管家正要看苏言相貌，一瞥眼看到几个杂役搬着东西似乎争吵起来，连忙去询问。    苏言一回头，偌大的文心殿正是此地挂白绫最隆重的，想来这就是灵堂了，怎么会转到这里了，哎呀，宁伯父见谅呀，我也是好心办了坏事的，希望你底下有知，不对，下到地府可别举报我呀，幸好你不知道我是谁。    苏言连忙在胸前额头划了十字，转身就要离开。    “师父呀，我的师父呀，为什么，为什么你要丢下我一个人，不是说好了一起带我去荒都玩的嘛，你不讲信用，呜呜呜～～”    苏言刚要走，后面的文心殿内就传来了大笨粗大的嗓门和极其悲痛的哭声，MMP，终于找到你了，老子还以为你抛下我一个人先跑了。    哎，我的徒儿呀，师父怎么会丢下你一个人，放心，我这就来救你。    苏言连忙四处看了看，跑到周边一个房间，端了一盘白色的蜡烛，压低了帽子，然后长舒一口气而进，只希望宁家的人别在里面。    当苏言低着头，弓着腰进去时，第一眼就看到了灵牌上所谓的慈父宁川之类的话语，心里咯噔一下，真死了，连忙去找寻哭声来源，但却看到了华老，那个当初将自己绑来的老头，这家伙很恐怖的，真倒霉，他怎么会在这里，还监视着此刻趴在地上，哭的稀里哗啦的大笨，不好办呀，苏言一阵为难。    华老也是一阵叹气，苏言快死的消息他是等了好久才通知他的弟子的，当时他正在吃第十二个猪蹄，说完后，他眼泪顿时就下来了，然后疯了一般闯到这里，看到旁边小一号的棺椁和灵牌，嚎啕大哭的一把抢过，抱在怀里撕心裂肺的哭起来，这都快两个时辰了，连华老都开始佩服起大笨的嗓门和眼泪了。    无论是老爷还是这位新姑爷的尸身，还没运来呢，毕竟，他们都还没咽气，但是，所有人都知道，这是早晚的事，现在都传言，是老爷的毒有传染性，别人不知道，但他却是知道的，虽然不知道苏言到底怎么回事，但是他识趣的并没有多问，因为花婆婆和小姐似乎都不愿意提及，但是，却很愧疚。    所以，华老并没有将大笨带到新姑爷此刻所在的房间，万一呢，这不是断了他的传承吗，哭吧哭吧，哭出来就好受一些，天色已经渐渐黑了，应该过不了多久，全府上上下下所有的人，都要陪着你哭了。    华老叹了一口气，转身摸着两口棺椁，也是眼睛一红。    而此刻放下蜡烛的苏言见着华老终于背过身去，连忙小心往前走了两步，向着哭的不能自已的大笨轻声打着暗号。    “嘶嘶，嘶嘶～”

正文卷 第206章 我和师父一块走的
    大笨哭的那叫一个伤心呀，自己一顿饭都没吃完呢，师徒两人就阴阳永隔了，太扯了，更重要的是，自己感觉啥本事都没学会，还有，他头上的一百零八个师兄师姐，到现在也只见了两位，其他人也不知道在哪儿，现在孤零零的被丢在这里，你可让我咋办呀。    大笨越想越伤心，抱着师父的灵牌哭的稀里哗啦，嗷嗷着，让的一旁焦急的苏言嘶嘶了半天，都快成响尾蛇了，人家都不带鸟你一下。    哎呦我这强迫症，苏言直接走过去，对着他的屁股就是一脚，让正哭的伤心的大笨直接一个大马趴，一起身，一抹眼泪，看见眼前的青衣小厮装扮的师父，立马收住了声，眼睛一下子露出惊喜的眼神，再一看怀中的灵牌，就要尖叫一声‘师父’，却被苏言一把捂住嘴巴，示意往出走。    此刻的华老则是摸着这巨大的棺椁，似乎在怀念着曾经的往事，如今的世事无常，并未注意到，已经嗷嗷叫了那么长时间的大笨突然止住声，然后激动的跟着一个仆役走了出去。    “真是笨到家了，既然没人看管你，为什么不跑？”出了门后，苏言气急败坏，压低声音训斥道。    “跑？为什么要跑，师父你没事太好了，他们，他们都说你死了？”大笨抽噎着鼻子，不过，此刻虽然鼻涕泡乱喷，却是极为欢喜的。    “我死了？谁说我死了？他们还没抓住我呢，怎么可能弄死我，你这是上当了，快走快走，这宁府咱们一刻都不能待了，”苏言快速的左右四顾，不断吩咐大笨低下头，免得被有心人发现。    大笨似懂非懂的点点头，只要师父没事就好。    可当转过一个弯时，苏言见到了此事最不想见到的一个人，宁清婉，此刻她眼睛红红的，身边跟着不断安慰的红儿丫鬟，苏言暗叫一声倒霉，转身已经来不及了，急忙将帽子往下压了压，然后低着头，装着匆匆而过的样子。    “小姐，别伤心了，红儿知道你难过，但是，老爷如果看见你这个样子，心里一定不好受，我们都要好好的。”红儿颤着音轻咬着嘴唇安慰道。    宁清婉抹了抹眼泪：“你不懂，原本是有机会救爹爹的，可是，都是因为我，我让这个机会就这么没了，是我害死了爹爹，都是因为我。”    此时两人都低着头走到了两女的身边，快速而过，苏言常舒一口气，但是，你见过猪队友吗，还是直接坑师父没话说的大笨。    天知道大笨这小子青春荷尔蒙是什么时候爆发的，也不知道啥时候喜欢上了这个叫红儿的小丫鬟，估计就这一两天吧。    大笨到现在不知道发生了什么事，师父又为什么要鬼鬼祟祟的，但有一点他知道，师父要带着他离开宁府了，这一走，也不知道什么时候要回来，而且，师父还是宁府的姑爷，他多想亲上加亲呀。    苏言匆匆而过，大笨走到两女身边时，却突然停了下来，看着近在咫尺，马上就要擦肩而过的红儿，闻着那股淡淡的清香，黝黑的脸突然一红，最后，仿佛下了天大的决心似的，一咬牙，直接挺起脸，再不说，以后就没机会了。    “红儿姑娘，我，我，我要走了，你，你以后要多保重自己，有、有时间，我还会，还会回来看你的。”大笨涨红着脸，显得支支吾吾，颇为的害羞，一见钟情的，初次怀春的小男孩大概都这样吧。    红儿正安慰小姐呢，还没注意到身边过去两个人，然后被突然的声音给惊着了，这才注意到，是那个叫大笨的小胖子，宁清婉也是赶紧撇过头去，擦擦眼泪，然后看向大笨，苏言的徒弟。    “走，去哪儿？我们宁府对不起你，你一个人在外面又怎么生活，不如留下来吧。”红儿还没开口，宁清婉却是出声道，没有了他的师父照料他，这么一个十来岁的孩子在外面，就是被人欺负的，甚至于一日三餐的温饱都没法解决。    “是呀大笨，你就留下来吧，知道你想要离开这伤心之地，但是，你一个人出去，总归是让人担心的。”红儿也是嘟着嘴开口道。    “担、担心。”大笨的脑袋轰然间就炸了，脑海一片空白，哆嗦着身子，脸色更红，她刚才说担心我，哈哈，担心我。    “没，没事的，我，我和我师父一块走。”大笨只感觉一下子掉进了蜜的海洋，欢喜的脑袋晕乎乎一片。    “你师父？你要背着你师父走？”红儿吃惊的看着大笨的身材，最后眼睛一红，他似乎看到了一个小小的身影，背着已经腐烂，身上都长虫了的亲人，头也不回的离开了宁府，离开五灵城去流浪。    原本是两个有所依靠的师徒两人，如今，却只剩下他一个人形影单只，不知去何方的迷茫，红儿一想到这个画面，鼻子一阵发酸，如果，如果他们不来宁府，说不定一切都是好好的。    “不、不背，我和师父走着去。”大笨飘飘忽忽的，已经沉浸在幸福的海洋中，初恋中的人，哪怕因为对方一句话，都会高兴的分不清东南西北。    “走着？”两女一愣，大笨连连点头，然后毫不犹豫的伸出右手，一指前面猥琐着身子的一个杂役身影。    别说还好，这一看，宁清婉顿时呆住了，瞳孔不断放大，那个背影，是的，真的是的，瞬间眼泪就掉下来了，颤抖着身子，立马跟了上去，    “注意点，头往下低。”苏言边走边道，不断向前看着，跟个老鼠出洞似的。    听着那熟悉的声音，宁清婉从来没有感觉过这么欢喜过，一时热泪盈眶，真想扑倒苏言的怀中好好痛哭一番，有些东西，只有失去了，才懂得珍惜，可当失而复得时，那股感觉，才是最激动的。    他没事了，活的好好的，自己不用自责了，还有，爹爹有救了。    就在这时，前面过来一队穿着铠甲巡逻的护卫，苏言连忙向后一伸手，一把抓住宁清婉的手，然后往边上一站，低下头。    “低头低头，快点，别让人发现了。”苏言赶紧提醒这让人操碎了心的‘大笨’。    很快，护卫们来到苏言面前，向着他齐齐一行礼。    苏言一愣，这是什么套路，但却不敢抬头，生怕被认出来。    随着时间悄悄而走，苏言震惊的发现，这一队护卫是错了药咋的，一动不动，跟自己玩木头人呀。    看着那一对对脚尖，苏言懊恼不已，不能再拖了，他总有一种不好的预感，不管三七二十一了，苏言再次一伸手，抓着宁清婉的手就向外走去，你们愿意耗着就耗着，老子现在是逃犯，不跟你们玩了。    话说，大笨的手啥时候这么柔滑了，用啥保养的，苏言奇怪的轻轻一回头，看着被自己攥在掌心的宁清婉，差点亡魂大冒，一松手，吓得连连后退，一个踉跄，直接左脚绊右脚，很结实的一个屁股蹲儿。    “你你你你……”苏言脸色煞白，惊恐着眼，嘴唇哆嗦着不利索起来。

正文卷 第207章 你爹还没死呀？
    你能想象到，他费尽心思，心里极为发虚躲着一个人时，他突然出现在你身后是啥感觉吗，这是要活生生吓死鬼呀。    不远处的红儿也是满脸震惊，因为他看见苏言拉着小姐时，小姐并没有什么抗拒，甚至于还跟着他一块跑，太诡异了。    大笨也是满脸羡慕，看得出来，这宁家小姐应该真的是喜欢师父，要不然，也不会在茫茫人海中，相中他，强行绑回来跟她完婚的。    他嘿嘿笑着，身子不着痕迹的向着红儿身边挪了挪，闻着那股淡淡的幽香，身子都软了。    苏言心里极为发虚的看着宁清婉，毕竟，自己运气不好，把他爹给医死了，尤其是看着此刻宁清婉眼眶里打转的泪水，更是虚的厉害，再一看大笨，此刻阳光明媚的站在红儿姑娘面前，他一下子给明白了。    自古红颜多祸水呀，为了博得红颜一笑，你丫的连师父都敢出卖，还有没有良心了。    “你，要去哪儿？”宁清婉欢喜的问向苏言，苏言咽了一口唾沫，赶紧起身：“我，我，溜达溜达，宁小姐，您节哀呀，我，我不是故意的，人死不能复生，我到了地府，帮你看看你爹，打个招呼，投个好胎都行。”    宁清婉听不懂苏言在说什么，但是，此刻看见他那红润的脸色就知道，他没事了，没事了就好，但此刻爹爹已经没时间了。    宁清婉在苏言震惊的目光下，深深的一鞠躬：“对不起。”    “对不起？”苏言愣了，他不会被刺激的脑子有些不对劲了吧，我知道了，这叫先礼后兵，接下来就要动兵了。    “那个，我，我都有点不好意思了，宁姑娘你千万别……”    苏言边说边想方设法逃走时，宁清婉突然拉住苏言的手就像宁川所在的地方跑去。    “宁姑娘，你别，我对不起你，但我也是好心，人死不能复生，你要好好的呀，哎哎～”苏言被拉得踉踉跄跄，如果不是旁边还有一队列的护卫，他早就跑了。    然后，然后他就看见了花婆婆，那个跑去看望苏言，发现不见了‘尸体’，连忙出来找，遥遥就看见一副不情愿，满是告饶的苏言。    “活了？”老妪满脸的震惊，尤其是他此刻精神焕发的样子，根本不像是中午那会，散发着尸臭的人，这怎么可能，怎么一会儿没注意，人就仿佛脱胎换骨了一样。    “小姐，这――”老妪走过来，任凭她修为再高，再确定了真的是新姑爷后，还是有些不可思议，难道真如这家伙说的，他是万年难遇的药体，可这……    苏言再见到赶来的老妪时，顿时就不敢乱嚷嚷了，这个老太婆是迄今在宁府中，他所见过的最恐怖的人，跟个狼外婆似的。    此刻的宁清婉突然站住，然后放开苏言，先是看了一眼老妪，然后转过头来，极其严肃的看向苏言：“苏公子，我美吗？”    苏言被这么一个问题给问的有些猝不及防，不知道这女子葫芦里又卖什么药，但人家老妪在身旁，给苏言一百个胆子也不敢说不美呀，更何况，人家确实美，是苏言继仙子姐姐后，见见过第二位真正意义上的大美女。    “美！”苏言真心称赞道。    “好，在你昏迷的时候我说过，只要你能救活我爹，我宁清婉就算真正嫁给你又如何，所以，求求你救救我爹。”    宁清婉说着，眼泪再次掉了下来，直接单膝行礼，这可是很重要的礼了，爹爹抚养我长大，已经很不容易了，到头来，为了自己，还将自己的命给搭上，这让她日后如果自处，更是羞愧难当，成为心魔也不为过。    身为子女，养育之恩还未报答，如果爹爹真的走了，她会愧疚一辈子。    苏言连连后退，脸上带着震惊，脱口而出：“你爹还没死呀？”喊出后就后悔了，因为老妪已经非常不善的盯向了自己。    宁清婉轻轻摇了摇头，苦涩的道：“快了。”    苏言听完后，终于长舒一口气，原来那宁伯父还没死，也就是说，自己不是逃犯，那他跑什么，正大光明走就是了。    等等，让我捋一下，既然我没医死人，那我自己是怎么昏过去的，给毒翻了？还有，你真的要嫁给我？    苏言顿时高兴起来了，可是，很快就摇摇头，看着她那一副任人采割的样子，知道她做的这一切都是为了她爹，两人之间并没有什么爱情因素，有的只是一场交易。    况且，如果自己真的敢答应，估计晚上就会被这老妪给阉了的，她现在已经不止一次看向自己裆部了。    更何况，他本来的打算就是救助宁川的，否则也不会亲自送上门去，大不了再晕倒一次，沟通了一下大白，人家还能吃，现在消化的差不多了。    也是，大白跟个饕似的，一夜能吃光蕴含如此庞大的极品元石，这才吸了多少毒，得亏有他，否则，自己还真是骑虎难下了。    “宁姑娘快请起，我尽量试试看吧，至于其他的，咱们已经两情了，你出钱我出力而已，走吧，先看看伯父吧。”苏言有心想要去扶，但害怕被老妪剁了自己的爪子，说完后，就赶紧向前面的殿宇走去，趁着没人注意，立马将大白给吞了。    老妪颇为满意的点点头，宁清婉也是起身来，看着苏言的背影，第一次重新审视起这个少年来，眼中闪过一抹亮色，赶紧紧跟了上去。    苏言吸食着毒素，然后赶紧盘膝，驱动魂力往大白区域赶，过程中还是有些疼，全身发麻，还伴随心绞痛。    看着苏言满头大汗，皱着眉心痛苦的样子，站在一旁的宁清婉轻咬着嘴唇，然后从怀中取出一抹粉色的秀帕，走到苏言面前蹲下，给他小心翼翼擦着汗。    这次没人打扰，而且轻车熟路，苏言很快就转换完了，睁开眼，一眼就看到了近在咫尺帮他擦汗的宁清婉，一股淡淡的幽香扑入鼻孔，让他一阵心猿意马。    宁清婉脸色一红，立马起身，苏言微微一笑，再次起身，进行第二遍吸纳……

正文卷 第208章 辞行
    救人真是一件体力活，劳心劳神呀，当随着第十八次吸纳后，苏言赶紧盘膝消化，而此刻原本躺在床上，跟烧焦了的黑炭似的宁川，肤色早已变得跟正常人一样，呼吸都变得平稳了许多，直至慢慢睁开了眼。    老妪笑了，宁清婉一下子扑到爹爹的身上就痛苦起来，她好害怕，害怕爹爹就这么离她而去，慢慢清醒过来的宁川慈爱的摸着女儿的秀发。    “莫哭了，这不没事了吗。”    宁川在老妪轻轻的搀扶下，缓缓坐起，而后看着地面上盘膝的苏言，脸上露出了笑意。    “爹，就是他救了你。”破涕为笑的宁清婉指着苏言道。    宁川点点头，毒取掉一半时，他就已经感知到了，只是无法醒来，没想到呀没想到，到头来救了自己的，竟然是女儿遵循孩儿她娘的遗愿，采取抛绣球的方式，拉回来的一个姑爷，难道是妙蓉在天有灵，放不下女儿，又将我派了回来。    大白这次是真的吃的有点撑了，一动不动的待在苏言的体内，而苏言也终于将毒全部从体内清理给了大白，缓缓睁开眼。    这七尾灵蝶真是恐怖，连着庞大的毒素里面都夹着天地间的特殊力量，就像现在，毒素清理完了，但体表的肌肤却是更加的白皙了，他有理由相信，自己现在稍作打扮一下，绝对可以女装嘤嘤嘤，甚至东厂绝对的欢迎他。    “多谢小哥，”就在苏言忘我的弹弹弹，弹走脸上的鱼尾纹时，一道温和的声音自而后突然想起，苏言连忙起身，看见重新焕发着生机的宁川，暗舒一口气，只要醒了就好。    “恭喜伯父，大病初愈，”苏言诚心恭贺道。    宁川做手，向着苏言行了一礼：“多谢。”    苏言大惊，连忙还礼：“伯父可别折煞了小子，是您老吉人自有天相，晚辈只是顺手推了一把而已，您要感谢就感谢您女儿的日夜照顾和不离不弃吧。”    说着看了一眼宁清婉，宁清婉不知想到了什么，脸色不由一红，宁川见此，哈哈一笑，这算不算是皆大欢喜。    宁府在晚上时刻，又吩咐下人撤下白绫，全都挂满了红绸，庆祝老爷转危为安，更何况，今天本来就是小姐和姑爷的新婚，挂白的多晦气呀，所有的仆人再次喜气洋洋起来。    宾客们看着宁府这一日三变的，有些懵圈，大户人家做事，就是别出一格呀，不过，宁川的突然痊愈，宁家姑爷的再次复活，倒是一个灵异事件呀。    “贤婿，我有一件事不明，今日明明是你和小女的完婚日子，你为何会穿着一身仆人的衣服？”披着衣裳，坐在桌前的宁川喝着苦药疑惑的问道，正在给爹爹揉肩的宁清婉也是一愣，是呀，他还抓着自己的手，让她弓腰低头，有点像，像逃跑。    宁清婉顿时横眉冷眼，紧紧盯向苏言，他这一身装扮，再加上当时那有些猥琐的样子，确实像要逃跑，如果不是大笨，如果没有将他拉回来，爹爹岂不是――    苏言顿时一脸尴尬的看向自己的衣服：“那个伯父，我和宁小姐之家没什么，总共认识才不到三天，见了三次面，一次抛绣球，一次结婚，一次就是现在了，她出钱我出力而已，您可别贤婿贤婿的叫了。    至于穿着这身青衣，我是觉得吧，这衣服好看，对，好看一些。”苏言嘿嘿笑着。    听闻苏言的话，不知为何，宁清婉心里竟然升起一股小小的失望感。    宁川笑着点点头：“原来如此，可这好像不是我宁家的仆人衣服呀？”    苏言连忙一摆手：“伯父，不要在意这些细节嘛，您大病初愈，晚辈就不方便再做打扰了，那个，我先告辞，您多注意休息哈，”苏言实在不敢继续聊下去了，跟这种大人物聊天太费劲了，行了一礼后连忙擦着汗逃走。    看着苏言离去的背影，宁川嘴角上扬起一抹弧度，宁清婉露出沉思。    苏言在宁家待了三天，这三天他所受到的待遇空前的好，而苏言也终于开通了直播，向大家简单阐述了一下自己那日的英勇之举，不怕危险，以身试毒，救活了一个家庭的伟大光辉事迹。    众人当然是不信的，直至看到起初那个对苏言冷冰冰的宁清婉，亲自端着银耳莲子羹，耳朵俏红的进来时，所有的人都哀嚎着，还有没有天理了，第二位不出尘的仙子，啥时候被主播给拉下来了。    苏言嘿嘿一笑：“怪我咯！”    但是，谁都没想到，在第四天时，阳光明媚，万里无云，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容，而在大殿内，苏言选择了辞行。    “为什么要走，你现在可是宁府的姑爷，那怕是假的，但是，最起码在其他所有人眼里，你是真的，而且修炼资源我们可以提供，让你尽快可以踏入灵魄境，衣食住行，资源权利都可以给你。”宁川有些疑惑的看着眼前这个白衣少年，奇怪道。    宁清婉也是颦蹙着眉头看着苏言一脸的坚决，难道是因为自己……    苏言内心一阵发苦，实话说来，以他对宁川的救命之恩而言，他刚才所说的，的确很吸引人，但是，你给我元液也闲着呀，我吸收不了，我魂力的增长是靠着系统赠与，而要系统赠与，就需要亡魂。    你一个小小的六品灵元境，待在这么一个满是强者的大院里，算什么，连说话的权利都没有，是，起初可能有，但人情会随着时间渐渐消磨的，到时候，谁会把你当回事，你就是个好吃懒做，讹上宁府的小白脸。    大人物最不愿意提及的就是，自己曾经被一个小人物给救了，这会让他在和其他人谈及时，心里非常不舒服，而这种不舒服，会随着时间的发酵更加的浓厚，直至彻底爆发。    苏言不喜欢将自己的命运交到别人手里，被各种条条框框的规矩给限制住，更不喜欢待在一个安乐窝里，将他好不容易激起来的雄心斗志给消磨完，而且，没有任何感情基础的两人生活在一起，也会妨碍人家女孩的幸福追求，所以，他选择了走。    去荒都，去四大道远，去远古战场，去定魂，去升级，直至有了自保能力，做自己喜欢的事。    听着宁川的问话，苏言胸膛一挺：“好男儿当游走四方，披荆斩浪，唯有经历了鲜血的沐浴，才会真正的成熟起来，我要靠自己的双脚，踏出不一样的道路，而不是您的赠与，成为温室中的花朵，唯有经历风雨，才能看见最美丽的彩虹。”    听着苏言信誓旦旦的话，宁川眼泪满是赞赏，连着宁清婉都是眼睛一亮。    【呕～】直播间内顿时呕吐一片。

正文卷 第209章 你能是十八岁？玩呢？
    苏言走了，并没有告诉任何人，正如突然的来，然后静悄悄的离开，宁川也没有阻拦苏言的‘雄心大志’，少年人就该有自己的热血样子，宁清婉是一直送到城外才回去的。    大笨还在和红儿打情骂俏，过往的丫鬟很奇怪的看着他：“看什么看，没见过这么黑的少年吗？”    “没有没有，我只是很奇怪，你师父都早了一个多时辰了，你怎么还在这里，是你师父抛弃了你，还是你抛弃了师父？”    大笨怪叫一声，撒开腿就跑，一会儿又跑了回来，将身上仅剩的两枚极品元石递给红儿：“等我以后成为了盖世强者，我就驾着七彩祥云回来娶你。”    在红儿脸红的收下了‘聘礼’后，看着那犹如黑旋风的少年背影，轻轻点了点头。    一直到晚上，大笨吐着舌头，跟被狗撵了似的，气喘吁吁的，终于看到了前面的骑骡男子背影。    “师父呀，你咋就这么无情的抛下了我呢？”    “呵呵，跟你比起来，我已经是有情有义，世间少有的奇男子了。”苏言没好气道，他到现在还耿耿于怀大笨出卖他的举动。    大笨也无辜呀，我也不是故意的，更何况，当时也不知情，再者说，师父在自己眼里，是那么的神通广大，要不是自己，您那老岳父早就死翘翘了。    但人家是师父，对的是对的，错的也是对的，苏言一副骂骂咧咧，时不时下来踹两脚大笨，大笨嘻嘻哈哈笑着，只要师父打自己，就说明他的气会一点点的消下去的。    …………    在苏言走了三天后，宁川现在已经恢复的差不多了，看着趴在窗前闷闷不乐的女儿，宁川轻轻走过去。    “如果想走就走吧，为父已经害的你都留了这么长时间了。”    宁清婉吓了一跳，连忙起身，就要扶着爹爹坐下，宁川摆了摆手：“放心吧，我已经无碍了，得亏那臭小子，现在只有一些暗伤，想必再有一两个月，就差不多痊愈了，婉儿，距离四大道院之一的太苍院招生，应该不到十天了吧，咱们虽然在荒都的外围，但是赶去也至少需要五天的时间。    当初你本来就兴高采烈的准备加入进去，我一心想要给你炼制几枚保命丹药，没想到，反倒成了那样子，让你一直陪到现在，如今我已然康复了，不能再束缚你了，我的女儿，也是时候放开翅膀，去自由的翱翔了。”    宁清婉一下子扑到宁川的怀里，轻声低哭起来：“不，我要陪着爹爹，你知道吗，这次因为我，差点让我永远失去您，我好怕，怕下一次回来，再也见不到您了。”    “我的傻孩子，吃一堑长一智为父还是懂的，爹爹保证，你这次走了，我就哪儿也不去了天天呆在家里，遛遛鸟，钓钓鱼，而且你娘也是出自太苍院，有些东西，需要你去帮她取回来，更何况，鬼门关这一趟走的，我也看开了，我就不信，就这样待在家里，我还能给中毒了。”宁川笑着摸着女儿的秀发道。    宁清婉顿时破涕为笑：“真的？”    “当然是真的，要不然咱们拉钩。”    “不，那是小孩子才玩的游戏。”    第二天，宁清婉带着红儿，骑着骏马，挥泪和宁川、华老、花婆婆等人告别，开始踏上了太苍院的道路……    苏言走了很久，问过很多人才渐渐明白，他一直所找寻的荒都，其实早就到了，如果把荒都比作三个圆环按照大小程度套在一起的话，当日的五灵城，就已经是荒都最外围的一个圆环了。    太大了，一个荒都，都堪比小半个中国的面积了，这还是中州之一青州的其中一块区域，四大州如果合起来，大的简直难以想象。    而此时，苏言看着越来越多的人，尤其是年轻俊杰越来越多时，每一个人脸上都洋溢着激动兴奋的神色时，顿时感觉不对劲了，连忙派遣自己的小弟前去查探情况，是不是又有人在前面扔花球，如果是，咱们赶紧绕路走。    很快，大笨屁颠屁颠的就跑回来了：“师父好消息，好消息，是四大道院之一的太苍院，在后天就要招生了，所有人只要在二十岁以下就可以报名进行选拔。”    苏言顿时激动的，直接从骡背上跳下来：“你说的是真的，哎呀，太好了，必须参加，快跟着为师去报名，你就算了，年龄合适，但是修为太弱，估计选不上，到时候，等为师成了道院的优秀弟子时，你继续跟着伺候我就行，对了，在哪儿报名？”    苏言没想到自己的运气这么好，刚来就碰上道院招收学员，他现在无所谓，不管那个道院都行，只想尽快混到可以进入远古战场的机会就行，那时候，他才算是真正走上人生的巅峰了。    大笨撇撇嘴，他也没想过参加，四大道院呀，那可不是什么普通人能随随便便进去的，只有师父这样的奇才才能进去，可是，他们招收的第一个要求就是二十岁以下的骨龄，师父这老妖怪，按照书中所说，是返老还童的，真实年龄应该都至少几百岁了。    和一群十来岁的孩子抢名额，是不是有些以大欺小了。    似乎看到大笨的不解，苏言没说什么，你师父我的真实年龄还真是不到二十，从稀里糊涂当鬼差，到现在满打满算才是小半年而已，尤其是经过此次的七尾灵蝶的滋养，让他更加的清秀起来，参加这学院招收第一个条件，应该没什么问题。    苏言踹了大笨一脚，就让他去带路报名，报名费十枚元石，用的是一个特殊的石头，苏言将手放上面，很快青石就显露出了一串数字。    “十八岁！”    一旁的大笨惊得差点没背过气去，开什么玩笑，这能是十八岁，玩呢？气呼呼的自己去试了一下，十五岁，没坏，顿时满脸沮丧的看向师父，他突然想起了一句话。    “你大爷还是你大爷，你师父还是你师父！”    苏言干咳了一声，拍了拍大笨的肩膀，一副我也没办法的样子，就领了一个参赛的令牌，牵着小黑走了，先找一个地方住下来再说。    大笨认命了的跟在身后，不久后，有两个带着半副金色面具的少女走了过来：“老师好，我们来报名。”    “好，十枚元石报名费，来自那里？叫什么名字？”    “来自五灵城，我叫宁清婉。”

正文卷 第210章 离风谷
    虽然比赛还有两天，但是，聚集的年轻俊杰们已经多达十多万了，这让苏言对这个什么太苍院更加的好奇了。    说实话，他只想加入任何一个道院都可以，只要有远古战场就行，所以，对于这其一的太苍院根本不了解，不过现在看这人数，就已经差不多有个概况了，庞然大物呀，不知道到时候会有多少贵胄子弟在里面。    苏言不想引人瞩目，只希望招收的人多一些，他混在里面，成为学员就可以了，这个要求不过分吧。    苏言也觉得一点不过分，可当两天后，他将大笨留在客栈，站在一个巨大的广场时，看着熙熙攘攘的人群，甚至有一半的修为跟他平齐，比他高时，他就有些不对劲了，隐隐听闻，要从今年参赛的十五万人中，抽取两千人，不，这应该只是一个理想的，确切的说，通过层层关卡后，剩多少，就选多少，哪怕一个人。    哇，这淘汰率也太高了吧，这么多人，一个个意气风发的样子，殊不知，有多少人要踩在他们的肩膀上步入青云。    到现在为止，苏言连着太苍院的山门都没看着呢，但一次招生，能吸引这么多人来，想必应该不会太差。    就在苏言搜寻着众人，看那些人的肩膀足够宽阔时，突然，随着一声巨大的轰鸣声，在众人还没反应过来之际，一只庞大的巨爪突然出现，一抓拍在青石广场上，所掀起的灰尘让的众人不由眯起眼，紧接着而来的是一股庞大的威压，让的许多人猝不及防下直接压得趴在了地上。    苏言也是只感觉后背仿佛背负着一座巨大的山，两腿战战，却依旧在咬牙坚持，一息，两息……    随着越来越多的人被压得趴下，直至过了二十多息后，才稍稍减缓，一股风浪而起，那些趴在地上，甚至于昏过去的人全都被清理了出去。    苏言大口喘着气，满脸大汗的抬起头，顿时愣住了，因为尘土散尽后，此刻出现在广场中央的，是一头高达百丈的白色巨龙。    不，确切的说，是一头没有丝毫血肉的骨龙，它跟小白一样，只有瞳孔中散发着幽幽的黑色火焰，但却是实打实的龙，此刻龙角晶莹剔透、白光闪闪，哪怕成了骨头，却依旧散发着点点神秘的光华，身躯更是长达百米，宛如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感，给人以极其冲击人的视觉。    巨大的骨龙呼出一口庞大的白色龙息，两簇火焰不断跳动，看着广场上一下子少了一小半的人，苏言感受着它那双眼中岁月的沧桑感，更有无法形容的威势，让他震惊的无以复加。    龙啊，真的是龙啊，虽然已经是化石级别的，可是，这对于一个从以龙为图腾的世界而来的人来说，震撼到骨子里了。    【主播，你再把头往高抬点，让我看仔细。】    【是龙，是咱们华夏的神龙，不是西方长着翅膀的龙，大家都别拦我，我要先跪下来膜拜了。】    【我属龙的，龙神啊，我是您的子孙。】    【爷爷，快过来呀，有龙呀。】    …………    直播间震惊的已经炸了，在短暂的沉寂后，无数打赏直接哗啦啦的飘过，然后，他见到了久违的‘打赏失败’字样。    太苍院，有龙，这种存在神话中的神物，苏言已经激动的哆嗦起来，要知道，他最大的心愿就是能从地府那边兑换出一头龙，然后骑着返回自己的世界中去装逼。    虽然看样子只是一个被赋予了灵魂的骨架，但却已经表明，这个世界是有龙的，其实当初大哥周擎就说过，金牌鬼使中，有一个麒麟子，就有一头麒麟的，麒麟都有了，凤凰、龙之类的应该有，只是，他至今未见过。    突然的龙威，一下子淘汰了那么多人，一点准备都不给大家呀，众人在咽着唾沫震惊后，这才看见，在巨大的龙头上，此刻不知何时出现了一位难以看清年岁的老人，须发皆白，但脸色非常红润，可谓鹤发童颜，背着一柄剑，宛如剑仙一般的看着下方众人。    “很好，虽然只放出了两成的威压，原本准备淘汰一半人的，没想到还能留下这么多，看起来比往届要强一些呀，那么，我们的考核就正式开始了，”这位神秘出现的老者，声音平和，但声音却响彻在所有人耳中。    不知何时，整个广场已经起雾了，而且越来越浓，那头巨大的骨龙立于其上，影影绰绰，更加的充满了神迹。    直播间内的众人还没截完图，骨龙连同老者皆是没入其中，渐渐消失不见，不知何时，众人惊讶的发现，他们已经不在广场上了，而是身处一片巨大的峡谷中。    苏言啐了一口，他这辈子最讨厌的就是峡谷了。    峡谷很大，谷口处有这一团白色的龙卷风在轻轻转动，众人不知所以然。    “此谷名离风谷，考验的是你们的耐心和心性的坚韧与否，从年龄、威压淘汰，到如今的风谷，你们可以当做这是第三场考核，想进入太苍院，并不是一件容易的事，在你们眼前的便是风口，现在处在封印状态，待会我会解除封印，一个时辰后，抵达风口的，过关。    为了公平起见，此地禁止使用元力，一旦使用，你将步履维艰，地底有这与你们元力相互吸引的东西，就跟磁石一样，而且只有一炷香才能解开，当然，你们也可以试试，最起码在坚持不住的时候，像个钉子似的杵在地面，稍微恢复一下继续前进，好了，话不多说，那么，考核开始！”    依旧是先前老者的声音，像个扩音喇叭似的宣布着规则，却看不见任何人，苏言还在想着蛮公平的，毕竟很多人修为都比他强，不动用元力，大家就是在同一起跑线上了。    众人嗡嗡着议论着，突然，一股仿佛洪水咆哮的声音突然自前方将近千米的谷口传来，苏言看见，那白色龙卷风一下子散开，却又仿佛凝聚了一般，瞬间呼啸而来，没有丝毫准备的苏言砰的一下就给掀飞了。    “卧槽，这得有十级了吧。”苏言连摔好几个跟头，砰的一下撞在一个石头上，脑袋发晕，震惊的张嘴喊道，顿时一股风钻进嘴里，一口气没喘上来，噎的只翻白眼。8)

正文卷 第211章 这都能作弊？
    谷口两边，此刻站着将近十多位身着不同服装的人，先前那位骨龙头上的老者也在此，皆是笑嘻嘻的指着下方，这群被狂风吹得东倒西歪的少男少女们在谈笑，出奇的是，下面这群人，却是丝毫看不见，要么吹得嘴都咧开了，要么趴在地上起都起不来，要么躲在岩石后面战战兢兢。    而站在众人前面的，是一个颇为英俊的男子，墨发木插，俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，眉如墨画，加上一身儒雅到极致的翠竹长衫，简直就是一名进京赶考的书生模样。    而他此刻的目光，则是看着躲在一块巨石后面，正不断给自己打气的一个带着金色面具的少女：“妙容的女儿？”    …………    苏言趴在地上，好不容易才喘过气来，前面一块石头替他挡着：“你妹呀，这年头的人造风这么大吗，我连起都起不来，还要给他爬到对面去，吹呢吧？”苏言被狂风给吹得嘴唇都变形了，说话都不利索。    这考核也太难了吧，苏言直接抱怨起来。    【主播，雄起吧，我这就给您打赏一万，您看好了。】    “打赏失败！”    苏言顿时一阵肉疼，早干嘛去了，一场骨龙的见识，你是瞅准了不能打赏了吧。    【哎呀主播，这可不能怪我，我的心意已经放这里了，你的呢？站起来，走啊，让我们看看你的金钟罩，铁布衫！】    【好刺激，我也好想被大风吹，主播这个时候别怂呀，你看都有女的开始迎风走了。】    苏言抬起头，吹得口水乱冒，眼泪花直飘，赶紧取出一个遮风镜带上，这才好了许多，还真是有一个女的在走，这不过这背影怎么看着有点熟悉。    【嘿嘿，主播还是别起来了，就趴在地上，头再低点。】    苏言还没明白怎么回事，其中又有几个女的走了出来，或者爬起来，一下子风就给将裙底吹了起来，露出粉色的亵裤，那女的哎呀一声，赶紧用手扶住，然后直接被风吹到后方去了。    【楼上流氓，主播你起来不，否则，否则我们这些姐们就再也不理你了。】    【主播小哥哥，你这么一个好的人，可不能被他们带坏了，赶紧起来。】    【主播，我给你打赏十万，你别动。】    【说的好像谁没钱似的，我一百万。】    “打赏失败！”    “打赏失败！”    …………    苏言在起来还是不起来这个问题中来回徘徊，看着头上像放风筝似的，一个接着一个被吹走，觉得好恐怖，这吹到后方啥时候才能给你赶来呀，这太苍院他必须要进去，再看了十几个迎风飘扬的各色亵裤后，苏言就觉得没意思了，一个个早就知道考题了吧，穿的这么严实，这是作弊呀。    苏言叹了一口气，起身，总不能老这么趴着呀，他们可是有时间限制的，必须走，还好现在距离风口远一些，还能勉强站住，这随着接近，还是会被吹回原点的呀。    苏言起身后，身子一下子被风吹得连退好几步这才稳住，差点就动用了魂力了，要是跟苍蝇板一样，被粘在地上动不了，只能任凭大风吹，多尴尬呀，还是一炷香时间。    【主播加油，加油！】    【我给你当拉拉队，干掉其他人，兄弟们，咱们下赌注吧，主播要是能进入前十名，我打赏一千万。】    【好，我赌十个亿。】    “有本事等我晋升五品鬼差你们打赏。”苏言气的浑身哆嗦，一张口，狂风涌入，噎的直打嗝，连忙转过身，好不容易走了两步，这一背对，直接吹的小跑了好几步，再次回到原点。    直播间内狂笑一团，不过，此刻几乎所有的人在做足了准备后，全都起身在前进，苏言想赶紧找个背影，看能稍微减少点风力吗，这年头，怎么连个胖子都没有。    随着直播间许多女生甜甜的小哥哥叫着，加油着，苏言咬牙，步履维艰，一点点在前进，好在自己有风镜，不至于等比赛后，眼睛发红。    终于前进了五十步，风力一下子大了起来，苏言脚步不稳，一下子就要被吹起，赶紧向前一扑，抓在了一个男的衣服上，那男的大惊，这好不容易走到这里了，下意识的动用了元力，轰然间，整个脚都没入了地面。    “尼玛！”    那男的直接扭过头就骂，完了，一炷香时间自己动不了。    “对不起对不起。”苏言连忙翻着嘴皮子道歉，奈何风太大，估计对方也听不到，苏言也没听见他在喊什么，但绝对不是在夸他帅。    苏言趴在地上不敢乱动，赶紧先歇歇，正好前面有人给自己当‘墙’，风力少了些，那男的见着苏言享受的表情，悲愤的扬天一吼，然后直接蹲下来，风力再次袭来，气的苏言直骂人家小气。    “救命啊！”就在这时，前面一个人可能走到了中间区域，风力过强，一个没把持住，一下子给倒卷过来，眼看着就要飞回原点，连忙在翻滚间，抓住了苏言的脚踝。    “MMP。”苏言大骂一声，急忙用脚踹，因为他已经被拉得在地面上往后飘了，哎呀，着地面都是碎石呀，这么摩擦，谁能受得了。    疼的苏言二话不说，捂着裆部蹭的一下爬起，然后直接一脚，男的就飞的没影了，苏言也是直接吹的往回跑。    不行啊，好不容易走到此地，苏言一狠心，直接施展了魂力，在自己外面出现了一个光罩，跟金钟罩有点像，最起码什么都进不来，这还是《葵花宝典》中的逃命手段之一，是进入水底躲藏的一个手段，没想到在这里用到了。    苏言一下子稳住身形，可是，很快就感觉不对，因为他的脚还能动，地面也没像刚才那人一样，被吸下去，然后随着时间慢慢出来。    【我靠，主播你又使用外挂，我要举报，还有没有天理了。】    【我知道了，他们在地面所埋藏的，是针对这个世界所修炼的体系的，可是主播的魂力是系统给的，跟他们搭不上边呀。】    【哎呦我去，这就跟吸纳不了他们的元石一样，这群人怎么设计的，到哪儿都能忽略了主播这么一个BUG呀。】    苏言也愣了，经过大家提醒，也是很快明白过来了，是呀，我和他们不一样的，哎呀，我这脑袋，早知道就不用受这么多苦了。    然后，在先前被苏言连累的那个少年震惊的目光下，在无数人艰难的前进下，在狂风肆虐下，一个少年，动用了‘元力’，在身前开启了一个光罩，开心且轻松的在峡谷里四处乱跑庆祝着。    许多人见此，以为阵法失灵了，正好也累了，连忙催动元力，待到看到双脚被吸入地下后，在发愣了片刻后，一个个指着苏言就开骂起来。    对不起，风太大，听不见。    “我家住在黄土高坡，    大风从坡上刮过，    不管是西北风还是东南风，    都是我的歌，我的歌……”

正文卷 第212章 哟，在呢，我先走了哈
    离风谷中，出现了这么诡异的一幕，所有人全都用手堵在眼前，长发乱舞，跟个长发飘飘的鬼一样，步履艰难，身体倾斜的向前走着，走三步退两步的。    将近十万人呢，密密麻麻的待在这个峡谷中中，跟一盘弓着腰的龙虾似的，拼命的为自己的前途努力着。    但是，大家都是一样的，咱不说啥，可是，突然有一个人，跟个没事人似的，开着元力光罩，兴高采烈的穿杂在人群中，蹦蹦跳跳，跟个蚂蚱似的，让人除了羡慕，就是恨呀，因为数千人以为没事了，也学着他的样子，然后根扎在地表，静静等待一炷香的风吹肆虐，你就说气人不？    看来是真的，地表虽然不知道埋藏的是什么东西，但无法与自己体内的魂力产生什么联系，从而忽略了自己，哎呀，太好了，看来进入学院有希望了。    苏言小跑两步，看着周围那么多人张着河马嘴看着他悠闲的样子，突然觉得这样不好，太高调了，一个时辰呀，就一千米的距离，自己几分钟就能给到，然后呢，静静待在那里等着众人吗？    低调是他的一贯风格，万一被考核的导师们发现，再让他重新考核一遍，岂不是亏大发了，他只想进入学院，至于怎么进，第几名都是无所谓的。    苏言想明白后，干咳一声，然后弓着腰，涨红着脸，装作很艰难的前进，偶尔还退后两步，走个太空步，又嘿咻嘿咻的前进几步。    众人齐晕，你这人怎么回事，怎么会无耻到这种地步，好在苏言只在后方区域开始着他的表演，前面还有数万人一个个顶风前进，两耳狂风呼呼的，谁还注意到这么一个BUG在嬉耍。    “兄弟兄弟，要挂吗？”苏言自个表演了一会儿，除了得到仇恨的眼神外，感觉好没意思，眼珠子一转，顿时高兴起来了，这个时候不发点‘战争财’，可就对不起这一身挂了。    他连忙小跑到身边一个正艰难前进的少年人跟前，就他的衣服还算高级些，应该是个有钱人。    少年此刻正凌乱的向前走着，刚走了两步，就气喘吁吁，整个风力就像一堵看不见的墙，一个时辰，他估计连一半走不到，没戏了，实在没想到，四大道院这么难进，光是前面考核都这么难，那后面呢。    他突然有些泄气了，周围已经开始有人直接选择了趴在地上，静静等着时间的到来，拜入不了太苍院，等过段时间，其他三大道院也要招生了，留给自己的机会还是蛮大的，我一座座挑选，不信进不了。    太苍院位居四大道院之首，他的选拔难度本就高，也只有他选拔完了后，其他三个道院才会进行招生，你要问为什么？不为什么，青州之王毕业于太苍院，如今更是担任着长老之位，这个理由行吗？    就在他也想放弃，没必要弄得一身暗伤，在这里死磕，错过其他道院的考核时，一道温和的声音突然自耳边响起，他艰难的转过头，发现正是这个跟个没事人的男子向他在问话。    “什么、什么挂？”少年吐出两个字，满嘴的口水直往后飘去。    “一千元石，一百步，怎么样，划算吧，我这已经是挥泪大甩卖了，我也仅仅只能坚持三炷香的时间而已，错过了这家，你可就后悔了，别问我为什么，院长是我表哥。”苏言用手做喇叭给他喊道，毕竟至少十级狂风，哪怕近在咫尺，声音断不大点，根本听不见。    似乎觉得过了这么长时间了，还有许多人在咬牙坚持，为了提高难度，谷口那边开始了黄沙夹杂的袭击，顿时，真正的犹如在沙漠中遇到沙尘暴的感觉，吹打的人脸直疼，别说前进了，眼睛都睁不开，看不见周围稍微远一点的同伴，看不见自己距离前方的谷口到底有多远，给人一种未知的恐惧感，迷茫感，更有不知何时才能成功的挫败感。    这一场考验已经升级到对心里素质和身体的高强度要求了。    少年眯着眼看着近在咫尺的苏言喊话，听得一清二楚，看样子，他是真的不受这风沙影响，一咬牙，直接取出身上带的不多的元石。    “一百五十步！”    苏言美滋滋的结果元石一数，大声喊道，那少年已经满嘴沙子，不敢搭话，他怕一张嘴给吃饱了，只好连连点头。    一千米，平均一步一米，加上阻力影响，只要一千三百多步就到了，很快通关，他只恨自己当初来的时候，为什么没有多带点元石，早知道有这么一个存在，就算倾家荡产也值呀。    见着对方同意，苏言欢天喜地了就收了元石，然后拉着少年就开始了走，边走边数着数：“一步两步，是魔鬼的步伐，三步四步，后面是五六步……”    做生意，就要讲究诚信，这点苏言可是很认真的，因为风沙大，走斤了方才发现前面还有人：“哟，在呢，您先忙，我先走了哈。”    见着前面有人顶着风沙在前进，苏言走近了很友好的打着招呼，其右手上拉着一个绳子，绳子一头就是那已经走了五十多步的少年。    那人突然听到有人说话，艰难的睁开眼，然后看到苏言撑着光罩，然后从身边走过，后面跟遛狗似的，跟着一个人。    这什么鬼？    苏言打过招呼后就满是开心的向前走了，毕竟能挣钱的时间只有一个时辰，好在的一点是，原本在谷口两边观看的众多大佬，全都到终点去等了，这才是真正意义上的第一场考核，就这还需要他们关注，看有没有危险，你还是早点回家吧，否则，苏言早就被当做什么‘风灵体’给抓出来了。    当然，也有一些回去了，还有去准备下一关的考核了。    很快，先前抓着绳子的少年就退回来了，紧接着是苏言，来到之前那个打招呼的人身前：“免费帮你提个醒，走岔路了，前面是谷口的岩壁，换个方向兄弟，你也别着急，咱们重新数。”苏言向着两人先后道，然后拉着人向另一个方向走去。    被提醒了的少年一些发愣，真的假的，这风沙太大了，可别真像他所说的，好不容易走了半天，发现横着走了，就在他犹豫时，前面一个不断放大的人一下子倒飞了过来，砰的一下撞在一起，两人全都飞向了后方……

正文卷 第213章 小姐，我们是不是在哪里见过？
    苏言很快就拉着少年前进了一百步，钱货两清。    “能不能再带我多走两步，十步都行，呸！”少年走上了瘾，这种不依靠多大力气，直接超越了一大批人，感觉是那么的好，见着突然停下来，满心的遗憾，随机大口向着苏言喊着，请求着。    “不行，你侮辱我，向我吐口水。”苏言气恼的喊道。    “那不是口水，是沙子，呸！”少年辩解道。    “你还有 money吗？”苏言手指相互撮着。    “什么？”    “钱！”    “没有了。”    “那你待着吧，”苏言干咳两声直接走了，有钱能使鬼推磨，没钱还想让小爷伺候你，想多了。    苏言不顾对方苦苦哀求，直接拍拍屁股走人，反正钱都拿到手了，售后服务，不管我事。    再次独身一人，他忽然意识到了一个问题，小黑也是从系统里兑换出来的，而且它和小白的成长也不是依靠元力的，岂不是说……    苏言赶紧放出小黑，果不其然，突然见到狂风而来，它的全身一下子出现了一层黑黝黝的膜，而后满是幽怨的看向苏言。    靠谱了！    见着果真如自己所猜想的一样，它的双腿变没有进入地面，这才高兴的直接给小黑套上了一个绳索。    “今天是挣钱的好日子，时间有限，得会出点力！”苏言一拍小黑的屁股，就赶紧向着左右看去。    “这位兄台，需要距离你人生的巅峰近一些吗，这头宝骡，将是你的不二人选，不要9998，只要998，一百步，划算不？”    少年人看着在狂风中很是悠闲的一头骡子，不耐烦的甩着尾巴，还有跟没事人一样的苏言是震惊的，这怎么可能，出现幻觉了。    不过，他还是交了一千元石，翻身上骡，紧紧抱住脖子，苏言拍了一巴掌，小黑赶紧撒开四蹄跑了几十步就停下来。    他一咬牙，再次掏了两千元石，小黑再次前进，放他下来后，苏言赶紧没入黄沙中，去找一个又一个钱袋子……    一晃半个时辰而过，苏言已经赚了好几万元石，甚至还有三位财大气粗，直接被驮到了距离终点十步的距离才放下来，因为接下里就要靠你了，走出终点会被抓的。    几人心领神会的点点头，抱拳感谢，剩余十来步，咬咬牙就过去了。    当苏言再次碰到一个人时，那是一个穿着很靓丽的女子，至于长什么样，人家跟参加化装舞会似的，脸上带着半个金色面具，看不真切，不会脸上有什么丑陋的胎记吧，不过，很熟悉，但却丝毫想不起来。    “美女，要骡吗？保你很快到达终点，看在你是女孩子的份上，只收你八千元石，怎么样？”苏言喊问道。    看着突然从前方分开黄沙，优哉游哉出现在面前的苏言，自己名义上刚刚分开几天的相公，宁清婉是发愣的，他怎么会出现在这里？也来参加考核？不对呀，怎么感觉他跟个没事人似的。    宁清婉确实没想到会在这里碰到苏言，几天前只听说过他们师徒要去荒都，可五灵城就已经是荒都的范围了，这次她之所以进入太苍院，就是为了娘亲的。    可是，在这里遇见苏言本就很意外了，更加意外的是，他怎么会在这风沙中如鱼得水，似乎一点也没受到影响。    不过看他那大大咧咧的样子，估计没有认出她，这次出门，她做了充足的准备，就是想依靠自己，成为太苍院的弟子，而不想被师公发现，而给自己特惠，毕竟师公已经好几次让爹爹将自己送来太苍院的。    娘亲是师父最疼爱的小弟子，没想到，她最后会无怨无悔的放弃一起，跟着爹爹，只可惜，那年病重，师公又出门游历，当回来时，方才发现，娘亲已经走了，这成了他心中永远的痛，而随着自己越长越像娘亲，他更加希望自己能来太苍院，他将全力教导自己。    爹爹也感觉对不起娘亲，也同意自己前来，本来都说好了的，没想到宁川知道婉儿到了太苍院，有那位师公庇护，以后无论修炼还是各种资源都不缺了，也用不到他了，他只想在临别之际，尽一个父亲最后一点责任，没想到，反倒弄巧成拙了。    宁清婉又是一个倔强的人，她不想凭借师公这一个通行证就这么进入了，她想看看自己的极限在哪里，所以，她做了装扮，从头到尾都大变样，尤其是脸上做了修饰后，又加了一层金面具。    当然，这些都是题外话，突然看着苏言出现在这里，不知道为什么，她竟然内心一跳，还有丝丝欢喜，尤其是看着此刻他那抖着腿的样子，更是倍感亲切。    “我说姑娘呀，八千真的不能再低了，我们做生意也是不容易，七千，行不行一句话，”女孩子就是抠，不就是几千元石吗，看你这身价，应该可以拿的出吧。    宁清婉眯着眼，古怪的看着自己这个名义上的夫君，钻钱眼里了吧，到哪儿都想着挣钱，我怎么记得，离开宁府的时候，我给了你二十万元石呢，这才几天，穷的又挣钱来了，还跑到四大道院之首的太苍院作弊，这要是被导师们给发现，有你苦头吃。    宁清婉见着对方没有认出自己，也不想说破，而是轻轻摇摇头，什么话也没说，选择了拒绝，她要靠自己的努力，步入谷口另一端。    得，碰见一个铁公鸡。    苏言暗叫一个晦气，直接吆喝着小黑就向其他地方走去，宁清婉看着苏言离去后，一会儿又出现在自己面前，心里一紧张，他不会认出自己了吧。    苏言再次返回，看着这个倔强的姑娘：“小姐，我们是不是在哪里见过？”    宁清婉快速的摇摇头，苏言若有所思的点点头：“说实话，只感觉姑娘好熟悉，我们可能上辈子擦肩而过过，说不定是情人也不一定哟。”苏言嘿嘿一笑，宁清婉脸色一红，临走之际，苏言将自己的风镜摘下来递给宁清婉。    “小姐，前世五百次的擦肩而过，换来今世的一次相遇，我叫王二小，你可以叫我老王大哥，哥相信你，能进入道院，我也可以，院长是我大表哥，以后在院内遇到事，就报我老王的称号。”    苏言说完就钻入风沙中不见了，宁清婉拿着镜子，嘴角露出一丝微笑，而后轻轻学着他的样子戴上。    “嘴里没一句实话，连名字都改的这么快！”宁清婉嘀咕完，眼睛不再酸痛，坚定着目光，一步步向着终点迈步而去……

正文卷 第214章 背课文？
    苏言在开开心心的赚钱，大家也能距离终点近一些，双方互利，多好的一件事，在赚了将近十万元石后，看着已经有三千多人走出了谷口，甚至包括那位带着金色面具的少女，苏言还是觉得小看了这群同龄人，无论是身体素质还是意志都是超强。    自从被那女子拒绝后，苏言在后来的生意过程中，又被拒绝了一百多次，甚至一些人，觉得这是学院中考验中的考验，看他们能经受得住诱惑和捷径吗，更是拒绝的坚决，气的苏言直哆嗦，我挣点钱我容易嘛。    我是寒门出生，不像你们，一个个含着金钥匙出生，从来不为钱而担心，我这是靠双手勤劳致富，甚至还碰见了脾气暴躁的，觉得受到了侮辱，破口就骂，如果不是担心沙子塞满嘴，应该会骂的久一些。    苏言闭着眼睛，胸膛剧烈的起伏，不断告诫自己心平气和一些，买卖不成仁义在嘛，可是，哎呦，还是我这心性修炼的不够，一个李小龙的飞脚，直接将他蹿到了滚滚黄沙之中，一抹鼻子：“去你妈的。”    在直播间众人同仇敌忾的提醒下，苏言弹了弹百宝囊，觉得时间差不多了，这才收了小黑，蹦蹦跳跳来到谷口处，这里的风的确大，但也只有几步了，收了光罩，顿时满身沙尘，撕心裂肺，拼尽全力一下子给冲了过去。    谷口处，已经有许多人在等待了，盘腿坐在前面的是三个老头子，应该是负责监督的，见着又一人出来，满意的点点头，一指旁边的队伍。    苏言连忙一副‘欢喜’的神色，而后高兴的向着三位导师行了一礼，转过头来，看着那近在咫尺的沙暴，脸色发白，充满了侥幸之意。    许多接受苏言帮助的人，一个个脸皮只抽，演的真像，不知道的还以为你真的历尽千辛万苦才冲出来的，宁清婉带着面具，看着苏言那猥琐的样子，掩嘴轻笑，心里也是一阵放松，她还担心这掉进钱眼里的家伙给忘记了时间呢。    苏言回到队伍，许多人暗中都像他挤眉弄眼，苏言轻轻含笑点头，这些可都是自己的生意老板呀。    随着时间推移，再又过了大概二十分钟，冲出来十来个人后，三位负责监督的导师相互看了一眼后，点头示意，一挥手，众人前面，仿佛两个世界的沙暴顿时给消散了，露出了此刻峡谷中倒了一地的人，还有些人竟然距离出口只有几步之遥，突然见到没了沙暴以及眼前的众人，绝望的嚎叫着，就往前冲，被其中一位老者一巴掌直接给掀飞了回去。    “第一关，考核结束，成绩合格者，三千一百五十三人，其余者，回去吧，如果有心，三年后再来。”    不得不说，看着八九万人不断哭泣，苏言不得不承认，这学院就是厉害，如果没记错的话，光是坚持到峡谷中的人数，就高达十万人，可及格的只有三千来人，那么，接下来或许会有第二关，第三关……这三千人，真正能进入的，又有几人。    苏言突然回想到了曾经的高考，真正的大浪淘沙呀。    三位老者带着这些预备弟子们离开了，谷口再次升起了云雾，估计他们会回到曾经的广场，然后绝望的离开。    “考核是连贯的，且只有一天时间，给你们两个时辰的修整时间，马上就会经历第二关考核，当你们成功经历第三关考核后，也就预示着，你们，将是太苍院新一届的学员了。”三位老者将他们带到了山上一座大殿前，其中一位老者转过身来，看着这群年轻的学员们道。    众人齐齐拜见，然后赶紧盘膝恢复，苏言要恢复什么？他基本啥也没消耗，看着眼前古色生香的大殿，也不知道这第二关考核什么，自己还能不能蒙混过关，愁呀！    但为了不引起他人的注意，还是学着大家拿出两块元石，握在掌心里，唉声叹气的盘核桃。    不远处的宁清婉看着苏言的样子，嘴角轻轻露出一抹弧度，他，到底是一个怎样的人呀。    时间悄然而过，沉重的大殿巨门，仿佛苏言的心情一般，嘎吱着人头皮发麻，缓缓打开，众人全都起身，一个个忐忑的跟着进去。    大殿内，很光亮，装饰的不算朴素，也不算豪华，此刻地上放置着三千多张桌子，一个个还真的跟参加高考似的，两者前后之间的距离至少两米，桌子上有笔墨，下面是蒲团。    “难道要开会，需要做笔记？”苏言心里不断嘀咕。    此刻在台阶上面的，是另外三个人，一女两男，应该也是导师：“大家坐吧！”    众人立即随便找了个坐位，好奇的不知道此次要干什么。    “首先恭喜你们闯过了第一关，同时说明了，你们的意志很强，无论前途多么渺茫，多么艰难，咬紧牙关，不放弃，这是学院们一直所推崇的，你们，很不错！”那位长相很风韵的女导师看着大家鼓励道。    众人一个个喜笑颜开，全都挺直了胸膛，被太苍院导师所承认，这是一件无上荣耀的事。    “因为天黑之前，你们还要参加第三关考核，我就不浪费你们时间了，那么，第二关考核就此开始。”女导师说完，一挥手，众人这才发现，在他们头顶，出现了一片巨大的光幕，此刻上面密密麻麻的写着无数字。    “这是我们太苍院入门的心法《太苍感应篇》中的三魂七魄之魄篇，为了防止你们之中有我们导师的亲属，故此特意打乱了，没错，这次考核的就会你们的记忆力，如果说第一关考核的是你们的意志力，那么这第二关，便是你们的天赋，太苍院，不收废物。    此篇一共五万字，给你们三炷香时间的记忆，然后同样是一个时辰的默写，只要成功率超过一半，就算过关，大家，加油吧！”    女导师说完，在众人的前面，瞬间出现了一个香炉，一株红色的大香开始了缓缓燃烧，众人赶紧去默写。    此刻的苏言哀嚎一声，额头直接重重落在了桌子上。    “天啊，背课文？从上小学背古诗，中学文言文，高中英语文，硬伤啊，为什么到这里，还要去默写，还他娘的一次性五万字，你还是要了我的命吧。”苏言直接无力了，他最害怕的就是背课文和考试了。    宁清婉看着苏言的样子，叹了一口气，心里不断在给加油，然后赶紧去背诵。    【哈哈，主播难道忘记了我们吗，抬头挺胸，屁股翘高，看我手机的八千万像素。】    ……

正文卷 第215章 王二小是谁？
    苏言觉得完了，因为背课文从来都不是他的长处，这跟大笨的智力一样，是硬伤，从小到大，只要涉及到这方面的，走廊上从来不会缺少他的背影。    应该从小学刚开始背诵的：一去二三里，烟村四五家，亭台六七座，八九十枝花开始，就一直在老师的棍棒下，艰难的一天记一个字的。    突然，听到直播间的人嚷嚷，苏言一下子来了精神了，怎么把众多智囊团给忘了，他有十万人，两个人记一句都默写下去了呀。    此刻所有人嗡嗡的，都在默念着，苏言连忙小声道：“各位哥哥姐姐们，这次是真的要靠你们了，要帮我啊。”    【主播，照片已经拍好了，清晰可见，没毛病，我不要别的，只要你女装嘤嘤嘤。】    【啊哈，我的也好了，不就是截个图嘛，so easy，我不要别的，我只希望你下次碰见江雨霏，能好好坑她一把，每次看见你怂，我的心好难受，总感觉啪啪在打脸。】    苏言顿时露出了一个腼腆的笑容：“女装是不可能的，不过那江雨霏确实可恨，我这不叫怂，是忍辱负重，先麻醉她，给她一种我很好欺负的错觉样子，当我有朝一日，绝地反击。”    【好，有你这句话就行了，还有那古婧丫头，给我弄她。】    “嘻嘻，大兄弟，这个我必须认怂，人家她爹太强，我不敢。”苏言嘿嘿笑道，她爹古河，冀州之王，而且只有这么一个女儿，他一巴掌都不敢碰，至于‘弄’，做做梦就行，其他真不敢。    【看看你们一个个成什么样子，主播小哥哥别急，待会默写我免费帮你。】    “哈哈，多谢小姐姐了。”    【我今年升六年级。】    苏言：“……”    当然，和苏言搭话的有很多，更多的则是拍照截图，不是为了苏言，这可是异界的心法呀，万一他们可以修炼呢，这种千载难逢的机会太少了。    很快，随着三炷香时间燃烧殆尽，光幕上的字一个个全都消失了，随着女导师一声‘考核开始’，众人赶紧抓起笔，乘着刚才脑子发热，赶紧默写。    苏言也终于是放下心来：“诸位，准备好了吗，大家这时候别乱发啊，要不然密密麻麻的，我头晕，都发第一句，等我抄完后，再发第二句。”    【放心吧，赶紧提笔。】众人感觉这么明目张胆的帮人作弊，太爽了。    【天之道，于自然之心，万物融之，化万万……】    所有的人全都密密麻麻发这么一句，苏言内心一定，赶紧去写……    不远处的宁清婉，看见苏言开始在写了，内心舒了一口气，她是记住了大半，但是，在三位超强的导师面前，她真的帮不了他。    长吐一口气，仔细回想了一下，便开始去写第一行……    时间在悄然而过，三位导师的魂力不断游走在每位学员的身上，防止他们作弊，更多的是去选拔观察。    苏言从来没觉得这么爽过，数万人再帮自己作弊，写的兴奋处，虽然弄不懂这些话的含义，但是看着大家一个个愁眉苦脸，唉声叹气的样子，他就更加的刺激了。    没办法，第一关考核靠着自己的特殊，不但过关，还挣了那么多钱，第二关，更是将自己的智囊团拉下马帮自己，没办法，这就是传说中的主角光环，你就说气人不？    苏言晃了晃有些酸麻的手臂，自己的邻居猛地看见一团黑色的墨水从天而降，将他写了半天的一大片字给弄得一团糟，一转头，所有人都在埋头写作，他顿时欲哭无泪，这他妈谁呀，这么缺德。    苏言觉得自己不能太高调了，在数了数，大概默写了，呸，抄了有快四万字时，觉得有必要停下来了。    这群人中的天才有很多，从第一关考核就看得出来，说不定有人能够默写完整也说不定，他只求不拖后腿，不冒尖就行。    停下笔来，在内心跟大家感激一番后，就装着别人的样子，耷拉着脸，满脸沮丧的样子。    随着一声脆响，众人眼前的纸张突然全都飞升上空，一个个犹如翩翩起舞的蝴蝶一般，再次没入导师头上的空间中。    然后在苏言惊讶的目光下，一个个又飞了下来，成了两沓，很快就分开了，这他娘的比电脑都快呀。    一个男导师走了出来，拿起右边的一沓，眼睛突然变成了紫色，而后笑道：“非常的不错，此次及格了的，一共有八百人，让我们看看第一名，不错，王二小是谁，他一共成功默写了三万八千八百八十八字，而且前面一字不差，王二小是谁，能否让我看看？”    苏言正百无聊赖的待着，还想着三千多人参加，一下子淘汰了这么多时，突然导师在夸奖第一名的王二小，苏言没想到第一名这么生猛，都快赶上自己抄的了，导师们伸长脖子在看，三千学员在找他们的魁首，苏言也是转头在找，想看看是哪位奇男子？    宁清婉直接看向苏言，她记得在第一关的考核中，他就说院长是他表哥，自己叫王二小，俗称老王大哥，不过看他样子，难道不是他？    没人站起，这第一名也太谦虚了吧，苏言最看不起的就是这种自以为是的人，等着让导师叫第二遍，然后让所有人都知道他得了第一名是吧，苏言满是鄙视的扫了一圈众人。    “不要害羞嘛，王二小，让大家都看看你，”果不其然，见着所有人开始低声嗡嗡的，那位男导师再次爽朗开口道。    【主播，你刚才的卷子上写了哪个名字？】    就在这时候，直播间内有人开始提醒问道。    “我当然写了苏……”苏言突然全身一僵，完犊子了，他怎么把这茬给忘了，自己这次用的是冀州的名字，老王是他呀。    苏言蹭的一下站起：“那个，导师对不起，我刚才走神了，老王，不是，王二小是我。”    “吁～”    众人齐齐发声，给他一个鄙夷的神色，不就是第一名吗，至于这么N瑟的让导师喊两遍吗？    宁清婉掩嘴轻笑，苏言脸色涨的通红：“一个个怎么这么差劲，高看你们了，老子都已经让步了，你们竟然连四万字都默写不上，丢人不？”

正文卷 第216章 毒虫谷
    那位男导师看着苏言年轻窘迫的脸色，含笑点了点头：“不错，但少年要戒躁戒傲，切不可自得意满，你先坐吧，第二名，顾承君是哪位？”    一名少年快速站起，与苏言形成了鲜明的对比，这更让他脸羞红，太丢人了，连自己的名字都能给忘记，实在是百密一疏呀。    顾不得直播间内的人哈哈大笑，苏言直接臊的低下头，这样子那像是得了第一名呀，倒数第一名都没他这么难为情。    随着叫到第十名宁婉儿时，那个带着金色面具的少女站起身来，但此刻的苏言哪还管得了别人，这还没咋地呢，已经给导师留下了一个狂妄的少年形象，他不想出头，只想低调的混入他们之中。    而宁清婉在答到后，还悄悄看了一眼苏言，生怕被他发现，不知为何，对于这从另一个人身上去观察他，她很窃喜，再发现苏言并没有看自己时，这才暗暗舒了一口气。    随着前十名的点到外，后面的直接点名，当八百人名点完后，那些没有名字的一个个满脸灰败，都坚持到这里了，竟然没有通过，但是，他们只绝望的低下了头，并没有大吵大闹，因为自己做的卷子，自己心里清楚。    殿门缓缓打开，那些没通过的，一个个垂头丧气的离开，而剩下侥幸通过的八百人，则是激动的等待着第三关的考核，只要通过，他们以后就是青州荒都四大道院之首的太苍院学员了，这背景杠杠的。    “恭喜你们！”三位导师齐齐恭贺，众人全都起身拜谢。    “那么，时间也差不多了，第三关就此开始！”三位导师微微一笑，众人迷茫的看着四周，不知道这第三关怎么考核，不会还是默写吧。    “哎呀～”    众人还没反应过来，突然地面一下子塌陷，所有人猝不及防下直接给掉了下去，而后地面渐渐合拢，似乎之前什么都没发生。    与此同时，在之前出现密密麻麻小字的字幕上，开始出现了一副画面，那里，仿佛是一个秘境一般，拥有着高山大河，森林猛兽，当然，数目最多的，还是那密密麻麻的毒虫，蝎子、蟒蛇、蜈蚣、蜘蛛……    “这就是第三关的考核――毒虫谷，只要在这里，依靠自己的矫捷身法和野外生存，渡过一夜，没彻底昏迷的，就算通过考核，事实上，本来是没有第三关的，此刻就算加上，也只是看看你们的适应能力，八百人，恭喜你们，已经全部通过了考核。”那位男导师笑容满面的看向空中的画面道。    “还不是你，非要加这一关，现在能告诉我们原因了吗？”那名女导师上前问道。    “嘿嘿，主要是闲着也是闲着，看看他们也挺好，现在他们过关感觉太舒服了些，你还记得咱们当年，被那群老头给折磨成什么样了吗？”    “哎～服了你了，我可警告你，副院长可是下了命令了，一定要保证那位好好的，如果她中了毒，小心下一回让你去太古战场带队去。”女导师无奈的摇摇头。    男导师看向画面中，从空中掉下来，立马警戒的看向四周的带着金色面具的少女：“放心吧，这些毒虫的毒性再毒，坚持到明天早上还是没什么问题的，我这里可是准备了大量的解毒丹，更何况，还有将近三十位老伙计嘱托我照顾他们的后辈呢，一个个光想着靠家里人的，就不能自己拼一把吗？”    …………    猝不及防的大坑，苏言掉落在树杈上，捂着裆部嗷嗷叫着，一颗小心脏呀，扑通扑通的，太刺激了吧，考核这就开始了？    苏言抬起头看着头顶的夕阳，快夜幕了，难道考核主要考晚上干点啥事吗？    嘶嘶～～    苏言看着突然从枝干上爬过来的一条吐着猩红舌头的红色毒蛇，吓得动都不敢动，这毒蛇呀，咬一口或许没事，他有大白，可是，他怕疼呀，你看那獠牙，吧唧一下刺进你肉里，你想想。    苏言以前被狗咬过，腿上还留了疤，所以他对这种尖牙的一般都很排斥。    就在苏言准备直接从树梢上跳下去时，原本吐着蛇信子的五彩长蛇，似乎感受到了什么，一下子扭头就跑。    “咋的了？我身上有狐臭还是抹了雄黄了？”苏言看着下一刻逃得飞快的毒蛇表示很懵圈，似乎想起了什么，从百宝囊中取出大白，顺便看了看元石，他把这次赚的以及在宁家的二十万元石，都放在了这里面，只想做一个实验。    果不其然，基本没什么少的，这家伙也是一个叼嘴的，非极品不吃，这样我就放心了，看吧，你跟着我，我并没有亏待你，将你仍在了元石堆里，对你好吧，至于吃不吃，吃多少，可就不怪我了。    大白眨着眼睛，一副哈欠连天的样子，似乎对于苏言打搅了它的美梦非常不高兴，看了一眼他，而后身子一缩，狗闻攀剿法，继续做梦去了。    被鄙视了的苏言并没有什么不高兴的，而是将他举起，因为头顶的枝干上，此刻又有一只拳头大小的黑色蝎子慢悠悠而来。    果不其然，那蝎子全身剧烈一颤，立马扭头就跑，苏言高兴了，他还怕什么，有这玩意儿，夜里除了豺狼虎豹大型的，他基本就横着走了，而且他还有夜视，一个鬼差，指不定哪天就转行当夜差了。    你说你大晚上看不清路，掉进坑里，岂不是给地府丢脸吗？    苏言收了大白，赶紧下树，他必须要搞清楚，这第三关考核的是什么，自己又该怎样过关？眼看着就就要成功了，在这关头失败了，岂不是要气死？    “有人吗？”苏言下了树，大声向四周喊道。    嘶嘶～～    回应他的是草丛中许多蛇的声音，而后快速的逃离，眨眼间，偌大的区域，就剩了他一人。    苏言尴尬的摸了摸鼻子，虽然这很好，但是，看它们逃窜的样子，他竟然有一种猪嫌狗不爱的感觉，你说贱不贱？    不过话说回来，怎么会有这么多毒虫，其他人呢？

正文卷 第217章 快给我解毒
    这真的是一处毒的不能再毒的地方了，苏言走了一路，根本没发现什么大型的虎狼，全都是些毒物，大到蟒蛇，小到蚊虫，甚至不经意还有突然从地底，或者周边草丛里冒出来的毒雾，还有各种植物，简直防不胜防。    不过，此刻的苏言就像一位毒公子一样，虫见虫跑，树见……萎了，跟多长时间没下雨给干旱了一样。    实在是苏言身上所散发的十大灵虫的噬心蛊气息太过浓厚，对于它们而言，近乎血脉的颤抖。    甚至在寻找同伴的过程中，遇到了一头将近两米的人脸蜘蛛，所散发的气息堪比一品鬼差，见到苏言而来，它一脸的犹豫，最后随着苏言越来越接近，赶紧收了地下的蜘蛛网，爬到树上，静静等着苏言的离去。    “真的很不错！”苏言觉得大白太好了，遥想当初，差点当成了蛋白质给吃了，还好皮厚，没被消化，借助了人家的威势，苏言笑嘻嘻的扔了两块极品元石给它，权当犒劳了，很快，百宝囊里就传来了咔咔的声音。    天色已经彻底地黑暗了下来，苏言不打算走了，直接想休息了，反正没有大型野兽，至于蚊虫，呵呵，老远比谁都跑得快。    打好了帐篷，苏言看着月色，突然想到了一句歌词：“无敌是多么，多么寂寞。无敌是多么，多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断的吹过……”    夜色下，蝉鸣声中，一团火焰噼里啪啦再作响，火堆里，烧烤着一只油光的山鸡，正不断散发着香味，苏言哼着歌儿，搅动着鸡肉，撒着孜然，取出来黑龙镜，犹豫了一下还是放了进去，他怕里面老爷爷出来揍他。    一首歌还没唱完，突然，前方的森林一阵晃动，紧接着，两名少年惊慌失措的从中跑出，一眼就看到了不远处的苏言，相视一眼后，露出惊喜之色，一下子往此处跑来。    苏言连忙站起，他还担心自己不会又像当初在无生秘境里，自个一个人孤独的到处溜达吧，这终于是等到人了，顺便问问，他们知不知道，这第三关主要考核的是什么？    两人飞快的来到了苏言跟前。    “两位兄弟，这鸡刚……”    “大恩不言谢！”苏言话还没说完，两人倒是先对着他一拱手，而后满脸笑容的迅速离开。    “啥意思？感谢我什么？”苏言眨巴眨巴着眼，看着两人得身影很快没入黑夜中，不过，先前他们冲出来的树林中，一下子跳出来了一头巨大的蛤蟆，全身的疙瘩冒着白沫，很恶心，那只蛤蟆一下子盯住了苏言。    苏言在短暂的沉默后，终于明白两人感谢自己什么了，祸水东引，驱虎吞狼呀，够狠。    这头懒蛤蟆所散发的气息已经是五品的层次了，再加上一身毒，很难缠，苏言叹了一口气，再次回到自己的位置，撒了点盐巴，撕下一条鸡腿，看向大蛤蟆。    “别看我，天鹅肉没有，两只蚂蚱倒是有。”苏言一指刚才两人逃跑的方向。    “呱～”    懒蛤蟆鼓着雪白的肚皮一声鸣叫，犹豫了一下，最后直接一蹦三尺高，向着两人追去。    “看见没有，以后叫我万毒之王，算了，还是毒公子好听一些。”苏言咬了一口鸡肉，很酥，洋洋得意道。    此刻的直播间已经有很多人没有去看，因为绝大多数女孩子是很害怕那种东西的，更不用说大晚上了，马上就要睡觉了，苏言一路所来，种种毒虫，很容易被带进梦里的，还有那些密集恐惧症，最受不了的。    不过，还是有很多男生在全程观看，很刺激，很过瘾，但对于苏言装的这个逼，很成功，而且无言以对，除了发送‘666’，还真的没其他话可以说。    “无敌是多么寂寞……”    苏言一句话还没唱完，又是一道长虹飞快而来，苏言一抬头，发现竟然是那名带着金色面具，在第一关考核拒绝了自己的女子。    此刻宁清婉不小心中了一条根树枝一样颜色的蛇毒，虽吃了解毒药，但还是感觉恶心的很，更有一股无力的眩晕感，她必须尽快找到一个安全之地去修整，树上、山洞都不行，这里根本就是一片毒虫的世界呀。    踉踉跄跄飞跃而出，她突然看到了一团火光，还有那个，正百无聊赖吃着鸡腿的少年，自己的相公。    她突然笑了，没有谁比他更有安全感了，想都没想，直接捂着胳膊奔赴而来。    苏言见到大晚上这名原则性很强的少女而来，下意识的看向她身后，不知道她这次会给自己引来什么东西。    “一千元石，疗伤！”苏言没等来她的‘谢谢’，却是这么一句话，然后看着一小堆元石出现在自己面前，再看看她已经有些发黑的胳膊。    “唉吆我去，大妹子，行家呀，上道，你怎么知道我会解毒呀！”苏言顿时惊喜了，这又是一个来钱的路子呀，自己有大白，什么毒不能解，这里毒虫满天下，进来了八百多人，他就不行，没人被咬过。    现在所有人都不知道这次考核的是什么，一定会解毒，进而保持体力，参加考核的，自己别说一千，要一万说不定都有人抢着送呢。    此刻的宁清婉已经改变了口音，再加上，在宁家，两人交流的话语本来就不多，此刻的苏言经过她的提醒，顿时兴高采烈起来。    宁清婉苦笑一声，你这家伙，根本就是掉钱眼里了，如果不是怕她暴露，自己怎么会这么干脆的扔钱给他，打消他的顾虑。    “你那么聪明，第二关考核第一名，此处竟然干净的没有一丝毒虫，想来你应该会解毒。”宁清婉直接坐下来，抹起受伤的胳膊，一只手没有丝毫见外的拿起另一半烤鸡就吃了起来。    跑了半宿了，她也着实饿了。    苏言看着这么大喇喇而坐的少女，不得不感叹，自古灵地出汉子呀。    “你就不怕我在上面下毒，然后趁着你昏迷，做点羞羞的事？”苏言把她从头到脚看了一遍道。    “好呀。”    宁清婉接下来的一句话一下子将苏言噎的没话说，而此刻的外面，一直观察着宁清婉的三位导师，也将画面切换到了此处，从她当初一受伤，就牵动了他们，毕竟，这可是副院长特意交代要关照的。    “是他！”众人看到宁清婉来到了苏言的面前，直接毫无避羞的伸出受伤的胳膊，然后开吃起来，不由疑惑。    “她认识这小子？”u

正文卷 第218章 此子，我曹瑛要了
    苏言不着痕迹的让大白溜出来，用衣袖遮掩着，轻轻拿起宁清婉的胳膊，很白，很光滑，有点像，像莲花池子里的莲藕一般。    苏言端详着她的胳膊，仿佛再看艺术品一般，也不知道这女孩子到底是怎么保养的，自从来到这个世界，从雨荷姐，仙子姐姐、胡小柔，江雨霏、古婧、上官柔、海清到现在的宁清婉，虽然接触了很多，但是，从来没有这么近距离的摸过人家。    不对，海清那次是意外，手感，差不多。    “看够吗了？”宁清婉看着苏言迟迟不解毒，脸色在火光的映照下，显得俏红嗔怒道。    苏言惊醒过来，也是脸上一红，实在是这只胳膊好美，让他欣赏的有些过了头，连忙道歉，小白不情愿的顺着苏言的手指发功。    如果说七尾灵蝶的毒素是皇宫盛宴，这区区低等的蛇毒，就跟糠咽菜一样，很快，宁清婉发黑的胳膊就以肉眼可见的速度消退着，连着伤口都开始缓慢在长了。    对于苏言这出神入化的治疗手段，宁清婉是见识过的，所以并没有多大的意外，很平静的看着有些发痒的胳膊。    而在外面，三位导师，尤其是那位男导师，一生一直在研究毒和医，看着苏言这么神乎其技的在他们眼皮底下治好了宁清婉，真正的瞠目结舌，难道看走眼了，他是已经近乎失传的药体？    听说药王谷的老谷主，暗中培养了一位极为杰出的少年，正在潜藏，但是，也没眼前这个叫王二小的人这么快呀，感觉好像是，好像把别人的毒吸到了自己的体内，然后进行消化了，难道是万毒之体？    别说，说不定还真是，这可是一件别人还没发现的璞玉呀，太好了，让自己给发现了，这和自己所研究的基本契合，而且人家的记忆力还是那么好，正好可以了解各种药方和毒物。    “此少年，我曹瑛，要了！”    曹瑛大手一挥，看着此刻一副轻描淡写苏言的样子，更加的欢喜，等出来后，一定要好好查查。    旁边一男一女苦笑摇摇头，如果真是，这对于曹瑛可谓是真正的后继有人了，堂堂太苍院丹华峰的峰主，对于药理方面着迷的程度可谓惊人，不说别的，就是眼前这个毒虫谷，就是他利用一片废弃的秘境，修修补补后，才造成了目前这一小天地。    到目前为止，丹华峰只有一些基础的炼药弟子，曹瑛到现在还没找到传人，看来最近是急了，这突然加的一关考核，不排除他想看看新一届学员的，没想到，还真给他物色了一个。    这人不能抢，估计曹瑛会跟他玩命，所以两人只是笑了笑，并没有再说什么话，此刻的曹瑛两眼放光，眼里已经没有了副院长托他照看的宁清婉了，只有那个看着美女，两眼光芒的王二小了。    苏言似乎听到了大白的呕吐，感觉脏了嘴一样，然后抹起胳膊，在胳膊上上下搓了几下，一个有些暗黑色的毒泥丸就出来了，这正是大白刚才吐出来的，吸收都没吸收就跑的没影了。    正吃着鸡肉的宁清婉渐渐停下嘴里的动作，瞪着眼睛看着苏言满脸高兴，举着伸腿瞪眼丸，不知为什么，突然有些反胃。    “看，这就是你体内刚才的毒药，你的伤已经痊愈，钱没白花。”苏言得意洋洋的向她炫耀着自己的成果，表明自己并不是庸医。    这就跟给别人做了阑尾手术，完毕后将那半截阑尾搁在盘子里给病人看，没骗你吧，真的给割了。    宁清婉脸皮直抽抽，看了一眼手里的鸡腿，叹了一口气重新给隔上，取出秀帕擦了擦嘴和手，然后将胳膊上的衣袖放下。    “好端端的一顿美食和感谢话语，愣是让你逼的再次咽了下去，你就不能好好说话嘛，哪怕委婉一点？”    苏言看着似乎有些生气了的女子，再看了看手中的圆球，犹豫了一下，重新举起指头大小的圆球：“这是从你体内出来的。”    宁清婉气的直接将手里的秀帕甩在了苏言脸上，然后又一把抢过来。    “没救了！”宁清婉气呼呼的转过身去。    干嘛呀，老子救了你，你还跟我发脾气，我又没说谎，这本来就是从你体内出来的，只不过让我搓成了泥球而已。    对于这样无理的女子，苏言也不想搭理了，如果不是看在你提醒我挣钱这个人情上，给我再多的钱也白搭。    还吃什么，鸡都让人吃了，苏言抹了抹肚皮，取出一盘子蛋糕，对着火堆一勺一勺吃着，赶紧吃饱就上路，呸呸呸，去找人，然后解毒赚钱。    等了半天，见着苏言没理自己，宁清婉转过头来，见着人家正吃着一盘子白白的东西，散发着一股淡淡的清香，尤其是里面黄色的面包，看样子好好吃呀。    苏言见着人家盯着自己的蛋糕，屁股一挪，直接背过身，气的宁清婉直接起身，先是向着苏言屁股就是气呼呼一脚，苏言冷不丁挨了一脚，转身就要开骂，人家一下子抢过盘子，什么话也没说，也不嫌弃苏言的嘴巴就是拿着勺子一口，完了还向苏言挑衅的一抬下巴。    咦，这什么东西，好好吃呀！    吃到嘴里，宁清婉才发现，这看起来不起眼的东西，实在是太美味了，连忙又是几勺，苏言看着她的样子，想骂又骂不出来，不知为什么，他总感觉此女有些熟悉，但是就是想不起来，吃吧吃吧，最好吃成一个胖丫。    看着仿佛情侣打情骂哨的样子，曹瑛笑了，另两位导师也笑了，年轻的样子，真好。    或许连宁清婉都没发现，曾经高傲如莲的她，那个从不和任何男生搭话的她，有一天会这样心安理得的让一个男子亲密的接触她，欺负她，看见他而内心窃喜，不理自己而气恼，甚至于连吃的都不嫌弃，或许，是曾经成过亲的样子，或许，随着当初以及现在的了解，她自己都不知道，已经陷入了一张网中。    而身为织网的苏言，则是翻了翻白眼，又取出两盘放着草莓的精致蛋糕：“还要不要？”    “要！”宁清婉毫不客气的抢过两个盘子就吃了起来，甜食，总让人一扫郁闷而开心的。    苏言摇了摇头：“刁蛮的女孩呀。”    说完这句话，他脑海中突然浮现出了江雨霏和古婧的面庞，吓得他浑身一哆嗦，赶紧再取出一盘蛋糕和奶茶开吃起来……

正文卷 第219章 你这是对我的侮辱
    两人各自休息了一会儿，苏言在好贱不贱的问了一句：姑娘芳名啊？对方竟然给生气了，似乎觉得他询问陌生女孩子的名字不好。    这让苏言给莫名其妙的呀，不告诉就不告诉呗，至于吗，跑来这吃我的喝我的，我还给你疗伤，问了个名字反倒把你给得罪了。    苏言赶紧收拾完，就准备去悬壶济世了，宁清婉也是恢复了过来，虽然不知道具体考核什么，但是，她就想跟着苏言。    “你走吧，我不会收你当丫鬟的，我的生活还能自理。”苏言走了几步，发现人家还讹上自己了，走哪儿跟哪儿。    “呵呵，想雇佣我当丫鬟，你还没这福气。”宁清婉撇撇嘴，背着手，蹦蹦跳跳，似乎在欣赏这奇特之地的风景一般。    因为随着苏言的前进，路上两边草丛里，让人防不胜防的各种毒虫犹如避瘟疫一般，OO@@的赶紧逃离，这让宁清婉更加对苏言产生好奇起来，外面的曹瑛更是眼睛发亮，恨不得现在就把苏言抓出来好好研究一番。    苏言一阵无语，身材不错，谁知道面具摘下来，会不会是一个青面兽杨志也不一定，让你当丫鬟，我还嫌倒胃口。    “那你跟着我难道对我有什么企图？”苏言一下瞪大了眼睛，连连后退，边说还拉了拉衣襟，这半夜三更，荒山野岭，孤男寡女的，天时地利人和一下子给占全了。    我承认自己很帅气，哪个女的见到自己都会生出占有欲，但是你这么明目张胆的尾随，他还是第一次见到，用得着这么饥渴吗？    宁清婉气的直跺脚：“老天真是瞎了眼，明明给了你一身好本事，却为什么还要加一张人见就想撕烂的嘴，这大路又不是你家的，我走哪儿管你屁事。”    “有病吧！”苏言对于这位女子算是服了，第一关考核你不给我赞助咱就不说了，这第三关突兀的冒出来，就对我冷嘲热讽的，我欠你的。    “行，哼姑娘，你厉害，这世上唯女子与小人难养也，我大人不计小人过，刚才救你就是自己手贱，我错了，我真的错了。”    苏言直接转身，脚下加快了步伐，宁清婉听着人家喊自己‘哼’姑娘，更是气的俏脸发红，眼看着人家走远了，连忙跟上，虽然现在修为恢复了，但是，女孩子一般对这些密密麻麻的虫子都有一种天然的畏惧，跟着苏言走，最起码不会再碰到。    “卖解毒丸喽，五个呼吸包好，不好有本事你打我！”苏言拿着一个铁皮卷起的喇叭在夜幕下高声喊着，跟在后面的宁清婉满脸的黑线，你啥时候有解毒丸了，我怎么不知道。    苏言不管，依旧乐此不疲的喊着，这叫营销策略，挂羊头卖狗肉，我要说我能治病，谁信，还不如解毒药丸来的信任度高，等你出现了，我再说那太慢了，立马帮你治好。    夜幕下，苏言相信，没人睡得着觉，因为他们都还没弄清楚这一关考核的是什么，除非他们心大的不想进入学院，更重要的是，这里毒虫太多了，不敢睡呀。    “多少钱？”就在这时，远处的黑暗中突然跳出来了一个肌肉发达的少年，他的背上还背着一个满脸乌黑的少年，两者大概轮廓有些相像，应该是其弟弟吧。    “一千！”苏言伸出一根手指头道。    少年二话不说，直接掏给苏言一千元石：“药丸！”    苏言摇了摇头：“没有药丸！”    少年人顿时眼睛一眯，全身衣服无风自动，像一头走投无路的饿虎，猛地盯住苏言，声音冷冽：“你玩我？”    “大兄弟你误会了，我的意思是说，解毒丸太麻烦了，如果你相信我，依旧五个呼吸，保证还你一个蹦蹦跳跳的弟弟。”    少年人气息渐渐收敛，转过头看着呼气都急促的弟弟，谁能想到，这里的毒虫毒性会这么强，就算吃了家里带来的解毒药也无济于事，最多只是缓解了一下。    “好，我暂且相信你，如果你敢玩什么花样，我会让你尝尝百倍于我弟弟身上的毒，我黎盛说到做到。”这名叫黎盛的少年恶狠狠威胁道，说着轻轻将弟弟从背上放下来。    拿人钱财替人消灾，这点职业操守苏言还是有的，轻轻蹲下身，千呼万唤将大白叫出来，然后在黎盛不可思议的目光下，弟弟原本发黑的脸竟然以肉眼可见的速度消退着，五个呼吸时间刚到，苏言拍了拍手起身，原本已经重度昏迷的弟弟眼睛突然动了一下，而后缓缓睁开眼。    “哥――”    黎盛差点喜极而泣：“小雨，感觉怎么样了？”    名叫小雨的少年竟然自个坐了起来：“感觉好多了，就是还有点头晕。”    黎盛知道，眼前的少年并没有欺骗自己，他真的在短短时间治好了弟弟，太好了，太好了。    “对于我之前的冒犯，我黎盛在此向您道歉，对不起！”黎盛向着苏言由衷鞠了一躬，苏言满脸的微笑，小事而已。    旁边的宁清婉看着苏言的背影，感觉有种神圣光环出现在他身上，在夜幕下闪动，她的嘴角不着痕迹的露出了一丝微笑。    “哦对了。”黎盛似乎想起了什么，连忙将自己的全身家当掏出来，一共还有两千元石：“还望公子笑纳。”    苏言仿佛受到了极大的侮辱一般：“黎兄你这是干什么，我王二小做人是有原则的，该收多少就多少，说一千就一千，多一枚我都不会收的，你知道你这叫什么吗？这是对我人格的侮辱，尊严的践踏，快快收起来。”苏言气恼的一摆手。    听着苏言的话，黎盛震惊了，感动了，他没想到，世上还有如此坚守本心的少年，太难得了，眼看着弟弟已经能站起来了，他感激的拉着弟弟，再次向苏言一鞠躬。    “多谢王兄！”    苏言点点头：“每救一个人，我的内心就平静一些，更有成就感一些，愿世间平平和和，人们之间多一点信任，阿门！”    黎盛点点头，在苏言又多了几句嘱托后，就要准备离开，苏言却在此时突然叫住两人。    “怎么了王兄，还有其他事吗？”    苏言没有说什么，而是从自己的胳膊上上下一阵揉搓，一个指甲盖大小的黑色泥球一下成型了，旁边的宁清婉脸色突然一变，黎盛两兄弟则充满了好奇。    “不知道王兄，这有什么讲究吗？”

正文卷 第220章 被举报了
    苏言嘿嘿一笑：“黎兄可不要看不起它，有时候眼睛可是会骗人的，别看它是一个污垢，其实不然，此物名叫天上地下独一无二，人见人怕，虫见虫躲的威力无比毒中毒的毒王丹，有了它，妈妈再也不怕用担心我被毒虫给咬了，黎兄难道没发现，咱们聊了这么长时间，周围没有一只毒虫吗？”    黎盛这才发现，还真是，太安静了，真的没有呢，难道还真是这个泥球起的作用，但是，为什么感觉怪怪的。    “别犹豫了了，我像那种骗人的人吗，你也看到了，我这么白白净净，一天不知道要洗多少次澡的，至于能搓出来，是因为我在身上涂抹了一种师门独家秘制的药水，一般人我才不会告诉他的，看在你们兄弟情深，我才分出来一颗的，就这样，我这只胳膊说不定还会被毒虫咬呢。”苏言语气真挚道。    一旁的宁清婉真的好想上去踢他一脚，你刚才对我可不是这么说的，这才走了几步，谎话张嘴就来呀，他突然感觉到，苏言身上的神圣光芒正在不断变得暗淡起来。    对于苏言的话，黎盛是感动的，看着嘴唇还有些泛白的弟弟，他可不想让弟弟再遭罪了：“多谢王兄，不知道这售价……”    苏言露出了一个挺上道的眼神：“不多不多，只要两千元石。”    宁清婉眼巴巴看着苏言身上的光芒刹那间熄灭，冒着青烟……    黎盛没有什么可犹豫的，这本来就是给苏言的元石，如今还换来了一个防虫的泥丸，已经是赚大发了。    一手交钱，一手交货，拿到泥丸的黎盛兄弟满脸欢喜和感激，苏言也是激动不已，这就叫附赠价值，大白这家伙，自己可是许诺了三枚极品元石才劳烦它出来的。    苏言还是有自知之明的，毒虫们怕的不是他，而是大白，但大白呕吐出来的东西，或多或少有它的气息，或者口水之类的，应该有威慑作用，只可惜那位哼哼姑娘的泥丸，让他给随手扔了，可惜了。    “不知道能坚持多长时间？”黎盛问道。    苏言犹豫了一下：“我也不是很清楚，反正我全身涂满这药剂，它们老远闻见就跑了，你这个，估计范围两三米，时间两三个时辰吧，对了，不是口服的。”苏言看着他那位弟弟舔了舔嘴唇，急忙道。    宁清婉一下子捂住嘴，名叫小雨的脸色突然一红：“我只是嘴唇有些发干而已。”    黎盛却是不在意的：“大恩不言谢，这个人情我黎盛记下了，这已经很好了。”    然后在两人感激下，分道扬镳，各取所需吧。    苏言收好了钱，示威的看了一眼宁清婉，怎么样，想想我给你治病才花了多少钱，占大便宜了你，现在寻求我庇护，还给我脸色，分得清人情不？我这叫靠实力赚钱，就让你亲眼看看，哥是怎么一夜崛起的。    “卖解毒丸喽，五个呼吸包好，不好有本事你打我！”苏言得意洋洋的拿起喇叭，再度在空旷的临终喊了起来。    宁清婉此刻牙根痒痒，她就是生气，人怎么可以无耻到这种地步，这本来真的不管自己毛事，甚至于这赚钱的想法还是她开起来的，但是，就是感觉胸膛有一股气出不来，再度哼了一声，跟了上去。    外面的曹瑛和另外两名导师看傻了眼，如果没猜错的话，这小子在赚钱，靠着自己独特的天赋，在趁火打劫呀。    曹瑛看着自己身上已经准备好的解毒丸，突然一阵无语，对于苏言，此情此景，也不知道用什么话来形容了。    一般来说，那些有着常人羡慕的体质或者宝贝，都是低调的不能再低调，混入人群，沉默中不断努力，然后在一个举世瞩目的日子，闪耀亮相，震惊无数人。、    可是，自从他开始赚钱，不知为什么，尤其是此刻他的笑容，让人感觉那么猥琐呢，这，这跟他的身份一点也不搭呀。    不过还好了，他还担心一些学员中毒了，坚持不到明天早上，毕竟能来这里的，有很大一部人家族背景很雄厚，万一出了什么事就不好了，毕竟这一关还是自己强行加的。    现在好了，就让自己内定的弟子去折腾吧，我倒要看看，你的极限在哪里，不说八百人，你给我吸两百个人的毒素，我看你中毒不？    砰的一下，殿门被粗鲁的打开，一个头发有些花白的老头走了进来。    “我说岩老，又有谁惹你生气了？”曹瑛心情大好，疑惑问道。    “哼，我身为太苍院考核的执法使，没想到有人竟然公然在我的眼皮底下作弊，更无耻的是，我还放他进入了第二关的考核，刚才出去逛了一圈，没发现他，是不是进入了第三关？”    岩老气呼呼的进来，作为执法使，这也太丢脸了，如果不是那些第一关考核没过的人举报，他还真没发现，都怪自己心大，原本以为想进入太苍院的，都是一些心高气傲，有本事的少年，没想到会有这么无耻的一个人，公然作弊。    这是什么，这是对我的侮辱，对太苍院执法队的挑衅，不行，此人必须抓住，必须给予严惩。    “作弊？谁这么大胆子？”曹瑛三人对视一眼，惊讶问道，不过看岩老的样子，一定气的不轻。    岩老直接一挥手，又是一个光幕出现在三人头顶的空间中，那是一副画面，画面内，飞沙走石，所有人都在艰难的前进着，而这时，又一个少年，正满脸欢喜的接过一个少年人的元石，数了数，然后让他抓住一头骡子前进，然后是第二个，第三个……    “我就不信，有人会在老夫设置的关卡中这么明目张胆的使用元力，你以为你是风灵体呀，我起初还怀疑来着，可是，看到他蹲在地上数千，让一头骡子拉着人前进我就不信了，来来来你告诉我，什么时候骡子都能是万中无一的灵体了？    绝对作弊了，不光提前知道考题，还将定风珠带在了身上，还奢侈的给骡子也一颗，此人，我必须抓住，曹小子，此人你见过吗？”岩老瞪着牛眼气呼呼看着画面道，是越看越气呀。    曹瑛三人脸皮直抽抽，没看出来，真的没看出来，三人齐齐一伸手，指着另一副画面，岩老一抬头，看着画面上，此刻那名熟悉的不能再熟悉的少年，正满脸贱笑的收着钱，不知道再说着什么，尖叫一声。    “是他，就是他，哎呀，没脸见人了，我竟然让他从头混到了尾，给我抓出来，给我把他抓出来。”岩老气的满脸通红，歇斯底里指着画面喊叫着。

正文卷 第221章 咱们来日方长
    苏言并不知道，那些得到过他帮助的人，没有晋级下一关，心生怨恨，将他第一时间举报，完了让岩老趁着时间尚短，还拿到了证据。    此刻的他再又治好了一个人，并给其反馈了10枚元石作为好评返现，帮他宣传，有一个毒公子，专克天下奇毒，只要你中毒了，一千枚元石，呼吸间还你健康人生。    宁清婉是从头跟到尾，看着苏言收的每一笔赃款，尤其是他数钱的样子，似乎口水都要留下来了，上辈子穷醒的吧。    宁清婉敢保证，如果有一天他重伤昏迷，只要拿着大堆的元石，叮叮当当从他耳边滑落，这家伙绝对第一时间醒来。    “九百九十七，九百九十八，九百九十九……”苏言数到此处，突然眼睛一红，连忙仔细搜索去，没一千，尼玛，骗我。    苏言赶紧往前跑去，但是刚才所医治的人家早已消失不见，气的他一阵捶胸顿足呀，吼着别让我下次碰到你，诅咒人家被所有的毒虫去咬，少了自己一枚元石不说，他还傻乎乎的返利了十个，是不是傻？    宁清婉直接蹲下身，手捂住脸，感觉丢人的是自己。    就这样，苏言一边为自己挣外块，一边寻找坑骗自己的那个人，有点回到当初找胡志存的感觉，一夜时间过得很快，苏言也不知道疗伤了几百人，直至天明。    所有人都在庆幸，终于是熬过了一晚上，不知道考核什么时候开始时，突然，自己的身上一下子出现了吸力，最后拔地而起，接连飞升。    当下一刻睁开眼的时候，依旧是熟悉的大殿内，以及上面笑眯眯的三位，不，应该是四位导师了。    八百人全都在，不过一些身中剧毒，满脸乌青的趴在地上，也有一些痛苦的呻吟着，对于众人全部活着，没人觉得意外，只不过他们很疑惑，这算考核完了吗？    四位导师，却在人群中不断搜索苏言的模样，尤其是那位岩老，直接走入人群，曹瑛也是，他害怕岩老将他好不容易内定的一个弟子给打残。    “啊哈，你给我站住，说的就是你。”就在众人疑惑时，岩老突然怪叫一声，一下子在人群后方，发现了那个眼珠子贼溜溜的苏言，快步而过，一把抓住其衣领。    “跑啊，你倒是跑啊――”    苏言也被这突然出现的老头给吓了一跳，尤其是此刻他那满嘴的黄牙，抓住自己的衣领让他跑，你这学院都是什么怪人，有病吧。    赶紧擦了擦脸上的口水，也不知道这老家伙多长时间没有刷牙了，满嘴的口臭。    “这位老师好，学生是不是通过考核了，这算是一门入门仪式吗？”苏言确实不知道发生什么事了，让他在茫茫人海中直接找到了自己。    “通过考核？呵呵，对的，你确实通过考核了，怎么样，兴不兴奋？高不高兴？”岩老看着苏言亮晶晶期待的眼神，皮笑肉不笑的道，完了竟然松开了手，还给他捋了捋平衣服。    “真的？”苏言顿时激动了，难道是自己不辞辛劳，救助伙伴，感动了这群老师，让他破例招收了自己，太惊喜了，自己的目标终于完成一半了。    周围其他人听着这位看上去在学院很有身份老师的话语，顿时对苏言投去羡慕的眼光，也不知道他们会怎样，实在是这第三关明显都结束了，他们还不知道考核了个什么，想想自己这一夜的所作所为，完犊子了。    不过，为什么看着这位老头的笑容，有点笑面虎的感觉，不对劲，莫不是再说反话，框我？    就在这时，曹瑛三人挤过人群过来了，看着苏言完好，没缺胳膊却腿，暗暗舒了一口气，这让时刻关注的苏言猛地揪了一下，连忙退开岩老几步。    果然，男人的第六感觉还是挺灵敏的，你看看他，到现在盯着自己，嘴角上扬，眼中尽是嘲弄和深意。    我勒个去，小爷我也是大风大浪过来的，他不记得来到青州后，啥时候招惹了这么一个家伙，脑海中飞快的翻阅着与此人有关的亲戚朋友之类的……    “你叫王二小是吧，不错，非常的不错，欢迎加入太苍院，咱们来日方长，以后有什么不懂的，多来老师这里，或者老师亲自来给你指导指导，不要害羞，不收钱，免费的，对了，叫我岩老就行。”    岩老‘满意’的拍着苏言的肩膀道，尤其是‘钱’字，咬得很重，然后就像什么事也没有似的，背着手离开，到了大门口，还扬天哈哈两声，看的苏言汗毛直立，神经病呀！    曹瑛三人苦笑的摇了摇头，最后同情的看着苏言，被岩老给惦记上，哎，你也算是新入门学员中的一自豪成就了。    “恭喜你们，大家都通过了考核，从此你们，便是我太苍院的新学员了，”曹瑛大声恭喜道，所有的人顿时沸腾了，高兴的欢呼起来。    曹瑛则是转过头看向苏言，轻轻侧过脸，在苏言耳边低声：“你在第一关赶着骡子，帮人作弊，东窗事发了，而岩老，就是负责第一关的，想要寻求庇护，就来我丹华峰吧。”    苏言全身猛地一僵，一下子给全部明白过来了，怪不得看那老头的笑容为什么会这么}人呢，原来症结在这里呀。    被一个至少鬼使般存在的大佬给惦记上，绝对是一件不好的事，而且怎么看眼前这个，看自己眼睛里似乎还有别的东西，不会有龙阳之好吧。    苏言进入学院的心情一下子变得极差，刚冲上云霄，瞬间掉落低谷，摔的吧唧碎，再次后退两步：“那个，劳烦老师，您刚才说的是太苍院？不对呀，不是四海院吗，难道我走错地方了，对不起对不起，老师千错万错都是我的错，我，我可能没睡醒，走错了片场，我这就离开，打扰到老师了。”    苏言赶紧猫着腰离开，曹瑛却并没有阻拦，依旧笑眯眯的看着他离去的背影，一会儿的功夫，苏言嘿嘿笑着回来了，钻入人群，仿佛什么事也没有发生一般，因为在外面，那位执法使的岩老，正召集了上百位执法使在说着什么……    太苍院新一届的学员终于是结束了，收录八百人，比预想中的要好得多，主要是第一关过的人很多，至于靠苏言作弊进来的，因为一部分已经淘汰，也有一部分第二、第三关表现良好，也睁一只眼闭一只眼就过了，至于能否适应学院，就看他们自己以后的造化了。    苏言他们，正式成了一年级黄班的学员。

正文卷 第222章 亏大发了
    “学长，听说学院里有一个太古之场，里面有很多亡魂，不知道真的假的？”苏言满脸堆笑，快步跑到前面，给他引领宿舍的一位帅气小伙问道。    专门负责这一届新生住宿相关事宜的张衍挑了挑眉毛：“你想多了学弟，想要进入远古战场，猎取亡魂，最低要求是达到灵魄境，你，至少需要五六年才有机会，”    张衍嘲弄这摇了摇头，这年头的新生怎么比他当初来的时候还贪心，想想自己，这都快十年了，都没机会进入战场中，寻找远古宝藏，不过不去也好，那里面的危险程度太大，每次多少学员进去，顺利出来的又有多少。    张衍并没有理会彻底石化，站在原地一动不动的苏言，不对，应该是王二小，天啊，那自己千辛万苦跑来是为了什么，他的目的就是为了进入远古战场，然后晋升鬼吏，我要是有鬼吏的层次，我跑那里干什么去。    苏言突然觉得全身都疼，绝望的呀，大老远从百里门跑到五灵城，然后又一路艰辛的来这里，末了末了，纯粹就是赚钱来了？    也的确，给人当假女婿，到手二十万，这帮人作弊，又是至少二十万到手，可是，这不是我的目的呀，进入太苍院，从头至尾就是一个错误，还稀里糊涂的得罪了一个满嘴黄牙的教导主任，冤不冤呀。    不行，得赶紧想方设法逃离这太苍院，去参加其他学院的考核，说不定还能进入呢，这太苍院明显不能待了，内忧外患呀。    “这是你的住所！”苏言垂头丧气跟了过来，亦如当初初来中州，鬼吏大人带着他们这些鬼差认家门似的。    不过，太苍院好的一点是，就是足够大，地域辽阔，名声在外，学员更是精选过的，而且大多数都是家族有些势力，从小就奢侈的洗精伐髓的天才，总之一句话，每个人都是独立小院，还是三层的阁楼，这就很人性化了。    苏言就喜欢独睡，如果条件允许，没人窥探的话，裸睡他也是不在乎的。    中午时刻，大笨提着一个饭盒就兴高采烈的进来了，师父能成为太苍院的学生，他一点也不怀疑，从参加比赛，他一直闲逛睡觉来着，听到师父托人送来消息后，才赶紧准备了些饭食。    “师父师父，我住哪一层？”大笨欢喜的从第一层跑到第三层，试试这个又试试那个，别提有多高兴了，要知道，他爹李若愚荒都来都没来过，更不用说有幸见一见传说中的四大道院。    而现在呢，他就待在这里面，还能常住，天地元气那么浓厚不说，说不定修炼一些功法都没问题的，因为有师父在。    苏言则唉声叹气的吃着饭，浑身无力道：“随便吧。”    “那我就住中间吧，下面我腾开，以后负责接待客人吧，对了师父，外面这些对咱们一直笑的人，是你的同学吗？”大笨在二层的窗户处，看着外面好几个人指指点点，嘴里发笑的黑衣劲装男子好奇道。    苏言的嘴越发的苦了，通过其他人他也了解了，这群执法使，每天主要负责的就是同学之间的打架，刑罚各种相关的，而他们的头头，就是那个满是口臭的岩老。    人家很明显在最后关头放了自己一马，因为他想整你，而最好的办法就是你生活在他眼皮子底下，随时检查你的一举一动，或者找事。    至于这么小气吗，觉得我作弊了，大不了把那些作弊过的统统开除了，我也不想在太苍院待着，其他三大道院也是可以的。    不行，这么长久下去不是办法，人家还没折磨你，你倒先被逼疯了，就是睡觉都总感觉有人再盯着你看。    “大笨，来打我，让我检验检验你最近修炼的成果，如果我还满意的话，就举荐你进入学堂修炼。”苏言突然眼珠子一动，看着开心的没心没肺的大笨，一下子来了主意。    大笨正收拾房间呢，听闻师父的话，也是赶紧停下手中的活：“真的吗师父？”    “师父什么时候骗过你。”    “你一直在骗我。”    “快点出手。”苏言眉毛一皱，大笨赶紧全身元力涌动，脚下一滑，就向着师父出手，苏言也赶紧应对，两人刚走了几个回合，苏言就勒令停住。    “行了行了，不过关，还需努力。”苏言赶紧闭眼，嘴上不耐烦道。    大笨愣了，不公平呀，你教给我的《葵花宝典》我还没用呢，咱们这才是热身了一下，我怎么就不行了，作为徒弟，这么辛苦修炼，就是为了博得师父的认同，可这匆匆结束的也太快了吧，而且还直截了当的否决了他的努力。    “师父，你是不是再重新检测一下，这次我直接施展你教给我的……”大笨说着说着就震惊的连连后退，因为眼前的师父，身形和样貌，甚至于衣服，都在发生着翻天覆地的变化，直至，成为了一个熟悉的不能再熟悉的人影。    “差点还忘记了这个，不怕了，再也不怕了。”施展狐假虎威盘的苏言，变换的样子和大笨一模一样，就连此刻的声音都完美复制，这比双胞胎还双胞胎呀。    苏言检查了一下周身，显得非常满意，他突然有了一个想法，不是说只有灵魄境的弟子可以进入远古战场吗，多简单，只要自己能平安渡过这段日子，打探到下一次哪个学长要进去，打点好关系，相互切磋一番，再用麻药给麻翻，不是可以幻化他的样子直接进去吗？    太聪明了，以前怎么没想到还有这招？    大笨在短暂的骇然后，一下子扑过来，直接抱住苏言的大腿，这根本就是神迹呀，就算传言中的一些超级强者，也没这么可怕的功法。    “师父师父，你这改头换面的功法能给我教教吗，徒儿一定做很多好吃的给您，天天给您洗脚。”大笨激动的全身都在颤抖，实在是这活生生在他面前大变活人，彻底改变了他的世界观，师父这手段，简直鬼神莫测。    苏言看着他那真诚的眼神，心里又何尝不想交给他，最起码他幻化自己的样子，能背个黑锅，当替身也行呀，可惜这系统……    “别好高骛远，等你什么时候把《葵花宝典》学彻底而了，师父就给你教，还有那飞天的羽翼也是。”苏言安慰道。    “真的吗师父，谢谢你。”大笨眼睛顿时一亮，师父身后长翅膀以及如今大变活人，可都是发生在他眼前的。    “师父放心，我一定会好好努力的。”大笨站起身来，眼睛前所未有的坚定。    “王二小！”就在这时，门外有人喊道，苏言小心翼翼透过窗户一看，顿时脸色一变。

正文卷 第223章 曹瑛的诱惑（情人节快乐）
    门口的不是岩老，而是那个苏言严重怀疑，有龙阳之好的曹瑛，苏言再次变换成原来的样子，走了出去，难过的拜见。    曹瑛笑眯眯的看了一眼外面的留守执法使，很明显，人家就等着苏言犯错呢，哪怕你大声喧哗，或者随地吐口痰，人家都有一万个理由抓你回去进行批评教育，让的体面无私的岩老这么多你年来阴沟里第一次翻了船，人家不整你我都看不过去。    曹瑛看着眼前的苏言，突然一只手搭在了他的肩膀上，苏言心里咯噔一下，拜托，老师，大白天的，这么多人看着呢，矜持呀，目前处境艰难，苏言到现在都没打开直播，因为他也不确定，自己下一刻会干出什么不好的事，如果让直播间十万人看见了，多丢脸，就像此刻的现在。    苏言只感觉曹瑛的手不断往上移动，然后到了脖颈，最后，竟然摸他耳朵，苏言只感觉全会身有一万只蚂蚁在爬，恶心的都要吐了，连忙后退，与曹瑛拉开了距离。    “我不是那样的人。”苏言连忙喊道。    曹瑛则皱着眉，他并没有检测出来，苏言有什么特殊之处，可是，在毒虫谷里的一切，却又怎么解释？难道是一种隐性的体质？还是说，自己这等粗鄙的手法检测不出来？    想来应该是自己的问题，这么多年来他都没被其他人发现，收为弟子，想来应该是这种体质的自我保护，不过，苏言的话还是让他一愣，很快就明白过来，以迅雷不及掩耳之势对着苏言就是一脚，怒吼道：“我也不是那样的人。”    敢情我好心好意跑来招揽你，在你眼里倒成了什么，这种嘴贱的人，就应该让岩老给抓去，好好教训一顿。    但现在他已经迫不及待的等待实验了，可没功夫在这耗着，万一被其他人抢了先，后悔药他都没地方买去。    “看你这样子处境目前挺艰难的哈，怎么样，要不要考虑去我丹华峰去住，那里的地方比这还宽敞，风景也是极好的，半山腰处，前面是瀑布，后面是风景如画的竹林，更美的是，安静，因为我们炼药之人，求得就是一个心平气和。    丹华峰目前除了我，就是只有不到一百个炼药童子而已，你甚至可以使唤他们，其他人想要进入丹华峰，还需要通报，在那里，你想干什么就干什么，没人去挑剔你的过错，执法使，进不来的。    整个太苍院，除了平常的学习以及其他外，只有真正的名誉导师才能有独自的山峰居住，目前，排的上号的，只有十座山峰，而我丹华峰，凭借我一人，排行第十，当然，人数也是最少的，其他山峰最少都是上千呢，我们因为特殊，所以都是精益求精的，怎么样，考虑不考虑？”    曹瑛满嘴的诱惑，这样的条件已经算得上是极其吸引和丰厚的了，他还从来没怎么低声下气的招一个新学员呢，其他的，就算百般恳求，都被他拒绝了，因为正如他所说，精益求精，是他收人的不二法则。    更多的则是没那方面的天赋，还有耐不住性子，炼药，可是一不小心就会炸炉的，而炸炉的代价就是轻则断胳膊断腿，重则，十八年后咱又是一条好汉。    有时候，炼制一枚丹药，需要漫长的等待，短则几个时辰，长则，一两月都是有可能的，过程中，你还必须保持高度的警惕，神经紧绷，稍有差池还有反噬的。    还有，炼制丹药的最重要的就是各种稀有的药材，那可是天价，弄不好，药材噗嗤一下毁了，前功尽弃，一夜回到解放前，当然，如果你炼制成功了的话，咱另外说。    炼药师将一辈子的时间都投进了炼药中，穷困潦倒不说，修为也是最弱，因为没时间去修炼，所以，他们是最让人羡慕也最不愿意成为其中一份子的一种尴尬职业。    反正，有很多很多的原因，让的炼药师很少，而曹瑛，就是一位炼药师，他喜欢医理和毒药，在两者之间不断研究着，如今见到苏言这个好苗子，怎能不抓紧吸纳进去，本来丹华峰就人丁单薄，院内一些丹药都需要他一个人去辛苦，只要将王二小培养上几年，说不定就能替自己分担一些，他也有机会外出游历，增长见识和采药，而不用担心突然断了丹。    “这么好？”苏言眨巴眨巴着眼，总觉得对方在框自己，万一人家骗自己，在那地盘，对自己做点啥事，那可就真的是叫天天不应，叫地地不灵了，喊破喉咙都没人救你的那种。    但是……    苏言看着院外就等着他犯错的执法使，以及还没有想好十八般整人方子岩老的现身，他觉得，这貌似是一个不错的提议。    “不错，入了丹华峰，你就是二当家了。”曹瑛笑眯眯的看着苏言，语气充满了傲然，到现在为止，谁不敢给丹华峰面子，哪怕是那些学徒，一个个走出去，人家都巴结的厉害，惹了我们，我心情就不好，心情不好，就炼不出药，一些等着救命的人没了药，绝不会来丹华峰闹事，而是会将你五花大绑，打的爹妈都不认识，捆来道歉。    炼药师普遍修为是弱，但是价值大呀，你说你万一炼制了一个高阶丹，救了某一个强者，让人家欠你人情，登高一呼，啥事办不到？    “这么牛叉，那我能进与远古战场吗？”苏言一下子看向曹瑛，炼药不炼药他不懂，但千里迢迢赶来，一路风餐露宿的，还不是为了能进入这里。    曹瑛听闻，奇怪问道：“你进那里干什么，也想寻找宝藏？那里面太危险了，连我都不想进去。”    “我想要亡魂，听说那里有很多亡魂。”苏言坦诚道。    “要那玩意儿干什么？”    “我有用！”苏言咬牙道。    “哈哈，那你就是脱裤子放屁，多此一举了，我们炼药师可是从来不会动手的，在那里，亡魂是最不值钱的，值钱的是宝藏，而寻找宝藏，最有价值的就是救命丹药，每一个进去的，或者出来的，丹药都是第一要素。”曹瑛傲然道。    苏言眼睛顿时一亮：“你说，可以用丹药换亡魂？”    “还不算太笨，我们，有自己的骄傲，亲力亲为，还是交给别人吧。”    “好，我加入丹华峰，但是，我的住处必须离你远一点。”    曹瑛：“……”

正文卷 第224章 丹华峰的二当家
    在进入丹华峰，曹瑛还想再确定一下，而后从怀中取出一个木匣，里面整整齐齐摆了大概有五十个指甲盖大小的黑色珠子。    曹瑛叮叮当当一拨弄，十个黑珠便叮叮跳着在地面一阵反弹，而后渐渐落下来。    “别用手，也别用元力，用你的魂力将它们给抬起来，最起码遇肩并齐，并坚持十五个呼吸就算过关了。”曹瑛转过身来看向苏言道。    这不是so easy吗，你想让我动用元力我也没有呀，我全是魂力，主修的。    苏言不知道曹瑛目的所在，但还是魂力涌动间，向着那十颗黑珠投去，很快，苏言脸色就是一变，没想到这珠子会这么重，这最起码一颗有七八斤吧。    曹瑛看着苏言涨红的脸，不由笑了，魂珠，一种只针对魂力的工具，用手拿，却是跟个小石头一样，但是，如果用魂力去掌握，可是奇重无比，这也是他考核那些想真正拜入丹华峰之人的一种手段，同样，对于你日后能否练丹，魂力是否足够的一种大概估量。    以苏言目前的实力，能举起五颗，勉强过关，六到八颗，算是非常不错，如果十颗，就已经安全具备了拜入丹华峰的资格，他也有信心好好培养一下他了。    苏言虽然没想到这些小玩意儿会这么重，但也只是重而已，还没到让他拿不起来的地步，一颗，两颗……五颗……    随着五颗魂珠摇摇晃晃的自地面漂浮起来，曹瑛满意的点点头，然后是第六颗，第七、第八颗而起，曹瑛眼睛一亮，很快，第九第十也是一样，让的曹瑛一下激动了。    果不其然，是自己眼光的问题单凭现在灵元境六重的修为，就能够凭借魂力，举起十颗魂珠，很有自己当年的影子，不错，非常不错。    苏言已经开始在计数了，曹瑛眼珠子一转，再次掉落了三颗魂珠，然后向着苏言一摆眼，苏言一咬牙，分出一些魂力到那边，三颗刚停稳当的魂珠轻轻一颤，而后缓缓飞起，直至与其他平齐。    曹瑛早已眼睛放光，看那三颗魂珠稳稳当当的样子，他绝对还没有尽全力，他倒要看看，自己意外得到的传人，他的极限到底在哪里？    又是三颗滑落，苏言举起，然后再三颗……当地二十颗魂珠停留在空中时，苏言只感觉头昏脑涨，仿佛背了一座山，而曹瑛已经激动的快要抽过去了，简直不可思议，二十颗，整整二十颗，他这么天才的一个人，当年也只是十二颗呀，这这这，根本就是青出于蓝而胜于蓝。    此人，他曹瑛要定了。    哗啦啦！    苏言默念了十五个数后，再也坚持不下去了，一下子彻底放开，整个人腿一软，大口喘着粗气，天累了，这比夜御十女还要费人呀，这才几个呼吸，苏言都觉得身体都被掏空，彻底不属于自己了，腰膝酸软，冒冷汗。    不会这曹瑛弄了什么邪术，另类的榨取了自己吧。    曹瑛此刻早已仰天大笑，这已经不是天才，而是妖孽了，更加可笑的是，竟然没人发现他。    “好好好。”曹瑛激动的连拍苏言的肩膀：“从今以后，你就是我丹华峰的人了，莫说岩老，就是院长来了，动你一下试试。”    此刻的曹瑛仿佛重新活过来了一般，语气狂妄的直接没边，苏言也只好苦笑，不管他，目前来说，逃开小心眼岩老的报复才是第一要素，最好有个靠山，虽说眼前这个中年人说话有些不着边，但也只好将就了。    “多谢老师。”苏言恢复了一点，起身感谢道，曹瑛早已乐开了花，收了魂珠后，就带着苏言直接去丹华峰，苏言高兴不已，他恨不得现在就走，两人走出大门，几名执法使老远就向着曹瑛一拜，这让苏言觉得，这位刚认识的老师貌似还有点身份，    没人阻拦他，甚至路过周围许许多多的其他学生宿舍时，许多新人都好奇的看着苏言被带走，这可奇了怪了，因为就在前不久，那位宁婉儿就是被一个人带走了，怎么刚过了一会儿，又有新生被学院导师给看中，太羡慕了，也不知道下一个会不会轮到自己。    苏言很激动，正不断打听这丹华峰在什么地方时，身后就传来了一声歇斯底里的喊叫声，这让苏言脸色顿时一变。    他把还待在房间里的大笨给忘了。    大笨跑过来，拉着苏言的腿就哭呀，这已经是苏言第二次差点就抛弃了他，苏言也是一阵尴尬，刚才真的对不起，光顾着和曹瑛说话了，对于大笨进入丹华峰也是没事的，只要苏言在就行。    三人就这么大摇大摆的来到了此地一座庞大的山峰中，九十二位药童全都来拜见，苏言也确实得到了一个好的住所，依旧三层，但是，胜在周围美景。    他突然想到了曾经所看到的一句向往生活的话：若有一方庭院，回归自然，与绿水青山为邻，读书烹茶，与花草虫鱼为伴，诵诗饮酒，早上醒来，揉揉睡眼撑开木窗，好不热闹，桌上茶香袅袅，清风吹过，看庭前花开，赏夕阳西下。    周围实在是太美了，从直播间密密麻麻的‘哇哇哇’声中就可以看出，苏言对于这处地方满意极了。    而且在峰顶，还真就是曹瑛的住处，半山腰是目前苏言的，而那些药童，则居住在山脚下，等级分明的很。    苏言和大笨，这就算彻底落在了丹华峰处，而岩老在听闻下面的汇报后，也只是一笑，在毒蛇谷中的一切他也是看见了，对于曹瑛的举动，也在他意料之内，而他这般逼迫，又何尝没有让这小子真正待在丹华峰上，这叫外部施压，曹瑛这小子算是欠他人情呢。    先让这皮猴子玩几天，他虽然不会把苏言怎么样，但是，作弊就是作弊了，还在他眼皮底下，帮其他人以赚钱为目的作弊，这就有些过分了。    不过最近他也有些忙，这件事就稍等些日子吧，反正又跑不了，说不定还有些乐趣呢。    而苏言在舒服了两天后，曹瑛就给他送来了一整套学员的衣服和相关证明。    “今天你就来观摩我炼制丹药吧，抓紧时间，看能不能炼制一批基础的药丸。”曹瑛已经准备好了一切，观摩的除了苏言，还有那所有的药童。

正文卷 第225章 好瞌睡
    苏言住宅旁边，也有好几个山洞，就是曹瑛给他专门配制的，但此次观摩活动，却是在山顶处一个非常大的山洞内，你说为什么选择山洞？主要是丹炉爆炸的时候安全些，比如丹炉的碎片，在碎裂的一刻，足以切金断玉，如果是房间，早就千疮百孔了，光是盖房子就很麻烦了。    山洞就不一样了，顶多插入石壁中，或者抖一抖，掉落些灰尘，你看看曹瑛这密密麻麻，跟蜂窝似的炼丹室就明白了。    曹瑛今天给大家教的依旧是基础丹药，但因为有他给予厚望的王二小加入，所以，他讲解的格外仔细，从选丹炉、药液的凝聚、药草的年份、火候、配方、精神力的掌控，根本是抽丝剥茧似的，每讲解一句，他都看苏言一眼，看是否明白。    只要曹瑛看他，苏言赶紧装模作样额点点头，怎么感觉重新上化学课了似的，昏昏欲睡呀，我不想炼丹，但是，想要亡魂，就必须要有丹药，这是一个不得已的循环。    系统有丹药，但每一个都是需要魂星的，更重要的是，还是限量的，太不划算了，所以，他拿出了一个单反，详细在记录，等回去一觉睡起来，再好好琢磨去。    看着苏言点头，曹瑛更加的自豪了，这就是一个天生的炼药师，你看看这理解能力多好，不像这些学徒，跟了自己这么长时间，依旧只能炼制一些基础的丹药，成功率也是极低，好在上天对自己不薄，给他送来了一个很好的接班人和帮手。    这群学徒对苏言也是很感激，从基础学习，而且还那么详细，以前的一些疑惑在此时一下豁然开朗，理解的更加深了。    瞎子都看得出来，峰主是想好好培养一下这位王大师兄了，所以一个个都对他露出善意的表情。    直播间内的许多人也是都没怎么搭话，全都在录像，要知道，他们没什么灵药，但是党参、白术、茯苓、人参、黄芪等等他们还是能买到的，咱就按照这种比例，用熬中药的炉子试试，万一炼制出了什么仙丹呢？    随着一早上的讲解，曹瑛喉咙嘶哑的抿了一口茶水，而后一挥手，药炉的顶盖一下飞起，五颗雪白发亮的鸽子蛋大小的丹药散发着迷人的香气，缓缓从里面飘出，看了一下成色，非常不错，上品。    曹瑛将五颗丹药分别装在五个瓶子里，一股脑儿抛给苏言：“这五颗元阳丹就当老师给你入门的礼物了，中午休息一会儿，下午就可以仔细琢磨，选择尝试了，这些全都是九品的丹药药方，你可以慢慢试试，他们会准时给你送来所需的药材的，”曹瑛将十几页纸交给苏言，而后一指有大收获的学徒们。    苏言木讷的点点头，他是真的想休息了，脑仁疼。    “多谢老师，学生会好好努力的。”苏言连忙起身拜谢。    “这三天的时间你就多多参悟，三天后，你还是需要下山去学习的，也不能一心沉迷丹道，新晋学员都是需要先客观的学习一下众多导师的基础知识，技多不压身嘛，和同学打好关系也是不容忽视的，跟学长们多多交流，闲了藏书阁、试炼场、交易场等等许多都是可以逛逛的，只要你知道，丹华峰是你的家就行。”曹瑛笑容满面道。    苏言点点头，这点他还是知道的，他现在可是一年级黄班的学员呢。    苏言连打着哈欠下的山峰，一同走的，还有那些露着谄媚笑容的学徒们，他们比苏言早来丹华峰十几年，甚至于几十年，但是，学徒终究只是学徒，从这个量就可以看出，而苏言，却是唯一一个住在半山腰，和峰主住处相聚不远的人呐，而且人家叫老师，而他们，只能毕恭毕敬的叫峰主，差距很容易就区分了。    “老大老大，峰主一次性给您这么多丹方，您这次准备炼制什么丹药来完成他对您的考核呢？”有一个学徒满脸笑容的跑过来，笑嘻嘻问道。    苏言打了一个哈欠，对于叫自己老大还是蛮舒服和受用的，难道叫老二吗？    这个人他认识，刚才老师就是点名让他下午送过来大批的药材的。    “大头是吧，这个我还没想清楚，到时候随便选一个吧。”苏言看着这个脑袋确实有些大的学徒道，而后从怀中取出一个药瓶，大头眼睛顿时一亮，苏言笑了笑，而后直接抛给他，大头顿时一把接住，极为激动。    要知道，这可是峰主亲自炼制的丹药呀，还是上品，不说服用，就算拿着参考一段时日，对自己的炼丹技术也是有极大的提高的。    周围其他学徒见此，纷纷聚拢过了，喊着老大，只可惜元阳丹只有寥寥几瓶，都被他散了出去，一来他要之无用，二来，也需要上下打好关系，毕竟他只是一个新人，如果这群地头蛇给自己使绊子就不好了。    苏言回到自己的住处后，大笨已经收拾好了一切，吃了饭后，就直接软绵绵的躺在床上去睡觉，然后，然后他发现自己失眠了。    你就说这人的身体机能咋就这么奇怪呢，上课的时候恨不得立马趴在地上睡觉，一下课，尤其是吃饱喝足后，怎么就没瞌睡了呢。    苏言数了一阵绵羊后，就唉声叹气的起来看视频，无论怎么说，丹药还是要炼的，只要等他修为上去了，这就算是一门副业了。    然后苏言看着单反中，曹瑛的讲话，听着听着，一头栽倒，呼噜声震天响……    苏言是被大笨给叫醒的，二话不说对着他就是一踹，你难道不知道这世上，除了女孩子的嘴巴香外，就是瞌睡香了吗，越来越没规矩。    大笨委屈的点点头，谨记教诲，他突然生气这个大脑袋家伙，在这个时候送来了一大批各种各样的药材，要不然，他也不会惹得师父不高兴。    “老大，这是这次峰主让送来的药材清单，麻烦你看一下。”大头舔了舔嘴唇看着旁边那一大摞各式各样的灵药，咽了一口唾沫。    这差距，太明显了，自己等人炼药，都是一些下等的，年份不足的，甚至于跟其他学员交换而来的，再看看人家，他们比后妈还后妈呀。    更加气人的事，这位老大竟然一脸嫌弃的样子，仿佛这跟累赘似的，这就有些扎心了。

正文卷 第226章 小白的熟悉
    苏言随便看了一下，就按了自己的手印，打发大头走了，而他吩咐大笨将这些药材搬到自己的炼药房。    来到山洞内，这里曹瑛很大方的给苏言配置了三十个鼎炉，每一个都是上好的，如果是那些学徒看见，不知道会嫉妒成什么样，他们常年累月就拿了那一个，还动不动跑到炼器峰花丹药去修补，而苏言还没咋地，光练手就用这么好的，还有没有天理了。    苏言带着大笨，取了一个药炉点火后，将各种灵药摆了一摊，就放开单反去观摩，大笨震惊的看着师父拿出来的玩意儿，这这这……    苏言做了一个嘘声，示意别吵吵，抓紧学会，炼出丹药，然后就去兑换亡魂，晋升五品鬼差，开启大礼包，这是目前最重要的。    事实证明了，苏言脑子有点灵活，因为大概或许一些东西能听懂，至于大笨，直接脑子一团浆糊，看着看着就哈欠连连了，看了看那药炉都快烧炸了，他默默的按照苏言的药方，根据上面的名字，将他们全部分类好，甚至于重量都一样。    而师父还在乐此不疲的琢磨着，大笨觉得，自己目前还是将梁山派的《葵花宝典》琢磨清楚，再学会那易容术和飞天术就好了，光这几样，估计都够自己喝一壶了。    至于那炼丹，根本不是自己目前所能接触的，没看见自己的偶像师父都研究这么长时间没有动手吗，虽说技多不压身，但贪多嚼不烂的道理他还是懂的。    只要师父学会了，等自己这些也学的差不多，他一定会以自己所能理解的方法给自己教的，所以，他不想动脑了。    时间也不早了，师父这次研究新课题一定费脑子，出去看看周围有没有猴头菇采点给师父做晚饭。    大笨离去不久后，苏言在直播间内的人催促下，觉得也就那样，按照视频照搬我就不信还炼不出来了。    看着大笨将各种药分类好，苏言满意的点点头，然后召唤出元力给自己形成防护，他害怕炸炉。    凝药，就是将药材利用魂力淬炼出其中的精华，该是粉末的归一块，液体的归液体，这就跟做好一顿饭，各种调料要按比例配合好，才能做出色香味俱全的美味饭菜。    噗嗤一声，一株有着三十年药龄青木藤因为苏言魂力没平衡住，让熊熊烈火一下子给烧成了灰，苏言一阵沮丧，视频看起来挺简单的呀，怎么到自己手里这么费劲。    苏言顾不得大家的嘲笑，最后索性道歉关了直播，主要太影响精神力，曹老师告诫了自己，炼丹最重要的就是古井不波的心境，眼中没有外物，只有药材和丹药。    苏言长舒一口气，一招手，又是其它药材飞过来，慢悠悠进行初始的提取淬炼。    噗噗噗！    一株株药材不断化成灰烬，苏言的心更加的着急了，到最后，直接嚎着冲过去对着药炉就是几脚，如果不是担心靴子被烧着，他绝对会将此炉踩扁的。    而在外面，听着山洞内苏言暴怒无聊的叫声，曹瑛摇了摇头，意料之内，哪有这么容易就能炼制出来，你只要能在一个月内完整的提炼出药粉，然后动用魂力能揉捏成一个可以算得上是球的药丸就已经天才的不得了了。    估计，这样的状态最起码得半个月，他还担心苏言炼药过程中会炸炉呢，现在看来，距离纳一步应该还早的厉害，听着踹炉的砰砰声，曹瑛背着手，哼着曲儿慢悠悠的离开了，他得向其他几峰去N瑟N瑟，老子的丹华峰再也不是真正意义上的孤家寡人了。    “说，为什么就这么难弄，难道真得每天跑出去四处乱窜的给人家定魂吗，眼看着前面有一个批发部，直接就可以一大批的出来，为什么就这么难呢，给我砸！”苏言怒气冲冲的召唤出来小白和小黑，大笨这小子运气好，也不知道跑哪去了，连个发泄的地方都没有。    小白和小黑见着苏言大怒，也是生气了，小白熟练的拆下自己两根肋骨无声的嗷嗷叫着，冲向丹炉就是一阵火星子乱怼，小黑也是，转过身来，狂飙蹄子。    苏言看着它们卖力的替自己出气，尤其是丹炉开始变形了，这才感觉全身通透，教训了一会儿便勒令停下来，自己气消了，别搞炸了，你俩没事，我可能就要整容了。    无力的躺在地上，苏言不想动了，太难了，这才多久，原本以为自己入手了，没想到亲自动手后，才震惊的发现这是一张奥林匹克竞赛题，还是化学的。    自己就是苦命呀，看来得经常请假往出跑了，看看谁家死人了，让自己定个呗。    小黑好久没出来了，打着响鼻，一步两步，轻轻的跑了出去狂欢了，小白看着主人难过的样子，瞳孔中的紫色火焰不断跳动，最后挠了挠锃亮的头颅，拿起丹方，看了看药草，最后又盯着那单反看了一遍元阳丹的炼制，觉得很简单呀。    瞅了瞅躺在地上无聊焦躁打滚的主人，它拿着药材和丹方，找了一个新的药炉，一簇火焰从瞳孔中飞出钻入炉中，然后噗的一下就燃烧起来，而后萃取各种药粉，几乎一步到位。    看了看主人，还在打滚，它直接开始了凝练，按理说，炉子内有镜子，可以看清楚丹炉内的情况，但是小白瞳孔中的火焰，不断可以直接透视而过，而且还能稳稳察觉到每一个剂量的成分多少，许多融合过程在它眼里，似乎是放慢了，稍微一些部位平衡后，就立马让其他粉末和药液进行融合。    别人或许是在批量生产，但小白却是在显微镜下慢慢炼制。    砰的一下，丹炉的炉顶起飞，苏言吓了一跳，还以为丹炉爆炸了，一起身，却见到小白小小的个子站在丹炉下面伸着手，然后，三枚白的发亮的药丸缓缓从里面飞出。    苏言的眼睛瞪的老大，赶紧起身去接住，丹药散发着温热，证明着元阳丹是刚炼制出来的，一股比曹瑛更加浓郁的香气一下子弥漫在整个山洞，闻之沁人心脾。    这三枚元阳丹虽然雪白，但是上面有缺口，苏言一抹，不是，很快就反应过来了，看着三枚丹药上面每一个的纹路，一下子想起了曹瑛所说的话，一种丹药可以分为下、中、上三个品阶，而它的极致，就是出现纹路，那将是比上品不知道高了多少个层次的巅峰呀，九品丹药，只能出现一纹，八品的极致是出现两纹……一品，将是九纹。    曹瑛炼制这么多年，也只是偶然一次在五品丹药炼制出了两纹就已经高兴的收藏至今，舍不得动用，弄得诸多山峰的人都知道。    而眼前的这三枚元阳丹，竟然有两枚有这纹路，另外一枚也是上品中的上品，他不可思议的看着小白。    小白则低下头，看着自己的双手，不明白，但是刚才的一气呵成炼丹之术，感觉却是那么熟悉，似乎，似乎曾经经常干过。    “小白。”    小白抬起头，看着主人脸上的喜悦之色，一扫脑中的疑惑，也是高兴了：“咔吧咔吧！”

正文卷 第227章 下山
    苏言高兴的摸着小白的脑袋，感觉老天，不，应该是系统对自己是如此的好，从日行千里的小黑，种种手段的《葵花宝典》、窜天猴似的雷灵翼，以及还有这技能的小白，这让苏言越加期待有朝一日踏入五品鬼差所开启的超级大礼包，要知道，这可是系统给他提示过的。    “小白，来来来，考验你的时候到了，把元阳丹再炼制一份。”苏言迫不及待的赶紧将相应的药材挑选出来给小白。    小白眼眶中的两簇紫色火焰跳动两下，点点头，似乎很欢喜，一直以来，它能帮到主人的很少，如今自己都没发现，它可以解决掉主人的烦恼，这让它很高兴，赶紧去再次炼制。    苏言看着小白行云流水的手法，赞叹不已，这才是真正的行家呀，就是往那一坐，比曹老师都更有范儿，就是个子小了点，但也有好处呀，小白的骨头硬他是见识过的，还没皮肉，加入不小心给炸炉了，最多散乱成一堆，它自个会重组。    哈哈，有了小白，老师再也不用担心我炼丹了，苏言突然发现，叫白的都对自己意义重大，不论大白、小白还是傻乎乎的二白都是如此，嗯，决定了，以后要是再得到一个好东西，就叫三白、四白……    你说那锅镜里的老爷爷叫百白行吗？    人啊，不能有依靠，因为一旦决定靠得住了，就懒的动了，包括脑子，苏言直接往地上一坐，看着偌大的炉子下，小白聚精会神的炼着丹。    苏言只感觉这么下去，以后迎娶白富美不在话下了。    苏言得意洋洋的重新打开直播。    “诸位，你们炼的怎么样了，可别炼的吃了拉肚子，我可不负责。”苏言嘿嘿道。    【炼个毛，直接一团浆糊了，还不如喝稀饭呢。】    【主播你关了直播，怕我们打扰你，现在满面红光，难道开窍了？】    【我为什么有一种嫉妒心在缓缓升起，主播千万别告诉我你已经可以萃取了？】    苏言嘿嘿一笑：“炼丹那种危险又体力的活我才不干，费人费脑子，来来来，大家往那个角落看，看看我的助手。”    众人顺着苏言的目光看去，这才发现炼丹炉在呼呼烧着，然后，下面一个小小的骷颅抬着头，满脸认真的在观察着炉内的成分组合情况，然后砰的一下，炉盖飞起，又是三颗元阳丹出炉。    苏言嘎嘎笑着接过，这次却是只有一颗丹药有纹路，其它全上品，看来能炼制出一纹的几率还是太小，这个与实力无关，全靠运气。    “不错不错，好好加油，莫要骄傲，这里还有些丹方，你举一反三的尝试炼制下，我先去找点吃的。”苏言满脸微笑的鼓励道。    小白喀吧喀吧的，表示明白，然后苏言背着手，仿佛领导视察完职工的业绩后就往外走去。    直播间内哀嚎一片，这么蠢萌蠢萌的小白，竟然让主播欺骗的给当免费劳力，更加气人的是，它还乐此不疲的会这么一门手艺，还有没有天理了，为什么自己没有一个这样的骷髅。    苏言嘎嘎着出去，就传来了漫山遍野抓骡子的声音，苏言没管，以小黑的速度，他们还真抓不住，不过，大笨这小子去哪里了？不会跑去看女孩洗澡了吧。    一晃三天时间而过，小白这家伙是真争气呀，曹瑛给苏言的十二种九品丹药药方，它全都炼制出来了，有丹纹的，加上苏言手里的，一共五十二颗，其中七十六颗是上品中的上品，连中品和下品一颗都没有，极限利用药材。    苏言那叫一个满意，不过小白非常的疲劳，眼眶中的火焰都黯淡的跟个火苗似的，把苏言给吓了一大跳，连忙将它放回系统去修养。    以前的小白和小黑都很普通，小黑只能驮着自己走几个城池就累了，现在不用说了，小白也只是逗自己开心，或者喜欢敲它的肋骨，给苏言无声的助着威，哪像现在有这技能。    而之所以有着变化，就是它们吞噬了厉鬼和血衣候后，苏言明白，只有自己强大了，才能抓捕厉鬼和血衣候，帮了自己，也帮了小白和小黑，这本就是一场不断驱逐你前进的交易。    所以，炼制丹药，换取亡魂，交给鬼厉，晋升修为，抓捕厉鬼，小白吞噬，再帮他炼丹……    这就是一个循环，苏言需要努力。    将一百二十八颗丹药收好，原本准备向曹老师看的，但想了想，这毕竟不是自己炼的，万一他当场一高兴，现场考验自己，岂不是露馅了，还是算了吧，而且今天是这一届新学员正式授课的日子，他可不能迟到，否则，就算他老师是峰主，估计也会受惩罚了，苏言现在好不容易有了机会，可不想给赶出去。    下到山峰底下，没有发现执法使的背影，这让苏言放心了不少，这才骑着小黑向着自己所在的班级赶去。    一年级黄班，这是苏言目前的班级，班级装饰的风格，有一点哈姆雷特学院的氛围，里面有二百多人，都被分到了黄班，苏言一进去，还看见了坐在角落，此刻被许多男生殷勤包住的带着面具的少女。    见着苏言进来，宁清婉嘴角露出一丝笑意，这时三位男子一下子跑过来，满脸笑容的，不着痕迹的递给苏言一个钱袋，苏言一看，最起码有一万元石吧，这，这啥情况？    “多谢王兄了。”    三人对着苏言一阵挤眉弄眼，他这才想起，这三人在第一关和第三关自己都帮了他们，没想到还挺记情的。    不错不错，一下山就捡钱，我就说嘛，自己是个运气很好的人，这就没办法了。    苏言嘿嘿着向三人点了点头，而后收了钱，而这一幕，被时不时盯着苏言的宁清婉看见，顿时冷哼一声。    围着宁清婉的众人一看女神生气了，一个个横鼻子竖眼的就向四周看去，这谁呀，不想活了吗？    而就在这时，上课铃声响起，苏言赶紧找了一个座位而坐，第一堂课呀，也不知道会教些什么，好激动，多久没有这种肃穆期待的感觉了。    然后，他就看到了一个花白的老头背着手走了进来，笑盈盈的看着大家，一眼便锁定住了人群中的苏言，苏言的脸顿时煞白一片。

正文卷 第228章 我不入地狱谁入地狱
    苏言第一时间找后门，但他娘的这教室只有一间正门，苏言没办法，只好赶紧低下头，装作不认识。    岩老看着众人站起身来问好，而后压了压手，示意大家坐下，许多人更是看向苏言，毕竟当日在大殿内，这位岩老可是直接穿越八百人群找到苏言，说了一些莫名其妙的话，而很多人更是隐隐已经猜测到他们之间的恩怨了。    还有一些得到苏言帮助的，此刻除了默哀就是希望这位传言中铁面无私的岩老能够放自己一马，毕竟从十多万人中走出来，真的很不容易。    “诸位一年级新学员们，你们好，我就不用介绍了，太苍院的执法使，你们可以称为为岩老师，或者直接叫岩老也行，我可是很平易近人的，不信？天地玄黄四个班，我可是专门申请在你们班，给你们上的第一堂课的，对你们好吧？”岩老语气慈祥的看向大家，看向人群中满脸苦涩的苏言。    “好了，废话也不多说了，我给你们上的课无外乎就是规矩二字，有规有矩，学院才能长治久安，那么什么是规矩呢？规矩是秩序，是法则，是许可，更是一种约束，你们来自五湖四海，来自大家族，小平民，但在这里，大家都是一样的，无论什么身份，规矩都要遵守，倘若有人破坏规矩呢，那该怎么办？”    岩老绕了一圈，终于点名了主题，苏言暗暗叫苦，至于吗，这都好几天了，怎么这么小心眼，宁清婉吐了吐香舌，看向苏言，轻轻摇了摇头，还有所有人，几乎都知道了岩老这么着急忙慌的跑来黄班是为了什么，除了幸灾乐祸，他们目前还真做不了其它什么。    这才刚入学，就得罪了一位导师，还是执法队的老大，能怎么说？嗯，大家应该集体默哀的。    “有没有人举手回答这个问题呢？好，就那位脑袋都快钻进桌子底下的男同学，勇气可嘉，你来说说？”岩老语气‘满意’的一指苏言。    所有人纷纷让开身体的视线，苏言不用抬头都知道人家点自己呢，还举手，你那只眼睛看见我举手了？    “不要害羞吗，举了手就要勇敢去回答，放心，这里是课堂，咱们是师生关系，这是一种相互之间的讨论嘛。”岩老‘和颜悦色’道。    苏言依旧选择装聋作哑，反正他没举手。    岩老笑嘻嘻的来到苏言桌前，看着那鞋子，苏言无奈的叹了一口气，至于吗，几十岁的人了，你跟我一个鬼见识什么？    “看来这位小同学很害羞呀，大家掌声给点鼓励。”岩老率先鼓掌，两百多学员在愣了零点零一秒后，齐刷刷的开始鼓掌，顿时掌声如雷，送给社会人，一旁的宁清婉拍的最起劲。    太侮辱了，苏言感觉自己的尊严一点也没剩，他只后悔，今天为什么要来。    苏言蹭的一下站起，而后眼睛瞪的老大，岩老依旧笑眯眯的，他等着苏言发怒，最好打他一下。    苏言胸膛剧烈起伏，原本都在鼓掌看热闹的众人一个个只感觉气氛是如此的诡异，手中的掌声渐渐停了下来，直至整间教室，静的可以掉下一根针都能听见，宁清婉更是紧张的看看苏言，再看看岩老，一咬牙，就要起身先回答。    苏言在内心将岩老十八辈女性挨个问候了一个遍后，最后突然笑了：“老师说的有理，规则的制定就是为了遵守，如果有人破坏的话，那就应该先劝说，帮他了解，改正错误，善莫大焉。”    岩老点点头：“那他如果不改正呢？”    “那就再劝解，实在不行，觉得说不通此人，那就要自我反省了，我为什么让他意识不到自己的错误呢，这都是我的错，然后鞭策自己，不是有一句话说的好吗，我不入地狱谁入地狱，这是一种境界，一种自我的升华，”苏言看着岩老越来越铁青的脸心惊胆战道。    岩老看着苏言，两人就这么确认着对方的眼神，一股浓浓的火药味让大家不由自主的将身子往后倾斜了一下。    但是，就在下一刻，岩老突然哈哈大笑起来，满意的拍了拍苏言的肩膀：“不错不错，你叫什么名字？”    “明知故问！”苏言身体一阵倾斜，这老头绝对故意的，这巴掌跟他娘的分筋错骨手似的，肩膀都在他这两下都麻了。    “王二小！”苏言大声道。    “好，这位王同学说的很在理呀，尤其是那句，我不入地狱谁入地狱，至理名言呀，既如此，这地狱就劳烦你帮大家入入吧。”岩老直接笑容满面的转身，而后一拍手，外面一个执法使毕恭毕敬的提着一个被黑布所覆盖的笼子进来，将它放在桌子上，而后走了出去。    岩老则是直接取出一个药瓶，一同放到了笼子旁边，众人全都好奇的伸长脖子看向笼中到底是何物。    岩老看着苏言，微微一笑，小样，我还治不了你了，抓住黑布直接往后一扔，露出了笼中之物，那是一只白的发亮的蟾蜍，犹如水晶般，更重要的是，它的背部没有毒囊，却是长着六对黑漆漆的眼睛，每一个仿佛独立一般，四处在观察着。    看着这只巴掌大小的蟾蜍，有认识的学员直接忍不住惊呼道：“六眼雪魔蟾！”    岩老点点头：“没错，就是这六眼雪魔蟾，一种剧毒的蟾蜍，生于冰原，是我好不容易抓到的，而这，也是我典狱对那些不服从管教，惹是生非的学员的一种刑罚。    被这六眼雪魔蟾咬一口，中毒者不会立即毙命，而是会先脑子陷入癫狂状态，出现幻觉，这时候别人问他什么，他就会回答什么，直至半个时辰全身溃烂而死。    但是，如果第一时间服用了解药就没事，而这解药，便是其背上六眼的眼泪，再辅以其他药材炼制而成，我听说你在这次的第三关考试中，很是风光了一把，救助了很多人，非常不错，还被小曹那家伙收了去，现在好几峰不得安宁，都被你那老师嚷嚷着自己收了一个天才。    我不入地狱谁入地狱，你如果让这六眼雪魔蟾咬一口，我问你一个问题，你当着诸多学员的面回答，咱们就两清了，放心，不会让你死的，这是丹药，这么多人都可以作证。”岩老侃侃而谈。    “尼玛！”苏言咬牙切齿低声道。

正文卷 第229章 看吧，我说我是好人了
    这一刻，随着岩老的话语落下，整间教室更加的安静了，所有人看着那只六眼雪魔蟾，不由自主的咽了一口唾沫，再看向那笑眯眯，似乎在说着一件无足轻重的小事，这算是下马威吗，不过，他们已经决定，日后无论如何也不能犯错误，落到这群人手里，太可怕了。    苏言也被激起了火气：“敢问岩老，你刚才所说的，这是一种对待恶人所用的一种刑罚是吧？”    岩老双手抱胸，饶有兴趣的听着苏言提出的问题：“不错。”    苏言嘿嘿一笑：“那如果我不是恶人，它是不是就不会咬我了？”    岩老知道苏言心存的侥幸是什么，在第三关考核中，他是见识过群虫躲苏言的景象，但是，那些，只是毒虫，低等的虫子，或许是身上涂抹了什么让它们不舒服的东西，又或许是真正的神秘体质，但是，这只六眼雪魔蟾可不是那些低等虫子可以比的。    他并不想害苏言，只是想略施惩戒而已，毕竟苏言让他丢了脸面，而且使得这次考核浑水摸鱼进了一些人，这么多年来还是第一次，他承认从来没人敢这么明目张胆的作弊，他也懒惰了些，自己的责任是最大的，可就是心里不舒服。    “行啊，如果它不咬你，也两清。”岩老对自己这只六眼雪魔蟾信心十足。    苏言也是心中大定，因为就在刚才沟通大白时，这家伙对那只蟾蜍极为鄙视，这让苏言放心了不少。    苏言来到笼子跟前，所有人都在拭目以待，宁清婉以及还有一些女孩子都紧张的站了起来，苏言看着岩老，嘴一咧。    “老师，你有钱吗？”    “什、什么？”    在如此千钧一发，庄严肃穆的一刻，苏言的突然问题让岩老一下子给震住，满是担忧的宁清婉更是捂着额头无力的坐下，你上辈子到底穷成什么样。    而岩老似乎看见了在第一关、第三关中苏言眉开眼笑赚钱的样子：“有。”    苏言放心下来，所有人都知道岩老是为什么要刻意刁难自己，但是，这是一种公开的秘密，可大家都没说破，所以，就当不存在。    既然不存在，你凭什么让我伸手让这只蛤蟆咬我，这就太不公平了，我也吃亏不是，没点彩头的事我可不干。    苏言哗啦啦的取出好几个储物袋，还有一些极品元石，往桌子一放：“五十万元石，我赌我是好人，这是蛤蟆不忍心对我下口。”    岩老怒极反笑，也是取出一个储物袋：“正好，我这里也是五十万，三个问题，且事后两清，毕竟掉身价。”由中毒后一个问题加到三个问题，看的出来，双方都似乎很有信心呀。    其他人都嗷嗷着，紧张的气氛不复存在，他们今日将看到新学员和老师的一场旷世交手了。    “成交！”苏言豪迈道，他等的就是这句话，虽然不知道真假，但最起码以后他堂堂一个老师不敢明面上整自己了，甚至于自己如果有一些倒霉事，都可以放出风声，说是他指使别人干的，这对他来说就是颜面的问题，以大欺小，说话放屁了，指不定还会保护自己呢。    五十万元石，买不了吃亏，买不了上当，说不准还双倍回收呢。    岩老也是笑眯眯的，做了一个请的姿势，苏言则不断给大白发消息，你可别坑我，我被咬了都是小事，钱丢了，我就将你榨成汁喝。    在大白不耐烦，甚至不想管了后，苏言连忙告饶，这才隔着笼子看向那只蛤蟆：“丑陋的蛤蟆呀，我是不是这间教室内最好最好的好人呀。”    砰！    六眼雪魔蟾两眼发红，一下子撞在笼子上，顿时笼子流光波动，岩老感觉很有趣，静静看着苏言的表演。    众人也是紧张起来，看的出来，这只蛤蟆是真的凶呀。    苏言打开盖子，一只手缓缓放了进去，可是下一刻，令众人大跌眼镜的是，原本正蓄力准备强势反击的蛤蟆突然身子一颤，而后快速的跳到笼子角落里，瑟瑟发抖，一动不动。    岩老一个踉跄，不可思议的扑过来，众多同学哗啦一下挤到前面，实在是这一幕太过诡异了，一些女同学甚至都用双手捂住了眼睛，可是，眼前这一幕怎么解释？    六眼雪魔蟾此刻战战兢兢的躲在角落，甚至于全部的眼睛都静静闭了起来，一副看不见我，看不见我的憨厚样子。    苏言终于是放心下来，看来他还是低估了大白的价值，度过这场后，他需要好好查查这头从石头缝里蹦出来的虫子。    “怎么可能?六眼，赶紧起来给我咬他！”岩老一把拍向笼子，睁着不可思议的眼睛大声喊道。    更加诡异的一幕发生了，躲着角落里，闭着眼睛的大蛤蟆竟然真的听懂了岩老的话，不过不是咬，而是肥胖肉嘟嘟的脑袋摇了摇，颇为的滑稽，岩老更是一口淤血差点给喷出来，不带这么坑的吧。    苏言心中大定，直接伸手摸了摸大蛤蟆的身上，很冰凉，跟个冰块似的。    “挺可爱的。”苏言抓起六眼雪魔蟾在手里盘了一下核桃，而后将它放下，自始至终人家都没理苏言。    苏言抽出手里，在衣服上擦了擦手，而后极为不好意思的将桌子上的钱袋全都收了进去，岩老只是盯着苏言在呼气，苏言终究还是放弃了自己是一个大好人的语言攻击，他害怕这老棒子气急之下会做出来其他什么事，还是不触之霉头了。    苏言赶紧跑回座位，一句话不说，岩老呆呆的看着苏言猥琐的样子，突然笑了，整间教室都安安静静的等着岩老发飙，看他这么尴尬要怎么处理，没想到人家反倒笑了，什么话都没说，一直笑着走了出去。    轰然一声，教室内一下给炸了，所有人纷纷跑到苏言跟前询问咋办到的，苏言看着那只蛤蟆被一个执法使带走，心中也是不安，你应该再骂我一句的，这样子更让我心虚来着。    苏言烦躁的摆脱众人，没想到又进来了一个导师，这般快的到了下一堂课，他给大家讲解的是太苍院的历史和由来……    一直到了下午，众人才浑浑噩噩的一一离开，全都在消化着今天十多位导师讲解的知识，对于苏言反倒没怎么关心了，毕竟家家都有本难念的经。    苏言出了外面，没什么执法使的影子，想来应该能平静一段时间。    “你真的是传言中的神秘药体？”宁清婉背着手蹦蹦跳跳而来，与苏言肩并肩走着。    看着这位哼哼姑娘，苏言没好气道：“是呀，我还是唐僧肉，吃一口长生不老。”    “唐僧是谁？”    “我师兄。”    “他在哪儿？”    “被我吃了。”    …………

正文卷 第230章 呸，骗子！
    “狗日的老梆子骗我，”苏言走了几步，这才想起看他的战利品，上好的储物袋内，屁的五十万元石，这有一千算我输。    苏言突然明白那老不死的离开教室时狂笑是啥意思了，人家到底是耍了自己，现在谁人不知，自己赢了老师五十万元石，可他娘的只有几百呀。    要怪就怪当时他的眼神有些可怕，让的自己没当面点清，都这时候了，谁会去认账，五十万呀，就这么没了。    宁清婉听见苏言的哀嚎，好奇的凑过脑袋，顿时眼睛笑成了月牙儿，最后更是捂着嘴离开的。    大意了，五十万元石就这么没了，这让苏言感觉自己的心都空了。    下次打死都不跟这老家伙打交道了，坑人没话说。    …………    接下来的几天，苏言没有见到岩老，自己也跟平常似的上了几天课，对太苍院也有了一个大概的了解，也见识到了许许多多的学长和学姐，那叫一个漂亮和帅气。    没办法，在异世界，就算你长的再丑，天地灵气的滋养也会慢慢排出你体内的各种杂质和毒素，基本每分每秒在贴面膜，久而久之也会变得耐看。    苏言只希望自己的华夏大地有朝一日灵气复苏，所有人可以和这个世界的人一样，时时接受天地的馈赠，上天入地，那该多好。    或许就连他都忘记了，又是一个月会在期，在阴冷黑暗的地府，在那个熟悉的地方，有一个女孩已经提前开始学习了烧烤……    而苏言在上完了今天的选修课后，赶紧向东西院中间的交易地赶去，太苍院，分为东西两块区域，东部是新生以及其它地方，而西部便是老生们的地方。    而这块中间区域，便是极为火爆的交易地，苏言愣是花了一个时辰才赶到这里，实在是太苍院太大了，他走的还是建筑区域，许多山峰、后山、禁地等等都没算呢。    当赶到这里时，人满为患，有新生也有老生，甚至于导师都在这里出没，而摆地摊的不是各峰的佼佼者，便是从外面，甚至于太古战场归来的人。    苏言就看到了丹华峰的一位学徒，站在无数密密麻麻的玉台前，上面摆放了许多丹药和一些其它的东西，估计想要换取什么。    还有一些上面是炼器峰所炼制的半成品武器，估计也是学徒炼制的，还有符篆、外面猎杀的妖兽皮毛、各色奇形怪状的药材等等。    总之，这里很热闹，一眼望去，起码上万人，苏言带着直播间的观众，跟逛古玩市场似的，看着每个玉台上摆满了琳琅满目的各种物品，石台外，拥挤的人群熙熙攘攘，感觉很新奇。    这里，是他好不容易才打听到的，因为或许这里有老生们抓出来的亡魂交易也不一定。    苏言逛了一圈后，就找到这里的负责人，花费了二十块元石，租用了丁区一个闲置的玉台，他要贩卖丹药。    曹瑛曾经说过，进入远古战场的那些老生们，无论是去试炼还是完成任务，最需要的不是钱，而是丹药，因为有了足够的丹药，关键时刻是可以救命的，他们才能找到更好的东西，比如太古时期的各种铠甲、武器、功法等等。    而需要亡魂，这点并没有什么，一些炼器的，甚至就需要有灵性的魂魄加入进去，提高武器与主人的契合度。    还有一些需要做实验、需要修炼，不一定是魔功之类的，武器是好，主要看拿武器的人，怎么用？用在什么地方？    丁区相比甲乙丙三区，确实清冷了许多，但玉台依旧满满的，价格其实都一样，主要看你来的时间早不早，有没有空缺给你腾地方。    苏言运气不是很好，或者说，今天整体的交易比较热闹，他的玉台正是丁区最后，也是最偏僻的一个角落，这让苏言顿时拉下脸来。    而丁区越靠后面许多人都慵懒的躺在玉台后面，上面随意摆满了些物件，都是用不着的，见着苏言过来，顿时来了精神，还没等招呼，却见到苏言到最后一个玉台，拿出一个令牌，解开上面的封印。    “嘁，原来是一个争生意的。”旁边几个，也不知道是几年级的老生直接兴趣全无，再次躺倒。    “不会吧，这怎么卖，连个客人都没有呀。”苏言满脸发苦的看着四周，没人呀，直播间哈哈笑着，实在不行，就等晚上开始去排队，说不定有个好的位置，但是，苏言瞌睡重呀，要不然当初就干夜差去了。    但是，钱已经花了，总不能就这么走了吧，那就太不值当了。    苏言嘟囔着嘴，感觉今天又丢钱了，一股脑儿将一百多药瓶全都取出来，前面全是上品中的上品，后面靠自己位置的全是一纹丹药，一下子，玉台上就摆满了各色瓶子，十二种丹药。    从玉台下面取出一个蒲团而后往上一坐，脑袋搁在玉台上，一阵风吹来，吹动苏言额前的发丝，突然有些j惶。    周围一些同行看着苏言拿出药瓶也是一愣：“这是丹华峰的学徒？看样子是自己炼制的一些半成品丹药，丹药可是很稀少的，哪怕是那些学徒的，怎么会跑到这里卖？”    众人有些好奇，而且此人陌生的很，丹华峰的学徒们有时候会拿一些丹药，或者炼废的药材来卖或换取，大家经常摆摊也见过，这位很陌生呀。    不过好奇归好奇，自己都没什么吃的了，哪还管别人，而且在这个地方，屁都卖不出去。    时间一分一秒过去，苏言哈欠连连，没手机呀，一般做生意闲来无事，还能玩个游戏听听歌，现在只能这么无聊的干看着。    丁区太安静了，连嚷嚷声都没有，苏言一阵无聊，最后取出纸条，在上面开始写下各种丹药的名字。    上品元阳丹、一纹元阳丹……    上品化淤丹，一纹化淤丹……    上品茯苓青丹，一纹茯苓青丹……    …………    苏言写的很认真，旁边以及对面的人见到苏言写的名字后，先是一愣，很快就捂着肚子笑了，他们突然明白苏言这么一个炼药学徒为什么会出现在这个地方了。    谁人不知丹药卖的很快，但是，这么长时间来，大家买到的都是下品，甚至于半成品，偶尔一个中品的不知道被叫价成什么样了，你丫倒好，咱上品就不说了，你还写出一纹的，你以为你是丹华峰峰主呀，更加搞笑的是，光是一纹的丹药，我看就有几十瓶。    送你一个呵呵，骗子，这种人怎么混进来的，应该给管理片区的负责人举报的。    呸！恶心的骗子！

正文卷 第231章 太吓人了
    苏言提笔一收，很满意的看着各个小瓶子上面的名字，觉得自己的字又有很大的进步了，你看看这一横一撇的，多苍劲，多潇洒，可是，你们向我吐口水是啥意思，我承认这边是荒凉，卖东西费劲，可是我这不还没开张，至于这么埋汰我吗。    苏言觉得这群人就是嫉妒，但自己是个新人，你们作为学长或者其他的，我就不跟你们争了。    懒洋洋的往玉台上一靠，再看了一眼渐渐恢复的小白后，就准备小眯一会儿，看着苏言的样子，周围的人在嘲笑谩骂后，更加决定苏言是个骗子，谁家的一纹丹药明目张胆的几十瓶摆出后，不一张眼睛紧紧盯住，生怕被人顺手牵羊走了，你倒好，心大的直接睡觉，只能说，你都不把里面的假货当回事。    算了算了，现在的交易场地越来越混乱了，各扫门前雪吧，懒得管。    …………    周宏是一个三年级的学生，如今已是灵魄境五重天的高手，而他这次出来，就是队长让他购买一些在战场中所用得到的物资，他们在一周后就要随着带队老师再次踏入那片地方了。    粮食、水、符篆、阵石等等都在他的购物清单内，更加气的人是，副队长红姐竟然让他捎带一些胭脂水粉，姐呀，咱们是去搏命的，不是去逛庙会的。    但他终究是买了些，谁让她是队伍中的大姐大呢，而之所以让周宏跑路，是因为他经常来这片区域，对于各种物资的价格还是明白的，最起码在交换过程中不会吃亏，天知道他以前怎么会经常在这里溜达。    今天的各个区域实在太热闹了，人们都在疯抢，尤其是甲区有两枚中品的丹药，不知道被叫价成什么了，自己好不容易挤进去，人家却是要至少五百年的紫丹参才能交换。    这就没办法了，那玩意是一种很珍惜的灵药，在太古战场中自己曾经见过，但因为有强大的亡魂领主级别的在战斗，他们跑都跑不急，谁还敢沾染呀。    等到最后，竟然真的有一个人拿了一颗三百年的紫丹参，对方勉为其难的交换了，众人唉声叹气离开，毕竟那两瓶上品丹药对他们而言，在危险关头也是救命的。    事实上，交易场地，买卖丹药的并不少，绝大多数是丹华峰的学徒，还有一些是在太古战场中有收获的，比如发现了一个丹药库，那就发了。    不过，这毕竟是少数，历经岁月的变迁，许多丹药能量早就流失了，就算有侥幸密封好的，那么好的东西，谁舍得卖，在这场地，谁又买的起，还不如自己服用，或者高价偷偷卖给丹华峰的人，让他们去研究，换来一批自己能服用，不至于爆体的好药。    反正今天购物单上的东西都买的差不多了，周宏反倒不急了，慢慢逛吧，队长交给他的元石和战场多得到的一些杂七杂八东西，看能不能找个不识货的换出去，也算多点物资储备。    背着手一直闲溜达，很多好东西看的他都眼热，但是就是换不起，实在是他们所要的东西，要么价格高，要么需要特定的东西，替代品都不行。    就这么慢悠悠从甲区逛到乙区丙区直至来到了丁区，见识到了从繁华到零星的过程，一路看的眼花缭乱，许多东西都是雇主们托他们在战场找到的东西，周宏觉得，每次的交易场地闲逛，都是对他知识的一种丰富，使得下次进入，不至于错过值钱的玩意儿。    来到丁区，这里的人更少了，许多人见到他，立马露出了笑脸，看他能否光临一下，他只是大概扫了一下玉台上的东西就没了兴趣，都是些残次品和不值钱的玩意儿，甚至于一些花了功夫做旧，但还是被他的火眼金睛给看了出来。    他就这么漫无目的走着，有时候想想，进入那太古战场快两年了，见识过，经历过，许多东西在课堂上是根本学不到的，以后有时间了，可以做一个‘老眼’，被那些新人雇佣在各个地摊分辨真假货，赚点外块也是一种不错的选择。    今天或许是心情好，或许是时间尚早，他竟然走到了丁区的末尾，这里的东西终究都是些低档货，怪不得没人来。    就在他转身还是决定去最热闹的甲区时，眼睛不经意一扫最后一个玉台，顿时一个踉跄，差点把他给吓到。    因为眼前的一个玉台上面，摆满了一百多药瓶，就算在甲区，摆的最多的也只有二三十瓶，还被人挤得进不去，这里一下子出现密密麻麻一百多瓶丹药，怎么不吓人，你这是批量产呢？    他有些好奇，如此被人哄抢的丹药怎么会j惶成这样，摊主还是个年轻人，正在留着口水睡觉，不会假的吧，你这里面不会装了肉丸吧，还是说，你是挂羊头卖狗肉，来卖药瓶的，瓶子质量也和那些没什么两样呀。    走近了一点，看到瓶子上面的丹药名字时，直接腿一软，我的天啊，你这羊头挂的太高了，我都只能望其项背了，你这学弟还能不能再吹的过分一点。    因为一百多瓶，全是上品，后面的更是过分了，连最极致的纹都出来了。    听闻声响，苏言擦了擦哈喇子，这才发现自己的玉台前面站这一个瞪着牛眼的人，一身气息浓厚，一下子来了精神，尤其是周围许多人竟然对他露出了心灾乐祸的神色，咋的了？    “这位学长来买药呀，您尽管看看，小店所有的丹药都货真价实，假一赔十。”苏言信誓旦旦保证道。    周宏在被‘惊吓’后，看着苏言的样子顿时笑了，是捂着肚子笑的，周围其他的商贩也是哈哈大笑起来，这个笑把苏言给弄得莫名其妙，难道自己在睡着过程中有人在他脸上用毛笔画乌龟了？    苏言赶紧去擦拭，没呀，这群人有病吧。    “我说小兄弟，你这丹药瓶瓶一枚元石几个呀？”周宏笑道。    “丹药瓶？”苏言赶紧起身，拿了一个药瓶一晃，里面东西还在，吓死宝宝了，还以为睡了一觉，自己的摊位被人家掉包了，全将丹药拿走了，只留下了一些空瓶。    “这位学长玩笑了，我不卖药瓶，只卖丹药，这些都是我千辛万苦……”    “哟，这不是狂狮队的火头兵周宏吗，怎么，你们小队最近没钱了还是怎么了，跑来丁区买便宜货了？”苏言还没说完，一道不阴不阳的嘲讽声突然响起，众人一回头，这才发现，两道人影正笑眯眯的而来。    周宏的脸色顿时一冷。

正文卷 第232章 我的天啊
    “王琰、柳翎，”周宏顿时没了好脸色，此两人是雷龙小队的两名成员，一身修为都比他强了一个档次，以前在太古战场中，自己小队还和他们有过一次正面冲突，原因就不细说了，从此两队就时不时对上，能坑就坑。    尤其上个月自己的狂狮队进入了学院队伍百强后，将属于他们的名次挤下去后，对方更是时不时来找茬，自己今天一人，就不和他们计较了，有本事你找我们队长去。    交易场地是禁止斗殴的，一旦发现，典狱之行是跑不了的，重了甚至被开除呢，否则，交易场那么多好东西，一些摊主弱的，又卖的是好东西，岂不是直接抢走了，找谁说理去，谁还敢在这里进行交易。    “怎么，跑这里淘到什么好东西了，让我们兄弟也分一杯羹吧。”王琰和柳翎笑嘻嘻的走过来，看了苏言玉台上的药瓶后，两个人近乎和周宏一样，一个个踉跄的差点摔倒，相互扶住才没丢脸。    “我说小兄弟，玩呢？”王琰直接忍不住道，实在是这一幕给他们的视觉冲击力太大了，上品丹药、一纹丹药这么多，卖白菜呢？    他们第一反应就是假货，可笑的是周宏竟然会待在这样骗子的摊位前，看样子是准备收购几十瓶了，哈哈，这就是人傻钱多呀。    “周兄真是好眼力，是我们兄弟有眼无珠，打扰到你雅兴了，话说先来后到的道理我们还是懂的，您继续。”两人哈哈笑着，双手置于胸前，一副看热闹的样子，这边的事也使得远处一些刚逛到此地的许多人赶紧过来，毕竟他们两队的事还是很多人知道的。    也有一些以为有人又发现了什么好宝贝，在争价，一下来了兴趣，很多时候宝贝都是那些老手发现的，他们有时候进去，说不定还能分一杯羹呢，交易场珍稀的不是东西不够多，而是缺少发现的眼睛。    当远处约莫五十人赶来此地时，看见苏言玉台上的东西时，齐齐身子一软：“我的天啊，你确定你没打劫丹华峰峰主的私库？”    所有人都震惊了，周宏看着王琰和柳翎两人看笑话的样子，只感觉胸中有一团火焰在燃烧，哼了一声，气恼的转过头看向苏言。    如果不是这家伙卖假药让自己产生好奇，又怎么能被还这么多人围着看热闹。    “这是什么？”周宏站在最前面，气呼呼的一指苏言的药瓶。    苏言愣了，他不知道这一觉醒来，到底发生了什么事，尤其还被这么多人围观着，一个个笑嘻嘻的，学长们，我是买丹药的呀，不是说丹药很畅销吗，怎么到我这里，有一种卖耗子药被人堵住的感觉呢。    “丹药！”苏言还是决定老老实实回答道。    “上品的？”周宏一指其中一个道。    “嗯呐！”    “一纹的？”    “嗯呐！”    周宏突然笑了：“怎么卖？”    苏言一看有戏，赶紧笑嘻嘻道：“不卖，只换，一枚上品的，换五十个亡魂，一纹的换一百个，我老王药摊，童叟无欺，绝不二价。”    众人一下子轰然大笑，亡魂在太古战场是多的难以计数，但是抓捕起来也是很费事的，因为他们虽然没有了意识，但是群居，而那些头头，都已经朦朦胧胧的诞生了第二思想了，很难捉。    不过，谁没事闲着捉那玩意儿干嘛，这就跟进入了一个钻石矿，不挖钻石，你背一些石头和土出来，有病吧，除非是有人托他们去抓，而且抓亡魂也是很危险的。    总体来说，这位年轻的摊主要的价位一点也不高，甚至于还很便宜，但是，他们身上都没有呀，当然这是另一回事，主要你在卖假货呀兄弟。    巧了，周宏身上刚有两百个亡魂，这还是上次队长为了探寻一处遗迹带着他们闯进去的，因为提前兑换了阵法，将它们禁锢在里面，得到了想要的东西后，他觉得可惜便顺手收走了他们。    交易市场他也算是老人了，直接耻笑的拿起一个写着上品地灵丹的药瓶，一晃，还真像样的有东西，看着苏言紧张的表情：“我可以看看吧，如果是真的，我买。”    苏言怎能不紧张，这可是他的第一单生意呀，说实话，一张嘴就是几十个亡魂，这要是按照魂星算的话，得有一两百吧，这么多丹药又有多少，如果这个实验真的成功的话，以后就再也不用去辛辛苦苦定魂了。    “可以可以，当然可以，我老王药摊讲究的就是客人满意为止。”苏言连忙道。    周宏看着苏言的样子，突然有些狐疑起来，装的还挺像，我倒要看看你这作假的程度能否瞒过我。    随着他手一用劲，药瓶的塞子拔下来，顿时一股极其浓郁的药香一下子从瓶口中散发而出，闻之让人心旷神怡，所有的人顿时一惊，这股味道……    周宏赶紧将药瓶一倾斜，一枚龙眼大小的蔚蓝丹药慢吞吞的滚了出来，落在了周宏的掌心处，丹药表面极为浑圆，散发着一股青色，是那么的瑰丽和玄奇。    地灵丹，一种对于中了火毒的人而言，最为需要的丹药，根据药效的品阶，使得中毒之人清醒的时间快慢，而这股浓郁程度，还有这成色，真的是上品？    周宏不知道为什么，心里猛然一颤，见识了这么多东西，这地灵丹他竟然分不出真假，甚至心底不断在告诉自己，这丹药是真的，可是，当他看见玉台上如此众多的上品时，却又选择了不敢相信。    而周围的围观众人也是全都傻眼了，甚至于周围的许多摊主也是赶紧起身，围观过来，这就使得远处其他区域看见此地的情形，都好奇的走过来，苏言只感觉将近三百多人一下子把自己围住，齐刷刷的看着自己，他很担心这群家伙会抢他的丹药。    周宏咽了一口唾沫，赶紧将地灵丹重新装了进去，防止灵气外散，而后颤抖着手拿起一瓶写着一纹的生骨丹的药瓶：“能看看吗？”    “请！”苏言道。    周宏只感觉喉咙干涩的厉害，赶来的所有人都在静悄悄看着他的举动，如果这是真的话，那就不得了了，丁区要炸了。    周宏长舒一口气，在许多人压低声音的催促下，一咬牙，嘣的一个塞子轻响后，滴溜溜，一个黄色的丹药从里面滚出来，当看到上面犹如海浪波纹的纹路时，所有人倒吸一口凉气……

正文卷 第233章 能给我留一瓶吗？
    随着香气的扩散，现在没人怀疑这是一枚假冒伪劣的产品了，而且那瑰丽的纹路仿佛天然一般，不用什么怀疑了，这，就是一枚炼制到极致，药效程度最最高的一纹生骨丹。    周宏已经确定无疑，手颤抖着赶紧将一纹丹药装进了瓶中，好好封存，感觉就这么暴露在空气中，就是对它的一种玷污。    王琰和柳翎甚至于所有人，都眼睛火热的看向其他的丹药，要知道，这不可能作假，周宏刚才可是随机挑选了一瓶，这都是真的，岂不是……    苏言听到众人齐齐咽唾沫，心里突然生出一股不安的感觉，仿佛群狼环伺。    “能赊账吗？”周宏只感觉心脏砰砰的，近乎要跳出来一般，这些可都是可遇不可求的灵药呀，虽然只是九品，但全皆是上品和一纹，药效甚至于比那些八品还要好。    看着这么多人围观，苏言不觉得自己的丹药卖不出去，赊账，这可不行，连忙摇了摇头。    “概不赊账！”    周宏连忙环顾四周，没有他认识的人，而且一些人身上没有亡魂，已经跑开去找自己的队伍和好友借去了，丹药却只要这么多，机会不等人呀。    周宏只恨自己当初为什么没有多准备一些丹药，一咬牙，赶紧取出一个黑色的瓶子，这里面就是两百个亡魂。    苏言眼睛一亮，说实话，他还还没见过太古战场的亡魂是怎样的，连忙接过，瓶口有封印，但并不妨碍神识的探入，里面的空间很大，或者说，亡魂被浓缩了，一个个仿佛黑点似的，漫无目的的游走着，一些呆呆的不动，也有一些似乎有些灵性，总之这股气息对于身为鬼差的苏言而言，却是再熟悉不过。    “好，痛快，你要选那样？”苏言哈哈笑着，就这么一下子进账两百，简直太轻松了，换做以前，就算一天定魂再多，也只有四五十个，这还要防备被血衣候偷袭，看看现在，轻松的不能再轻松。    还能选什么，两瓶一纹生骨丹刚刚好，四哥上次在战场中腿骨折了，到现在还一蹦一跳的，眼看着马上就要再次进入了，队长都已经在考虑是否让他养伤，四哥是不愿的，但是就这么进去，却是拖了整个队伍的后腿，已经难过了好几天。    这极致的生骨丹简直太合适了，估计两枚下去，不到半个时辰就能恢复如初了，不行，赶紧找队长借魂，找好友都行，晚了就没了。    周宏拿了两瓶一纹生骨丹，就赶紧冲出人群找自己的小队去了。    “小兄弟，元石收吗，我出高价。”王琰赶紧问道，因为玉台上的好几种丹药都是他们迫切需要的。    “行啊，一百万一瓶！”苏言拿到了亡魂就高兴了，这给了他很大的信心，随意张口道，毕竟亡魂是他目前最需要的，不说别的，就这群围着他看的学长们，一个个修为都比他高，元石攒的再多，人家一巴掌把你拍死，照样是人家的，修为的提升才是最迫切的。    听闻苏言的叫价，周围等人顿时胯下脸来，知道拿元石不可能买到了，赶紧撤退发消息找人借魂，王琰一张嘴直接张了张，向着柳翎一点头，让他看着，自己回去找队长。    很快，许多人知道了，在丁区有专卖上品和一纹丹药的摊位，人家不要别的，只要亡魂，顿时无数人从甲乙丙散三区而来。    “摊主，我这有一百。”有人挤出来兴奋道，苏言也兴奋呀，赶紧接过，一看数目，对头。    “随便拿！”苏言豪气的大手一挥，毕竟这么多丹药又不是自己炼的，吃了个饭，睡了个觉，小白已经给他准备好了一切。    那人高兴的选了一瓶一纹的，周围的人那叫一个心疼，尤其是柳翎，毕竟一纹的药效最好，换一瓶就少一瓶，只恨王琰怎么跑得这么慢，快点呀。    那人检查了一个丹药后，再次确定这就是一枚货真价实的一纹丹药，嗷嗷叫着高兴离去。    “我这有五十！”    “好，拿！”    “我有一百五！”    “拿！”    …………    苏言高兴的颤抖不已，他似乎已经看见了自己晋升五品的机会就在眼前了，也不知道这群亡魂的价值几何，别是三星两星的，尽量多多的，现在属于自己魂星的缺口可是有好几万呢。    眼看着丹药越来越少，到了最后，又一人直接换取了三瓶一纹丹，也是最后的三个，急的柳翎一把抓住对方的手。    “这位兄弟，能给我留一瓶吗，我雷龙小队必当感激不尽。”    “滚，一个连百强都进不去的小队，也敢在我排行第三十七的三星队前面虎口夺食，欠揍吧。”随着那大汉将三瓶一纹丹药拿走，柳翎欲哭无泪，天知道亡魂竟然会换这么好的丹药，天知道你们闲的没事，会留亡魂在身上，不公平，不公平呀！    一纹丹药完了，所有人齐齐无奈，但是，上品还有些呀，也算是不幸中的万幸了，可是，越来越多的人赶来，身上或多或少有些，开始了兑换，也有一些相互欠人情开始凑着买。    从周宏和王琰柳翎对峙，到引起消息，前后不到一个小时，一百多瓶丹药全部兑换完，很快就啥也不剩了。    柳翎的心的滴血，苏言笑的嘴都咧到耳边了。    “诸位学长们，今天丹药已经售罄，咱们改日再会。”苏言高兴的收拾东西就要走，必须请假，出去定魂，他已经迫不及待的想要看看成果了。    “这位学弟，这样的丹药你还有吗？”柳翎急忙道，众人也是赶紧看向苏言，如果有，他们下次就要好好准备了，或者进入太古战场顺手抓捕一些。    苏言犹豫了，他不知道小白下次恢复过来是什么时候，就算可以炼丹，也不能让它这么亡命的炼了，药草也完了，怎么跟曹老师说，他还会不会这么无偿给自己，毕竟药草也是钱，那些学徒甚至自己再换灵药再炼。    “不知道，或许有吧，或许没有吧，炼制这等高品质的丹药，都是要看天意的。”苏言向着大家一拱手，就收拾了东西回丹华峰了。    众人唉声叹气，甚至于有好几人在后面悄悄跟着苏言，直至看见他上了丹华峰，就心灰意冷起来。    这山上的任何人，惹不起！    当周宏带着六七个人气喘吁吁赶来时，摊位早就散了，一问旁人，买完了，气的周宏心都碎了，很快，王琰的雷龙队以及其他小队都拿着亡魂来了，彼此一看都明白了。    哎，没好命！

正文卷 第234章 不准告诉你师父
    苏言激动呀，就这么一会儿，自己就得到了九千个亡魂，就算一个三个魂星，那也有将近三万的魂星，发了发了。    苏言激动的浑身哆嗦，再来一次自己就能直接晋升五品鬼差了。    苏言激动的回到丹华峰，却碰到了大头：“老大，峰主找你呢。”    苏言点点头，他正想找老师请个假，外出定魂呢，便赶紧向山顶跑去。    “最近学的怎么样了？”曹瑛正在闭目打坐，见到苏言前来，缓缓睁开眼睛问道。    苏言挠挠头：“就那样吧。”    曹瑛一愣：“什么叫那样，你可好好学，我已经在其他峰夸下海口了，一个月后，我新招收的弟子便能炼出九品中品丹药，为师我下了不少赌注呢，你可得给我争点气。”    听完曹瑛的话，苏言一阵瞠目结舌，老师呀，你对我抱得期望是不是太高了，我现在如果不是靠着小白，连萃药都不行呢。    但是苏言不能这么说呀，要不然自己上哪儿去找炼药的药材：“放心吧老师，学生不会给您丢人的。”    看着苏言信誓旦旦的样子，曹瑛满意的点点头：“那就好，我等着你的好消息，对你来说，确实太苛刻了些，但是，你不是常人，我知道你能办得到。”    “谢谢老师的信任，对了，最近药草用完了，您看……”    “我会让大头尽快给你送过去，但也别浪费的太厉害，每次炼丹，都要总结失败的经验，别着急的去炼，”听闻苏言这么快就用完了药材，曹瑛脸皮轻微一抽，但还是装作一副无所谓的样子道。    苏言点点头：“对了老师，我想明天出去一趟，不知道可以吗？”    对于苏言出学院干什么，曹瑛并没有多问：“你只要拿着属于丹华峰的身份标志就可以随意出去，咱们丹华峰人少，不像其他山峰，出入是没有禁忌的，那些检查的也会让你走的。”    苏言没想到丹华峰的人还有这特权，貌似不错呀。    在曹瑛又好心的拿出来一摞自己曾经的炼丹笔记和心法交给苏言后，苏言原本还想要八品丹方的，但曹瑛直接怒了，刚夸你两句就不知天高地厚了吧，还没学会跑呢就等着飞呢，无奈下只好离开。    看着苏言的背影，曹瑛摇了摇头，他对各峰夸下的海口是下品丹药，之所以对苏言说中品，就是为了给他压力，希望他能明白为师的一片苦心。    回到自己的住宅，大笨最近修炼的也勤快了些，毕竟此地的灵气这么浓厚，看着师父拿着一个册子在发呆，大笨好奇的走过去，却是在上面什么也没看见。    “师父，看无字天书呢？”    “没信号。”苏言下意识道，很快就反应过来：“赶紧给为师做饭去，这次我要吃蛋糕，现在学的怎么样了？”    大笨连连点头：“放心吧师父，东西已经做好了，我正在尝试，估计很快就有成效了。”    苏言看着他不好意思的样子，扔了一块极品元石就回房间休息了，大笨连连感谢，会尽快让师父吃上蛋糕的。    看到苏言似乎有心思的休息去了，大笨这才赶紧来到不远处新建的烤房内，此刻房间中有着很多铁箱，火焰在熊熊燃烧，更有一股麦芽的香气在弥漫，更重要的是，这里有一张桌子，桌子上，此刻有一个女孩正满意的吃着一块刚刚拷出来的面包。    “没想到你还有这手艺呀，多烤点，我待会走的时候带一些。”红儿又满足的吃了一大口酥软的金黄面包，鼓着可爱的腮帮子，含糊不清对着刚进来的大笨道。    大笨看着红儿的样子，脸色不由一红：“好好，只要你喜欢，天天来都行，我就给你一个人烤，想吃多少就有多少。”    “我才不呢，只有你师父不在我才敢来的，小姐不希望让姑爷知道她也来这太苍院了，要不是前天我在山下看见你，我都不敢相信呢。”红儿看着局促的大笨认真道。    大笨不好意思的坐在桌子另一边：“我也不敢相信，那师娘在哪里？”    “不告诉你，对了，千万别告诉你师父我来了，还有小姐，如果让我知道你出卖我，我以后就再也不来了，也不理你了。”    大笨听此，心里一凛，难不成师娘想要暗中观察师父，看他有没有背着自己出轨，太可怕了。    见着大笨犹豫起来，正在吃着香喷喷面包的红儿顿时眼睛一眯，啪的一拍桌子，把大笨给吓了一跳，立马举起手：“我发誓，绝不将师娘和红儿到来的消息告诉师父，如违此誓，就，就一直笨下去。”    红儿这才满意的点点头：“快点，乘着你师父休息，赶紧多烤点，小姐还不知道我来你这里呢。”    “嗯嗯，放心，很快就好。”    …………    第二天，苏言在上完了必修课后，选修课直接采取逃课方式，偷偷离开了太苍院，走出去不远后，打开死魂册，很快就显示了定魂名单，还有几十个都是未被人选取的，就是不一样呀，在学院里啥也没有。    苏言随意选择了一个距离较近的名单后，就赶紧招呼出小黑，满是激动的根据指引向目标而去。    一个时辰后，在眼前这位不断求饶，并告诉在家里花瓶后，有一个暗格，里面藏着他的毕生财富，只求鬼差大人能放走他。    苏言答应了，在找到零零星星千二八百的元石后，直接一棒子打入灵台，而后一下子放出了九千亡魂，都是无意识的漂浮着，那场面，老壮观了。    为了不引起怀疑，苏言从系统里兑换了一个‘针眼’放置在房间，而后找了一家最近的客栈，要了一个包间，通过神识与房间内的纸人取的联系，静静等着鬼吏上门。    成败，在此一举！    时间一分一秒的过去，很快外面就传来了那熟悉的气息，大门砰的一下打开，一位面无表情的鬼吏身后跟着五个亡魂，刚一踏入房间，看那么多亡魂时，一个踉跄，倒吸一口气，然后第一时间揉了揉眼，没看错，真的是那么多亡魂，天啊。    要知道，鬼吏的差事也与他们带回来的亡魂数量有关系的，今天一早到现在才得了五个亡魂，这里怎么会有这么多，生儿子呢。    这是哪位鬼差定的魂，不会打劫了什么地方吧，还是说，抢了血衣候的老窝了？    苏言是看着对方兴高采烈收了亡魂的，藏在暗处的纸人也是烧为灰烬，赶紧第一时间看向自己的魂星。    当看到魂星的数量时，苏言顿时露出狂喜之色，一下子涨了一万五千多魂星，虽然没有达到理想状态，但已经大大超过了苏言的预料，想必一些亡魂彻底的迷惘让的系统没辨别出来，不过，一万五千多呀，简直爽到家了。    苏言好想大声狂叫，肆无忌惮的跳脱衣舞，这代表着，他日后，将会以最快速度踏入五品鬼差，甚至于四品、三品……    于此同时，在这座酒楼的外面，一个背负着两把长剑的俊俏男子在一群年轻人欢声笑语的接待下，走了进来……    PS：已经建立Q群，群号：158440336，期待大家加入，给小鱼寄刀片，催更。

正文卷 第235章 出现幻觉了？（第三更）
    第235章 出现幻觉了？（第三更） (第1/1页)    “大哥，你什么时候回来的，怎么没一点消息？”封云平带着一帮兄弟，笑嘻嘻的拉着大哥来到一处靠窗的位置，赶紧点了好酒好菜。    封玄奕笑了笑：“怎么，不欢迎呀，没想到出去一趟，你小子直接拜入太苍院了，是不是托家里的关系？”    “怎么可能，咱们封家可是青州的超级世家之一，不可能没脸没皮的这点小事都要靠家里，弟弟我是靠自己的本事进入太苍院的，哪怕在考核中碰见有人拉着我作弊，我都严词拒绝了呢。”封云平笑嘻嘻向着大哥保证道。    看着似乎一下长大了的弟弟，封玄奕很开心，再看看周围这些对他露出敬畏的少年们，也是一笑，他们，自己可没少揍，如今都拜入了太苍院，不错。    随着酒水的上来，众人先痛饮了一杯：“大哥，这次你去冀州，又没接嫂子回来？”封云平一擦嘴道。    封玄奕一听，脸色顿时一红：“笑话，你嫂子本来是想来的，是大哥我没答应，你想想，我和你嫂子虽然早有婚约在身，但毕竟没有成婚不是，未婚少女就往男方家里跑，被人知道了笑话。”    封云平点点头，众人也是赶紧露出一个赞，还是封大哥有魄力，听说那冀州的江家一点也不必封家差，两者真的有朝一日结为一体，那就是强强联合，如虎添翼，青州其他几个超级世家，可不敢再随意撩拨老虎的胡须了。    “来来来，先喝，好久没见你们这帮兔崽子，这次入了太苍院，就别给自家丢脸了，好好努力学习。”封玄奕举酒道，众多少年连忙保证回敬。    随着酒菜上来，众人开始狂欢，封玄奕喝到劲头了，又在弟弟的不断追问下，便向他们诉说自己这一次的冀州之行。    甚至还带回了许多小礼物，比如一人一本《七剑下天山》漫画册，让的几个少年眼睛发亮，爱不释手，还有种种奇闻，尤其是冀州的无生秘境破裂，到处都是凶兽，他还参与了抓捕和救人行动，博得这些邻家弟弟们一阵叫好。    封玄奕说着又是一大碗酒下去，虽痛快，但是只有他自己知道，这次具体结果到底是怎样的，无生秘境的暴乱行动实在太大了，许多人都自发的进行猎杀，伤残无数呀，听说就连帝都大周皇族那边都派人来了。    不过他们而来，并没有参与救助，而是和几位家主去秘密汇话了，别人或许不知道为什么，但是，他之后和家里通信后，才被告知，这群人极大的可能是需要找到苏兄，那个在秘境里得到黑龙宝镜和噬心蛊的人。    果不其然，五大家族全力进行搜查苏言的下落，虽然大家都知道有很大的可能，他葬身在了那片到处都是空间裂缝的区域，但终究是需要找的。    哪怕是尸体也要给带回来，听说为了寻找，有五位实力已经超过道宫境，达到涅境的强者被空间裂缝直接撕成了碎片，但皇族那边依旧没有放弃，他们必须要找到这次轮回转生的噬心蛊。    上一个噬心蛊的躯壳还停留在皇都那边，原本以为这样的秘密能一直保留下去，谁能想到，那么多人看到了新的噬心蛊转生了，还被一个只有灵元境的小子机缘巧合下带走了，噬心蛊对于皇朝那边太重要了，他们已经私底下已经悄悄找了很多年了。    因为天地间只有一只噬心蛊，也可以说，天地间十大灵虫，都只有一只，根本诞生不了两只。    还有黑龙镜，当年无生就是用它对付的老皇主，时隔多年，没想到又现身了，必须找到。    但没想到，找了快两个月了，依旧没有找到那个少年的影子，只能说，天意弄人，他被吞入空间裂缝，要么成了飞灰，要么，就永远飘荡在里面，出不去，成为一个活死人。    可惜了，两个让人眼馋到极致的宝贝，就这么被他带入了绝境，尤其是不久前所有的裂缝慢慢愈合后，众人都放弃了，连着帝都在付出了几位高手的命后，也是无奈离开，没这命，也不知道下一次见世是什么时候。    一场突兀的战争，让的许多人没了笑颜，上官兰，古婧和江雨霏，还有他们给苏言立了一个碑，里面埋了自己被逼做出来的蛋糕，几本画册和《神雕侠侣》的，三女很自责，毕竟苏言是被她们逼进无生秘境，和一群灵魄境的人在一起争斗。    最后秘境爆发，他的修为是包括血衣候在内的六百多人中最垫底的，这些都是她们的错，她们的本意也只是想抓住苏言出口气而已，从来没想过要害死他。    封玄奕也是心里难过的很，遥想当年在平阳城，自己和江雨霏是最早认识到他，他虽然比自己还没立场和志气，但是终究一直在帮自己，从香水、蛋糕，到烈酒后将他和雨菲放在一张床上，他很感激，是真的想拿他当兄弟的，没想到，结局会这样。    “不说了不说了，我只是今天刚回来，路过这里，所以才发消息找你们的，来，喝酒！”封玄奕起身道。    众多仅次于封家的家族子弟们连忙敬酒。    吱～    随着房间门打开，苏言满面红光，他已经等不及了，准备回去自己炼炼丹药，总不能靠小白不是，既然目标已经确定，他也有了信心，只要丹药足够多，足够好，加上这次的宣传，他再将兑换数量往上一提，大概有一两次就能晋升五品鬼差了。    一出门，就听见靠窗边的不断叫喝声，声音咋这么熟悉，一瞥，看见了一个穿着白衣，正放下酒碗，喝的有些迷醉的人影。    “我勒个去，封大傻子！”苏言的眼睛顿时瞪大，靠窗的封玄奕也是放下酒碗，眨着眼不经意透过人来人往的缝隙一看，蹭的一下站起。    “苏兄！”    苏言二话不说就跑，他似乎又看到了当初在冀州这家伙和周山以及三女追自己的情形，天啊，这么远你都能找到，属狗的吧，枉我当初对你那么好，真是瞎了我的狗眼，呸，指不定那江雨霏和古婧还有上官兰也在附近呢。    太可怕了，你们这记仇程度比平头哥还平头哥呢。    封玄奕双脚直接踩在饭桌上，一个踉跄，喝的有些大了，刚才的酒觉得不尽兴，拿出来的是平阳城苏言酿的酒，临走时在胡小柔那里购买了十几坛呢。    “大哥咋的了？”封云平连忙扶起大哥着急道。    封玄奕使劲摇了摇头，看着楼梯口：“追!”    “追什么呀？”封云平和众人一对眼，表示不明白，大哥这是喝大了，出现幻觉了？    书客居阅读网址：

正文卷 第236章 你给我等着
    封玄奕快速摇了摇头，已经顾不得催动元力去醒酒了，这尼玛的蒙倒驴，后劲也忒大了，当他踉踉跄跄跑下楼时，街道人声鼎沸，熙熙攘攘，哪还有苏言的影子。    “到底怎么了大哥？”封云平连忙跑过来扶住有些摇晃的大哥，疑惑问道。    封玄奕眨了眨迷茫的眼，突然笑了，刚才还想着时运不济的苏兄，一碗酒下去就见到了，看来真的是眼花了，在那等危险之地，苏兄怎么可能活下来，更不用说，跨越千山万水，从一个州到另一个州，要知道，自己虽在冀州逗留了一段时间，但也是借助好几个域级传送阵和家族的飞禽才刚刚赶回来而已。    幻觉，真的是幻觉，连我自己都没想到，我和苏兄的关系竟然会这么好，酒后会出现他的影子，该死的，不会性取向有问题了吧。    封玄奕摆了摆手，打了个长长的酒嗝：“没事了，是我眼花了，走走走，一群偷奸耍滑的熊孩子，好酒都让我喝了，好男儿就得大口饮酒，我可告诉你们，没喝醉，就不准回学校。”    几个少年人一听，顿时垮下脸来，实在是这酒太辣了，一口下去，感觉五脏六腑都要烧着了，但还是笑嘻嘻的跟封玄奕再次返回酒楼，先敷衍住再说。    …………    苏言没想到封玄奕会在这里，这才想起，封玄奕是青州的地主土豪，江家和上官家他们是冀州的，两家联姻，哎呦我去，运气不会这么背吧，原本以为已经险象环生的逃离了虎口，这安分日子还没几天呢，怎么这就到头了。    江雨霏和封玄奕是有婚约的，保不齐她也死皮赖脸来了呢，她一来，古婧就得来，两个女恐龙自己又打不过，人家身后说不定还有护道者，当场让自己再次轮回都说不定。    不行了不行了，以后不出去了，就算定魂，也要改头换面，实在不行，像那位哼哼姑娘，定做一个面具把自己遮掩住。    说办就办，发觉没人跟踪后，苏言先找了一个没人的地方，幻化出大笨的样子，来到了一个铁匠铺，交给店主一堆黄金，让他帮自己做几个面具，苏言还找来了纸，开始画图案。    “我说诸位，别光顾着看热闹，赶紧给我百度几个好看一点的面具，”苏言提起笔就为难了，只匆匆花画了哼哼姑娘的面具，其他的倒是一点也画不出来，再画直接一个马王堆和外星人的形象就出来了，怎么看怎么别扭。    【我说主播，你的画工也太差了吧，现在有些小孩都比你画的好。】    “这没办法，写字做美食在行，就是画画不行，别说了，快帮我看看，指点我画几个好的。”    【主播，说实话，你和江雨霏的恩怨也是很久了，今天碰到了封大傻子，下一次指不定就碰见了，大家其实心平气和的坐下来谈谈，说不定就冰释前嫌，大家又可以开开心心的玩耍了。】    【是呀主播，总这么逃避下去也不是办法，你说从平阳城到上官家，然后又到了此刻的青州，是一路追一路逃呀，啥时候是个头呀。】    【这纯粹是主播太贱了缘故，你说当初在平阳城几人相处的多么融洽，好死不死，自己被征用中州了，非得写下嘲讽话语去挑衅，还把人家两口子酒后仍在一张床上，现在好了，跑到冀州，发现是人家地盘，从古婧上官兰都是人家的人，跑到青州，呵呵，人家未婚夫的地盘，你说倒霉不倒霉。】    苏言听完，也是欲哭无泪，如果上天再给我一次机会，我一定不会这么干的，但是说到坐下来谈谈，以她的暴脾气，绝对不给自己张口的机会。    众人也是一阵唏嘘，不过还是很多人开始帮助苏言找面具。    【主播，你要兰陵王还是杨过的面具，我以前看电视剧，这两人摘下面具的一刻，简直帅爆了，是撩妹中的神器呀。】    【来，喜剧人的面具主播值得拥有一个。】    【钢铁侠的帅呆了有木有？】    【来个煎饼侠】    【呕～】    苏言则在众人的指挥下，开始一点点涂抹，店主是边打边惊恐的看着这个自言自语的客人，太可怕了，家里人怎么没管管，让他给跑出来了。    苏言又垫付了些银子，反正这些东西出了平阳城就不值钱了，索性发挥点余热，得亏大笨的修为弱，这狐假虎威盘才能一直坚持的这么久没有显露真身，一直到了人家噼里哐啷和几个学徒将五副面具打好，苏言才满意的支付了二十枚元石，越看越满意。    出了外面，看着三金两银面具，和自己的脸型一对比，也是蛮不错的，真想掏出锅镜看看，带了面具后，是不是将自己的惊世容颜给遮盖住了，但怕人家抢镜子，还是算了。    不过，下回卖丹就带个和哼哼那个女子的面具一样，情侣套餐呀，气死你，反正别人误会我没事，对你女孩子的声誉我可就不管了，谁让你在第三关考核中那么惹人烦呢。    苏言打定主意，就蹦蹦跳跳，像个刚出院的大傻子一般，主要是苏言为了符合大笨这个身份。    红儿吃着糖葫芦，好奇的观看着热闹的长街，这还是她乘着小姐上课的时间偷偷跑出来的，反正学员们的仆人只能负责他们的饮食起居，至于上课旁听是没资格的。    然后她不经意一瞥，看见前面不远处，那个熟悉的背影，顿时眼睛一亮，急忙举着糖葫芦兴奋喊着：“大富，大富，李大富，这儿，看这儿！”    大笨有官名的，自从知道后，她就不叫大笨了，更喜欢叫大富，多好听的名字，大富大贵。    苏言跳的更欢实了，全然忘了，自己曾经的徒弟叫大富，他已经习惯叫大笨了，况且，这里热热闹闹，讨价还价声不绝入耳，还有青楼的拉客声，酥的整个人都要化了，谁还管这事。    见着大笨不理自己，红儿气恼的一跺脚，连忙拨开人群追了上去，可当她跑到前面时，‘大笨’这黑小子早不知道跑哪里去了，让的她在原地一阵抓狂。    “死大笨，还说永远忘不了我的声音，哪怕在人山人海中也能一下子分辨出来，我竟然还信了，你给我等着！”

正文卷 第237章 唐夭夭
    当苏言开开心心回到丹华峰时，却见到众多学徒来到了半山腰处，此刻一个个激动的对着山顶处曹瑛的殿宇指指点点。    “怎么了，老师殡天了？”    看到是苏言来了，众人连忙笑嘻嘻的凑上来，大头更是赶紧挤到苏言面前：“老大又说笑，峰主他老人家身体好得很，是一位美女，美得不像话的女子。”    “嘁，瞧你们这一点点的出息，我当是什么事。”苏言一阵无语，再美，有仙子姐姐美吗，没见过世面，不过老师他老人家还真不错呀，白日宣淫呀。    “老大，你是不知道所来之人是谁，那可是整个太苍院美女排进前三的唐夭夭呀，那身材的火辣，你是没见着，甚至还有传言，这唐夭夭是一个狐狸精。”大头小声向着苏言道。    “狐狸精？”素雅一愣，大白天的就能勾搭曹瑛这位不动如山的人，狐狸精三个字，担当的起。    大头知道苏言想岔了，连忙在自己的屁股后面做做样子：“有尾巴，是狐狸成精的。”    苏言一个踉跄，追播间内更是哇的一声，原来是狐狸精，天啊撸，主播你必须带我们瞧瞧，我们还没见过狐狸成精是怎么样的，太神奇了。    苏言也是愣住了，原来是妖族，他来这个世界这么久，一直听说有各个种族，但是迄今为止，他除了人和鬼，其他一个没见着，没想到今天在这里会有狐族出现，不行，必须得看看，满足一下好奇心也是非常不错的。    “长了几个尾巴？”苏言忙问道，因为在他的印象中，狐狸的尾巴越多越厉害，指不定活了多少年，你看那白浅和夜华，高了人家多少岁，本来妖族寿命就要比人族长的多。    众人连忙摇头，表示自己也不知道，大头的消息似乎永远是最灵通的，继续八卦道：“应该很年轻，她是灵女峰峰主最喜欢的弟子，一般很少下山的，许多人也只是见过她一面，而这次来，她拿了一些药材，估计是找峰主炼药来的。”    苏言哦了一下，表示明白，丹华峰加起来就这么点人，拿得出手的就是炼丹。    “哎呀，糟了！”苏言猛地一拍大腿，众人赶紧询问发生什么事了。    “诸位不知道呀，我听说狐狸精这玩意儿，专门吸人阳元，俗话的采阴补阳，老师他老人家阳气充沛，但毕竟上了年龄，万一，万一被吸成干尸了可咋整，这整个丹华峰的继承人他还没说呢？”苏言一惊一乍道，众人闻言，顿时呆住了，一个个脸皮直抽抽。    “你就说你想看狐狸精就行了，这里都是爷们儿，要不要整的这么不要脸。”大头心里一阵鄙夷，众人却在下一刻齐齐后退，然后对着苏言一拜：“见过峰主！”    苏言一愣，这群家伙太实在了吧，我只是想替直播间这群狼嚎的人看一下妖精成精后的样子而已，你们还真拜我为峰主呀。    苏言正不要脸的准备来个平身时，身后一阵干咳，他怵然一惊，连忙转过头来，这才发现，曹瑛正满脸发黑的站在苏言身后，一脸怒容，那种恨铁不成钢的，就差点写脸上了。    而站在他旁边的，则是一个最引人注目的女孩，女孩大概只有十七八岁的样子，娇躯在一身红衣的完美衬托下，仿佛风中带刺的玫瑰一般，衣衫遮掩的小胸脯，虽还有些青涩，但是却骄傲的释放着青春的诱惑，还有那双性感的大长腿，简直刺激的人不要不要的。    三千青丝随风而动，此刻一双水灵灵的大眼睛弯成美丽的月牙儿在盯着苏言看，苏言竟然痴了，不同于神仙姐姐和宁清婉这种的莲花，此女就仿佛烈火一般，让人有一种飞蛾扑火的冲动。    不过苏言突然感觉脑海一阵清澈，很快就从这股迷茫中清醒过来，曹瑛脸上渐渐缓和，露出了满意之色，唐夭夭露出一抹惊奇，似乎发现了什么好玩具一般，还是有人第一次这么快就从她的魅术中清醒过来呢。    转过头来，却见到这些药徒们一个个露着微笑，满嘴的哈喇子，不由咽了一口唾沫，红颜祸水呀，太可怕了，要不是大白的吸纳，自己恐怕绝对中招丢脸了。    “见过老师！”苏言连忙拜见。    曹瑛还算是满意的点点头，总算比这群药童强，要不然让灵女峰那老女人知道，一定会嘲讽他的。    “曹老师，这就是你说的新收的天才弟子？”唐夭夭语气娇媚，一点也不像一个十来岁的女孩子，听着让人心都就几乎要酥了，这不是她故意的，而是本能。    曹瑛点点头：“二小，这是灵女峰的唐夭夭，她比你入门早三年，你就叫学姐吧。”    苏言头也不抬就做了一个礼：“学弟王二小，见过唐学姐。”    看着她那样子，唐夭夭掩嘴轻笑，而后走近两步，吓得苏言赶紧后退：“小弟弟退什么退，还怕我吃了你呀，我虽比你早了三年，但是年龄上却没有什么差距呀，刚刚好呢。”唐夭夭哧哧道，苏言只感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。    这唐夭夭就算不是狐狸精，估计也差不多了，几句无心的挑拨，如果不是大白，自己的帐篷早就不知道多高了，尤其她口吐香兰，加上身上一股让人着迷的气息，任谁谁受得了。    “老师你先忙，我突然想起我那里还炼着丹，再不回去就炸炉了，学生先告退。”苏言告辞完赶紧疯一般的离开，此女，不同于他如今见过的所有女子，整个人就是一团火焰呀，太可怕了。    看着苏言逃跑的样子，唐夭夭笑的花枝乱颤，就连一旁的曹瑛也是一阵苦笑，小小年纪就已经这般，真不知道青丘那边的女帝，又该是何种的风采。    “曹老师，那我就先走了，三天后我来取药。”唐夭夭笑嘻嘻的拜退离开，众多药徒这才清醒过来，待到明白所发生什么事后，一个个脸色通红。    苏言回到自己的住处，大口的喘着粗气，狐狸精，名不虚传呀，直播间此刻却是没有人再笑话他了，一个个似乎还呆呆的沉浸在那美貌之中。    苏言突然相信了，在聊斋中，那些书生抵挡不住狐狸的诱惑绝对是真的，赶紧整了整衣衫，不能让自己的徒弟看见他狼狈的样子。    咦，大笨呢？    看着饭桌上的饭菜，还热气腾腾的，应该刚出锅，这小子又死哪儿去了？    …………    而此刻得到消息后的大笨飞奔到丹华峰脚下，看着满脸怒容的红儿，心里一阵发虚，不知道发生什么事了。    “你必须给我一个完美的解释！”红儿双手叉腰，气势汹汹盯着不停躲闪的大笨喊道。

正文卷 第238章 听说过画皮吗？（大家加群哟）
    大笨一脸的懵圈，今天就修行了一下师父给的《葵花宝典》，然后睡了一觉，起来后上了个大号就给师父做好了晚饭，然后，然后就要给解释？    “大骗子！”红儿气呼呼道。    “我没骗你。”大笨连忙道，虽然不知道她说的是什么，脑海中却是快速的采用排除法，搜索骗了红儿的这几件事中，哪一个东窗事发了。    当红儿说完今天的事后，大笨第一时间对天发誓自己没下山，看着大笨一脸认真的样子，红儿也心生怀疑起来，难道真的是自己看错了？    大笨正要安慰一下，突然身体一怔，他似乎又看到了那日师父，就在他面前大变活人，而且师父今天就下山去了。    “红儿，有时候眼睛看到的不一定是真的，你是不知道，我师父有一门改头换面的功法，所变幻的人根本分辨不出来，你所看到的，可能就是我师父。”大笨连忙道，红儿嗤之以鼻，一点也不相信。    大笨是苦口婆心的一阵劝说，到最后连自己的十八辈祖宗毒搬出来做保了，红儿才狐疑的选择相信，最后两人定下了一个暗号，他以后会在右胳膊上缠一个白色的丝带，醒目一些，以做标记，在师娘还没和师父正式摊牌的时候，就一直带下去。    红儿这才满意的离开，当大笨返回山峰时，苏言看到大笨胳膊上的白布时，顿时黑下脸来：“干嘛呢，这么快就想篡位呀！”    “不、不是，今天是我娘的忌日，我守孝思念！”大笨一咬牙，再次将老娘搬出来，苏言翻了翻白眼，啥话也说不出来了。    “嘻嘻，师父快尝尝饭菜，面包也烤出来了，您尝尝怎么样，还有大头那边又送来了一批药材……”    …………    第二天，苏言看着那大批的药材，再看看还在修整的小白，苏言觉得，还是需要自己去炼制一下，毕竟自己动手丰衣足食嘛，更重要的是，他这个便宜老师，在那么多人面前夸下海口，一个月后炼制出九品中的中品丹药，他到现在连萃取都还不会呢。    有志者，立志长，无志者，长立志。    苏言在炼丹房待了两天后，再浪费了将近一半的药材后，狂吼着对着炼丹炉就是一顿狂踢，他算是明白了，自己压根就不是炼丹这块料，他有这功夫，还不如出去找个厉鬼或者血衣候，让小白填饱肚子，给我好好炼丹，至于考核，自己就头疼，能拖就拖，大不了摊牌。    苏言一脸的眼角屎出来，大笨神情不自然的，连忙打了洗脸水，苏言看了一眼他胳膊上的白条，更加没了好心情。    “我怎么觉得你最近老是有些不对劲，鬼鬼祟祟的，是不是背着师父干了什么偷鸡摸狗的事？”苏言擦了擦脸质问向大笨，大笨赶紧头摇的跟个拨浪鼓似的。    “师父看你说的，我是那样的人吗，师父你可能最近炼丹，出现精神疲劳了。”大笨惴惴不安道，苏言点点头，他也觉得这两天精神不是很好。    不过看着大笨满面红光，他脑海中突然想起了那个狐狸精唐夭夭，这几天一直没管他，不会被狐狸精给骗了，每晚出去给人家贡献去了吧。    “我说大笨，你最近是不是跟一个女的在一块偷偷幽会呢？”苏言装着不经意问道。    正给苏言端来饭菜的大笨手猛地一抖：“没，师父又说笑，我，我一天连山都不下去，哪有女孩子看上我。”    看见大笨的样子，苏言叹了一口气，这家伙还真遇到狐狸精了不成。    苏言放下碗筷，看着大笨，语重心长道：“大笨呀，你听说过《画皮》的故事吗？”    “画皮？”大笨一愣。    苏言觉得有必要给他科普一下那些鬼啊，妖怪啊之类的故事，最好不要和她们有什么交集，当然师父我是例外的：“从前啊，有个叫王生的书生，偶然在路上遇见一无家可归的姑娘，这女子生得年轻漂亮，王生见色起意，便把女子带回家藏进密室每日云雨，岂料这女子是一个专门吃人心的狐狸精所变……”    苏言开始循循善诱的给大笨告诫女色的可怕之处，大笨起先没注意，渐渐的却被师父的故事给吸引住了，直至听到结尾，千年狐狸被道士打成原形，重新苦苦修炼时，一下子露出了哈喇子……    这把刚刚讲完故事，准备询问大笨得到什么启发了没有的苏言给真的气着了：“你这什么态度，搞了半天，我白讲了是吧？”    “那你这又是什么破故事，狐狸要吃人挖心那还会献身，你必须给我一个完美的解释！”就在这时，一声嗔怒的声音突然自身后响起，把苏言给吓了一跳，连忙一转身，发现是不知啥时候来的唐夭夭。    此刻的唐夭夭一双眼睛是不似常人的竖眼，两个耳朵更是雪白的，尖尖的，更重要的是，她怀中还正不断抚摸着一个雪白的尾巴，妈呀，狐狸现行了。    苏言蹭的一下起身，结结巴巴道“唐、唐夭夭。”    唐夭夭没再说什么话，而是一挥手，正不断流哈喇子的大笨一下子给清醒了，再见着唐夭夭非人的样子，直接尖叫着‘狐狸精’，就向烤房跑去……    “怎么去了这么长时间？让我等这么久？”烤房内，红儿从烤架后面出来，不满道。    气喘吁吁的大笨脸上带着惊恐，连忙向着红儿道：“告、告诉师娘，有狐狸精找师父。”    “什么狐狸精，赶紧给我烤面包，小姐觉得你烤的还不错，这次让我多带点回去。”红儿根本没在意。    “我说的都是真的，真的有狐狸精。”大笨急的就差对天发誓了：“不信的话你跟我出去看看。”    “又想骗我出去，好让你师父发现是吧，没门，大富呀大富，我发现你最近倒是越来越聪明了，聪明的焉坏焉坏的。”红儿双手叉腰道。    大笨叹了一口气：“好吧，我这就给你烤，还有，你下次来估计就能吃到蛋糕了。”    …………    看着眼前这半人半妖的唐夭夭，苏言似乎好害怕她突然向着自己抛一个媚眼，娇滴滴道：“请尽请吩咐妲己，主人~”    那时候是该拒绝呢，拒绝呢，还是拒绝呢？

正文卷 第239章 狐狸精的故事
    “解释吧。”唐夭夭跟变魔术似的，耳朵眼睛，包括尾巴就这么慢慢消失不见，而后坐下来，拿起一块苏言还没来得及吃的面包，掰下一下块，非常斯文的放进火红的嘴唇，细嚼慢咽，觉得很不错，又尝了一口，而后看向苏言。    苏言咽了一口唾沫：“偷听别人谈话，是非礼的行为，不请自来，还吃主人家的饭就更不好了。”    “呵，我只不过是顺路下来而已，曹老师可没少在我老师面前夸奖你，我只是好奇，你一个月真的炼制出九品丹药？所以提前来打探一下敌情，看我老师和曹老师这次下的赌注值不值，但没想到，会听到这么一个让人全身都不舒服的故事，你就说怎么办吧。”唐夭夭一副无所谓的样子，但语气却有点不高兴了。    “这你放心，一个月后我绝对会让你们大吃一惊的，曹老师所看重的人，是真的看错了。”苏言最后一句说完，顿时讪讪一笑，有些不好意思起来，老师呀，你说你闲着没事，跑到外面N瑟什么，你问过我的意见没，这打脸可不是我故意的。    看着苏言的样子，唐夭夭掩嘴轻笑，那叫一个妩媚，苏言也嘿嘿赔笑道，啪的一声，唐夭夭一巴掌拍在桌子上：“别岔开话题，到时候你要怎样关我什么事，重新将那只狐狸的故事给我编纂完整些，否则，这件事没完。”    唐夭夭气呼呼的伸出秀指一指苏言，就差说我就是狐狸精，你侮辱了我。    苏言只感觉一阵牙疼，你说我说个画皮吓唬吓唬我徒弟，是你非凑上来的，我又没影射谁。    苏言一阵无奈，他现在可不敢再得罪一个女的了，要不是他一直坚持自己还没迎娶白富美，他都觉得，女的专克自己，而现在他好不容易看到一点希望，准备潜心下来，赶快步入五品鬼差，再慢慢一点的进阶鬼吏，就已经非常好了。    “唐学姐，其实那只是故事的开头，我还没讲完呢。”苏言腆着一张脸道。    唐夭夭只是伸了伸手，表示你继续，苏言干咳一声，脑中仔细回忆了一下有关狐狸精的好故事，最起码使这位主角自我良好一些，一想，少的可怜，这狐狸精都是坏的，最后，只有蒲松龄大哥愿意帮自己。    “那只狐狸损失了千年道行后，也渐渐悔悟了，只当是上天给她的惩罚，于是，潜心再次修炼，一晃又是百年而过，而在那天，有一个叫王太常的打着油纸伞经过，那只狐狸已经好多年没有见过生人了，便跟了上去……”苏言这次所讲的是聊斋中的《小翠》，一个非常感人的狐狸和人族的故事。    时间在一分一秒的过去，唐夭夭已经深深沉迷在故事中，仿佛自己就是那只幻化人形，陪伴在王太常身边的那只狐狸。    苏言讲的口干舌燥，只恨这故事咋这么长，唐夭夭更是不不断催促，不远处躲在树下的红儿气的嘟着嘴，背着一大包面包直接气呼呼的离去。    “男人没一个好东西！”    大笨挠挠头，看着红儿离去的背影，一阵委屈，这又关我什么事，不过，他现在还是男孩，不是男人，红儿应该没说自己。    想明白了后，大笨就高兴了，转过身来，看着那位光是背影就销魂的女子，啧啧称奇，师父就是厉害，走在大街上，被抓着拜堂成亲，出来了，又这么轻而易举的进入四大道院，还被人抢着收弟子，到头来，还有女子送上门，你说气人不？    不过，师父具体多少岁了他确实不知道，不过有一点可以确定，师父他老人家在老牛吃嫩草，自己到底该不该告诉师娘呢，这是个问题，必须得好好想想。    当苏言终于讲完了故事，唐夭夭哭的稀里哗啦，这才是他们狐狸精正确的打开方式，为了成全自己所爱的人，毅然一个人守着孤独，她以前从来没有听过这么离奇而又好听的故事，尤其还是关于她们狐族的，太美了，虽然结局有些凄凉。    “这次就原谅你了，我还有事，就先走了。”唐夭夭来也匆匆去也匆匆，这次只给苏言打了一个招呼就跑了。    苏言再次连喝好几口水润嗓子，向着外面就是一阵大吼：“大笨，给我滚过来――”    …………    苏言觉得自己就是欠女人的，上辈子不知道背了多少风流债，让他这辈子这么辛辛苦苦的在还，一连好几天，这位唐夭夭就突然出现，逼着他讲故事，还必须是关于狐狸的，苏言讲到最后，管它是不是狐狸，连着聂小倩的故事都硬把她由鬼变成了狐狸，那叫一个别扭，不过人家听到倒是津津有味。    好吧，山上不待了，我下山上课总行吧，主修的，选修的，我都去，我让你找，可是，躲过了一个，又来另一个，那位自始至终带着面具的哼哼姑娘，现在一见到他就哼一声，上课还专往自己身后坐，一堂课啥也没听进去，倒是记住了三百七十八个哼。    你说你跟个青面兽杨志似的，竟然还会有那么多傻子跟在你身后巴结，谄媚，你哼就哼我吧，这群傻子还以为我把你咋的了，一个个对我横眉冷眼的，我招谁惹谁了。    我跑来问你吧，除了得到一个哼就是一个潇洒转身，我都不知道我干了什么，好吧，我上自己的选修课，你丫的没选符篆这一门吧，怎么进来的，还对我哼。    苏言这几天差点给哼疯了，放学路上直接堵住她，嘴还没张，三十几个护花使者就从草丛里冒出来，苏言还能说什么，一句今天天气真好，赶紧溜之大吉。    上辈子，不，应该是上上辈子绝对欠了女人债了，毋庸置疑。    不过好的一点是，小白终于恢复了，这让苏言大喜过望，连忙让大头再运来一批药材过来，满是慈爱的摸着小白的脑袋。    “好好炼，多注意休息哈，慢功出细活，别着急了。”    小白咔吧咔吧着，表示明白，不过这次却向苏言要了那面锅镜，苏言不知道它要干什么随手给了，小白却将它放在屁股底下，然后直接熟练的开始炼起了丹……

正文卷 第240章 帮我看着点（第一更）
    一晃又是两天的时间而过，这次的小白也不知道是熟练了，还是因为那屁股底下的锅镜原因，它炼制的很快，而且效率非常高，有时候一炉出六到七枚丹药，一纹更是占据一半，甚至多半，这让苏言激动不已，不停的在旁边给它扇汗，生怕它累着。    因为有上一次剩余的一大半，加上前两天大头又送过来一批药材，足足三百枚上好的丹药被炼制出来，其中一纹的更是达到一百三十六枚。    嘣的一下，苏言在小白锃亮的脑瓜崩儿一个大亲，反倒让小白不好意思起来，而且这两天不眠不休的炼制，它竟然没有上次那样的瞳火熄灭的征兆，只是稍微有点疲倦，苏言看着它屁股上的锅镜，似乎发现了什么。    这老爷爷还挑人不成，本来也想试试，但是还是怕他出来弄自己，实在上次见到他，感觉仿佛面对着天一般，太可怕了。    哎，人家有老爷爷都是教其成为强者，自己好不容易盼来了一个，还得心惊胆战的把他供着，你说要他能干嘛，还钻镜子里。    收了小白，让他好生休息后，给大笨打了个招呼，就迫不及待骑着小黑前往了交易市场，大笨送走了师父不久后，就动手开始制作蛋糕，好不容易烤出来两箱面包，却是突然迎来了两女。    看着一旁的红儿，以及带着面具的女子，大笨顿时点头哈腰起来：“见过师娘！”    “倒是一个好地方，你师父呢？”宁清婉语气平静道，但大笨却从里面听出来了一股暴风雨前来的平静，不由咽了一口唾沫。    “那个，师父、师父下山去了，我也不知道干什么，不过下午时分估计就回来了。”大笨怯怯道。    “他住哪里？”    大笨立马一指三楼，当看到从阁楼里出来的人时，大笨的手猛地一颤，红儿双手立马叉腰，宁清婉平静的眼眸下，顿时一眯。    “人去哪儿了？不会躲我吧？”唐夭夭扭着臀部，嘟着嘴从里面出来，原本想要给个惊喜的，却没想到找了一遍没找到人，突然，她若有所思的看向不远处的偏僻之地，两女，不，应该是三女眼睛顿时对在了一起……    苏言并不知道后院已经着火了，此刻像个快乐的小鸟，终于赶到了交易地，这次运气还好，竟然在乙区刚好有一个人离开了，摊位腾了出来，苏言连忙付钱拿下。    不过，为什么感觉今天甲乙两区的人有点少呀，不会又白忙活了吧，找到了摊位后，苏言解开玉台封印，直接往蒲团上一坐。    还没掏出药瓶呢，旁边一个摊主却是起身来，对着另一个人邻居道：“老杨，你先帮我看着，我去丁区再转一圈，看那个败家玩意儿来了没有，等得我心急。”    那个被叫做老杨的人打了一个哈欠：“去吧去吧，帮你看着呢，我总觉得他今天来的可能性不大，你也知道，丹华峰那群人的尿性，炼制丹药贼慢，成功率还不高，这次他就算来，估计都是些下品的丹药，上品和一纹的没了，别心存侥幸了。”    “这可说不准，听说丹华峰峰主最近收了一个徒弟，我估摸着，他一定带着他心爱的徒弟逛了一圈他的私库，然后被这败家玩意儿偷了些这么好的丹药出来，不管如何，总要去看看，我这次可是准备了五百亡魂呢，就等着他来呢。”    “人家上次不知道行情，上品竟然只要五十，一纹一百，估摸着就算来了，也会涨价的，而且说不定他这次不用亡魂了，要其他咋办？”    “哎，不说了，光打击我是不，眼看着马上就要再次将进入太古遗迹了，我总得多留点保命的东西呀，不说了，走了。”    苏言吧唧一下嘴，觉得这两人很可能说的就是自己，怎么这几天没来，似乎大家都在丁区等自己呢，怪不得这里人一下子少了许多，他还莫名其妙得了一个败家玩意儿的称号，不过，他似乎知道自己价格定的有些低了。    “这位学长，你们说的……”苏言连忙激动的起身大招呼，原来不知道不觉，自己的身价已经这么高了吗，作为摊位邻居，我可以给你们先打个八折。    那位正准备走的学长被苏言叫住，眼睛一眯，看着苏言面前光溜溜的玉台：“老杨，帮我看着点台子，小心别被人顺手牵羊了，那些东西都是好不容易得来的。”    “放心吧。”老杨慵懒道。    苏言一阵气结，妈的把我当成什么人了，我还贪你那点东西？    没来由的弄了一肚子气，苏言坐下来是越想越气，直接是找不自在，再一看他的摊位，都是一些破烂的瓦罐、兵器、零星的药材，整个一杂货铺，有什么好偷的。    看着人来人往，苏言长吐一口闷气，觉得应该给自己装扮一下，万一被人惦记，去丹华峰还有老长一段，被打劫了咋办，看的出来，他们很喜欢丹药，天知道自己身上具体有多少丹药。    在那位老杨又打了一个哈欠的目光下，他取出了一个面具，纯金的，这还是大家指点他画的兰陵王面具，挺不错，带上去，一脸的暴发户样子，很不错。    看着苏言的滑稽自得样子，老杨笑了，一看就是个新人，跑这里来耍酷来了，黄金在这里，是不值钱的，那些偏远小城说不定还能用得上。    正准备换个位置躺下，突然瞪大了眼睛，蹭的一下站起，只见着这新来的小家伙，在带上自己的装扮后，就从储物袋内取出了一个羊脂玉瓶，上面赫然写着：上品罗厄丹、上品清虚丹、上品护脉丹……    一纹凝碧丹，一纹百转丹，一纹赤血丹……    直至苏言不大的玉台上，摆满了三百个各色各样的玉瓶后，方才停止了下来，盘膝而坐，静静等着顾客上门。    事实上，原本走在路中央的许多人已经震惊的停了下来，老杨看着老徐刚才兴致勃勃离开的样子，不由一阵心痛，这算不算是从宝山身边经过，还没好气的怼了他一下，哎，小兄弟，给我能先来十瓶吗？

正文卷 第241章 曹瑛来了（第二更）
    那位前几天的败家子出现了，这次没在丁区，而是在乙区的消息不胫而走，顿时，许许多多的人连忙从丁区往回赶，这家伙怎么不按常理出牌，还打一枪换一个地方。    当他们赶来的时候，发现摊位早就被里三层外三层的包围了，实在是距离上次有人廉价贩卖一纹丹药所引起的轰动太大，就目前而言，不知道有多少个队伍轮流在抢着买。    “上品两百，一纹五百，爱买不买！”见到有这么多人，苏言心中大定，原来物以稀为贵是真的，丹药这么值钱呀，不行，回去好得好好巴结下小白，没想到它还有这技能呢，它现在倒是非常期望五品鬼差的大礼包了。    听到苏言此刻的叫价，一些原本辛辛苦苦听到消息，攒的五十个亡魂的人，顿时傻眼了，这涨价也快了吧。    许多人懊恼，当初为什么就没多弄点亡魂呢，就这一声吆喝，不知道筛选下了多少人，不过，依旧又很多人一咬牙，开始了买，但最多只能买两瓶一纹的。    “小兄弟，你这是真的还是假的，要不然我现场尝尝，给大家看看，也算帮你宣传了。”就在卖出了几瓶后，有一个人喊道，苏言一抬头，发现有些眼熟，这才想起，这名说话的男子正是当日，叫什么柳翎的。    苏言此刻正卖到兴头上，你丫的想尝尝，你尝一下，我得损失多少个亡魂。    “不用宣传，我卖的是假的。”苏言带着面具，瓮声瓮气道，想占我便宜，没门。    柳翎一阵气结，他也准备了些亡魂，但是，没想到苏言会涨这么高，一下子把他打了一个措手不及。    “好，给我来两瓶上品元阳丹。”柳翎掏出瓶子抛给苏言，苏言直接一巴掌给打了回去：“抱歉，卖完了。”    柳翎看着玉台上还有一百多瓶的上品丹药，不敢置信：“这就完了，你这不是有吗？”    “我说完了就完了，”苏言也来了脾气，他算是明白了，自己的丹药根本不愁卖，这位柳翎起先要占自己便宜，如今又趾高气扬的给自己扔魂瓶，我去你姥姥的，老子不缺你那几个。    曹老师曾经说过，没人敢得罪炼药师，只有他们得罪别人，别人还得赔着笑脸求你原谅呢，反正现在我发现了一个生财之道，且又不用进那危险的战场中，我至于给你好脸色吗，长得一脸阴柔样，怎么不去变性去。    柳翎气的还想说什么，一下被人给拽到后面去：“不买别当道，小哥，元阳丹还有吗？”    “有。”    “我只有一百八十个亡魂，能便宜点吗？”    苏言直接将丹瓶抛给了他：“拿来！”    那人见此，顿时满脸大喜，赶紧将魂瓶递给苏言，打开元阳丹，再三确认后，才感激的离开。    “我也要！”    “给我两瓶一纹赤血丹。”    ……    越来越多的人赶来，而且苏言再次来的消息也以最快的速度传了出去，许多人赶紧凑魂，使得丹药以肉眼可见的速度消耗着。    “你这上面所有的丹药都给我来一份。”就在苏言满心高兴的收魂忘情时，一道熟悉的声音突然响起，一抬头，看见来人时，顿时冷汗就冒了下来。    此刻站在苏言面前的正是曹瑛，不光如此，身边还有四位导师，包括许久没有动静的岩老，许多人见到他们的衣服时，连忙行礼：“见过导师！”    “不用多礼，我们只是四处逛逛，你们把我们当成普通人就行。”岩老道，众人收礼，也是明白，这交易场是学院设置的，历史悠久，在这里，只有买家与卖家，没有其他，如果事事都以身份而论，那就太糟糕了。    假如学员有一个好东西，老师来了，以身份和修为相威胁，你到底卖不卖？卖了，明显吃亏，不卖，人家是老师，回到学员给你使绊子，那这交易场的公平何在，谁还敢在这里出售好东西。    所以，学院明确规定，这里不能有那种强买强卖的，一经发现，严惩不贷，再加上偶尔出过两次意外，被学院开除后，导师们都不敢再有所犯规了。    从这些人拜见过后，就不管，赶紧选自己需要的丹药的众人态度就看出来，他们一点也不担心，甚至于习惯了。    “怎么样，我说许久没来了，说不定有惊喜，没骗你吧。”岩老笑嘻嘻看向曹瑛，其他两个导师也笑着点点头。    曹瑛看向此刻一脸拘束的苏言，而后将魂瓶递过去，苏言心惊胆战的连数都没数，就将十种丹药，共计十八瓶递给曹瑛，心里庆幸不已，得亏有几种丹药卖完了，否则，光是从类目上就可以怀疑他了，因为曹瑛只给了他十二种九品丹药的药方。    现在他可不能让老师发现他，你说我会炼制吧，咱心里踏实，来就来呗，但是，就现在他是一个冒牌货呀，被逮住，你让我现场表演，我还不如把小白让给你做徒弟呢。    苏言又找了亡魂，将另一个魂瓶当做零钱给曹瑛。    曹瑛打开药瓶，倒出一枚上品丹药，闻了闻，眼前一亮，又打开了一个一纹的，看着上面的纹路，用舌头又舔了舔，露出满意的程度。    “是真品，而且效果也是非常的好。”    众人听完丹华峰峰主的评价，顿时哗然，还有比炼丹宗师的亲口承认更加信服的吗，许多还抱着怀疑态度的人顿时激动，尤其是被挤到后面的曹瑛满脸通红，灰溜溜的离去，已经得罪他了，不可能给自己再卖了，抓紧时间通知队长，换个人买。    “多谢导师！”苏言起身拜谢。    曹瑛看着他的面具，以及不和自己正视的眼睛，好奇道：“这些上好的丹药你是从何而来？自己炼的？”    苏言庆幸自己带了面具，此刻赶紧摇头：“是我帮一位兄弟卖的，他在战场中受了伤，这些是他机缘巧合发现的一个山洞内的，”    对于远古战场中的机缘，这几天他也了解了些，赶紧撒谎道。    曹瑛若有所思的点了点头，轻轻笑了笑：“你那兄弟倒是一个有福气的人。”说罢，拿了丹药就和岩老他们离去了，瞬间，许多人连忙叫嚣着狂买。    苏言擦了擦额头上的汗水，赶紧进行交易……

正文卷 第242章 有病吧你（第三更）
    苏言在卖完了丹药后，吆喝着小黑是狂奔离去的，以至于身后所跟的几个人怎么也没想到，一头骡子会跑这么快，而且还神出鬼没，甚至到了最后，愣是给跟丢了。    苏言绕了一大圈，让观众们帮他放哨，发现没人跟踪后，才赶紧往丹华峰上跑去，他起先没注意，可当丹药卖完了后，这才发现，不知不觉，自己已经买了十万亡魂。    十万呀，哪怕抛除一些系统辨别不出来的，那也至少能有十万的魂星吧，而现在他距离五品鬼差只有三万多一点了，也就是说，他现在只要将亡魂交给鬼吏，立马晋升五品。    能不激动吗，苏言都差点狂叫了，不停的给直播间内的人炫耀，按照这种步伐，晋升鬼吏都只是时间问题了，想想那些一同毕业的，此刻不知道怎么混呢，谁有我混的好，苏言一阵洋洋得意，惹得直播间一阵谩骂。    当她返回到山上时，老远就看到了一个背影，苏言的心情顿时一阵差，他实在编不出关于狐狸的故事了，狐狸吃不到葡萄，嫌葡萄酸也不知道这个怎么样。    看着唐夭夭那迷人的背影，苏言一阵苦闷，正要退走，身后一道声音随之响起：“躲哪儿呀，你的情人在前面等你呢。”    苏言转过头，却发现那位哼哼姑娘正皮笑肉不笑的看着自己，什么时候丹华峰这么好进了，不是说闲杂人等不得随意进出吗，这唐夭夭是灵女峰的弟子，大家是认识，这位哼哼姑娘，可是和他一块进入的新生呀，也这么随意吗？    这丹华峰的安保工作做得太差了，指不定下次岩老的执法使就来了，这点必须向大头严明些。    “你怎么来了？”苏言一阵懵圈，她不是最近犯病，对自己一直哼哼哼的，今天咋自动上门来了。    “哦，对不起，我不该来，差点打扰到了你的好事。”宁清婉说完，在苏言还没反应过来之际，一脚踩在鞋上，瞬间疼的苏言直接面部扭曲，蹲在地上就一阵嗷嗷叫。    “有病吧你！”苏言怒了，招你惹你了。    “无耻！”宁清婉狠狠丢下这么一句话，直接气呼呼的离开了，如果能打女人的话，他现在上去抓着她的马尾，就来一个上勾拳，你妹的，我到底哪里惹到你了，你倒是说呀，说出来我赔礼道歉都行呀。    听到苏言的惨叫，唐夭夭这才发现苏言过来了，手里拿着蛋糕，蹦蹦跳跳而来，看他蹲在地上抱着脚，再一看宁清婉的背影，啧啧道“疼吗？”    “你觉得呢？”苏言没好气道。    唐夭夭吃了一口蛋糕：“味不错，今天天色有些晚了，等两天我再来找你，记得好故事给我准备好。”    “等一下！”见着唐夭夭就要走，苏言算是怕了，连忙喊道。    唐夭夭笑眯眯的转过身来：“怎么，舍不得我呀，几块蛋糕我可不会陪你睡的。”    听着那撩拨的话语和妩媚的语气，苏言赶紧摇头，一股脑儿取出《神雕侠侣》上中下三册，《七剑下天山》上中下三册。    “故事都在里面，这段时间我有事，别来找我了。”苏言赶紧道，他实在编不出故事了，只求这几样能让她消停些日子，我只想安安静静的做一个美男子。    唐夭夭接过和画册，好奇的翻开，很快就沉迷其中了，苏言暗叫不妙，突然‘啊’的一声把她惊醒，她才笑眯眯的将东西收进怀中。    “小冤家，不错呀，学姐爱你哟！”说完做了一个飞吻就笑着下山了，苏言赶紧呸呸呸两口，好不容易将这个瘟神送走了，曹瑛却来了。    “这是我今天得到的几枚丹药，刚好是九品，买下来你多学习学习，争取早日炼出丹药，让老师在那群人面前争把脸。”曹瑛温和的拍着苏言的肩膀道。    苏言看着今天的丹药，心里一阵发酸，原来他今天买下是为了送给自己，让他研究，这股暖意真的好舒服。    “谢谢老师，我一定不会让你失望的。”苏言眼睛发红保证道，曹瑛点点头，便离开了。    大笨一脸发虚的过来，吞吞吐吐，实在是张不开嘴呀，当着师娘的面，你和狐狸精来往，不道德，但是，师父是不知情的啊，自己明明知道，但却答应了红儿，不能说，男人嘛，就要遵守诺言。    见着大笨过来，苏言揉了揉眼：“去，把大头叫过来，让山下以后注意点，唯女子和狗不得上山。”    大笨一阵瞠目结舌，看着两女已经离开的背影，暗自舒了一口气，生怕被其听见，师父这是要自杀的节奏呀。    苏言吃了晚饭后，就高兴的睡不着觉了，一直在数魂，第二天一大早课都逃了，赶紧出去定魂去。    不求多，只求精，苏言在用摇风扇定了一个亡魂后，又等了一会儿，感觉差不多了，在盆栽中放下纸人真眼，直接放出十万亡魂，密密麻麻的，让的苏言都震惊不已，的亏这些都是小的，要不然这么一个小房间还塞不下呢。    赶紧又到周围一个客栈要了一个包间，就满心激动的等着最后时刻的到来，他终于要晋升五品鬼差了，比不过别人，但最起码比古婧要强了，古婧到现在也是灵元境五重天而已，至于江雨霏，最起码鬼吏层次，革命尚未成功，同志仍须努力呀。    而在外面，好巧不巧，封玄奕正在招呼他的老朋友，张几天他还没回去，毕竟途经此地，昔日好友怎么说也要聚一聚了。    “来来来，这是我得到的最好的酒，保证你们没尝过。”封玄奕喝到有些高了，但很兴奋呀，给几个老友一人一大碗六十五度白酒，众人都笑着举碗庆祝他回归。    而苏言则激动的嚼着一碟花生，等着那扇门的打开，当看到这次进来的鬼吏时，一愣，这不就是上次那个带走自己亡魂的鬼吏吗，怎么这次还是他。    而那名鬼吏进来看着满屋子静静而待的亡魂，彻底愣住了，然后笑了笑摇了摇头，退出去，等了一会儿，又轻轻推开房门，看着亡魂，再三确定后，直接尖叫起来。    “啊――”

正文卷 第243章 时间沙漏 （第四更）
    第243章 时间沙漏 （第四更） (第1/1页)    看着那位鬼吏可爱的样子，苏言噗嗤笑了，换做谁突然看见那么多亡魂，都是不敢相信了，看他此刻收亡魂的速度就可以看出，他有多激动。    别人带着几百个亡魂入地府交差，他带着十万，你可以想想到时候那个场面是怎样的，想想都激动呀。    这是那个鬼差，绝对打劫了血衣候的老巢了，太可怕了，自己这两次的运气简直好到爆。    苏言一直看着他咧着嘴收完了所有的亡魂就离开了，赶紧进入系统，看着那静止不动的魂星哗啦啦在上升，直至下一刻，一声久违的声音突然响起。    叮咚：恭喜宿主，晋升为五品鬼差，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，一年后，达到四品鬼差。    随着声音落下，再次感觉一股纯净浑厚的魂力不断自身体内散发而出，短短片刻，无论是精神力还是魂泉，直接扩大三倍有余。    鬼差等级：170000/300000（五品鬼差），直播间人数由原来的十万一下子扩增到三十万，而且魂星数目也直接突破十万，停留在了十七万上，这苏言一个激动呀，尤其是此刻，直播间人数哗啦啦的开始了暴增，越来越多的新面孔进来打着招呼。    修为提高了，苏言双手握拳，感觉充满了力量，哈哈，一直欺压我的人呀，我苏言终于有机会慢慢报仇了，最起码古婧他现在见着不用再躲藏了。    等等，他得赶紧去看这次的礼包是什么，上次系统可是专门给他提醒了的，貌似还是个大惊喜。    进入礼物发放间，那是一个赤色的包裹，在系统页面散发着无尽的光华，他已经迫不及待的点在了上面。    轰的一下！    大礼包猝不及防的炸裂了，而后，一个沙漏模样的东西渐渐出现，很快，系统传来了报喜声。    叮咚：恭喜宿主，得到时间沙漏一个，此沙漏可回您之前的世界一天，请珍惜使用。    苏言听完后，全身猛地一颤，不敢置信的看着手中渐渐出现的沙漏，很普通的一个，最上端是一粒粒紫色的沙尘，但苏言却能清晰感受到，将另一端放下来后，将会有不可思议的事发生，回到之前的世界。    苏言再等到这一消息后，心一下子给空了，甚至有些觉得不真实，要知道，从来到这个世界开始，从成为鬼差的第一天开始，他就为三年后能否返回自己的世界做鬼差而努力奋斗着。    他一步步前进着，从第一次遇见危险，得到三个鬼使的人情，还有遇见大哥周擎，都希望实习期满后，他们能帮自己说说好话，看能调回去吗。    而在今天，一个机会就这么摆在了他的面前，他竟然高兴不起来，或者说，他不知道自己该怎么办了。    不到一年的时间，苏言突然觉得，那个世界竟然有些陌生起来，他害怕，他惶恐，那个到处是摩天大厦，川流不息的汽车、网吧、电脑、手机、飞机……那个，让他近乎快些忘记的未婚妻――盛夏。    一切熟悉而又陌生，他不知道该怎么办了。    见着苏言受手上突然多出来这么一个漏斗，大家全都积极调侃起来，询问主播这次是个什么玩意儿，苏言犹豫了一下，便说了出来，顿时，之前的老人们震惊了，这是要回归的节奏呀，真的假的。    而那些新进来的，则是不以为然，早就听说有一个在异界直播的，这才刚进来，人家就要抛开这古色生香的地方，来现代了，大骗子，一定是发现装不下去了，好没意思。    【主播主播，你快回来呀，哪怕是一天也是好的，我，我能找你要个签名吗，顺便你帮我看看我啥时候上路。】    【主播小哥哥，你这次回来地点定了没，我派车去接你，一定要来啊。】    【主播别犹豫了，回来一次吧，就当了却心愿了，也给我的朋友们证明一下，我没撒谎，你真的在异界，还是个鬼。】    【欢迎回家，兄弟！】    “金玉良缘打赏主播青焰草一株，可兑换魂星30点。”    “独守、阴晴圆缺打赏主播龙葵花一瓣，可兑换魂星15点。”    “凡夫俗子打赏主播蓝岩石一块，可兑换魂星20点。”    …………    无数密密麻麻的打赏飘过，还有满怀激动的直播间人，而苏言却没有一点兴奋，他害怕了，害怕这就像一个梦，梦醒了，一切依旧。    他害怕盛夏已经有其他人了，他是不忠的，见异思迁，他承认，甚至于在这段日子，他很希望盛夏身边出现一个男人能照顾她，可是，这次能回去的机会来的这么猝不及防，一点准备都没有，就算准备，也在至少两年后。    如果回去，见到她身边有一个人又该怎么办，人就是这么奇怪，尤其是男人，舍得，舍不得，吃着碗里瞧着锅里。    他迷茫了，顾不得铺天盖地的劝说和打赏，打开房门而出，一脸的落魄。    正喝的两腮通红的封玄奕再次放下酒碗，不经意一扫楼阁前那个身影，这次连侧脸都看得一清二楚，再次蹭的一下站起，在片刻后，又笑着坐下。    “幻觉，又他妈幻觉，小菲菲，我向你保证，我心里只有你，没有其他人，更不用说是男人了。”    看着封玄奕满嘴开始胡说八道，几个好友也是嘿嘿笑着，不断劝酒，别说，这酒初尝起来有些辛辣，但是越喝越有感觉，真爽，不行，待会乘着封兄喝醉，咱们无论如何也要乘着机会搞上几坛。    “来，喝！”    “喝！”    …………    苏言慢吞吞的走下楼，神情有些恍惚，看着天空上刺眼的阳光，他开始有些分不清到底哪个是现实，哪个是梦境。    周围的房屋不断扭曲，直至成了高楼，耳边的叫卖声也渐渐化作了汽车的鸣笛声，直至眼前一个打着油纸伞的女子从远处而来，她的模样渐渐清晰，最后成为了那个带着黑色鸭舌帽，穿着一身T恤，伸着手让他拉的盛夏。    “我叫盛夏，就是那个满是知了知了不停鸣叫的夏天，我将带来狂热，热死你，热死你，害怕吗？”    “我要吃蛋糕，草莓味的，不嘛不嘛，我就要吃，我向你保证，下个月一定减肥，再者说，我又吃不胖，你觉得我胖吗？说实话。”    “想像要天上的星星，苏言，咱们今晚去游乐场吧，我要坐在摩天轮上摘星星。”    …………    那个越来越清晰的女孩样子出现在苏言脑海，曾经的点点滴滴，一点点的回想起来，此时，他的心前所未有的痛，已经彻底泪流满面。    书客居阅读网址：

正文卷 推荐一本新书《鬼差升职记》
这本新书和小鱼的只差‘直播’两个字，也是搞笑流，很不错的，已经十万字了，肥了，可以宰了，作者火星大冲，小师弟jj简介：从见习鬼差到掌管阳间灵异事务的总指挥，韩御是一路高歌猛进，节节攀升。    众鬼差：“大家都是鬼差，你为何如此优秀？”《鬼差直播升职记》推荐一本新书《鬼差升职记》 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第244章 我们都有自己的自由（第一更）
    第244章 我们都有自己的自由（第一更） (第1/1页)    苏言不知道自己怎么走回学院，走回山的，看着师父神情落魄的样子，大笨心里惴惴不安起来，难道师父知道了什么，现在补救还来得及吗？    “师父，其实不怪我，我也是……”大笨正想说实话，苏言那满眼血丝的眼睛一下子转过头来死死盯住他，吓得他立马止住嘴。    “师、师父，你没事吧？”大笨突然感觉事情有些不对劲，连忙问道，苏言只是盯住大笨，最后惨然一笑，嘶哑着嗓子：“我真的好害怕。”    大笨不知道师父怎么了，连忙扶着他向住所走去。    苏言怎能不害怕，他害怕见到盛夏，有另一个人男人在陪伴她，但是，如果她还在痴痴的等着他，那又该怎么办，他只有一天的时间呀，难道告诉她，在等我两年，两年后，我或许就回来了，只是一个或许。    三年实习期，他不知道自己还能不能活到那个时间，他不知道又能不能调到家乡，一切都只是未知数，而且，现在的他真的毫不留恋的回到那里吗？    他不知道，所以迷茫，烦躁，更多的是害怕，可是，自从有了这个机会后，他却又渴望起来，这种矛盾之极的心情，让他无助的惶恐。    “师父，你吃点吧。”    “师父，你喝点吧。”    “师父，你都坐了这么长时间了，腿麻吗，要不我给你捶捶？”    “师父，方便吗，师父就是厉害，能坚持这么长，我就不行，肾虚。”    …………    大笨不知道怎么开解师父，有一搭没一搭的死聊天：“师父，我昨天听大头说，有一个女生向他表白了，问他知不知道能装进他们两人的盒子是什么，我都知道这是爱的小屋，你猜他怎么说，他竟然说棺材，你说好笑不好笑，哈哈哈～”    大笨笑了两声立马止住，只好缓慢起身，看着依旧一动不动的的师父，不知道该怎么办，叹了一口气走出门，因为红儿来了。    “小姐现在很生气，你就不能管管你师父，我这种人最恨在外面偷吃的。”红儿小小的胸脯气的一上一下的，大笨此刻却是烦躁的挥挥手，说到底，他还是站在师父这边的，是师父帮他解决门中危机，救了他，救了爹，救了全族人，更是教给他很多本事，带他来到了这以前从未想过的繁华世界。    恩情和爱情，他宁愿折断爱情，如今师父的样子很可怜，他能感受到那股到极致的无助，这在以前从来没有过，他不知道师父今天出去到底经历了什么，这种情况，以前从未遇到过，不过有一点可以确定，谁要是敢伤害师父，他修为就算再弱，也会第一时间冲上去，拼死撕下对方一口血肉。    “师娘如果生气，就别见了，看不见就好了。”    “呦呵，李大富，你这什么态度，我们小姐看得上你师父，是你师父八辈子修来的福气，他不知道珍惜，竟然还在外面勾三搭四，现在反倒还有理了，你们男人干了违心事都这么交代的吗？”红儿顿时炸了。    “红儿，我承认我是喜欢你，但是，你不能把我对你的宽容和爱护当做一种随意挥霍的筹码，你再说我师父的同时，也在说我，首先，是那只狐狸精自动找上门来的，就像当初在大街上，你们强行绑走我师父一样。    第二，师父没有偷腥，他已经尽量在躲着了，否则，你又怎么会有时间乘着师父不在而上山，我也不会给大头师兄提前打招呼了，我和师父都有自己的自由，这种自由，没人约束得了，这几天我们还有事，就不送你了，你也不用负责监督了，天快黑了，注意点安全。”    此刻的大笨，仿佛一下成长起来，语气铿锵有力，尤其是转身的刹那，颇有些男子汉气概，大智若愚，有时候就在那短短的一瞬间。    红儿看着大笨从来没有过这样和她说过话，嘴唇剧烈颤抖着，一只手指着背影，愣是一句话都没说出来，最后愤然转身离开。    大笨回到房间，就这么轻轻坐在师父旁边守候着，一旦师父有什么需要，他能立马帮上忙，师父，在想一件事，在做一个决定，一旦想清楚了，或许就好了。    时间在悄悄流逝着，夜幕渐渐越来越深沉，蝉鸣声中，东方慢慢露出鱼肚白，当第一缕阳光照进窗口时，苏言脑中一下通透起来，一夜未动的身子缓缓坐直，看着趴在桌子上不知何时睡着的大笨，他打开了直播。    从想这件事开始，他就关了。    【主播主播，你想清楚了吗，什么时候回来？】    【哎哟我去，至于吗，我等了你一夜吗，王者都上钻石了。】    苏言点点头：“想明白了。”    苏言准备回去，哪怕是一天，也要回去看看，毕竟曾经爱过，如果有一人照顾他，他应该要欢喜，默默在身后看着她，祝福她就行，每个人都有自己的幸福，自己总不能自私的绑住任何一个人，爱她，就放开她。    但是，他不准备告诉直播间内的人，自己曾经的住所，也不想打扰到盛夏，当开始见面时，就关掉直播吧，心愿了却后，如果有时间再打开，想来也没事。    “师父，你醒了？”大笨听见苏言的声音后，一个机灵，连忙从桌子上爬起，该死的，自己怎么睡着了。    看着大笨脸上桌子通红的纹路，他笑了，招了招手，大笨连忙跑过来：“大笨，师父要走了，你帮我看着点这里，哪里都不要去。”    大笨连连摇头，以为师父要抛下自己了：“不，要走咱一起走。”    “傻徒儿，师父只是去看看你那一百零八个师兄在干什么，总不能一直守在你旁边不是，放心，只有一天的时间，一天后，我就回来了，你主要的职责就是帮我看门，万一有人问起，就说我炼丹，不准任何人打扰，尤其是曹老师。”苏言笑道。    大笨一听，眼睛顿时一亮，他最幻想的就是他那梁山派一百零八个师兄师姐到底是怎样的，只可惜不能亲自看看。    “原来是这样，师父你早说呀，放心，包在我身上。”大笨信誓旦旦保证道。    苏言满意的点点头，然后取出时间漏斗拿着它，在大笨好奇的目光下，苏言一咬牙，将它翻转过来，随着第一粒紫沙流淌下来，苏言的身后突然出现了一片无尽的星空，那里星云缭绕，各色星球若隐若现，只是‘咻’的一下，苏言就被吸入了进去，然后通道慢慢关闭，直至仿佛什么事都没发生一般。    大笨瞠目结舌，指着苏言消失的地方，伸着手结结巴巴惊恐道：“师、师父飞升了……”    书客居阅读网址：

正文卷 第245章 回归（第二更）
    今日的洛城很平凡，不，应该说，习惯的日常，高架桥上，不停的鸣着喇叭催促着，地铁上，昏昏欲睡的挤着上班，机器的轰鸣不绝入耳，各大商城的叫卖声在回响，学生们在老师带领下上校车，老爷子端着鸟笼在漫步，打太极，穿着潮流的女孩拉着泰迪二哈在遛狗，广场上，大妈们已经摆开了音响，焦急等着下午的到来……    苏言是从天上掉下来的，砸在广场旁边的绿化花丛里，没有太多的疼，只是感觉有些恶心，他不知道那个时间漏斗是怎样让他穿越的，但是，在以近乎光速的飞行中，他看见了许多星球，甚至于还有一些破碎的古建筑竟然在宇宙飘荡着，太可怕了。    直至很久后，他看到了那个蔚蓝色的星球，那一刻，他眼睛湿润了，曾经梦寐以求的地方，心目中最后留恋的净土，他回来了。    呸呸呸两口，苏言吐掉嘴里的花叶，当抬起头来的一刻，看着到处的摩天大楼，隐隐约约的车鸣声，旁边不远处，那一声声久违的广场声：“什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀……”    苏言听着那记忆深处的声音，看着仅仅一年时间不到的建筑，眼泪再次流了出来，回来了，真的回来了。    苏言哈哈狂笑着，张开手臂，仿佛拥抱了全世界一般，闭着眼，深深呼吸一口气，这汽车尾气，多熟悉，多香。    呕～～    苏言可能在异界吸纳纯净的灵力惯了，这才发现，地球这边的空气简直糟糕透了，这里的灵气复苏得多少年才能恢复呀，苏言感觉一阵不舒服，就像习惯了氧气瓶插在嘴里，一下子被拔出来，塞进尾气堆里。    “兄弟们，我回来了。”苏言高兴的打开直播，却是发现，没有一个人。    “大家听得到我说话吗，洒家回来了，发个声呀。”    可是直播间内依旧安静一片，什么都没有，这是怎么回事，苏言不断和大家打招呼，原本准备拍一个楼然后关了直播，让大家去猜，怎么没人了，将近二十万人呢，难道在穿越回来的路上，自己太快了，把他们给甩丢在宇宙中了？    搞了半天，依旧没回应，苏言不知道发生什么了，就在他自言自语时，旁边一个一手扶着***撒尿，一手舔着雪糕的四五岁小男孩，哇的一下转身，裤子都没来得及提就跑。    “妈妈，妈妈，天上掉下来了一个疯叔叔……”    苏言一愣，很快笑了，不管了，自己的时间可是有限的，他得赶紧确定这是哪里，自己的家又该在何处。    “嗨，那谁，有没有一点公德心，这么大人了，跑到草丛里上厕所，出来，立马交罚款！”就在这时，一声怒喝声响起，苏言一转头，这才发现一个大妈胳膊上套着一个红色的袖章，正一手怒气冲冲的指着自己。    苏言一阵尴尬：“大妈你误会了，我，我是偶然路过，掉到这里的。”    “一个个不学好，穿什么奇装异服，你当你是cosplay呀，一点素质都没有，赶紧给我出来，跟我去交罚款，刘大妹你们快过来，我抓住一个人，咦，人呢？”大妈刚一呼朋唤友，一转头，苏言没了。    “哼，我就不信你能藏地里去，姐妹们，给我将这个没有公德心的小子抓出来……”    不远处，渐渐隐身出来，站在一个路灯下的苏言看着五六个大妈，拿着棍子在草丛里骂骂咧咧来回捣，脸皮直抽抽，大妈的彪悍，还是记忆中的样子呀。    一转头，一个正在打太极的老头怔怔的看着突然出现的苏言，仿佛大白天见鬼了一般，一个手颤抖着指着苏言：“你你你……”    然后似乎受到了惊吓，一口气没提上来，嗝的一下，翻着白眼就晕了过去。    “大爷，你……”苏言刚小跑两步就止住了，他突然想到了一种职业，你说万一他家人在周围，或者他一下醒来抱住自己的大腿，他哪儿来的钱给。    苏言见到有人开始聚拢，赶紧溜之大吉，大爷，祝你长命百岁哈。    …………    苏言依旧穿着他的云纹白衣，头发乌黑，上面插着木簪，再加上他久受异界灵气的滋养，整个人无论一米八的身高还是帅气的脸庞，都帅气的一批。    才走了几步，就有很多女孩娇羞的拿起手机给他拍照，这种近乎浑然天成的古风打扮，太帅气了，这是哪里在搞cosplay展览会吗？    苏言没心情去好好理个发，再换件衣服，取出沙漏，底下已经铺了薄薄一层了，一翻手，沙漏消失不见，惹得旁边几个女的尖叫不已，这还是一个魔术师呀。    苏言并没有什么理会，因为这个世界早已是彰显自我、风气很放的开的年代，就算自己不出穿这件衣服，想来也会有人围观他，不为别的，他帅，这是没办法的事，而且就算吸收不到异界灵气，但是身体无时不刻在被滋养着，所以，就算他再怎么遮掩，那股不同于常人的灵气还是让人能感觉到的。    苏言转过头来，向着穿着短裙的三个少女走来，见到苏言而来，三女激动的相互抓着彼此，他过来了，他过来了。    苏言来到三位女孩面前，看着他们暴露的穿着，再一看脸上的脂粉，突然觉得，还是不看了好。    “三位小姐姐，能否借你们手机一用，我迷路了，搜个地方可以吗？”    “好的小哥哥，用我的。”    “还是用我的。”    “我的大，反应快。”    苏言微微一笑，随便接过了一个红色的手机，表示感谢后，输入了‘荣盛家园’四个字，那是一个小区的名字，苏言当初贷款买了那只有六十平米的房子，当做以后和盛夏的小窝，更重要的是，小区有盛夏名字中的一个，寓意很好。    很快，路线就替他规划好了，乘坐几路几路车，再怎么转，但总体而言，只有半个时辰的时间，还好，不算太远。    删除了信息后，苏言感谢的将手机还给对方，在三女欢喜的询问苏言微信后，苏言摇了摇头，快步离开。    这次，他没有打出租车，尽管他有很多金银可以付费，但是，他却选择了步行，他很害怕回到阔别一年的家里时，房门会有另外一个男人伸出头给他开门，笑嘻嘻问他：“你找谁？”

正文卷 第246章 为什么你还在这里？（为盟主加更）
    人世间，最可怕的就是时光，它可以磨灭一切，可以改变一切，可以催生一切，沧海桑田，再忠贞的誓言也敌不过它的消融。    苏言此刻就像个离家的孩子，一点点往回走着，直至周围的景象越来越熟悉，他却是更加的害怕了，路上行人纷纷侧目，毕竟，苏言的打扮太过古人。    直至下一刻，他的双脚突然停住，看着这一栋连门禁都没有的小区楼房，看着四楼窗外那一盆仙人球，苏言眼泪顿时流了下来，如果没记错的话，仙人球旁边还有一个鱼缸，鱼缸里，他还养着一只叫二蛋的绿毛龟。    苏言此刻不断给自己打气，激动中，那股害怕感再次席卷而来，整个心脏砰砰砰的，哪怕遇见过血衣候，也没这么跳过。    他一直站在下面，看着四楼足足有二十分钟，直至不远处有一个也盯着他好久的大妈准备拨打报警电话时，这才深吸一口气，鼓足了勇气走进了小区。    踏着熟悉的台阶上，他脑海中一片混乱，如果小夏在的话，该怎么打招呼，怎么解释自己这一年来突然的失踪，难道说，他这个渣男死翘翘后，地府觉得可惜，给了他一个鬼差，在另一个平行世界当神职，现在抽空回来看看？    自己稀里糊涂走了一圈都不信呐。    身体本能的站到401门口，心脏砰砰的，犹豫再三后，他轻轻按了按门铃，按下去，他就后悔了，立马转身，没准备好，他什么都没准备好，可是，连三楼都没跑下去他就停住了，逃避什么，该要面对的终究躲不过。    防盗门没有打开，苏言直接咬牙按下了第二次，依旧没人开，他的心一下空了，难道说……    再试试最后一次！    随着第三次的按，没人出来，他惨然一笑，不甘的同时，竟然有一丝轻松，自己是喜欢盛夏，喜欢的甚至为她死都心甘情愿，所以他不断奋斗着，只希望给她一个完美的家，但是，爱她，就不能耽误她。    作为男人，不能轻易许诺，一旦许诺，再苦再累都要实现，其实，这一刻的没有开门，苏言反倒想清了，更有一丝轻松萦绕心间。    他的未来还不知道怎么样，不能让一个女孩一直等自己，浪费大好青春，只要她快乐，自己也心安。    一股阳光一下子将心中的愁闷一扫而空，苏言微微一笑，魂力涌动间，穿门而过，进入房间。    当再次睁开眼来，看着所有的家具上都盖上了白布，防止灰尘就知道，这里，已经很久没有人来了，掀开白布，那熟悉的桌子，床，冰箱都在，只是没了水电。    好，好，好，这样其实挺好！    苏言只是抿着嘴来回走着，一点点看着这个自买下后，住了不到半年的小屋，那个他搂着小夏，怀中憧憬告诉她，以后会给她买更好的大房子住，她却摇摇头，房子太大，容易空旷，这房子挺好，有你的地方，就是家。    苏言一点点的，摸过这些熟悉的现代化家具，不过，上面的灰尘很少，难道还有人打扫不成？既然这里已经没有了人，小夏也走了，放着它们也浪费了，苏言挥手间，所有的东西都在颤抖，最后缩小化为流光，钻入百宝囊中，很快，不大的房间中，一下子空旷了许多。    然后不经意一扫墙上，顿时一个踉跄，洁白的墙上，此刻挂着他一副笑嘻嘻的黑白照，这是遗照呀，死了，自己死了？    苏言一愣，很快就笑了，最后笑着捂着肚子蹲在地上，这么长时间以来，他一直以活人自居，但却忘了，在这个世界上，自己是被电死的，可笑他之前还希望小夏能一直等他，等一个死人死而复生吗？    她的选择是对的，这很公平，谁也赖不着谁，他笑的眼泪都流出来了，渐渐平静下来，直至沉默。    时间一分一秒的过去，不远处有一个学校的下课铃声响起，苏言知道，现在是十一点五十了，缓慢起身，摸着自己的遗像，也不知道他的墓地在哪儿？    就在这时，紧锁的房门突然有钥匙开门声，苏言的手一抖，看着锁子一点点转动，是她吗？她，回来了？    随着‘咔’的一声，门打开了，一股光亮而入，进来了一个头上带着漏斗纸帽的男子，隐身后的苏言心里顿时一颤，这个男人看起来二十七八岁，五官很端正，尤其是眼睛，双眼皮，这点和自己有些像。    他提着一桶水，另一只手拿着鸡毛掸子。    “小夏，可以进来了。”男子放下水桶，温柔的对着门外道。    在苏言眼睛渐渐发红下，一个披着发丝，穿着大扫除的黄衣女子走了进来，两手还拿着抹布。    “谢谢你，靖宇，每次都要劳烦你送我过来。”盛夏感激的对着江靖宇道。    江靖宇一摆脸：“又跟我客气不是，我这不是闲着吗，顺手的事。”    盛夏一笑，正要说些什么，突然脸色一变，快步进来，一扫房间：“怎么回事，家具呢？”    江靖宇也是这才发现，起先一直将目光留在了小夏的身上，此刻也是震惊道：“不会进来小偷吧。”他连忙看向门锁，是好的，没有撬的痕迹。    这年头的小偷都已经开始偷大型家具了吗，太猖狂了，这没有门卫的小区，就是不安全，得亏小夏没住在这里。    盛夏不断看周围的东西，了解到底缺少了什么，甚至有一刻直接从苏言的身边经过，闻着那股熟悉的香风，看着记忆中她的样子，苏言痛苦不已。    为什么你还在这里，你不应该来的，最起码让我没有遗憾的离开。    发现缺少了很多曾经关于她和苏言的老东西后，盛夏颤抖着嘴一下子哭了，没了，都没了，为什么连给她留下一点的念想的机会都不给。    看着盛夏蹲在苏言之前痛哭的地方，隐身在窗帘后的苏言差点走出来，那位名叫江靖宇的男子看着空荡荡的小屋子，却是轻轻的将头上的纸帽子取下来，而后一咬牙，从怀中取出一个小盒子，一打开，一个指甲盖大小的钻石闪耀着，而后单膝跪下。    听到声响的盛夏转过头来，顿时惊吓的起身后退：“靖宇，你，你干什么，快起来呀。”

正文卷 第247章 是你吗？（第四更，盟主加更）
    苏言眼睛顿时红了，这算是给我预备送帽子了吗？    江靖宇满脸认真的看着有些惊慌的盛夏：“小夏，我知道在此时向你求婚很不适当，甚至有点趁人之危，但是，我是真的喜欢你，苏言他已经走了，走了快一年了，你不能这么一直消沉下去了，我看着难受。    从他被送进医院开始，我就已经全力在抢救他了，只是，送来的太晚，还记得你一个人趴在尸体上绝望的哭着，我便陪了你一夜，这一年来，我想方设法让你快乐，哪怕回到你们曾经的小家，我也义无反顾跟着你来，看着你笑，我开心，看着你哭，我难受。    小夏，他已经走了，而如今你也看到了，那些让你一直活在过去阴影里的家具也是没了，它们希望你走出去啊，这一年来，我的心意你也明白，我也知道你也喜欢我，只是，心里的那道坎过不去。    小夏，今天我就在这里向你求婚，我江靖宇对天发誓，这一生，我别无他想，唯愿执子之手，与子偕老；这一世，我别无他求，只愿得一人心，白首不相离。我愿用我毕生，完成苏言曾经对你的许诺，我不会因为爱而爱，但我会因为你而爱，想来苏言就算在天有灵，也会真心希望你快乐的，小夏，嫁给我，让我照顾你一生一世。”    江靖宇语气前所未有的坚定，盛夏泪流满面的捂住嘴，他的心意自己又怎能不知道，多年前，苏言也曾经向他今日这般，嬉笑着脸向她求婚。    “我，我，让我想想……”盛夏茫然无措，一下子夺门而出，江靖宇缓缓起身，看了看房门，又看向房间上的遗像，向着苏言保证道：“兄弟，你如果在天有灵，真的爱她，就放开她，别让她这么一直活在过去，我会替你好好照顾她，不会让她受一点委屈，而且……”    江靖宇环顾四周的空间，再次看向苏言的遗像：“我有房有车，我会让她快乐一辈子。”    “你奶奶个腿儿！”苏言气的差点叫出来，本来当着我这个当事人的面向我未婚妻求婚，就已经让我难受了，不过看你语气诚恳，我觉得你还是一个可以托付的人，可你这最后一句话啥意思？    嫌我是个穷潘渴前桑信不信老子分分钟钟拿出来几百斤黄金白银吓死你，我这叫后面发迹，有什么好N瑟的。    苏言轻轻隐身走到江靖宇身后，对着他耳边猛地吹冷气，江靖宇下意识的一抹耳朵，凉飕飕的，还有口水，本来屋子就昏暗，窗户都是拉上窗帘的，这么一吹，倒是挺}人的。    然后他一抬头，发现眼前的苏言遗像，竟然向他眨眼睛，江靖宇连忙摇摇头，眨眨眼，难道昨晚加班有点疲劳了，再一看去，那遗像上的人像真的再向他笑，不对，自己是一个医生，怎么能相信鬼神论呢，眼花了，绝对的眼花了，以前来可能没注意，照片本来就是笑的。    江靖宇赶紧收了戒指，掏出纸巾擦汗，太邪性了，然后再次一抬头，却见到苏言笑嘻嘻的竟然跟贞子似的，从相框里正在狞笑着往出爬。    “妈呀！”江靖宇尖叫一声，直接双腿发软的就往出跑，很快就传来了外面楼梯往下滚的声音。    苏言轻笑着走到门前：“臭家伙，我相信你能给小夏一个美好的未来，但是，看着你在我面前挖墙角，我真的很不舒服，权当给你一次惩罚了，记得，日后好好照顾她，我，不想耽误她了。”    苏言看着楼底下，那个蹲在拐弯处痛哭的女子，心都要碎了。    他看得出来，小夏喜欢这个江靖宇，就是因为放不下他，才让她一直这么矛盾痛苦，江靖宇说的对，你该走出去了，就算我有万般不舍，真的不能再耽误你了。    难道让你再等我两年，两年后，万一我回不来呢，你是不是要等我一辈子，女孩子最美的年龄就那么几年，我不想留下遗憾，也不想让你将一辈子最好的年华留给一个本该死去的人，小夏，谢谢你到如今为我所做的一切，我真的很开心，最起码，年少，未曾留下遗憾。    苏言化为一道青烟来到了哭泣着的盛夏面前，看着她憔悴的样子，心里发酸，眼睛也是通红起来。    幸好这里人少，也没什么监控之类的，他当初也不知道怎么想的，或是图便宜吧，竟然会将房子选在这里，多不安全。    当然，如果有心人一定会发现，在两栋楼的拐角处，一个蹲在地上无声哭泣的女孩面前，有一个土旋风不断旋转，直至越来越大，最后，跟个阿拉丁神灯似的，从漩涡中钻出来了一个只有上半身，没有下半身，半身古装的男子。    “小夏！”苏言轻声呼唤，外给自己加了回音特效。    正在哭泣的盛夏听着那熟悉的声音，娇躯猛地一颤，而后泪眼婆娑的缓缓抬起头，一眼就看到了正对他笑的苏言，她蹭的一下站起。    “苏言，你，你回来了，呜呜，你终于回来了，我就知道你没死，你骗我的，你骗得我好苦，我等得你也好苦。”盛夏直接哭泣着跑向去抱苏言，苏言心里难受的很，差点就伸出手去抱了，他已经近乎要忘记曾经拥抱的感觉了。    叹了一口气，闭起眼，看着小夏从他身体穿过，扑了一个空，盛夏满心欢喜的而过，看着怀中空空如也，一转身，这才发现苏言此刻的样子，眼泪顿时流了下来，嘴里不停说着‘不’、‘不’……    苏言扬天，听说这样眼泪会倒流回去：“小夏，是我，我是苏言，但是，我也死了，早在一年前就死了，你不该这么一直留恋在这里，逝去的已经逝去了，放下吧，江靖宇是一个好人，忘记我，重新开始吧。”苏言当着盛夏的面说完这句话，心都裂了。    盛夏果断摇摇头，再次哭了：“假的，都是假的，你一定是在骗我，我不相信你死了，苏言，你告诉我，你还活着，你没死，呜呜～”    “我死了，但是因为你，阎王一直折磨我，让我当不了皇帝，所以，我又回来了，求你在给自己一个机会的同时，也给我一个，行吗，小夏！”    “皇帝？”盛夏正想再次证实苏言来一个拥抱，突然听到他这么一句话，愣了。

正文卷 第248章 等他一辈子（第五更，为盟主加更）
    “皇帝？”盛夏被苏言冷不丁冒出来这么一句话给整懵了。    苏言点点头：“正如你所见，我确实死了，不管你信不信，我现在的状态你也看到了，阎王说我上辈子是个好人，所以让我投胎到了帝王家，现在父皇正在选拔太子当未来的皇帝，可是，我只有一半机会，至于另一半，就是你的牵挂让我前进不了。    小夏，咱们已经过去了，给我一条路，也给你一个机会，江靖宇这个人判官说挺不错的，最起码会爱你疼你一辈子，我现在已经有五个妃子了，古代就是好，尤其是当皇子，小夏，忘记我吧，你我重新各自开始，咱们，有缘无分，就当一次错误的邂逅，行吗？”苏言用恳求的语气道。    盛夏只感觉这一切太荒唐了，觉得苏言就是在骗她，可是，看着他那下半身的旋风，却又由不得不相信。    突然，苏言惨叫起来，下半身的旋风越转越快，盛夏一阵紧张：“你怎么了？”    “我现在只是魂魄而已，白天不能出来的太久，现在快要再次回去了，我只有这一次机会，小夏，如果不是阎王提醒我，我都在温柔乡里忘记你了，求你了，忘了我吧，别牵挂了，大哥一旦当上皇帝，他一定会杀了我的，救救我。”苏言惨叫着，身子不断在变小，盛夏一阵焦急。    “咱们真的已经成为过去式了，求求你，救救我吧。”    听着苏言已经开始了另一段生活，还有好几个老婆，连着自己都差点忘了，当皇帝，你现在过的这么好吗？    “啊――”    苏言再次惨叫起来，这一刻的盛夏看着眼前的灵异样子，不知为何，沉闷了将近一年之久的石头，开始了缓缓碎裂。    或许，是因为愧疚，她才一直没有接受江靖宇的爱，没敢再开始新一段恋情，她总觉得对不起苏言，而在今天，她彻底的通透了，不是恨，也不是因为苏言此刻的几个老婆，没有任何怨言，自始至终，一直是自己没给自己机会。    你要问她爱江靖宇吗，她喜欢，忘记苏言吗，也没有，自己再折磨自己的同时，也在连累着对方。    “好，我答应你。”盛夏近乎喊着的，正在不断变小的苏言突然笑了，笑的很开心：“小夏，谢谢你。”    盛夏捂住嘴，看这苏言的眼睛，顿时哭了：“也谢谢你。”    不远处突然听见盛夏的喊声，头皮磕破，一手捂着胳膊的江靖宇连忙惊恐的赶来，当看到活着的苏言呈现这种姿势时，顿时吓得又呆住了。    看着江靖宇如此胆小的样子，苏言脸皮一下子变得狰狞起来：“江靖宇，我是来和小夏告别的，如果以后让我知道你对小夏不好，我就算闹翻地府，永不超生，也要将你撕成碎片。”    江靖宇忙点头，不断保证着，苏言这才满意的直至越变越小，看了一眼小夏，渐渐消失不见。    盛夏就这么呆呆的看着苏言消失不见，久久后，笑了，一把擦干眼泪，看着江靖宇：“拿来。”    “什么？”    盛夏从他口袋里掏出戒指，然后取下苏言曾经给她所带的戒指，埋在了刚才消失的地方，然后打开盒子。    “带上！”    看着盛夏认真的样子，江靖宇顿时脸色狂喜，也顾不得胳膊痛了，再次单膝下跪，盛夏伸出秀指，套上了一个新的戒指。    “江靖宇，我们以后都要好好的，行吗？”盛夏破涕为笑。    江靖宇郑重点点头：“我江靖宇如果以后对你不好，天打五雷轰！”    盛夏抱了一下江靖宇，最后直接转身：“走吧。”    “哎！”江靖宇看了一眼角落，连忙跟了上去……    快步走在前面的盛夏举起带着戒指的右手往后扬了扬，渐渐从角落里走出来的苏言笑着流着眼泪，爱她，就该放开她。    对不起，小夏，我只有一天的时间，不能再让你等下去了，两年后，或许，我不会再回来了，那个世界太凶险，我甚至都不确定，自己能不能再活两年，或许，连投胎转世的机会都没有。    祝你幸福，直到这一刻我才明白，我在这个世界所牵挂的，唯你一人而已，看见你能有新的人宠你，爱你，我是高兴的，满足的，此生，再无遗憾。    苏言就这么看着江靖宇给她打开车门，用手遮住头顶，绅士的不像话，不像以前的自己，只有一个电动车，真好。    苏言走了，这次再无遗憾，他甚至觉得，系统给他的这个时间漏斗，就是让他了却心愿的，好了，舒服了，心痛过后，又将是一个美好的明天。    在那个世界里，有无穷的好东西，有自己认得表妹胡小柔，有可爱的徒弟大笨，有大哥周擎，有傻乎乎的二白，云鹤子，有真心对他好的师父，想法设法准备报仇的江雨霏、古婧……    太多太多的东西，时间尚早，他需要去干点别的事情了……    “小夏，我知道有一家餐厅特别好吃，我这就带你去，你不是最喜欢吃蛋糕和奶茶吗，那里的蛋糕味道特别好，尤其是……”    “谢谢你，靖宇，”看着头上贴着创可贴的江靖宇，盛夏突然打断他的话，然后从手上将戒指取下递给他。    一个急刹车，江靖宇不敢置信的看着一脸认真的盛夏。    “小夏，你，你这是干嘛？”    盛夏眼泪再次流了下来：“他骗我的，一个人就算再怎么撒谎，眼睛却是骗不了任何人，我和他在一起六年了，我知道他所有的习惯，他不会撒谎，从头到尾他都眼神躲闪，没敢正式我，以前就是这样。    我不知道今天所见的种种是怎么了，他又是怎么回来的，但我知道，他在努力让我过的好，所以，谢谢你这一年来对我的陪伴，对我的爱和付出，曾经我确实有那么一点喜欢过你，可是，在今天，看见他的样子，我心里就有一个声音不停的在告诉我，他会回来的。    所以，我想等他，哪怕等他一年，等他两年，等他……一辈子！    盛夏眼睛发红，最后探过头来，在渐渐沉默下来的江靖宇脸上亲了一下，放下戒指，打开车门，一阵风出来，吹起她秀发，她下意识的裹紧了衣衫，看着天空灿烂的阳光，露出了微笑，露出了将近一年未有的最幸福的微笑，亦如当初和苏言在一起的时候。    江靖宇在沉默半晌后，也是苦笑着摇摇头，看这手中的戒指，将它小心翼翼放在盒中，加了一脚油门，消失在路的尽头……

正文卷 第249章 打劫（第一更）
    第249章 打劫（第一更） (第1/1页)    苏言再次尝试联系了一下直播间内的人，看有没有铁杆粉丝的，准备到他家蹭一顿饭的，只可惜，愣是没有。    不会系统坏了吧，如果真是，自己岂不是不用再回异界，可以生活在这里了吗，那今天将未婚妻往出塞岂不是一个天大的笑话。    取出时间漏斗，紫沙还在流淌着，苏言就知道自己想多了，哎呀，此间事了，再无遗憾，或许，随着时间，心上的拿到疤会被慢慢磨平吧，不过，现在该去干点什么呢，对，吃饭。    苏言摸了摸肚皮，一身古装，很快锁定住了一家看起来规模很大的黄金首饰店，看了看系统空间中，被仍在角落里的一大堆金银和两个大钻石，觉得可以换一点今天的花销，只可惜时间太短了，要不然，当初在山洞内得到的那两颗大钻石就可以给自己磨得光亮一些，当磨盘狮子头了。    不过为了不引起世界性的轰动，他想想还是算了。    进入这个名叫康福黄金的店铺，苏言不得不感叹人家装饰的豪华，你看看这吊灯，多大，多气派，将整件店铺装饰的那叫一个豪华，金碧辉煌呀。    不过，苏言随着旋转门进来，门口的两个保安就一直盯着自己看，干嘛呀，不就是衣服另类些吗，我刚从剧组跑出来的不行吗？    苏言转了一圈，看着那首饰，不得不说，和异界的做工还是有区别的，这里的好些，最起码在灯光的渲染下，让人有一种想要买下来的冲动。    “这位先生您好，您想要那一款呢，我可以给您介绍。”就在这时，一个穿着黑丝袜的制服店员走了过来，看着苏言帅气的面庞微微一笑。    苏言往柜台上一趴，看着里面的绿豆大钻石，标价好几万，再一想想自己仓库那两个比婴儿拳头还要大一圈的钻石啧啧不已，这得值多少钱呢。    以前的他给盛夏买的那个芝麻大钻石，都花了他好几万，白天上班，晚上兼职好几份工作，现在没想到，他已经成为了隐形富豪。    苏言所看的是一盘订婚戒指，帅气的人总是让人赏心悦目的：“先生，您是要准备求婚吗，您女朋友可真是有福气，这里有好几款都挺适合的，要不然我帮你取出来看看。”女店员说着就往双手上带上白色手套，苏言却摇了摇头，一脸认真的看向她。    “对不起，我想要钱！”    苏言的话刚说完，原本正笑脸相迎的女店员顿时僵硬住了，不过看着苏言那俊俏的样子，应该不会吧。    “先生你真幽默，这里是往出卖珠宝的，您……”    苏言微微一笑，而后看着她缓缓将手伸进衣领，女店员顿时紧张起来了，今天不会这么倒霉吧，而门口两保安还在聊天，她心脏砰砰跳起来，一只颤抖着摸向柜台下边的警报器。    “当当当当～”苏言一下子满脸笑容的从怀中取出一锭银子，足足有五十两那么大，手刚一紧张摸到报警器的店女差点魂都飞出来，看到是银子时，顿时舒了一口气，吓死我了，你这么英俊的人当劫匪，就太让人心疼了，还好还好，就差那么一点。    苏言嘿嘿一笑，吓吓这个小姑娘也挺好，再次又取出来五个银锭和两块黄金锭：“这是我爷爷的爷爷的爷爷一辈辈传下来的，没想到到了我手里，却因为生活拮据要卖掉它，我对不起我老苏家呀。”苏言作势擦了擦眼，而后看向呆住的店员：“帮我估个价呗，要现钱。”    女店员脸皮一阵抽抽：“好，好，我去找我们经理，他会找人鉴定的。”    女店员赶紧离去，苏言无聊的趴在玻璃窗上敲了敲，这绝对是防弹玻璃，真想就这么伸手下去拿一个，他知道自己可以穿过的。    这么一大摞元宝摆在柜台上，引起很多人的瞩目，许多年轻的女店员捂着嘴对着苏言指指点点，长着这么好看，看这样子，家里是有矿呀。    很快，一个梳着二八分的经理来了，和苏言笑着打了招呼，在经过同意后，便拿去坚定了，不到二十分钟人家就笑嘻嘻的出来了，鉴定为真品，而且金银的密度也是上品。    “先生你好，我们店给您估价十五万，您看行吗？”这经理一看就是老奸巨猾，苏言再不懂，刚才那些金银也至少在二十万以上。    不过他也懒得讨价还价了，一来那东西多的是，在异界又不值钱，二来，他可没时间在这里浪费了，每分每秒对他都需要珍惜的。    “行行行，快点快点，记得现钱呀。”苏言摆摆手，经理眼睛顿时大喜，一看就是偷偷倒卖家里宝贝的，不懂行价，自己这次为店里赚了一大笔，月底又会提成不少呀。    “好好好，先生您稍等，我这就给您提钱去。”经理满面红光，赶紧笑嘻嘻的轻跑着往后面去了，那叫一个欢快。    见着经理走远了，一直待在苏言对面的女孩这才压低声音：“您被骗了，这至少还能往上提一提呢，你怎么就不讨价呢？”    看得出来，这女孩是胳膊肘往外拐了。    苏言一笑：“哥不差钱。”    女孩无奈的叹了一口气，不差钱你将家里的古董拿出来卖。    等了一会儿，经理再次欢快的轻跑出来，手里提着一个箱子，一打开，十五万就这么摆在了他面前，看着苏言亮晶晶的眼神，经理往前一凑：“箱子是免费赠送的，对了，您这样提出去，会不会有些危险，我们可以给您转账的，”经理好心建议。    砰砰砰！    就在苏言说不用时，三声枪声突然响起，苏言一转头，门口那两保安已经躺在血泊里不动了，七个头上套着丝袜的人持着枪械冲了进来。    “趴下，都给我趴下，说你呢，不许动，谁敢报警，立马毙了你。”七个人猖狂的喊叫着，店员和顾客们一个个尖叫着趴在地上战战兢兢。    苏言愣了，不会这么倒霉吧，我只是来换个钱，这种在电视剧中发生的情节也能让自己碰上，他还准备赶紧拿了钱去吃饭呢。    又是砰砰砰几声枪响，几个监控瞬间被他们打掉，看来他们早已踩好点了，其中一人直接熟路的就往楼上监控室跑去。    只是短短片刻就趴了一地的人，一个个叫着不要杀他（她），只留下了几个拿着斧头疯狂砸玻璃的歹徒和苏言了。    发现苏言还站着，为首的一个人以为这打扮的非主流的少年给吓傻了，拿着枪跑过来，一眼就看到了苏言面前手提箱里摆的整整齐齐的十几万，顿时乐了。    “哈哈，运气这么好，都不用倒手了，小子，给我老老实实趴在地上，钱你爷爷我孝敬了，”那人一手去那钱，却发现纹丝不动，这才发现苏言一手攥着一角。    “小子，你找死不成？”    书客居阅读网址：

正文卷 第250章 太科幻了吧（第二更）
    “这是我的钱，”苏言很认真道。    那歹徒一下子将枪顶在苏言的额头上：“这是老子的钱，信不信我一枪崩了你，他娘的我最讨厌比老子长得帅的。”    苏言感受着枪口传来的冰冷感，叹了一口气，然后看了看四周全都被打碎的摄像头，最后再度看向眼前的这个劫匪，老子我在异界被女人压制的欺负，那是因为我没靠山，实力又低，好不容易回一趟家，碰见你们，我还打不过你了，笑话。    苏言一把抓住枪口，然后五指一用力，枪口弯了，然后大声向着劫匪怒吼道：“来呀，开枪呀，有本事打死我，愣着干什么，这就怂了，跑来装什么劫匪，回家抱孩子吧。”    那劫匪老大不敢置信的看着自己的枪口，这铝合金做的吧，质量也太差了，开什么玩笑。    发现老大这边出现了一个硬茬子，其中一人将另一边的黄金钻石装好好，赶紧持着枪跑过来：“大哥，怎么了？”    那位老大在震惊后，一把拿过来对方的枪：“杀一个是杀，杀两个也是杀，小子，下辈子记得别万事出头。”    那老大话说完，对准苏言就要扣动扳机，苏言以迅雷不及掩耳之势一下子瞬移到了他身后，在他耳边轻声道：“你知道为什么正义总是战胜邪恶吗，因为反派在最后总是废话特多，记得，下一次有机会出来的话，干脆点。”    苏言话说完，一脚就将对方踹飞了出去，一阵玻璃碎裂声，对方口吐血沫，已经昏迷了过去。    苏言的这一脚动用了魂力的加持，在这个世界，他苏言就是天，是神，区区几个劫匪，还真用不了太大的力气。    那位被大哥抢了枪的劫匪震惊的看着，大哥仿佛一个羽毛球似的飞了出去，再一看这位cosplay的少年，充满了惊恐，他的这一脚该有多大的力气，连忙后退，边退边赶紧从包里找斧头。    “华子、彪子，快，快。”    “猪头，跟你说了别叫我名字，这人怎么回事，大哥呢？”不远处又有两个人提着拉链包过来了，见着苏言笑眯眯的样子，不解问道，他们刚才都着急拼命往包里塞东西了。    而这边的变化，让的许多趴在地上的顾客也是在害怕时，看向了苏言这边，难道有挺身而出的英雄，可是，对方手里有枪呀，可惜了这么一个好孩子，一定还沉迷在二次元的世界里，分不清现实的危机了。    在苏言身后的柜台里，那个女孩店员和经理战战兢兢悄悄起身，透过玻璃看见苏言的这一脚，充满了惊讶，不过，对方还有六个人呢，乘着劫匪没看过来，女孩赶紧按下了警铃，终于舒了一口气，而后满眼担忧的看向苏言。    而就在这时，所有人全都不可思议的看向眼前这个少年，因为就在此时，苏言全身仿佛钢铁侠变身一般，从下往上，咔咔作响，传来金属般的合体声。    苏言施展了血衣候的血色铠甲上身，披风而出，青铜面具凝固在脸上，劫匪们瞠目结舌的忘记了开枪，顾客和店员们忘记了害怕。    尼玛，这也太科幻了吧，我眼花了吗？    咔嚓！    随着一声相机拍照声响起，一个女店员尴尬一笑，再次赶紧蹲下身，而此刻的苏言通过不远处那碎裂的镜子，觉得自己是那么的帅气，这要是头上再带个金箍，活脱脱的至尊宝呀。    事实上，许多女店员都是那么想的，脑海中同时浮现了那么一句话：“我的意中人是一位盖世英雄，有一天他会身披金甲圣衣、驾着七彩祥云来娶我，而这次，他真的出现了，来救他们来了。”    “你你你……”    五个歹徒全都将枪瞄准了苏言，他不知道发生了什么，但是就不信，他还能挡住子弹。    砰砰砰呸砰……    五个人同时开枪，一阵扫射，许多女的直接吓得闭着眼一阵尖叫，当烟尘散去时，劫匪们惊恐的看着苏言周围那一颗颗悬浮的子弹，仿佛他周身有一个无形的壁垒，让的子弹都穿透不过，太诡异了，这不科学。    “尽兴了吗，那么，可以轮到我了吗？”面具下，传来苏言的耻笑声，不等他们表态，苏言脚下一动，已经来到了一个人面前，一个上勾拳，直接将他打到了头顶的天花板，插在了上面，而后移形换影似的，砰砰砰，剩下的四个人根本连苏言的身影都锁定不了，当发现时，已经到了跟前。    只是短短瞬间，跑来抢劫的七个劫匪，已经有六个倒在了地上，不对，还有一个在上面插着，翻着白眼晕死过去。    众人全都震惊的看着苏言，一个个爬起来，揉揉眼，这一幕幕，感觉跟电影中的黑客帝国似的，太匪夷所思了吧，难道是那些传言中的异能者。    “大哥，楼上的已经解决了，录像也毁了，我们得赶紧……”从楼上跑下来最后一个劫匪，话说道一半就呆住了，因为全都在地上躺着，而他的面前，是一个仿佛演历史剧跑错剧场的将军人影正对着他。    还没来得及质问，苏言隔空五指成爪，那个劫匪全身一软扔掉枪，掐着自己的脖子拔地而起：“怎，怎么回事？”他只感觉气踹不过来了。    众人更是不可思议的看着苏言此刻的动作，再看看已经升到两米空中的劫匪，似乎发现了什么不得了的事。    苏言一甩手，那个胖乎乎的劫匪就被猛地甩飞了出去，撞在一个柱子上晕死了过去。    解决了，so easy！    整个店面此刻静悄悄的，众人全都起身看着苏言，忘记了报警，忘记了逃跑，只是看着这个异能者。    苏言转身向柜台走来，铠甲声铿锵有力，充满了霸气，苏言也感觉自己帅爆了，原来在那个世界自己是个动不动就认怂的菜鸟，在这里，会这么厉害，他也只是感觉稍微活动了一下。    那个已经彻底起身，之前招呼苏言的女孩彻底被苏言迷住了，两手握在嘴边，眼睛眯成了月牙儿，激动的都开始跳踢踏舞了。    不知为何，苏言心里一动，走到面前，仿佛郭襄要看大哥哥的样貌，杨过似的，缓缓摘下脸上的面具……    PS：齐天羽的星空璀璨，看到后麻烦加一下群，等你好久了呢，许多书友在等着你现身。

正文卷 第251章 曾经的地方（第三更 为盟主加更）
    “帅吗？”苏言板着脸，语气平静道，女孩眼睛早已冒出了星星，赶紧点头，苏言嘴角露出一丝邪笑，然后双手扫过纸钞，一点点消失不见，只留下了大概六七万左右的样子，推给脸上露出劫后余生的经理。    轻轻一弹橱柜台玻璃，其中一根银色项链仿佛有了生命一般，从柜台里一下子站起，而后穿越玻璃出来，被苏言拿在掌心，然后打开，戴在了女孩的脖子上。    好人就该有好报，好姑娘也是，这是苏言感谢她刚才冒着被辞退的危险提醒他吃亏了的报酬。    “哥不差钱！”苏言身上的铠甲一点点的消失，直至再次恢复了之前那个一身白衣古装的少年形象，一个潇洒的转身，然后向着大门离去，因为外面，已经隐隐约约听到警车声了。    苏言走出门来，外面已经围观了许多人，因为谁都看得见大门的血流和枪声，苏言立马脸上模糊起来，他相信现在的社交平台是怎样的，在小夏过上稳定的生活前，自己不能露面。    好在黄金店里的录像都被删除了，唯一的一张照片还是自己的血衣铠甲形态，应该没事的，他的时间有限，怎么说，也要留下点什么，证明自己回来过，存在过。    外面许多人在打了报警电话后，就紧张刺激的躲在车和建筑，甚至于衣服店内，用手机在拍照，突然看见终于出来了一个人，却发现是一个cosplay打扮的人，这破手机，什么前后几千万像素，连个人脸都拍不清楚，话说，他是怎么出来的，难道是劫匪？    “不许动，举起手来，”苏言刚走了几步，一辆辆警车瞬间开了过来，打开车门，警察持枪而立，武警更是第一时间占领最好的射击位置，一名警官向着苏言喊道。    虽喊着，但是眨眨眼，因为他惊奇的发现，自己竟然看不清此人的脸。    苏言看了看时间，约莫下午三点了，晚上十二点一过，就是自己消失的时候，这系统也算抠门，来回路上的时间都已经提前报销了，他可不想在这里继续逗留下去，保不准带回去录口供就麻烦了。    苏言看着围观的众人和警察们，突然心神一动，反正装逼了，为何不装的高调些，保不齐他还能进灵异档案呢。    只是一刹那，苏言的身后突然出现了一对紫色的巨大羽翼，上面雷弧闪动，彻底惊呆了众人，这是什么，天使吗？    但是，此刻的苏言却是一身古风装扮，就算是天使，也是华夏的雷震子。    羽翼一挥动，灰尘流动间，苏言一句话不说，仿佛只是天上偶然经过此地的神仙一般，直接飞入了天际，消失不见。    众人这才明白，不是自己的眼睛和手机像素出现而来问题，而是神仙不可观面，天啊，真的是神仙，会飞的神仙，我不会是在做梦吧，这不会是哪个科学家搞得3D投影吧，这根本就是扯犊子呀。    苏言没有理会众人，更不知道那个被他赠送给女孩的项链哭哭啼啼的也被警察收走，装在透明塑料袋内密封去检测，周围的所有人都被控制，包括整条街的摄像头，严厉传播此事，这件事有些邪性。    “妈妈快看，天上有只大鸟。”    有嚼着棒棒糖的小孩一抬头，看见一个长着翅膀的人从天而降，落在了一个大排档前，这条小吃街，曾经是他和小夏来的次数最多的地方，无论是生日，节日，发工资，加薪，他们都会相互簇拥着来这里庆祝，不为什么，便宜，好吃。    同甘共苦过，才知道，哪怕是街头摊的东西，也是彼此心目中最好吃的，苏言换了钱，原本去高档饭店的，在空中突然看见这条熟悉的街道，身体不由自主飞了下来。    路人们纷纷震惊的拍照，连着车道都拥挤了，交警们哨子都忘了吹，苏言来到曾经一家大排档前，看着此刻同样呆滞的老板，微微一笑，地方没变，老板没变，变得是，此刻只有他一人。    苏言一挥手，这个福叔大排档瞬间被一股光膜所罩住，符文流动，里面的景象也是模糊了起来，所有人顿时炸裂了，纷纷聚集拍照，打电话呼朋唤友的，给记者、电视台的，只是片刻，偌大的区域，最起码交通这块彻底瘫痪了。    一些不明所以的，还以为哪位明星出来了，嗤之以鼻。    而苏言看着略微有些发胖的福叔，知道对方看不见自己的相貌，而是收了羽翼，找了一个地方而坐，因为还没天黑，这里还没人，看得出来，他刚才应该在准备碳火中。    “老板，先上20个肉串，来一盘麻辣小龙虾，再来瓶啤酒和可乐，算了，可乐不要了。”    苏言轻声开口，他喜欢点啤酒，哪怕现在不喜欢喝了，小夏总是爱喝可乐，每次来的时候，他都下意识的来这么一句口头禅。    福叔咽了一口唾沫，终于是反应过来，虽五十，但是见地还是有的，这手段，通天了呀，是神仙吗？他老汉不确定，但是，有一点可以保证，他这个大排档接下来要火了。    “您、您、您稍等，马上来，马上来。”福叔麻溜的，赶紧去准备，看着他有些佝偻的背影，苏言猛地想起来一件事。    自己还是太自私了，光想着了却这边的事，却从来没为小夏考虑过，她有颈椎病，以前有时候疼的半夜打电话让他过来给他揉捏，现在自己明明有通天手段，怎么忘了这茬。    不行，得赶紧去找小夏，悄悄帮她治好病，系统仓库中有好些洗精伐髓的丹药，地球这边空气这么污浊，灵力几乎为零，最起码保证她辈子无病无灾的好。    留给他的时间不多了，苏言直接起身：“福叔，东西留着，我待会回来打包带走。”    正串肉的福叔一个踉跄，原来认识他，不会是有人搞奇异真人秀吧，这一切都是现在的高科技手段吧，摄影机是不是藏在暗处呢？    苏言刚要走，突然似乎感应到了什么，眉头紧锁，却是再次缓缓坐了下来。    “你，怎么会来？”

正文卷 第252章 选出来的幸运儿（第一更）
    走过一条条小巷，闻着那股淡淡的桂花香，看着曾经树下和苏言的爱情牌，盛夏一步步而来，直至来到了曾经的大排档前，这里，留下了他们很多的欢笑，自从苏言走了后，他害怕来这里，但在今天，她却下意识的来到这里。    一眼就看到了许多人围着此地在拍照录视频，大声打着电话，一个个神情激动，仿佛UFO来了似的，她这才发现，在人群中，有一个透明的光罩在慢慢流动，将曾经的大排档给遮住了，她也是一惊，赶紧往前跑了两步，突然脚下出现了一个铭文圈，被她一脚踩了进去，消失不见。    盛夏一个踉跄再次而出时，这才发现眼前里三层外三层的人已经消失不见，出现在她面前的，是曾经熟悉的大排档，里面的老板福叔正在忙碌，偌大的排场里，许多桌椅空着，但在其中一角，却有一个穿着诡异铠甲，带着面具的人静静的看着她，在她面前的饭桌上，还摆着一副周易算卦的东西。    苏言的另一幅样子，她之前见过，所以，他改变了样子。    “好运的小姑娘。”苏言压低着声音，又加上面具的隔阂，瓮声瓮气的，让人分不清本该的样子。    “你是……”盛夏到现在还没弄明白到底发生了什么事。    见着盛夏问话，苏言一紧张，将刚才好不容易下定决定准备的言辞忘得一干二净，只感觉脑海一片空白。    “许、许褚。”苏言赶紧转过头来，拨弄了一下桌上的龟壳和钱币，这还是他当初在平阳城混日子打劫一个算命而来的，当初顺手就留了下来，然后叫了一声。    在盛夏震惊的目光下，从地面上爬出来了一个巨型的铠甲人，手提着巨锤，然后向着苏言一拜：“主公，有何吩咐！”    苏言也不知道自己为何会将许褚召唤出来，但是，老板福叔是吓得连连后退，盛夏更是充满了不可思议，这，这到底是什么。    “你觉得我选中此女怎么样？”苏言问向许褚，许褚不知何故，但从从苏言的语气中还是能听到，主公希望他的回答是怎样的。    “好！”    苏言满意的点点头，一挥手，旁边的一个白色塑胶椅子飞过来，落在了盛夏的身后。    “幸运儿啊，请坐！”    盛夏呆呆的坐了下来，苏言却在外面没有感知到那江靖宇的气息，这人怎么这么不靠谱，求婚成功，不应该是吃饭庆祝吗，怎么让小夏一个人来这里了？    “你叫什么名字。”    “盛夏。”盛夏到现在还没从眼前的视觉冲击力缓过神来，跟爱丽丝梦游仙境似的，从苏言的魂魄归来和她对话，到如今从地面钻出来的巨人，这一幕幕，感觉跟神话故事似的。    “倒是好听的名字，本尊逍遥子，您可以叫我李逍遥，是一个途经此地的仙人，刚好心有所惑，准备在此地留下一份恩泽做因果，恭喜你，被选中了。”苏言笑呵呵道，看着小夏此刻呆萌的样子，苏言充满了得意。    还记得上一次这么近距离装扮和她打招呼，是装扮成布朗熊给她生日惊喜的，却被她给认出来了，这次就不可能了。    “我？”盛夏一愣，指着自己。    “对，就是你，我将给你洗精伐髓，保你这辈子都生不了任何病。”苏言话说完，两人隔着好几米，苏言就开始给她输入魂力，第一时间去看她的颈椎，果不其然，魂力顺着经脉而过，遇到了堵塞。    而此时的盛夏只感觉一股奇异的感觉游走全身，尤其是第一时间来到脖颈处，让她好舒服，痒痒的，暖暖的，有种被按摩的感觉，好……熟悉。    看着眼前此刻的人影认真的样子，她的心里猛地一颤，似乎，似乎……    此刻的苏言很快就打通了这一关，继而继续操控魂力走着，将许多隐藏在暗处的杂质全都一一清理了出来，直至本来洁白如瑕的盛夏脸上出现了一层油腻，还有一些黑头之类的东西，苏言这才常舒一口气，幸好及时发现了。    如果不是带着面具，一定会发现苏言满头的汗水，看得出来，这样做对他而言，还是挺费力的。    杂质排除来后，盛夏只感觉整个人仿佛全身通透了一般，那种舒服而又奇妙的感觉，根本说不出来，就像，就像婴儿初次降世那般。    而苏言则快速在系统找了一圈，最后花费了一万魂星兑换出了两个玉佩，这是挑选了半天，最昂贵，也最符合地球此时的东西。    “这枚玉佩包含着仙力，记得时刻带在身上，他能在你最危险的时候保你性命，比如猝不及防面前冲过来一辆车，你又没有反应的时间，它会在你身上瞬间出现一层保护光罩，车废了你都没事，还有遭遇抢劫，天灾等等，算是本座的不二法宝了。”苏言一挥手，那个玉佩便飞了过去，被她接住。    “还有这个，也是差不多，留给……你的孩子。”苏言看了另一个，也是慢悠悠飞过去，而这一切，福叔是看不到了，因为此刻的他已经犹如木头人一动不动，被施了法。    女人的感觉有时候就是那么准，它所来的怀疑不会经过任何考证的，哪怕只是一个小小想法。    接过两种玉佩，盛夏将它们牢牢攥在掌心里，突然指着苏言的桌子底下道：“咦，那里有五十块钱。”    “哪里哪里。”苏言近乎本能的第一时间用脚胡乱去踩，这才发现没有，顿时脸色一摆：“放肆，小心本尊收回对你的奖励，你以为本尊没钱吗？”    苏言语气装作有些不悦，这丫头这么还跟以前一样，动不动就爱开玩笑，我现在可是神仙，神仙你都敢调戏。    看着她此刻没心没肺笑的样子，苏言一挥手，整整十万出现在他面前：“看见了吧，钱，我可以随时变出来，算了，也一并送给你吧，”    十万就这么飘过来，落在盛夏旁边的桌子上，盛夏缺是看都没看，只是笑着看着苏言，不知道为什么，苏言竟然被她看到有些心虚了。    心神一动，许褚消失不见：“本尊还有其他事，就不逗留此地了，被选拔出来的幸运儿呀，记得珍惜，或许你这辈子的运气都用光了。”    苏言干咳一声，身上的雷灵翼瞬间幻化出来，直接飞了出去……

正文卷 第253章 此地有俩鬼差（第二更）
    苏言再次以灵异人物飞走了，迎来无数人追赶，甚至于许多小型无人飞行器追了上去，但是实在速度太快，眨眼就没了影子。    圈内，盛夏一动不动保持着之前的样子傻笑着，笑着笑着就哭了，起先抽泣，到最后头靠着双膝嚎啕大哭。    有些人，有些习惯，他自己都不觉得，不知道，只有跟在他身边，从头到脚，从内到外才了解他的一点一滴。    “姑娘，那人呢？”福叔清醒后，端着一盘烧烤和啤酒过来，看着曾经的开胃菜，盛夏突然破涕为笑，什么都没问，什么都没说，而是一擦眼泪，将桌上的钱往他身边一推：“福叔，谢谢你，这些，送您了。”    盛夏说完起身就要走，大排档上空的魂力光罩一下缩小，瞬间凝现在她叫脚下，一眨眼就传送了出去，不知所踪。    福叔手一抖，正要大叫，却发现自己的大排档前围满了众人，一个个手持着手机在咔咔拍照……    苏言不知道自己接下来的目的地在何处，刚才经过和盛夏的一番接触，他的内心又有了丝丝波澜，他只想尽快逃离此地，不想高调了，当他说将另一枚护身玉佩交给她孩子时，苏言的心很痛，曾经，他们也曾幻想过孩子以后生出来像他还是像她妈妈……    此刻他知道，像她妈妈绝对多一点。    闻着空气中污浊的空气，乱哄哄的车鸣声，苏言心里越发的焦躁了，他以最快的速度扫货，无论是超市美食还是电子器材，在无数人尖叫声中收入仓库中，而后找准了方向，向着泰山飞去。    记得最后一次和盛夏通电话，就说周末去爬山，然后一起依偎着看云海上的日出，那天是星期五，那天，他出事了，就此成为了遗憾。    一天时间说长不长，说短不短，但苏言却在此刻有些烦了，只想找一块安安静静的地方，躲避城市的喧嚣，不知为何，他突然有些想那个世界了，古朴，原汁原味，所以，他想到了泰山。    看着上空中飞过的苏言，在一处水泥桥下阴暗的地方，走出来两个拿着骨棒，一身黄衣的鬼差，看了看外面的阳光，其中一个稍微年轻的叹了一口气，终究是没敢走出去。    “地球这边有异能者吗，是不是他们又搞的什么高科技东西？”年轻鬼差看向老鬼差，将骨棒支在下巴底下，百无聊赖道。    老鬼差往后走了走：“不可能的，就算有，也只是一个个活的比较久的而已，还是在那深山老林中，就这地方，估计能减好几年寿命。”老鬼差不以为然道。    年轻鬼差点点头，老鬼差则看向这个自己所带的新徒弟：“你运气好，也不好，第一次当鬼差就能被分配到这里，说实话，我调来调去，这都第三个地方了，当初来到这个位面，也是吓了一大跳，跟咱们以前生活的地方根本不一样，很不可思议。”    年轻鬼差顿时来了兴趣，连忙转身向着黑暗处走去，眼睛亮晶晶盯着师父：“是呀，根本不一样，太新奇了，对了师父，那你在其他位面看到的是怎样的？”    老鬼差一笑，找了一个石头坐下，年轻鬼差连忙去帮捶背：“其他位面嘛，一个很普通，无非就是冷兵器时代，但是有一个却是充满了危险，在那里，上天遁地都是小儿科，天地灵气非常的浓郁，有很多强者甚至于鬼使大人们都不敢惹。”    “这么强？”年轻鬼使被吓了一大跳，每次开月会回地府，偶然看见那高高在上的鬼使门们，他感觉心脏都要跳出来了，但没想到，在其他位面，还有比他们强悍的，太不可思议了。    感觉肩膀上的手停了，老鬼差干咳一声将他惊醒，连忙再次轻捶起来。    “这还不算什么，那里和你我一样的鬼差，可是分为两种，一种为日差，一种为夜差，所谓日差，就是白天出去定魂。”    “白天？”新人鬼差大吃一惊，再度看了看外面的太阳，不由打了一个哆嗦，他也试过，但是，全身仿佛烈火灼烧一般，哪怕用遮掩之物，也只是稍微减轻了一点而已，白天都可以出去，这在他看来，简直不可思议。    “怎么，不信？哎，这也不怪你，那个世界灵气到处都是，所以鬼差们一个个都很强大，他们皆是可以通过天地灵气而修炼，还有一种矿石也可以。”老鬼差眼睛闪过一抹回忆。    新人鬼差腾出一只手挠挠头：“哦，原来是这样，可是，为什么要白天出去呢？”    老鬼差一笑：“你以为像这里呀，那里的亡魂如果不能在第一时间将它封印在体内，有可能会通过灵气加上主人生前的怨恨，会转变成厉鬼，不像咱们这里，你死了亡魂能飘出来十米算我输，稍微碰到一点阳光，直接成飞灰。    所以，很多亡魂出来后，会全身发冷，自动会回到体内的，然后在夜晚时分，就轮到咱们出场了，虽说天地没有丝毫灵气，但是晚上也有一些念力强大的亡魂有几率成厉鬼的，我们只要在检查后，再定一下就完成任务了，其他交给鬼吏便是。”    新人鬼差如有所思的点点头：“那师父，你为什么会被抽调回来在这里呢？”    “上天给你一些东西，也会拿走你一些东西，那里虽然很好，但是任务繁重，地域也大，很多时候你需要第一时间，甚至于在他死之前就要等着他的魂魄从灵台出来，很累人，而且也有极大几率碰见厉鬼成型，你还准备定他们？没把你当祭品就不错了，而且，也有一些人是抓捕咱们鬼差的，很危险。”老鬼差似乎想到了什么，脸上露出一丝心悸。    “抓捕咱们？不可能吧，我们可以算是半个神仙了呀。”新鬼差再次失声道。    “有什么不可能的，你以为地府还是曾经的地府吗，不说了，我也只是猜测，知道多了不好，这里其实挺好，虽然有点像流放‘冷宫’的感觉，但毕竟稳妥，而且走的是科技路线，对了，你下次定魂时注意点，那天我通过朋友圈看见有摄像头录到你了，引起了一阵恐慌呢。”老鬼差说完，自顾的掏出一个手机翻了起来。    新人鬼差‘哦’了一下，看着外面烈阳，想象不到所谓的天地灵气到底是怎样的……

正文卷 第254章 这是遗训（第三更 为盟主加更）
    第254章 这是遗训（第三更 为盟主加更） (第1/1页)    苏言来到泰山顶，这次没有去从山脚往上登，而是从偏僻之地直接飞升上去，而后来到一颗迎客松下，找了块青石盘膝坐在上面。    山风猎猎作响，吹散了他的黑发，听着身后道观的钟鸣声，看着山下那影影绰绰开始亮起来的霓虹灯，苏言内心在此刻出奇的平静。    虽只有一天时间，但是，该看的，该了结的全都来了一个彻底，再无遗憾，时间虽还有，他却不想动了，只想坐在这最高的地方，聆听大自然的声音。    在异界的时候，有时候做梦都希望回到此刻的世界，找寻曾经所失去的，可当有一天你真的拿到了渴望中的东西时，却是平静了下来。    人就是这么怪，想想自今天回来后，找到小夏，给她安排了人生的归宿，黄金店，大排档，直至又一转眼，孤身来到了这里，静静的等着最后时刻的到来。    想想他也是挺幸运的，好与不好都走了，幸与不幸都过了，爱过，感受过，哭过，笑过，哪怕曾经泪水尽情流淌过，那也是痛彻心菲的精彩，其实有时候，选择一条道路，就选择了一种人生一种无悔。    了无遗憾了，或许，是他在这个世界最后留恋的时间，或许，这辈子再也不可能回来了，应该不会回来了，因为心底那块遗憾，已经被他揭过去了，这里，只能成为他最美好的一段回忆了，毕竟，他已经死去了，这片世界，已无他的痕迹。    夜深了，繁星开始一颗颗眨着眼冒了出来，苏言抬起头，看着它们，不知道自己在它们哪一颗上，夜晚的风很大，尤其是山顶处，一座座巍峨的群山犹如巨人一般，也是隐没于黑暗中，它们，也要歇一歇了。    没有人看他，也没有人和他说话，夜空的穹庐，好像只剩下他一人，也没有了平日的嬉皮笑脸，终成眷属的有情人，或许会随着时间的消磨而忘记他，毕竟曾经来过。    苏言就这么安静等待着，只可惜，看不了日出了，没事，留下这点遗憾也挺好，或许在自己老了咽气的时候，会想想这辈子还有什么遗憾的事未了，或许会想起来这里，想起自己曾经的家乡，家乡里，那个曾经要守护一生一世的人……    时间悄悄的流逝着，当只剩下最后一个时辰时，竟然在苏言身后传来了一个声音，不，应该是两个。    “师父你小心点。”一个稚嫩的童声道。    “知道了知道了。”老者笑呵呵回应道。    “师父，你说你为什么每半个月都要在这个时候来这临仙崖呀，晚上路黑，你又一把年纪了，万一出个什么事，你让我咋办呀。”小道童一手拿着手电筒，一手搀扶着一个看上去至少八十岁的老道长，提醒他注意脚边的石阶并埋怨道。    老道长呵呵一笑，停了下来，喘着粗气，再有十个台阶就到山顶了，到时候风大，气喘的急了，容易引发剧烈咳嗽，他一把年纪了，可经不起这样，只好先将气喘匀了再上去。    “这是一种习惯，也是历代天师们的遗训，你既然被我选择了当下一任的天师，以后也要经常来的，夜晚十二点，就要撒祭品。”老天使一手拄着拐杖，一手慈爱的摸了摸只有七岁道童的后脑勺。    “就这五十个亮晶晶的石头？”小道童抬了抬肩膀，他背上绑着一个包裹，里面装着师父也不知道从哪里寻来的奇怪石头，好看是好看，但没啥用呀。    “对。”    “可是师父，有很多师兄们也到山下去找了，底下什么也没有呀，那，那祭祀给谁呢？神仙吗？那只是假的，只有电视剧和动画片里才有。”    老道长哈哈一笑：“知道吗，为师小时候也是这么问师父的，师父说，他也不知道，但是，他的师父给他留得唯一的遗训就是这个，所以这个习俗就这么一代代传承下来，到了你也一样，不要求你壮大什么山门，光耀门楣，只希望自我咽气后，每半个月天来一次祭祀便是，有难度吗？”    小道士撇撇嘴：“您咽气还早，等我什么时候有了徒弟，你给你的徒孙叮嘱去。”    “哈哈，你这个皮猴子，尽讨我高兴，我还能活多久呀，过了这个年头，我都一百零六了，不行喽，不行喽。”老道长看了看夜幕，住着拐杖开始了最后的攀登。    “那还早着，您不是说师公活了一百一十岁吗，您一定会长命百岁的。”小道童连忙去搀扶，老道长噗嗤一下笑出来：“得亏收你进门晚了些，要不然，我早在六年前就闭眼了。”    小道童一愣，很快就明白自己说错了，吐了吐舌头：“，嘻嘻，对不起师父，您，您应该是寿比南山，福如东海的，不过话说回来，我以后也可能是个长命之人，你看历代天师，都至少活了一百多岁才羽化飞升的。”    老道士点点头，又看了看他身后的包裹：“或许，与经常接触它们有关系吧，等这次下山后，我就告诉你它们的出处在何……”    “师父师父你看那仙松下有人。”老道长的话还没说完，小道士就突然咋咋呼呼的喊道，老道士一眯眼，赶紧带上挂在脖子上的老花镜看去，上山带着它，一走一晃，晕的厉害，所以夜晚登山时，像个怀表似的，总是戴在胸前，咦，还真的有，难道是今天的游客没有下山？怎么会跑到这里？    临仙崖可是关着禁止参观的，现在的游客呀，喜欢冒险和熬夜，这得坐了多长时间，不怕被晚上的山风和潮气给弄感冒了。    小道士很激动，因为这么久一直是他陪着师父跑这里来上祭品的，大晚上的，总感觉很害怕，有时候山风吹过远处的那些树杈，那声音，跟个鬼嚎似的，太可怕了，师父又一把年纪了，战战兢兢的走路，万一被吹到，这乌漆嘛黑的，到道观又有那么长的山路走，自己该怎么办？    现在好了，竟然有一个人在这里，倒也安心了许多。    “阿姨你好，你怎么一个人在这里？您是怎么上来的？”小道童看着苏言的背影轻声喊道。    此刻的苏言依旧坐在迎客松下面的青石上，一身古装白衣被吹的猎猎作响，往后飘去，头上的木簪也掉落一旁，一头长发随风而动。    这也难怪小道童会叫阿姨，现在的人都很少留长发，更不用说这么长了，就算在观中的几位师兄师叔，留了那么多年，也只是勉强能插着木簪而已。    书客居阅读网址：

正文卷 第255章 天外飞仙
    第255章 天外飞仙 (第1/1页)    面对小道童的质问声，苏言并没有回复，依旧保持着身姿一动不动的看着天上的星辰，小道童原本还想要说些什么，老天师却是伸出拐杖阻止了小童的声音，而后依旧乐呵呵的向前走去，直至来到了苏言跟前。    此刻才看清了苏言的样子，好一个俊俏的少年，整个人散发着一股出尘之意，再加上这一身云纹白衣和秀发，仿佛惊蛰的仙人般。    老道长顺着少年的目光看向天空的星星，不知何意。    “这位游客，这临仙崖是不能被攀登的，你来这里太危险了，现在天也已经黑了，如果不嫌弃，待会就随我们下山，到观中休息一晚吧，不要钱的。”老天师笑道。    苏言这才缓缓收回目光，长发飘飘转过头看向老人家，微微一笑：“不用了，我待会就要走了。”    “天黑山高，你这个时候下山不安全，在等上半个小时，我们一块下山就是，下次这里可别来了。”老天师依旧嘱托苏言。    苏言点点头，他这才招呼着小童来到迎客松下，拿出手表看了看时间，就慢慢等待晚上12点的到来。    三人彼此再没有说话，老天师靠着粗大的松树背面打起了盹，苏言则目光平淡的看着山下灯火，还有那一朵朵飞升上空的烟花。    转瞬即逝犹如昙花一现，但却绽放了属于它短短一秒的光彩，但，终究还是落下了帷幕。    舍心痛，难舍情已如风，花凋谢人憔悴，千盟万誓随花灭。    小道童看着苏言的眼睛，心里一阵尴尬，没想到他竟然还是个大哥哥，这头发，得留多少年呀，自己如果继续留下去，等到了他这个年纪，也会这么长吗？原来留长发会这么帅呀。    不过，他的眼睛为什么充满了一股悲意，确切的说，是一种心痛，但却又有一样东西，似乎在压制着。    这样的眼神他见过好多，每天上门来拜道君的人，有一些人就是这样的，起先不懂，问了师父才知道，那是一种名叫‘悔’的东西，让他莫要沾染，如果遇见了，早早就躲开。    老天师还在打盹，小童却是精神，因为他要给师父看时间，不敢睡，而此刻的苏言似乎感应到了什么，一翻手，一个流淌着紫沙的水晶漏斗突然出现，底下已经铺了厚厚一层，上面只有一丝丝了。    苏言叹了一口气，时间快到了，原本已经平静，彻底告别过去的心境在这一刻，又起了涟漪。    “此刻的她，该是睡了吧，那么，我也要走了，对不起，小夏，如果有缘，我们下辈子再续，到时，我向你保证，再也不会松开你的手，再也不会对你说……对不起。”苏言缓缓起身，夜晚的风更大了。    看着石头上的大哥哥仿佛变魔术似的变出了一个东西，小道童显得很震惊，他从来没有下过山，魔术只在电视上见过，那么他的衣衫里，是不是还藏了鸽子，小兔兔。    不过他已经不敢再想，也没去好奇探查一下，而是赶紧去叫师父，因为午夜十二点还有五分钟就到了。    “到时间了？”老天师耷拉着两个眼袋赶紧起来，这么一会儿，他竟然给睡着了，看来是真的不行了。    看了看也是起身的苏言，老天师有心劝说一下，少年人不能老吹寒风，对身体不好，但是，得先完成遗训再说。    小童赶紧解下身上的包裹，取出一根香，靠着树后点燃，然后面朝云海下的深渊插在了石缝里，一老一少开始了跪拜，时间一到，身上的这些石头就要全都抛洒下去，对了，还有咒语，小童现在还没记住，太拗口了。    时间一分一秒过着，小道童瞥了一眼这位一直沉默的大哥哥，到时候师父又唱又念的，会不会特别滑稽，不知道的还以为他们的祖先失足从这里掉下去摔死了，然后跑这里来祭祀来了呢。    但是，他的眼睛下一刻却是瞪的老大，连着老天师也是震惊的看了过来，距离午夜时分还有不到一分钟的时间，石头上的少年衣衫哗啦啦作响，而他手里原本一动不动的漏斗却剧烈晃动起来，当最后一粒紫沙落下后，时间漏斗瞬间飞离苏言的掌心，落在了前面云海的上空中。    而后，砰的一下就炸裂了，紫沙散落后，突然出现了一个幽黑的旋涡，不断在旋转着。    “这，这，这……”小童已经语无伦次起来，而老天师也是不可思议的看着那旋涡，最后看向了苏言。    呼！    一双巨大的羽翼自苏言双肩幻化而出，雷弧闪动，身体微微一倾斜，便是直接飞了上去，脚踩白云，犹如仙人离世一般。    苏言飞升到旋涡口处，这次，是真的要走了，感受着那股吸力，他留恋的看向下方的灯火珊阑。    “小夏――”苏言突然双手做喇叭状，使出了全身力气喊道。    下一刻，仿佛一个无形的巨手，一把将苏言扯了进去，旋涡也是瞬间消失不见，只有那翻滚的云海和呼呼作响的寒风。    小道童久久后才缓过神来，看着同样激动的身子都颤抖的师父道：“师父，我终于明白，这里为什么叫临仙崖了，以后，那块石头是不是也要改名字，叫临仙石了。”    被惊醒后的老天师赶紧打开包裹，里面静静躺着五十个亮晶晶的石头，如果苏言在此，一定会认识，这些，全是元石，而且还是极品元石。    这怎么可能，在地球这般灵气匮乏的地方，怎么还会有这等纯净到极致的东西存在，极品元石呀，放在中州都是必抢的修炼资源，哪怕是超级世家也是如此。    而在这里，近乎是每半个月都来，每次都是五十极品元石，而且也不知道从多少代天师开始的，这最起码要拥有一座能开采上千年的元石矿才能够支撑下来的，还得全是极品。    而老天师则抱着极品元石，先是对着面前云海磕了一个头，然后念起了复杂的咒语，直至念完后，他使劲将所有的元石都抛了下去，这才长舒了一口气，在小道童的搀扶下起来。    看着苏言刚才离去的地方，老天师露出了一丝会心的微笑，指着那块石头对小童说：“以后，那就叫临仙石，记住，这是你取的，今日有幸见着天外飞仙，为师似乎预感到大限将至，如果能循着仙的飞升路羽化，是为师这辈子最幸福的事了，小阿，坐，为师有些事需要给嘱托你……”    书客居阅读网址：

正文卷 第256章 谁？
    当苏言浑浑噩噩的再次从空间中被挤出来的时候，只感觉一阵恶心，晃了晃脑袋，眼神这才由迷茫变得清澈起来，直至看到自己的房间，那古色生香的味道似乎在告知着，刚才所经历的只是一场虚幻的梦，而眼前的，才是他目前最真实的生活环境。    缕缕阳光自三楼窗户照射进来，粒粒可见的灰尘缓缓在飘动，苏言起身从床上下来，走到窗户前打开，初生的橘黄阳光一下子照在脸上，让他不由一眯眼，深深吸了一口这仿佛久别的空气，只感觉心旷神怡。    好了，不想了，一切，都结束了，再无遗憾，那么，接下里，他就要好好的在这个世界努力拼搏了，活着，努力的活着。    直接放出小黑小白，看着他们撒欢，听着远处烤房内大笨一惊一乍的喊叫着，山野葱绿，云雾蔼蔼，苏言内心再无一丝阴霾，在这里，他才是堂堂正正的活着，而在那边，他，已经死了。    “师父，你回来了？”听着外面的骡叫声，大笨满心欢喜的端着热蛋糕就上来了。    苏言尝了一口，不错，很有自己的味道，看着他那小花猫似的脸，苏言突然决定，还是把大笨培养成一个顶级的厨子吧，修炼什么的，都太危险了，欲望、野心、贪婪等等在日后会渐渐侵袭人的本心，然后到了最后，又要渡过心魔，仿佛一个轮回，只为了沉沦，何必呢。    当厨子多好，最起码不用整天打打杀杀的，研究美食才是最欢喜和充足的。    “不错，这个奖励你，我可没有第二副电池了，省着点用。”苏言抛给大笨一个游戏机，就是只有贪吃蛇、叠方块，坦克大战等等小游戏的那种，而后哈哈笑着直接从三楼窗户一跃而下。    大笨奇怪的看着这个薄薄的，跟个砖头似的东西，他还准备问自己的师兄们在何处呢？    解开了心结，行走在还存留着露珠的幽静小径上，苏言感觉生活是这般的舒坦，他甚至都想在这里度过晚年了，这都快两个多月了，蛋头那边一定早就上报了自己阵亡的消息，在青州这边，他又回不到地府去，却又不人不鬼的，目前苏言的处境用两个字概括的话，那就是――黑户。    当黑户怎么了，哥这是凭实力当的，又不用上班，还有一群人可以使唤，多好，闲了出去自个定定魂，增长一下修为，多好。    是呀，苏言是不用每天上班了，但是，他得上课呀，看着突然出现在他面前的曹瑛，苏言赶紧躬身拜见。    “学院那边来人了，就在山下，说你两天都没去上课了，这是怎么回事？”曹瑛看起来似乎很不悦，毕竟学院目前所上的课都是极为重要的，涉及到很多对自身有帮助的东西，甚至偶尔也有学长过来，给他们这些新人讲解自己遇到的最危险的事，然后怎么解决的，增加经验。    符篆、炼器、养兽、炼药、傀儡、修炼心得等等许多是他们新生将近半个学期的必修课，而现在苏言才上了几天呀，就学会逃课了，这不是丢自己的脸吗？    苏言一阵汗颜，怎么把这事忘了，第一天忙着占摊位卖药，第二天就回了一趟地球那边，这可如何是好，曹老师看起来真的生气了。    低着头，突然一咬牙：“老师是这样的，学生不是有意旷课的，实在是自从那天你给了我好几种上品和一纹丹药后，我从它们那里得到了一些启发，就不由自主的去学习尝试，忘乎所以，直至今天才清醒过来。”    曹瑛一愣，这解释的，没毛病，身为炼药师，有时候灵光一现，恨不得立马去记下和实验，想不到这么快他就有这股感觉了，不错，非常不错，不愧是我看中的炼药奇才。    “那你这两天有什么收获吗？”曹瑛的脸色终于缓和了一些。    “嗯，就在刚才，在失败了无数次后，我终于炼制出了一枚下品护脉丹，”苏言睁着眼睛说瞎话。    曹瑛顿时激动了，要知道，他跟各个山峰的人打的赌就是他能炼制出下品丹药，没想到，这才几天呀，这就成功了？天才，妖孽，他当初可是花了一个多月呢，就这样师父还夸他日后一定会成为炼丹宗师的，没想到苏言会这么快。    他给苏言的命令还是能炼制出中品的呢，就是为了给他压力的，这下好了，最起码自己和那些人的打赌赢定了。    他原本已经准备将自己私库里的东西输出去了，当着苏言的面，然后丢脸，刺激他，最后翻倍拿回来，当有一天可以登堂入室时，就是自己游历天下的时候了。    但没想到，他竟然这么早炼制出来了。    “快，快，拿给老师看看，我看看成色怎么样？”曹瑛激动的脸色潮红，赶紧伸手向苏言要东西。    “那个，我，我一激动，就拿他当糖丸吃了，毕竟是我第一次独立炼出来的，我想看看效果怎么样，感觉，还凑合。”苏言脸色羞愧一红，支支吾吾道。    曹瑛收回手，很是理解他当时的心情，一拍肩膀：“没事，有第一次就有第二次，多练习几次就好了，增加成功率，免得到时候给为师丢脸，炼出一炉废丹，对了，需努力呀，还有二十天时间，赶紧炼制出中品丹药，那才是我和那些老家伙打的赌。”    “谨遵老师教诲，那个，还有药材吗？”苏言不好意思道，曹瑛果然脸皮一抽：“距离上次送来还不到五天呀，你、你这也太……”    苏言低下头，曹瑛无奈道：“好吧，待会就让大头给你送来，省着点用。”    “谢谢老师，”苏言大喜：“那山下学院那边……”    “我去说，不过，闲来无事也需要出去走走，放松放松，那些课对你来说，也是极为重要的，多听听没坏处。”曹瑛刚要走，突然想到了什么，然后侧头对苏言道。    苏言赶紧答应。    “对了，你刚才准备去哪里？”    “我，我随便走走，散散心。”    曹瑛点点头：“我刚才上来的时候碰见宁清婉了，她似乎是来找你的，你们是不是之前就认识，在毒蛇谷的时候，我看她似乎很依赖你，人家现在可是副院长的徒孙了，不乏追求者，可别被人给打残了，我可不给你治。”    苏言赶紧再次笑嘻嘻的点点头，谨遵老师教诲，很快一愣，猛地抬头：“谁？”

正文卷 第257章 我就这么惹人厌吗？
    曹瑛摇摇头走了，哼哼姑娘来了，她见到苏言的第一眼，就是哼了一声，如果没有曹瑛之前的提点，苏言或许压根不会将她和宁清婉联系在一起，现在是越看越像，不过其中还是做了一些装扮的。    丢人呐，整日嘲笑古代男扮女装，一眼就可以看出来，如今这宁清婉只是带了个面具，打扮了一下，自己竟然没认出来。    宁清婉是跟着学院的教瑜来的，因为同班，却两天没见苏言，指不定是跟哪个狐狸精在一块鬼混着，所以学院派人时，她自动请缨带路。    如今见了苏言，看她精神非常好，直接下意识的冷哼一声，她也不知道，自己啥时候养成这个习惯，什么时候对苏言的生活开始关心起来，总之，心里不舒服，尤其是那天见到灵女峰那位唐夭夭的样子，让她心里顿时生出了戒备之心。    她私底下还询问了师公，师公告诉她，她是青丘狐族的人，至于其他的，还是希望别知道的太多，就当做是一个普通的来太苍院求学的学生就行了。    还果真是一个狐狸精，都说狐族擅长使用魅惑术，苏言这傻小子不会被她魅惑了吧，如今看他两眼清澈，倒是像个正常人的样子。    “宁清婉？”苏言小心翼翼试探道。    宁清婉顿时下意识捂住面具，连退两步：“你，你你怎么知道？”说完后，立马就后悔了，这不是不打自招吗？    苏言只感觉是那么的失败，还真是她呀，现在想想从毒蛇谷开始到如今她对自己的这种态度，一切终于明了了，熟人呀。    “咱们可是钱货两清了，你不在家好好陪你那爹，跑这来装神弄鬼的干什么，不会想要回那二十万元石是吧。”苏言似乎想到了什么，连忙捂住自己的百宝囊连连后退：“我可跟你说，这是我靠自己的努力挣得，不偷不抢，你，你别反悔。”    涉及到自己的钱，苏言顿时戒备满满。    原本看到苏言没有被妖族女子迷惑，宁清婉内心刚舒了一口气，还没咋样，如今见到他这般的守财奴样子，再次一股怒气直冲头顶，我是那样的人吗，我本来就是要来太苍院的，只是碰巧你也来了。    宁清婉近乎要炸了，一把扯下面具，然后用手绢擦了擦脸上的一些东西，当再次抬起头来，已然成了那个近乎可以和神仙姐姐相媲美的绝世美女。    她期初带面具，是想靠自己努力进入太苍院，而不希望师公发现她，帮助她，最后她又发现了苏言，发现这呆子没认出她，索性带着它去更加深入的了解他，她也不知道为什么，就是有一种少女的调皮在其中。    但没想到，带着带着，这呆子都要被狐狸精给勾引走了，可以说，她到如今之所以还带着它，纯粹是因为苏言，如今既然被她识破，索性去了算了。    见着果然是宁清婉，苏言心里一阵后怕，女人太恐怖了，不就是点元石吗，我可是拿我声誉才换回来的，至于一直追到学院吗？    “就是本小姐。”宁清婉霸气道。    苏言不得不承认，这宁清婉就是红颜祸水，对了，曹老师刚才可是说了，人家可是副院长的徒孙，这背景杠杠的，比自己的还大，难道自己到了这异界，碰见的女的都是有靠山吗，一个个惹不起。    她丝毫不怀疑她身后的追求者，自己现在和她两清了，谁也不欠谁，而他来学院，纯粹是为了亡魂而来，可不想每天上课路上被人给埋伏，揍成猪头。    “哎呀，原来是宁小姐呀，真是好久不见，那个，我锅里还炖着点汤，我怕烧干了，就先回去了，您随意哈。”苏言赶紧转身捂着口袋逃命似的逃离竹林小道，这要是被其他人看见，指不定会误会的，要是深入查一下，自己还是她假戏假做的相公，那铁定完犊子。    看着苏言明明知道了是自己，跑的更加快了，气恼的一跺脚，一股是失望感自心底油然而生，从他刚才的眼神里看出，他在刻意拉开两人的距离，我，就这么惹你讨厌吗？    苏言着急慌忙的跑回住宅，上到三楼，打开一条窗户隙看有没有追来，白瞎了一个好相貌了，太吝啬了。    “大笨，大笨你死哪儿去了，给我找大头来，说过不要女子上山的，他怎么看的？”    此刻的大笨坐在烤房内，神情高度紧张，全身紧绷，手里拿着游戏机，看着下一个方块落下来，要往哪儿放。    只可惜，已经叠加到了最高点，随着哗啦啦散开，身旁已经彻底看会的红儿赶紧抢过来：“到我了到我了。”    “你轻点别扯坏了，这可是世上唯一的神仙之物，你……”    “大笨，大笨你死哪儿去了？”    “哎，来了来了，我马上回来，你，你别拿走啊。”大笨跑出去了，红儿被大笨这么一提醒，二话不说，将游戏机揣在怀里就跑，刚跑了两步，又跑回来打开烤炉，尝了一下蛋糕，不错，得多拿点，她知道，估计很长时间自己都不敢上山了。    大笨领命后，就赶紧往回跑，当来到烤房看见空荡荡的桌子时，眼睛顿时红了，啊啊叫着就往山下冲去……    苏言这才想起来直播间的众人，打开，迎来的就是一顿劈头盖脸的谩骂。    【主播你还知道开直播呀，我还以为你回家半路失踪了呢，是不是不想开了？】    【主播小哥哥你好狠的心呀，我都上班了，你倒是开直播了。】    苏言那是一阵赔笑脸加道歉，实在是自己的晋升之路，一半靠得是他们呀，而且这次关直播，时间确实有些长。    “我回家了，回到地球了，引起了很大轰动呢，难道你们没看新闻吗？”苏言想到了什么，连忙道。    【又蒙我，我怎么不知道，QQ整天推送消息呢，也没见你。】    【是呀，我这边也是，主播你说你回来了，你回来在什么地方，我现在百度去。】    “洛城。”苏言犹豫了一下道，应该不会牵扯到小夏的新生活。    【主播又框我们，什么都没有，连个灵异事件都没有，主播你确定你回来了，还是说，做梦回来了？】    苏言这次是彻底呆了，不可能呀，自己闹出来的动静不小呀，就算有人隐瞒，但那么多人都看见了，也瞒不住呀，怎么回事？

正文卷 第258章 唐夭夭的课
    第258章 唐夭夭的课 (第1/1页)    苏言便和大家讲了一些洛城回去之后的事，他确定自己是真的回去了，要不然，给大笨的游戏机从哪来的，说着还一股脑儿取出来许多现代化的东西，这让那些老人们傻眼了，至于新进来的新人，则嗤之以鼻，怕是主播出现后团团围住，抓现行了，不知道怎么回去吧，难道腾云驾雾吗？    宁清婉是跟着学院的教瑜来的，因为同班，却两天没见苏言，指不定是跟哪个狐狸精在一块鬼混着，所以学院派人时，她自动请缨带路。    如今见了苏言，看她精神非常好，直接下意识的冷哼一声，她也不知道，自己啥时候养成这个习惯，什么时候对苏言的生活开始关心起来，总之，心里不舒服，尤其是那天见到灵女峰那位唐夭夭的样子，让她心里顿时生出了戒备之心。    她私底下还询问了师公，师公告诉她，她是青丘狐族的人，至于其他的，还是希望别知道的太多，就当做是一个普通的来太苍院求学的学生就行了。    还果真是一个狐狸精，都说狐族擅长使用魅惑术，苏言这傻小子不会被她魅惑了吧，如今看他两眼清澈，倒是像个正常人的样子。    “宁清婉？”苏言小心翼翼试探道。    宁清婉顿时下意识捂住面具，连退两步：“你，你你怎么知道？”说完后，立马就后悔了，这不是不打自招吗？    苏言只感觉是那么的失败，还真是她呀，现在想想从毒蛇谷开始到如今她对自己的这种态度，一切终于明了了，熟人呀。    “咱们可是钱货两清了，你不在家好好陪你那爹，跑这来装神弄鬼的干什么，不会想要回那二十万元石是吧。”苏言似乎想到了什么，连忙捂住自己的百宝囊连连后退：“我可跟你说，这是我靠自己的努力挣得，不偷不抢，你，你别反悔。”    涉及到自己的钱，苏言顿时戒备满满。    原本看到苏言没有被妖族女子迷惑，宁清婉内心刚舒了一口气，还没咋样，如今见到他这般的守财奴样子，再次一股怒气直冲头顶，我是那样的人吗，我本来就是要来太苍院的，只是碰巧你也来了。    宁清婉近乎要炸了，一把扯下面具，然后用手绢擦了擦脸上的一些东西，当再次抬起头来，已然成了那个近乎可以和神仙姐姐相媲美的绝世美女。    她期初带面具，是想靠自己努力进入太苍院，而不希望师公发现她，帮助她，最后她又发现了苏言，发现这呆子没认出她，索性带着它去更加深入的了解他，她也不知道为什么，就是有一种少女的调皮在其中。    但没想到，带着带着，这呆子都要被狐狸精给勾引走了，可以说，她到如今之所以还带着它，纯粹是因为苏言，如今既然被她识破，索性去了算了。    见着果然是宁清婉，苏言心里一阵后怕，女人太恐怖了，不就是点元石吗，我可是拿我声誉才换回来的，至于一直追到学院吗？    “就是本小姐。”宁清婉霸气道。    苏言不得不承认，这宁清婉就是红颜祸水，对了，曹老师刚才可是说了，人家可是副院长的徒孙，这背景杠杠的，比自己的还大，难道自己到了这异界，碰见的女的都是有靠山吗，一个个惹不起。    她丝毫不怀疑她身后的追求者，自己现在和她两清了，谁也不欠谁，而他来学院，纯粹是为了亡魂而来，可不想每天上课路上被人给埋伏，揍成猪头。    “哎呀，原来是宁小姐呀，真是好久不见，那个，我锅里还炖着点汤，我怕烧干了，就先回去了，您随意哈。”苏言赶紧转身捂着口袋逃命似的逃离竹林小道，这要是被其他人看见，指不定会误会的，要是深入查一下，自己还是她假戏假做的相公，那铁定完犊子。    看着苏言明明知道了是自己，跑的更加快了，气恼的一跺脚，一股是失望感自心底油然而生，从他刚才的眼神里看出，他在刻意拉开两人的距离，我，就这么惹你讨厌吗？    苏言着急慌忙的跑回住宅，上到三楼，打开一条窗户隙看有没有追来，白瞎了一个好相貌了，太吝啬了。    “大笨，大笨你死哪儿去了，给我找大头来，说过不要女子上山的，他怎么看的？”    此刻的大笨坐在烤房内，神情高度紧张，全身紧绷，手里拿着游戏机，看着下一个方块落下来，要往哪儿放。    只可惜，已经叠加到了最高点，随着哗啦啦散开，身旁已经彻底看会的红儿赶紧抢过来：“到我了到我了。”    “你轻点别扯坏了，这可是世上唯一的神仙之物，你……”    “大笨，大笨你死哪儿去了？”    “哎，来了来了，我马上回来，你，你别拿走啊。”大笨跑出去了，红儿被大笨这么一提醒，二话不说，将游戏机揣在怀里就跑，刚跑了两步，又跑回来打开烤炉，尝了一下蛋糕，不错，得多拿点，她知道，估计很长时间自己都不敢上山了。    大笨领命后，就赶紧往回跑，当来到烤房看见空荡荡的桌子时，眼睛顿时红了，啊啊叫着就往山下冲去……    苏言这才想起来直播间的众人，打开，迎来的就是一顿劈头盖脸的谩骂。    【主播你还知道开直播呀，我还以为你回家半路失踪了呢，是不是不想开了？】    【主播小哥哥你好狠的心呀，我都上班了，你倒是开直播了。】    苏言那是一阵赔笑脸加道歉，实在是自己的晋升之路，一半靠得是他们呀，而且这次关直播，时间确实有些长。    “我回家了，回到地球了，引起了很大轰动呢，难道你们没看新闻吗？”苏言想到了什么，连忙道。    【又蒙我，我怎么不知道，QQ整天推送消息呢，也没见你。】    【是呀，我这边也是，主播你说你回来了，你回来在什么地方，我现在百度去。】    “洛城。”苏言犹豫了一下道，应该不会牵扯到小夏的新生活。    【主播又框我们，什么都没有，连个灵异事件都没有，主播你确定你回来了，还是说，做梦回来了？】    苏言这次是彻底呆了，不可能呀，自己闹出来的动静不小呀，就算有人隐瞒，但那么多人都看见了，也瞒不住呀，怎么回事？    书客居阅读网址：

正文卷 第259章 全息投影
    “学姐好！”近乎所有的人都站起来向着唐夭夭问好，那声音，恐怕是有史以来最整齐，最响亮的一次了，吓得苏言一哆嗦，发现是问好，才好怕怕的一拍小胸脯，嘴里嘟囔了两句，擦了擦桌子上的口水，继续睡觉。    这一声问好也把唐夭夭给惊醒了，这才发现不知不觉已经来到了新生黄班的教室，方才恋恋不舍的放下《神雕侠侣》这本，确切的说，是下部了，自从王二小给了她漫画和后，她就不可自拔的沉迷了其中，这几天近乎不眠不休的将漫画给看完，连着这本都快要看完了，实在是太好看了。    “学弟学妹你们好，我是你们的学姐唐夭夭，今天这最后一堂课是我给你们上，上完后，就自习。”唐夭夭笑道，她本不想来的，但是学院规定了的，刚好又给她排上了这么一节，所以只想赶快上完，然后去，即将结局，又期待又害怕。    众人都激动的坐下，上什么课呀，光是看学姐的样子，就是一种享受了。    而此刻唐夭夭伸出秀指在地上这么轻轻一点，宛如平地生秋兰，一朵极其妖艳的红色花朵自地面随着藤蔓而出，直至长成人头般大小。    所有人都震惊的看着这一幕无中生有，更重要的是，哪怕施展术法，唐学姐姿势也是那么的优雅。    噗！    一股淡粉色的气味自那粉色花朵中往外冒着，很快就充满了整间教室，有人不知道这是何物，闭口不吸，却发现它犹如跗骨之蛆一般，从任何地方都能渗透进去，哪怕皮肤也不放过。    直至下一刻，他们眼前的景象彻底大变，不在是教室，而是一座葱绿的森林中。    这，这是幻觉吗？    所有人大惊，伸手去爬树枝，可以爬上去，哪怕不信邪的去吃树叶，草腥气充满口中，无不表示着这是真的。    太可怕了，唐学姐的这招简直防不胜防呀，很明显，他们不可能离开教室的，脑海中比谁都清醒，可是周围的一切东西却比真实的还要真，它影响的已经不只是视觉了，连整个神经都融入了其中，这要是在对敌猝不及防来这么一下，啥时候入了幻觉都不知道。    一阵风吹来，树上的许多叶子哗啦啦作响，吹落而下，在地上盘旋，慢慢凝练成一个人形模样，直至突然炸裂，唐夭夭宛如仙子般走了出来。    “想必你们也想到了，这是假的，而我们今天所上的课就是关于妖兽的一些大概了解，莫说有时候碰到不认识，还傻乎乎的凑上前去找死。”    唐夭夭说完，心神一动，一只大概六七米，全身长满倒刺的紫色巨兽嘶吼着从远处奔跑而来，地面都在颤抖，边跑还往地上喷涂着散发着腐蚀性的火焰，它似乎在逃命，很明显，这是妖兽曾经的一段影像还原。    那头巨兽很快就冲了过来，仿佛蛮牛似的横冲直撞，眼看向着学员们而来，一些男女直接吓得尖叫四散开来，也有一些是直接愣在原地的。    可是，那头直接虚幻般的从他们身上冲了过去，然后向着后面而跑，学员们紧张的赶紧摸摸身上缺了什么东西。    “此兽名紫鳞兽，非常记仇和难缠，传闻它们身上拥有一丝上古麒麟的血脉，未成年的还好说，成年的，最起码都是领主级别的，千万莫要招惹。    而且你们刚才看见那股紫色火焰了吗，没入地表很快就不见了，并不是消失了，而是隐藏起来，一旦被误踏上去，燃烧的是你的灵魂，基本无处可躲，如果是化形的，除非院长那些级别能够击杀外，其他过去基本是送死的行为，至于它们的弱点，我就不说了。”唐夭夭道。    众人连连点点头，一些爷爷辈的在太苍院当长老的，他们也是听说过一点风声，这唐夭夭很可能是妖族，为什么会出现在书院，他们不知道，不过倒是担任了一些授课，给新生们传授经验，对于妖族，应该没人比她更熟悉了，不讲弱点，也是心里的底线所在，倒是可以理解。    吼！    又是一声充满了狂暴的吼声，众人这才发现，一头皮肤犹如岩石的巨大猩猩拍着胸脯仿佛战鼓一般从远处跳跃而来，这一条直接有二十多米吧。    众人一下全部散开，虽然明知道这是假的，但是，还是感觉头皮发麻，总感觉好像要面临死亡一般。    所有人呼啦一下呈两边散开，很快，大家都笑了，因为还有一个人趴在草地上睡得正香呢，宁清婉一拍额头，叹了一口气，前面的唐夭夭也是这才发现还有这么一个奇葩，这还是她第一次遇到无视她的人。    自从协助带了这妖兽认知课后，还从来没遇见过有人在她课堂去睡觉的，口哨都吹不及呢，可当她看到迷迷糊糊抬起头的人脸时，顿时乐了，原来他在这个班呀。    此刻的苏言感觉有些恼怒，睡个觉至于这么一直折腾吗，这还有多久才下课呀，缓缓睁开睡眼惺忪的眼，一愣，自己怎么趴在地上了，桌子哪去了？    正在疑惑之际，突然感觉地上出现了一个阴影，一抬头，就看见天上掉下来了一个大脚掌。    “妈呀！”苏言尖叫一声，直接就来了一个驴打滚。    砰的一声，那只跟金刚似的大猩猩就落在了苏言之前睡觉的地方，再次怒吼着蹿入林中就消失不见。    苏言魂都差点吓没了，看着地上的大坑，只感觉自己是多么的幸运，这才是真的满头大汗呀。    哈哈哈～    很快周围就传来了许多男女的狂笑声，一些更是捂着肚子，笑的直不起腰来，还有一些眼泪狂飙，实在是刚才一幕太搞笑了。    苏言看看周围两边处变不惊的同学，再一看前面正媚眼如丝盯着他的唐夭夭，似乎有些明白了，赶紧干咳起身。    这谁搞的全息投影，真实的有些可怕，你们尽管笑吧，换做你们刚睡醒，又会比我好哪儿去，我这是本能反应好不好。    “王二小，敢在我的课堂上睡觉，是不是又想送东西给我呀。”唐夭夭看着苏言道。    一些原本正笑的众人顿时就不笑了，脸色极度不善的看向苏言，唐学姐怎么知道这货的名字，还送东西？这小子下手贼快呀，都已经送上东西了。    宁清婉一看苏言满是尴尬的脸，证实了人家是真的送了，顿时横鼻子竖眼，银牙磨得火星子四溅。    好，好，没看出来呀，你有种！

正文卷 第260章 女人发狠太可怕了
    面对苏言这独特的一场闹剧，整个课堂反倒带的活跃了，接下来，又有十几头各种闻所未见的妖兽被唐夭夭介绍起来，众人也算是涨了见识，至于苏言，哪还敢继续睡觉呀。    最后，那股致幻的气味渐渐消退后，所有的一切再次回到教室，众人这才发现，他们依旧坐在桌子上，甚至还保留着之前的各种动作，要知道，他们在幻觉可是又跑又跳的，这使得他们对于唐夭夭在惊艳中有了一丝畏惧。    唐唐夭夭上完了今天的科目，却没有再去看书，而是背着手一点点的向苏言座位走来，一个教室二百多人，苏言坐在最后面，因为差生不都是这样的。    其实这是苏言对于自己的一种鼓励，按照他所发现的，许多差生不受老师待见，在班里也是调皮捣蛋的那种，可是，日后成就事业的，反倒就是这些被老师看不起的学生，也是最仗义，最将人情的。    所以苏言选择坐在后面，除了可以睡觉外，最大的就是对自己的一种鞭策，以后一定能成就一番事业。    唐夭夭此刻则一摇一摆的向着苏言方向走来，时不时随着走路还露出那一双美得不像话的大腿，纤细而修长，不知道有多少男生咕咕咽口水呢。    连着苏言都赶紧低下头，心里暗骂狐狸精。    唐夭夭来到苏言面前，看着他那窘迫的样子，以及众多男生对他的仇视，心里更加得意了，轻轻弯下腰，向着苏言吹香气。    “你上次送我的东西很好看，快要看完了呢。”    苏言赶紧往后退了退，与她尽可能的拉开距离：“唐学姐说笑了，我，我那是被你抢去的，对，抢去的，我可没有送你，大家别误会哈，都给我作证，学姐，你也别想着害我，我对你可是没有丝毫兴趣，我，我其实是弯的，”    苏言的话说完，唐夭夭顿时掩着嘴咯咯的笑了起来，那叫一个花枝乱颤，众人男生都鄙夷的看着苏言，这么怂呀。    宁清婉直接冷哼一声。    好不容易下课铃声一响，苏言赶紧顺着后门撒腿就跑，这女的绝对诚心给自己拉仇恨的，以后还是要尽可能远离一些，不能和她再有交集了，什么时候把你生吞活剥了都不知道，更何况，人家本来就是妖，自古以来狐狸精如果是一个好的名词，他名字倒着写。    宁清婉是第二个跟上去的，直接半路将苏言给拦了下来，苏言是一阵头大：“拜托了，我的宁大小姐，你当初也说过，让我拿着钱赶紧滚蛋，以后你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们进水不犯河水，你到底还要干嘛？”    宁清婉脸色一红，竟无话可说，这话她是说过，可那是在拜堂后给了他二十万元石说的，彼此就当没这件事，可是，可是……    “苏言，你老实给我说，你是不是送那狐媚子东西了？”    “送了，现在好了吧，我要上山了。”苏言已经注意到，一些人已经开始传闲话了，还有一些人对自己指指点点，这要是被那些学长发现，一定会被请到哪个小巷谈谈人生的。    宁清婉一听，习惯性的哼了一声，似乎知道了苏言现在心里在想什么，眼睛一扫，顿时嘴角露出微笑，向着苏言走近了几步：“我不知道你为什么要改名王二小，但是，如果我向大家说出你的真实姓名后，你猜会发生什么有趣的事？”    苏言一愣。    “还有，你也知道，现在追我的人也很多，如果他们知道了，我已经完婚了，而完婚的对象……”    苏言冷汗刷的一下就下来了，脸色苍白，事实证明，女人发起狠来，真的太可怕了。    “你，你到底要干什么？”苏言没想到有一天会被一个女孩给威胁到认怂的地步，不对，好像有好多次了。    “凭什么给她送，我也要。”宁清婉趾高气扬，像个战胜的小公鸡一般。    “就这？”    “就这！”    苏言摇摇头，他实在搞不懂，绕了这么一大圈，就为了这？你们女人每天脑子都在想些什么呢？    赶紧把她往一棵大树下一拉，免得被其他人再看到，神识进入仓库，大概一扫，取出来五六个各色的口红和十几瓶香水。    口红是当初走的时候，拿那几万胡乱扫货进来的，香水是自制的，一股脑儿塞给她，脸上露出哀求之色。    “大姐，这么多足够了，求求你了，咱们当陌生人好吧，为了表示我的诚意，我先带头，我未来一个月不来上课，你慢慢忘了我吧，赶紧找一个你也有好感的人双宿双飞吧，别祸害我了，我真的只想当一个安静的美男子，咱们后会无期，妈呀！”    苏言好言相劝，一扭头，大笨这死小子也不知道啥时候来得，走路都不带声的，眼睛发***着一个脸，也不知道多久没睡了，差点吓死苏言。    “你干嘛！”苏言直接吼起来。    大笨露出了一个比哭还难看的笑脸。    “我找师娘。”大笨期期艾艾道。    “屁的师娘，她不是，赶紧回山做饭去。”苏言怒道。    宁清婉气呼呼的收了这些稀奇古怪的东西，准备回去后再慢慢研究，一把拉过大笨：“别理他，你找我什么事？”    “叛徒！”苏言转头就离开。    大笨更加委屈了，看着师父的背影，连忙对宁清婉道：“师娘，你让红儿把游戏机还给我我吧，师父说，天底下就这么一个呀。”    宁清婉‘哦’了一声，脸上露出难为之色：“这个，不好办呀。”    “为什么，你只要给红儿说一下，或者你明天带给我也行呀，而且这，这本来就是我的东西，红儿不告而拿，这是偷呀。”大笨着急的都快要哭了。    宁清婉脸色一红：“那个，主要是我每天回去也要玩的，没其他事了吧，那我就先走了，赶紧去追你师父，小心晚上回不去。”    宁清婉蹦蹦跳跳走了，只留下彻底呆住的大笨，一声‘哇’的哭声顿时响彻放学路上，惹得许多人纷纷侧目，都在猜测，哭的如此伤心，一定是是遇到了什么难事……

正文卷 第261章 主角光环（求月票）
    苏言决定不去就真的不去上课了，回头给老师说一下，自己要静下心来，好好备战十几天后的考核了，你说一方面是给你丢脸，一方面是去上课睡觉，你选那样？    宁清婉和唐夭夭，说实话，一个是知性，另一个是妖娆，你说如果都大家好好的，苏言不介意欣赏一下，经常欣赏美人可是会长寿的，可是，为什么要拉上他当垫背的呢，以时间来拉开彼此之间的距离和大家的淡忘，苏言觉得这办法可行。    【其实我觉得吧，这宁清婉挺好的，你是假戏假做，人家可是假戏真做了，我看，八成那妮子喜欢上你了。】    苏言一个踉跄，满脸讪讪：“不会吧。”    【这天下，最懂女人的还会女人，你难道没发现，人家吃醋了吗？】    苏言一想，好像确实有点，可是，这，这这也太扯了吧，一想起这样，他就打了一个哆嗦，我知道自己长得还行，但也不至于碰见一个女的就爱上自己吧。    人家是宁家的千金，太苍院副院长的徒孙，要钱有钱，要背景有背景，要天赋有天赋，要相貌有相貌，这样的天之骄女，自己还是别招惹了，并不是他心理有什么问题，而是这样的美女，天生就是用来仰望和欣赏的，至于其他的，会要命的。    苏言百无聊赖的看着又黑又红眼的大笨返回山来，直接冷哼一声，就向炼丹室走去，看着大笨绝望而又委屈的待在原地，直播间内的人给他送上了一曲BGM：真情像草原广阔，层层风雨不能阻隔……    …………    炼丹室内，苏言一脸羡慕的看着越加熟练的小白坐在锅镜上在炼丹，一根根药材进去，一颗颗丹药出来，行云流水，充满了一股美感，还有炼丹宗师的范儿，自己则一手撑着脸蛋，一手拿着两颗极品元石调戏大白，小黑躺在丹炉旁呼呼大睡。    “小白呀小白，如果我是你该多好。”    小白刚好炼制出一炉丹药，将它装在药瓶里，转过头来看向苏言。    “别看我，我说的是这炼丹技术，骷颅架子的我可不喜欢成那样。”苏言叹了一口气。    小白嘎吱嘎吱挠挠头，最后起身向苏言走来，传来一股神念，苏言正绝望着呢，顿时一个机灵，一把抓住小白，激动额差点把它摇散架。    “你说的是真的？”    “咔吧咔吧。”    “那疼吗？”    “咔吧咔吧。”    “好，只是痒痒的就行，你也知道主人我怕疼，先试试看吧，只能维持半个时辰是吧，足够了。”苏言没想到小白还有这附加的技能，顿时欢喜，赶紧盘膝而坐，放开心神。    在直播间众人好奇的目光下，小白全身的骨骼突然变得透明起来，这一透明才发现，里面还是有丝丝血线在流动的，而且它的大小也在缓缓长大，直至盏茶时间，就成为了成人般大小，然后，恐怖又}人的一幕发现了。    苏言咽了一口唾沫，看着小白，不，此刻应该叫大大白了，慢慢走向自己，然后伸出骨手按在自己的灵台处，竟然仿佛沼泽吸纳活物一般，慢慢的融入了他的身体之中。    痒痒的，确实痒痒的，但更多的则是苏言这方面心理的}麻，我的天啊，这就是鬼上身呀，直播间一些重口味的看的倒是津津有味，但是，一些女的则是尖叫着直接关了直播，太可怕，这晚上可是会梦见的。    下一刻，苏言则仿佛从第三视觉看自己的双手和身体，如果自己再次涌动魂力，还是可以和平常一样，如果不管，则有小白控制了。    给小白一个神念后，小白便操控着苏言缓缓起身，然后来到丹炉前，开始了炼丹，苏言不得不感叹，这样的作弊简直无可挑剔，爽歪歪了有木有？    看着自己的双手在灵活舞动，看着一棵棵药材轻而易举的完成了淬炼，化为粉末和液体，然后打入丹炉开始了合成，甚至于此刻连丹炉内的景象都可以透视而过。    他突然有些明白当日在紫阳山脉，小白帮助自己找寻玉牌的境况了，以及如今这里没有炼成废丹的原因了，这他娘的比自己还能开挂，开的透视呀。    随着时间的推移，‘苏言’一拍丹炉，炉盖打开，五颗猩红色的丹药便成型慢悠悠飞了出来，被他接在掌心，两颗一纹，三颗上品。    苏言顿时激动的扬天大叫，赶紧指挥着小白出来，重新取得身体控制区，看着掌心的丹药，一下子搂住已经变回原形的小白又蹦又跳。    直播间内的众人算是彻底看傻眼了，顿时一个个羡慕嫉妒恨的谩骂起来，开挂开挂，主角的光环就这么强势吗，凭什么呀。    “我也没办法，幸运之神总是站在我这边的，哈哈，你们就等着我十几天后的强势装逼吧，到时候什么中品，我就炼制一纹的，得到老师的栽培和认可，就有更多的药材和八品、七品和六品等等好丹方落在手里，然后换取更多的亡魂，进阶之路，岂不是向自己敞开了门扉，这次，不再低调。”    小白咔吧咔吧着，苏言听明白后点点头，需要炼制更高品阶的丹药以及成功率，甚至于融入自己身体时间的长短，小白也需要进阶，也就是说，他现在很需要厉鬼和血衣候这样的补物。    行，你先炼丹，乘着昨日大头又送来的还些药材，赶紧炼制完，咱们明天就去交易场卖丹，然后出去给你找血衣候和厉鬼走。    小白兴奋的咔吧咔吧着下颌，就赶紧再次坐在镜子上进行炼丹。    当第二天来临后，苏言已经收拾好了一切，拿着两百个玉瓶就准备前往交易场了，一打开门，却发现大笨跪在门前，从他一身的露水看出，他应该已经跪了一夜了。    “师父，游戏机被红儿抢走了，我昨天，只是想去要回来。”    见着他那可怜兮兮的样子，苏言心里一软，无奈的叹了一口气：“起来吧，记住为师的话，山下的女人是老虎，日后遇见了千万要躲开。”    “师父，您，您原谅我了？”大笨顿时眼睛发亮。    “屁，赶紧给我做早饭去，为师我还要下山一趟。”苏言翻了翻白眼。    “好嘞，师父您等着，我这就去，很快的。”大笨高兴的连连嗷嗷叫着冲向了厨房……

正文卷 第262章 我大哥他怎么了
    苏言还没走下山，刚转过一条弯，就看见了一个红色的身影从花丛中哼着歌儿而来，立马匍匐进草丛，下一刻一起身，已经是大笨那黝黑憨厚的样子了。    “咦，大富你要下山吗？”唐夭夭看见大笨问道。    “原来是夭夭姐呀，嗯嗯，师父派我下山去买点药材，他要炼丹呢。”‘大笨’傻笑着。    唐夭夭点点头：“只要在就好，炼丹？我可等着看他笑话呢，对了，你怎么满头的大汗，是不是生病了？”    “没，没，可能，可能是刚刚才从烤房中出来，热的，对，热的。”苏言赶紧道。    唐夭夭微笑着点点头：“不过话说回来，你这蛋糕做的没话说，倒是便宜了你师父，这次上去我要多吃点，行了，看把你害羞的，走吧。”    苏言撒腿就跑，唐夭夭咯咯笑着，像条蛇似的往山腰处扭去，苏言下来就碰见呆在原地，呵呵傻笑的大头，哎，看来靠他日后把持山门是妄想了。    绕过大头，苏言索性就以大笨的样子进入交易场，原本打算卖完了丹药后，回山修整一日的，明早再出发，但刚才一看到这位烦人的唐夭夭后，苏言决定，待在外面不回来了。    来到交易场，这里更加的热闹了，许多慕名而来的人都是为了丹药而来，苏言租了一个甲区的玉台，一拿出丹药，众人轰然就冲了上来，不到两个时辰，两百瓶药就被售光，拿着六万多亡魂，苏言就鬼鬼祟祟的离开了学院。    外面的世界就是好呀，没人盯着你，没人逼着你，苏言恢复了本来的样子，要多愉快有多愉快，长时间保留大笨的样子，还是有些疲劳的。    苏言准备找一个客栈住上，点个洗澡水，吃点饭菜，和大家拉点家常，然后睡觉等明天一早去定魂。    首先当然是带着后面进来的新人们了解一下古人的风俗和样子了，毕竟这股古色生香的古人生活，看多了，反倒是一种享受。    一直溜达和讲解到了快下午，苏言摸了摸身上的元石，这才找了一家有点像五星级的酒楼，可是刚一进门，一个满脸笑容的人影和一群狐朋狗友正从楼上下来。    两两一对眼，苏言暗叫一声倒霉，直播间的一些老人顿时哈哈大笑。    “苏，苏兄！”封玄奕眼睛顿时瞪大老大，一下子扑过来，一把抓住苏言，神情那叫一个激动，真的是苏言，他没死，他真的没死，原来我之前不是出现的幻觉，那两次见到的就是苏言。    天啊，所有的人都以为他死了，但谁能想到，他竟然会完好无损的从冀州来到了青州，不可思议。    见着苏言呆呆的看着他，他还以为苏兄也是高兴的愣住了，绝对没想到他乡遇故知吧。    “怎么了苏兄，你不认识我了，我是封玄奕呀。”封玄奕一摇苏言双肩兴奋道。    他的一些朋友此刻也是好奇的围了过来，封兄的朋友，就是自家的朋友，看得出来，两人关系似乎很不一般，没看到把封兄激动成什么样了吗？    苏言则面目表情的推开双肩上的手，一脸的认真，甚至于声音都有些和平常不一样的清冷：“这位仁兄，你怎么知道我姓苏？”    看着苏言的样子，封玄奕哈哈大笑：“又装不是，放心，这次我不告诉小菲菲，你说你上次也真是的，这些以后咱们再说，快说说，你是怎么从无生秘境里逃出来的，我在外面看的时候，明明见着你被毒翻了，最后发生什么事了，你又怎么会出现这里？”    苏言却在此刻似乎明白了什么，顿时激动了：“这位兄台，你是不是之前见过和我长得一模一样的人？”    封玄奕一阵狐疑：“苏兄，别闹了。”    “不是，你是不是见过，那是家兄呀，我的孪生哥哥，我叫苏山，那位是我大哥苏言，他已经离家出走五年多了，好久都没和家里人联系了。”苏言显得一脸激动，这下倒把封玄奕给弄得懵了，真的假的？    似乎知道封玄奕不相信，苏言赶紧取出自己的学生令牌和一些其他的事物：“我是太苍院的学生，老师是丹华峰的峰主，这些都能证明我所言非虚，看来你真的见过我大哥，这位仁兄，能否告诉我家兄的下落，家里人非常担心他。    都怪我不好，是我害了大哥，五年前本应该是大哥考上了太苍院，但我却被淘汰，最后大哥让我顶替他来了学院，而他则出去闯荡，一晃这么多年没音信，我们实在担心的厉害，求求你，告诉我大哥他在哪里？对了，我会炼丹，我有好多丹药，你看你看上哪个，我都给你。”    苏言赶紧第一时间忍痛在系统商店内兑换了五瓶七品丹药，三千多魂星没了，然后一股脑儿都给了封玄奕。    看着手中的高阶丹药，看着他那真诚的眼神，封玄奕傻了。    “苏山？”封玄奕试探道。    苏言赶紧点点头。    封玄奕直接倒退两步，看着直接和苏言一个模子刻出来的样子，难以置信，现在听他这么一说，在看看手中的灵药，想来也是，那么大的一场大爆炸，他修为那么弱，又怎么可能活下来，多少世家，很甚至帝都的人找他都没找到，怎么可能会在这里。    而且太苍院那么难进，人家这身份玉牌都是真的，五年前就来这里了，不可能是苏言，难道真的是人家的孪生弟弟？    “这位大哥，能不能告诉我我哥哥现在在哪里，是不是丹药不够，我身上只带了这么一点，要不，我现在回去就给你炼，很快的。”苏言语气显得很急迫，看的出来，这位叫苏山的人炼药技术很高呀。    不过封玄奕再认真观察了一下，是越看越不像，眨眨眼再一看，又有像，脑子有点乱。    “别，不是的，这些丹药你赶紧拿着吧，我相信你了，只不过你大哥他……”封玄奕一阵犹豫，看着他那渴望亲情的眼神，难道要残忍的告诉他，他大哥是被自己等人逼近了秘境里，然后秘境爆炸，你大哥尸骨无存了。    换做自己，好不容易有亲人消息，却听来的是噩耗，这该有多难受。    “我大哥怎么了？”苏言‘脸色一变’，急忙问道。

正文卷 第263章 顾明珠
    “你大哥他没事，他，他在冀州呢，距离青州老远了，他还加入了五大超级世家的上官家，在那里面混的老好了。”看着眼前苏言的弟弟苏山那听得亮晶晶的眼睛，封玄奕心里一阵发酸。    这苏兄真是一个好人，除了嘴有点贱外，为了弟弟的未来，甘愿放弃如此的前程，如今更连一具完整的尸体都没留下，却让家里人这么牵挂着。    哎，英年早逝呀，作为朋友，我能帮你的就是撒一个善意的谎言，给家里人一点希望，让你弟弟少一点自责和愧疚。    封玄奕突然感觉自己像个圣人，再做一件极为高尚的事。    “真的吗？谢谢你，我这就回去告诉爷爷奶奶，告诉娘亲，大哥还活着，活的好好的，谢天谢地。”苏言一副高兴的样子，赶紧就跌跌撞撞就往出跑，似乎已经迫不及待的想要向家里人报告好消息去了。    封玄奕叹了一口气，旁边的好友上前一步：“封兄，这位小兄弟的大哥……”    “死了，魂飞魄散，尸骨无存。”    “封兄仁义呀。”    “不说了，上去再喝点吧，心情不好。”    “好！”    …………    苏言只感觉今天晦气，从遇到唐夭夭到现在的封玄奕，他实在是怕了，刚过两天安生日子，他可不想被大嘴巴的封玄奕再将江雨霏和古婧她们给招来，还加入上官家，我这是做奴做仆去了，比我还能吹。    【这就相信了？】    “你以为封大傻子这个外号是白叫的吗？”苏言撇撇嘴，他得赶紧远离这里，另外找一个偏僻的地方睡一夜算了。    【刚才那人是谁呀？】    【你看你就是新人，就让我解开谜团吧，事情还要从当初的平阳城说起……】    …………    苏言花费了几个元石，找了一处小客栈，一觉睡到天亮，打开死魂册，随意挑选了一个名叫顾芬菡的人，看名字应该是一个女的，就她吧，目前先把亡魂解决了，然后再去找个厉鬼血衣候，帮助小白提升一下。    看到目标所在的方位后，苏言赶紧骑着小黑而去……    碧波山下碧波湖，这里的景色异常秀美，两岸长满了郁郁葱葱的树林，这个时候，正是它们的季节，湖上莲花盛开，鲤鱼轻跃，有一间竹屋立于湖面上，更有竹廊曲折连接于岸上，这就是此次苏言定魂的目标所在了。    看着周围的景色，苏言不得不感叹她可真会享受，怎么说也是一个文艺范儿的人，田园风光的美景更是让的直播间许多人尖叫连连，这样的生活才会他们过惯了城市的嘈杂后，渴望的隐居之地呀。    莫说别人，苏言自己都有些羡慕此地了，每天就算心情再不好，打开窗子，看着这一望无尽的湖水，都感觉心胸开阔了许多。    哎，只可惜，再美的风景，你也享受不了了，因为我来了。    苏言这次换上了自己的黄色工作服，因为这样一来，显得是对这位文艺主人的一种尊重，而且，他也好久没穿过这种鬼差衣了。    手持点魂棒，苏言隐身后，顺着竹路一点点的向着房子走去……    顾明珠看着床上的小姑，心里酸楚的厉害，她本应有续命的丹药，但是姑姑拒绝服用，她只是一心求死。    此时此刻，临死之际，送她的却只有她一人，这算不算得上是一种悲哀。    “明珠，我…我死后，记得…记得将我埋在他旁边，那处，那处向阳的山花坡上，你…你知道的。”顾芬菡脸色灰败，气若游丝的看着顾明珠。    顾明珠点点头，轻轻拉住她的手：“姑姑，值得吗，你今年才三十岁呀。”    顾芬菡艰难的挤出一丝笑容，呆呆的看着头顶的纱帐：“有些事，有些人，三十年，也…也如同一日，你，你以后会明白的。”    顾明珠摇摇头：“我不想明白，小姑，他在半年前就已经死了，可你还活着呀，为什么要这么折磨自己，当初你为了他，不惜与家里人翻脸，更是被太爷逐出家门，可你不知道，太爷他知道你生病了后，就赶紧命我带来了上好的丹药，只要吃一颗下去，你就会好起来的，何必要为他陪葬，姑姑，不值得。”    顾芬菡看着明珠：“是我，对不起家里，如果有来生，我愿成为顾家的牛马去…去偿还，这次，就让我最后再任性一次吧，我想……去找他。”    一丝阴凉一下子出现在房间中，顾明珠的双眸突然有一刻变成了金黄色，但又很快重新归于正常。    苏言看着躺在床上的女人，就知道目标是她了，可一看到床沿上的另一个女子时，不由一愣，直播间内的人也是，这异界批量生产美女吗。    此刻的顾明珠身着一身碧绿的翠烟衫，皮肤细润如温玉柔光若腻，面似芙蓉，眉如柳，乌黑的秀发用一条淡紫色的丝带系起，未施粉黛，却清新动人。    这是另一种美，有一种淡淡的雍容在其中，一看就是那种大家闺秀的感觉，直播间内哇哇声一片，苏言更是此情此景加此女，想到了一首典故：北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国？佳人难再得。    这种惊人的感觉，他只在初次见仙子姐姐时有过，这是第二次。    “轩哥，阿芬来了。”顾芬菡突然一下攥紧了顾明珠的手，喊出来生平最后一句话，而后缓缓闭上了眼，手无力的垂下，脸上荡漾着幸福的笑容。    自始至终都没哭的顾明珠流下了泪，苏言也是叹了一口气，年纪轻轻就走了，可见她早已不留恋尘世间的任何东西了，心若死了，一切，再无颜色。    一个白色的人影慢慢从灵台里飘出，化作了一个迷你小人，顾芬菡看着侄女，露出了一丝解脱的神色，再一看早已等候的鬼差，一作揖行礼，苏言点点头，正准备进行点魂时，顾明珠却是在此刻泪眼婆娑的抬起头。    “对不起，他，他是被太爷的黑豹咬死的，太爷以为你会回来的。”    顾芬菡看着侄女：“我知道的，从见到他尸体的一刻我就知道，小黑是跟我玩到大的，所以，是我害了他，我去偿还这债。”    苏言一愣，看着这亡魂，再看看这俏丽的女子，不由狐疑起来：“她能看见？”

正文卷 第264章 没脸见人了
    “能不能让我姑姑投个好人家，那种平平凡凡的就行。”顾明珠突然一擦眼，然后转过头来看向苏言。    苏言一愣，转过头看向自己身后，再一看她，指着自己不敢置信道：“你在跟我说话？”    “难道此地还有其他鬼差吗？”顾明珠站起身来道。    苏言赶紧低头看看自己，的确隐身了呀，这妮子难道阴阳眼吗？    “你看得见我？”苏言还是不敢相信。    顾明珠点点头：“可否？”    苏言这次是真的相信当初来中州时那些大人们所说的话了，有些时候，你带不走亡魂的，哪怕时辰到了，扣除血衣候的明抢外，苏言还是第一次见到直接看见刚刚死去的生魂的人，还是一个女子。    苏言这次不用在装了，而是直接显露身形，这大千世界，还真是无奇不有呀。    “这位姑娘，我可没办法，你既已知道我是鬼差，想来也知道我们鬼差的主要任务是什么，那只是简简单单的定魂而已，至于投什么胎？投哪里？可不是我所能决定的，下面还得审判。”苏言索性明人不说暗话，直接了当道。    顾明珠叹了一口气，她是知道的，可依旧还抱着一丝侥幸的心里，她因为体质特殊，才能被家里人重点培养，更是受到太苍院的特招，家世，相貌，使得她与唐夭夭、林淼共称之学院三大校花。    对于这些称号是无所谓的，她只想安安静静当一个这个年纪该有的样子。    “请问你还有什么未了的心愿吗？”苏言这次破天荒地的问了一句。    顾芬菡摇摇头：“无他。”    苏言点点头，而后走进顾芬菡的亡魂，拿起点魂棒，看了一眼没有阻止他的顾明珠，轻轻点在了身体上面。    顾芬菡顿时化为一股青烟钻入了灵台中，然后静静等待着鬼吏的到来，这女子也太薄情了些吧，临走临走，也不对自己亲人再说些什么道别的话。    看着她拿出一个手绢，轻轻盖在自己姑姑的脸上，然后坐在床沿，开始哼哼起自己听不懂的歌谣送行时，苏言则犹豫了一下，并没有选择离开，而是找了一个凳子坐了下来。    一首歌谣哼唱完，苏言打了一个哈欠，感觉鬼吏大人就要来了，看了一眼还坐在床沿上的靓丽女子，苏言一咬牙，取出魂瓶，将此次身上所带的数万亡魂一下子全都给取出来，瞬间，整个屋子都飘荡着一个个迷茫的魂魄。    而只有在这个时候，顾明珠才重新看了一眼苏言，再看看那些亡魂的样子，这股气息，是太古战场上的？看着眼前的小鬼差那幸福的笑容，这是将他们带出来进行送行度化？    没想到还是一个有佛性的鬼差，也是，太古战场上的亡魂也不知道飘荡流浪了多少年，如今能被投胎，简直是幸运至极，也不知道他是从那个学院的战场上进去的？    再看看姑姑，也好，有这么多亡魂替姑姑保驾护航，更是因为她而能有幸一起上路，姑姑下辈子一定会是个好人家，世家、豪门，还是别来了。    苏言紧张的看向该女子，害怕她会出手抢夺，要怪就怪他今天就点了这么一个亡魂的名单，但是东西装在身上又心痒痒，全部放出去后，就有些后悔了。    顾明珠看着苏言，竟然一掏储物袋，一个魂瓶出现，然后拔开塞子，解除封印，将近五千亡魂从里面出来，苏言一愣，这是什么套路，鸣炮送行吗？    但看着她再没其他动作后，苏言才有些放心，然后直接转身离开，他现在还不想这么早与鬼吏碰面。    苏言离去不久后，一个鬼吏就来了，这次是一个老妪的样子，当看到这么多忘魂时，激动的无以复加，赶紧收取，苏言透过真眼看到后，这才舒了一口气，总算是完了。    在一看自己的魂星，很快一愣，因为魂星长到十八万后，就彻底停止了下来，这么多亡魂只兑换了一万魂星，这不可能，超市打折都没这么大的。    不过，很快苏言就明白过来了，因为魂星的指数是一半靠着观众打赏，一半靠着自己努力的，这次开通三十万，本应该各方十五万，而魂星停止增长，只能说，这次，竟然是自己这一方提前完成了任务，剩下的，要靠观众老爷们了，现在你就算有再多的亡魂也是无济于事的。    这还是他成为鬼差后的头一遭，亏大发了，那么多丹药所换取的亡魂，到头来都打了水漂了，苏言心疼呀。    不行，现在不搞亡魂了，得要博得观众们的打赏才是，苏言再次透过真眼看了一眼待在小屋内的女子后，就唉声叹气的离开回学院了。    血衣候这么久在这边碰见的很少，至于厉鬼，就是那种桀骜不驯的，他想去看看交易场有没有抓回来的，特凶的那种。    于此同时，靠近青州海岸线的传送城中，此刻有一座超级传送阵在缓缓流动，时不时有各种人影风尘仆仆走下来，又走上去，当初的封玄奕就是利用这样的域级传送阵才回来的，这么一次的传送，可是数十极品元石的费用呀，    就在这时，有一个少女从传送阵上走了出来，看着这陌生的城市，她一咬牙，手中有一个黑色的符篆一下子燃烧殆尽，这是最后的希望了。    “王大哥，你，会在这里吗？”    …………    苏言小心翼翼回去后，发现没有唐夭夭和宁清婉的身影，这才舒了一口气，当见着大笨时，顿时倒吸一口气。    “你这是咋了？”苏言震惊的看着大笨额头前的两个犄角，红红的，上面还有丝透明，让的有强迫症的苏言好像那根针扎破一下。    大笨欲哭无泪，可怜兮兮的看着师父：“师父，你不是说原谅我了吗，为什么还要坑我？”    苏言轻轻抹了一下他的犄角，疼的大笨龇牙咧嘴连连后退。    “唐夭夭打的？”    “嗯，她说这样以后好分辨一些。”    苏言下意识的一抹额头，太狠了，赶紧给我去找大头上来，我要和他切磋一番。    “师父，炼丹这方面，你还比不过大头呢。”大笨老实道。    “谁说我要和他切磋炼丹了，让你去你赶紧去，没法过日子了，不对，以后没脸见人了。”苏言长吁短叹。

正文卷 第265章 学院三大校花都来了
    时间就这么一天天过去了，苏言真的没再去上课，只是和曹瑛打了个招呼，其他事就不管了，学院没派人再来，苏言也少许了些麻烦事，只不过，期间唐夭夭来了三次，宁清婉一次，让的苏言的相貌不停在大头和大笨两个家伙身边转悠，但总算侥幸躲过了。    期间苏言拿着那日蒙骗封玄奕所兑换来的几瓶高阶丹药去了市场两次，但是，想要那种厉鬼，却是无人拿的出来，因为按照苏言的描述，那至少都是鬼王层次的了。    它们，已经重新诞生了新的灵智，统领着群魂，而且暴怒无比，嗜血成性，眼看着苏言手中的丹药，却是无可奈何，苏言失望而归。    至于炼制新的丹药，那是不可能了，就算炼出来又能怎样，魂星不再增长，最主要的是，他再向曹老师要药材的时候，曹瑛直接要亲自教导他，看哪里出了问题，总这么浪费不是办法呀。    苏言讪讪着赶紧离开，依靠着为数不多的药材和小白合体，增加控制和熟练度。    而就在今天，苏言穿着崭新的衣服，双手托着下巴，听着赶回来大笨的报告：“峰顶上，目前所来的是九华峰的峰主和爱徒，灵鸾峰的峰主以及灵女峰的峰主，听大头说，还有三峰的峰主也要来，他们本不愿来的，权当个笑话的，可是，峰主硬是派人将他们都给提醒并请来的。”    苏言叹了一口气，这股感觉，和当年上刑场，呸，上高考考场的感觉何其的相似，看着远处急匆匆而来的大头，苏言下了楼。    “二小呀，来我给你介绍一下，这位是九华峰的峰主李弦一李老师元以及他的爱徒吴宇。”峰顶处，一片巨大的广场上，此刻四周搭着凉亭，见着苏言满脸愁容的上来，曹瑛倒是一乐，赶紧笑嘻嘻的给苏言介绍道。    苏言看着场上的中年人，拱手行礼：“王二小见过李老师，见过吴学长。”    李弦一点点头：“不错，面容清秀，自有一股沉着和忧郁气质，炼丹师的气质你已具备了五分，剩余五分技术，想来也是不错的，加油啊小家伙，指不定这尊离火香炉就是你老师的了。”李炫一笑着一翻手，一个巴掌大小的炉子就出现了，曹瑛嘻嘻笑着，眼中的贪婪之意却是怎么也忍不住。    苏言尴尬一笑，这与我有什么关系，我是被强行绑定来的，这次如果不是有小白在，看你老脸怎么收场，净瞎吹牛。    “这位是灵鸾峰的峰主廖凌云廖老师，旁边是她的爱徒林淼，她可是被称为学院的三校花啊，小子好好表现。”    苏言这才注意到这位名叫林淼的女子，确实很不错，说实话，见识了这么美女，苏言都有些审美疲劳了，但是，总体来说，各有千秋，东方的美女，怎么看都看不够的。    那位林淼只是看了苏言一眼，礼貌性的点点头就算做打过招呼了，苏言一一拜见。    至于接下来这位，苏言就有些头疼了，躲了那么多天，此刻还得面对，唐夭夭看着他，那叫一个笑眯眯，这次等炼丹出丑完，看你往哪儿跑，反正那几本书都看完了，既然勾引起了我的兴趣，后面的故事就要靠你负责了。    见识过三位峰主和其爱徒，一声报叫声响起，却是那炼器峰和万兽峰的两位峰主来了，这两个峰主，一个是浑身的腱子肉，一个大腹便便，跟个屠户似的，哈哈大笑而来，曹瑛哈哈介绍起来，苏言一一拜见。    “小家伙，改天来炼器峰，我给你打一副铠甲穿着。”炼器峰峰主吕程拍着苏言肩膀道。    “那家伙沉沉的，不好，还是来我万兽峰，请你吃熊掌。”黎F一脸油腻，亲切的贴近苏言耳边道。    苏言脸皮直抽抽，这位峰主不会将学院豢养的妖兽给吃完了吧。    “千符峰峰主到！”    最后一峰的来人终于到了，是一个长相非常英俊的老道，名叫萧易寒，这不是最重要的，重要的是，他旁边的一个靓丽女子。    苏言顿时瞪大了眼，而顾明珠也是一怔，很快就笑了，原来是他，都说鬼差在人间也是有身份隐匿的，没想到他竟然会是丹华峰峰主的徒弟，有意思，现在想来那属于太古战场的亡魂应该可以完美解释了。    曹瑛走过来，一拍苏言的肩膀：“二小呀，面子不错呀，学院三大美女都被你给吸引来了，我当初邀请的时候，可没邀请她们呀，不错不错，好好加油，如果要丢人的话，嘿嘿，咱们来日方长哈。”    苏言心里则发虚的厉害，因为到今日，知道他是鬼差的，就只有眼前这个女子了，天知道她怎么会看见自己，还好巧不巧的和她有过一次交集，带走了她姑姑，你说这这这……    再次看向顾明珠，顾明珠笑吟吟的轻轻向他摇了摇头，苏言顿时舒了一口气，看样子是一个识大体的人吗，不是江雨霏那种性子。    就在苏言准备炼丹时，又一声声音响起。    “双月峰到。”    所有的峰主顿时一愣，齐齐看向曹瑛，这大嘴巴也猖狂的和副院长那里打赌了？他得富成什么样，才能输得起这场比赛。    曹瑛有些懵圈，我没邀请他呀，可当看到来人时，苏言一下子捂住脸蹲在地上，其他人也是明了。    “双月峰宁清婉见过六位峰主，师公让我来看看这场有趣的比赛，并增长些见闻和知识，叨扰之处，还请原谅。”宁清婉认认真真道。    曹瑛看了一眼苏言，哈哈笑着：“无妨无妨，快快坐吧，小徒正要展示他这一个月的成果呢。”    宁清婉嘴角露出一丝微笑，找了一个地方而坐，然后静静看向场中央的焦点，苏言。    一个品质最好的丹炉，里面燃烧着最好的火焰，两个学徒将一批批年份最好的药材送了上来，放在苏言旁边，这一刻，他是万众瞩目的。    但苏言知道，在场所有的人，除了抱着一半希望的曹瑛，其他都是来看他笑话的，虽然不是恶意的，但能赢得些彩头，也是可以向其他人津津乐道的事。    “二小呀，别紧张，准备好了就开始吧，”曹瑛面露慈祥看向茫然无措的苏言。    苏言向着曹瑛拱了拱手：“老师，我紧张，我能先上个厕所吗？”

正文卷 第266章 这是，丹纹？
    苏言不上厕所不行呀，他得借着这个由头赶紧让小白上身，因为小白全程只有半个时辰，也就是一个小时的时间，他不可敢浪费在其他地方，万一从山下开始融入身体，还没等炼丹呢，在众目睽睽下，场中央万受瞩目的苏言，突然全身抽风，然后‘疼’的骨头都从身体内挤出来，你说到时候}人不}人。    看着苏言的样子，原本还抱着一半希望的曹瑛顿时没了信心，炼丹过程最忌心浮气躁和心理素质不稳，看这情况，根本不过关呀。    几个峰主听闻后也是哈哈一笑，各自取出这次的打赌之物置于掌心轻轻摩擦，几个女子也是掩嘴一笑，这位小学弟好搞笑，这么多大佬都在等着呢，人家倒不慌不忙的要去上厕所，也是没谁了。    “懒驴屎尿多，赶紧的，”曹瑛无奈的摆摆手，苏言一声‘得咧’，就赶紧小跑离开了。    “各位，让你们见笑了，”见着苏言跑的没了影，曹瑛讪讪一笑，向着众位同僚道歉。    “没关系了，老曹呀，你的东西呢？”灵鸾峰的峰主廖凌云笑嘻嘻看向曹瑛，其他也是嘿嘿一笑，这种胜券在握的感觉好奇妙呀。    原本正笑脸相迎的曹瑛看着这群准备看笑话的白眼狼，顿时脸一摆：“你们就不能盼点好的。”    “行行行，你这徒弟不说短短一个月第一次接触炼丹就可以炼制下品丹，指不定直接突破中品、上品，连最极致的一纹说不定都轻而易举炼制出来，可怜我这狼皇的眼眸，就要易主了。”    万兽峰的黎F一脸可惜的看着手中拳头大小的金色眼珠，连连叹息，惹得众人哈哈大笑，曹瑛更是不想和这肥猪说话了。    很快苏言就返了回来，向着众位大佬一鞠躬行礼，在曹瑛催促下，看着眼前的丹炉，先做了一个广播体操，活动了一下身体，眼看着眼睛发红的曹瑛直接从观众席上冲下来，苏言赶紧盘膝而坐，联系了小白，长舒一口气。    下一刻，众人正笑嘻嘻看着苏言呢，却见到他忽然好像变成了另一种人，轻轻一挥手，五株星辰蓝就这么缓缓飞入丹炉，然后是断肠红和九品紫芝，他竟然直接萃取三样灵药，这魂力有多强，得托大成什么样，让他有信心淬炼出来，连着曹瑛都是皱了皱眉。    这小子不会想破罐子破摔吧，也太不把炼药当回事呀，炼药，最忌讳的就是药液或者药粉没有萃取极致，所以往往炼丹师炼丹，都是按照某一样到了极致后，才会收取出来，淬炼下一个，最后在丹炉用无比细致的魂力进行最后的融合。    这小子不会想着，就算丢脸了以后，也会有理由说，自己输在了第一环节上，而这个环节，还是初学者的三药同淬过程中。    但是，众人原本正要询问一下曹瑛都是这么教导徒弟的吗，却见到苏言神色平静举手投足见竟有种炼丹宗师的范儿和气势。    右手伸出三指，不停浮动，这是在淬炼三株药材呀，一心三用，连着曹瑛都是楞起来，而在内部的苏言看着自己的行云流水，也不得不感叹小白的卓越，这股感觉，作为当事人都觉得好舒服，好流畅。    短短片刻，三株药粉已经淬炼完成，轻轻一挥手，它们分别落出来，掉入三个玉瓶中，然后又是其他三株药……    看其样子，这是要炼制九品丹药中的养魂丹呀，只不过，时间是不是太快了些，你也不检查检查药粉淬炼的如何呀。    宁清婉看着专注于某件事后的苏言，眼眸光彩连连，亦如当初救爹爹一样，唐夭夭掩嘴轻笑，这小子，这么侧面看起来，还蛮帅的，就是不知道这炼丹技术咋样。    顾明珠也是看着这半人半鬼的苏言，尘世间拜师学艺，平常又游走在生人与死人之间，偏偏又有一颗度化那些不得投胎的上古亡魂，他，到底是一个怎样的人。    林淼眼神平淡的看着这位学弟，看样子，曹老师这次捡到宝了，连着她看苏言炼丹，都内心充满了平静，仿佛此刻的苏言成了一幅画，让人可远观而不可亵玩。    所有的药粉淬炼完成后，‘苏言’直接一股脑儿全都打入了丹炉内，全场恐怕只有顾明珠看见苏言瞳孔中突然出现了两簇淡紫色的火焰，神色怔怔的看着丹炉内的情况，魂力时强时弱的操控融合着。    不到一炷香时间，‘苏言’直接一挥手，炉盖打开，一股异香一下子回荡在场中，所闻之人都感觉魂力有了一丝平静和波动，眼睛顿时一亮，然后，五颗灰沉沉的丹药悬浮了出来。    那还等得及装入瓶中，曹瑛已经迫不及待的下来，一把抓过，看着浑圆的成品，哈哈大笑，他还以为苏言会炼制出一批坑坑洼洼的药丸呢。    没想到呀没想到，人家从选材淬炼到融合出炉，整个过程一气呵成，快、准、狠，没有浪费一丝一毫，这哪像是接触一个月的炼药新人，这根本就是最起码有十年功底的老人了。    五名峰主也是走了下来，当接过曹瑛手中的丹药时，感受着上面的温热，证明了确实刚从炉中出来的新药。    “这是，丹纹？”九华峰的峰主李弦轻轻转过丹药，突然瞥见在那灰色的丹药上，有一道浅浅的叶子纹路，不由吃惊问道。    “什么？”曹瑛一愣，连忙接过，这一看，还真的看到了上面的丹纹，这是货真价实的丹纹呀，当验证后，他顿时激动的无以复加，这才赶紧去看其他四枚丹药，很快彻底呆住了。    他刚才只顾看丹药的形状，却没看品阶，这一看才发现，五枚丹药，其中四枚是有一纹的，剩下一枚，也是上品中的佳佳者。    看玩笑呢？    他和众人打赌，准备输掉赌约，就是为了鞭策苏言日后的炼丹之心的，可是，人家直接炼出了九品丹药中的极致，这怎么可能？    所有的人全都看向万兽峰的黎F，黎F在震惊中一下捂住嘴巴，他确定自己的嘴没开过光，众多峰主的徒弟也是惊讶不已。    那么，这场的主人公此刻在干什么呢？    苏言对于丹药的成品没什么好担忧的，如此年份足的药材，上好的丹炉和丹火，超强的发挥，能差到哪里去。    所以，他给小白下的命令是，趁着时间尚早，将其余十一种丹药全都炼制出来，既然高调了，那就一路装逼下去，只有这样，其他品阶的丹方才能要来，日后才能有源源不断的药材送到家中而无人过问。    小白，哥的未来就靠你了，come on，来吧！

正文卷 第267章 我要再和你们打赌
    眼看着王二小没有丝毫因为炼制出极致丹而骄傲，甚至看都没看，这种心理素质，让的曹瑛都为之惊艳了一把。    其实他们都看错了，苏言只不过想要多点筹码，日后办事方便些，指不定还能捞点好处呢。    苏言依旧抓紧时间在行云流水炼制，因为曹瑛事前将各种药材准备的很充足，就是不知道他会炼制哪一个丹方，也可以说，万一失败了，可以炼制另一种丹药，增加成功率，免得到时候失败了有借口说，自己没有炼制拿手的。    随着众人目瞪口呆下，第二种地灵丹出炉了，众人吸纳过来，三枚一纹，两枚上品，事实已经证明，曹瑛新收的这个徒弟，已经在九品丹药领域，到了一种匪夷所思的地步了。    然后看着他没有浪费一丝一毫的药材，将极致的续脉丹、生骨丹、凝碧丹等等十二种丹药全都一气呵成炼制出来，全程没有丝毫休息。    他仿佛很喜欢炼丹，很享受炼丹，连着周围的其他人看到苏言的样子，都是一种纯天然的美，他似乎，专门是为炼丹而生的。    当最后一枚丹药炼制成功后，苏言缓缓起身，顾不得直播间内的‘无形装逼，最为致命’的话，平静的来到曹瑛及其他五位峰主前一行礼。    “诸位老师，学生已完成了目前所知道的全部九品丹方，请指教！”    这最后一声‘指教’说的信心满满，让的众人竟然无从借口，他们心里都知道，丹华峰，要崛起了，有这么一个小妖孽在，何愁不兴旺。    曹瑛哆嗦着嘴唇，不知道该如何评价，最后只得眼睛通红的一拍苏言肩膀，给予了他最高的肯定。    “老师，我想尝试一下八品丹方，您看可以吗？”苏言终于说出了此次的最终目的所在，这么高调行事，就是为了这一下。    曹瑛一点头，直接取出了二十种八品丹方，一股脑儿塞进苏言怀里，脸上带着欣慰，苏言高兴的检查了一下，这八品丹方上的药材步骤也比九品多了两倍之多，连着药材的选取都更注重年份了，不能那么随意了，还需要很多调和品，便赶紧收了下来。    “诸位，我要再和你们打一个赌，一个月后，在此地，我的学生，将会炼制八品丹药，目标直接是两纹，如果败了，下次的赌品是这次的三倍，敢不敢？”就在苏言等着曹瑛和几位峰主在小小的夸奖一下他时，曹瑛却脸色通红的看向其他五人。    苏言一愣，大哥，玩呢，你怎么不长记性呀，我到现在连小白能不能炼制八品都不知道呢，你这草率的不是坑你，是坑我呀。    “哈哈，老曹，这可是你说的，我们可没逼你，这赌，我赌了，你不是一直惦记我那颗蛟龙牙吗，我就用那个。”没等苏言张口阻止，炼器峰峰主吕程直接将此次的赌品抛给眉开眼笑的曹瑛道。    “哈哈，看来我那张从上古一处皇族遗迹中得到的青凤符是保不住了。”千符峰峰主萧易寒笑呵呵的捋着自己的山羊胡道。    “也算我一个。”    …………    五位峰主很快就和曹瑛打赌了，他们不得不承认，苏言确实很妖孽，但妖孽总得有个限度，很明显，今天曹瑛才给了这小家伙八品的丹方，他们不会炼丹，但也知道，品阶稍微高一品，也是如同沟壑。    从第八品开始，考验的已经不仅仅是你的天赋了，而是要依靠千锤百炼的熟悉才能一点点掌握，有些人，甚至于需要通过五六年的磨合才能渐渐掌握这种奇异的感觉，那时候，能炼制上品都已经非常了不得了，更不用说极致的丹纹了。    这次是他们错估了小子的天赋，但是，仅仅一个月就炼制八品极致，那是绝对不可能，虽然不知道曹瑛这家伙发什么疯，但是，能赢得那些灵药和上古丹药，也是非常不错的，这赌，打了。    曹瑛也知道不可能，但是，看着苏言刚才那有些张狂的语气就知道这小子膨胀了，这可不是什么好事，年轻人有傲气是正常的，但是，傲过头了就不好了，今天原本就是准备要输的，没想到这小子竟然隐藏的这么深。    让你骗老师，一个月后，当着你的面输掉为师的珍藏，日后你稍有懈怠，为师就念叨我的那些东西，咱好好唠唠你的失误让我损失了多少。    别怪老师呀，我这也是为你好，不断鞭策，你才能走的更远，细细想来，老师我最近被学院给牢牢锁住，确实有点心理扭曲了。    苏言看着他们达成了协议，直接气呼呼的扭头就走，有病，绝对的有病，这坑不死自己，他是不准备善罢甘休了吧，反正到时候丢脸的是你自己，丹方到手了，大不了那日咱离家出走就是。    看着苏言的样子，众人哈哈大笑，给了几个徒儿一摆眼，她们各自心领神会跟了上去，这么一个妖孽天才，乘着还没崛起，大家都相互交流交流，日后也能相互扶持不是。    苏言则在拐过一个弯后，赶紧钻进草丛里让小白出来，差点时间就到了，他刚才借故离开，就是因为小白即将要出来了。    感谢并收了小白后，苏言便从草丛里钻出来，一眼就看到了走廊柱子旁，正笑嘻嘻盯着他的唐夭夭。    他扭头就走，却从另一方走来了顾明珠，然后是宁清婉和林淼，被四个女生笑嘻嘻的围住，苏言咽了一口唾沫。    “诸位大姐，你，你们有什么事吗？”苏言边看边眼睛滴溜溜的转，去寻找出路，这四个女子，他有三个是害怕呀，唐夭夭和宁清婉不说了，躲都来不及，这顾明珠可是拿捏着他把柄的人，至于林淼，他害怕被她的仰慕者追杀。    不，应该说，这四个女的身后仰慕者，都会将他一刀刀割下来的。    “你刚才在草丛里干什么去了？”唐夭夭笑问道。    “拉屎，还热乎着，要不我拿出来给你看。”苏言认真道，几个女的一听，顿时脸色就红了。    “恶心！”    “无耻！”    “流氓！”    “下三滥！”    苏言：“……”

正文卷 第268章 麒麟子再现
    苏言想立即施展雷灵翼逃出这群女人的圈子，但是，他不得不承认，这四个女的每一个修为都要比他高的多，恐怕还没等飞起，人家齐齐出手，像抓只鸟一般给拉下来，连着翅膀都能给你拔了。    【主播这桃花运，我都羡慕呀，想我走在大街上，叫人家小姐姐都没人鸟我，主播直接倒追，还有没有天理了。】    “那要不咱俩个换。”苏言满脸赔着笑气恼道。    “你说什么？”顾明珠疑惑道。    “没，没什么，诸位大姐，你们找我有什么事吗，我炼丹有些疲惫了，想要回去休息一下，”苏言一点也不喜欢与这个世界的女生打交道了，总感觉每一次都是一种麻烦。    “没想到呀小二，隐藏的挺深，看来日后的炼丹宗师你是跑不了了，我可得提前抱一下大腿了。”唐夭夭笑呵呵道。    苏言尴尬一笑：“打断一下，是二小，不是小二。”    宁清婉一笑，什么小二，二小的，他真实的名字是苏言，但是她并不打算说出来，这种拿着一个人的把柄，且只有她一个人知道的事，就像一个秘密，一个专属于她的私人财产一般，不会外露的。    “就叫你小二，咋了，上次送我的书看完了，找你找了半个月，一直躲我，这次，给个痛快话吧。”唐夭夭双手置于胸前道。    “学姐呀，那真的是我最珍藏的一本了，其他没了，我不可能再凭空给你变出来一本不是。”苏言认真的道，看样子，都差点赌咒发誓了。    “哎，既如此，我只好天天来了，看你什么时候能变出来一本，反正我看上瘾了，”唐夭夭一副很随意的语气，弹着指甲。    苏言听完那叫一个头大，日后还能不能一起愉快的玩耍了，唐夭夭经常出入丹华峰，听说是为了见那位天才的炼丹少年，两人每天不知道在发生什么事，反正唐夭夭早出晚归，恋恋不舍，今年的新生都这么猖狂吗，连我心目中的女神都敢勾搭，是兄弟，今晚偷偷溜上山，做了他。    苏言一想到这样的情景，不由打了一个寒颤，赶紧在系统商店内一阵搜寻，谢天谢地，竟然真的还有，随着这次升级五品鬼差，商店内的黑白部分又开通了许多，商品也多了很多。    苏言直接兑换出了一本《天涯明月刀》，有拇指那么厚。    “这是最后一本了，其他真的没有了。”    唐夭夭顿时高兴的结过，一下子感觉未来的日子都精彩起来，她以前怎么没发现，竟然还可以这么写，这么的引人入胜，让人迷恋其中，无法自拔。    眼见着唐夭夭那得到礼物的欢喜之色，宁清婉顿时不干了，干咳一声，苏言一抬头，见到她瞪着口型，说着‘苏言’二字，感觉一阵衰，再次兑换一本出来给了她。    顾明珠看着两女都有礼物了，也是向着苏言一笑，没办法，又兑换两本分别给了她和林淼。    “哎呀，我头有点晕，可能真的刚才炼丹费尽了很多心神，你们先看，我真要去休息了。”苏言突然捂着额头，一个踉跄，乘着几个翻看书看目录，一下子冲了出去就往山下跑去，弄得几女一个个掩嘴笑了起来，这个小学弟，很有意思啊。    事实上，苏言在此次炼丹中，并没有浪费太多的精力，全程都靠童工小白在吭哧吭哧，就像拍戏，武打过程靠替身，正主路面等个动作哼哼几下而已。    不过，这次他确实直接往山下跑去，来到交易场，用他当日从系统中兑换出来蒙骗封大傻子的高阶丹药做奖品，六颗六品上好丹药，换一个厉鬼，也就是鬼王。    许多人是没有的，但是，也有一些人准备如果有可能的话，看能否带出来一个，毕竟，六品丹药还是很吸引人的，值得冒险一次。    而留下了联系和长久有效的方式后，苏言直接选择了下山，山上他不敢待了，要知道，几个峰主和那几个女的可都还在呢。    苏言这次的目标是真的明确了，那就是要搞血衣候，搞厉鬼，顺便让直播间内的老少爷们儿欢喜了，多点打赏，他就可以直接跨入四品鬼差了，距离曾经的目标鬼吏又将会更进一步。    而厉鬼和血衣候，能帮助小白再往上走一个小段，也能应付下次融身的时间长短和八品丹药的炼制问题，毕竟现在药方也有了，可小白支撑不下来，他也不能一味的去索取。    任务繁重呀，他突然有些怀念起郭浩了，有他在，最起码碰到血衣候的概率会大很多，他倒霉的甚至于还被血衣候给抓到老巢去了一次，哪像自己，一直等不到一个。    苏言开始在街道上溜达了，时不时将一个搞笑的段子，或者介绍一下古风东西，惹得众人哈哈大笑，也增长了些知识，搞得一些打赏。    四品鬼差呀，自己这一方已经达到了，就差观众老爷们了。    于此同时，在青州地界，距离苏言有数万里的一座整日乌云缭绕的山上，此刻寂静一片，隐隐绰绰中，似乎有些许许多多的殿宇隐藏其中。    而就在这时，云雾突然散开，从中走出来了一位神色冷峻的老者，而在他身后，竟然还跟着六位金牌鬼使，如果苏言在此地，一定能第一眼就认出来，这位老者就是曾经有过一面之缘的麒麟子，当日从火焰山下，为了救郭浩，顺便带出来的老者。    此刻他慢慢转过身来，六位金牌鬼使也是默默跟在身后，云雾翻腾间，又有三道人影走了出来，他们全都一副血色铠甲，脸上带着獠牙面具，一身修为已经看不出深浅，最起码比麒麟子貌似还要高一筹。    鬼使和血衣候，无人不知的天生宿敌，此刻竟然就这般的平和站在一起，太过诡异了。    “东西已经给你们送来了，大概还需要多长时间？”麒麟子问道。    为首的一个血衣候冷哼一声：“着什么急，那具仙尸没有了仙魂，想要重新培育一个意识出来哪那么容易，况且，青州地界，我们只有半具而已，你们如果急了，不妨让三位阎罗找到他的一丝意识也行，或者说，曾经巅峰的先天满魂也行。”    “你说无生老人和老皇主？”麒麟子一皱眉。    “无生无迹可寻，你们的总舵不是在大周吗，说不定可以……”    “哼，你想多了。”麒麟子直接冷着脸一挥手就离开了，一点也不废话。    三位血衣候嘎嘎笑着，慢慢隐身入山内，最后朦朦胧胧，连着整座山都仿佛海市蜃楼一般，渐渐消失不见。

正文卷 第269章 封家
    苏言没想到，在这人山人海的繁华长街中，又有一次能碰见封玄奕，他想立马扭头走，但却已经来不及了。    “苏山小兄弟，还记得我吗？”封玄奕高兴的跑到苏言面前打招呼。    苏言只好硬着头皮挤出来一副笑容：“原来是封大哥，你还在这里啊，我还以为你回去了呢，小弟我这正想找你，感谢你的指路之恩，不日我就要启程，前去冀州寻找我大哥了。”    “小事小事，苏山兄你客气了，叫什么大哥呀，和你大哥一样，叫我封兄便是，这样听着亲切，你说你要去冀州？”封玄奕很快一愣道。    “是呀，家里人担心的很，我在太苍院也好几年了，既然有了大哥的消息，就准备出去看看，顺便游历一番。”苏言认真道，心里暗骂，老子的意思是，我要走了，你别跟蹲点似的碰我了，咱俩就当不相识。    封玄奕却是一惊，这可不行呀，他大哥苏言早就死了，如果到了冀州，得到这么一个噩耗，那得失望和自责成什么样，更不用说，万一被估计和雨菲他们抓住，她们不像自己那么聪明和通人情，愣说是苏言兄，岂不妙。    还有几个世家和帝都的人，他们想得到那噬心蛊和黑龙宝镜都快疯了，怎么能放弃这么一个机会，管他真假，抓住先严刑拷打搜魂一番再说。    封玄奕一下子握住苏言的手，把苏言吓了一跳，连忙挣脱开来，赶紧在衣服上擦了擦：“苏山兄呀，我和你一见如故，就仿佛回到了当初和你大哥在一起的日子，冀州之行咱日后慢慢再说，既然有缘再次碰到了，索性去我家逛逛吧，给你看样好东西。”    苏言头摇的跟个拨浪鼓似的，他才不去呢，封家是超级世家，人多眼杂的不好，更重要的是，万一他未婚妻江雨霏也在呢，岂不是羊入虎口送上门吗。    “没事的，只不过是我个人的住宅而已，不是主家。”似乎知道苏言不喜欢热闹，封玄奕解释道，因为一般炼丹的人性格都诡异，沉着安静是他们的主要标签。    苏言原本再想拒绝，但一细想，总这样拒人会引起他的怀疑，现在好不容易利用他的傻劲将自己的新身份坐实，况且，如果江雨霏来了，他不知道怎么形影不离呢，那还孤身一个人在这里溜达。    “那，好吧，就怕打扰到封兄。”苏言一副不好意思，惹得封玄奕哈哈大笑，一辆马车也不知道从什么地方钻出来，封玄奕邀请着上车。    “很近吗？”苏言奇怪道。    “不远，出城不到百里，是主家分给我的一处私人宅院，我一般很少在主家居住的，你在太苍院估计也知道，勾心斗角太多，哪怕我身为这一辈的大公子，也烦，其实和你们炼丹师一样，我也是心性淡薄的很呐，哈哈～～”封玄奕哈哈大笑，苏言只好赔笑，你这样的人心性淡薄？骗鬼呢？    苏言心目中的封玄奕基本没什么变化，直接一话痨，一路上不停诉说着他和苏言在平阳城的点点滴滴，许多的场面被他一阵添油加醋，说的自己都以为是真的，你不说相声简直可惜了了。    见着苏言没有任何反驳，他说的更加起劲了，唾沫子横飞，到最后苏言都想下车直接召唤小黑了。    随着最后马夫的两声‘吁吁’，车终于停了下来，苏言抹了脸，心中狂骂后才下了车，看着眼前的独立庄园，再看看周围风景，不得不感叹，有钱人呀。    光是面前的这片草场稍微整理一下，就是一个高尔夫球场了，还有这豪宅，这成片的殿宇楼阁，竟然只分给他一个人住，这晚上出去上个厕所都估计要迷路呀。    “大公子，您回来了！”一个管家笑嘻嘻的跑了出来。    “嗯，老刘呀，这位是我兄弟，以后只要他来了，就当我自个招待，莫不敢有丝毫懈怠，兄弟，反正这里距离太苍院不远，如果哪天无聊了，尽管来，就当自己家。”    封玄奕热情的搂着苏言，苏言只好无奈的苦笑。    【哇，这封家包下了一座山吗，你看看后面，那座山上有瀑布流下。】    【突然觉得国内的土豪也就那样，人家这才是真的豪呀，要是有藏獒就更加齐备了。】    直播间的赞叹声刚落下，几个家仆就牵着几头雪白色的老虎巡查走了过来，见着自家公子回来，连忙行礼。    苏言也是一阵羡慕，你说你身份这么尊贵，这么有钱有权的，闲着跑平阳城那旮旯地干嘛，现在的有钱人都这么贱嘛。    穿过层层回廊，出现在苏言面前的丫鬟仆人护卫就快两千了，这让苏言更加的嫉妒了，想想自己，一直是形影单只，好不容易可以指挥大头那几十个人了，屁事不顶，该上来的人依旧上来，你看看人家这些，多守规矩。    终于来到了一处大厅旁，封玄奕邀请苏言而坐，赶紧吩咐下人先上糕点款待，看着满屋子的豪华装修和古董，苏言啧啧称奇。    【主播主播快看那只瓶子，哇，这么大，这上面的龙眼是什么玉石，好漂亮呀。】    苏言也注意到了，这龙眼的石头很明显是后期做工上去的，一看就价值不菲，还有这椅子，这香炉，这房梁，都充满了一股古典的韵味。    看着苏山的样子，封玄奕满脸的笑容，这要真的是苏言兄多好，兄长已经逝去，作为家里的弟弟，就应该平平安安的，别被卷入其他事件里面了。    很快，众多丫鬟们就端着十几盘各色糕点和水果上来了，将它们放在桌子上，就弓着腰退出去了，封玄奕第一时间就端起了桌子上那黑乎乎的一个糕点来到苏言面前。    “苏兄呀，来来来，尝尝我跟你大哥学的手艺，也不知道你大哥给你教过没有，这是巧克力蛋糕，别看它样子怪怪的，但却软软的，很好吃，你尝尝。”封玄奕一脸的热情，现在只要有亲朋好友到他家，他都会拿出他引以为豪的蛋糕。    苏言看着眼前盘子上黑乎乎的一坨，心底一声Oh my god，这是你做的蛋糕，我当初可可没少下功夫教你，大笨那么笨，几次都学会了，你你你这……    但还是露出一副笑容：“真的吗，我尝尝。”

正文卷 第270章 我找了好久好久
    当苏言说出这句话就后悔了，美食讲究的是色香味俱全，尤其还是自己带来的这种美食，他只是想避免不被怀疑，但是，这下不去嘴呀。    “快尝尝我的手艺。”封玄奕高兴道，因为每一次大家的夸赞，让他更有信心，也让下次去找雨菲信心满满。    【主播，快吃呀。】    【我看着都有胃口，黑乎乎的一坨，黏黏的，如果换成白色就更美味了。】    “你大爷！”    苏言突然捂住嘴巴，脸色发白，只感觉一阵反胃。    封玄奕脸色顿时冷了下来：“苏山兄，你是觉得……不好吃？”    苏言一脸尴尬：“没，没，只是最近那个来了，不舒服。”苏言满是不情愿的用叉子叉了一小块，脸皮只抖，最后快速放进嘴里，尝都没尝，直接猪八戒吃人参果咽了下去，但饶是如此，喉咙都传来一股焦炭味。    “好吃，没想到封兄还有这手艺，这谁以后要是嫁给你，就天天享福了，”苏言违心赞叹道，江雨霏呀江雨霏，你俩赶紧结婚吧，到时候吃死你，我敲锣打鼓来送你上路，不，我亲自接你都行。    封玄奕高兴了，也不嫌嘴巴，拿着叉子叉了一大口，满脸的享受：“我也觉得是，你大哥当初教了我好几样，可回来之后就只会这一样，一样也行，兵不在多而在于精，还是你识货，走走走，我带你去看我的面包烤房，你觉对没见过。”    封玄奕满嘴的黑巧克力，说话还带着粘线，苏言感觉一下不好了，自己为什么要跑来这里受罪，直播间内的众人看到主播吃瘪，一个个倒是乐的很，纷纷打赏，苏言这才找到了一丝心里慰藉，只要这帮老爷小姐高兴就行，我的四品鬼差，可就全靠你们了。    随着封玄奕乐呵呵搂着苏言走出大厅，向着另一个地方而去时，又是几名丫鬟赶紧进来端糕点水果，这些撤下去后，说不定还能分给她们尝尝，因为公子只吃新鲜的。    啪！    一个丫鬟不小心将一碟糕点摔在了地上，清脆声响起，吓了所有人一跳：“海清，你干嘛呢，我的祖宗哎，这一个盘子可是老贵了，你你你……这……”    司徒海清顿时满脸通红：“对不起，对不起林姐。”    说话的女的无奈叹了一口气，连忙跑过来收拾：“真不知道带你进封府是正确还是错误，一个女孩子家家不在家呆着乱跑什么，要不是出去往府里买菜，看见你被人麻晕，我才懒得理你，一点对人的防备心都没有，你怎么敢独自闯荡江湖溜达。”    名叫林姐的丫环看起来还有点身份，其他几个丫环赶紧各干各的，林姐则跑过来收拾，司徒海清轻咬着嘴唇，眼睛发红：“他们说，说有王大哥的消息。”    “我的傻姑娘，他们说你就信啊，一群地痞，算了算了，封府是不养闲人的，你这次去后厨帮忙吧，钱就从我薪酬里扣吧，我再帮你四处打听一下，也不知道是哪个负心汉让你这么危险的一个人在找他。”    林姐收拾好碎片，捡起一个糕点吹了吹，递给海清，海清接过，从储物袋取出十几块元石。    “林姐，你看够吗？”    林姐顿时愣了，再度瞧着这个温婉的小女孩：“没看出来呀，算了算了，你还是在前面帮忙吧，老娘我还省了一笔呢，家里那口子还等着我养他呢，这男人，就没一个好东西，对了，你怎么知道他在这里？”    林姐像个话痨，麻利的收拾好一切，顺便将元石揣进裤兜里，便指挥着众多丫鬟赶紧出去，边走边和海清道。    “是师父，他用占星术占的，但也只是个大概方位，而且很快就没了方向，生死不知，但我相信，王大哥一定会没事的，他吉人自有天相，一定还活着，所以，我就这么一路找过来的，找了好久好久。”司徒说道最后，眼泪吧吧的流了下来。    林姐实在不敢相信，一个连死活都不知道的人，她是怎么一路找来的，从那日情况来看，她一路一定受尽了委屈和害怕，这混账小子，得把小姑娘迷恋成什么样子呀。    “苦了你了，你竟然还有师父，看你刚才出手阔绰，一定是大宗门了，你师父怎么舍得放你出来？”    “师父说，我体质已经觉醒，按照星象，可能要历一次劫难，具体的是什么他也不知道，或许是心劫也不一定，索性让我出来走走。”司徒海清老实相告。    林姐摇摇头，对于这些她不懂：“那你是从哪来开始找的？”    “冀州！”    啪！    又一个上好的瓷盘被打碎，这次是林姐自己：“我滴个乖乖，这里是青州呀！”    …………    白瞎了这么好的地方。    看着眼前跟个足球场似的烤房，里面所有的东西一应俱全，而且全都是上好的，比平阳城的当初随意搞出来的还要好，你说你，真正的主食步骤你没记住，这些辅助的倒是弄得分毫不差，你让人怎么说你才好。    苏言从那个蛋糕就看出来了，他是做的时候东西没有比例调好，烤的时候火候也是，才弄出来了那么一个黑不溜秋的东西，自个还觉得挺好。    看着这么好的设备，苏言决定不能让他这么浪费下去了，这是对食物的一种践踏，是对他家乡东西的一种侮辱，这些东西，本应该做出更好看，更好吃的美食的。    “不瞒封兄，看见你这些东西，我突然想起来了，当初大哥曾经教过我制作这些东西，不过当时没起名字，我们都是随便弄得，原来叫蛋糕呀，我似乎还有点印象，不过大哥他当初做了好几样，没有这黑色的，我也不爱吃，油腻，容易发胖。”苏言摸着烤箱道。    封玄奕顿时瞪大了眼睛，一脸的激动：“你说的是真的？”    “好些我忘了，毕竟只是看了看，我需要想想，说不定动手后就会慢慢想起来，要知道，我可是炼丹师呀，最注重配方的记忆和火候的掌握了。”苏言一副不敢打包票的样子。    封玄奕直接一指那些炉子：“没事的，你慢慢想，就当炼丹了，做其他的都一样，如果真的可以，我拜你为师都行，说实话，这个，确实有些那啥。”封玄奕抠下嘴角的黑色巧克力，不好意思道。    苏言打了一个寒颤，赶紧转身去面对烤炉……

正文卷 第271章 我试试看
    有时候苏言都觉得自己该做厨子，以前就一直想方设法的给小夏做各种小吃的，她最爱吃的就是蛋糕和奶茶了，但是他从来没有亲子动过手去做过，基本都是买的。    这次经过直播间内的许多人指点，才让他一点点的学会这一门手艺，只可惜，小夏却是从来没有尝过他做的蛋糕。    一会儿的功夫，随着苏言打开烤箱，做出来六种让人一看就胃口大开的美味蛋糕，一直跟在苏言身后的封玄奕，详细记录着各种步骤，也明白了自己一直做不好的原因，这一刻的苏山，仿佛真的化身苏言了一般，让的他几乎分不清真假了。    尝了一口那久违的香喷喷蛋糕，封玄奕赶紧乘着记忆犹在，去重复，苏言则满意的时不时指点两下，终于，由封玄奕亲自烤出来的蛋糕终于出炉了，看着和平常不一样的面包蛋糕，他喜极而泣。    自欺欺人这么久，第一次感觉真实的感觉是那么好。    “苏山兄，谢谢你，我感谢你八辈祖宗，你就是比你大哥耐心好，他当初教我的时候，随意嘟囔两句，就跑到外面躺在软椅上晒太阳，问都问不答应，还是你好，说吧，你要什么，只要我封府有的，你尽管拿。”此刻的封玄奕显得非常的大度，语气畅所道。    苏言正要摆摆手，突然似乎想起了什么：“封兄呀，你这有没有厉鬼之类的，就像远古战场上那鬼王一样的？”    封玄奕吞了一口自己的蛋糕，感觉是如此的美味：“有呀，前些日子刚从那战场中抓回来的一只，就关在锁妖塔内。”封玄奕含糊不清道。    苏言大喜，他原本只是想碰碰运气的，没想到还真有。    “你说的是真的？”苏言激动的再次确认。    “当然是真的，别看太古战场在四大道院内，其实，只要能另辟捷径，开辟一条通道，也是可以进入那里面的，基本上，超级世家都有能进去的裂缝，要不然，就算四大道院实力再强，想要独霸那么一个处处宝藏的地方，根本不现实，如果不是有那些世家和大家族也参与着，早就被无数人联手攻破了。”封玄奕一副骄傲的样子。    “原来是这样，封兄，实不相瞒，那个鬼王的亡魂对我有很大的帮助，看在你和我大哥好友的面子上，能不能帮我搞到它，这份人情，我苏山欠下了。”苏言说完，郑重的向着封玄奕一拜。    封玄奕听完苏言额请求后，顿时一脸的为难，按理说，他与苏言的交情和愧疚，这份人情是必须要还的，哪怕还在他亲人身上，更不用说，他刚才还教会了自己制作蛋糕，他直接满嘴的让他提要求，转眼就打脸，臊不臊人呀。    可是，这鬼王是七叔好不容易给抓回来的，准备留着给他那把大刀做器灵呢，自己转眼就去要来，还要给一个外人，他一定不会答应的。    “不瞒苏兄，那鬼王在主族的锁妖塔里，我这里可没那东西，他是我七叔所抓，要不然，你跟我回主族，我看看能不能从他手里换回来，”苏言一听，连连点头，为了小白，这刀山火海也要去趟一趟了，如果实在不行，就只能靠碰运气了。    碰见厉鬼，基本都是接近甚至于超过鬼吏层次的，需要动用大师兄，反正自己打不过，如果是血衣候，也一样，说不定还能阴一把。    “对了封兄，你实力应该很厉害吧，小弟我一直醉心炼丹，修炼迟迟跟不上去，但是，我也有一颗鸿鹄之志，要不然，咱们交手两次，我看看，与你的差距在哪里，你看行吗？”苏言看了看四周没人，突然心中一动道。    【可怜的封大傻子，主播又要坑人了，你就不能放过他吗？】    【其实看久了主播的清秀，这封玄奕也是蛮帅的，尤其是他身后的两柄剑，平添几分帅气。】    【我要是有这狐假虎威的技能多好，我那同桌老是挠我，如果不是看在她是班花的份上，早就怼她了，如果可以的话，嘿嘿……】    【楼上好猥琐，我要是有，第一就去感受她们罩杯的区别。】    “我这叫防患于未然，你们都想什么呢？”苏言被说的自己好像变态似的，忍不住出口道，你以为她不能变女生呀，当初在平阳城那两个女厉鬼她都是可以的。、    “苏兄你说什么？”听闻苏山要和自己切磋，封玄奕顿时笑了，这苏山看样子比他大哥要强很多，现在应该有灵元境五重天的修为，但自己，怎么说也是灵魄境七重天，要比他强太多，根本就是不公平。    “啊？没说什么，封兄，给个机会，几招就行，可别让我，否则，兄弟没的做。”苏言一副非常认真的样子，把封玄奕给弄混了，这几个意思。    两兄弟的性格就是不一样，想那苏言兄，万事能躲就躲，躲不过就跑，大不了就认怂，反正一副没人认识他的样子，他弟弟倒是好斗，不过，这样子我喜欢。    “哈哈，那我就恭敬不如从命了，苏兄，准备好，我就来了！”封玄奕大笑两声，全身元力涌动，虽不可能以命相搏，但是，该给的尊重还是要有的。    苏言也是准备好了《葵花宝典》中的种种手段，他算是看清楚了，有时候多准备一些东西，是真的能救命，如果能狐假虎威上封大傻子，以他的背景，应该没人敢动他，说不定还能干点其他什么事。    目前来说，他所能幻化的人，也只有那名实力在鬼差巅峰的血衣候了，其他的，都不值一提。    苏言率先发动偷袭，直接一个海底捞月，把封玄奕给吓了一大跳，太损了，这招式都能信手拈来，一点也不像炼丹之人，便赶紧脚下一滑，避开这一击，然后采取迂回招式和苏言对打。    看得出来，封玄奕在放水，刚刚几个回合，封玄奕还没玩尽兴呢，苏言就一副气喘吁吁的喊着停，样本已经采集完毕，等找个没人的地方就试试，他可不想继续找虐。    “这就完了？”封玄奕被苏言前后这么几下真的给弄得不明白。    “那你还想怎样，事不宜迟，赶快回主族的家吧，”苏言直接率先向外走去，封玄奕挠挠头：“炼丹之人，果然都是性情迥异呀！”

正文卷 第272章 封寒夕
    世界那么大，我想去看看，苏言基本什么都没收拾，就跟封玄奕出发了，封家是青州数一数二的超级世家，光是层层传送阵就用了好几个才到达一片山脉处。    看着那密密麻麻的亭台楼阁，那仿佛一个巨大元力罩子下的巨城，苏言的震撼已经无法用语言形容了，两天前所见到的封家，简直就是这座城池的一处偏院而已。    原本一些还以为在演戏的新人，终于是相信了，没人会为了一个主播，搭这么一处难以想象的台子，特效都做不了这么好。    站在这国度面前，苏言感觉自己是那么的渺小，这就是世家的力量吗，感觉比冀州的上官家还要恐怖。    天空的罩子仿佛被撕裂了一个黑洞，两个骑着七彩大鸟的人从半空中飞了下来，见到是自家大公子后，连忙拜见，核实身份，准确无误，便带路而入。    此刻的封玄奕才像一个真正的官二代、富二代，背着手，表情严肃而入，进入里面后，才发现此地的空气那叫一个新鲜，也就是元力很纯净，一队队兵甲骑着各色的妖兽从天空巡逻飞过，演武场内，许多家族子弟在教头的厉喝声中咬牙坚持修炼，一个个仿佛仙女的宫娥不停在忙碌……    苏言感觉，有种进入了军营中的感觉，在壮观宏达的背后，隐藏着一股压抑和严肃，甚至于，还有稍不注意的死亡气息。    这不像一个家，反倒像一个为了培养而培养的机构，还是VIP的那种，管不得这封大傻子老是往外跑，不喜欢待在这里，他在惊艳过后，也是不喜欢这种氛围。    但大家族就该有大家族的样子，封家最起码在这块上，就做的非常好，看着人口数目，应该将最主要的支族都聚拢在一块了。    “咦，七叔，我正要找你呢。”封玄奕正准备给苏言说一些他们这里烦人的规矩，免得有麻烦，突然见到两道长虹从远处一座山飞来落下，即将出门。    其中一人约莫三十余岁的样子，一身青衣，看起来很儒雅的样子，脸上带着温和的笑容，非常的俊朗，正是封玄奕的七叔封寒夕。    而他旁边的另一个人则是一个须发皆白，脸色很是红润的老人，像极了垂钓的姜太公，鹤发童颜，让人一看就有好感。    但当苏言见到这位老人时，却是脸色一变，没有理由，纯粹是一种以前碰见过而难以忘记的气息。    这是一位鬼使，而且还是很高级的那种，说不定就是金牌鬼使也不一定，看来，在中州这块，一切乱的很，鱼龙混杂呀。    那老者也是看了一眼苏言，便没在搭话，而是向着封寒夕拱了拱手：“寒夕兄，多有打扰，改日有时间咱们再细聊。”    “哈哈，纪兄客气了，倒是麻烦你跑了一趟，不过事情你放心，觉得办得妥妥的。”封寒夕笑道。    “那就多谢寒夕兄了，我先走了。”纪一楠告别、    “那我就不送了，改日再聚。”    “改日再聚！”    …………    看着金牌鬼使离开，封玄奕挠挠头：“七叔，这谁呀，竟然让你亲自出来送，小侄我每次走的时候，都不见你招呼我一下。”    封寒夕直接背着手来到封玄奕面前：“这次怎么想着回来了，我还以为你忘记这个家了，你爹现在一天连你个人影都找不到。”    封玄奕‘嘁’了一声：“我一天得打一百多个喷嚏，除了有十个是我的小菲菲想我，剩下九十个，你敢不相信，他一直王八犊子兔崽子的再骂我，他要当动物当去，反正我不当。”    封寒夕摇摇头：“你爹这是恨铁不成钢，这么大的一个家族，未来几十年就是你要掌管的，可你到现在，在家里走着走着都能迷路，你让大哥他怎么想，我们都老了，未来是你们年轻人的天下。”    “打住啊七叔，从我小的时候，老祖宗就摸着我的头说，他活不过开春了，一晃几十年过去了，他到现在夜御十女不成问题，在等几十年这些话对我儿子说去。”封玄奕翻着白眼道。    “混账！你怎么这般的诋毁你太爷爷，这些话要是让你爹知道了，非得打断你的腿，越来越不像话了。”封寒夕气的浑身发抖，这么多年，家族辛辛苦苦培养出来的，到底是个什么玩意儿。    “看吧七叔，你也知道那是我太爷爷，我头上还有爷爷，还有我爹和你们九个叔，再等几年，咱们都是五世同堂了，我爹头是怎么秃的，知道的，是为了这个家竭力而愁的，不知道的，还以为他刚还俗不久。    我这么英俊潇洒，可不想早早当瓢把子，七叔，你们都是有儿子的，那么多，让他们以后掌管封家吧，放过我吧，我不是那块料，哎，七叔你走什么呀，我话还没说完呢……”    苏言呆呆的看着仿佛重新认识的封玄奕，这家伙，彻底颠覆了他对官二代的认知观，不知为何，他突然想到了一句话：城内的人想出去，城外的人想进来。    日后的土皇帝都不喜欢当，偏偏跑到一个母老虎前点头哈腰赔笑脸，你的家族贵气呢，不会是散养的吧。    直播间内对这些倒是无所谓，此刻则不停的截图以及讨论着这是什么，那是干什么用的，一座城，一个家，太匪夷所思了。    “七叔七叔，你那抓回来封印在锁妖塔的鬼王能借给我我玩玩吗，改日就还你。”    “没门。”    “你要是不借我，我就带着云平他们整日吃喝嫖赌，反正他们今年拜入了太苍院，距离我我家又近。”    “你敢！”    “你整天日理万机又看不见，怎么不知道我敢不敢！”封玄奕直接开启了耍赖，这让的跟在身后一直没敢搭话的苏言感觉好丢人，他以前怎么没发现，封大傻子还有这流氓地痞的基因。    封寒夕气的浑身哆嗦，大哥之所以秃头，我看就是为你这小子着急上火给燎光的。    “他是谁呀？”复封寒夕几次捏了捏拳头，好想上去对着这无赖的鼻梁来一下，但是，偏偏老祖宗又宠溺他厉害，最后无可奈何，一眼发现苏言。    封玄奕走过来一把搂住苏言：“这是我兄弟，明人不说暗话，鬼王就是给他用的，我答应过他，咱们封家可不能说话当放屁，七叔，封家的颜面就靠你了。”    “滚！”

正文卷 第273章 一丘之貉
    “你以为鬼王那么好抓呀，修为再高，有时候就算碰到也抓不到，一个鬼王，那是一个族体的灵魂，就算侥幸抓到，他也会立马化身成族体中任何一员，与其说，他是一个族中的王，不如说，那些族人是他的分身，他们，可是最少有接近一万的族人。”封寒夕道。    苏言没去太古战场，不知道那是一个怎样的地方，但没想到，这个鬼王竟然这么厉害，重新诞生出的意识，看起来要比厉鬼高的太多，小白如果能吞噬它的话……    苏言将目光看向封玄奕，封玄奕双手抱着胸，抖着腿，典型的二流子，一擦嘴。    “七叔呀，你经常去那战场，闲了多抓几只就行了，又不缺少这样一个，我是什么样的人你也知道，不达目的誓不罢休。    这鬼王反正我要定了，你给也得给，不给也得给，我把话撂今天这儿了，拿不到鬼王，我就整天拉着你那俩儿子逃课，进花楼，尽早让楼里那些女子满足你抱孙子的愿望，没事，我有钱，你要是不认，我就替你养，大不了日后成为家主，我再给接回来，毕竟是咱封家的种！”    看着封玄奕侃侃而谈，苏言头上冷汗直冒，这家伙以前对自己简直和善的太多，一回家根本变成另一个人了。    封寒夕气的浑身直哆嗦，连着苏言都感觉周围热气腾腾，似乎即将要上演一场对战，赶紧不着痕迹的拉开了两人的距离，生怕待会殃及池鱼。    “你你你……”封寒夕气的脸色发紫，哆嗦着手指着一脸无所谓的封玄奕。    “云平他们不会去的。”    “不会去难道我不会用迷药，用催情粉之类的，那玩意儿我多的是，除非你现在就让他们休学，不过我估计，他们好不容易考上，应该不会，七叔呀，我这位兄弟可是太苍院炼丹天才，他老师是……对了苏兄，你师父是谁来着？”封玄奕突然看向苏言。    苏言赶紧向着封寒夕一行礼：“晚辈老师是丹华峰的峰主――曹瑛，前辈，这鬼王对晚辈有大用，此次，晚辈欠前辈一个人情，日后但有所需，一定百倍偿还。”    “哦，原来是那家伙的弟子，曹瑛我倒是认识，哼，果然是一丘之貉，他七年前找到我，向我借了一株千年的地龙草，说炼制出七宝丹就会给我赠一颗，实在不行，最多一年就会还我一株。    那家伙，好巧不巧，就炼了那么一颗，还让他自己吞了，现在这都快第八个年头了，人影都没见着，老夫去了几次都没碰上他，每次的理由还都一样，忙着研究新丹。    好呀，江山代有才人出，这才几年功夫，人家徒弟又跑来我这借东西来了，是不是他给你支的招，这次又准备几年时间呀，我现在都可以想象到，你老师那可恶的嘴脸，一定对你说：‘找封家的人吧，那些人就是一帮大傻子，贼好骗。’”封寒夕说道最后，一脸的义愤填膺看向封玄奕。    听明白了没，这个第二位大傻子说的就是你。    封玄奕愣愣的看向苏言，你老师真是这样的人？    封玄奕再不清楚，但也知道，药材只要上了千年，都是珍稀之物，更不用说，那极为珍贵的地龙草了。    苏言也愣了，这曹老师看起来挺厚道的呀，昔年怎么会干出这样的事，太不道德了，更加倒霉催的，还是眼前这位。    “真的吗？”苏言一下子感觉自己的底气严重不足，忐忑道。    封寒夕直接冷哼一声，本来没想到这件事，只恨自家的子侄不争气，现在听到苏言是曹瑛的关门学生，算是心账旧恨全都想起来了，只感觉胸膛都要炸了。    说不定人家就是那曹瑛派来恶心自己的，算算时间，他也有两年没去太苍院找他了，他是不是也是闲的无聊了，真当我封家是傻子不成。    好吧，应该是真的，一看封寒夕的态度就知道了，这坑徒弟的师父，不过，自己也太倒霉了，鬼王怎么就在他手里呢，没希望了，苏言感觉一阵颓废。    “不对呀七叔，你一定是误会苏山兄了，这鬼王的事是我提出来你有的，再者说，那是你们老一辈的事了，跟我们有什么关系，只能说你当时太笨。”封玄奕看向封寒夕撇撇嘴道。    “所以我这次学聪明了，不给，我还就告诉你，别人要，我可以给，他，不行！”封寒夕言辞激烈道。    封玄奕听完后，长舒一口气：“那好，我要，不给他。”    封寒夕：“……”    “也他娘的包括你！”封寒夕直接气呼呼的转身离开。    “七叔呀，我的七叔，我这就去找七婶，半年前我有一次在归云城见到了一个女的，她头上插的步摇和婶婶半年前丢的那个一模一样，那可是婶婶的陪嫁品，她当时可是伤心了好久，要是她知道……”    封玄奕的自言自语的话还没说完，封寒夕就出现在了他们面前，眼睛眯着看着封玄奕，最后突然一笑，一下子亲热的搂住：“我当多大点事，不就是一个亡魂鬼王吗，给给给，拿去玩吧，小时候你可是最和七叔亲了，七叔送你的东西还少了，多一件也无妨。”    苏言一个踉跄，这天底下的男人都一个样？    直播间内的许多男的不停发‘666’，至于女的，除了渣男就是渣男，不是说这里男人可以妻妾成群吗，怎么这封寒夕还会在外面养一个，看来，这位七婶挺厉害的呀。    封玄奕也是笑嘻嘻的一捶封寒夕的小胸膛：“我就知道七叔最疼我，最大度了，放心，我啥也没说，什么都不知道。”    封寒夕也是慈祥的咬着牙摸着自己大侄儿的头：“我就知道你最乖了。”    封玄奕转过头来向着苏言眨了一下眼，苏言一阵尴尬，连忙向着封寒夕一行礼，表示感谢，封兄，这次，我欠你一个人情。    拿了令牌后，两人就兴高采烈的前去锁妖塔了。    当两人将令牌交给守卫后，仰起头看着那仿佛竹笋一般窜天而起的数百米黑色巨塔，充满了震撼，四条巨大的铁链自塔顶而下，扎根在四面，微风出来，一声声清脆的铃铛在晃动，铁链上，一个个神秘的符文在隐现。    “这就是锁妖塔？里面锁的是妖？”苏言震撼过后，疑惑问道。

正文卷 第274章 鬼王
    第274章 鬼王 (第1/1页)    “锁妖塔只是一个总体的名字，里面什么都关，鬼族、邪族、甚至一些犯错的族人或者其他人也会关在这里面，这锁妖塔底下，是一个天然的地煞之地，每次所溢散出来的地煞之气，会让一切生物剧痛的想自杀。    所以，这里也是一座刑狱，而那鬼王听说就非常的桀骜，七叔需要的是一个听话的器灵，而不是那种脱离主人掌控的不安分因素，所以将它关在这里，磨磨它的性子。”封玄奕对这还是门清。    “大公子，您确定是七长老所关在这里的那只实力至少在道宫境的鬼王吗？”一个看管锁妖塔的执事走上前来，就是他刚才检验了令牌。    “我们可以看看吗？”封玄奕问道。    那名执事点点头，然后来到一处此地的石台处，石台上有一本石书，他伸出食指，在上面不知道写着什么，直至最后一笔落下，石书上出现了一缕气息，抓住这种气息，然后来到黑色的塔壁上，将它打入了进去。    很快，在苏言疑惑的目光下，那黑色的石壁渐渐透明，里面呈现了许多的混沌之气，然后似乎在快进搜寻一般，穿过层层迷雾，苏言看见了许多黑气在呼啸，有嘎嘎笑声在回荡，时男时女，时老时少，苏言甚至还匆匆看见了一头人面兽身的三尾魔蝎、一个长着六个手臂的六翼霜蜈、一头食尸兽……    很快，画面就减缓了许多，直至重新定格。    那是一具骷髅，接近两米高的大骷髅，它手臂上长满了各种草，甚至于眼眶和胸腔都是，宛如死物一般靠着墙壁，那些野草不停扭动着身躯，似乎海洋里的水母一般，然后，不可思议的事发生了，它的骨头上开始长满血肉，速度非常快，眨眼间，就变成了一个好像年过古稀的老耄，这根本就是一个人，他就是鬼王？    【乖乖，主播我跟着你这么久了，这还是第二次见着这种刺激的东西，你早就该给我们看这些东西了。】    【鬼王鬼王，他到底是人是鬼，看他幻化的老爷爷，还挺慈祥的。】    【主播，你应该去战场上走一圈，我能感觉，那将是另一片天地。】    苏言则是啧啧称奇，大千世界，还真是无奇不有。    “震撼吧，我第一见到时，也是惊奇不已，你这次应该是赚翻了，我可是只有七叔那一个把柄，这可是不是普通的鬼王，鬼王有弱有强，这只，可是至少道宫境，灵元、灵魄、道宫、涅四境，是多少人梦寐以求的进阶之路，我到现在才灵魄，你也只是灵元，道宫呀，太强大了。”封玄奕都忍不住赞叹道。    苏言点点头，他这次欠封玄奕的人情太大了，决定了，以前无论什么恩怨，都一笔勾销了，尽管这样，他依旧牵着人情。    “封兄，谢谢你。”苏言转过头来认真看向封玄奕，别看他整日吊儿郎当像个孩子，但是，做起事来，还是可以靠的住得。    封玄奕不好意思一笑：“瞧你说的，我可是跟你大哥是最好的哥们，我，还有好多人，都欠着他。”封玄奕说道最后，声音都小了许多。    苏言知道他的意思，甚至于已经猜测出来了，重重的一拍肩膀：“都过去了，我们总是要超前看的。”    封玄奕听着苏言的话，点点头，似乎一块石头渐渐从心头滑落，他就当这句话是苏言说的。    “赶紧的给弄出来。”封玄奕心情大好，连忙道。    看守执事点点头，一挥手，许多侍卫连忙在外面掏出黄符贴入符阵，顿时，数千雷电相交，整个封妖塔外面都能听见里面凄惨的告饶声，然后一个铁笼出现在那鬼王的周围，将它锁住，然后提了出来。    也不知道这封家施展了什么秘术，反正此刻又恢复成骷髅的鬼王一动不动的在笼子里，但是两人还是能感受到它周身那强大的威压。    “封兄，能否给我找个房间，”苏言对封玄奕道。    封玄奕点点头，便安排众人抬着铁笼，来到了最近的一处闲置殿宇中，封家除了人多，就是房子多。    苏言想尽快让小白吸收了，他可不敢带出去，万一醒来，这个堪比鬼使一般的家伙，自己可控制不住，别把自己撕了，趁着在人家地盘好办事。    进了房间，确定安全后，便让封玄奕在外面帮他看着点，直接召唤处小白，小白再见到那笼中的鬼王后，顿时瞳孔火焰大盛，跟个喷火器似的，直接扑了过去，张嘴就咬在它的胳膊上，很快，小白全身流光闪烁，显得非常高兴。    看着依旧一动不动，跟打了麻药似的鬼王，苏言满意的点点头，终于可以放心一段时间了，小白这次有了这个鬼王相助，应该可以进化很大一步，到时候，无论丹药还是融身都无后顾之忧了。    【本是同根生相煎何太急，感觉好残忍。】    苏言看着眼前一大一小两个骷髅，倒是被直播间这位仁兄给逗笑了：“这叫物竞天择，适者生存，我倒还希望小白这次能长大点，太小了，每次看着它总没安全感。”    【得了吧主播，小白如果长成那样，下次融进你身体时，不怕把你撑死。】    苏言听后，也觉得有道理，还是老样子吧，看顺眼了。    【主播，跟你打个商量呗，啥时候进那远古战场溜达一圈，带我们见识见识这异域风情呗，你看看，一个鬼王都那么神奇，里面一定还有其他更加想都想不到的东西等着你我探索呢。】    【是呀是呀主播，我到现在还没见过地府啥样子呢，老是听他们说，心里怪痒痒的，还有那什么仙子姐姐，反正这段日子你回不去了，不如去远古战场吧，那里是亡魂的天下，说不定跟地府差不多。】    苏言叹了一口气：“兄弟们呐，不是我不想进去，你也看见了，这个鬼王有多厉害，我进去还不是去当快递员的。”    【这有什么，主播，我可是第一批的老人了，当初在平阳城你可是和那两个女厉鬼交过手的，幻化成她们的样子应该很容易吧，遇见危险了，直接化身成它们的一员，回到老巢，说不定还有意外收获呢。】    【不错不错，这个注意好，主播，可以干的，万一开挂了，你成一个部落的鬼王了，那就有的玩了。】    苏言听完后，看着自己的胸脯，头摇的跟个拨浪鼓似的：“不干，我是纯爷们。”    书客居阅读网址：

正文卷 第275章 休书
    第275章 休书 (第1/1页)    苏言觉得这样挺好，吃着美食，躺在软椅上晒太阳，小白炼好丹，然后往交易场上这么一坐，大批的亡魂抢着跑兜里来，逗逗这群观众老爷们，修为蹭蹭往上涨，多好，没必要跑那里去担惊受怕。    但对于众人的建议，苏言则嘿嘿笑着，不停岔开话题。    时间一分一秒的过去，铁笼中的鬼王骷髅，身上原本活力的野草此刻一根根枯黄，无力的垂下，连着原本洁白的骨骼也是变得粗制滥造起来，仿佛没了精气神一般。    与之鲜明对比的则是小白，此刻全身犹如水晶一般，充满了一股奇异的美感，苏言和众人甚至都能看见，那玻璃般的骨骼中，一丝丝气流在不停的流转，然后慢慢渗透到骨头里面，这次，小白算是大饱口福了，还是一个道宫境的鬼王。    正说呢，小白突然停下嘴，满是晃悠的起身，直接打着饱嗝，幸福的向着苏言走来，苏言爱怜的摸摸它的小脑袋，知道接下来就是它消化的时间了，便将它收了进去。    而此刻笼中的鬼王，再度幻化成那个老人的样子，不过已经没有之前那么好看了，反倒像是刚才坟墓里被刨出来的一般，皮肤皱巴巴，脸色眼眶都是深陷了进去，不过，他的眼皮抖动的越加厉害，似乎感受到了什么，就要苏醒。    既然小白吃饱了，那么，还有个小黑，苏言二话不说就将小黑放了出来，没什么犹豫的，哪怕是剩下的，也比它跟着苏言这么久，见到的最好补品了。    一头骡子直接撒开四蹄跑过去，隔空吸纳着它仅剩的魂力，苏言并没有离去，而是就这么看着那鬼王一点点的干瘪下去，直至成为了飞灰，小黑则精神抖擞，目光炯炯，吓得苏言赶紧收了进去，他害怕像上次一样，跟磕了药似的，靠奔跑而消化，这里可不是撒欢的地方。    出了房门后，见着封玄奕正在和侍卫吹着牛，便笑呵呵走了过去。    “咦，你弄完它了？这么快？”    苏言顿时满脸黑线，还能不能好好说话了。    “差不多，多谢封兄了，这份人情我记下来，日后一定会还的，”既然办妥了此次出来的主要目的，苏言心情大好，再次真挚的感谢封玄奕。    “哈哈，又矫情了不是，小事一桩而已，别放在心上，其实看着你能接受我的东西，我可是很开心呢，不说了不说了，咱们现在赶紧走吧，我怕我爹待会又找上我。”封玄奕警惕的看了看四周，生怕一个光头反着光冒出来。    苏言点点头，便和封玄奕赶紧离开了，这个地方虽然很大，但是，连着空气都觉得充满了一股压抑感，比学校还严，苏言也不习惯。    当他们再次来到太苍院周边的封家时，苏言选择了不进去，这一来一回都快三天时间，他怕曹瑛找他。    “行，反正咱们兄弟情算是定下了，这里又近，闲了我会来找你，一路注意安全呀！”封玄奕向着苏言打招呼。    苏言点点头，这次还真的多亏了他，否则，他那能弄到这道宫境的鬼王，占大便宜了。    “多谢，闲了我会来找你，你可千万别来太苍院，丹华峰这边，很严格的。”    两人相互告别完，苏言就离开了，封玄奕一直站在家门口，看着他的背影渐渐消失在地平线上，脸上一直露着微笑：“你别怪雨菲，她是任性了些，但是，现在的她比谁都痛苦。”    …………    苏言回到丹华峰，得到大笨的消息，果然是曹瑛找了他两次了，赶紧上山去找，曹瑛先是语重心长的教导了他一顿，然后给他是示范了几炉八品丹药的炼制过程。    苏言不停的点头，反正他又不会，到时候有小白，最后临下山，又抱了一沓他所谓的炼丹心得，这才恹恹的下来，本来让小白看的，但是它依旧在呼呼大睡，全身流光涌动，便没在打扰，反倒把小黑放出来，漫山遍野乱窜，惹得众学徒骂骂咧咧去追赶，却是怎么也追不上，气的哇哇大叫。    而苏言在山上待了两天后，依旧不见小白有苏醒的迹象，也是无聊，便下山听课了，主要是众多观众们的一致要求，不爱学习的孩子，不是一个好学生。    苏言不想听课无所谓，但是他们想听呀，毕竟在他们看来，只要会修行的人，就是神仙，神仙讲课，万一让他们学会了呢。    而且还要求苏言不能睡觉，因为只要苏言一睡觉，直播就跟主机没电了似的，黑屏了。    苏言无语，只好下山接收正规的学前教育了，然后，苏言得到了一笔打赏，心情才稍微好一点。    来到课堂，苏言没碰见唐夭夭，只有那个很是认真的翻着书籍的宁清婉，理都没理苏言，全部心神都沉浸在书中的世界中，时而颦蹙着修眉，时而眉开眼笑，有人好奇，想要看看宁大美女到底在看什么，连着老师的课都不听，但是一伸头，人家就护的紧紧的，生怕被抢了去。    苏言叹了一口气，按理说，我救他爹，她给我钱，咱们算是两清了，但是，她怎么一副我还欠她东西的感觉。    嗯，应该是了，自己须得写一份休书，休了她，这样才算是两情。    苏言说做就做，在桌子上开始写休书，前面老师讲课，后面女的看书，苏言埋头写，揉了好几团纸，愣是不知道怎么开头。    随着下课铃声响起，直播间内的人录好了视频，都在细心琢磨，许多学子高高兴兴的相约去哪里玩耍。    宁清婉伸了伸懒腰，收拾好书籍，准备找一个安静的地方继续去读，一起身，这才发现整间教室人都走的差不多了，只有一个人奋笔疾书，跟考试似的皱着眉头。    宁清婉一侧头，这才发现，是快一个月了，新生中的学渣苏言，这家伙今天怎么来了，他不是应该准备第二次八品丹药的尝试吗？    现在王二小的名字可是响彻新生，入门考试，作弊，不光自己做，还帮别人做，事后不但没惩罚，反倒入了丹华峰，更加气人的是，到如今，只上了几趟课而已，那个老师不知道他王二小的名字，索性直接不管了。    当她好奇的背着手走过来时，看着桌上白纸上的‘休书’二字时，顿时眼睛一红……    书客居阅读网址：

正文卷 第276章 连环套
    第276章 连环套 (第1/1页)    苏言正考虑该用怎样得体的语言，委婉的表述出来，休书内容都是自己被强行抓住，拜了堂，两人没什么感情之类的，正觉得这个可以，沾沾自喜时，突然只感觉脑袋被人从后面一下子给按了下来，砰的一下撞在书桌上。    “谁，谁呀！”手中的毛笔一不小心沾了一脸，连刚写好的休书都毁了，气恼的一抬头，只看见一道影子从后门跑了出去，连忙追出去，熙熙攘攘的都下课，哪能找到。    “是谁偷袭本大爷”苏言气呼呼的询问直播间内的人，你们那么多人给自己看呢，有人偷袭都不说。    直播间内哈哈一片，但是竟然全都默契的没有说，苏言颓废的叹了一口气，这啥时候是个头呀。    当苏言回到山上，看着大笨可怜兮兮拿着游戏机，上面什么都不显示，苏言知道，应该电池没电了，他可没备用的。    “师父，红儿托人送来的，她给弄坏了，我只玩了一天，呜呜～”    看着哭的稀里哗啦的大笨，苏言拍了拍他肩膀，语重心长道：“有什么好难过的，日后难过的事还多着呢，像这么哭，那岂不是早就脱水了。”    苏言说完就走了，留着呆呆的大笨，然后一声更加凄厉的哭叫声响彻整个丹华峰的半山腰……    苏言第二天刚从被窝里爬出来，这准备上课呢，大头笑嘻嘻的就来了：“老大，千符峰峰主萧易寒萧峰主派人来，说邀请你上山，他给您炼制了一枚乾坤符，请您去取。”    “这么好？”苏言顿时高兴了，乾坤符他也是听说过的，携带此符，心神一动，便可瞬间瞬移百里，一些强大的，甚至于万里都是有可能的。    这萧峰主他是见过的，尤其是他的弟子顾明珠，不会有什么陷阱吧，人家可是抓着自己把柄呢，算了，是福不是祸，是祸躲不过，如果真有乾坤符，自己也算是多了一枚保命符，这个险，值得冒。    苏言跟着来人惴惴不安前去了千符峰，在山底下，果然是顾明珠笑嘻嘻的看着他，苏言也是一阵尴尬，这算得上是他们第二次单独在一起了。    “书很好看！”顾明珠带着苏言往山上走去，突然开口道。    苏言尴尬一笑：“谢谢，偶然得到的。”    顾明珠笑了笑，绝口不提他鬼差的身份，苏言看她样子，舒了一口气，这才是真女子。    萧易寒见到苏言，显得很热情，先是带着他在千符峰溜达了一晌午，看看风景，吃个饭，然后让他和丹华峰相比较，苏言只好陪笑着，各有千秋。    对于风景，直播间内的人是看不够的，尤其是这种充满了灵性的天地，许多奇妙的东西，都让苏言停下来，拍个照，截个图再走。    苏言都尽量满足，毕竟能否最快速度晋升四品鬼差，就都靠他们了。    然后到了下午，他又被带着观看了一下种学徒们炼制的各种符篆，喷火、响雷、遁地、各种五行符，苏言算是涨了见识，不过也不得不感叹，人家的学徒是按照千计算的，而自己丹华峰……    算了，没什么可比性，突然觉得曹瑛做峰主好失败。    在溜达来溜达去，见识了制符的各种纸、朱砂、灵水等等，苏言在夕阳西下时，终于得到了一张看多了都头晕的乾坤符，可瞬间转移五十里。    这已经非常不错了，但是，为什么感觉怪怪的。    站在千符峰的山底下，苏言看着他们紧闭的大门，挠挠头，便往丹华峰赶去。    第二天，苏言睡眼惺忪的打开三楼窗户，大头满是恭敬的看着这个老大，充满了佩服。    “老大，万兽峰黎F黎峰主派人来请，说最近抓捕了一头三百年的深渊虎，邀请您去尝尝虎鞭，没什么副作用，但是，长个。”大头说道此处，向着苏言一挑眉毛。    苏言顿时睡意全无，连忙洗了一把脸，就兴冲冲的赶去了，早上，没吃到什么好吃的，反倒被其爱徒领着，像参观动物园一样，看了很多妖兽，甚至于还亲自去打扫了一下围栏里的粑粑。    然后稀里糊涂晃悠到了下午，终于吃到了虎肉，还有熊掌，然后大腹便便的被送下了山，苏言拿牙签挑了挑牙齿中的肉，只感觉不虚此行，讲究。    上辈子哪有这运道，摸都不敢摸，现在好了，都吃到肚子里了，味道没的说，原来熊掌和一大块牛筋的感觉一样，韧劲十足。    大家仿佛约好了似的，第三天苏言就被请去了炼器峰，看了一早上打铁，涨了见识，下午被送了一件锁子甲就被打发下山了。    然后是灵鸾峰、九华峰……    当苏言正在想着自己的名气什么时候这么大的时候，正和离忧峰的峰主下围棋，他原本只是答应了其他人，闲来无事玩玩而已，但没想到，这年纪轻轻的少年，棋艺竟然会这么高，好几次都差点逼死自己的棋。    苏言不断催促直播间内的人，大家全都下了围棋APP，一黑一白对立而下，我就不信你棋艺再高，能下得过电脑大师级，那里面光残棋都能让你想破脑袋不得解决。    苏言又一次用白棋包围了铁秋风铁峰主的黑棋，让他眉毛皱的更深，手拿着棋子不知道往哪里落。    丢死人了，以前一直自夸，太苍院还没遇到下棋敌手，今天就赤裸裸的打脸，看他游刃有余的样子，根本没把这盘棋当回事，怎么办，怎么办？要是让那些老家伙知道自己输给了一个年轻人，岂不是要嘲笑死。    就在这时，曹瑛气冲冲的赶来了，一把掀飞了棋盘，铁秋风暗喜，但是却是横眉曹瑛：“你干什么，老夫马上就要赢了，帮你学生耍赖是不？”    “你们可真无耻，要不要脸！”曹瑛直接开骂起来，铁秋风脸色一红：“老曹，你说什么呢，我怎么听不懂！”    曹瑛气的浑身发抖，直接给了苏言一个爆栗：“丢人呐，一点点蝇头小利，你就连跑二十六峰，加上你出去几天，就剩明天一天，明天一天，我和他们的打赌日子就完了，你这些天，炼了几次丹？效果怎么样？”    苏言一怔，看着拱着腰偷偷准备离去的铁秋风，眼睛一红，顿时明白了。    哎呦我去，一群老梆子，打着这么个主意呀。    老师，城市套路深，我想回农村！    书客居阅读网址：

正文卷 第277章 四品鬼差
    第277章 四品鬼差 (第1/1页)    原来不知不觉，距离第二次打赌只剩下一天了，这点苏言倒是一点没注意，毕竟，那么多人邀请，而且头一句话就是说，来了给你什么什么好东西，加上直播间这么多观众老爷们的撺掇，索性玩了个痛快，连着打赏都跟上，差为数不多就可以晋升四品鬼差了。    苏言恹恹的被曹瑛揪着耳朵带回了丹华峰，一天，哎，还是算了，闭门思过一天，后天咱师徒两人一起丢人吧。    离开了山腰，曹瑛原本恼怒的脸上突然露出了笑容，让你小子N瑟，好高骛远，觉得自己很牛瓣是不，从第三次被人邀请，老师就看出来了，但并没有阻止，好好放飞自我吧，等后天为师我丢人时，你就会明白，这一切，都是你造成的，日后的性子才会慢慢沉淀下来。    骄傲自满，对于修炼天才来说，那是傲骨，对于咱们炼丹师来说，却是最为致命的，这算的上是老师给你上的第一堂课吧。    “大头，给那六个峰主打个招呼，后天准时来观摩，对了，邀请的第一句话就是要跑路费一百颗极品元石，还有，二小这一个月来所邀请他的山峰都去一趟，不邀请，就要跑路费。”    大头愣住了：“峰主，这百峰之间相隔不是太远，这跑路费是不是太贵了些，那些人不会给我这个……”    “让你要就去要，哪那么多废话，既然玩，大家就都好好玩一把，最起码，损失降到最低。”曹瑛一甩衣袖，直接离开，大头点点头，赶紧苦着脸去办事。    苏言没想到，这群家伙这么无赖，为了不让自己沉迷炼丹，竟然用这些蝇头小利迷惑自己，更加可怕的是，自己还上当了。    不至于呀，自己如果没有外挂，没有小白，换做任何一个人，也不可能一个月之内直接炼制出八品的两纹丹药，大家都清楚，基本稳操胜券，为何还要拉着他，还牵连出那么多峰主，原本还以为自己名气大呢，看来是白想了，不会真的是想要借口给自己送东西吧。    苏言想了半天也没想明白，小黑依旧在晒太阳，也不知道这慵懒性子跟谁学的，不过自从上次吞噬了那鬼王后，它倒没什么变化，连着体型都没变。    不过，在烤房旁边，却是多了一个专属于游戏机的小墓碑，周围种满了鲜花，大笨几乎每天都去上个香，在那里喃喃自语一会儿，才给苏言整饭菜。    来到炼丹室，小白躲在角落正在看着曹瑛给他的炼丹心得，他是看不懂的，也不想看，脑仁疼，估计以前上学上伤了。    小白是五天前才苏醒过来的，苏言没想到，这次竟然会晕乎这么长，但想来也是，不是前几次那鬼差鬼吏层次的厉鬼和血衣候，而是鬼使的鬼王，直接让小白现有的身躯吸了一个饱和。    “怎么样了？”苏言进来问向小白，小白合下书，身躯再度恢复成那乳白色，这样也挺好，每次看着它那水晶般的骷髅架，苏言总有一种想要撬下来做戒指的冲动，手环也行。    小白瞳孔中的两簇火焰不停跳动，向着苏言点点头，咔吧咔吧着，表示它还需要练习练习，这没什么毛病，丹炉就不说了，多得是，药材早从一个月就送来了，只不过苏言没管，都在那扔着，随便练习。    小白开始了尝试炼丹，苏言则全程进行观摩，直至看见了一枚两纹，两枚上品丹药出炉后，苏言就放心了，都想看我笑话，那咱后天看看谁看谁的笑话。    不过看着小白小小的身躯坐在锅镜上，苏言就想，如果它有肉身，然后跟个小孩子似的，这炼丹技术，不知道会被多少人给抢着收徒，然后到了自己这里，只能充当童工了。    苏言去找大笨了，他没有电池，但是，有前些日子从千符峰随手捞来的一张小型雷符，看能不能控制住里面的电流，给那两个电池充点电吗，当然，前提是先将电池放在报纸里，或者用牙咬一下，能否挤出来一点电，万一雷符控制不好给炸了，就真的开启不了游戏机了。    这一个月来，大笨见着他虽然脸上洋溢着笑容，但是，太假，大笨才十五岁，正是一个孩子贪玩的时间段，好不容易有一个前所未有的游戏机，不知道欢喜成什么样，玩了两盘，就没有然后了。    他理解这种心情，想当年，自己刚刚接触插卡，拥有游戏手柄的超级玛丽时，差点一天没睡觉，深深的沉迷。    来到烤房外面，苏言看着面前的小土堆，一下感觉大笨很可爱，看了一眼远处躲在树背后的红色裙摆，苏言摇了摇头，听着里面的锅碗瓢盆声，慢慢笑了。    你说要是让李若愚知道，自己这个便宜师父带着他的儿子，如今渐渐走上了另一条道路时，不知道是什么想法。    一切，都要看他自己的选择了，整部《葵花宝典》，每月十枚的极品元石，此地的天然灵气，还有那么多的学员，耳濡目染，至于日后怎么走，都要看他自己了，他从来没逼迫他，给的时间也是最宽裕的。    吃了饭后，在大笨满是激动的目光下，苏言刨了游戏机的坟，直至第二天，完了几盘坦克大战后，才将它交给身边，不停搓着手的眉开眼笑的大笨。    交易场那边依旧没什么消息，想要抓捕一个鬼王，哪怕弱一点的，也殊为不易，苏言反倒不怎么担心了，但却在今天，随着一人因为他两句荤段子打赏后，那熟悉的声音突然想起。    叮咚：恭喜宿主，晋升为四品鬼差，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，一年后，达到三品鬼差。    随着声音落下，一股纯净浑厚的魂力不断自身体内散发而出，魂泉更是暴涨，终于是到达四品鬼差了。    一年后，那是不可能的，自从有了这天然外挂，他那还用的了一年，有时候苏言都在想，如果自己按照时间完成不了，会有什么惩罚，但是，一年时间太久了，他可不想无聊的等着那个‘惊喜’。    苏言急忙进入系统。    鬼差等级：300250/600000（四品鬼差），直播间人数又是翻倍扩增了，只是瞬间，人数哗啦啦的开始了暴增，眨眼间就已经达到三十二万。    这些都无所谓了，苏言最期待的还是那四品的礼包，只是不知道，这次又会是什么好东西。    苏言呸呸两下，使劲搓了搓手，而后满是期待的点向紫色大礼包……    书客居阅读网址：

正文卷 第278章 有何畏惧
    那是一张卡片，黑色的，苏言很眼熟，总感觉在哪里见过似的，还没回想起来呢，系统的声音就想起了：“恭喜宿主得到一张英雄打折卡，享有半折优惠，快快召唤你的英雄为您作战吧。”    哎呦我去，苏言总算是想明白在哪里见过它了，这是幸运转盘里的，自己抽奖了多少次都没抽到它，原来搁这儿呢，他现在甚至于怀疑，系统压根就没打算让他抽到。    将它拿到手，硬邦邦的，有一种金属般的质感，不错不错，五折优惠，他可以兑换一个贵一点的英雄了，这在危机时候，可是可以救命的，哈哈，又多一张保命牌。    苏言美滋滋的将它收好，放在仓库里，然后看了一眼现在所能兑换的各种英雄，越看越激动，那么多贵一些的英雄，自己到时候该兑换那一个呢，这可必须是要慎重考虑的，毕竟机会只有一次。    现在看也确实有些早，毕竟随着魂星的增多以及观众老爷们的打赏，他的眼界应该更高的。    来到抽奖页面，果不其然，打折卡不见了，倒是除了魂星、谢谢惠顾外，又增加了两个奖品，一个是一枚丹药，名化形丹，这是，对妖兽化形起作用的，他要这玩意儿干嘛，自己已经是人身了。    而另一种，是化妖丹，顾名思义，是化作成一个妖兽的，具体的长相随机。    苏言摇摇头，还有这东西，能不能随机成一头真龙，以前看电视剧，总感觉龙是那么的霸气，一个人跑着跑着，突然化成一头白色的龙，吼叫着窜入云霄，那感觉，倍爽。    现在魂星多的是，苏言赶紧来了个十连抽，最后对着转盘啐了一口唾沫，哼了一声就出来了，傻子才浪费魂星呢。    苏言刚退出来，又鬼使神差的进去，再次来了个十连抽，出来后，对着自己的手就是一巴掌。    【主播你又升级了？】    苏言嘿嘿一笑：“感谢各位的抬举和打赏，让我终于突破四品鬼差了，接下来还要靠各位的鼎力支持了，我又要捣鼓自己的亡魂买卖了。”    【哇，这就是那么传言的异界主播吗，我在其他平台看到你了，有人说真的，有人说假的，这次我要真实验证了。】    【当然是真的，我可以作证。】    【我也是新人，我是通过桌面壁纸的推荐知道的，那美景很漂亮，然后去找，最后被告知都是这里的。】    【不会是我上传的吧？怎么到桌面了，这是侵权懂不懂，要版权费的，我看看去、】    …………    “今晚月色真美打赏主播龙鳞果一枚，可兑换魂星30点。”    “青石铺的老街打赏主播天青花一株，可兑换魂星15点。”    “旧梦懵懂打赏主播金阳芝一片，可兑换魂星20点。”    …………    一大波打赏而过，苏言笑嘻嘻的感谢，又和新进来的观众们聊了一会儿，便带着他们四处溜达起看风景了，毕竟当大家都不在为吃饭而担忧的时候，精神的享受就成了唯一。    时间在悄然而过，大家见识到了各种古色生香的异界美景，连着不知不觉都成明星的小黑，小白，以及大笨大白都一一看过，不过，看着蹲在角落玩游戏机的大笨时，许多新进来的新人顿时嚷嚷起来。    他们好不容易相信了，这拍摄师怎么搞得，能不能别让他们看见，顿时，一大片询问片场在哪里时，苏言尴尬的不知道怎么解释，不过，倒是有一些老人开始给他们讲解，倒让苏言暗自松了一口气。    看着天色，他已经准备好了明日的装逼了，打完脸就跑，这次曹瑛再让他炼制七品，我就跟他拼命，一直把我当猴耍呢。    在苏言美滋滋的等着明日时间的到来时，却不知道，今天，又是一个月底，又是月会的日子……    冀州！    在寺庙后山，被剃光了脑袋，穿着一身僧衣的郭浩，悄悄给苏言立了一个小土包，里面埋着的，就是苏言给他的魔方，他脑袋笨，到现在都没转好，只好当做一个寄托和思念，被放在了里面。    当苏言冒着生命危险，将他从血衣候的老窝里救他出来时，他就准备死心塌地跟着苏言认大哥了，你打我也好，骂我也好，嘲笑我也好，都无所谓了，咱心里舒坦。    可是，当好长好长时间苏言没来找他时，他急了，当冀州高高在上的五大世家以及其他无数宗门开始大规模的活动时，连着他们这里，那头护法金刚都被带出去参加时，他就觉得不对劲了。    然后第一次独自出远门打听，上官家秘境爆发的源头让他一点点的了解到，直至看见了一个姓梅的鬼吏。    “你和他认识呀，他的阵亡名单已经报上去了，正好这里又缺人，要不你来吧。”蛋头如此说道。    郭浩摇了摇头，原来，他们彼此相聚的地方不是那么远啊，看着这个再次恢复了昔日平静的超级大家族，郭浩觉得很寒心，很陌生。    这些地方，压根就不是他们所能来的，大人物们的相互博弈，他们这些小杂鱼只能在缝隙中求生存，稍不注意，就被一脚踩死，可悲的是，踩死后，他们甚至都不知道有这回事。    平阳城，那芝麻大的地方，现在想来，当初和苏言的打打闹闹，或许是这一世为人为鬼最快活，最值得怀念的日子了。    他是一步步走回去的，看着寺庙那一声声超度颂经声，郭浩终于是哭了，跟着其他人，完整的背完了所有的佛经。    投胎吗？他们已然是半人半鬼，这般的死亡，恐怕连投胎的机会都没有，大千世界，芸芸众生，想要求一点生存，为何这么难。    穹顶之下，或许，他们都是蝼蚁，只不过，自己等更小了些。    “大哥，没什么好吃的给你，这点酒就全敬你了。”郭浩从背后掏出一坛酒，慢慢洒在苏言的墓前，洒着洒着眼睛就又红了。    只有在这里，他才能感觉自己还活着，还有人陪伴着，然后自言自语的和苏言说了很多话，最后缓缓起身。    “我要回地府了，你总说我担小，这次，也是我来中州这边，第一次去参加月会，有什么可怕的呢，大不了，咱兄弟下辈子再聚呗！”郭浩是笑着离开坟墓的，笑声中充满无畏和萧瑟，目标，黑岩山脉，阎摩城入口，……

正文卷 第279章 彼岸花（第三更）
    第279章 彼岸花（第三更） (第1/1页)    郭浩是孤零零的一个人回来的，在黑岩山脉倒是没遇到什么危险，看着地府那么多鬼差鬼吏鬼使忙忙碌碌，一个个急匆匆的，好像有永远忙不完的事，他突然心里生出了一股疲惫，或许，以前和苏言开玩笑的一直想去投胎，真正的重活一世，真的要提前了。    熙熙攘攘，仿佛无论是世间还是地府，缺他们一个不多，少一个不少，一批批迷茫而激动的新人被任命鬼差去培训，郭浩仿佛看到了昔日的自己，想想，这才一年时间，却仿佛十多年那么长，所谓的度日如年恐怕就是如此吧。    说到底，他们所实习的地方还未满三年，也是彻头彻尾的新人一般，但见惯了世事无常，心态却已经老了。    进入他们这一届的殿宇，时间一到，鬼使教官们看着又足足缩水了一半的空座位，叹了一口气，开始询问大家的相关事宜，嘱托小心等等，点完名后就离开了。    果然，没有苏言大哥的身影，看来自己还是不死心呀，他看见了一个大汉和一个美丽的女子，以前他总看见大哥和他们勾肩搭背的去酒楼喝酒叙话，看着他们迷茫的四处找寻的样子，郭浩心里就一痛。    “你们好，我是苏言的好兄弟，我们在一个位面。”郭浩挤出一点笑容向两人打起了招呼。    “你知道小苏子？他这次怎么没来，三个月不开会可是有大麻烦的，我们上次回来就没见到他，难道是我们有一次没回来，他生气了？”李虎挠挠头道。    “瞧你说的，苏言才不会是你想的那样。”墨雨荷嗔怒道，李虎哈哈一笑，说开玩笑开玩笑。    郭浩笑了，有时候有好朋友就是这般，有人替他着想，替他欢乐，在这个他们没有亲情的世界，生活不再变得那么空白，成为了亲情以外的思想又一种寄托和安慰。    有时候想想，真是可悲，他们的再次重生，不人不鬼，远离了原来的世界，没有亲情，仿佛从石头里蹦出来的一般，不知道每天忙忙碌碌的在干什么，又为谁在活，这个时候，有一个朋友改多好。    或许，每次苏言再危险都要回去参加这无聊的月会，有大半都是因为他们吧，只可惜自己明白的太晚，当真的拥有时，还没来得及拥抱，又悄然而逝，或许，自己真的是一个扫把星，是他，害死了苏言    “去鬼街，去你们经常在一块聚会的升棺酒楼吧，”郭浩说完，就背着手走了，李虎和墨雨荷原本嬉笑的脸顿时渐渐凝固了下来。    郭浩不知道自己喝了几壶酒，出来的时候摇摇晃晃的，酒楼内，却是两声压抑着声音的哭声和酒杯摔碎声……    被阴风吹的有些酒醒，郭浩擦了擦脸颊上的泪，下意识的拉了拉衣衫，黑压压一片，只有为数不多的鬼火在跳跃，他依旧向前走着，如果是大哥，他这个时候出来后，就准备返回阳间了吗？太早了。    遁入黑暗，无意识前行，直至面前出现了难以数的清楚的鬼界堡，看着里面无忧无虑，静静享受着鬼寿的亡魂吗，他突然有些羡慕起来，有时候感觉这样挺好。    然后，继续前行，他的面前出现了一个美得不像话的背影，她方圆十丈处，有一层光膜在闪烁，将她以及周围的一些铁架子和桌椅禁锢在其中。    他晃了晃脑袋，从来没想到，地府还有这般的妙人，想要走进一步去窥探全貌时，一个长着牛头的鬼使经过，见到那女的时，赶紧恭敬一拜。    正走了两步的郭浩突然吓得酒全醒了，后背直冒冷汗，再度看向远处的女子背影时，只感觉喉咙一阵干涩。    差一步掉进深渊无法生还呀！    他想赶紧离开此地，突然，远处的女的面前一下子出现了虚许多多的画面，而她全身的衣裙却是无风自动，一股可怕的气势弥漫开来，让的黑暗中唰唰出现了十几个高阶鬼使，在见到女子时，也是一拜。    郭浩想走的，但是，画面中那个嘻嘻笑着的男子却让他挪不动脚步，那是，大哥苏言？    怎么可能，大哥怎么会出现在那里面，这个女的一看身份就不用说了，连着金牌鬼使都要毕恭毕敬去对待，可想而知她的实力和地位，但尽管如此，大哥却能和他攀上交情，怪不得他修为蹭蹭往上涨，难道是借助此女的？    无数画面上，都是该女的角度看苏言，真实的相貌郭浩看不见，突然，女子的身后虚空中，一朵朵红的妖冶的花朵慢慢出现，仿佛硬生生从空间挤出来一般。    众多鬼使大惊，有一人脱口而出：“这是，曼珠沙华！”    曼珠沙华郭浩知道的，又名，彼岸花。    彼岸花，如血，似火，在悲哀中起舞；遗落，淡忘，在绝望中重生。    突然，所有的彼岸花突然剧烈的颤抖起来，而后仿佛变成了一朵朵利刃，带着长虹瞬间击碎了一个画面，那女子的娇躯轻微一颤，然后是第二朵，第三朵……    属于苏言的画面不断在撕扯中化为点点流光，消散于黑暗中。    这是，在遗忘？    郭浩大惊，突然，他全身一颤，整个人都近乎趴在了地上，连着所有的鬼使直接下跪，全身颤抖，在他们头顶的虚空处，此刻出现了一双大的不像话的眼睛，就这么静静看着孟婆玲珑。    郭浩到底是没坚持住，彻底晕死了过去。    彼岸花依旧在撕裂，直至剩下了最后一幅画面，那朵妖冶的花仿佛流星一般，带着势不可挡而来。    “不――”玲珑突然发出了一声尖叫，那朵彼岸花，距离最后画面只有毫米之差，玲珑已经跪倒在地，全身颤抖，抬着右手止住了那最后的一张。    天空上的巨眼似乎有失望一闪而过，最后渐渐没入了黑暗。    “上古的孟婆啊，你为何要留下这般的诅咒，地府，又该如何崛起，八位血脉的遗留者，只有她一人成功达到第八世，自以为从来没去过人世间，却不知，每一世的死亡鬼魂处，都是她的一次融合，这一世，她又在人世间哪里？    干预不得，不得干预，否则，前功尽弃，九世归一，或许，能帮得了我，帮得了，这一纪元的地府，世间已无仙，可笑，可笑啊，或许，无仙的时代，真的要来了……”    那声无人听到的喃喃自语，渐渐归于黑暗，众多鬼使如蒙大赦，立马离开此地。    玲珑缓缓抬起头看着那仅剩的一张画面，突然笑了……    书客居阅读网址：

正文卷 第280章 信不信我死给你看
    “小生不才，敢问姑娘芳名，不知姑娘是否心有所属，感情之事在下不敢唐突，若姑娘早已心系他人，在下便不再打扰，若有唐突之处，还望姑娘见谅。”    画面上，是苏言第一次遇见玲珑的样子，看着他那贱笑贱笑的样子，玲珑轻轻将画面收了进去，收了烤架，收了桌椅，这里，或许以后再也不来了。    玲珑离去了，此地却是层层崩塌，直至消失不见……    郭浩醒来后，看着眼前的深渊，吓得连连后退，自此什么也不敢想，赶紧向着出口赶去，看来无论是人世间还是地府这边，自己等真的是夹缝中求生存的蝼蚁。    …………    苏言醒了，却感觉头昏脑胀，自从昨天突破四品鬼差后，他原本想要兴奋的迎接明天的到来，在睡着后，却做了一个梦。    那是一处山谷，天知道他为什么会梦见山谷，这辈子最讨厌的就是山谷了，山谷下有一个白色的祭台，祭台上其他看不清楚，却有一只独脚的青鸟在看着自己，然后就这么一只对眼，也不知道对了多久，最后那鸟突然跳过来，一下向他啄来，吓得他惊醒过来。    看了看窗外的月色，暗骂一声晦气，便继续倒头就睡，谁知道，又梦见了和他对眼的独脚鸟，然后又啄他，醒来后骂骂咧咧一声，翻了个身，继续和它相会……    早上，苏言顶了两个熊猫眼，满脸疲惫的起来的，一度在怀疑，昨晚会不会被鬼上身了，还是遇到传言中的鬼压床了。    见到苏言如此憔悴的样子，曹瑛一愣，然后哼了一声摆过脸，你还知道压力大，我还以为少年不知愁滋味呢。    苏言哈欠连连，随着一个又一个峰主再次带着徒弟而来，看着盘膝坐在丹炉下，耷拉着脑袋在补觉的王二小，都笑了。    曹瑛对着他们又是哼了一声：“要想给他东西，大可正大光明的给，为何还要浪费一天的时间。”    “别呀老曹，我们这不是让他充分了解到各峰的特点吗，无伤大雅，无伤大雅哈。”灵鸾峰的峰主廖凌云轻笑着。    也是闲来无事，这次来的峰主不再是五位，而是到了十一位，这十一个都是当日邀请并给苏言见面礼的峰主，一句话，闲着也是闲着。    顾明珠宁清婉等人看着场中孤零零的少年背影，一个个只感觉好有意思，再一看摆着脸的曹瑛，这徒弟坑的，也是没谁了。    遥想一个月前，是他大着嗓门要打赌的，当初吧把二小给惊的直接跑路，甚至她们怀疑，这曹老师是不是专门坑他的。    “小二，加油呀！”唐夭夭喊道。    苏言被惊得一下子清醒了许多，一看风情万种的狐狸精，无奈补充道：“我叫二小，王二小，不是店小二。”    唐夭夭不管，给他抛了一个媚眼，苏言赶紧作势，手拿羽毛拍，又给拍飞了回去，惹得唐夭夭怒目而视，宁清婉得意的笑容满面。    “不要有太大的心里压力，也别紧张，这次失败了也没什么，总有一天你会成功的，”开口宽慰的是炼器峰峰主吕程。    苏言这才发现，所有的人都到齐了，喝着茶，坐在凉亭内等着看耍猴呢，他决定了，这次只炼制一炉丹就行，然后就下山，管他的，再敢坑我，信不信我死给你看。    苏言起身，向着曹瑛一拱手，然后露出一张笑脸，曹瑛脸皮一抽，似乎已经知道苏言接下来要说的话了，直接烦躁的一摆手：“滚滚滚！”    苏言立马去‘上厕所’了，哎，这小子其他都还好，就是见不得大场面，老紧张。    苏言很快再次返回了，和小白沟通后，开始了行云流水炼起了丹，炼着炼着，原本根本没当回事的众人突然觉得不对劲了，这怎么跟一个月前的观看感觉一样，是那么的美和协调，仿佛多年的老手一般，连着曹瑛都愣了，直接下意识的起身，这小子不会真的可以吧。    时间在一分一秒的流逝着，最后随着丹炉炉盖的打开，三枚散发着金光的丹药缓缓飘出，分三个方向被三人各自吸纳过去。    曹瑛看着手中的八品皇极丹上的两纹，顿时仰天大笑，直接将丹药给了其他人，而另外两名峰主，一人两纹，一人上品，都充满了不可思议，不是说这小子没接触过八品丹药吗，可这又怎么解释，无论是品相还是成分的极致，怎么看都比老曹要好很多呀。    曹瑛更是没想到，苏言会给他这么一个简直难以想象的惊喜，他是一个真正的妖孽，连着宁清婉等人也是眼睛闪耀着奇特的光芒，看着他平日吊儿郎当的样子，没想到会这么强。    曹瑛哈哈笑着，大手一挥，就要向大家介绍，这就是他选中的丹华峰继承人时，苏言脸色大白，蹭的一下起身：“老师是这样的，接下来的日子学生可能要专注于修炼这一块，另外，也要时常下山接收各位老师们的悉心教导了，修为跟不上，炼丹也是有心无力，时间稍微一长，就心悸，腰膝酸软，乏力头晕，怕冷怕热，，胃还不舒服。”    听着苏言焦急的话语，曹瑛整个人都感觉不好了，我还没说什么呢，你还胃不舒服，没吃早饭吧。    不过大概所隐射的话他还是明白的，瞧把你小子给吓得，老师我是那样的人吗。    众人嘿嘿一笑，眼睛看向苏言，仿佛饿狼看绵羊，这么好的一个苗子，怎么就被老曹这家伙给捡去了呢，看来接下来要好好查查这小子的来历了。    曹瑛这次的收获难以想象，几位打赌的峰主晦气连连，想破脑袋都没想到，这王二小会这么给力，但也是输的心服口服。    曹瑛到底是没有再来一句一个月后七品丹药打赌的话，这让苏言感激涕零，便回到山腰处了，不过下午时分，大头却毕恭毕敬送来了大批药材和五份被封印的七品丹方，苏言叫骂连连，叹了一口气，终究还是收下了。    不过，从今天起，苏言在丹华峰的位置算是彻底坐实了。

正文卷 第281章 我跟你什么仇什么怨
    苏言没有继续让小白尝试七品丹药，而是很认真的跟大家说着这极其诡异的事：“是真的，又是那只鸟，一直啄我，眼睛一闭，就是那王八似的眼睛盯着我看，难道是我上上上辈子的灵魂来我了，还是一只鸟？”    【主播，不就是一只鸟吗，我做梦都是续着的，很正常。】    苏言遥遥头：“你见过两个晚上连续续的吗，就这两天，我连尖嘴的动物都不敢看了。”苏言一副怕怕的神色。    【我查到了，按照周公解梦的学说，如果梦见被鸟啄，这必定是不好的兆头，预示着要提防身边的小人，注意保重身体啊，主播！】    苏言一愣，第一时间就想到了老师曹瑛。    和观众扯了一会儿皮，苏言心情也开朗了许多，下山也去上课，毕竟，自己的身后现在可是有几十万的人想要修仙飞升，名师传授，怎么也要听一听。    可当第三天，苏言满身疲惫的起床后，就觉得真的有些不对劲了，青鸟还是和他瞪眼，然后就啄他，他现在甚至感觉自己的额头一碰就疼。    鬼压床了，绝对的鬼压床了。    苏言以前从来没有做噩梦的习惯，基本都是一觉睡到大天亮，不可能是和小白融合后的后遗症，这是晋升四品鬼差后才有的症状。    直播间内的人的说主播像个女的似的，哪有鬼上鬼身的，开玩笑，赶紧去学堂，说不定听着听着我就达到了传说中的顿悟状态，这可比玩太极好玩多了。    然后是第四天，第五天，苏言感觉自己的精神受到了前所未有的折磨，这次是真的有问题，自己的身体他比谁都清楚，先是彻头彻尾的查了一遍，没发现什么，甚至怀疑是不是中毒了，揪出来大白，皱着眉头活吞了下去，让它帮自己清理一下，却依旧什么都没发现。    无奈之下，再又一次夜幕降临，苏言取出了自己的单反，将它搁在床头上，看看到底是哪里出了问题，原本不想睡觉了，但是，就怎么晃悠啊晃悠，一头栽倒。    苏言又被那只独脚青鸟给啄醒的，恼怒的就要拿起头顶闪着红光的单反去看，但当眼睛不经意一扫站在窗口背着手的人影时，倒吸一口凉气，连忙拉着被子往后缩了缩。    “老、老爷爷，你，你，你又出来活动了哈！”苏言结结巴巴道，那个背影，苏言恐怕一辈子都不敢忘却。    无生的背影充满了萧瑟，轻轻叹了一口气，轻轻转过身来，苏言却看不到他脸上的五官和表情，但他手里所托着的一滴眼泪，却是实打实的，在月色下，犹如珍珠一般：“我的时间不多了，而我此生，最大的希望，就是复活她，    不老泉乳，那是不老泉乳的气息，那只青鸟，便是其灵，我所能感知到传给你的，就只有这一点，它在那片被封印的战场中，我去不了，也不能去，找到它，将它放在泉水里面，此生，再无憾。”    无生说完，那滴眼泪轻飘飘的而来，苏言都不知道，自己为何要接住这个烫手的山芋。    “千年前，我踏遍了整个中州，都没有找到它，仅有的被稀释过的不老泉所在的羽族，也被我屠灭了，而不老泉，也再无踪影，我查过无数典籍，唯有不老泉乳才能救蝶舞，但有机会诞生不老泉乳的，只有十大灵虫的噬心蛊，所以，我找上了大周皇族，抢了他的宝贝，解剖后才发现，并没有。”    无生说完，轻轻一勾手，藏匿在苏言百宝囊内里正吃着元石的大白便不由自主飞了出来，苏言大惊，想要阻止却已经来不及了，因为大白已经毫无反抗力的被他捏在了掌心中。    这人到底是谁呀，生猛的简直不要不要的，昔日画面上，连着天上的神仙都要和他说一些莫名其妙的话，如今，更是单挑中州老皇主的宝贝，还他娘的成功了，太猛了吧。    “因果循环，上一世它死于我手，这一世倒是诞生在我的秘境中，倒是有意思的很，去吧，这是我仅存在黑龙宝镜中最后一缕意识，下一次将是我最后一次的苏醒，那时候，我将破釜沉船，如果蝶舞还没有复生的可能，我将再次杀死它寻找不老泉乳，”无生一捏大白，苏言心里一凉。    大白对自己的太过重要了，怎么能说杀就杀呢，很快，他就感觉头上冷汗刷的一下就下来了，因为眼前的老爷爷再次盯向了他。    “蝶舞的消息，我不会让任何人知道，还有上一次的那一幕，所以，你，也会跟着一起去陪葬。”无生说完最后一句话，苏言立马向着老爷爷直挺挺一跪。    “大人，我冤枉啊，我送您回去还不成吗，要不然，你把我今晚的记忆都抹除了，我绝不会向任何人诉说今晚咱们的聚头的，”苏言直接来了个三拜九叩。    能不冤吗，我到现在还没明白发生了什么事，你就要杀我，还有没有天理了，我看见啥了我，我到现在都不知道发生了什么事，而且，我为什么要将你从那座雪上上带出来，你这不是坑我吗。    苏言欲哭无泪，搞了半天，自己老做噩梦是你搞的鬼，你说咱俩有什么仇有什么怨。    看着苏言的样子，无生眼神出奇的平静：“一切已然注定，如果你真的能知道不老泉乳，了却我心愿，我会送你一场大造化，这黑龙宝镜我可抹去神识，彻底归你所有。    当年，中州的皇主都是着了他的道，这是其一，其他的，等我下次苏醒后就知道了，做与不做，全看你。”无生说完，整个人渐渐消散，没入桌上的镜子中，大白更是吧唧一下掉在地上，全身颤抖着，飞一般钻入苏言的怀里。    “前辈呀，话不能说一半呀，我到哪儿去找什么不老泉乳，它又长什么样，你下次啥时候苏醒，能不能提前给个时间呀！”苏言扑到那黑龙镜前吹着鼻涕泡大声嚷嚷着，却没有一丝回应。    这下是真的完犊子了，莫名其妙怎么摊上这么个事，原本想要混吃等死的，看了看手中的眼泪以及镜子，苏言好想将它扔了，但是一想当初在百里山扔出去又回来的，苏言就打消了这个主意。    看着那滴当初从裹尸布飞出来的蓝色眼泪，苏言眼睛顿时亮了，赶紧拉起被子就睡，没了青鸟，这噩梦做的也是没谁了。    随着第二天太阳的升起，苏言打了一个哈欠，小心翼翼的睁开眼，看着桌子上的镜子和手里的眼泪，顿时脸色变得苍白起来。    “不――”

正文卷 第282章 愁死人了
    苏言在自己的阁楼里哀嚎了一早上，吓得大笨连吃饭都不敢上前去叫，天知道师父一早上再撒什么疯，还是躲在角落里，玩自己的游戏机比较舒服。    苏言耷拉着眼袋，突然感觉所有的一切都没了颜色，整个世界毒变成了灰白，你说我的命咋就这么苦，什么不好的事都栽在我头上。    原本以为逃离了曹瑛的继续折磨，可以舒心过一段日子，每天闲来上上课，四处溜达溜达，说几个荤段子，惹得观众老爷们打赏一下，再指挥小白炼制些丹药，往交易场一坐，换取些亡魂，早日踏上三品鬼差，然后一步步到鬼吏，彻底赶上封玄奕和江雨霏等人的差距，这才是他接下来的计划。    可现在的，身边一下子多了个不定时炸弹，还不知道自己啥时候死，冤呐，苏言看着手中的镜子，知道哪怕把他丢进海里，埋在深渊，他都能准确找到他，至于寻求别人帮助，那是不可能的。    一个人打上统领四州的大周皇族，明目张胆抢了人家东西的人，估计没人能救得了他，一切，就要靠自己自救了。    听着苏言一个人吹拉弹唱哭的表演着，直播间内的人都一脸懵圈，说实话，他们都没有见过镜子中的老爷爷，唯一一次还是主播自己说的，什么黑白世界，天上掉下了一个一半尸体的仙人，然后镜子里跳出来了一个老爷爷，还有什么小棺材。    而这次，那什么老爷爷又出现了，逼迫主播找什么不老泉乳，那是能让人长生不老的东西吗，在哪里？    不过这样也挺好，众人最近就是发现了主播有些懈怠了，他们要看像贝爷似的荒野求生，最好有侏罗纪那样的恐怖生物追着主播跑，他们更能身临其境感受些，实在不行被咬一口，自己心理上还能刺激些，反正又不疼。    大头是从山上下来，然后顺路过来和苏言拉近拉近关系的，现在谁人不知，老大两个月的时间，就能轻易炼制出八品极致的二纹丹药，想想自己等人，可真的是庸才中的庸才。    别的不说，从第一次给苏言送九品之类的药材，然后到八品以及七品，他是真实看着苏言在飞一般的进步的，这样的人，日后必定成为人人争抢拉拢的对象，自己现在要乘着机会，赶紧混个脸熟。    可是一来，就听见阁楼上鬼哭狼嚎的，还时不时自言自语，大头有些纳闷了，这是，被狗咬了？    大笨在院落中的石桌上玩着游戏，大头来，看着看着顿时就沉迷了进去，这什么东西，看起来好好玩的样子呀。    还没等询问大笨，突然感觉后脑勺凉凉的，一转头，就看见了苏言那通红的眼睛在盯着他看，下意识的连连后退。    “王老大，你这是哪儿不舒服，我，我这里有治疗狂犬、癫疯、癔症的丹药，多多少少，还能，能顶点用。”大头吓得结结巴巴连忙道。    “跟我上楼！”苏言一把抓着大头的衣领就往楼上拖去，大头欲哭无泪：“老大，我，我有心上人了，你别――”    苏言则不管不顾的直接将大头领到三楼窗子前，不断勒令他保持面朝窗外的姿势，仔细回想昨晚那该死的老头所看到的样子。    “左一点，幅度太大，再稍微往右一点，手别动，谁让你摸屁股的。”    “老、老大，我，我怕！”大头咽了一口唾沫，期期艾艾道。    “别动，就这样，完美！”苏言来了一个响指，大头认命般的松开手，一滴泪从眼角滑落：“花儿，对不起。”    苏言轻轻走到大头后面，下巴搁在他的右肩上，语气平和：“你看到了什么？”    大头全身一颤，看着前面层峦叠嶂的山脉和天空，不知道该怎么回答，突然，脑子一动：“自由！”    苏言直接一个爆栗敲在脑门上：“屁的自由，你难道没看见那片被封印的空间吗？”    苏言不知道那老头说的啥意思，他啥也看不见。    大头一听，顿时明了，吓死我了，我还以为你要听别的话呢，便连忙点头：“对的对的，那里有一片被封印的空间。”    正退后的苏言只是烦躁的想吓吓他，如今听闻，顿时眼睛一亮：“你真的能看见，那里有封印的空间？”    大笨摇摇头，老实道：“看不见！”    看着苏言顿时冰冷下来的脸，连忙道：“远古战场只有在专门开辟的裂缝处才能看见，我看不见。”    “远古战场？”苏言尖叫着嗓子，怎么会扯到远古战场上去。    大头奇怪道：“太苍院近乎一半的天空之上，就是远古战场的遗址，老大，那你让我看什么？”    直播间内顿时激动了，苏言脸皮直抽抽，搞了半天，那老头说的地方是远古战场，开什么玩笑。    那日从封玄奕锁妖塔里得来的鬼王自己是见识过的，简直强大的离谱，而且，据他所致，那战场不知道有多大，最起码整个青州，位居东南西北的四大道院都是拥有入口的，连着一些分散的超级家族，比如封家，也都可以在自己的地盘进出，在里面找寻自己所需要的东西。    更加关键的是，那么多人在进进出出，已经找寻了不下数千年，却依旧让所有人谈论起来，脸色大变，这样一个不知道边境的新世界，新地方，你让我进去找我连样子都没见过的不老泉乳，开什么玩笑。    找一年，两年还是三年，又或者你一两个月突然醒来，给我来一个终极审判。    我一个鬼，然后被另一个不知道死了多少年的鬼给弄死了，可笑不？    苏言烦躁的将大头一脚踹了下去，大头蹦蹦跳跳，如蒙大赦，顺手抓了一块石桌上的蛋糕就欢喜的离开了。    还好还好，最起码名节保住了。    苏言则一脸的绝望，为了自己的小命，看来，那远古战场是不去也的去了，危险，绝对危险，犹记得当初刚来学院时，那学长就严明，进入战场最低的要求是灵魄境，也就是鬼吏层次，莫说危险程度，这连入门的资格都没有，愁死人了。

正文卷 第283章 我叫封玄奕
    枫林台，就是进入远古战场的必经之地，这里生长着无数枫树，颜色更是美得惊人，周围群山皆是，将中间一处巨大的广场包裹其中，从上往下看去，仿佛一只白色的巨眼一般。    而广场上，则有三个缓缓转动的黑色传送阵，旁边各有两名实力强悍的导师在压阵。    苏言是多方打听后才来到此地的，原本以为这么一处凶险的地方，是没人来的，可当亲眼见到，却发现这根本就不是所想的那样，这里简直就跟个集市似的，非常的热闹。    一个个实训导师带着学员们从传送阵上进进出出，有欢笑，也有凝重，有活着的，也有半死不活抬出来的，这让苏言有种当初第一次来到阎摩城，看着那密密麻麻，从不同位面下来的众多同僚的感觉。    当然，也不一定非要导师们带队，第一次进入远古战场的，必须要导师指路，当两三次后，就可以自己进入探险历练加寻宝了，也有一些是组团进入的，那种在危机来临时，可以随时将后背交给兄弟们的团队。    一般这样的队伍，可不是随随便便就可以组起来的，除了要知根知底和配合默契外，最重要的是分工明确，这要根据他们所修炼的功法而决定。    队伍成员在精不在多，比如要有身法敏捷的勘察手，专门抵挡主要攻击的坦克型‘肉’，还要有精于治疗的，反正只要你有一技之长，能在队伍中发挥自己的作用的就算。    苏言看着有的人坐在一起窃窃私语，时不时拿出一张张不同的地图商量着什么，也有一些抓紧检查自己的后勤跟上了没。    这里，所有人无形所散发的浑厚气息让的苏言感觉压力山大，有种小孩钻入了大人群中的感觉，来这里的，绝大多数都是灵魄境，灵元境的当然也有，那就是跟着自己主子，跑来送行的，就比如大笨那样的，但毕竟少的可怜。    苏言的到来，并没有引起其他人的注意，每个人都在紧张的准备着，苏言看着远处大理石石台上那一个个连接远古战场的传送阵，心里苦呀。    “为什么这么倒霉，你看看这里的人，一个个跟军营里即将奔赴战场的感觉一样，我就不适应这样的环境。”    【那就没得办法了，主播，说不定哪天早上一醒来，那位老爷爷就手拿着一个板斧，大喝一声：咱们上路吧！你说得劲不得劲。】    苏言听完后，脸色更发苦的厉害，看着从另一个传送阵上下来，捂着半只流血胳膊的学长时，脸色一阵发白，赶紧闭起眼，不断默念着：天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……    “下一批于一炷香后开始进入，大家准备好，拿出你们的身份标示，检查后可入，祝你们顺利，凡是以安全为第一，”就在这时，站在传送阵前的一名导师大声喊道，原本坐在地上还在商量的众人赶紧起身排队。    【去吧主播，我们也想看看，那战场到底是个什么样的地方。】    【是呀是呀，主播，都是爷们儿，别让我小瞧了你，我先打赏了，祝你开门红！】    “屁，这里的开门红就是流血牺牲！”苏言嘟囔两句，惹得直播间顿时笑成一团，作为鬼再迷信就有些玩笑了。    别看主播此刻装怂的样子，其实，如果身份对调一下，他们的表现又能好到哪里去，生活在如此和平的年代，突然来到这么一个无依无靠的世界，只有猥琐发育，才能在后期挑翻全场。    那里，是未知的，是生死之门，作为鬼也怕死那是人之常情，现在他们跟着主播也是大概了解了些，战场很危险，尤其是那些不知道存留了多久的亡魂，连投胎转世的机会都没有，只能靠着本能来生存。    万一主播在那里遇到危险，谁去救他，或许，也会像它们那样，就这么飘荡下去，人都会有恐惧，主播不是圣人，也不是神仙，有这些，才能证明他还活着，而不是单纯的莽夫。    所以，他们不怪主播，但是，总喜欢发两句调侃的话语逗逗他，让他放松放松，现在，他们可以不逼迫他，反正主播的世界是靠他，可是，半路杀出了一个‘程咬金’，还是那种发育到后期，贼肉的坦克在逼迫他，你不进去帮他完成嘱托，可是会要命的。    苏言看着导师们已经在检查了，知道不去不行，主要是，现在身上绑了一个炸弹，还是那种不定时的，天知道这该死的老头下一回啥时候醒，总这样，让他吃不下睡不着的。    而且，这也进不去呀，身份令牌有，只能证明自己是太苍院正规渠道进来的，可是，修为咋办，最低要求灵魄境，估计不会放自己进去的，因为这只会是给里面那些东西送点心。    至于拿出丹华峰的名头，估计曹瑛会第一时间赶来，把自己绑回太苍院的，这么好，这么帅的一个弟子，万一死里面，他到时候上哪儿哭去，再一禁足，自己就只能苦苦内心煎熬着，然后砰的一下爆炸了。    横竖都是一个死，进入战场，那么多双眼睛帮自己盯着，说不定还能有一线生机。    苏言打定主意，长痛不如短痛，来个干脆的，可刚一起身，就看见了曹瑛来了，身边还跟着岩老那个老棒子，立马吓得蹲下，赶紧供着身子，找了一个安全的地方。    “老师怎么来这里了？”苏言一阵嘀咕，好不容易激起的雄心斗志，一下子缩水一半。    看着传送光幕已经在闪了，苏言一咬牙，心里默念一声‘封兄，对不住了’，然后利用狐假虎威盘，摇身一变，就成了封玄奕的样子。    这也是没办法的办法，如今苏言所能幻化的最强的，也只有封玄奕了，而进入战场的最低要求就是灵魄境，没有这个身份，他根本进不去呀。    苏言在众多新人啧啧称奇和打赏下，干咳了两声嗓子，确定没破绽后，就直接向着曹瑛走去。    “侄儿见过曹叔叔！”苏言拱手向着正说话的曹瑛道。    曹瑛一愣，再确定是和自己说话后，看着眼前这个很是熟悉的人疑惑道“你认识我？”    “我叫封玄奕，”苏言道。

正文卷 第284章 远古战场
    曹瑛顿时一下想起，眼前之人为何会这么熟悉了，以前确实在哪个地方见过，而且这封玄奕，日后可是封家的掌舵人，超级世家就那么几家，一些重要的人，是被许多人记录在案的。    “原来是你呀，你怎么会在这里？”曹瑛摆正姿态笑问道。    苏言努力回想了一下昔日封玄奕和其七叔的对话，这才不紧不慢道：“舍弟云平今年拜入了太苍院，我是来看看他的，没想到看到院内的战场遗址打开了，所以手痒痒想进去，可是，不是太苍院的人，因而想请曹叔叔给个方便。”    苏言有身份标志，可是，那身份标志详细记录着你的很多信息，包括今年入学，这想进入战场，根本不可能，你连最基本的学院课程都没学会，进去干嘛，遇到一些危险不知道怎么化解，碰见珍贵的灵药之类的，你不认识，白跑进去干嘛，所以，他不得不来此向曹瑛寻求帮助。    曹瑛和岩老一对眼，疑惑道：“这不行呀，你要是从你家空间裂缝中进去，倒是无所谓，万一在里面有个好歹，我们太苍院可承担不起你们封家的责难啊。”    “我自己的情况我知道，我可比你们还金贵我的命，放心吧，我只在安全范围活动，溜达溜达就出来，而且，我可以替我七叔做主，那株千年地龙草，就算了。”苏言一副大度的样子。    曹瑛的脸色先是一红，很快就眼睛一亮：“你说的是真的？”    “封家人说话，向来一言九鼎，我可是未来封家的家主。”苏言恬不知耻，你说如果封玄奕的七叔封寒夕知道后，会不会气炸，然后找一脸懵圈的封大傻子拼命。    “好，老刘，这人身份我刚查了，没毛病，妥妥的，你放他进去。”曹瑛顿时高兴的向着远处传送阵前的导师喊道。    那人心领神会点点头，苏言暗自舒了一口气，这一关，总算是过了。    “多谢曹叔叔，那我就先进去了。”苏言一拜道。    “嗯嗯，注意点安全。”曹瑛笑嘻嘻打着招呼，苏言一点头，转过身来，看着那滴溜溜旋转的传送阵，有种风萧萧兮易水寒的赴死感觉，更多的是猪被送上屠宰场的}人感觉。    看着封玄奕一点点步入传送阵，岩老疑惑点点头：“你欠人家东西了？”    “一个小小的地龙草而已，没什么大不了的。”曹瑛摆摆手。    “我可是听说那是千年的。”岩老依旧紧追。    曹瑛脸色再次一红：“你听错了。”    “好吧，我听错了，我怎么最近听说你那小徒弟挺火的呀，两个月炼制八品极致丹药，按照这种进度下去，用不了一年，整个中州，恐怕连皇族那边都要恭谨邀请他当客卿了。”岩老挑了挑眉毛。    “没那么夸张，不过，也差不多，你和他可是有点间隙，赶紧缓和，要不然，等他有朝一日可以随意搅动风云时，有你苦头吃。”曹瑛嘿嘿一笑。    岩老翻了翻白眼：“我讽刺你听不见啊，等他能够左右天下时，都不知道是几百年后了，木秀于林，风必摧之，可别太招摇了，咱们这里还好说，其他三个道院以及和太苍院不和睦的势力，可是最喜欢扼杀天才的，我可听说，他的名气都是你逼出来的。”    曹瑛听完后，渐渐沉默下来：“我知道，我当初的其中一份打算就是让人知道他是一个庸才，不会引起注意，他当初在考核中的奇异一幕你也是看见了，虽然到现在没查清楚是什么体质，但是，最低也是一种灵体。    可我没想到，他会这么出色，先是炼制了九品一纹丹药，把我吓得直接打赌八品二纹，哪怕在接下来一个月他到处闲溜达，我都选择了默认，可是，他却依旧不负众望的成功了，所以，我害怕了，便来找你了，用一些手段，将着消息压制下去，没人注意更好。”    岩老一笑：“看来你真的喜欢上了这个弟子，甚至不惜用那些东西做为众人的封口费，也不知道你那弟子是否知道你的良苦用心，现在的他，又在干嘛？”    曹瑛脸上露出轻松的笑容：“或许，是在晒太阳吧，那小子，有些懒――”    …………    而此刻的苏言，在经历了一番头晕目眩后，脚下一稳，再度睁开眼来，仿佛从地球来到了阿凡达的世界，这里，有这峡谷，有荒漠，有森林，有平原，有海洋……    所有的一切，都是可以看到的，并不是在一块区域，而是，仿佛许多不停晃动的海市蜃楼一般，苏言清楚，那是一个个彼此交叉的小型位面，跟个镜子似的。    这就是远古战场吗，太奇妙了，跟当初在上官家进入的秘境不可同日而语。    见着许多人划着流光，直接钻入了不同的小位面中，苏言赶紧变化出了本来的样子，一来，维持封玄奕的样子很消耗魂力，这家伙的真实修为，应该在灵魄境五六重左右，倒是挺费力的。    这里，一切情况未明，不易多消耗，二来，他可是超级家族的未来掌舵人，万一这里有人认识他，或者和他有仇的，那自己岂不是冤枉死了。    自己的样子，应该没人认识，最起码，在青州这块，在太苍院这块，他还没得罪人呢。    直播间内嗷嗷叫声一片，二话不说就是一波天女散花似的打赏，早该进来的，这里的一切就像一个水晶镜子迷宫一般，不同的地方，不同的风景，彼此纵横交叉，连着头顶的天空也是，被折射出许许多多的太阳。    苏言在收到这么多打赏后，心情也是好了许多，不行的话，自己来抓魂，到时候一出去，交给鬼吏，得，魂星蹭蹭往上涨，看来，来到这里，也不是那么糟糕。    “诸位，咱们接下来去哪里，指条道，我们出发。”苏言兴高采烈道。    【主播主播，不老泉乳应该分为水一类，我看那里有海，咱们去那里吧，我家在农村，没见过海，这个让我感受一下吧，求求你了主播。】    【去海那边也行，主播必须要给我们展示比基尼女装嘤嘤嘤。】    苏言听后直接翻白眼：“你们想的美，要不要我给你们跳一曲海草舞呀。”在征求了绝大多数人的意见后，苏言也决定去海洋那个小位面，波澜壮阔的海洋多好。    苏言一头扎进了那个蓝色的位面，有点像从一张无形的面膜里挤进去的感觉，然后脚下一踉跄，直接踩在了沙滩上，随之而来的则是一股湿润润的海腥味。

正文卷 第285章 女装嘤嘤嘤
    抬起头来，海浪在翻滚，波光粼粼，烟气浩渺，晴空万里，沉鳞竞跃，踩在金色的沙滩上，一种心旷神怡让的所有人陶醉起来，那是一种很惬意的感觉，远远望去，视平线内全是耀眼的蓝色，真正的海天一色，自由飞翔的海鸥更是增加了些许活力。    这是危险的太古战场？这根本就是度假村啊。    “啊――”    苏言再确定没什么危险后，这般长时间的压抑，让他热不住向着大海肆意的喊叫着，直播间内的人更是同样如此，大海啊，太美了。    突然，遥远的海面上，一阵鲸啸声响起，紧接着，一头庞大的鲸鱼突然从中钻了出来，它全身泛黄，皮肉掉落，仿佛已经死去了很久，可是，它飞了，竟然飞了，这让苏言目瞪口呆，似乎一下想起了曾经的一句古人描述：北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也，化而为鸟，其名为鹏……    苏言正和众人等着它变大鹏呢，突然，从海面里伸出来八条猩红的章鱼腿，一下子就将那只巨鲸给缠绕然后拉扯了下去，随后就是海面巨大的扑腾和哀嚎声，一会儿的时间，一切重归平静，虽然距离的很远，但是，这一场杀戮和捕食却是真真切切发生在苏言眼皮底下的，让的原本大好的心情一下低落了许多。    【太野蛮了，彪悍的让我无言以对。】    【主播，看起来好危险，这跟个蛮荒之地似的。】    苏言直接往沙滩上无力一坐：“那么大的家伙都能被这么给吃了，我这么小，连塞牙缝都不够用呀。”    突然，距离苏言不远处的海面上，泛起一阵阵水泡，苏言心里一凛，吓得连忙四顾，急忙一个箭步加一个鲤鱼飞跃，藏匿到不远处一个沙石后，完了还不放心，施展魂力来了一个隐身，这才扑通扑通着心脏，小心翼翼探出头去。    瞧着主播这近乎一气呵成的身法，众人连连摇头，这技术，也是没谁了。    随着苏言的藏匿，不远处的水面突然钻出来两个人，不，确切的说，是亡魂，他们有人的身体，两手拉着一个渔网，里面竟然抓的是鱼。    这让看清楚后的苏言一阵目瞪口呆，这还是他第一次在战场中见亡魂，但是，怎么感觉很是灵动，一点不像昔日在交易场上，学长交给他的那般痴呆迷茫。    “咕咕～”    两个亡魂拉着渔网上岸后，发出如同鸽子般的声音，似乎在交流着什么，这，这到底怎么回事？    【主播，你确定这是亡魂，而不是这个地方的土著？】    “那是当然，亡魂的气息我可比你们熟悉太多，这两个修为差不多九品鬼差的地步，我随手就可以抓来。”苏言小声嘀咕道。    【那还不赶紧的，连着中午饭都省了。】    直播间想要看主播渔翁得利，不，一箭双雕，苏言也觉得可以，跃跃欲试，就在他准备一鼓作气抓捕两个亡魂时，突然，自远处来了一道流光，吓得他再次蛰伏起来。    那是一个有些破碎的船坞，不大，刚够五个人乘坐，是由三头全身腐烂的犬类模样东西所拉，而在船上，掌控的则是一个一身破烂铠甲的人。    是人，但是，却仿佛一个载体一样，他的魂魄在身体表层随时可以出来，就比如此刻，灵魄飘出，看着那两个已经跪拜下来所迎接的亡魂。    而在船坞周边，还有三十几个拿着武器的亡魂戒备着。    “这似乎是一片亡灵的国度，所有的一切生灵，似乎早就死了，连同之前所见的鲸鱼和这里的人，但是，他们又仿佛活着，以另一种形式游走在这天地间，太奇妙了，”苏言忍不住啧啧称舌，直播间众人也是连连点头。    那位拥有人身的亡魂似乎脑力开发的比其他亡魂要好，更灵性些，全身所散发的气息赫然已经是鬼吏层次的。    他看了看渔网中的鱼，然后点点头，又咕咕两下，让的跪在地上的两亡魂高兴的连磕头，似乎受到了表扬一般。    然后亡魂再次返回船上的身体中，驾驭着三头恶犬就要离开，可突然，船上用作掌舵的地方，有一颗蓝色的珠子突然散发着幽幽蓝光，这让的那位人身亡魂瞬间锁定住了目标，直接看向苏言的藏身地方。    苏言心中一凛，自己这隐身了都能看见？不是吧大哥，你是亡魂我是鬼，咱们是表亲呀，可别大水冲了龙王庙。    看着那三十几个亡魂拿着武器第一时间呈现包围圈而来，苏言一阵哀嚎，我这刚来此地，一两个还好说，你一下子这么多，旁边还有一个鬼吏层次的在虎视眈眈，这我一定搞不过。    许褚出来估计都有些困难，天知道这周围还有没有其他更高阶的亡魂，这明显一看就是一个群落的，当初在封家，那位封寒夕可说了，一个群落，最低都是万人亡魂组成的大家庭，其统治者就是鬼王。    而鬼王的实力高低还不一样，不确定，苏言虽然不怕眼前的这些亡魂，甚至可以召唤大师兄以及更强的英雄为自己作战，但是，那可是自己最后保命的底牌，不能刚踏入这里，就随意浪费了。    他还没找到那不老泉乳呢，那等逆天之物，一定有更强的生物在守护，他需要留着在关键时刻运用。    怎么办，怎么办？    苏言一阵焦急，如果逃跑，他铁定跑不过那有灵性的鬼吏亡魂的。    直播间内吵吵一片，让主播赶紧拿主意，苏言一阵屈辱，哪怕变换出封玄奕的样子，只会让人家感觉到危险，万一做出什么过激的行为，自己这个花架子可就玩完了。    “诸位，这次可能真的要女装嘤嘤嘤了，”苏言的话让直播间内所有人一愣，奇妙的在片刻没有一人发消息，因为没搞懂。    然后，他们目瞪口呆的看着苏言渐渐变成了一个非常漂亮的女鬼，一头红色的发丝，睫毛轻颤，整个人仿佛来自与地狱的火色赤练。    身着暴露，肤若凝脂，眸如春水蒙雾，红唇点点，让的后面从来没有见过五娘的人一阵瞠目结舌。    苏言更是羞臊的脸色发红，使得她更具魅惑力。    这，这，这，主播变性了？女装嘤嘤嘤？    会不会太火辣了些！

正文卷 第286章 压寨夫人
    没错，苏言无奈之下，利用狐假虎威盘变化的，正是昔日在平阳城第一次遇见的那名女厉鬼，实力在鬼吏层次也是佼佼者，当时差点和郭浩两个鬼共赴黄泉了，幸好当时有三名鬼使赶到，乘着她受伤，将这位叫五娘的逃窜厉鬼抓捕归案。    现在想想，人家还欠自己人情呢，还有大哥周擎，胡小柔、二白等等，这些只存留在平阳城那个偏僻之地的怀念，也不知道他们现在怎么样了，自己下次有没有机会回去。    又想多了，现在最重要的是尴尬局面怎么摆脱。    以前一直在电视剧上看到男女互换身体，可是，当真正突然变成一个女人时，苏言内心在羞臊之余，竟然多了一份刺激。    亡魂兵甲已经在慢慢逼近了，苏言却心跳加速的看着胸口沉甸甸的两坨，原来，是这种感觉，天啊，我，我真的变性了。    【主播，6啊，你，你，你这啥时候准备的套装啊，还是稀有皮肤，我以前咋没发现。】    【你说，主播的那个男人外表，会不会才是皮肤，咱们都被骗了。】    【不过，太美了，主播，你要是早女装，不知道会给你增加多少人气。】    【不行不行，我真被主播给掰弯了，风韵犹存都不为过。】    【主播，给你个实话实说的机会，这个女的到底怎么回事，怎么以前从来没见过。】    …………    “你以为我想吗，这是不得已，丢人丢大发了，”苏言一脸的羞红，愤恨的一捏自己的两坨大胸肌，浑身一抖。    “这至少得有D吧，以前怎么没注意。”苏言心里一阵暗爽，顿时惹得直播间许多男的嗷嗷叫着，女的骂流氓。    “我这是在以最快速度熟悉这具身体的构造，”苏言一本正经解释道，但却是没人相信，不过，随着苏言变成女的，打赏倒是哗啦啦的。    很快，三十多位魂兵手持武器过来，苏言所幻化的五娘缓缓站起，胸膛一阵波涛汹涌，让的苏言自己咂舌不已，太壮观了吧，这女的有这玩意儿，每天走路不累吗？    轮不到苏言再思考其他的，那三十多位魂兵见到从石头后面走出来的这个女子，感受着那股和它们身上同源的气息，齐齐一愣，然后呆头呆脑的看向船坞上的头领。    那位亡魂老大一见到这么美得女子出现，眼睛顿时一亮，感受了一下本源气息，咕咕两下，苏言不懂这啥暗号，沉默着不回答，那小头领一看，随之一挥手，几个魂兵便拿着武器来到苏言身后，驱赶着他上了黑船。    【主播主播，你被征用了，原来死魂也爱美女，我还以为它们的审美观和咱们不一样呢。】    【可怜我大主播，要被押去当压寨夫人了，哈哈～～】    …………    苏言如果能出声，绝对开口大骂了，还有没有点良心，我都已经这样自保了，还有心情开玩笑。    你们也是，大家都是鬼，咋的，地域不行，连普通话都不会说了，这方言听不懂啊。    苏言被驱逐上了船，那位小头领从头到尾审查了一下，越看越满意，对着苏言又是咕咕两声，让的他一阵恶心，不会是对自己吹口哨吧，真想来一句大老爷们粗狂声：“愁啥，没见过这么美得男子吗？”    见着苏言依旧不说话，这位小头领似乎有些失望，就在这时，又一队魂兵开着‘车’前来，司机又是一名鬼吏，他的猎物竟然是一个人，已经死亡，看不清楚是哪家学院的，这让的苏言暗自庆幸，刚才多亏没有轻易动手，天知道周围还有没有其他的亡魂了。    那名鬼吏亡魂再见到苏言此刻的样子，也是一怔，然后向着苏言咕咕两声。    “你全家都是鸽子变的吧，禽兽！”    在一阵起哄中，苏言被带走了，看着周围仿佛出去打猎似的队伍不断往回走，苏言心里越来越凉，怎么做才能摆脱目前这困境呀。    当眼前出现了它们的大本营时，苏言呆住了，那是一片位于海岛中央位置的连环岛屿，海雾弥漫，看不真切，但让人有一种碰见海上蓬莱岛的感觉。    当苏言被带着走近时才发现，那哪是什么雾气，根本就是许多犹如针眼般的小白虫子组成的，它们之小，之多，一个个挥动着翅膀，让人一看还以为是雾气呢。    这就像一个星球外面的陨石带一样，保卫着里面，这跟苏言之前所想象的根本不一样，他还以为，远古战场就是一群不知道死了多少年的亡魂所组成，整日迷茫的飘荡着，不得投胎转世，但没想到，他们历尽岁月的变迁，已经有了一定的规模，就像这大本营，可不是随随便便能弄成的。    当将近五十多个船坞在腐烂的猎犬拉扯下返回，那片由不知名虫子组成的雾气开始了让出一条通道，看了看天空，苏言只能寄托，先稳住，然后找准机会，隐身施展出雷灵翼离开，他可不想被关在这里，不老泉乳还没线索呢，这可是目前重中之重。    整整十八座岛屿彼此连在一起，而且，越来越多的亡魂开始出现，这群亡魂则是一脸的呆滞，犹如一个个傀儡一般，但却拿着各色武器在四周游荡。    果然如此，所有的亡魂根据修为高低和新的灵智问题，等级也不一样，稍微有点灵动的，就可以指挥它们干事，看来自己只要灵动一些，岂不是能当个三当家？    事实上，苏言想多了，随着打猎人的分开，只有他一个人被带到了另一座岛屿上，这里有着很多残破的殿宇，似乎很久以前经历了一场空前的大战，然后，她就被赶进了一个院子，看着院子内数百个女性亡魂在游荡，苏言脸皮一阵抽。    这还真把我当后宫佳丽三千了，怎么跟皇帝选秀女似的，搞不好此地的鬼王难道还有翻牌子的可能。    看着这些女亡魂，苏言有一点可以确定，都没自己幻化的漂亮，最起码是从男性角度去审美，不过，她也发现了，也有一些亡魂眼神有些不一样，似乎，更加灵动些，但是，却以最大可能在装着呆滞，演技拙劣，苏言是瞒不了的，那些亡魂兵甲却是可以。    很快，苏言幻化的五娘看着那房檐下斜长出来的一朵黑蘑菇就愣了，赶紧飘向前去……

正文卷 第287章 要被临幸了
    “这是，墨叶菇？”苏言看着这跟黑的纯粹的蘑菇下三片叶子，不由震惊道，在丹华峰，虽然没学习炼丹之术，但是，一些药材他还是记住了一些，主要是长相颇为奇特，苏言也想看看，它们的作用是什么。    好巧不巧，这墨叶菇就记得特别清楚，毕竟，蘑菇哪还长叶子，得有多飘和变异，而它，正是炼制五品什么丹药中的一味主药材，他没记住。    而它底下的叶子，却是每三百年长一片，这，最起码有九百多年，无限接近千年的灵药呀，凡是药材达到千年，都是可遇不可求之物，就像那株千年地龙草，让封寒夕一直念念不忘，连着曹老师都是躲着走，生怕被要债，可见其稀有性。    而丹华峰的药材苏言虽然没见全部，但想都想的明白，就算老师私库有，恐怕一只手都可以数的过来，而这株准千年的灵药，就这么在屋檐下长着？真的假的？    苏言走过去，在确定后，将它轻轻拔了下来，然后取出一个玉盒，置于里面，还取出三枚极品元石一同放在一起，这才小心翼翼盖上盖子，外面施加魂力，来了一个密封，方才舒了一口气。    这墨叶菇如果拿出去，恐怕最少能卖五百极品元石吧，怪不得大家都喜欢往这远古战场跑，哪怕断胳膊断腿，原来遍地宝贝，还能增加修为和历练，    苏言收了东西后，眼睛滴溜溜的乱转，很快，又在一处花圃下，发现了一株弯弯曲曲，隐藏的极深的红色枯枝，它虽然只有一尺，但是，却仿佛整个花圃都在它身上生长着。    “三百年的血蟒枝。”苏言惊喜出声，这哪是灵药呀，这是明晃晃的极品元石呀，苏言兴高采烈的直接跑过去，手上涌动魂力隔绝开来，因为这血蟒枝虽是灵药，但却有剧毒，而后轻轻取下，将它小心翼翼收了起来。    这群亡魂看来脑子还是有问题，这么好的东西就在眼皮底下长着，却没鬼管，你说是不是暴殄天物，那它们靠什么修炼，这么多年，难道都是不死之身，一直靠本能在溜达？    苏言有些不懂了，跑到一个角落向着大家介绍刚才的收获，并嘱托大家，帮他全都看着点，有什么长得奇怪的东西就赶紧告诉他。    不得不说，群众的眼睛是雪亮的，很快就有人嚷嚷着，指引着苏言去找，不到小半个时辰，苏言就又找到了四株两百年的药材，欣喜万分。    这还只是其中一座岛上的一个小小庭院，    如果全部的话，得有多少，怎么没人来攻打这个群落，那可就挣大发了，还有，这片海洋位面，又有多大，有多少像这样的族群，简直数不胜数，要知道，在外面，还有那密密麻麻的大小不一位面呢。    这就是太古战场，以小见大，就知道被探索了数千年，人家的底蕴在那里，直至此刻，苏言都有理由怀疑，这远古战场，根本就是一个比中州不知道要大了多少的世界，只不过，被一场战争而摧毁，而凡是在这片死去的人，都仿佛受到了某种诅咒一般，不得投胎转世，浑浑噩噩，不知所己。    时间的沉淀，让的他们有的突破自我，重新诞生了新的灵智，直至某一天，有几个裂缝出现，被其他人发现，开始了第一轮的探索……    那么，这处奇异之地，在很久很久以前，到底发生了什么，从这些破败的殿宇可以看出，那应该是一个极其昌盛的文明。    但是，从另一处又可以看出，这处位于海岛上的族群，没被人攻打，可能是那片密密麻麻的虫子形成的白雾所隐藏，又或许，这里的鬼王实力太强，没人敢来招惹。    苏言还没想明白其中的关键之处，就有一队魂兵开门走了进来，众多女鬼们连连后退，一些原本灵动的，赶紧装作木讷起来。    苏言也吓了一跳，赶紧往后挪了挪，装作出一副白痴的样子，现在情况未明，他还没想好逃跑的方案，可别被抓去给那鬼王侍寝了。    但苏言没想到的是，这次带头的竟然就是之前在海滩上发现他的那名鬼吏亡魂，他瞪着死鱼眼直接在一群女亡魂中找苏言，很快就发现了他，径直来到苏言面前。    “MMP，”苏言突然有一种不好的预感，但却最大可能的保持着自己呆滞的样子.    咕咕～    那亡魂向着苏言再次打了个招呼，苏言好想回应他一句‘呱呱’，看你能理解成啥意思。    见着苏言依旧无动于衷，他一指，然后几个魂兵便赶来站在他身后，像驱牛羊似的，让苏言走。    不光如此，还有五个亡魂女子也是，然后在苏言忐忑中，不断往外走去。    【这是要去哪儿？】    【你看看主播这样子，一定是要洗干净了然后往床上一塞，准备被临幸了，哇哈哈～】    【来来来，大家投个票，万一主播被啪啪了，你说变回原来的样子后，是不是可以当做什么事都没发生过。】    【楼上的这个提议好，你让我自己斟酌一下这个伦理和人性构造问题。】    …………    苏言那叫一个气呀，日后还能不能一起愉快的玩耍了，你们不帮我想办法，竟然还真的让我当压寨夫人呀。    他这辈子，是想娶一个美丽的老婆，而不是嫁一个大老爷们的。    趁着现在没人注视他，苏言赶紧寻找机会，准备强行离开，他可不想把自己的忠贞留在这里，与贞洁相比，他宁愿去死，也不给这些死鬼玩意儿给蹂躏了。    可是，这里到处是亡魂，还有诸多鬼吏在游荡，这让苏言心里更加的凉了，此地等级森严，鬼王不会是一个道宫境吧，那咋办。    苏言赶紧查看自己的魂星，准备好英雄打折卡，神识看着仓库中那六个高等的英雄，实在不行，只能破釜沉舟，搅他一个天翻地覆，灭了鬼王，抓捕此地所有亡魂，抢了药材就跑路。    可是，打折卡就只有一次机会，而且所消耗的魂星几十万起步，估计召唤完了，连许褚这样的几千魂星英雄都出不来了，到时候，在这个陌生的地方，可咋办？    在不断思量中，包括苏言在内的六名亡魂女子被赶到了一座大殿前，此殿宇，很完整，几乎没有遭到什么大规模的破坏。    咕咕～    这名魂将再次发声，五名女子便向里面飘荡而去，苏言一咬牙，也是跟了进去。    不入虎穴焉得虎子，拼了！

正文卷 第288章 鬼王姜哲
    苏言是第二次见到鬼王，偌大的殿宇内，没有灯火照明，散发着一股腐臭的气味，阴暗而潮湿，甚至还有滴滴的水落声。    墙壁上蜘蛛网弥漫，地面上青砖碎裂，浓浓的土腥味让的苏言一阵不舒服，这里的一切布置，犹如一个开会的地方，一些桌椅已经经不住岁月的变迁，化为了齑粉，殿宇上空的一丝龟裂，流露出的阳光，照着台阶上闭目的一个人影。    此人旁边插着一把黝黑的利刃，头发散落了，看样子是一个中年人，脸上有这蜈蚣般丑陋的疤痕，魂力不断波动，使得身上所穿的一身暗金碎裂的铠甲不断散发着光芒。    这名鬼王不是道宫境，却是无限接近于道宫境的一个准王。    随着苏言在内的六名女子进来，大殿厚重的铁门再次缓缓紧闭了起来，几名亡魂女子明显害怕，本能的靠在一团，苏言也是忐忑不已，此刻直播间内的其他人鲜有的没在调侃主播，全都内心紧张的注视着周围。    这有一种进入恐怖屋的感觉，苏言舔了舔发白的嘴唇，也是往众亡魂身边一靠，完了还加了点战战兢兢的肢体动作。    “来！”    苏言已经准备好召唤英雄了，却听到一声人声，还没明白过来，六人一下子被吸了上去，下一刻已经到了此人的面前。    苏言这才近距离看到他的样子，让人胆寒，更重要的是，他刚才说话了，而且很是清晰，于此同时，也发现在他身后，有一个池子，那是一处血池，里面有着十多个头骨，而在边缘上，还趴着一个人，脖颈处留着猩红的血液，早就不知道死去多久了。    这鬼王，会吃人。    得亏自己幻化成了它们自己人，要不然，一定会被吃的……吃的……    苏言一下瞪大了眼睛，看着站在自己前面的女的被那鬼王一把抓住，然后浑身哆嗦着，身体急速缩小，跟个皮球似的，一缕缕白色气流不断钻进鬼王的鼻中。    直至最后一刻，砰的一声，那名亡魂一下炸裂，而鬼王则是仿佛吸了大烟一般，陶醉的深吸一口气，然后一把抓住其他两个，如法炮制。    这就是传说中的鬼吃鬼，连自家人都毫不留情的吃下去，那我这个幻化的表亲岂不是更不用说了，这哪是后宫佳丽，根本是这鬼王豢养的食物呀。    这个时候苏言那还敢再继续保持傻白甜的样子，吓得连连后退。    而此刻的鬼王已经左右手在开吃第四和第五了，见到苏言灵动的样子，突然停动下来，尤其盯着苏言的眼睛，砰的一下就将手中两亡魂捏碎。    “你，你别过来哈，否则，否则后果自负！”苏言那还装的下去，直接出口威胁道，他实在不想动用自己的打折卡，原本还想用乾坤符的，可是这岛屿有些大，他怕会掉进海里，再碰见个触角怪就悲剧了。    “你，已经可以……说话了？”见着苏言口齿伶俐，鬼王一怔，再次感受了一下苏言身上的鬼魂气息，结结巴巴道。    “废话，你以为我是你这个大舌头。”    鬼王听后，僵硬的摆了摆头，一指苏言：“好，好，你……一定是某个道场的……弟子。”    苏言已经准备逃跑了，听到他的话，眼睛一转：“对，我就是道场弟子，你想怎么样吧，我都接着。”    鬼王摇摇头：“我叫姜哲，我…只记得这些，不过，道场弟子，优秀，我…很需要，你…以后就跟着…我，鬼岛，是家。”    听着鬼王磕磕碰碰的话，苏言愣住了，如果没猜错的话，他是在招揽自己？这年头，能说一句普通的流利话，就有这么大的福利。    “老龙恼怒闹老农，老农恼怒闹老龙。农怒龙恼农更怒，龙恼农怒龙怕农。”苏言脱口来了句顺口溜，那鬼王顿时直接站了起来，两眼放光，苏言也这才发现，他竟然有一米八的大个。    【主播，我觉得吧，排除鬼王为了把你这个妹外，在这些亡魂中，除了修为，应该就是说话的流利了，越流利，应该脑子更加灵活吧。】    【嗯嗯，同意楼上的看法，你看那些脑子稍微灵活一点的，基本都会咕咕两声，而这鬼王，还会磕磕巴巴的说话，很有道理。】    苏言有些不敢相信，如果真是这么的话，那如果有外面的人进来死在这里面，鬼差进不来，他们都是修炼之人，亡魂岂不是可以像自己这般混入在里面？    不对，他到现在还没听过有人死在这里面，亡魂还能活着的，看着血池旁那个人，他的魂呢，难道……    苏言看着鬼王的嘴角，不由打了一个寒颤。    还有，他所说的道场弟子又是什么，难道是一些天赋优秀的人死了，再次诞生灵智比他们说话要溜？    “鬼岛，欢…迎你的加入！”名叫姜哲的鬼王再次发出邀请，苏言虽然还没搞懂具体的原因，但是还不知道顺杆往上爬的话，就妄活了两世。    “好，我叫五娘，”苏言女声答应道。    鬼王高兴了，竟然鼓掌，苏言一尴尬，也是回应鼓掌，随后，一股无形的神念自他脚下散发而出，连着苏言都接收到了，那是给整个连云十八岛，上万亡魂传递的命令，很多苏言不懂，但是里面有他的五娘画像。    “来，吃。”鬼王姜哲邀请苏言，僵硬的脸上强行挤出一点笑容，一指身后的血池，看样子，那是大补之物，或者说，进入远古战场的人，会猎杀亡魂，同样，这些亡魂们，也在本能的猎杀那些外来者。    见着姜哲如此真诚的邀请，苏言一阵摇头，然后连忙取出刚才在破落庭院采摘的一株两百年的天蝉灵叶，作势咬一口，表示自己喜欢吃这样的。    姜哲一愣，最后看向四周，然后来到了一处角落，拔下了一株仿佛蛟龙一般身躯的蓝色草，上面还结了一个红色的果实。    “地龙草，还是两千年的地龙草！”苏言震惊的差点将手中的天蝉灵叶给扔了，真的假的，要不要这么扯。    “给…给你！”姜哲伸出手道。    苏言连忙跑上前来，一把接过，这就是老师欠封寒夕的地龙草，还多了一千年，看上面的红色果实就知道。    看着苏言笑了，姜哲笑了，苏言那还顾得其他什么，连忙收了起来。    “讨厌，有这好东西不早说！”苏言嗔怒了一下姜哲，然后掏出夜明珠，在整个大殿的黑色角落搜寻起来……

正文卷 第289章 节操很值钱吗（第一更）
    第289章 节操很值钱吗（第一更） (第1/1页)    直播间的短暂的发愣后，看着鬼王姜哲难看的笑脸，看着主播撅着屁股，在黑暗角落里不停翻转，只感觉好丢人。    【主播，快转头，在你后面有。】    “哪里哪里？”苏言兴冲冲的扭头。    【地上呀，那么一大摊节操，捡不起来，得找个扫把扫起来，还需要个簸箕。】    苏言脸顿时一阵发黑，看了看慢悠悠转过身，钻进血池的鬼王，小声嘀咕道：“老娘我，呸，节操值几个钱，看见没，这才是钱，明晃晃的元石，上辈子穷怕了，这辈子，凡是有捞钱机会的，我才不会放弃，见钱不捡，那是傻子才干的事。”    苏言说完，再次寻找，还别说，在这处大殿搜了一圈，还真又找到了两株约莫六七百年的灵药，千年的再没有，尤其可见，这种药材的稀有程度是怎样的。    苏言乐滋滋的收了收获，而鬼王姜哲也将血池里的血液吸收的一干二净，缓缓起身，苏言看着他那有些发红的两腮，这货不会是为自己重塑身躯吧。    “我先出去逛逛，”苏言虽然看得出，这货会说话，修为也是很高，但是脑子进化的不离谱，万一他一转身，来个老年痴呆，再把自己给吃喽，那可就亏大发了，所以，如今这个平衡的状态很好，他可不想总在他面前晃悠。    “五…五娘，好。”姜哲磕巴道，而后再次盘膝坐下来，一缕缕阴寒的气息自地表而出，让身为鬼差的苏言打了一个寒颤，这地底下又有什么好东西，太冷了，便赶紧走出殿门。    早已守在门外的那名魂将见到苏言，直接一行礼：咕咕～    “咩咩～”    苏言很是认真的回应了一句，这位魂将有些发愣，苏言直接往前走去，和这群脑子都缺根弦的中二病患者交集，只会拉低他的智商，不过从之前到刚才他对自己的态度应该可以看出，自己还真稀里糊涂的成为了这片区域的二当家了。    短短一会儿的功夫，从准备逃跑、大开杀戒到如今，一切转变的太快，这亡魂这么好骗，那之前进来的那些人，就没有想过这样省事的办法？难道就是一味的用武力在征伐？    苏言猜的没错，因为进来的那些人，能动手的就尽量少吵吵，二话不说，先杀在说，再者，这些亡魂对于血肉之躯非常的敏感，或许你们还没动手，人家就已经群殴，准备当做战利品带回给自家大王享用呢。    况且，能进入这里的，都是天资卓越之辈，或者家族雄厚的，从小培育的言传身教，让他们做不出像苏言这么没有节操的，很多时候会对同伴说：“在最后一刻，给我来一下，我不想当俘虏！”    此刻，看着天空上的太阳，听着隐隐约约的海浪声，苏言感觉一切前所未有的好，这就叫山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊！    看着那些凡是见到自己，都行礼的魂将魂兵，苏言忍不住双手叉腰哈哈大笑，我就说嘛，我这么一个幸运儿，到哪儿不吃香，这才是真正的见人说人话，见鬼说鬼话。    苏言直接召唤出小黑和小白，它们都是从系统兑换出来的，本身就没有血肉之躯，也是由魂力凝聚的，既然自己这边都出不了差错，它们应该也是没事。    果然，见到这突然出现的一个骡子和骷髅，魂将很好奇，苏言向着他做了一个手势，表示，这是自家人。    苏言看着周围到处的破乱殿宇，直接给他们下达命令，找寻灵药，万一这鬼王脑子哪根筋搭错的话，他们可立马离开，也不至于毫无收获。    小白是不用说的，通过那段日子的炼药和那双足以看穿本质的火眼金睛，找药应该没什么毛病，至于小黑，它怎么仿佛恋爱了似的。    此刻的小黑看着鬼将，舔了舔嘴唇，似乎就要冲上去‘亲热’一番，反倒小白没有兴趣，苏言这才想起，他们，可都算的上是厉鬼的层次，前不久它们可是吞噬了一个道宫境，不过很快小黑打了一个响鼻就没了兴趣，恹恹的甩着尾巴离开了。    按照苏言的理解和以往的经验，小黑和小白目前的进化之路，是吞噬极强怨念的厉鬼和没有灵魂的血衣候，不过，看刚才的样子，这位鬼吏层次的魂将只是稍微提起了一点它们的兴趣，小白更是理都不理，看来，只有一点脑子的他们，还没形成什么怨念，只有那名道宫境鬼王，就有些复杂了。    哈哈，这样也让挺好，看来以后能用它俩区别敌方诞生灵智的程度话以及怨念了。    【主播，还有没有天理了，这就逢凶化吉了？】    “那你还想咋地，难道真想让我被那鬼王先奸后杀呀，我以后还咋见人，”苏言撇撇嘴，那魂将听着苏言流利的话，眼睛瞪的老大，终于明白大王为何让众人都听她的话语了。    【可惜了，好好的一场人鬼情未了就这么没了，由此可以看出，我这普通话证不考也得考了，关键时刻真派的上用场。】    【其实，总归是说话的顺口，主播尝试用方言说一下，看他听得懂不？】    【不不不，主播应该多学点鸟语，老和鬼王说话有什么意思，你没瞅旁边的那个一直在盯着你看吗，和他们要多交流，鸟语是必修课程，咕咕，哈哈～】    苏言翻了翻白眼，看着这名实力比他强悍的魂将，索性不管，得赶紧找东西要紧，入了宝山，空手而归，可不是他苏言的一贯作风。    大家也在嬉笑中给主播又一番打赏，化险为夷总归是好的，也是帮助苏言找寻起那些奇奇怪怪的药材来。    不得不说，这座岛屿还是有货的，苏言在连逛了三座岛屿后，以及在小白小黑的帮助下，又找到了三十多株数百年份的灵药，至于千年的，却无缘，毕竟能保持千年而不被摧毁的天地之物，可遇不可求，苏言也心里慢慢坦然，有这些，已经很不错了。    “放开我，放开我，一群不开化的土著，老子灭了你们，等我大哥打进来，一个都不放过你，哎呀疼疼疼――”    书客居阅读网址：

正文卷 第290章 倒霉的周宏（第二更）
    第290章 倒霉的周宏（第二更） (第1/1页)    苏言正准备前往其他岛屿，来个寸草不生时，突然，在这片安静的地方，竟然听到了又一个口齿流利的话语声，一抬头，就看见又几道打猎队伍，带着一个猎物返了回来。    看着装在捕鱼网中，面目狰狞，被几个魂兵拿叉子叉的人影时，苏言只感觉一阵熟悉，却是怎么也想不起来在哪里见过，看着他被带入一个貌似关押的牢狱之地，有些好奇，跟了进去，那位魂将也跟着苏言，以便随时听后差遣。    “放老子出去，要不然，统统抓了你们换丹药，天啊，还有没有天理了，我只是撒个尿而已，你们无耻的竟然用麻药射我，要不然，又怎么能抓住我，我狂狮队可不是好惹的，别等我大哥来，否则，让你们吃不了兜着走，”牢笼内，周宏大声吵吵着，见到最后没人理自己，才无力的躺下来。    终日打雁，却被雁给啄了眼，以前都是他偷偷抓捕亡魂的，没想到，今天猎人与猎物的身份会变得这么快，他原本还想着这次跟队长他们进来，多抓些亡魂，然后在交易市场上找那位小兄弟再换点丹药呢，如果能碰见修为低一点的鬼王，以他们团队的力量，应该可以拿下，这样一来，那几瓶六品丹药就到手了。    没想到，身为后勤补给的他，队伍中的火头兵，在大家休息时，好贱不贱的去找一个石头撒尿，他最喜欢的就是尿滴飞溅在石头上的声音，这会让他觉得，自己的冲击力十足。    可是没想到，这群亡魂比上一次来更加的学精明了，竟然悄悄来，不发一点声音，一道细小的暗箭射来，直接就将他给麻翻了，全身无力，瞪着眼睛，看着他们悄悄将自己给拖走。    天啊，狂狮队十人小队，就在距离他不到三十米处，想要喊救命，喉咙只能咕咕的，发不出一点声音，那叫一个悲愤。    凡是被这群远古所诅咒的亡魂抓了去，基本是有死无生，他的队伍曾经和其他小队合作攻打过一个亡魂部落，在里面亲眼见到了自己的同僚是怎么惨死的，不吃肉，但是却将血给吸得干干净净，看着他们暴突惊恐的眼神，就让人一阵毛骨悚然。    而现在，大哥可能还以为自己去给他们找吃的去了，可怜自己落到他们手中，有死无生，完了，这下真的完了，他还有好多事没做呢，大哥偷看大姐大洗澡的事我都没来得及说，我藏在房梁上的私房钱也要蒙尘了，还有……    不知道下次谁会攻破这个群落，到时候，自己应该已经腐烂的差不多了，呜呜，我还没活够呢。    苏言溜达进来，刚到门口就听见里面大嗓门的干嚎声，哭都哭五音不全。    这地牢看样子比鬼王的住处还要寒气更重一些：“一号，带路！”苏言对着自己给身后这位魂将起的名字道。    他害怕万一有什么机关咋办，而且，这里的一切他都没感情，既然那人有些熟悉，就不可能看着他被折磨死，一想到鬼王身后被放干了血的尸体，苏言有不寒而栗，既然目前有这便宜身份，能救一个是一个。    魂将点点头，对这新名字也是蛮喜欢，一些话语确实听不懂，但并不妨碍自己的大概猜测，看其手势就有些明白，便走在前面带路。    这里之前应该就是一处地牢，很多牢笼虽然经历了这么长时间，但是，这制作的材料还是非常不错的，全都是黑金铁木所做，坚固的很。    随着不断深入，苏言在其他牢笼内，也发现了大概十五六具尸体，男女都有，早已失去了生命的气息，看着看着，苏言就有些发虚起来。    要知道，经过自己手的亡魂，可是达到快上万了，人人都说因果循环，自己现在入了亡魂的老窝，算是果了，可千万别再节外生枝了。    “水绣齐美，平金法，画山水，诗人笔言飞，胭脂扫娥眉。烟花随流水，入夜寒，寒者醉……”    周宏嚎了一会儿，感觉嗓子疼，轻轻抽噎着，回想起大家每一次任务后，全都完整的回来在一块喝酒庆祝时唱的歌，一个人缩在角落，颤着音唱着。    世人都怕死，昔日再怎么豪言壮语，但当真正轮到自己时，内心再坚固，也会一点点的开裂出痕迹，更重要的是，他是小队中的后勤补给，一般战斗自己都很少上的，可是如今却是第一个要死的。    唱两句，就不害怕了：阳羡茶浮水，琵琶绕，玉笛回，丁祭佾舞备，铜镜云鬓美……    当苏言随着来到牢笼时，看着眼前的人影时，终于想起在哪里见过了。    这还是太苍院的弟子，自己的学长，好像叫什么周宏来着，记得当初第一次带着药丸来交易场丁区做买卖，就是他给自己开的张，随后有两个是什么雷龙小队的王琰、柳翎嘲笑他，对，就是叫周宏，没想到是他呀。    人生四大喜事就是他乡遇故知，你在牢内，我在牢外，直播间内许久多人也是认出了眼前之人，纷纷大笑。    【主播，你问他唱的是什么，虽然声音不好听，但是曲调和歌词很美呀，给我要一下，这以后就是我的版权了。】    【你们呀，本是同根生相煎何太急，主播救救他吧，您看把他吓成什么样了，听得我好心酸。】    【不知道为什么，我突然想郭浩了，你说他要是在这片位面中该有多好，最好在这笼子中。】    【哈哈，你一说我还想起了，我说站在这个角度咋有一股熟悉感呢，上次在那火山中，郭浩就是被关在笼子里，主播在外面还和他打赌了的，当时把他给吓得呀。】    苏言听完后，也是哈哈大笑起来，现在想想，确实挺怀念的。    听到一声女子的笑声，周宏这才发现笼外站这一个很是漂亮的女子，一头红发红眸，身材火辣，不过看她身上所流动的气息，却是一个亡魂。    “一群不开化的土著！”周宏愤怒的骂了一句。    “说谁土著呢，”苏言摆了一个妩媚的姿势，一手扶着牢笼上的黑木道，觉得有点像跳钢管舞，感觉恶心的撒开手。    “你会说话？”周宏惊讶道：“难道你是此地的鬼王？”    再一确定苏言身上只有灵魄境的气息后，终于忍不住大笑起来：“我们队长会来救我的，你们就等着被屠杀吧，啊呸！”    书客居阅读网址：

正文卷 第291章 我喜欢烤着吃（第三更）
    第291章 我喜欢烤着吃（第三更） (第1/1页)    得亏距离语远啊，还真让他吐自己一口口水，看这他那大嗓门的样子，苏言似乎又看到了昔日在交易场上，以为自己卖假药那样子。    没错，苏言所幻化的样子的确是只有灵魄境的修为，事实上，这个名叫五娘的厉鬼，修为应该更强，要知道，当时可是有三位鬼使以及数十鬼吏和上百位鬼差全力在搜捕她呢，只可惜，她似乎被那个老头鬼使给重伤了，索性躲了起来，然后借助楚清寒牢狱中的犯人进行疗伤。    这个狐假虎威盘只能幻化与你交手时那人目前的修为，已经很逆天了，否则，自己就去幻化另一个女厉鬼了，那是和大哥周擎有过一次交手的水鬼，只可惜修为还不如许褚呢，自己碰见她时已经受伤了。    看来这周宏经常逛这战场，对着亡魂所形成的等级还是有一定熟悉的，也同样说明了，话语流利和修为是一个部族的象征。    系统就是牛，这狐假虎威只要幻化出来，无论是厉鬼血衣候还是像大笨封玄奕这样的，都根本检查不出来，鬼魂当做自家人，血衣候以上下级拜见，哪怕像岩老和曹老师那样的，也没有丝毫发现。    看来这周宏是把自己当做鬼岛的鬼王了，不过这周宏全身有一股淡淡的黑气在缠绕，似乎中了什么毒一般，不过本源依旧旺盛，应该没什么危险，更何况，自己还有大白呢。    “你们队长知道你被抓来这里了吗？”苏言千娇百媚一笑，很快一颤，他怎么觉得自从幻化出这女的后，自己本能的去学她之前的样子，可别恢复真身后，自己变成一个娘炮，那就更没脸见人了。    “哼，我们队长一定会找来此地的，我们兄弟心有灵犀，”周宏脸色一变，但还是倔强反驳道。    苏言一副‘哦’的样子：“那就好，一号，准备通知周边其他几个鬼王，咱们索性用他做诱饵来一场伏击，为冬天准备些粮食。”    周宏听完后，脸色顿时发白，不可思议的看着这个鬼王，她不应该有这么强的智商和逻辑性，它们可是土著啊。    “我，我骗你们的，一切都是为了吓你，我们队长怎么可能为了我一个而将整个团队置于危险地步，你们只是白白埋伏而已，”周宏连忙补充道，他低估了眼前这个亡魂，整个狂狮队只有十个人而已，不能因为自己而让整个队伍蒙受牵连。    苏言则玩起了兴趣：“原来他们不会救你呀，那你岂不是当不成诱饵了？”    “对对对，我已经是一个弃子了，不成的，你们白费功夫而已，”周宏不断解释道，苏言一下笑了。    “那就没得办法了，我们鬼岛可不养闲人，既然你已经没有了利用价值，关在这里还要浪费我们看管，一号，准备篝火和铡刀，今晚我要吃肉。”苏言无所谓的一摆手，直播间内已经狂笑一团，这主播啥时候变得焉坏焉坏。    而被取名一号的魂将此刻一脸懵逼状态，实在是苏言所说的话太多，而且毫无节奏，他有些理解不来，你要是四五个字还行，比如：带路，吃饭、睡觉等等，这么长，听不懂，爱咋咋地。    周宏刚刚扶着墙壁爬起来，全身一下瘫软，嘴唇哆嗦，两眼暴突：“你，你们不是吸血吗，为什么，为什么到了我这里，连个全尸都不留？”    苏言一笑：“哦，你说的是那些啊，那些是我渴了，喝点血酒而已，你这样细皮嫩肉的，喝血就太浪费了，燃上一堆篝火，找一根铁签，要粗一点的，从你屁股串进去，嘴里出来，见过烤乳猪没，就是那样的。”    “对了，还得活着烤，这样你会叫，会挣扎，血液流动加快，充分渗入皮肉中，我就喜欢这样的味道，当你烤的全身金黄时，撒一些孜然和盐巴等调料，铡刀铡成好几块，脆脆的，装在盘子里，啧啧，真香，说的我都流口水了，咦，你咋了，这么盯着我看可是很不礼貌的哦，”苏言兰花指抬到鼻前轻笑，很快反应过来，对着自己的手就是一巴掌。    这性子不会真的潜移默化改变自己吧。    而周宏此刻听着嘴都发紫了，蛮夷，土著，与其这样，还不如早早就死了，最起码不用受这些罪。    见着苏言都到奔溃边缘了，两眼开始无神起来，苏言吓了一跳，可别玩过头了，现在将他放出去这不合实际，一来，这里到处都是亡魂，二来，自己对这边的情况还不太了解，称之为泥菩萨过河也不为过，还不如现在牢里待着，安全些。    看着周宏准备给自己的天灵盖来一下，苏言赶紧道：“上天有好生之德，我们鬼岛有一个规矩，凡是在牢里的人能在五天内将它给复原，就可以离开，我们也决不再抓第二遍，”苏言说完，取出一个魔方，看着它，苏言还真有点想郭浩了，也不知道此刻他在干嘛。    听闻不用死，周宏的魂再次回归身体，两眼看这手中花花绿绿的东西。    “你说的是真的？”    周宏再次浑身充满了力量，缓缓扶着墙起来，两眼放光，谁愿意在这般的大好青春死，能活着当然是最好了。    “当然是真的。”苏言手里快速变换，原本各面不同颜色的东西一下子回到清一色，用了几个呼吸，这让周宏大喜，感觉生机有望。    虽还没有接触这到底是什么东西，但一个土著都能这么快还原，他作为太苍院的学生，总应该比他强吧，还大言不惭的给自己五天，五个时辰就给你捣鼓出来。    苏言再次打乱，将魔方抛给他。    “我们可是很有诚意的，能不能活命就看你自己了，对了，可千万别想着打烂它重组之类的，因为五天后，我会再给你一个，当着我的面复原。”苏言临走补充一句。    看着手中沉甸甸的铁方块，周宏连连点头，这东西，看起来没那么复杂。    苏言则诡异一笑，然后看向一号魂将：“他，我的，别人，不行！”简单，直接，加手势，一号很快明白，点点头。    咕咕～    “以后不准当着我的面说鸟语，老娘我不是鸟人，啊呸！”苏言得赶快找一个地方恢复人身，这不行呀，这么下去，用不了几天就能进东厂了。    书客居阅读网址：

正文卷 第292章 他竟然看奴家（第四更）
    出来后，见到鬼王姜哲还待在他的地盘，苏言则找寻了一个幽静一点的地方，作为暂时的栖身之地，这是一处庭院，也不知道当年是谁的，从布置格局来开，还算不错，这里的主人，生前应该是一个很会享受的人。    当然，苏言又不是跑出来旅游的，这个地方最起码阴气不是那么太过潮湿，驱赶了守护在这里的魂兵，苏言随意打扫了一下，就赶紧恢复本来面目，加上本身又是鬼差，半阴半阳之人，反倒阳气不是那么外放，没有什么破绽。    【主播厉害呀，深入虎穴，玩的风生水起，老弟只能说声666了。】    苏言眉毛一挑，还是本身舒服，最起码胸口两坨不会那么沉甸甸，这个叫五娘的看起来年龄不是很大，可真会发育。    “那可不，从前在小巷玩耍的时候，就有一个老爷爷给我算过一卦，说我如有一日，置之死地而后生的话，一生将彻底走上平坦大道。”    【那位老爷爷不会告诉你骨骼惊奇，是万中无一的练武奇才吧。】    【是呀是呀，然后你就被电死了。】    苏言撇撇嘴，看了看四周，随意清扫了一下上面的灰尘和一些杂草，然后从百宝囊取出来一张纸，铺在一个碎裂的石桌上，最起码有些平整，沉吟后，便开始了在上面绘画，众人都有些好奇，直至一副鸟的模样成型，然后涂上了青色颜料。    苏言打算将那老鬼交给寻找不老泉乳的梦中景象画给姜哲看，然后交给手下这些下属，让他们帮助自己去寻找，最起码有些地方有相似的也可以回来报告给自己。    苏言算是想明白了，既然在这里稀里糊涂加入了，正好利用他们的力量，如果靠自己，光是这个位面，自己就算顺顺利利的去寻找，也不知道什么时候能找遍每一个角落，而在外面，密密麻麻的还不知道有多少个位面。    他有种感觉，那个镜子老鬼下次苏醒的时间应该快了，到时候二话不说，对自己来一个形神俱灭，想哭都没地方哭去。    画好后，苏言觉得有八九成相似之处，很是满意。    【主播，这就是那只一直啄你的鸟？我怎么看着像只鸭子。】    “滚犊子，这是我觉得画画最好的一次了，而且，我用的是毛笔，要是有炭笔，信不信给你来一个素描特写”    众人都笑了，主播的字没的说，但是要说起画画，估计一些小学生都比主播强，算了，不打击他了，开心就好。    轰！    苏言正在欣赏呢，突然整个地面一阵颤抖，房上灰尘洒落，苏言连忙跑出去，这才发现，许多魂将魂兵全都紧张的开始了集合，一股庞大的威压散发出来，连着那鬼王姜哲也是出动。    不会真的是那狂狮队跑来救周宏来了吧。    苏言收好画卷，门口的一号还在等着，他得到的命令就是守护苏言旁边。    “怎么了？”苏言忐忑问道，可别真是太苍院的人，这鬼王的实力可是无限接近道宫境，他们队长再强，估计也是送菜的份。    一号魂将点点头:咕咕～    算了，当我没问。    苏言赶紧凑上前去，因为所有的人都往东边跑，那是他当初来的海岸边。    走进了，所有的魂兵都给苏言和一号魂将让开位置，鬼王姜哲临立空中，看着岸边那密密麻麻的其他魂兵，至少上万。    苏言这才暗自舒了一口气，原来是两个部族的内战，只要不是太苍院的人就行，你说，到时候被抓了，自己是救呢还是不救。    两军对决，双方参战人员两万多，一个个杀机四起，这样规模的战斗，苏言还是第一次遇到，以前在电视剧上见过，但那都是电脑P的，五毛钱的特效，假的离谱，而如今的，可是真真切切的。    鬼王姜哲这边，大多数都是些近乎没有什么思想的魂兵，鬼吏层次的魂将，也只有六十几个，而对面同样临空的，是一个和姜哲同样修为的鬼王，不过有趣的是，他一身黑色的破烂铠甲，也不知道从哪个坟堆里刨出来的，肩膀上，则长着一大一小两个脑袋。    “无…双鬼！”姜哲开口。    “此岛，归我！”那个叫无双鬼的鬼王一指姜哲身后的群岛，还有那密密麻麻的亡魂，最后看向苏言这样的美人。    “她，也是我的。”无双鬼第二个脑袋开口道。    “去你妈的。”苏言顿时怒了，这啥玩意儿，姜哲见自己也只是招揽她，你眼睛冒绿光啥意思。    苏言一下怒了，感觉受到了前所未有的侮辱，双手叉腰，一挺胸膛，顿时波涛汹涌，苏言这么一低头，看着胸口处两道鸿沟，顿时鼻血狂喷，完全由不住自己。    【我靠，主播你真的假的，看自己都能看冒鼻血。】    【哈哈，我算看出来了，主播真的是一个纯情小男，以前觉得没那啥过。】    【服了服了，此刻做不了什么，只能来一波打赏，主播，你牛！】    …………    苏言也没想到，自己反应这么大，连忙止住鼻血，脸色羞红，上一次喷鼻血还是在山洞内，给司徒海清胸口疗伤来着，得亏双方看起来万人，但是，近乎九成九都是榆木疙瘩，跟个傀儡似的。    “抱歉抱歉哈，眼误眼误。”苏言塞着鼻子，闭着眼睛，小心翼翼将胸口往上拉了拉一脸赔笑，但是，直播间此时不知道有多少人直接给笑趴了。    姜哲看着无双鬼指着五娘，眼中也是闪过一抹戾气，她可是自己好不容易碰到的，上苍派给他的道场弟子，凡是有道场弟子的部落，哪一个没崛起，这是他鬼岛的机会。    这无双鬼是周边另一海域的霸主，两人之前有过好几次摩擦，因为鬼王吞噬鬼王，也是可以增长无上修为的，连着他所掌握的所有魂兵魂将，也会重新认主。    他们两个都到了灵魄境巅峰，想要突破道宫，唯有倾尽全力，灭掉对方吞噬，但没想到，他会选择在今天动手。    “我长这么大没见过这么嚣张的人，姜哲，给我弄他，他竟然想要要奴家，动机不纯……”苏言对着自己的嘴就是两巴掌。    不行啊，得赶紧找到不老泉乳，然后离开这地方，扮演女的久了，可别真的改不过来了。

正文卷 第293章 狂狮小队（第五更）
    第293章 狂狮小队（第五更） (第1/1页)    一股庞大的气浪自姜哲脚下而出，所有的魂兵魂将似乎得到了某种指令一般，直接呼啸着冲上前去，而对面属于无双鬼的队伍也是如此，两边很快就交战在一起，顷刻间死亡大片，那些被撕裂的亡魂，直接化为点点青烟，消失不见。    而姜哲和无双鬼两人却谁都没动手，都在等着对方的耗尽。    苏言看着眨眼间上千亡魂就这么没了，那叫一个心疼，这要是带出去交给鬼吏，系统得奖励自己多少魂星啊。    这群没脑子的家伙，不知道打仗要用策略吗，这直接是野蛮对撞的啊。    苏言还是第一次见这群土著打仗，仿佛回到了原始社会一般，众人也是看的一阵无语，太彪悍了。    而此刻距离岸边数里外的山坡上隐藏着九个人，七男两女，全都隐匿着看着远处的对战。    “队长，小宏不会被抓到这里来了吧，这么大的场面，咱们根本找不到啊。”其中一个人看向为首的年轻人道。    李青浔皱着眉头，看向身边的一个靓丽女子：“阿红……”    钰彤，狂狮队的副队长，大家都喜欢叫她红姐，她也颦蹙着秀眉看着下方的决战，一个呆头呆脑的白色小貂从她袖口耸动着鼻子钻出来，眼睛黑漆漆的四顾，再次钻了进去。    “找不到，小宏的气息到这里就彻底断线了，小貂也闻不到了，气息太过混乱。”钰彤叹了一口气，众人眼神顿时暗淡下来。    只是一个转眼，小宏就不见了，狂狮队自成立到今日五年里，还是第一次非战斗人员丢失的，无声无息，要不是红姐的宠物，估计他们连方向都找不到。    “也不知道现在小宏有没有生命危险，是我大意了，本来是我戒备放哨的，可却……”顾南风对着自己的脸就是一巴掌，内心自责不已，其他几人拍了拍肩膀安慰。    “我们不能丢下任何一个人，我们，是一家人！”队长李青浔双手紧握，所有人全都点点头，无论如何，也要找到小宏，哪怕，是尸体，也不能仍在这片天地。    “队长，下面这两个部落在交战，我们是不是可以绕一下，那两个鬼王的修为都有些高，还有上百位灵魄境，我们还是先找小宏要紧啊。”另一个名叫姬川道。    “万一小宏在这里呢，红姐的小貂是在这里闻断气味的，”队伍最后一个叫罗诗音的女孩轻声道。    “是有可能，但我觉得可能性不大，从发现小宏被劫走后，我们可是一路未停追过来的，入目就是这两个鬼王在交战，他们抓去的可能性不大，只能说，这里亡魂气息太过浓厚，让小貂失去了方向。”姬川分析道。    钰彤沉默，最后看向拿主意的队长李青浔道：“五五分，亡魂抓走小宏既然经过这里，只能有两种可能，大家都知道，现在近乎所有的亡魂都是抱团的，它们来这里，要么，此地就是大本营，要么，就在前面不远处的亡魂部落内，而眼前的，那长着两个脑袋的鬼王一方不可能，哪有带着俘虏来攻打别人的，只有那个穿着上古金色铠甲的鬼王有一半可能。”    “阿红说的没错，看来，这里的战斗不是短时间所能结束的，我们先绕过到前面去，如果小貂闻不到气息后，我们再返回来，假如小宏在这里，应该还是安全的，鬼王忙着战斗，不会吸食他的，我们走。”李青浔道。    众人闻言都觉得有道理，弓着身慢慢往后退去。    “队长，那好像是王琰、柳翎他们，”就在这时，顾南风突然发现了什么，连忙轻声道。    所有人再次潜伏下来，看着不远处的十几个猥琐在草丛里的人影，还真是雷龙小队的人。    “队长，看来这雷胖子是想要浑水摸鱼，偷走一些亡魂啊，以前亡魂并不值钱，他有很大的可能是想要在交易场找那位小兄弟兑换上品灵药，如果两个鬼王彼此重伤的话，他们就会渔翁得利，直接拿了那几瓶六品丹药了，”一个长相魁梧，是队伍中的肉盾蓝墨渊道。    雷龙小队和狂狮小队本来就相互不对付，在这战场中，前前后后都不知道明里暗里交手几次了。    李青浔咬牙看着左臂纹着一条龙的雷胖子，伸手下达退却命令：“先不管，找小宏要紧，我们尽量加快速度，说不定还能返回坏了他的好事。”    众人点头，悄悄离开，反正这里一时半会又结束不了，他们有足够的时间返回。    …………    苏言看着那么多亡魂魂飞魄散，心疼的受不了，在他看来，这都是自己日后晋升的台阶，可现在，在一块块的碎裂。    不过他也发现了，每一个魂将周围，都有大量的魂兵在战斗，很明显，鬼王对魂将下达命令，而魂将则操控着这些亡魂。    苏言直接走向姜哲，轻轻开口，说出了一些自己的想法。    鬼王听后，皱着眉头似乎在想，这有什么分别，很快就明白了，他们，毕竟生前曾为人，现在诞生新的灵识，总归需要一个学习的过程和点播。    看着不好意思的五娘，姜哲点点头：“不亏是…道场弟子，好。”    磕磕巴巴说完后，他便闭起眼，向着战场中的所有魂将下达命令，很快，四五个魂将便聚在一起，联手对付对面的一个魂将，然后让自己这一方的魂兵牵扯住对面的魂将队伍。    只是短短片刻，对方好几名魂将就被联手灭杀，而失去魂将指挥的众多魂兵们停了下来，最后，又接收到另外魂将的操控去拼杀。    而那些魂将因为需要分出更多的神识指挥，反应相比之前，一下子迟疑了很多，又被敌方魂将围攻。    战场，因为苏言的一个提议直接呈现一边倒的趋势，这就是田忌赛马的道理，懂得如何善用自己的长处去对付对手的短处，只可惜，这群土著脑子太过简单了些。    苏言觉得，此刻自己不应该是一个女装打扮，而是站在高山上，头戴纶巾，执羽扇，顺便摸摸自己的小胡须，大笑几声。    我苏军师，谈笑间，樯橹灰飞烟灭，哇咔咔～    书客居阅读网址：

正文卷 第294章 又见故人
    眼看着自己这边大军突然呈现败退趋势，无双鬼脑袋偏了偏，表示有些不理解，一声凄厉的尖叫声，差点把苏言的耳膜给震破，那无双鬼两个脑袋发出犹如高分贝的蝙蝠声，直接飞跃过来，手持一把长刀。    姜哲也是踏空而去，两个鬼王直接碰撞在一起，这个时候就能区别出他们与普通魂兵的分别了，一招一式都近乎生前的本能，甚至还能借助此地的特殊施展术法攻击。    苏言看着两人的对撞，连忙往后躲了躲，可别一招旱天雷下来打着自己，两人的实力都在灵魄境巅峰，一时半会还分不出高低来。    苏言选了一个好的角度，实时给大家直播，惹得纷纷打赏不断。    “大家好，欢迎来到鬼岛双王争霸赛的现场，由主播冒着生命危险，为大家进行近距离，三百六十度无死角的实况直播，我们现在看到的是那位无双鬼的鬼王两个脑袋一直想要趁机咬姜哲的耳朵，难道想要耳朵杀？    哎呀，不可思议，这位姜哲选手竟然趁着对方不注意，一脚踢在了他裆部，他生前一定是个不正经的人，你看看这无双鬼多做作，脸庞还扭曲了，你有感觉吗，但他另一个脑袋却神色如常，难道两个不是一体的……”    苏言此刻显得特别兴奋，嘴里不断嚷嚷介绍着，他以前有一个愿望，是来一场LOL解说，但没想到今天愿望实现了，虽然是武林风。    随着时间的推移，无双鬼手下的魂将门都被斩杀殆尽，失去引导的上万魂兵全都呈现迷茫状态，一个个停留了下来。    双方混在一起的两万多魂兵，就这么全都抬头看这上空的大战，苏言也给大家介绍的累了，本来好心的，直播间那些人给了他一波打赏，让他住嘴别吵吵，影响观看体验，这才停下来喝了一口水。    “嗯？”    苏言眼睛不经意一瞥，看见起先那一片魂兵边缘地方，怎么突然少了一个空缺，还以为自己眼花了，赶紧揉揉眼，再一看，又少了几百个魂兵，眼睛一眯，方才发现，在岸边那些树丛里，似乎有什么身影在蠕动。    “我靠，老娘我出谋划策就是为了避免我的魂兵死亡，这些可是日后自己晋升道路的垫脚石以及为自己寻找不老泉乳的耳目，当着老娘我的面这么明目张胆的偷，把我放在眼里了吗？”    苏言蹭的一下站起，话语落下，对着自己的嘴就是一巴掌：“一号，一号死哪儿去了？”    一号魂将很快赶来了：“咕咕～”    “那里，其他人合围，抓来！”苏言简单道，他本来没有指挥这群魂将的权利，只可惜，初次见面，脑子简单的姜哲给所有魂兵魂将下了命令，他便成了这名副其实的山寨二当家了。    一号魂将在短暂的理解后，看向不远处的草丛，不知道用了什么手段，终于发现了那股不同寻常的外来者气味，点点头。    在苏言目光下，五十多个魂将，堪比五十名初期灵魄境，带着姜哲这方所有的魂兵，直接开启合围。    “怎么可能，快跑！”草丛中顿时跑出十二个人，为首的还赶紧施展封印关住魂瓶，不可能呀，鬼王在上面对决，怎么会分心出来发现自己等人，还下达命令。    他们在这处战场中，见惯了鬼王争夺吞噬的场面，以前绝大多数的魂兵都是采用这样偷偷捞取的，这本来是一个很正常的手法了，今天还怎么被发现了。    雷龙小队的队长雷龙，扭动着肥胖的身躯赶紧狂奔，自己等人也只有灵魄境修为，可对方有几十个，还有上万随从，累死他们都打不过啊。    苏言看着对方是人，也不知道是哪个家族或者学院的，这远古战场他算是明白了，不是别人专属的，只要有强者能找到这片被封印空间的薄弱之处，就可以打开，四大道院就不用说了，当初入学的时候，那些导师不是说了吗，太苍院，连着青州的青州王都毕业于此地，并担任着导师的身份，可见强者是怎样的。    而一些超级世家也可以，那么，那些仅次于超级世家的家族呢？宗派呢，还有隐世等等，所以，进入这片空间的就不用说了，历尽数千年，就算弱一些的，水滴石穿都打穿一个薄弱之地偷渡了。    很快那里就发生了战斗，苏言等了一会儿，一号等就全都回来了，损失了几个魂将，但是，却抓回来了两个人。    当两个全身口吐白沫，不断抽搐的人影被仍在苏言面前时，他看了好久才认出，这不就是那两个在交易场调侃周宏，最后第二次去他还说自己卖的是假药，想要免费试药的王琰、柳翎吗，看着他俩的样子，苏言真的很好奇，这群土著到底用的是什么专业手段。    现在好了，当初在交易场上所碰见的周宏、王琰、柳翎和自己四人，算是再次重逢了，刚好可以凑一桌麻将。    抓一个也是抓，两个也是抓，苏言不打算放了这两人，虽然没有什么大的仇恨，但是偷我亡魂就是不行，惩罚也是要有的，为了这些亡魂，自己男扮女装，算是牺牲了色相才有的，你们这群人不劳而获，渔翁得利怎么行。    “带回去，关了！”苏言一摆手。    两人就被带往地牢去了……    阴暗的地牢内，周宏拿着魔方已经两个时辰了，此刻早已面如土色，就这么一个玩意，他可是亲眼看着那土著呼吸间就还原了的，怎么到自己手里，翻来覆去不行啊，转来转去，总有几个颜色调皮的不回归大本营。    这让有轻微强迫症的他已经用头撞击墙面好几次了，如果不是因为手中的东西是他能否脱困的救命之物，早就不知道被踩了多少次了。    五天，怪不得那土著给自己五天时间，原本还以为她侮辱自己的智商和她一样，现在看来，我还不如她。    周宏强行稳住内心的狂躁想要将手中的方块咬下去的冲动，再次两手转动，一定有规律可寻，相信自己，他可是太苍院的学生。    哐当！    对面的牢门被打开，两个人影像被丢麻袋似的扔了进去……

正文卷 第295章 这下麻烦了
    苏言都吃了两块蛋糕，喝了一杯奶茶了，两万多人都在等着呢，他们两个在上空哼哼哈哈的干着。    大哥，我们都很忙的，像我，每天都是在倒计时了，哪还有闲时间在这里陪你呀，这姜哲也是，看你脑子应该更加发达些，怎么不知道在自己占尽优势后，进行群殴呢，前不久给你提的手下围殴别人，最起码举一反三，可愁死人了。    “一号!”苏言越来越觉得，这个部落没有自己这个狗头军师真不行，在他耳边简单低语几句后，一号离开，很快，剩下的五十几个魂将全都聚集过来，为了能让他们明白一点，苏言还画了草图给他们看。    再三简单介绍后，众多魂将全都明白了，一个个直接飞升上去，开始了苏言给他们教导的骚扰策略，管他一击是否中了，第一时间撤退。    敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。    无双鬼正打的激烈，突然，周围出现了五十几个对方的人，全是灵魄境，他们身为鬼王，也是灵魄境，不过是巅峰而已，但是，面对这么多围攻，对面还有一个不弱于他的鬼王，很快就节节败退下来。    简单，粗暴，这样的丛林法则都不懂，不知道你是怎么修炼成一方鬼王的。    随着无双鬼分神去对付魂将，姜哲抽到空隙，一把长刀直接刺入无双鬼的胸膛，而后快速的施展封印，将他给锁住，然后带了下来。    有了他，自己足可以晋升道宫境了。    飞升下来后，看着五娘，姜哲脸上露出一丝难看的笑容：“道场弟子…名不虚传。”    苏言笑了，虽然不知道道场弟子是啥玩意儿，但是，只要自己不显露人身，应该在此岛的地位稳固很多。    姜哲转过头，嘴里也不知道念了什么话语，海岸边那属于无双鬼的上万魂兵全都颤抖着跪下，选择了认姜哲为新的鬼王。    他们，本就是依附在强者身上的浮萍，没有鬼王，自己等就只能沦为被外来者猎杀和其他部族吞噬进化的粮草。    “我要闭关，封岛！”姜哲做完这一切后，向着苏言道。    苏言看着他手上所提的无双鬼，点点头，不过赶紧取出自己的画像。    “我需要它，帮我找找。”    姜哲看了看，点点头，再次给两万魂兵下达了这样的影像，以及除过自己，五娘的话就是他的话之类的。    很快，战场就被清理了，海风吹来，一切依旧，整座连云十八岛全都收缩了防线，无论是在外面干什么的都回归，所有的方向都有魂将带着上千魂兵把守，迷雾虫子再次将岛屿遮掩起来。    苏言看着姜哲关闭了殿门，再着急也没办法，只能希望他早点晋升道宫境，这样一来，就能帮助自己了。    随着夜幕降临下来，苏言来到牢房看了一眼一脸灰败的周宏，内心在这陌生之地的孤寂总算找到了一丝安慰。    “小伙子，咋样，明天就剩四天了呢。”苏言哧哧一笑。    周宏脸色一红：“哼，四天后，我绝对会将它完美复原的，我已经找到一丝规律了。”周宏不服输道。    苏言点点头：“那就祝您好运了，哟，这两位也醒了，看样子状态不错，在我族鬼王交战，想浑水摸鱼，你们真当我们眼瞎啊。”    周宏叹了一口气，一个时辰前他就和两人相互取笑了，但也知道了一个讯息，那就是，这个地方的鬼王无限接近于道宫境，而非眼前这个长相魅惑的女子，这到底是一个怎样的部落，队长他们可千万别来，要不然，绝对会遇到危险的。    柳翎和王琰更是充满了不可置信看着苏言，她这话，这思维和动作，简直犹如真正的人类一样，怪不得自己等人会被抓住，有她指挥，确实是自己大意了。    “要杀要剐，悉听尊便，不过，临死前小爷我如果能爽你一把，那就更好了，”柳翎眼睛通红，看样子被那毒药给麻的有些脑子不对劲了。    苏言此刻却是没有过多的恼怒，甚至心底有一丝骄傲，挺了挺傲人的胸膛，在直播间众人提醒下，方才发现自己的动作，不由后背一阵冷汗。    这以前幻化男的都没这后遗症呀，女的咋成这样了，太可怕了。    看着两人，苏言再次将之前吓唬周宏的话说了一遍，周宏咽了一口唾沫，准备今晚不睡觉，也要找出规律。    柳翎和王琰这才意识到此事严重到了什么地步，一个个脸色发白，苏言直接兑换了两个十二面魔方，给他们看了看完整的面色，然后当着他们的面打乱，各自抛给两人。    “你们也是五天时间，不，应该是四天。”    “凭什么他的面这么少？”柳翎不干了。    苏言娇媚一笑：“不喜欢啊，那还给我喽。”    柳林和王琰顿时将魔方藏到身后，连连摇头，这可是自己能否避免被烧烤的救命稻草，有总比没有强。    看着柳翎和王琰的魔方，周宏顿时感觉信心十足，他无论时间还是东西，都已经赢在他们前面了。    苏言哈哈笑着离开，回到自己的住所后，再确定没人看后，赶紧回复本来面目，奇怪的是，直播间许多人不干了，他们倒是喜欢苏言扮演五娘的样子，越看越赏心悦目。    苏言现在能少扮演就扮演，要不然，他怕有一天，自己真的会变成娘炮，那就完犊子了，自己想想都恶寒。    和直播间调侃了一会儿，确定自己的阳光之气还在，才放心的关了直播，这一天下来，他得缓缓，甚至修在考虑，是否需要看个小电影，重振雄风，别把体内的阴阳之气给打破平衡了。    整座十八岛全都在夜幕下戒严，如果苏言出来就会发现，无数夜猫子那明晃晃的双眼在看着四周，这些亡魂全都有夜视能力，让人看久了，}人。    而此刻，在对岸的林中，李青浔等人看着这平静的战场，有些不可思议，怎么结束的这样快？按照这种规模和以前所经历的，最起码持续两到三天才会趋于尾声，他们已经紧赶慢赶，发现小貂闻不到气味后，赶紧回来的，原准备浑水摸鱼的，可现在……    看着岛上那影影绰绰的无数光点，只能证明，小宏被关的这个鬼王胜了，得到了更多的魂兵，这下麻烦了……

正文卷 第296章 大家都是女人
    “队长，我们闯进去吧，多等片刻，小宏都有生命危险。”顾南风焦急道，他内心的自责是所有人中最大的。    “你如果觉得能闯进去，你尽管去，你如果陷入危难，我们一定会救你的，到时候，再无狂狮队这个称号，”被称为红姐的钰彤道。    顾南风一拳砸在地面上：“那怎么办，难道就这么眼睁睁看着小宏被那鬼王吸成干尸吗？”    “鬼王？”李青浔听到后，眼睛顿时一亮。    “大家别着急，小宏应该暂时还安全着，既然此地的鬼王获胜了，那么，此刻他应该在着重吞噬进化了，从现在的守卫就可以看出，但是，凭借咱们九个人还是不行，对方的灵魄境有好几十个，硬来，只能大家都折损在这里。”    “这也不行，那也不行，到底怎么办？”姬川是个急性子。    “能让我把话说完吗，正如我说，鬼王忙着进阶，所以短时间不会动小宏，最迟明天早上，那鬼王想必机会进阶成功，而按照咱们以前所掌握的线索，势必会带着人马前往战败鬼王的地盘，进行掠夺，到时候，这里空虚，我们就可以……”    李青浔的话说完，所有人的眼睛都是一亮，看来，只能这么办了，小宏本就有些胆小，所以大家才会安排他成为后勤补给，现在落在这魔窟里，也不知道会吓成什么样。    …………    苏言是在感受到那股磅礴的气势和呼啸声中醒过来的，连忙换上女装，就看见兴奋的对着天空狂劈的姜哲，这一刻，他终于踏过桎梏，成为一名道宫境的亡魂了，按照地府等级，算是鬼使了。    两万多亡魂全都下跪拜见，苏言直立着身子，看着姜哲飞身落下，然后对着自己一笑：“多谢。”    苏言怎么看着他仿佛年轻了许多，脸庞的表情也自然了些，还有说话，不磕巴了，看来他们的每一次进化，都仿佛新生一般。    苏言点点头，看来他这次晋级，对自己还是没有怀疑，这就放心了。    “我要去无双鬼的地盘，鬼岛，拜托你了。”姜哲道。    “放心，对了，那些古怪药材，还有那只青鸟，帮我留意一下，对我很重要。”苏言急忙道。    “好。”    姜哲走了，带走了几乎五成的魂将魂兵，这是他们收取本该属于他们的战果，另外，也会派遣一些魂将入驻，以后，那将是他们的新地盘了。    苏言感觉心情是如此的爽，感觉有点像电视上那些幕后操控着，指挥者别人在前面显露，张张嘴，找寻属于自己的东西。    浪花平静的在涌动，苏言面对这海天一色，找了一块礁石，张开双臂，感受着脸上的温暖阳光，此情此景，诗从中来。    “啊，海燕呐，你可……”    砰！    苏言的豪言壮语还没说完，突然从脚下的海面里飞出了一个红色的‘海燕’，手持着一把明晃晃的长剑，直接刺向苏言的咽喉处。    苏言差点魂都吓出窍了，脚下一绊，直接往后倒去，嘴里尖叫一声：“天星子。”    话语落下，飞身而起的钰彤，眼看着就要刺向苏言，突然，她手中的剑连着自己本身，仿佛时空错位一般，冲向了海面，一个踉跄下连忙止住，不可思议的看着面前的大海，一转头，那个长相妖媚的亡魂此刻连滚带爬起来，一手捂着心脏处，看样子把她吓得不起。    而此刻在她之前的地方，站着一个一身青衣儒雅的男子，整个人给人的感觉，仿佛是一处幽静的竹林，看不见面庞，因为他带着一副黑白交加的面具，而在他脚下，一个巨大的太极图缓缓旋转。    苏言到现在心都狂跳，妈呀，差点吓死，全身放松，压根没丝毫准备，突然从脚下海面窜出来一个人影，你说你害怕不，更重要的是，她要杀自己。    占术师――天星子，一个价格不是很贵的英雄，但是阴阳错乱是他的拿手绝活，苏言以前看过一眼，并把他兑换了出来，这次近乎是下意识的直接喊名，还好还好，喉咙还在。    如果不是天星子，自己的这一半阳身恐怕就彻底毁了。    直播间内的众人也是充满了新奇看着这位新英雄，这还是他们所见的第三位英雄了，每次都在最危险的时候出来救主人，众人对主播的系统是要多羡慕有多羡慕。    钰彤看着本来一击必杀的亡魂，竟然这么逃脱了，还出来了另一个人，修为不是很高，但是，以他刚才变化莫测的手段，她竟然不敢再有丝毫动作。    苏言看着这一身红衣的女子，终于是缓过神来，再一看她是人身，终于明白人家是来干嘛的，这是来乘机找宝贝来了吧。    “大姐，有话好好说，别动不动就动手呀，大家都是女人，呸！”苏言连忙打住，这才想起，自己还是五娘的装扮。    咻咻咻！    水里又爆射出来八道人影，他们可是好不容易躲过那群微不可查的虫子的。    “诸位速战速决，那鬼王估计很快就会回来的，”李青浔道，众人全都点点头，瞬间，他们全都将目光看向苏言，眼中带着杀机。    苏言心中一凛，这些人一个个全都是灵魄境，为首的那个男的，看气势最起码有灵魄境五重天，天星子只有灵魄境七重天，至于自己，只是一个纸老虎。    “诸位好汉，你们是不是认错人了，咱们有话坐下来好好谈啊。”苏言连忙道。    李青浔等人一脸的惊讶，这个亡魂怎么看起来充满了灵性，一点也不像他们之前所遇到的，怪哉，但是现在已经不是考虑这些的时候了，这座岛屿这么大，还有诸多亡魂，他们得抢时间找到小宏才是。    “杀！”李青浔下达命令，众人直接以雷霆手段而来。    “大水冲了龙王庙哇，你们听我解释啊，大师兄，天羽战神，救命啊！”苏言直接扭着屁股转身就跑，边跑边召唤六耳猕猴和闲来兑换，以备不时之需的关羽。    红云出现，一根巨大的黑棒直接插入礁石，阻挡五人。    “本将在此，而敢放肆！”一声极具穿透灵魂的马叫声响起，顿时地面生出层层雪晶，一个骑着犹如水晶雕刻，喷吐着蓝色气息的冰晶长髯，手提雪刃的将军人物出现，与六耳猕猴的火色气焰相得益彰，一下阻挡住九人。

正文卷 第297章 你给我等着
    看着这突然出现的两个非人类的怪物，李青浔等人连连后退，那位妖猴和自己修为一样，甚至更可怕，还有那位散发着寒气的将军也是如此。    他们怎么会出现在这里，刚才又藏在哪里？    【主播，大师兄更加的帅气了。】    【这是天羽战神吗，比我玩的王者里面的冰封战神还要霸气呀。】    【好羡慕主播有那么多追随者，真想看看其他的英雄是怎样的。】    【明人不说暗话，我喜欢这个带着寒芒的英雄，打赏一下，以表敬意。】    …………    而苏言已经顾不得这些了，看着九个一言不合就要打打杀杀的人，再看看替自己挡住他们的大师兄、天星子和天羽战神，终于有恃无恐起来。    看来以后有多余魂星了，还是需要提前先兑换出来，关键时刻救命啊。    “我说各位，这样多好，咱们应该没什么仇恨吧，你说明来意给你也行啊，说吧，好汉们，哪个山头混的？”苏言走来，站在三位英雄后面，探头探脑道。    看着太人性化了，语气充满了江湖痞子性的亡魂，李青浔眉毛一皱，越看越觉得不可思议，正要说话，突然，四周的虫雾急速收缩，远处巡逻的十几个灵魄境魂将飞快赶来，知道动静闹得太大，悄悄潜入已经行不通了。    “撤，你给我等着。”李青浔放完狠话，众人皆是不甘的翻身跳入海水，这次算是打草惊蛇了，下次巡逻的一定会更加严密，还有那道宫境的鬼王也会驻留。    救小宏无望，作为团队老大，他必须为其他人负责。    很快，十七个魂将，包括一号也是感受到了外来者的气息，带着上千亡魂而来，苏言原本还想要幻化真身和他们交谈呢，可这么多亡魂而来，他也不好意思变来变去，别整个计划都被毁了。    挥手间，收了三位英雄，妈的，白白浪费我这么多魂星，三个加起来，最起码两万又没了，还差点丢了命，阳身一旦死亡，自己可就和那些至阴的亡魂没什么区别了。    苏言止住众多亡魂的继续追捕，让一号巡逻的严密些，可别再放人进来了，这里的宝贝，如果有，也是他的。    姜哲是下午回来的，亡魂们带着五十多株百年灵药以及一株千年的鬼火藤，苏言那叫一个高兴，直接收入囊中，这回去，除了可以让小白炼丹外，又是一笔不菲的钱啊。    姜哲通过一号知道鬼岛有人闯入，甚至于五娘差点被外来者袭杀后，脸色阴沉的可怕，严密的布置起来，他这次回来，将带走的部下多一半留在了无双鬼的地盘。    “在鬼岛西北和东南，还有两个部落，我现在有实力去战了，他们，必须要臣服在我脚下，会有更多的人帮你寻找，”姜哲道。    苏言听后大喜，这鬼王一进阶，语言通顺，连着脑子都好使起来，不在固步自封了，这应该叫深海法则，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，也罢，这样也挺好，对于这里所有的一切，他是没有丝毫感情的，你们爱怎样就怎样，只要能保住自己的小命。    …………    丹华峰。    “二小呢？”曹瑛带着打赌赢得的宝贝，将一些苏言能用到的都带来了。    大笨连连摇头，表示自己不知道，但想起师父临走前交代的话语，连忙道：“师父说，如果两三天没回来的话，他估计就是去找灵感了，多走走，有助于脑子开发。”大笨一指自己的脑袋。    曹瑛看着大笨认真的样子，不由噗嗤笑了，两个年纪差不多的小屁孩，一个给一个当师父，真是过家家。    “那行，等他回来了以后，让他找我一趟，以前天天在外面跑倒是没什么，现在，不安全啊，”曹瑛转身就要离开，大头来了。    “见过峰主。”    “怎么样了，告诉封家人了吗，可别出了岔子，怪在太苍院的头上。”曹瑛淡淡道。    大头脸色一阵尴尬：“峰主，是封家的封寒夕接待我的，他说，封玄奕被封家家主在身上施展了什么秘法，凡是危险之地，根本进不去，包括远古战场，还有，他让您赶紧还他那株千年地龙草，要不然，就到处败坏你的名声去。”    曹瑛顿时愣了，很快脸色一红：“老匹夫，他封家的人说话真当放屁啊，这小兔崽子……”    大头尴尬的一抹鼻尖：“峰主，我回来的时候也纳闷了，所以顺路去了一趟封家，属于封玄奕的住宅，在听说我是太苍院丹华峰时，封玄奕亲自出来见我了，还向我打听他兄弟苏山现在怎么样了？”    曹瑛再次一愣：“不可能啊，据我所知，这太古战场就像一个个门户，一般是从哪里进去，就会从哪来回来的，封家小子短短一天时间，想在偌大的战场中找到封家的出入口，根本不可能，你确定那是封玄奕？”    大头连连点头：“弟子确定，我还问他了，他说他才不去那鬼地方，有那闲时间，还不如多做做美食呢。”    曹瑛顿时沉默下来，如果这是真的，那昨日，神态正常，向他和岩老打招呼，甚至都知道千年地龙草的那人又是谁？    难道有人善用幻化本事，连着他们都能轻易骗过？    “对了，他向你打听谁？”    “一个叫苏山的人，还说是炼丹奇才，做的一手好蛋糕。”大头说完，偷偷看了看一脸忐忑的李大富，他做蛋糕的味道，可是连灵女峰的唐夭夭也是隔三差五来带走一些呢。    “咱们峰有这个人吗？”曹瑛问道。    大头摇摇头：“没有。”    “算了，我去一趟封家吧，亲眼看看这个小子是不是真的没去，如果是这样，那就丢人丢大发了。”曹瑛自言自语说完后，皱着眉直接离开。    “姓苏，做蛋糕，一个如假包换的人进入了战场，”大头内心一片冰凉，别人或许不知道，他可是亲眼看着师父变成他样子的，甚至那天几个女的缠的厉害，把大头叫来，玩了一顿后，就变成大头样子走了。    他一直想学这样的本事，并不断努力，还有，他也压根不认识姓封的人，那么，真相只有一个。    师父，进入了远古战场中！    他不是说只是出去溜达溜达吗？    大头嬉笑着脸贴过来：“大富兄弟，还有蛋糕吗？”    “滚！”

正文卷 今日加班，请个假
    今天依旧在加班，估计结束到2点多了，对不起大家，请一次假。《鬼差直播升职记》今日加班，请个假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第298章 见过海清姑娘
    在修整了两天以及鬼岛周围巡查了一番后，鬼王姜哲就准备往西北方向准备讨伐了，按照姜哲所言，那里的鬼王只有半步道宫境的地步，如今自己修为大进，应该可以占用过来。    苏言将这些天所搜刮的东西全都带在了身上，准备和姜哲一同行动，他可不想再被刺杀一次，虽然对方是人族，是自己的同族，他不想下杀手，但是，如今自己的身份是五娘，是一个混入亡魂中的一员。    姜哲当然同意，随后，大军浩浩荡荡的便前进了，只留下为数不多的魂将和魂兵驻守在鬼岛，这个时候如果有人闯入鬼岛的话，应该有八九成的几率救人，但是，整座鬼岛周围全都静悄悄的，除了地牢内，那三个满头大汗，彼此抛弃前嫌，相互交流自己发现的各种规律的人。    这是一座位于陆地上的部落范围，鬼王是一个长着三只眼睛，自称乌鸦道人的亡魂体，和姜哲的交手，虽未达到道宫境，但每一次碰撞，都能顷刻间化为一只只黑气凝练的乌鸦，让的姜哲凭空施展了气力，而他则在另一方重新凝聚身体。    底下的诸多魂将们，依旧采用围殴策略，不过，这次，作为军事的苏言下达的命令是降服住，能不杀就不杀，这些可都是上好的资源，不能白白浪费了。    天空中的战斗依旧在继续，随着时间推移，乌鸦道人的优势渐渐败下阵来，被脑子更加灵活，开始生出小心思的姜哲一把抓住其中一个乌鸦，顿时，所有的乌鸦全都汇聚到姜哲手中，形成了本体，他一脸震撼的看着姜哲抓着自己的咽喉处。    “别杀他！”见到终于取得胜利，苏言连忙制止住姜哲当下的吞噬。    “为何？”姜哲手中的吞噬之力慢慢停下来。    苏言知道他脑子不好使，作为军师，必须得提点：“你现在要开始着手培养你的跟班了，老实你这样独处下来，阶级等级只会越拉越大，到时候，你所能指挥的，恐怕只有那些机械般的小虾米了。”    姜哲听完，虽然有些不是太懂，但却选择了相信苏言，而后看向乌鸦道人。    “你可愿臣服本座？”    乌鸦道人连连点头：“愿意…愿意。”    随着姜哲放开乌鸦道人，那鬼王直接向姜哲单膝跪拜下来，姜哲一指点在其额头，随着乌鸦道人一颤，一缕气息被姜哲收入掌心，然后吞了下去。    底下的上万亡魂齐齐跪拜，参见新的主人。    苏言满意的点点头，这才像话嘛“对了，药材，青鸟。”苏言始终不忘自己的目的。    姜哲表示明白，他会将所有信息给新的部下的。    “走，去东南找风鬼，你，打头阵，”姜哲一指乌鸦道人，乌鸦道人连连点头，两名鬼王，率领着大军便浩浩荡荡前进了，苏言带着观众兴致勃勃前往，如果能收服这个风鬼，三个鬼王建立一体，对自己也是有极大帮助的。    …………    封家偏院内，随着一股无形的波纹强势散发开来，正一脸懵圈，送走了太苍院的炼丹宗师曹瑛的封玄奕，眉毛一颤，甚至于隐藏在封家的几个奴仆，顷刻间散发着无形的威压，直接向偏院爆射而去。    当封玄奕赶来的时候，整个庭院已经全部被封锁，众多丫鬟和仆人已经被赶离，人群中，林姐一脸担忧的看着海清的房间，她不知道突然之间发生了什么。    封玄奕五只成爪，元力涌动间，房间门直接炸裂，当看见里面的景象时，所有人一愣。    原本属于仆役们的居住之地，此刻房间内已经铺上了一层绿色的地毯，甚至此时此刻，还有花朵慢慢从地表长出来，花蕾绽放，充满了一股生机勃勃的景象。    封玄奕走进时，看着整个房梁上爬满了青藤，花朵，最后，将目光锁定住了那个此刻仿佛仙人降世的女子，她盘膝闭着眼睛，双手不断用功，黑黑的睫毛一颤一颤的，更重要的是，在她背后，竟然如同另一片天地，泛着各色的色彩，它轻盈地飘荡，同时忽暗忽明，发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒，绮丽无比，犹如北极之光，一股梦幻感油然而生，五彩缤纷，形状不一。    更关键的是，在这片天地里，有一颗庞大的难以想象的巨树，此树具备无数枝干，每一个枝干上都有无数绿色的叶子，如同是树木自身的花朵，连接在一起，不分彼此，不断有着一片片的飘落下来，好似一只只蝴蝶，在空中翩翩起舞。    随后在地上铺了一层绿色的地毯，好似无穷无尽，一直在循环一番，特别的美。    虽只有一副画面，却让封玄奕等人看到了一片世界，很快，她后面的景象渐渐模糊，连着地表上的绿茵也是渐渐消失不见，仿佛一切只是他人眼中出现了幻觉一般。    而在这是，床上女子的气势竟然飞快的攀升，一连跨过好几个等级，直接突破到了灵魄境，并且依旧没有停止，直至到了灵魄境六重天才减缓下来。    这样晋升的方式，让的封家几个隐藏的族老一连震惊，而封玄奕在戒备之余，看着眼前的女子，却是越来越熟悉。    他一定是在哪里见过她，而且时间应该相隔不远。    当一切消失殆尽后，那女子渐渐睁开眼，这一眼，杏花春雨，百卉千葩，很快又恢复正常，她充满了迷茫，不知道发生了什么事。    看着眼前进来的一个男子和几个老仆役，连忙下床穿好鞋子。    “你们是……”    封玄奕轻轻笑了笑：“原来是冀州司徒家司徒剑南族长新收的弟子――司徒海清，在下封玄奕，见过海清姑娘。”    封玄奕行了一礼，他终于想起，在上官家无生秘境开启时，几大家族全都现身，而司徒家那边，有一个女子一直待在司徒族长身边，同属超级世家，一些东西虽然不必在意，但是，还需了解一下。    一问古婧才知道，那是司徒剑南新收的弟子，很奇怪，司徒剑南已经有几十年未收过关门弟子，这次竟然悄无声息收了一个，还是一个女的，故而多留意了一些，在睁眼的一刻，他才恍然大悟，那股熟悉感来源何处。    司徒海清摇摇头，她对此人没有丝毫印象，来到封家，也是没见过他。    “跨州而来，你也是来找苏兄的？”

正文卷 第299章 熊大
    听到封玄奕的话，海清顿时扑过来，一脸激动的抓住他：“你知道他？他是不是在这里，他还活着对不对？快告诉我，你快点告诉我，我，我找了他好久好久。”    看着眼前的女子如此激动的样子，封玄奕轻轻往后退了退：“我不知道，他或许已经死了，至于他身上的那些宝贝，你们应该在无生秘境里去找，虽然破碎了些，但总归还是能进去的。”    海清连忙摇头，眼睛发红：“不是的，我不是来找那些东西的，我只是来找他的，他叫司徒王，也叫王二小，你们还叫他苏言，你知道的，你一定知道的对不对，求求你告诉我，他在哪里？”海清直接呜咽着哭了起来。    封玄奕一皱眉，挥了挥手，身后的几个人便走了出去，并将整个院子的人都给清空：“海清姑娘，你是怎么进入封家的我可以不问，但是有一点我很好奇，尊师怎么放的心你一个人来青州？还有，你是怎么确定他还活着，并且在青州？”    海清擦了擦眼泪：“是师尊卜卦算的，他只算了一个大致方位，生死不祥，我就一直这么找过来的。”    “冀州到青州？”    “嗯，王大哥对我有救命之恩，当初在紫阳山脉，是他救了我，要不然，我早就死了，他还给我吃一种美食，叫蛋糕。”海清将所知道的信息连忙道。    封玄奕看着她楚楚可怜的样子，似乎并未说谎，心里却是一凛，能让苏兄用蛋糕招待的，都是值得相信的，亦如当初平阳城的胡小柔，然后是他们，她既然知道蛋糕，又独身一人来，还知道他以前骗自己等人的王小二名字，难道是真的来找苏兄的，而不是怀有其他目的。    现在知道苏兄还活着的，恐怕就只有他一人了，他乡遇故知，自己本来守住一个秘密，就心痒痒，小菲菲她们自己不能说，正好有人替自己分担。    或许苏兄在见到她时，会有不一样的精彩呢，还双胞胎苏山，我到时候看你怎么装的下去，貌似在闲来无事，这是一个不错的游戏。    就算她怀有其他目的，苏兄现在可是太苍院的人，想要动他，就算青州这边的超级家族也得掂量掂量，再者说，见到苏兄，如果她有其他举动，他到不建议辣手摧花一次，虽然这会是他杀得第一个女的。    封玄奕走出房外，很快，林姐就被押了出来，封玄奕走到一边，林姐颤颤巍巍的说着什么，最后摆了摆手，林姐如获大释，赶紧小跑到人群中。    “今日之事，就到此为止，如果我听见有人乱嚼舌根，代价，想必你们清楚。”封玄奕看向众人语气冰冷道。    所有人全都跪拜。    司徒海清走出来，封玄奕看着她脸上露出一个笑容：“我带你去见他弟弟吧，就在不远处。”    “弟弟？”海清一愣。    “对，双胞胎的。”    …………    苏言还是第一次见到这种像橡胶皮的鬼王，真正的弹性十足，姜哲一圈打下去，胸膛凹凸一个大坑，却又很快复原，端的难对付。    至于他的手下，早已被制服，毕竟这次可是有乌鸦道人这么一个鬼王清缴呢，效率贼快，但是，道宫境与半步道宫，毕竟有区别，第一个，就是脑子是否好使，姜哲故意卖了几个破绽，那风鬼果然上当，几下就被姜哲给打趴下了。    “是否臣服本座？”姜哲已经见到了乌鸦道人对自己的用处了，此刻越加的佩服起五娘来，直接开口质问起风鬼来。    “除非…主人死，否则…不…臣服。”那长相豪放，满身腱子肉的风鬼啐了一口姜哲，誓死不屈服。    苏言当然也是听到了这风鬼的话，一阵疑惑，这货难道已经被人降服了？    “他奶奶的，谁在打我小弟？”就在这时，一声极具穿透力的声音猛然在所有人耳边响起，苏言还没反应过来，一道黑影从天而降，然后像个棒槌砸在地面，尘土四溅。    现身之物是一头将近六米高大的巨熊，通体呈黝黑之色，浑身毛如同钢针般昂然而立，而巨在其部位置，有着六道银色毛纹，这还不算什么，在它身后，竟然还有着一条长达十米的黑色巨尾，巨尾随意甩动间带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。    “熊二！”苏言脱口而出。    “熊瞎子！”直播间嚷嚷一片。    “熊什么大，老子是远古龙熊，”那头巨大的熊听到声音，直接哼了一声反驳，待见到苏言这样的大美人时，顿时眼睛发亮，连着身体都是急速缩小，刚才所来的无上气势一扫而空，眼睛色眯眯的看向苏言。    “呦呵，没想到还遇到一个这么漂亮的小娘皮，小娘子，你好呀，你说的没错，我就叫熊大，”那头突然出现的龙熊一脸的笑意，直接搓着手看着苏言，让的苏言一阵恶寒。    这是咋回事？平白无故跳出来一头会说话的熊，还是一头色熊，这头熊全身气血旺盛，根本不是亡魂，可是，看那风鬼大喜的样子，难道是这头熊瞎子收服了这鬼王。    呼！    随着一阵阴风，四道亡魂抬着一个大软椅匆匆赶来，而这四道亡魂，从他们和风鬼的修为相看，竟然也是四位鬼王。    鬼王当轿夫，这排场太大了吧。    “你敢――”姜哲见这头恢复的和常人大小的黑熊向着五娘而去，直接扔掉风鬼，挡在了苏言面前，却没想到，这巨熊随手一推，姜哲直接爆射出去，撞在一块岩石上，魂体都差点不稳。    苏言震惊的下巴都快脱臼了，这这这――    “你你你要干什么？”苏言连连后退。    这头黑熊看着苏言仿佛良家少女受到了强人威胁一般，顿时止住脚步，满是毛发的手臂挠挠头：“差点忘了，主人说过，礼者，人道之极也，尤其是对小娘子，不能失礼数，对的对的。”    黑熊自言自语，最后憨厚一笑，对着苏言行了一个人间书生的见面礼：“小生熊大，见过小娘子。”    苏言看着他那岩石般的肌肉，再配上那一副样子，顿时感觉一阵反胃，这次，是他变幻成五娘以来，第一次生出不好的预感来，更加重要的是，还没人能打得过它。    “你，你是妖？”    “我怎么可能是妖呢，我和小娘子一样，都是死了好久好久的魂了，你看错了。”这个为了讨好苏言，自称熊大的黑熊连忙摆手，振振有词道。

正文卷 第300章 他去哪里了？
    “诸位姐姐哟，我真的不知道师父去哪里了，哎呀明珠姐姐，那个别翻，师父说他有强迫症，见不惯乱，这个是我好不容易摆放对称的。”    “夭夭姐，床底下没有，那是师父的内裤，你快丢掉。”    “林姐姐，屋顶也没有的，我就没见过师父拿什么书的，他一般不看书，二般也是。”    “师娘，不是那个宁姐姐，师父真的不喜欢别人随便动他东西的。”    很快，无获的四女在将整个个房屋翻个底朝天后，将满脸煞白的大笨团团围住，大笨满脸尴尬，咽了一口唾沫。    “诸位姐姐，要不，你们继续翻，我出去给你们把风。”    四女嘿嘿一笑：“大笨呐，真的没见过你师父藏书吗，我们把那些书籍可都看完了呢。”    大笨立即一脸郑重的赌咒发誓：“我真的没见过师父看过什么书，更不用说藏书了，就算有，也，也一定是师父自己身上。”    “那你师父呢？”唐夭夭笑嘻嘻问道。    大笨连连摇头：“我真的不知道，师父说他外出几天，具体在哪没跟我说，要是出远门，一定会带上我，我现在看家，只能说，师父指不定明天就回来了。”    宁清婉沉吟一下：“如果有途经，还是让你师父别在外溜达了，太危险，回来待在太苍院，研究炼丹术才是正途。”    “回来你们岂不是要把他扒了，换做我都不回来。”大笨暗自嘀咕，但脑袋确实连连点头，一副谨遵教诲的样子。    “算了姐妹们，我那里还有三本书和一些画册，你们可能没看过，我可以借给你们看，但是要收租金的哦。”在一阵威逼利诱下，大笨貌似真的不知道这王二小的下落，没办法，只好将就那本《神雕侠侣》了，实在是苏言所拿出来的太好看了，根本不像她们以前所看的那些儿女情长。    只可惜，苏言也不知道跑哪里去了，自从第二次炼丹考核结束后，他就一直飘忽不定，似乎在躲着她们似的，我们有这么可怕吗？    四女顿时围在一起，现在的她们，加上新人宁清婉，还是副院长的徒孙，四人并称学院四大校花，以前都是各自保持着自己的孤独和独往，自从看完后，她们就有了共同的话题，吃着美味的蛋糕，一同评价书中的某个人物，时不时掏出来书籍加以论证。    像一场别开生面的研讨会，宁清婉的春，唐夭夭的夏，顾明珠的秋，林淼的冬，四女不一样的性格坐在一起有说有笑，成为了闺蜜，是那么的让人赏心悦目。    就像此刻，也是来找苏言的曹瑛，远远看着叽叽喳喳的四女，对自己这个弟子是要多羡慕有多羡慕，他倒现在还单身着，你看看人家，就算不在，也有美女追着来，一点也不知道把握机会。    难道这就是传说中的欲擒故纵？    曹瑛正要露面而走，突然，见到山下，大头带路，身后跟着一男一女，女的没见过，不过，这封玄奕昨天不是才见过吗，不过说来，乔装他进入太苍院的到底是谁，到现在岩老和他都没一点线索。    太苍院本就是一个相互交流的学员，大头又见过封家的大公子，作为超级世家的人，在验明身份后，可以进来看看的。    曹瑛摇了摇头，看这来路，封家小子不是拜访自己的，对了，他有一个兄弟叫什么来着，在丹华峰，他怎么一点印象都没有。    曹瑛正要走，眼睛不经意一扫，突然呆住，两眼微眯，因为在封家小子身后的一个长相并不出色，但是看样子充满了紧张攥着手的女孩，却有一股唯有他所能看见的空灵气息。    这还不算什么，此时无风，但有一个细节或许连她都没发现，周围小径上的草木，随着那女孩走过，竟然全都轻微扭动身子去追随她，粗略看去，还以为微风而过。    曹瑛充满了震惊，比当初见到苏言在毒蛇谷里还要惊讶，难道……    他正要走出去，却是瞬间止住脚步，一脸的失望：“她的身上有至强印记，可惜了。”    “大富，大富，老大去哪里了，有故人前来找他。”大头老远就让嚷嚷着。    封玄奕一脸的笑意，此刻的海清才真正的抬起头，满眼希冀的看向前方。    大笨看到又一个楚楚可怜，看样子年龄和他一般大小的女孩时，直接给了自己一拳，希望他能晕过去。    “师父，徒儿服了！”    几个女的正讨论着，也是齐齐看向山下来人。    再见到如此靓丽的四个女齐齐看向自己，封玄奕顿时眼睛一亮，但很快赶紧摇摇头，他的心中只有小菲菲一个人，不过，没想到苏兄在这山上过的挺滋润啊，无忧无虑，美女相伴，倒让人羡慕。    而海清在见到四女看向自己时，赶紧低下头，像一只受惊了的小鸡一般，不由加快脚步，跟在封玄奕的身后。    大头还没介绍，封玄奕在确定住处后，直接大着嗓门喊道：“苏山，苏兄，哥哥我来了，赶紧出来见故人了。”    但迎来的却是静悄悄一片，四女面面相觑，宁清婉此时走出来，向着封玄奕行了一礼：“你是苏、王二小什么人？”    听着那久别的名字，封玄奕更加的确信了，身后的海清更是全身一颤，眼睛发红。    他在这里，真的在这里，我就知道，他还活着。    “我是他兄弟，姓封，名玄奕，你让他出来就知道了。”封玄奕此刻信心满满，看着这么多美女，似乎一场戏要开始了，好期待呀。    苏兄，你说为什么每次咱们相遇，都有这么多奇妙的事发生呢。    “原来是封公子，他不在，我们也是来找他的，”宁清婉似乎想到了什么，微微一笑道，而身后的其他三女也是看向封玄奕，以及他身上的玉坠和身后的两把剑。    超级世家的人，已经开始注意到王二小的潜力了吗？    “没在？”封玄奕先是看了看躺在地上装死的大笨，最后转过头来看向一脸不知所措的海清。    “他去哪里了？什么时候回来？”

正文卷 第301章 其实我是男人
    苏言怎么也没想到，为了防止待在鬼岛被同族不小心给误杀，出来帮姜哲壮大地盘，然后顺手增加找到那只青鸟的几率，但没想到，会遇到一个口吃伶俐，脸皮贼厚的色熊，看着它全身毛茸茸向自己献殷勤的样子，苏言就一阵恶寒。    还有没有天理了，老子堂堂一个男人，有朝一日，会被一个成了精的熊瞎子给调戏和撩拨，这以后可咋见人。    直播间内已经笑得不行，一个个纷纷打赏和留言，让主播悠着点，还有的让请光头强来，指不定还能降得住熊大。    苏言现在给悲愤的呀，看着被眼前这熊瞎子轻飘飘一掌给推出去的姜哲，还在迷糊晃悠，以及打死都不上前的乌鸦道人，苏言就知道，眼前谁也靠不住，只能靠自己，实在是这莫名其妙跳出来的这头熊瞎子太过强悍了。    见到它装模作样的拜见自己，苏言就一哆嗦，这场景何其熟悉，跟在地府第一次见到玲珑的样子有什么区别，女的还是那么美，至于男的，还是算了，根本没有可比性。    “熊大？”苏言试探道。    “对的，有啥事小娘子？”熊大显得很高兴，这让苏言在恶寒下，更加觉得，这货上辈子不会是流氓吧，你一个熊，眼光不看那些女熊，你看人类一个亡魂觉得美，这啥审美观。    “那个，你很厉害，这我承认，能别小娘子小娘子叫的吗，我有名字，你叫我五娘都行，如果不介意的话，把五字去了也可以。”    苏言脸皮一抽，再次看向身后的那个风鬼以及抬轿的四个鬼王，它们都有共同的一点，就是身材足够魁梧，浑身腱子肉，哪怕是亡魂状态，也是显得非常饱满，爆发力十足。    再一看对着自己流口水，同样健硕的熊大，苏言再次强行挤出一点笑容：“你，你从哪里来？”    熊大嘿嘿一笑，越看苏言越满意：“我从你心上来。”    呕～    苏言直接转身狂吐起来，一脸笑容的熊大一下就脸黑起来，主人以前说这话的时候，那些女的都狂叫，然后投怀送抱，为啥到了自己这边，人家吐呢？    熊大哈了一下气闻了闻，顿时给臭的翻白眼，连连和苏言拉开距离，天啊，自从苏醒后，好像好久没清理嘴了，它这一刻都怀疑这是不是自己的嘴。    “那，那个，五娘抱歉哈，小生我最近可能没吃好，不是有意熏到你，本熊我平常可是香喷喷的，可能是这几天没吃蜂蜜。”熊大尴尬解释道。    苏言将前天的饭菜吐出口，再次后退两步，对这头熊更加的摸不清了，实力这么强，足以碾杀在场所有人，可是，它这一系列的话语和动作，却让人感到不可思议，这可是关乎自己名节的事，如果这头色熊强来的话，他直接准备动用打折卡，就算最后被那死鬼给坑死，那也是干干净净，光明磊落上的路，可没想到这色熊又搞的什么幺蛾子。    苏言牵强一笑，熊大也是一笑，以前主人从来没给它起过名字，就算叫也是小熊熊的叫，它没想到，这个五娘的随口一个熊大，多好听，简洁易懂，还彰显了自己的威武雄壮，一时之间，双方一下陷入静悄悄局面。    “那个，熊大，我们不知道它是你的小弟，既然你已经收服了它，我就不打扰了，我们这就走。”在短暂的沉默了几秒后，苏言率先开口，连忙去扶姜哲。    “哦，你说的是它，没事，没事，五娘你要是喜欢，它就是你的。”熊大向着那风鬼一瞪眼，风鬼连忙跑过来，向着苏言跪拜下来，一脸的臣服。    苏言一愣，你这头熊是不是太大方了，一个鬼王说送就送啊，苏言还没说什么，被苏言所搀扶的姜哲见此，直接手点在这风鬼的额头上，进行了收服，苏言想说些什么，已经来不及了，吃人嘴短拿人手软，你懂不懂啊。    苏言一阵无奈，那熊大直接一副土豪的样子：“五娘你放心，它们对我没用，我只是，只是闲来拿它们玩玩的，你要是要，后面那四个，你全都拿去。”    苏言连忙摆手，这天上的馅饼掉的，让他觉得有些像陷阱。    “熊大，我姑且就这么先叫你吧，你不必这么做，我跟你说实话吧，其实，我不是女的，我是一个男的。”苏言这次认真道。    熊大看着苏言饱满的胸脯，咽了一口唾沫：“五娘，俺也跟你说实话吧，其实我不是亡魂，我是熊。”    苏言：“……”    直播间已经笑抽过去了好几个，正在送往医院中……    苏言不敢在这待下去，这头熊如果不是脑子有病，就是自己取向需要严格纠正一下了。    “熊大，我突然想起，家里还炖着粥，我需要赶紧回去看一下，咱们青山不改绿水长流，后会无期。”苏言像个侠女一般一行礼，不等熊大再说什么，带头就撤。    姜哲跟着身后，乌鸦道人和犹豫了一下的风鬼，也是随着走了，然后是浩浩荡荡的上万魂兵。    熊大此刻害羞一笑，不过很快向着苏言的美妙背影喊着：“小五，我会来找你的，你一定要等我哈。”    熊大捂着自己噗通噗通的小心脏，满眼的兴奋。    “小熊熊，当你有一天遇到一个让你心跳加速的人，记住，是人，不是熊，或许，你就会有机会离开这片诅咒之地了，把握住机会啊，人这一生，遇到一个对的人，太难太难，更不用说，你这头熊了。”    原来主人没骗自己，真的可以心跳，这是我苏醒三年来，第一次有这样的感觉。    熊大显得非常兴奋，一转头，看着抬轿的四个鬼王，顿时一脸严肃起来：“看什么看，赶紧给我找蜂蜜，我要洗澡，我要甜言蜜语，我要把这世上最好吃的带给让本熊心动的人。”    …………    苏言只想以最快速度回到鬼岛，然后脱下这层皮囊，现在一想到那毛茸茸的家伙向自己抛媚眼，他只感觉全身像一万只蚂蚁在爬，这是即将留下心里阴影的征兆，得赶紧消除了，否则，以后还能不能谈恋爱都是一个问题了。    当苏言等大军返回鬼岛后，树林中所隐藏的两批人全都悄悄往后退了退……

正文卷 第302章 迎亲
    “雷队，那个穿着金色锁子甲的好像就是此地的鬼王，王琰和柳翎就是被他抓去的，”雷龙小队的一名叫猴子的队员低声给雷龙道。    身材魁梧的雷龙透过叶子，最后看向不远处，同样隐藏的狂狮队，冷笑一声：“看样子不止咱们小队一队倒霉，还有人做陪衬呢。”    身后几人转过头去，看着不远处也向此地张望的狂狮一队，嘿嘿笑起来。    “猴子，你现在放出风去，就说此地疑似有上古遗迹现世，且完好无损，到时候，我不信各地的探险小队不来凑凑热闹。”雷龙看着远处隐藏的虫雾里的庞大岛屿，脸上闪过一抹阴狠。    “老大，高，实在是高，驱虎吞狼，渔翁得利，到时候，自有人给咱们打先锋，到时候，说不定不光能救出来王琰和柳翎，甚至于还能得到一些意想不到的收获呢。”瘦弱的猴子伸出大拇指，一脸的佩服。    雷龙一笑，挥了挥手，猴子连忙领命去办。    “雷老大，可是那鬼王此次晋升，可是有这道宫境的实力，我们这样贸然前往，可是会吃亏的，就算是各地小队加起来，也打不过对方呀，”身后又一个人在沉吟后，忍不住道。    雷龙点点头：“我自有计较，芍阳导师这次不是进来了吗，苦寻一株千年的灵药，他老人家可是有这道宫境五重天的修为，再怎么说也比这头灵智呆滞，初入道宫的鬼王强很多吧，如果有他相助……”    “可是芍阳导师神龙见首不见尾，我们也只是见过他一面，他不可能……我懂了，老大，我这就去办！”身后起先说话，满是阴柔之气的男子说道最后，眼睛放光，似乎明白了什么，在雷龙笑盈盈点头下，赶紧离去。    雷龙看着下方平静的岛屿，眼中闪着精光：“很快，此地就要热闹起来，你们几个，将前不久得到的几件宝贝拿出来，等时机一到，就笑着出现在他们面前，然后飞快离去，再悄悄潜回来，懂了吗？”    “是的老大。”剩下几人也是兴奋的赶紧压低声回答。    ……    “他们要干什么，要不要我跟着去盯一下？”顾南风看着先后离开的两人道。    李青浔摇摇头：“我们静观其变，注意安全，我有一种感觉，这里，很快就要乱起来了……”    …………    苏言打死都不想出去了，只感觉好恶心，一回来自己的住处，就立马变成本身，他怎么也没想到，这个自己第一次遇见的厉鬼，会让亡魂，甚至一头熊心儿发颤，这还有没有天理了。    想要逃离这里，可是，让自己一个人找那什么不老泉乳，他敢保证，在那老鬼狞笑着取自己性命时，他绝对连这不老泉乳见都没见过，如果有可能，他宁愿取一些牛奶，然后做成酸乳拿给他：“看，这就是不老泉――乳。”    苏言又去催了催姜哲，希望他发动属下，赶紧给他找到那只连眼睛都是青色的怪鸟，赶紧找到它，将那滴眼泪扔下去，自己就逃离这战场，回到自己的丹华峰，每天闲来无事出去转转，然后让小白炼炼丹，完个任务，躺在椅子上晒晒太阳，无忧无虑，这才是他梦寐以求的生活。    哪像现在，为了保命，跑来这处处危险之地，男扮女装不说，就怕那些知男而上，那才是最可怕的。    姜哲对于苏言的话当然很重视了，吩咐了两个新收的鬼王，以及让他们传达给各自的下属，只要见到的，相似的，都必须立马汇报。    可是，一晃两天时间而过，将近三万亡魂各处的飘荡搜查，依旧没有，反倒因为各种原因，折了千余名亡魂，尤其是第三天，那些从鬼岛出去不久后，就有着很多的亡魂失去了联系，这让姜哲顿时觉得有些不对劲了，连忙来找苏言商议。    “会不会又有新的王诞生了，抓捕它们成为自己的班底？”苏言猜测道。    姜哲摇摇头：“他们有我的印记，不会轻易被其他王施加魂印的，我能感觉到，他们都处在一个封闭的空间里，他们，是被那些外来者抓走了。”    姜哲再说到那些外来者，顿时一脸的煞气，这让苏言庆幸自己现在是它们的一员，要不然，在寻找不老泉乳的路上，又多了许多牵绊之处。    “我们要不然……”    苏言刚要说话，姜哲突然站起，脸色凝重。    “怎么了，又有属下消失了？”    “不，他来了。”    “谁？”    “那头熊，非常强大的黑熊。”姜哲一字一句道。    苏言全身一颤，脸都绿了：“快快快，将他赶走，千万别让他上鬼岛。”    “我打不过他，”姜哲转过头来，老老实实道。    苏言一怔：“我在生病，他要是来找我，就说我生病了，不行，就说我没在，对，出去了，记住没？”    “记住了。”    苏言在直播间内哈哈狂喜中连忙逃窜，主播这是要被一头熊给霸王硬上弓了呀，哈哈~~    鬼岛外面，此刻锣鼓喧天，让的从各处赶来的十几个小队全都疑惑的纷纷侧目，当看到那另类的一幕时，差点惊的眼珠子都掉下来。    他们看到了什么，一幕本不应该出现在这片遗落世界的画面。    一头熊，全身毛茸茸的黑熊，竟然穿着一个只有人世间才有的新郎官衣服，头上的帽子斜带着，满脸的笑容，手上抱着一个罐子，外面还有蜜蜂在飞绕。    而在他身后，是六个又敲锣，又打鼓的亡魂，身上随意耷拉着红绸子，跟个迎亲队伍似的，这些东西搁哪儿来的？    等等，它们抱着什么。    在六个亡魂身后，还跟着三百个低等亡魂，它们每一个手上都抱着一个花盆，而花盆里，竟然全都是散发着百年气息和样子的灵草。    这还不算什么，走在打鼓后的那三个亡魂，其中一个，手里用红线绑着一株人参，全身忽红忽蓝，难道，难道是一株最少千年的人参娃娃。    天啊，真的是一株千年灵药。    雷龙下巴都快掉下来了，他还在担心诓骗芍阳导师，没想到，真的有灵药从外面而来，还是被一头满是贱笑的熊给带来的，太诡异和惊喜了。

正文卷 第303章 你就是我的全世界
    第303章 你就是我的全世界 (第1/1页)    还有一个亡魂，抱着一颗婴儿头骨，但是，那头骨里，却有一株黑色的三叶花在摇摆，三叶，那是千年尸骨草，又是一株千年灵药。    剩下一个直接端着一个花盆，盆子里载着一株小树苗，树叶分七色，而在最上面，结着一枚红色的果实。    我勒个去，这是千年妖血朱果，传闻，是需要至少七位实力在涅境的妖王临死前的心血浇灌，再辅助以特殊的地理位置，历经岁月变迁，才能有极低的几率成长起来，至于结果，那就更低了。    他们为了一株几十年份的灵药，相互之间残杀，用手段，进遗迹，甚至于自身成为残废，丢掉性命，可现在呢，展现在他们眼前的是什么，是三百个至少百年的灵药以及三株千年的稀有药材，这头傻啦吧唧的熊，是打劫了药王谷还是找到了一处药田。    瞬间，已经在这三天，闻听到消息的七十多个各个学院，以及独来独往，不知道出自哪个家族的独行侠们全都蠢蠢欲动起来。    实在是，底下的那些东西，带给他们的的冲击力太大，但是，谁也没敢主动出手，因为第一个动手的，绝对成为众矢之的。    而且，尤其是那三株千年灵药，谁要的是率先得到，一定会被其他人围攻的，到时候，只能给他人做了嫁衣，更重要的是，那头莫名其妙冒出来，还能统治那么多亡魂的黑熊，有些看不清底细。    “小五啊，俺熊大来了，这次不臭了，绝对香喷喷的，我还给你带来了我都舍不得吃的最好的蜂蜜，”熊大站在岸边，大着嗓门向鬼岛喊着。    熊大心里美滋滋的，他可是多方打听，才知道五娘一直在寻找各种药材，索性利用着三天时间，他率领着自己所有班底的六位鬼王，将一些疑似年份足，又没人破坏的地方搜刮了一圈，愣是找到了这么多灵药。    主人曾经说过，喜欢一个人，就要下聘，尤其是万众瞩目，风风光光的，聘礼要重，这样以来，女方就会觉得，你是真心实意待她的，高兴的冲入你的怀抱。    然后就是最后一步了，这一幕，它可是亲眼看见的，主人在博得一个女方的欢心后，直接扬言道，要带她去看全世界。    女子欢喜，主人却围着她转了一圈，然后深情凝望：“走遍全世界，我只用了三个呼吸，因为，你就是我的全世界。”    然后，然后就有些辣眼睛了。    熊大觉得，主人就是无所不能的，自己今天的排场也是够大，聘礼足够重，它好想走一遍主人的路。    在焦急等了一会儿，鬼岛的虫雾自两边分散开来，姜哲带着乌鸦道人和风鬼走了出来，拜见熊大。    熊大脖子伸了伸：“小五呢？”    “五娘她出去了，没在。”姜哲道。    熊大看向曾经收服的风鬼，风鬼立马跪倒下来，全身颤抖：“在！”    熊大顿时笑了，看向姜哲：“她是不是知道本熊来了，有些害羞不敢见我？没事的，没事的，我不介意。”    熊大说完，赶紧单手整了整衣衫和帽子，一挥手，身后的六名鬼王敲锣打鼓起来，直接向着鬼岛走进去。    姜哲看着跪在地上的风鬼，伸出指头在他额头一点，一张嘴，一缕印记便出来，打入了他身体内：“从哪儿来，回哪儿去吧。”    姜哲说完，便带着乌鸦道人和众多亡魂向着岛内走去，而在外面，众人依旧没露脸，他们都是第一次看见这只鬼王，真正的道宫境，他们现在可没实力与他硬碰硬，更加可怕的是，他竟然向那头看不清深浅的熊行礼。    还是谨慎行事一些较好，不是说，太苍院的芍阳前辈要来吗，到时候，那头鬼王就交给他，然后自己等人乘乱，得到一些百年灵药，也是不虚此行。    不过，此地真有上古遗迹吗，算了，就算没有，他们刚才所看到的这些药材，也算不错了。    …………    熊大带着队伍吹拉弹唱走进鬼岛，听着声音越来越近，躲在房间满脸灰败的苏言，第一次感觉到绝望，他好像找一把巴雷特，加上十五倍狙击镜，老远对着它脑门就来一枪，还没完没了，都告诉你我是男的，男的男的，你还真想知男而上呀。    “小五，你在里面吗，我知道你一定在的，我可是闻着你的味一路过来的，快打开门让我看看你，我给你带了惊喜，你一定想不到的。”熊大显得非常高兴，甚至在此刻有些害羞起来，它的小心脏又扑通扑通的跳起来了。    【主播，还等什么，快出去呀，可别等着那头熊一脚踢开门，然后真的对你霸王硬上弓呀。】    【哈哈，不行了，肚子好痛，我从来没想到，一个人会被一头熊惦记上，不对，是一个鬼，哈哈~~】    【主播，要不然，你当着它的面，然后变成一个男的，吓死它，】    【我估计主播会当场被撕成两半的。】    【不，我倒是觉得，那鬼王会先动手，然后质问主播，把他的五娘藏哪里去了。】    …………    瞬间，无数弹幕从苏言眼前飘过，然后就是铺天盖地的打赏，苏言看着那么多打赏，却是怎么也高兴不起来，这是幸灾乐祸的打赏呀。    “小五，我知道你在里面，别害羞呀，要不然，我就先进来了。”外面熊大的试探声再次响起，苏言突然好想哭，嘟着嘴长吸一口气，然后再次施展狐假虎威盘，变幻成五娘的样子，眼睛一红，有种上战场的感觉。    打开房门，看着这怪异打扮的熊大，竟然没忍住，噗嗤一下笑了，太不伦不类了。    见到三日未见的五娘对着自己就是一笑，熊大一下醉了，脚步都不稳起来，赶紧摇了摇头，屁颠屁颠的跑上前来，端着一罐蜂蜜。    “小五，吃糖。”    苏言顾不得直播间再次笑成一团，然后摆了摆手，看着它这身衣服，惊奇道：“你这是从哪里来的？”    “仓库找到的，主人以前穿过的。”    “主人？你还有主人？”苏言惊讶道，这头熊这么厉害了，他竟然还有主人，那他主人，又得有多强啊。    “没，没，你刚才听错了。”熊大连忙反悔，好像顺口说错话了，连忙转头：“你们三个，快过来。”    书客居阅读网址：

正文卷 第304章 造孽啊
    当熊大介绍完这三株千年灵药时，苏言已经留着哈喇子二话不说就收了，老师为了一株千年地笼草，连脸都不要了，而自己这次进来，就这么稀里糊涂得到了四株千年的，你说，运气好到这种地步，他有什么办法。    “多谢熊哥了，那这些……”苏言脸上早已堆满了笑容，然后不好意思的看向其余三百株百年药材。    “都是送你的，”熊大大手一挥，极为的土豪，苏言却直接没有推辞，送上门来，他不要他傻啊，直接兴冲冲的一个个收了进去。    【主播，这点好处就把你降服了？】    “这好处大了去了，千年灵药，还是三株啊，”苏言边收边道。    【我说主播啊，吃人嘴软拿人手短，你得了人家这么大好处，说不定这是人家全部的家当，到时候，你是从呢还是从呢，万一人家兽性大发，你让我们这些人以后咋看你直播。】    苏言悄悄一转头，看见那头新郎官衣服的黑熊，正笑嘻嘻的看着自己的背影，苏言就不由一哆嗦。    “大不了，老子我收了这些好处后就跑路，我不可能下辈子跟着一头熊过日子，”苏言嘀咕后，抓紧了收取灵药的速度……    “你说的是真的？”一个满头银发，面容看起来很慈祥的老者问向雷龙。    “学生怎敢欺瞒老师，此地确实有千年灵药，而且还是三株，学生亲眼所见，不光学生，这里还有很多太苍院的同学都见了。”雷龙赶紧道。    闻听消息赶来的芍阳脸上露出惊喜，真是不虚此行，为了找寻一株千年等灵药，还老友多年前的一个人情，他可没少跑地方，甚至有好几次，差点被封禁在险地，但没想到，千年灵药如此稀缺，在这里会有三株，太不可思议了。    不过……    芍阳转过头，看着不远处同样低声交谈的另一个老者皱了皱眉，没想到那炎霖也会来凑这个热闹，倒是不好办了。    似乎有所感应，一个脸色发红的老者也是跟后辈们交谈完毕，转过头来看向芍阳，两人什么都没说，彼此点了点头。    那头鬼王以及莫名出现的熊只能是他们联手才能压制，至于其它的，有这些小子们，倒是不用他们操心了，不过，下面在地上依旧跪着的一个亡魂，此刻才第一次散发本身的气息，竟然是一只达到半步道宫境的鬼王。    这个地方倒是和其它不一样呢，有一个可以随意抛弃属下的鬼王，有一只人模熊样的黑熊，有着那么多灵药，太诡异了。    以他们两人联手，擒住那只熊应该没什么问题，或许，此地千年灵药不是最值钱的，那头熊才是，它一定知道一个满是高阶灵药的地方。    动手吧！    芍阳和另一个学院的导师炎霖对视一眼，都看到对方此刻的想法，而已经达到百人的各院各家族探险队伍们，也是露出兴奋之色，全都站起来。    “记住，乘乱赶紧找小宏！”李清浔站起身来，看着下方的虫雾，一字一句道。    …………    “小五，你还满意吗？”见着苏言收完了所有的药材，熊大鼓足勇气上前道。    苏言心肝一颤，该来的终究还是要来，他缓缓转过身，看着弼马温似的套着一副，还带着一个有些陈旧的新郎官帽的熊，这货不是从外面进来的，他打死都不相信。    “熊大，这次我很认真的跟你说，我其实……”    “哎呀，人家还没准备好。”熊大却是突然转过身去。    “造孽啊――”苏言直接蹲在地上，好想嚎啕大哭一场，直播间众人，已经好长时间没有像这些天这么搞笑了，这才是他们最喜欢看的，打赏跟不要钱似的。    “好了，你可以说了，俺已经准备好了。”熊大赶紧回忆了一下主人泡妞三百计，哪一个适合接下来即将要发生的一幕。    “受不了了，这次你别插嘴，其实我真的是……”    轰隆！    突然整个鬼岛的地面都颤抖起来，周围一些原本不稳的墙体和废墟一下子倒塌了许多，苏言一个踉跄，差点摔倒，这又是怎么了。    眼看着就要听到最后一句话了，如此美妙的一刻，就这么给破坏了，熊大顿时满脸的煞气，在感受了一下到底发生什么事后，直接一转身，气呼呼的向鬼岛外走起去。    “外来入侵者在攻打咱们，来人非常多，有两个，我打不过。”姜哲不知道从哪个角落里飞出来，直接看向苏言道，他需要五娘拿主意。    “外来入侵者？”苏言第一时间想到了被关在地牢里的周宏三个，不会真是他的队长给找来了吧。    “走，出去看看，对了，将地牢里那三个人……三个入侵者带着。”玩的也差不多了，乘着现在自己还有点权势，万一哪天忘了，被这头熊瞎子给逼得跑路了，那可就真的对不起三位学长了。    “好的。”姜哲点点头，赶紧吩咐去处理了，苏言则往外赶去，万一因为自己的一时贪玩，让太苍院的精英们折在此地，那罪过可就大了，心难安。    鬼岛外，两名实力达到道宫五重天的学院导师，不断轰击着鬼岛的虫雾，试图将众多亡魂给逼出来，而一百多位各色人员，全都站出来，防止亡魂逃跑，有两位学院的导师出手，这场富贵就已经算是等到他们了，就说得不到那些名贵药材，就是此地的亡魂，到时候树倒猢狲散，自己也能小赚一笔呢。    可芍阳和炎霖还没攻打两下呢，突然，他们后背汗毛倒立，瞬间位移离开之前的位置，刚一离开，两只毛茸茸的巨爪一下子出现在他们之前的地方，狠狠一捏，连着空间都被影响的有些扭曲起来，可见力道之大，之恐怖。    两人心有余悸的后怕，差点就死了，怎么会有这么恐怖的生物，这座岛上，到底隐藏着什么东西。    然后，他们看见鬼岛的虫雾分散开来，走出了一只吊儿郎当的黑熊，以及，跟在它身后的六个亡魂，气息滔天，竟然全都是半步道宫境的鬼王。    不，随着那只跪在地上的亡魂散发气息和后面又赶来的两个鬼王，除过那只神秘的黑熊，这座不大的岛屿上，竟然有九名鬼王，此刻全都恶狠狠的盯向他们，盯向他们这群外来者……

正文卷 第305章 完了完了
    “对不起了――”海清向着大笨一鞠躬。    刚刚送走了那四位强盗，大笨实在不知道，师父啥时候又在外面招惹了一个，还是这么一个可怜而清纯的妹子。    不过，说来也奇怪，她自从和这位貌似比师父还帅气一点的帅哥来了之后，就很少说话，一直在四顾着，别人一看她，她就立马像一只受了惊的小鸡一般，缩成一团，连着那四个祖宗再没问出什么有用的线索后，就各在打道回府了。    他没办法，只好端来茶水和蛋糕先招待一会，万一是师父故旧呢。    可是，这小女孩在吃了一口蛋糕后，首次失态，直接趴在石桌上哭泣起来，大笨感觉自己像做了亏心事一般，难过的想上前拍拍她的肩膀道歉。    可是，就在这时，那个楚楚可怜的女孩站起来，对着他就是一个鞠躬，反倒向他道歉了，咋回事大妹子，我怎么有点么懵圈，你让我缓缓啊。    大笨还没反应过来，脑子突然就一片空白，似乎，似乎说了什么不该说的，然后就什么也不知道了。    “封大哥，远古战场在哪里？”    “这里不会让你进去的。”    “你这么厉害，你一定会有办法的。”    “好吧，真不知道我这次做的是正确的还是错误的。”    …………    芍阳和炎霖全都戒备起来，看着那只慵懒的黑熊以及身后九名鬼王，充满了不可思议，因为按照平日，各地鬼王都是一个区域一家独大的，可是在这里，竟然会遇到如此之多的鬼王聚在一起，还相安无事，难道，都是那只熊……    “我说哥几个，几个意思，跑来我未来娘子的地盘撒野，活腻歪了是吗？”熊大直接走出来，斜着身，抖着腿，就差一条大金链子，雪茄加墨镜了。    看见这头熊如此流利的说话，还是地道的人族语言，芍阳和炎霖对视一眼，再次后退几步，实在是他们看不清这头熊的修为，不过从刚才的一次碰撞来看，他们有可能不是这头熊的对手。    难道，妖族那边也开通了战场，它们是从哪里进来的，为什么到这么久，其余的一个都没遇到，这头会说人话的熊，还是第一次见到。    “敢问阁下是何处的妖王，为什么会在亡魂的地盘里？”芍阳沉吟了一下问道，他也很奇怪，就算是妖族，也不可能让亡魂这般的臣服的，还一连臣服这么多，要知道，鬼王他们也是遇到过的，就算你侥幸抓到，人家也会顷刻间自爆，不会让你得到的，哪怕你再威逼利诱，也不会有丝毫屈服，更不用说和这些亡魂样子天差地别的妖族了。    “熊爷我当然是从该来的地方来，其它的，你管的着吗？”熊大似乎在压制着火气，语气不温不火道，甚至此刻摘下头上的帽子，套在指头上转圈。    对于这样模棱两可的回答，芍阳和炎霖当然是不满意的，一对视，炎霖出声道：“我们听闻此地有千年灵草，故来讨要两株，如果妖王同意的话，我们可以用海量元石加以补偿的。”    “元石啊，就是那些亮晶晶的石头，我可一点也不喜欢，就算喜欢，你们拿再多的也没用，今日，有一笔账咱们需要好好清算一下。”    熊大说道最后，突然眼睛发红，身躯急速扩张，转眼间撑破衣服，成为了一头将近七八米的巨大黑熊，全身气息暴涨，两只拳头轰击着胸膛，仿佛战鼓一般。    感受着那早已超越道宫境的气息，芍阳和炎霖顿时大惊失色，连连后退：“撤，撤！”    两人边退边向着众人急速喊道。    可是，很快大家刚跑了两步，就觉得有些不对劲了，因为那滔天的气势顿时不见了，一转过头，就看见那只黑熊再次恢复成人大小，此刻满脸的自责，小跑着在捡散落在各处的新郎官婚服。    “完了完了，这可是主人最喜欢的一件衣服，我当着主人的墓发誓，只借一天，一天后就会还回去的，这这这，可咋办呀，只剩下一个帽子是好的。    罪过罪过，主人说过，冲动是魔鬼，我咋就没忍住呢，更重要的是，为什么打架前没想好先脱衣服，也不知道那针线还在不在，这回去能不能拼凑在一块……”    此刻的熊大一脸的担惊受怕，嘴里碎碎叨着自言自语，不停在搜寻散落在各处的破衫，其气势和刚才对比，简直就不像是两头熊的。    这，这头熊有病吧，你知不知道刚才很吓人的。    苏言走出来时，看着熊大此刻发虚的样子捡衣服，有些不明白，不过，看着前方一百多号自己的同族时，心里还是有些自豪的。    一个族人在此地落难，竟然会邀请这多人来相救，不错，非常不错。    “队长，是我呀，救命呀！”被带出来的王琰和柳翎再见到不远处的雷龙和这么多人族时，顿时激动地呼救起来。    “是王琰和柳翎，”猴子惊喜的向着雷龙道。    “那是，小宏，他还活着，谢天谢地，”顾南风拍着胸脯，一脸的庆幸，李清浔红姐等人也是脸上露出笑容，不过，这都遇见组织了，他怎么不理咱们，脸上倒是一副认真的样子，等等，他手里拿的是什么？    “要好了，要好了，”周宏此刻被两个亡魂押着，但双手却是越转越快，神情激动，赶紧擦了擦头上的汗水，当最后三面扭过去后，魔方，终于还原了。    “哈哈，原来是这样，原来是这样，我会了，妙不可言，当真秒不可言。”周宏举着完整版的魔方仰天狂笑，连忙四顾，也不知道哪来的力气，竟然一下子挣脱了两个亡魂，一下子跑到苏言面前。    “我懂得其中的原理了，你看，你看呀。”在苏言震惊的看着这个陷入魔怔的学长，跑到自己跟前，手中飞快的打乱魔方，然后六面各个方向看了一下，闭起眼似乎推算着什么，几息后，双手飞快旋转，不到三十个呼吸，他刚才打乱的魔方再次彻彻底底的复原了。    “是不是这样，是不是这样，我就说嘛，哪能用的了五天，这有五天吗，我是谁，我可是太苍院的的学生，你说的，会放了我的，说话要算数的。”周宏一脸的认真和得意道。    苏言扮作的五娘顿时笑了，可爱的很，他伸出手指了指周宏的身后，周宏疑惑，一转头，顿时呆了……

正文卷 第306章 交换
    “队长，红姐，南风哥……”周宏震惊的看着身后人群中此刻向他张望的李清浔等人，不由惊喜道，刚跑两步，几个魂兵便是直接摁住了他。    周宏想要反抗，奈何全身还是有些酸软，使不上太大的力气，只好满是希冀的看向李清浔他们。    “小红放心，我们一定会救你出来的，”顾南风大声道。    苏言看着顾南风以及他是身边的其他人，我勒个去，原来那日差点要了自己命了的，还真是跑来救周宏的。    周宏被压下去，和王琰柳翎待在一块，这下，芍阳是走不脱了，这毕竟是自己太苍院的学生，自己作为导师，还当着这么多学员的面，岂能一走了之。    熊大还在碎碎叨的东拼西凑婚礼服，芍阳一咬牙，不敢再挑战这头说暴走就暴走的黑熊，这是一头真正的妖王，在场的所有人，估计合起来都打不过它。    “尊敬的妖王大人，千年灵药我们可以不要了，但是，这三位我的学员可不可以还给我们，我愿意用身上这三千亡魂作为交换，”芍阳说完，从身上取出一个魂瓶，解开封印，抛了出去，顿时，许许多多的亡魂便从里面飞了出来，然后迷茫的飘来飘去。    “千年灵药？”苏言看了一眼双眼越加发虚的熊大，看得出来，这件衣服应该很贵重，很有怀念意义，要不然，也不会这样。    “那个，你们想要千年灵药？”苏言干咳一声，突然走了出来，面对芍阳和众多人族。    芍阳眼睛一眯，这又是哪位，看样子修为也仅有灵魄境而已，但是，动作语气和表情倒是人性化的很，这座岛屿不一般啊。    “不知您又是……”芍阳不知道该怎么称呼眼前这个女性亡魂。    “名字只是一个称呼，你们也不会在意的，想要千年灵药可以，只要你们帮我一个忙就行。”苏言说道此处，从仓库中提取，顿时，四株被收在玉盒里的千年灵药便浮现在他头顶处，芍阳和炎霖顿时呼吸急促，两眼放光，真的是千年灵药啊。    苏言并不是N瑟，是的，换做旁人，可能用这千年的药材干点别的什么，或许疗伤，或许炼丹救命，甚至于借助提升修为。    可是，对于苏言，除了能让小白炼丹，剩下就是换钱了，但是，钱和命相比，苏言还是果断选择命。    他算是看出来了，靠这些亡魂，天知道啥时候能给自己找到，但是，眼前这个人，刚才说是他书院的学生，就说明，此人来自太苍院，至少是个导师级别，如果有他相助，自己找到那只青鸟的可能性机会大很多。    进入这远古战场这么久了，那股危机感和心里的压迫感越来越紧，作为男人的第七感觉，他总觉得，那个死老鬼应该要苏醒了，到时候，自己这第二段人生，差不多也要game over了。    既然这些东西放在自己身上，只能用作花度，对方又需要，何不做一个交换，反正他的修炼全靠系统的供养了。    “做什么交易？”炎霖抢到芍阳前面，迫不及待问道。    苏言取出自己所画的那个纸张，抛给对方，芍阳和炎霖一同抢到，彼此看了一眼对方，便看向画中的青鸟。    “能提供讯息的，一株千年，如果确定是的，两株，带回来给我，这四株全都是你的，这就是交易。”苏言道。    “这只连眼睛都是青色的鸟，是活物？”芍阳疑惑道。    苏言回忆了一下梦中所看到的，点点头。    “我没见过，青眼，独褪，还是活物，在这片地方，除了我们，可基本都是死物的。”炎霖沉吟后，将这只鸟的样子牢牢记在心里。    正将各种碎片收集齐全的熊大，在听到青眼，独褪时，身体轻微一颤，然后看向五娘。    苏言收了灵药：“这些我不管，反正我就在此地，等着你们来交换，你也可以通知其他人，东西在这里给你们放着，至于谁先换取，我可就管不着了。”    苏言现在也算是孤注一掷了，将宝压在亡魂和人族两边，也不知道那只独腿青鸟到底在什么地方。    芍阳和炎霖对视一眼，眼睁睁看着那名女亡魂收了四株千年灵药，也是没办法，毕竟那只神秘的黑熊，实力太过恐怖，而且，此地还有九名鬼王，是否还有其他隐藏的，更加不可知了。    “好，希望你说话算数，”芍阳道。    苏言微微一笑，一挥手，周宏三人被放开，连忙向同族这边跑去，雷龙小队和狂狮队的队伍成员赶紧上前迎接。    “这点算是定金和诚意了，”苏言淡淡道。    芍阳和炎霖又看了看那只面色不喜的黑熊，什么也没说，直接离开，其他原本还想要捞点好处的队伍，也只得无奈离开。    这也是没办法的事，哪怕知道此地是一处宝山，可是，九名鬼王，加上一头如此恐怖的黑熊，谁敢招惹，而这，会不会是此地的冰山一角，都未可知。    随着众人的相继离去，苏言看了一眼熊大，点点头，便向岛内走去，姜哲则下令全岛戒备，也是跟着进去。    “给你，”苏言从仓库内取出一件全新的新郎服给熊大，和他之前所穿的，有些相似，毕竟，今天全靠他出头，帮他震慑了人族，要不然，鬼岛绝对的全军覆没，然后自己又像个浮萍一样，迷茫的四处乱找。    熊大激动的接过婚服，在检查了一遍后，顿时高兴了。    “简直一模一样，你这是哪儿来的，是不是早就给俺准备好了？”熊大翻来覆去去比对，是越看越满意。    苏言突然有些后悔给它衣服了，今日熊大所穿着，就是世俗凡人结婚的穿着，刚才这一身，还是当初在五灵城，自己被宁清婉抓去完婚时的穿着，舍不得扔，便随手收了进去。    要不然，苏言又怎么会认为，这头装傻充愣的熊，绝对是从外面进来，否则，无论语言以及这些世俗东西，怎么会莫名出现在这个地方。    熊大一颗悬挂和自责的心终于是放了下来，连忙小心翼翼的收好，等这次回去，再也不随意碰触主人的东西了。    此地无人，熊大突然看向苏言：“小五，你会带我出去的，是吧？”

正文卷 第307章 那只鸟不好惹
    “什么？”苏言被这头熊突然给问懵了，有些没搞明白它说的啥意思。    “带我出去，去外面的世界，这里的一切太枯燥了，我想出去。”熊大突然凑近苏言，苏言吓得连连后退。    “等等，您难道不是从外面进来的？”苏言连忙道。    熊大顿时叹气，然后看着那个仅剩的完整婚帽：“我从醒来，就在这片废墟里了，一直飘荡到今天，三年多了，我想出去，主人也说，我该出去。”    “不是，你实力这么强，随便循着人族的脚步，都能出去吧，这个地方，只要你愿意，谁还困得住你。”苏言不知道这头熊发什么疯，另外，这已经是它第二次提及自己的主人了。    熊大壮硕的身躯再次一萎靡：“出不去啊，我只要敢顺着那裂缝踏半步，绝对的天打五雷轰，太疼了，然后仿佛遇见了一层看不见的薄膜，直接将我弹飞回去，我尝试过无数次，也失败过无数次。”    苏言听着听着就觉得不对劲了，这不可能呀，一头活生生的熊，怎么会在这个全是死亡的地方诞生，还能降服住亡魂，要知道，自己可是依靠了系统强大的BUG才混入它们之中的。    等等，它说它苏醒的三年里，就一直在这里，那岂不是说，三年时间，它就达到如此恐怖的地方，是本身就在这里面，还是……    苏言突然对这头熊来了兴趣，看来不光自己有秘密，人家似乎比自己的还要大很多呀。    “你怎么知道我会带你出去，或者说，你怎么知道，我有办法带你出去？”苏言沉吟了下看向熊大。    “主人说的。”熊大今天有些不对劲，收拾好衣服道。    “我认识你主人？”    熊大摇摇头，然后满是笑容的看向苏言：“不，主人说，当我有一天遇见一个让我心跳的女孩时，她就是那个能带给我缤纷多彩生活的人，且能带我离开。”    苏言顾不得直播间的狂笑，只感觉一阵反胃，然后含糊来了一句‘抱歉’，就跑到一个墙角后狂吐起来。    【主播，这头禽兽是真的看上你了，你就从了它吧，实力这么强，谁以后还敢欺负你。】    【看它的身材，多么壮硕，和我心目中的男子一模一样，就是毛多了些。】    【我以后可是要嫁给海贼王的女人。】    “放屁，让它心动的是五娘那个厉鬼，不是我，我心里取向可是正的不能再正了。”苏言一脸晦气，要不是现在彻底的要靠它坐镇鬼岛，震慑那些准备强取的人，自己绝对的跑路，然后离开这片让他再也不想踏入第二次的地方了。    “你是不是吃坏肚子了，怎么老吐？”看着满脸发白的五娘回来，熊大关心道，这让苏言再次不由打了一个寒颤，他真希望这种日子早点过去，都是那个自称什么无生的死鬼坑自己的。    “没事，那个，你主人一定是骗你的，要不然你就是产生了错觉，我可没发让你心动，”苏言连忙摆手，对着一个大老爷们，不，一个禽兽说这些话，苏言是真的反胃。    熊大这次却什么也没反驳，它自始至终都是相信自己的主人的：“你找那只鸟干什么？”    苏言见人家终于不再提这个让人产鸡皮疙瘩的话题，终于是舒了一口气，但是，新的问题却又让他难过起来：“它能救我的命。”    苏言的话刚说完，熊大就笑了：“那只贱鸟，除了能啄我比较疼些，我咋不知道它还能救人，你一定是被骗了。”    “哎，我这也是没办法的……”    苏言刚说道此处，突然反应过来，猛地转过身来，不可思议的看向熊大，连着声音都激动的发颤起来：“你知道它在什么地方对不对？你一定知道的。”    熊大撇撇嘴：“当然知道，它身后那口井里的水是真的好喝，又白又粘，比我爱吃的蜂蜜还好吃，上次就喝了一口，直接被它追到了地宫外面，还有那头蛇，如果不是我见机快，跑到外面，绝对会被石化至少一年，怎么说也是老邻居了，下手是真狠……”    熊大再次开启了他碎碎叨的模式，苏言却是直接起身，双手插腰狂笑起来，没想到，这才是真正的踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你说你早知道，我至于这么辛辛苦苦的和别人做交易嘛，那些可全都是能换取高额的元石，还都是极品的。    “快带我去，”苏言激动道。    熊大胖乎乎的脑袋摇的跟个拨浪鼓似的：“不回去，那只鸟和那头蛇估计还在气头上，我现在回去，绝对会挨揍。”    “我这可是要命的节奏，你带我去，我，我就带你出去，正好，我也想去外面。”苏言直接道。    熊大果然蹭的一下站起：“你说的是真的？”    “当然是真的。”    “好，正好我将主人的衣服给放回去，再也不碰了，我要出去，真的要出去了，你还骗我说你不知道，主人说的没错，女人就是口不对心的生物，你先等我下，我回去准备哈，一天，一天后我就来找你。”    熊大兴高采烈，一蹦一跳欢呼着离去，苏言看着它离去的背影，第一次感觉，原来能活着，是那么的好。    一天后，熊大来了，苏言也准备好了一切，在和姜哲打了招呼后就随着熊大走了，而熊大也将自己随手降服的六个鬼王全都交给了姜哲，也包括那再次回归的风鬼。    小小的一座鬼岛，真正聚集了九位鬼王，估计，这将会上人族在远古战场上，地图所标记的红色区域了。    怪不得找了这么久都没那只青鸟的任何信息，熊大是带着他直接飞离了这片海洋岛屿位面，直接走了出来，然后踏入了另一片区域。    “诸位，俺又回来了，想我了没，这次我可能要真的走了，来向你们告别了。”熊大踏入新的位面，顿时激动的喊着。    苏言竟然听到了骂骂咧咧和林中逃跑的声音，一会儿，三十多位鬼王或者全都满脸赔笑着从各个角落里走出来，手里拿着蜂蜜。    “尊敬的大人，这是这次的孝敬。”    苏言脸皮直抽抽的看着熊大，像个山寨王下山一般，按个伸出大拇指尝蜂蜜，不断点头满意。    “你这是有多招人恨，我还以为你只是祸害了海岛那一片区域呢。”苏言啧啧称奇。

正文卷 第308章 掌境（中秋快乐）
    第308章 掌境（中秋快乐） (第1/1页)    苏言在和这头熊逛了一圈，收取了许多‘赋税’后，熊大便美滋滋的领着苏言前往了另一个位面，然后照葫芦画瓢，除了蜂蜜还是蜂蜜，这家伙还是个惯犯，到底跑了几个地方。    当经过第七个位面，得到些许诸多鬼王的孝敬后，苏言再也忍不住了：“你不是说要出去吗，我怎么看你一点也不着急啊？”    “着急啊，怎么能不着急，我相信主人，相信你，所以，在临走前一定要将好吃的都带上，外面的世界是怎样的，我还不知道，你说万一没有这些东西我可咋办，人生地不熟，又没有亲人，假如你要是离家的时候，不带行囊吗？”熊大疑惑问道。    苏言一下子给问的没啥说了，他着急啊。    “你尝尝，可甜可甜了。”熊大毛茸茸的指头伸进瓦罐，沾出来一指头黑乎乎的蜂蜜给苏言，苏言连忙摇头，打死他都不吃这些死蜂所酿的蜜。    “等你到外面就知道，什么是真正的蜂蜜，”苏言连忙抓紧了脚步。    熊大哈喇子都流出来了，直接将指头塞进嘴里，吮吸的吧唧：“说的你好像出去过外面似的。”    “到了！”在经历了足足三天的‘旅游’后，熊大领着苏言来到了一处不大的位面前，仿佛一个镜子似的，一人一熊站在位面前。    苏言已经震惊的说不出话来，因为在镜子里，是一个形象的不能再形象的手掌，太巨大了，整个位面几乎就是只有这一个手掌，它弯曲着，似乎要抓住什么，从地面而出，让人忍不住怀疑，在地下，是不是真有这么一个顶天立地的巨人。    熊大带着苏言走进位面，直接向着第三指飞去，这一飞，就又是足足花费了两天时间，因为位面虽小，但是是相比它周围其他的，而这手掌，几乎可以就是说是这个位面的全部。    一路上，苏言还见到了许多其他的人族在里面探险，熊大也不管，晚上想睡觉了就爬到树上去睡，一点也不担心什么。    别说，跟着熊大，几乎没见到什么亡魂，估计那些家伙，一闻到它的气息，早就本能的不知道跑了多远，从它闲来无事，祸害那么多位面就足以明白，地头蛇是咋样的。    苏言如果觉得不错的话，他们此刻是站在了中指的指甲盖上，当然，放眼望去，依旧是崇山峻岭，除了远处那些凌乱的影影绰绰的倒塌殿宇。    “这里就是你的家？”苏言指着跟经历了一场大地震似的殿宇，不可置信道。    是的，他承认，这里的殿宇如果没有倒塌的话，连绵方圆上百里，可以称得上是仙宫一般的存在，可是现在，几乎是全军覆没，许多隐藏在树林之间的一角还见证者曾经的辉煌，可是，再梦里，那是一处很大很圆的祭台，祭台上有只独腿青眼的青鸟，这里怎么看都不像啊。    苏言突然有一种被耍了的可能，以它这吃性，不会是有一只真正的，和它一样的飞禽带给我看吧，说不定还真是，要记得，当初在晚上，那无生告诉他，那只青鸟是不老泉乳的灵气所化，严格来说，不是活体。    苏言突然有些后悔跟着这头不着调的熊出来了，说不定那么多亡魂以及人族这边，会有很大可能先有消息呢。    “家是有些破，但是，从我醒来后就是这样，金窝银窝，不如自家的熊窝，我觉得挺好，走吧，在里面，我可提前说好，待会进去，你要悄悄的，别招惹那头蛇，也别看它眼睛，要不然，会变石头的，我倒是没事，一两年还会变回来，但是亡魂和人族，甚至其他什么，管你多高的修为，变成石头，就死了，再也没法复原，记住没？”熊大叮嘱道。    “你以为是美杜莎啊，知道知道了。”苏言烦躁的点点头，如果这次不是，自己得赶紧回去。    熊大却显得非常惊奇：“你怎么知道，它叫小美，虽然不美，还有些狠。”    苏言脸皮一抽，自己是不是得兑换一个反光镜带上。    …………    “还需要多久，动静太大，可别将其他人给引过来。”其中一个长相还算不错，名叫慕灵的女子道。    此刻在一处殿宇前，约莫有十几个人在攻打，但是，此处殿宇虽然残破了些，却依旧有一层光罩在守护，不过，随着众人的不断攻打，已经开始摇摇欲坠起来。    “海清姑娘，快点帮助恢复，”见着有三个人筋疲力尽下来，盘膝而坐，慕灵连忙看向不久前她所招募的一个独行侠。    守在一旁的海清连忙走上前来，伸出食指，嘴里不断默念着什么，一缕缕藤条自三个人影身后长出，散发着元力，涌入他们已经枯竭的经脉中。    慕灵看着满意的点点头，她也没想到，随意邀请了一下单独行动的她，竟然真的和她组队了，想想也是，团队行动，怎么说，也比单独一个人要强很多，而且，她的治疗术非常奇特，比那些恢复的丹药都要强，捡到宝了。    看来，这次的秘境要是打开，怎么说也要分她一点，不过，看她的性子…算了，把我的一成也分给她，关系打好了，以后加入自己的小队就不在话下了。    “要开了要开了，”见着光幕闪烁，慕灵和众人全都露出惊喜的表情，突然，一阵长吼声突然想起，所有的人全都一颤。    “那头不要脸的熊怎么回来了，他不是在外面吗？”慕灵气急败坏道，她在掌境活跃了那么久，最恨的就是那头熊了，打也打不过，还动不动出来捣乱，人家就是来玩你的，他们是在其他位面见过那只熊，所以才折返回来，攻打早已盯上的一个上古遗迹。    “怎么办队长？”一个人跑过来，脸上带着心有余悸，上次，差点被那头熊将屁股拍成两瓣，不对，四瓣，所以，一听见那熟悉的吼叫声，他就打心眼里害怕。    所有人都停了下来，看向慕灵，慕灵眼看着那光幕再次一点点的补充回复，眼睛发红，差一点，就差一点啊，这头熊简直就是他们的克星。    “撤，这次我们就不走了，等它离开后，这处遗迹里的东西，我非拿到不可。”慕灵悲愤的说完，就带着还没明白怎么了的海清跳跃着进入了林间潜伏了下来……    书客居阅读网址：

正文卷 第309章 我聪明吧
    “就是这里？”熊大带着苏言，直接越过先前慕灵小队所攻打的废墟，而是不断深入，直至来到了一处坍塌的不成样子的殿宇，这里，没有什么光幕守护，而且有很多人为的刀劈剑划的痕迹，应该被人翻了无数遍了。    “你确定？”苏言不敢相信的看着这个满是笑意，好像回到家的不着调的黑熊，祭坛呢，青鸟呢，被你给造了？    “最危险的地方就是最安全的地方，放心，地宫地宫，就是在地底下，怎么可能在上面，凡事不能看表象，你也太肤浅了，就像本熊我，样子虽然很好看，也壮硕，其实，内心也一样，充满了温柔，这就是表象，你以后会……”    “打住，进地宫！”苏言感觉这头色眯眯的熊再说下去，自己又要吐了，如果它压根没出去过，那么这些信口拈来的痞子气绝对来自他主人。    熊大无奈，只好先贼眉鼠眼的看了一下四周，生怕被别人给看见自己的钥匙在哪里放着，然后很放心的看了看苏言，最后来到一处墙角，在一堆杂乱的青砖上，有几个被烧黑的板砖，它翻了翻，取出了一块黑不溜秋的半块砖，然后到了旁边一棵根本没人注意的小树苗前。    “那些人翻了半天，根本没想到，我会把入口的钥匙设置在这棵树苗上，聪明吧，每次一想到我设置的这个入口，我就兴奋，小五，快夸我一句。”熊大得意洋洋的举着半块砖，站在树苗前。    苏言看着它那黑漆漆的眼睛和鼻子，不知道为什么，如果能打过，好想上去来一拳，从上路到现在，你已经快把我的耐心折磨的要完了。    但已经到最后一步了，苏言闭起眼，然后颤抖着手伸出一个大拇指，熊大顿时笑了，然后转身，苏言直接顺手将大拇指朝下，嘴里嘟囔两句，然后看向它。    没有什么咒语，没有施展什么元力波动，啥都没有，只有熊大拿着半页砖，仿佛拿着香在点燃一个火炮，小心翼翼的将它放在了树杈上。    然后，然后就没有了然后。    苏言愣愣的和直播间的众人们等着呢，此刻足足过了五个呼吸，啥也没有，大哥，你好歹轰隆响一下呀。    此刻周围静悄悄的，他感觉，自己头顶此刻有一只乌鸦飞过……    苏言直接来到熊大身边，看着它依旧保持着刚才的动作，眼睛一眨一眨的。    “大哥，然后呢？”苏言剧烈起伏着胸膛问道。    “大概，或许，可能重量发生了一点点的变化，”熊大不好意思的再次取下板砖，翻来覆去疑惑看着，是不是拿错了？    “啊哈，我就说嘛，看见了嘛，这个角落里长了一块青苔，我就说我不可能连自己家门的钥匙都认错，怎么说也两个多月没回来了，沧海桑田嘛。”熊大高兴的举着半块砖头给苏言指着上面的指甲盖大青苔道。    苏言直接捂住额头，你这都设计的什么啊。    熊大连忙用自己的毛发将那块青苔擦点，然后再次小心翼翼的将它放在树杈上，苏言定睛看去。    “哎呀～”    苏言正准备看四周有没有什么建筑突然冒出来，突然两人的脚下一下子裂开了一个口子，没有丝毫准备的苏言咻的一下就直接掉了下去……    …………    “小五，小五，你醒醒，到家了――”熊大贪婪的盯着苏言饱满的胸脯，咽了一口唾沫，颤抖着手，轻轻推了推苏言。    苏言只感觉眼冒金星，这坑爹的熊大，你倒是提前说一声，让我心里有点准备啊，这心脏，噗通噗通的，估计刚才一下，不知道死了多少神经细胞了。    “你大爷――”苏言蹭的一下起来，直播间也在此刻，再也没有了信号，亦如当初回到地球那般，看来此地真的很特殊。    苏言揉揉脑袋，熊大仿佛做了亏心事一般，连忙转过头。    苏言起身，还有些晕，这才注意到，自己此刻已经身处一片废墟中，不过，却是在地底下，这里四周却到处生长这一种白的发亮的植物，散发着荧光，将周围照的通亮。    “这就是地宫？”苏言看向熊大，熊大点点头：“嗯，这就是我家，你小点声，我怕小美听见我回来又找我算账，我现在严重怀疑，它跟小青有一腿，每次都是它俩撵我，配合的越加默契了，上次都是险而又险才逃脱的，对了，给你看样东西，特别有趣，就是通过它我想出去呢。”熊大说完，就带着苏言往里面走去。    苏言紧跟而入：“不会有什么陷阱吧，比如又掉下去，或者从哪里射出毒箭之类的？”    “嘘嘘，小点声，没有，这是我自己家，没事弄那些玩意儿干嘛，”熊大话还没说完，两人刚踏上一个凉亭青砖，眼前突然一亮，再次睁开眼来，却已是一处人间的小城内。    苏言有一股骂娘的冲动，但发现熊打依旧站在自己身边时，才舒了一口气。    此城苏言不知道是何名，但是人声鼎沸，各处叫卖声不绝入耳，凡夫脚力各色人都有，让的苏言都以为，这是真的。    “怎么样，没见过吧，这就是人间，外面的世界。”熊大兴高采烈的跑着给苏言介绍道，但是身影却是从那些人身体直接穿越而过，让人分不清，两者到底谁才是虚幻的。    “这里是？”    “这是主人画的，我们现在在一副画里，名字便叫做人间，主人厉害吧，我要是有主人这鬼神莫测的手段，我就画好多好多你……”    苏言直接捂住耳朵，他生怕自己再吐。    “走走走，走过这一段，还有其他的呢，”熊大高兴的直接向前面跑去，苏言再次尝试联系了一下直播间，依旧像断了信号似的，他还准备让大家看看这些奇妙的景象，再获得一些好处和打赏呢。    现在距离三品鬼差，属于直播间众人打赏的魂星已经快要满了，到时候等收集一些亡魂出去，交给鬼吏，两者合二为一，突破三品不在话下。    “嗯？”    苏言刚要走，但是，从他身旁却走过了一个人，看着那个背影，苏言似乎又看到了，在丹华峰，半夜醒来，那个背对着他的老者。    “无生！”

正文卷 第310章 就快到了
    没错，那个背影就是无生老人，说实话，到如今，苏言只见过无生老人两次，一次是在百里山，第一次见到他从镜子里走出，整片世界都成了黑白色，他的样子却是五官模糊，没看清楚。    第二次就是在丹华峰，半夜醒来，人家像个鬼似的，站在窗户前，样子依旧看不清，但是，前后两次的背影，却是牢牢映在苏言的心里。    而此刻这个人，正是无生，苏言熟悉的不能再熟悉，只见他经过人群，然后坐到了一处露天茶棚前，一个店小二赶紧来上茶，他抿了一口茶水，便静静而坐。    苏言赶紧向前跑去，他想看看，这个二话不说坑自己的无生，到底长什么样，但是，不知何时，无生前面出现了一个长相非常普通的青年男子，那种丢在人群中，谁也不会多注意一点的人，很憨厚，穿着也很朴素，如果说真有什么特别的，就是他额头有一轮月牙印记。    不是包青天的那种，月牙印记朝上，像个小船似的，他笑眯眯的不知道在向无生说着什么，在苏言即将奔赴到无生跟前时，无生起身，然后继续向前走去。    苏言看了一眼继续低头喝茶的月牙少年，赶紧追了上去……    在苏言离去后，那月牙男子却是轻轻抬起头，看了一眼远处熊大蹦蹦跳跳的身影，嘴角露出一丝笑意，最后他将目光看向正疾跑的苏言，眼睛微眯。    “还是败了吗……”    苏言眼看着就要追上无生，赶紧伸出手，就要拍在他的肩膀上，突然，眼前猛地一黑，然后渐渐清楚，却已经是深处地府之中。    没错，展现在苏言面前的，是一座巨大的城楼，上书‘北流’，地府，四大城门，阎摩、酆都、婆罗以及北流。    其他两座城门，苏言经历过，这北流还是第一次见，感觉比起其他两座城门，更加的恢弘，不对，这里的一切，好像比地府多了一层说不清道不明的圣神气息。    “小五，快点啊！”熊大站在城门楼下，显得非常兴奋，像个给其他小朋友展示自己的玩具一般，而无生，像一个游魂似的，从熊大身旁经过，进入里面。    “无生！”苏言连忙喊了一声，急忙抓紧脚步去追。    熊大笑嘻嘻的蹦蹦跳跳而入，当苏言钻进城门后，远远便看到，在奈何桥头上，有一个拱着身子，拄着拐杖，满脸皱纹的老太婆正在熬汤，而无生已经走到孟婆面前，并没有接过汤，而是低声说着什么，孟婆摇了摇头，无生竟然直接走过她，穿过了望乡台，踏入黑暗。    这让苏言大惊不已，他没见过孟婆，但直觉告诉他，那就是传说中的孟婆，但是，无生也太彪悍了吧，他突然真正害怕无生的再次苏醒，那是会真的要他小命的。    还有，熊大的主人是谁，他所绘制的这以假乱真的画又是为了什么，难道他曾经见过无生，这远古战场都是至少好几千年，甚至更久的事了，那这无生，又活了多少岁？    苏言咽了一口唾沫，身子突然一动，然后一个踉跄，再次出现时，刚好走下那处凉亭，熊大正在身边笑嘻嘻的看着她。    “震撼不，这就是主人所绘制的人间、地狱两幅图，听说还有天庭，但是我一直没见过，你心志不够坚定哦，在地狱会沉浸这么久，时间长了，可是会真正的喝了孟婆汤，然后迷失的，怎么样，感谢我呗，”熊大显得得意洋洋。    苏言却眉头皱的更深了，通过刚才短短的一次经历，他竟然又有了一种，当初在百里山，看见天上掉下来半截仙人尸体的惊悚感。    集合冀州所有超级家族所开启的秘境，一个不知道有多久的铜镜，看不清面容的老妖怪无生，仙人的交谈，中州老皇主的对峙，如今，更是牵扯到青州这边的远古战场。    他苏言只想当一个无忧无虑，混吃等死的鬼差，可现在，那股惊悚感越来越压抑着他，身上仿佛绑定了一个炸弹。    不行，无论如何，也要赶紧将此间事了，躲开他，你们曾经的大人物之间的事，别牵扯我这个小虾米了。    苏言突然转过头来，只感觉整个人紧迫的不能再紧迫：“鸟呢？”    熊大正得意呢，见着五娘如此可怕的表情，低头看了看自己毛茸茸的胯下，赶紧转头：“前面呢，前面呢，你小点声啊，我其实很害怕尖嘴动物的，还有没有丝毫感情的小美。”    熊大再三叮嘱，顿时，便踮起脚，探头探脑的往里面走去，荧光植物映照着墙上两个猥琐的身影……    熊大说，就在前面不远处，可是苏言觉得自己大概走得都有二十里洞穴路了，是你算术有问题，还是咱们俩对长度的认知有差别。    “等等！”熊大突然蹑手蹑脚的蹲下身，苏言来不及直接装在熊大的身上，跟猪鬃似的毛发扎得苏言差点叫起来，而熊大只感觉后背一阵柔软，推心置腹，如果苏言能从前面看它表情，一定会被它此刻迷离的眼神给刺激疯了。    “怎么了，到了吗？”苏言揉揉自己的脸和胳膊，压低声音向前看去。    熊大眨了眨眼，连忙回过神来：“就快要到了。”    苏言听到这句话，两手捏到嘎嘎作响，正要发怒，熊大却一侧身，向着旁边走去，那是一个青铜门，上面锈迹斑斑，长宽至少在三十米左右，门前左右各有一头一米左右的玉狮子，显得面目狰狞。    “安全，快点进来！”熊大却是闪身进到了青铜门旁边一处狭小的石洞内，苏言也是顺着进去。    石洞内很干燥，而且因为那些荧光植物装扮，倒也显得亮堂，容量足足有两百多平米，有石桌石椅，还有一个疑似炕的石台，上面铺着干草。    “哇，终于回来了！”熊大直接扑了上去，贪婪的呼吸着干草上的腥臭味。    这可真的是，金窝银窝，不如自家的熊窝。    苏言则好奇的四顾着周围，然后目光停留在石壁上锁悬挂的一副画上……

正文卷 第311章 老爷爷救命
    那是一副很随意的水墨画，群山影影绰绰隐藏在晨雾中，显得很是缥缈，远处，约莫有十几只墨鸟由远之近而来，湖面上，有一小舟而行，舟头，一个蓑衣客在静静垂钓，旁边放一鱼篓，整幅画显得很唯美，充满了一股悠然自得的静谧感。    但是仔细看去，却总感觉缺了一点是什么，尤其是鱼篓旁边，有一处空白，那里，好像少了什么，哪怕多一只鱼鹰，整幅画也会显得更加的完美无缺了。    “看什么呢，这可是主人的画，怎么样，不错吧。”熊大在怀旧了一下自己的熊窝后，看着五娘怔怔的盯着石壁上的画在看，得意夸赞道。    苏言看了一下就没兴趣了，而是看向熊大：“你如果想要出去，就赶紧带我找那鸟，如果我死了，你就永远待在这里吧。”    阴暗的环境，本就让人不舒服，此次又经历了人间、地狱两幅VR画面的影响，让的苏言越加不耐烦，而这头熊瞎子一路更是不着调，搞了半天，现在在它自己的窝里，苏言越加感觉时间紧迫了，直接气急败坏起来。    熊大也看出五娘的不对，不是说女子都是温柔似水吗，它之前也见过许多女亡魂，但是个个呆滞，好不容易遇见一个让它心跳的，脾气怎么越接触越暴躁呢。    “就在里面呢，等你见到它你就一辈子都不想见第二次了，先等等我哈，我将它放到主人仓库里，”熊大爬起来，也不知道从哪来将苏言给他的新郎服取出来，然后顺着夹缝走出去，施展了秘法后，进入到青铜殿内。    “走了走了。”一会儿的功夫，熊大便出来了，带着苏言继续往深处走去，这次，好像是真的要到了，熊大一步三回头，生怕从哪来蹦出来什么东西吓它。    看着它那比自己还猥琐的动作，苏言简直无语了，你好歹也是这片秘境的一霸，这样子很不符合你的身份。    “咦，小青没在？不会是和小美约会去了吧。”随着又走了将近二十分后，出现了一片美轮美奂的钟乳石，五颜六色，而在下方，则有一块巨大的祭台，祭台呈九面规则而布，上面也不知道雕刻着什么动物，有些杂乱无章。    但是，在祭坛中央，有一口井，或者说，那不是井，而是一个只有脸盆大小圆形的台眼，台眼里，散发着青色的光芒，而在那梦幻般的光芒里，此刻有着一朵青色的莲花，正温婉而立。    这朵青莲只有五扇青色的叶子，但此刻它们就仿佛会呼吸的生灵一般，轻轻而动，犹如是那最完美的青玉浑然天成的一般完美。    而透过那只莲花，在其中央位置，有着一个两三尺左右的小小莲台，莲台之，趴着一只似乎睡着了的只有巴掌大小的青鸟。    是了，就是它，苏言激动的差点狂舞起来，祭坛，青鸟，和梦里所看到的几乎一模一样，而且此地有一股非常活跃的生机气息，苏言哪怕感受不到，但全身此刻湿漉漉的，随着呼吸，一些黑色的杂质正不断从他体表正在往出排，就连熊大身上的毛发，此刻也变得软绵绵的，不断蠕动，似乎要活过来一般。    “嘘嘘，小点声，差点忘了，它又到了睡眠的时间，小五，你可真是好运气，轻点，千万别把它给吵醒，要不然咱俩都得玩完，对了，我倒忘了问了，你找它干什么，小青能救你什么命，你难道想偷它底下那些泉乳？这可不行啊，我上次就喝了一口，差点被它和小美联手给弄死，吓得我好几个月没敢回来。”熊大连忙拉住苏言，生怕她做出什么出格的事。    苏言摇摇头：“放心，我不会的，只是想将这滴眼泪放进池子里。”苏言从仓库中将那滴蓝色的眼泪取了出来，看着那滴很普通的泪水，熊大有些懵了。    难道是毒，毒死小青？不行啊，小青的命贼硬了，弄不死的。    就在这时，那滴眼泪似乎感应到了无限的生机，突然剧烈的抖动起来，然后，一面黑色的镜子直接从苏言的百宝囊里飘出，闪烁着幽光，直至，一个苍老的人影从半空中的镜子里缓缓走出。    熊大愣了，看着五娘，再看看那极其恐怖的老头背影，有些懵圈，啥意思？你身上咋还寄生一个亡魂？    而此刻泉水中的青莲轻轻摇曳，莲瓣盛开，那只原本沉睡的青鸟缓缓苏醒站了起来，没有其他的任何动作看，只是警惕的看向无生。    苏言也没想到，无生会在此刻苏醒过来，是感应到了还是时间到了，但不管如何，他在最后一刻，反正是找到了。    “原来在这里。”无生声音中带着喜悦和激动，要知道，这可是他最后的希望了。    无生缓缓转过身来，看着苏言的女装，脸上带着微笑，苏言知道他是可以直接看透自己本质的，等等，苏言这次算是第一次看清无生的样子，那是一个慈祥的不能再慈祥的老头，脸上带着温和的笑容，双眸很清澈，如果能稍微年轻一些，一定会是个俊朗的男子。    总之一句话，很普通。    “你狠不错，没想到还真找到了，我已经苦苦寻找了千年，此时此刻，我才明白他当年所说的话是何意。”    无生声音中带着愁肠，更有一丝欣慰和解脱，苏言不知道他所说的他是谁，但是，他知道，自己的命算是保住了。    “前辈，幸不辱命。”此刻的苏言，只能说这么一句话。    “将它放下去吧。”无生看着苏言道。    苏言犹豫的看了一眼那只莲花上的青鸟，要知道，熊大这样的霸王都怕它。    无生却是一笑，然后看向那只只剩下青瞳的鸟。    “无妨！”    苏言这才打着胆子往前挪动了几步，果然，那只青鸟没有动，只是依旧盯着无生。    熊大此刻觉得有些不对劲，身子轻轻往后缩了缩，然后感觉手似乎摸到了什么东西，心里咯噔一下，喉咙咽了一口唾沫，再摸了摸，确定那是一层层鳞片后，顿时闭上眼睛。    “小美，几个月不见，你又变美了。”熊大颤着音道。    嘶嘶～    “妈呀，老爷爷救命！”熊大二话不说，身子猛地一蜷，像个肉球似的，一下子就滚了进来。

正文卷 第312章 我啥也没看见
    苏言只感觉喉咙一阵干涩，右手托着那滴眼泪，慢慢向那不老泉乳移动，青鸟看都不看他，但苏言却觉得，自己是在死亡的边缘疯狂试探。    无生依旧笑眯眯看着青鸟，然后点了点头，青鸟则依旧一动不动，然而，苏言则已经移到了那口池子前面。    一股极其芬芳的气息随着苏言的接近，扑鼻而来，那种奇异的感觉，说不清道不明，但却让人心情美妙绝伦。    在青色莲花的下方出，伸长着一根极为细长的根茎，根茎之上，密密麻麻的遍布着细小的触须，那些触须轻轻摇摆，似乎在贪婪的吸收着池子里那近乎乳白色的液体。    这就是不老泉乳吗，难道喝一口就能长生不老？    苏言觉得不可能，如果真有这逆天之物，那还要地府干嘛，公务人员换几茬，你也不死，那多没意思。    不过，当苏言仔细看向那不老泉乳时，却身子猛地一颤，眨了眨眼，还以为自己看花眼了，没错，在这池子下方，此刻静静躺着数不胜数的棺椁，似乎在这池子下方，是一个非常巨大得空间。    代表着无限生机的不老泉乳，竟然与死亡挂钩，这，这怎么可能，苏言转过头看向无生，想向他寻求答案，但无生此刻距离那青莲有一段距离，看样子，对这里面的东西，也不是很清楚。    但不知为何，苏言却又一种感觉，自己好像又被坑了，是无生有意还是无意，他不知道。    无生似乎感应到了苏言的目光，此刻看向苏言，或者说，是苏言手心里的那滴眼泪，眼光一阵柔和，充满了不舍和留恋。    “小舞……”无生看着那滴眼泪，脸上带着温柔，轻声开口。    那滴眼泪此刻也是颤抖，然后神奇的一幕出现了，在眼泪上方，竟然缓缓凝现了一个指头大小的迷你女孩，很漂亮，身后长着两片翅膀，额头上还有两根弯曲的触角，宛如花中的精灵一般。    看着蝶舞的样子，无生眼中再无遗憾，苦苦寻觅这么多年，只要你一切安好，我便满足。    而此刻的蝶舞呆滞的眼光中似乎有了一丝神采，怔怔的看着无生，一滴泪突然自眼角轻轻滑落……    苏言这才注意到，此刻的无生脚下竟然开始了虚化，但他却仿佛什么都没感觉一般，眼中只有蝶舞，或者说，全世界，只剩下了她。    “对不起――”无生颤抖着手，想要去擦拭她眼角的泪，但是，不知什么原因，他只是悬浮在半空中，不敢近蝶舞半步。    “阿―生―”这时，蝶舞眼中的神采越来越盛，一丝若有若无的轻语自苏言耳边响起。    无生顿时闭起了眼睛，似乎又回到了曾经大青山下，那个篱笆小屋，一滴浑浊的泪轻轻滑落。    “放进去吧。”无生开口，看向苏言，此刻身体的虚化已经达到了小腿处，这次，真的是无生存留在世上最后一次的苏醒了。    苏言看着蝶舞，一翻手，那滴眼泪轻轻掉落，蝶舞的身影也顷刻间消散，但她却牢牢记住了，这个在她心里永不变的男子。    随着那滴眼泪落入不老泉乳中，无生再次缓缓睁开眼，这次，他的眼睛前所未有的明亮，先是对着那只青鸟施了一礼，最后将目光看向苏言，还没说话，熊大便滴溜溜的滚了进来。    “老爷爷救命！”熊大闭着眼睛，直接惊呼起来。    苏言看向入口处，一条人形蟒蛇咝咝着进来，天啊，那真是美杜莎啊，那是一个很漂亮的蛇女，但是头发却是无数条吐着蛇信子的黑色小蛇。    苏言只是看了一眼，突然心脏骤停，无生一挥手，原本脸上都开始石化的皮肤顷刻间回归，苏言吓得连忙闭上眼睛。    无生却连看都没看美杜莎，直接从空间钻落出一个海螺之类的东西，将正要冲进来的美杜莎给罩了进去，随之而来的便是砰砰的撞击声。    看着这么轻描淡写收服了小美，熊大崇拜的看着眼前这个老爷爷，苏言也听到声响后，眼睛眯着一条缝看了看，才长舒一口气。    “我说过，你帮了我，我也会给你好处的，这算是一场交易，”无生说完，空中那面黑龙宝镜滴溜溜的落下来，无生将属于自己的意识全部抹除，然后扔向苏言，被他接过。    “此镜名黑龙，传言不虚，是我侥幸进入龙冢，取自祖龙逆鳞所炼制，你将神识打入，便可灵活操控它，使敌方无法察觉，进入内心的虚幻世界，当年大周的老皇主也曾着了它的道，对你，是保命之物，假如有一天有龙族来寻，你也可以还给他，说不定人家还欠你一份人情呢，”无生轻语道。    熊大听得眼睛发亮，真的假的，龙族可是妖族中最顶尖的存在，更不用说近乎返祖的祖龙逆鳞，他就是一头有着龙族血脉的远古龙熊啊，虽然不知道自己这个杂交品种，祖上是怎么想得，两者之间一定喝了酒才下的去口的，但是，这并不妨碍它血脉的强大。    苏言也是听得眼睛发亮，这么好的东西，这就算是他的了？    自己梦想中就是能骑着一头龙，拉风着回到曾经的世界，但从来没想到，自己用作烧烤的锅镜，竟然会有这么大的来头。    不错不错，这次的冒险是真划得来，没想到这个叫无生的死鬼，倒挺大方的。    看着苏言的样子，无生再次补充：“整个中洲，包括皇族，千年超级世家，近乎所有的人都想得到它，而现在，幸运儿，你拥有了它！”    无生的话刚说完，苏言的手就是一抖，然后直接看向熊大。    熊大也是一愣，然后立马闭起眼，两个毛茸茸的耳朵都是翻盖下来：“我啥也没看见，没听见，老爷爷，你可不能杀熊灭口啊。”    苏言二话不说，赶紧收了镜子，然后舔着脸看向无生，看他还有没有其它好处给自己。    无生却是向着苏言一指，五指成爪一抓，苏言感觉自己的系统仓库竟然轻微颤了颤，无生更是眼睛闪着惊容，怎么可能，但是，身体的虚幻已经到了胸膛处，让他不得不停下来。    “怪哉，怪哉！”

正文卷 第313章 你还真是男的
    苏言也充满了震惊，这还是他所见过，第一个人能撼动以及发现系统仓库的，这个无生得强大成什么样，哪怕成了残魂，也还有这么大的威力。    无生看向苏言，眼中满是不解，但很快释然，看着苏言发虚的神色，笑了，每个人都有属于自己的秘密，不可强求，更何况，他早已无憾了。    “你的那个储藏之地有一只猴子，他身上那些黑色的铁链在束缚着他，而那黑暗源头，你也曾经见过。”    无生说完，苏言脑海直接浮现，那日所看到的，天上飞下来一个仙人，然后一条黑色的铁链直接自云层而而下，将他拦腰打断，卷着其中的一半返了回去。    而他所说的，必定是大师兄，苏言想都没想，直接将大师兄六耳猕猴给兑换了出来，见着又一个寄生魂从五娘的身体内出来，熊大眼睛都瞪直了，这可真的是大变活人呀，不对，大变活猴呀。    大师兄出来，扛着棒子，眼睛眯着盯着无生，而苏言则是看向它身体上，那闪烁着诡异符文的铁链，自胸膛前后贯穿而出。    在确定后，苏言直接向着无生一做礼：“请前辈帮帮他！”    无生则盯着一脸桀骜不驯的六耳，似乎很不懂，最后看向苏言：“不老泉乳应该可以解开。”    六耳听闻后，转过头来看了那只青鸟，最后将目光看向池子，眼睛一亮，直接蹲下身子看了看，最后在苏言震惊的目光下，大师兄竟然直接跳了下去，而此刻的青鸟突然尖叫起来，双眼喷吐着怒火，一道绿色中夹杂着森白色的火焰直接吐向无生，被无生一巴掌打向石壁，火焰燃烧下，竟然洞穿了一个石洞。    听闻青鸟的鸣叫，海螺中的美杜莎撞击的频率更加快了，随着无生即将的消散，海螺上出现了犹如蜘蛛网般的裂纹。    熊大的心都要跳出来了，苏言也似乎感到了一丝不妙，这无生，可是即将要消散了，那到时候这个山洞，可是只剩下他和不着调的熊大了，人家是熟人，可是，自己咋办。    苏言赶紧看向英雄，连着打折卡都取出来了。    而此刻的青鸟一击不中，脚下的青莲却是急速的收拢起来，飞快的往下沉去，古井不波的不老泉乳此刻也是沸腾起来。    “快，快将黑龙宝镜中那个棺椁丢下去――”无生气息萎靡，身形已经消散到了嘴巴处，苏言已经吓得六神无主起来，赶紧取出黑龙镜，在里面找到了那日从地底下爆射出来的三寸小棺椁，想都没想，直接丢了下去。    而下一秒，青莲包裹着青鸟没入不老泉乳中，而整个泉乳飞快的下沉，似乎要远遁而去。    “然后呢前辈？”做完这一切，苏言急忙看向无生。    无生看着已经彻底消失的不老泉乳，脸上荡漾着一丝解脱：“天上从来不会白掉馅饼，危机与机遇素来是一体，幸运儿，接下来就要靠你了，老夫，走了，或许，我们还会见面，或许，永远不会了，我，感应不到本体，应该已经逝去了……”    无生说完这句含糊不清的话后，残魂便彻底的散去了，整个钟乳石洞，只留下面面相觑，不知道要干什么的苏言和熊大了。    不对，还有砰砰撞击着海螺，即将而出的美杜莎。    看着彻底被惹毛的小美，还有再也不知所踪的小青，熊大的佩服的看了一眼苏言后，咽了一口吐沫：“我说小五啊，咱们是不是该跑了，你这会挖的坑，可是有点大啊。”    苏言也没想到，这无生会这么坑自己，你实力这么强，倒是将那美杜莎灭了在死呗，你这啥意思，不想给我镜子你早说啊，你丫的还骗走我一个保命符，系统你是不是中病毒了，这守护灵般的英雄都是这么随意了吗，招呼都不打一下就跑了。    苏言连连后退，因为入口被那美杜莎堵着呢，他害怕两人刚跑过去，人家就出来了，真是害怕啥来啥，随着砰的一声，那海螺瞬间就炸了，一声极为穿透力的尖叫声响起，熊大吓得直接跑到苏言身后，嘴里不断嘟囔着‘完了完了。’    打是打不过的，这头美杜莎实力太强，连着熊大这样的超级妖王都害怕，更不用说苏言这样的小虾米了。    似乎回忆起了曾经所看到的一幕电影画面，苏言一下转身，将黑龙宝镜翻过来，然后看向正在发怒的美杜莎。    “没事了，身体没石化，可然后呢？”    苏言担心自己花费如此大的代价召唤出英雄，然后被美杜莎瞪上一眼，变成一些碎石头落下，找谁哭去。    “是传送阵，这股气息，是外界的传送阵！”就在这时，旁边的熊大高兴的尖叫起来，因为在不老泉乳所待的池子地下，此刻散发着七彩光芒，那股气息空灵而新鲜，不过此刻已经在削弱，那不老泉乳的青鸟应该就是借助它离开的。    叽～    美杜莎直接愤怒的游走而来，熊大拉着苏言就要往下跳，突然，在苏言目光所看到的墙体上，再次出现了一头美杜莎，那是一只红色的美杜莎。    她只是轻飘飘看了一眼苏言，苏言内心咯噔一下。    “完了！”    而此刻拉着苏言受的熊大也是透过那面黑龙宝镜看到了另一只，眼中闪过不可思议。    “奶奶个熊，怎么可能有两个，小美，这个不会是你姐吧？”    七彩光芒已经要削弱了，熊大拉着一只手已经彻底石化的五娘就要跳下去，突然，苏言狐假虎威盘似乎失去了作用，直接变换成了本身的样子，这把刚拉着就要跳传送阵的熊大吓了一大跳，一手惊恐的下意识松开。    “你妹啊，你还真是一个男的！”熊大尖叫一声，语气中充满了不可思议，脚下踉跄一绊，直接掉了下去，传送阵光芒一闪，就不见了踪影。    苏言欲哭无泪，哆嗦着身子，而两条美杜莎却是飞快而来，直接向那口井下熊大而去，但那七彩光芒却是仿佛耗尽了能量，就此失效。    随着底部砰砰两声撞底和不甘的怒吼声，苏言哭了。    “该死的熊大！”    “天星子！”苏言二话不说先召唤出了天星子，现在不跑，更待何时，天星子携带着苏言直接位移按照原路返回，很快，后面就传来了两声不甘的怒吼，连着整座掌境都颤抖起来，惊得许多探险者隐藏，不知道发生了什么事……

正文卷 第314章 这次不会放手了
    苏言怎么也没想到，会遇到那西方传说中的美杜莎女王，看一眼就石化，你是啥时候溜过来的，连名字都不改。    凭什么在斗气大陆，人家萧炎遇到的美杜莎，能来一场邂逅，还怀一个崽子，到自己这里，两个姐妹花呀，可是，我连命都快没了。    两位姐姐，你不去追熊大，你追我干什么，从头到尾，我都没惹你们呀。    苏言只感觉自己要死了，天星子不断帮助位移，但苏言却感觉对它的操控和神念传达越加的滞涩，因为此刻的他，意识已经开始了模糊，两个胳膊以及半截胸膛全部都变成了没有感觉的石头了。    后面的怒吼声不断接近，苏言一阵惨笑，他曾经想过有一天在这片世界上，自己可能走不了太远，但没想到，这一天会来的如此快，地球那边，终究是回不去了，好的一点是，他因为上次的机会，处理的还算好。    小夏，终究有自己的归宿。    自己完成了无生的任务，原本以为可以避免死亡，但这次，看来真的是没机会了，苏言收了黑龙镜，只感觉全身是那么的疲惫，而抱着他的天星子此刻则模糊起来。    算了算了，或许多少年后，有一天会有人闯进来，看见他这个栩栩如生的石像，然后给带出去呢。    苏言宁愿中毒，它还有大白，但此刻大白似乎也没办法，不断焦急的四处在经脉中乱窜着，苏言已经绝望了，他想在彻底变成石头前，将小白小黑，甚至大白都放出来，毕竟不能拖累它们，但此刻自己对仓库的操控几乎弱到了极致，这石化，太强了。    下一刻，天星子拼尽全力，将苏言送到了之前和熊大刚刚落下来的地放，天星子脸上带着遗憾，彻底消散，而苏言的身影，也在天星子最后全力冲刺下，突然消失不见……    这边的震动，让的许多在掌镜中探险的其他人赶紧汇聚，因为平常按照这种规模的震动，那就是有人触发了什么禁制，让的隐藏的遗迹出现，或者什么大规模的争斗，自己过去说不定还能渔翁得利一下。    所以，那股宝贝的气息，飞快将周围百里内的诸多探险家都吸引了过来，直接围住了这座丝毫不起眼的残殿，包括慕灵小队。    “海清姑娘，这会人多，万一有什么宝贝飞射出来，一定要记得跟紧我们，可千万别单跑，”慕灵叮嘱一旁的海清。    海清点点头：“慕姐姐，你什么时候帮我找人？”    “等这次人走完后，咱们拿下先前那处废墟里的宝贝，我就发动一些好友都给你留意，中？”    海清轻咬着嘴唇，然后点点头。    “要出来了！”有人惊呼，许多围住此地的人全都一脸的激动。    话语刚落，旁边一棵小树突然炸裂，紧接着，一个石化的只剩下脑袋的人踉踉跄跄自地表突然冲了出来，所有喜出望外的看向第一件冲出来的‘宝贝’，然后彻底呆住了。    这个，是什么玩意儿，算是人还是石头，难道是传说中的石头成精了。    海清再见到苏言的一刻，眼睛顿时红了，这一刻，她不知道等了多久，找寻了多久，他在这里，真的在这里。    “王大哥――”海清眼中再没了旁人，穿越人群，直接向着苏言欢喜的奔赴而去……    苏言已经感觉不到身体的存在，连着心脏都已经近乎实话，他的眼中几乎混沌，只看到一道迷糊的身影向着自己而来。    【哇，刚才咋回事，怎么突然没信号了。】    【我的也是，现在还不稳定，越来越不稳定了，你们呢。】    【我靠，主播你咋了，掉进水泥堆了？】    【这造型，是新的猥琐方式吗？你家熊呢？】    【咦，这个姑娘好面熟，我是不是……】    在见到阳光的一刻，苏言石化的速度顿时加快，来到地面，短暂的直播相联，又很快断开，因为苏言彻底变成了一个石头人。    “王大哥，你怎么了，你别吓我呀！”海清猛扑过来，却连一句话都没听说，自己的王大哥就成了这样。    苏言石头的身体直接倒了下来，海清连忙扶住，但石头身体依旧朝下，一下将海清压在了下面，海清却连忙用自己的身体做支撑，生怕石头身体碎裂。    “王大哥，是我呀，我是海清，你怎么了，你别吓我啊……”海清躺在石头底下，声音带着呜咽，苦苦寻找了这么久，从冀州到青州，一个小女孩家，历经千辛万苦，但是在见面的一刻，却怎么成了这样。    海清流着泪不断摇晃着苏言的身体，但这身体硬邦邦的，却是丝毫生机都没有，仿佛，这就是一尊雕刻的惟妙惟肖的石像。    “海清姑娘，你干什么呢，不是说让你……”    叽～    慕灵赶紧从潜伏的地方跑出，就要拉回海清，毕竟接下来重宝出世，必有一番苦斗，到时候死伤是难免的，海清对自己队伍的治疗是非常关键的。    可就是这时，众人所面对的残墟突然炸裂，紧接着便是两声极为愤怒的蛇鸣声，一黑一红两头美杜莎从废墟而出，庞大的压迫力让的所有人脸色大变，而一些对美杜莎对视后的人，身体飞快的石化，更是引起了恐慌。    “快跑啊！”不知谁喊了一声，所有人全都四散而逃，脸上带着前所未有的惊恐，两头美杜莎直接向着逃窜的众人追去，这一天，整座掌境，都是一片杀戮。    颤抖着身子的海清从苏言的石像底下爬出，举目四望，冷冷清清，唯有不远处还传来凄厉的惨叫声。    海清抹了一把眼泪，看着那突然多出来的十几个石像，再看看脸上带着不甘的王大哥石像，海清吸了吸鼻涕，一擦眼泪。    “王大哥你放心，我一定会带你出去的，海清这次，无论如何也不会放弃你的，”司徒海清说完，从储物袋内取出一个绳子，将苏言的石像绑在自己的身上，脸色涨的通红，卯足了劲，将石像背起，找了一个方向后，举步维艰的赶紧离开……

正文卷 第315章 小菲菲，你怎么来了？
    第315章 小菲菲，你怎么来了？ (第1/1页)    海清顺着封家的战场裂缝走了进去，这都快七天了，还不见她出来，封玄奕突然有些后悔自己的鲁莽行动，不管真假，人家一个小姑娘，人生地不熟的进入那里面，万一有个好歹，自己受点自责没什么事，可万一司徒家顺着痕迹找来时，到时候，又该怎么办？    苏兄呀苏兄，你怎么就不安分一点，非跑去那死人的战场去呢，好好待在丹华峰不好吗，青山绿水，风景优美，更重要的是美女如云，但你好死不死非跑那远古战场去干嘛，你一时半会不找死，是不是就心痒痒。    封玄奕是真无奈，愣是在战场裂缝外守了七天，就在今天，他准备找人进去找海清姑娘时，七叔却派人来，说有故人来访。    封玄奕安排了几个人守着，万一有那姑娘的消息，就尽快来报，当他回到议事大厅时，却见到自己的父亲封昊谦正满脸微笑的向着一个老妪说着什么，那老妪封玄奕当然是认识的，当初在平阳城，就是江家的药婆婆和九叔封铁豪来接他们回去的。    果不其然，在药婆婆旁边，此刻坐着一个一身劲装的红衣女子，不是江雨霏还能是谁？    “小菲菲！”封玄奕大喜，他怎么也没想到，小菲菲这次会来，要知道，自从他们小时候被定为娃娃亲后，这还是第二次来封家呢，平常都是他往冀州那块跑到最勤快。    封家当代家主，一个长相有些肥胖，脑袋却秃的厉害的封昊谦没好气的看着自己的儿子，但好歹外人在，不能发脾气，于是，脸上便浮现出温和笑容。    “玄奕，你来了，这是……”    “小菲菲，你这次怎么过来了，太惊喜了，我一点也没料到。”封玄奕欢喜的脸蛋发红，局促无措的直接挨着江雨霏坐下，连看都没看封昊谦，这让封昊谦伸出的手就这么尴尬的举着，胸膛在这一刻，剧烈的起伏。    好气哦，好想动家法！    江雨霏这次却是沉稳了许多，转过头看着一点没变的封玄奕，点点头，轻声开口：“好久不见。”    封玄奕被江雨霏这声温柔的语气给吓得直接从椅子上弹起来，踉跄后退，靠着门扉，一手颤抖着指着江雨霏：“你你你，我我我，那个，你别这样，我是不是又做错什么了？”    江雨霏看着封玄奕的样子，竟然一下掩嘴轻笑起来，那兰花指，伸的比大家闺秀还闺秀，封玄奕直接尖叫一声就跑了。    自己绝对做梦了，对，他此刻应该是待在远古战场那边睡着了，快醒醒快醒醒。    看着自家儿子如此不礼貌的样子，封昊谦气的一巴掌拍在桌子上，茶水四溅。    “药婆婆，雨菲，是我没教育好这逆子，你们放心，等下来后，我一定会好好教育他的，”封昊谦一脸的尴尬向药婆婆和江雨霏解释道。    人家这次好不容易过来看看，毕竟也到了两人完婚的年龄了，当两个超级世家结为亲家后，封家的一些事，就要开始交给玄奕开始打理了，到时候，谁敢看不起封家，可是这小子都这么大的人了，还是这么不着调，不成熟，你让江家的人怎么看待封家。    这逆子，越来越没规矩了，整日不着家，也不知道在干些什么。    药婆婆温和一笑：“没事的，可能我们是这么久以来，第一次登门，让这孩子不习惯，老身我这次奉家主的命令，就是带着……”    “少爷，有消息了，刚才……”就在这时，一个经常跟着封玄奕的封家子弟匆匆忙忙赶过来，见到是家主后，吓得连忙匍匐在地。    “哼，越来越没规矩了，吵吵闹闹的成何体统！”封昊谦只感觉脸色发红，闭关一段时间，整个封家的风气到底怎么了。    那名子弟颤抖着身子，脸色早已吓得煞白，那药婆婆却是什么也没说，而是端起一杯茶抿了一口。    “说吧，有那逆子的什么消息？”封昊谦长舒一口气，自己家主的风度怎么说也是要有的。    那名子弟直接匍匐在地上，不敢言语。    “说！”封昊谦语气中真的动怒了，    “是…是，大少爷守在远古战场七天，等的那名姑娘有消息了，有人看到她背着一个石像在灵木境出现过，但追去却发现不见了，少爷说，一有消息……哎呀！”那名子弟话还没说完，只感觉一股大力直接将他掀飞出去。    “哈哈，那个，哈哈，误会，绝对误会，那个，是她表妹，对，是表妹，调皮的进入了战场秘境玩，这小子担心，所以，那啥，”封昊谦只感觉自己的老脸都被这小子给丢光了，连忙向药婆婆和江雨霏解释道。    人家女方来看门来了，你这小子竟然到处寻花问柳，天啊，封家这一代怎么出了你这么一个混账玩意儿，都是老祖宗给惯的。    药婆婆却是微微一笑，什么也没说，再次端起茶杯喝起茶来。    江雨霏在此刻站起来，向着封昊谦行了一礼：“伯父，我相信玄奕，您放心，这么久没见了，我想和他谈谈。”    封昊谦看着江雨霏满脸的微笑，越看越满意：“那感情好，那小子能和雨菲你这么温柔贤惠，知书达理的人结为姻亲，是他八辈子修来的福气，你去吧，我和药婆婆再说说话。”    “多谢伯父，那我就先告辞了。”江雨霏恭谨行了一礼，然后退步着走出门外，原本温柔的脸上在转过去的刹那，顿时布满寒霜。    “表姐，你咋了？你不会真不想嫁给那封大傻子，然后摊牌了吧？”就在门外，随从江雨霏而来的一个护卫见到雨菲出来，连忙四顾下跑了过来，竟然是冀州之王，古河唯一的女儿古婧，没想到这次她竟然也乔装打扮跟了过来。    “没有，封玄奕呢？”江雨霏语气冷冽，当她听到一直缠着自己，让她不胜厌烦的封玄奕，七天时间守着一个女子时，一股怒气顿时冲了上来，伯父的掩饰太过拙劣了些。    “我刚才看他跑那里去了！”古婧眼珠子一转，直接指向一处走廊。    “走！”    “好嘞！”    书客居阅读网址：

正文卷 第316章 我是不是很讨人厌
    第316章 我是不是很讨人厌 (第1/1页)    江雨霏和古婧到底是追上了封玄奕，或者说，封玄奕压根没走远，他只是被江雨霏突然的温柔给冲击的需要静一静。    对，我想静静。    “静静是谁，是不是那个女孩，好呀封玄奕，你现在可真是长能耐了，我以前怎么没发现，你还有这潜质呀！”江雨霏刚转过走廊，就听见封玄奕自言自语。    突然出现的声音岸边封玄奕也给惊了，再看向小菲菲时，赶紧脸上露出笑容：“小菲菲，你来了。”    看着横鼻子竖眼江雨霏，封玄奕才放心心来，这才是他所认识的小菲菲。    “眼睛往哪去看呢，还有我呢，”古婧从江雨霏身后跳出来，一指封玄奕。    “古婧也来了，你爹这次怎么放心你跑出来？”封玄奕见到是古婧，顿时一阵头疼，但还是一脸笑容打招呼。    “他放心的很，因为我是偷跑出来的，咋的？”古婧满脸的得意，让的封玄奕不知道该如何接话。    江雨霏看着封玄奕前后变化的样子，其实心里也清楚，此时微风徐徐，吹动这片林间树叶飒飒作响，江雨霏笑了。    “陪我走走吧。”    “啊？好的好的，封家你随意走。”封玄奕连忙道。    江雨霏什么也没说，走向这林间小路，看着两人如此的样子，古婧撇撇嘴，吐了吐香舌，左右四顾，有意无意与两人拉开距离，开始蹦蹦跳跳欣赏周围风景，摘一朵小花，追一只蝴蝶，独自的无拘无束快乐，让她好不欢喜。    古婧，还有几个月才过十六岁生日，少女的心性还停留在孩子阶段。    “小菲菲，你这次怎么就突然过来了，要是早知道，我就来接你了，”走了片刻，江雨霏依旧沉默不语，封玄奕只好陪着笑脸，找个话题。    “想你了呗！”江雨霏开口道。    封玄奕顿时僵硬在原地，脸色顷刻间涨得通红，我一定是耳鸣了，做梦了，小菲菲怎么可能说出这样的情花，我连做梦都不敢梦这样的。    “小菲菲，你，你说的是真的？”封玄奕呼吸急促，连忙追上去，声音发颤问道。    江雨霏看着封玄奕的样子，噗嗤一下笑了，轻轻拍了拍他的肩膀：“你还是和以前一样可爱。”    封玄奕雄赳赳气昂昂的身躯顿时萎靡了下来，吸了一口鼻涕，然后像个牛皮糖似的，耷拉着脑袋跟了上去。    “玄奕哥，我就先这样叫你吧，反正你比我大两岁，叫一声哥没什么大不了的，可以吗？”江雨霏轻声开口。    封玄奕一听，再次满血复活，但是，脸上充满了纠结：“那个，小菲菲，你还是直接叫我全名，哪怕像苏言一样，叫我大傻子都行，你今天，怪怪的，这样让我}得慌。”    再听到‘苏言’二字时，江雨霏原本漫步的脚步顿时一滞，轻咬了嘴唇，再次走了起来，一片泛红的树叶飞落而下，落入小径的泥土中，不知不觉，已经深秋了。    “玄奕哥，我是不是很讨人厌？”走了几步，江雨霏捡了一片枫叶，拿在掌心轻声开口。    封玄奕追上连忙摆手：“怎么可能，没人讨厌你的，喜欢你都来不及，是不是有人乱嚼舌根子，你给我说，我去修理他。”    江雨霏转过头来，看着封玄奕认真的样子，嘴角荡漾起一丝微笑：“我知道，我很刁蛮，你有一个好父亲，很疼你的父亲，而我，只是我爹的妾所生，还是酒后乱性，为了颜面才将我娘分为妾的，这点你是知道的。”    封玄奕听完，脸色顿时凝重起来，看着整个今天都不正常的雨菲，脸上闪过一抹杀机：“到底怎么回事，谁欺负你了？”    江雨霏转过身来，继续而走，深秋了，有时候一些风而来，都充满了寒意，而且青州的秋天似乎来得更早一些，让的江雨霏不由拉了拉衣领，封玄奕连忙脱下自己的外套给她套上。    “谢谢。”江雨霏开口，封玄奕却是什么也没说，天知道，今天，自己只是一个倾听者以及…执行者。    “所以呀，我从小就受人欺负，爹爹也看不起娘亲，基本上自从生下我他冷冷的瞄了一眼后，就再也没看过娘亲，直至我三岁的时候，娘亲生病了。    江家，这么庞大的一个家族，却没有一个郎中，一个药师，哪怕是一枚丹药都没有人送过来，或许，他们从来没注意过，在偌大的家族角落里，还有我们两个孤女寡母存在。”迎着一片枫叶飞落下来，盖住江雨霏的眼睛，她轻轻拿过，眼睛已红。    封玄奕不知道此刻该说什么，该做什么，心里难过，一声不吭跟着。    “所以啊，我娘亲没扛过去，丢下我走了，那个连仆役丫鬟都不愿来的荒废院子，就剩下我一个三岁女孩，夜深了，以前还能躺在娘亲怀里撒娇，现在，就只剩下那张冰冷的床。    无论是打雷还是晚上猫叫，甚至于寒风刮过早已破洞的房门，我捂着嘴害怕哭着，躲在床底下不敢出来，那时候，我多希望娘亲回来能带我走，她为什么这么狠心丢下我一个，”江雨霏轻轻闭上眼睛，两滴轻泪自眼角划过。    “上着江家的学堂，吃着大锅饭，放学后被几个江家的男孩女孩欺负，有时候都一路追到家里，我一个人插着门栓，用身体扛着，生怕他们闯进来，然后，他们就在外面丢石头，这样的日子，持续了整整一年。    爹爹从来没在意过，因为他虽然不是家主，但是有一个正妻和九个平妾，而每一个妾都是来源大家族，而我娘，只是一个名不经传的丫鬟，所以，很多人欺负我，打我，骂我，没人会管的。    知道吗，那个时候我活的是真累，所以，还偷偷上吊了好几次呢，一个四岁的孩子上吊，你说可笑不可笑，可是个子低，房梁太高，找树杈，没有好的绳子，老断。”江雨霏眼中冒着泪花。    “所以，你就选择了跳那条溪流？”听了这么久，封玄奕嘶哑着声音，看向江雨霏。    江雨霏顿时笑了：“是呀，跳河，一个四岁女孩，原本想找一处河流，就这么随波逐流去了，却没想到，那里还有一个跑来江家做客的小男孩，愣是把她给救了。”    书客居阅读网址：

正文卷 第317章 我真的不是故意的
    “那天是我第一次来江家，在拜见过诸位叔伯后，一个人就偷偷溜出去玩了，耍了一个小聪明，躲过一直跟着我的那些人，然后意外来到那处河边，小孩子嘛，都喜欢玩，我是打水漂看见你的，你可能不信，我到现在都以为你是不小心掉下去的。”封玄奕不知何时，和江雨霏并列而走，脸上带着怀念。    “是呀，一个六岁，一个四岁，我都想不到，你怎么会有那么大的力气将我拖上来，”江雨霏脸上露出笑容，看向同样讪讪二笑的封玄奕。    “嘿嘿，其实我也不知道，但是你醒来后，突然抱着我脖子就哭了，鼻涕擦了我一身呢。”封玄奕眼前似乎又浮现出了当年在溪水边的那一幕。    “所以，你为了报复我，就和我结为娃娃亲？”江雨霏突然道。    “没，小孩子懂什么，家里那个时候带我来就是来两家联姻的，那么多女孩站成一排，有好几个我看都十六七岁了，还对我一个六岁的娃娃抛媚眼，你说恶心不，我只认识你，所以就选你喽，”封玄奕嘿嘿一笑，显得有些不好意思。    “咱们这叫青梅竹马，两小无猜。”封玄奕加了一句。    江雨霏擦了擦眼泪，继续往前走去：“在家族，尤其是大家族，看似圣神光明下，却是最黑暗的，各种尔虞我诈，甚至于明枪易躲暗箭难防都是小儿科，这些，从身在其中的小孩子们就已经开始学习了。    也谢谢你，所以，我被家族开始重点培养了，住最好的房子，吃最好的饭餐，修炼最好的功法，用最好的元石，每个人见着我脸上都露着似乎世界上最开心的笑容，你知道吗，这些，我只躲在角落里，看着他们曾经向着那些需要巴结的人流露过，我从未奢望过，但因为你，我拥有了。”    “甚至于那张近乎陌生的脸也笑着女儿长女儿短的经常出现在我面前，似乎只是短短的一天，我就成为了高高在上的公主，有一刻我都怀疑，是不是自己跳河后真的死了，然后投胎了。”    “雨菲……”    江雨霏停下来，看着欲言又止的封玄奕：“但是只有我一个人清楚，那些虚伪嘴脸的背后藏着什么，整个江家，早已没有我留恋的任何人了，所谓的亲情，已经随着娘亲的病逝埋在了土里。    我拼命的修炼，拼命的折磨自己，我害怕这只是短暂的，是一场梦幻，我恨不得将一天所有的时间都用上，不敢有丝毫浪费，直至我发现，这是真的，他们要用我，作为和封家的纽带。    所以，心里的恶魔开始蔓延，我打遍整个江家那些曾经欺负我，看不起我的人，她们敢怒不敢言，家里也没人责怪，甚至还会有大人出面责怪他们，鼓励我打得好，可笑不，明明是我的错，是我无理取闹，那一刻，我甚至希望有人出面责怪我，惩罚我一下，让我知道，我还是他们一份子，而不是一个包装的精美准备送出去的礼物。”    “我得到了一个母老虎的外号，越加的嚣张跋扈，但是没人知道，我在猖狂的后面，心里有多难受，我不断告诉自己，这不是真实的我，但是，又有另一个声音告诉我，你强，别人就弱，害怕你，不敢欺负你，你弱了，别人就会压倒你，再次欺凌到你的头上。    所以，在别人面前，我永远是一副骄傲自满的纨绔样子，像男不像男，像女不像女，你成就了我，但也害了我，我心里也清楚，我有如今的一切，全都是依赖你，这让我很自卑，但却是永远也无法改变的事实。”    我与家族所有的人不和，我也知道他们在背后是怎么用最恶毒的语言骂我，诅咒我，但是，当我走到他们面前是，却用满脸笑容迎接我，整个江家，都在骗我，连我自己都在骗自己，我宁愿这是一个到处充满谎言的梦。    有时候，我想逃离这个家族，逃离对你的自卑，我承认自己任性，甚至想死在外边，但是，你为什么要对我这么好，对我这么委曲求全，应该是我赔着笑脸讨你的欢心才是，是我害怕失去这一切的，你告诉，为什么？”    封玄奕看着激动的江雨霏，此刻心里异常的难过：“或许是小时候那一次你抱着我哭吧，或许是我在江家，点到你要做我未来的老婆，你那呆呆可爱的样子吧，那时候我就知道，我要保护你，不让你受人欺负，不让你难过，开开心心的，事实上，这么多年以来，我也是自得其乐在其中，你就当我有受虐狂吧。”    封玄奕说完，江雨霏顿时破涕为笑，但是，很快嘴又噘起来。    “谢谢你，玄奕哥，我以为我一直能这么任性下去，但是这么多年来，我从来没想过害一个人，哪怕那族里那些曾经欺凌我，甚至躲在暗地里害我的，我都知道，但我却没有揭发他们。    可是，苏言却被我害死了，我从来没想过害他，在平阳城，我刁蛮，你和他都在顺应着我，照顾着我，任凭我胡闹，尤其是看着他做出来各种各样的东西，感觉是那么的新奇。    那时候我就在想，他到底是一个怎样的人呢，直至那次醉酒，玄奕哥，你可能不相信，我醒来后，看着你搂住我，我没有生气，一点也没有，甚至还有丝丝甜蜜。    但我任性惯了，脾气总是要发一发的，哪怕看着他在留言书信中叫我母老虎，最起码，这一刻我感觉是真实的，平等的。    甚至于在中州上官家碰见苏言，我虽然表面上咋咋呼呼，但那一刻，却是非常高兴的，他已经是我除了婧儿表妹，上官姐姐和你外，我真心渴望的另外一个朋友。    玄奕哥，我的朋友太少了，能相信，敢相信的只有你们三个，我只是想和他玩玩，从来没想过要害他，看着那秘境崩塌，看着他被我逼到里面中毒身亡，那一刻，我是多么的后悔，是我害了他，是我害了他，都是因为我，玄奕哥，我好几次晚上梦见他，满面血糊的跑来找我，我真的不是故意的，我不是故意的。”江雨霏说道最后，泣不成声，封玄奕一把将她搂过来，靠在自己的胸膛上，眼睛发红。    “我知道，我知道的。”    身后不远处的古婧看着两人突然搂在一起，眼睛瞪大老大，连着嘴角刚摘的花瓣都给惊的掉了下来。    什么鬼？

正文卷 第318章 海清会救你的
    茫茫林间，海清不知道现在身处哪里，她用藤条自制了一个简易的藤车，将苏言的石像绑在上面，然后拼命的拉着，哪怕肩膀已经被勒成压痕，双手被藤蔓上的倒刺划得血迹斑斑，她依旧没有任何放弃的打算。    这段时间，那两头美杜莎将整个掌境弄得人心惶惶，不知道多少人惨死，听说，有两个学院的导师前去，没几个回合，直接成为石像，从空中落下，成为碎石。    现在，它们两个已经出了掌境，肆虐在其他小位面，许多人已经开始大批的往出撤了，海清也想，但是，她的速度慢，没人帮她，还有许多被激起的亡魂和妖魂乱窜，见人就攻击，使得她不得不潜伏下来，找准机会就前进一点。    现在她不知道自己在哪里，连着封玄奕所给的位面坐标都忘记，但是她知道，得赶紧找人救救王大哥。    砰！    海清全身疲惫四顾下，突然脚下一个石头绊了她一下，身体往前一扑，肩上的藤条也顷刻间断了，一个踉跄下，扑倒在地，手因为裂口，此刻被地上尖锐的石头一下擦了更大的伤口，钻心的疼痛瞬间而来。    但她顾不得疼，赶紧起身去看苏言的石像，发现他只是往下划了一点，这才放下心来，原本自己有储物袋可以用的，但是，储物袋是装不了活物的，因为苏言的石像装不进去，才让海清更加相信，只要有机会，王大哥一定会没事的。    看了看天色，周围不远处传来阵阵不知名怪物的吼叫声，她抬头一看，不远处山坡上有一个天然的石洞，亦如当初在紫阳山脉那样，让她一咬牙，双手拖着藤车，脸色涨红的倒退往后走去。    百十米的距离，她愣是用了小半个时辰，不知道为什么，随着时间越来越长，她在这片到处充满死寂的地方，身子骨越来越弱，哪怕现在已是灵魄境的修为，她很担心有一天，自己弱的跟个普通人一样时，她还没将王大哥带出去。    好不容易将苏言的石像拖进山洞，海清全身都近乎湿透，但顾不得休息，听着隐隐约约那呼啸声，早已经历多次的她，知道附近有一群亡魂要来了。    她赶紧在洞内找了一些石头，还有周围一些草，利用身上稀薄的元力，施展术法，让它们粘合在一块，将整个洞口封闭而住，然后气喘吁吁的收敛本身的气息。    很快，二十多头各色的妖兽亡魂，全身带着狂暴的气息出现在这里，一股死亡的味道充满整个山谷，它们耸动着鼻子，没发现什么后，又是奔跳着离开……    阴暗的石洞内，海清取出来了一块晶石，散发着微弱的光芒，看着苏言的石像，海清眼泪再次止不住流了下来。    “王大哥，没事的，海清一定会救你出去的，”海清走到石像跟前，她知道，王大哥一定还活着，他身下的藤蔓已经断裂，海清擦了一把眼泪，想要去续接上，突然一怔，因为刚才将王大哥往山洞内拖的时候，其中有一段是用手小心翼翼拉着石像胳膊的，而那上面，有自己的血迹。    重点不是这个，而是有血的地方，竟然被石像给吸收了，被吸收的地方，竟然开始模糊出现了衣服的痕迹，自己的血，能够解除这石化。    海清顿时惊喜不已，因为在这些天逃亡过程中，他用了好多手段，包括自己所携带的药液，用自己的元力，但都是不行，他多近乎绝望了，所以拼命的想把王大哥带出去，但没想到，自己的血竟然可以。    海清喜极而泣，一下子趴在苏言的身上哭了起来，那是高兴的哭，没有什么犹豫的，直接取出小刀，在本就血烂的手上再度划了几个口子，然后再次涂抹到刚才快要显示衣服的位置，然眼睁睁看着血迹渗透下去，直至衣服的一角显露了出来。    海清赶紧乘着手上渗透的血，继续擦起来，一会儿的功夫，苏言胳膊上露出了拳头大小的一块，只是肉身还是硬邦邦的，此刻手上的血口已经开始自动愈合和结痂了，她赶紧拿出小刀，对着自己的胳膊一咬牙划了一道口子。    滴滴殷红的血落在石像上，海清甚至在这一刻脑中传来一阵眩晕，但她顾不得休息，将血迹摸匀开来……    夕阳西下，橘黄的眼光芒透过洞口的缝隙照射进来，海清早已脸色苍白的晕厥过去，此刻她左边胳膊上有七道伤痕，右胳膊也有六道，至于双手，血迹斑斑，已经看不清了，不过，苏言的一只胳膊已经全部恢复了正常，柔软且有弹性，甚至比之前更加的健康。    静谧的石洞内，时间就这么悄悄划过，直至月辉而来，一动不动的海清这才慢悠悠的睁开眼睛，强忍着眩晕，支撑着身体起来，因为用力，胳膊上好几道刚结痂的伤口又崩裂开来，她近乎下意识的赶紧抹在苏言身上，生怕浪费一滴。    看着苏言一只胳膊恢复过来，海清苍白干裂的嘴唇露出一丝幸福的微笑。    “王大哥，你一定会没事的，”海清轻声低语，然后艰难的取出两块极品元石，盘膝而坐，左右手各拿起恢复起来。    时间又是一个时辰而过，看着手中变得灰白的元石，海清咽了一口唾沫，又看了看外面，一咬牙，起身将石洞内壁一些藤蔓揪扯下来，盖在苏言身上，一抹额头上的虚汗，将石洞打开一个容得下一个人出去的缺口，然后离开了。    深秋的月辉充满了一股清凉，偶有乌云而过，遮住光芒，凉风而来，吹的树叶飒飒作响，一道黑影猛地掀开洞口进来，然后赶紧盖住洞口，收敛气息。    外面，几条长着利爪的狰狞影子出现在周围，搜索半天，没发现什么后，才嘶吼着离开。    海清轻轻走过来，扯开苏言身上的遮掩藤蔓，看见他没事才放心下来，然后静静的守在苏言身边，从怀里取出一块还有些泥土的果实，用衣袖擦了擦，蜷缩着身子，咬了一口，慢慢咀嚼起来，镶嵌在墙上的晶体，散发着微弱的柔光，映照着海清背后那狰狞的三道血痕……

正文卷 第319章 我要活着
    整个远古战场，似乎因为两头美杜莎的疯狂肆虐，激起了无数潜伏的凶悍亡魂，而各处的人族这边，死的死，伤的伤，还有一些见识不妙，早已找到自家的隐藏坐标，传送了出去，使得各个位面的到处漂浮着亡魂。    这一刻，猎人与猎物的游戏似乎调转了过来。    空荡荡的石洞内，一具已经两个胳膊都变换成原来样子的石像，一个满脸苍白，守在身边的少女，似乎这一刻，整个秘境白天黑夜只有亡魂在狂吼，人族少的可怜。    昨天，洞外传来了两道声音，是人声，这让海清喜出望外，刚跑到洞口准备打开寻求帮助时，却听到他们的谈话。    “亡魂现在都是成百上千在一起，不好抓，这可怎么办，要不我们赶紧离开吧，我觉得有些不对劲。”    “瞧你这点出息，咱俩都善于隐藏，没事的，亡魂抓不了，宝贝寻不到，但是，咱们可以抢劫别人呀，尤其是孤身而又受伤的，这样的人，身上一定寻求到了很多宝贝，而且就算没有，能进入这里的，哪一个身上没带点好东西。”    “嘿嘿，说的对，如果是女的就更好了，昨天那个就不错，不过没想到，你速度这么快就完事了，哈哈，看来出去后得给你弄点虎鞭补补了。”    “去你的，我这是为你考虑，省时间。”    “屁的时间，那女的自杀的太快，我都还没感觉呢。”    “有什么区别，你不是连尸体也没放过吗。”    “我那是趁热……”    …………    声音渐渐远去，海清的笑脸渐渐僵硬，转过头来看着王大哥的石像，眼眶里泪水在打圈，她默默的走回去，犹豫了一下，躺在苏言的怀里，颤抖着抱住冰冷的石像，无声的呜咽起来，像一个无助的小女孩。    她不敢哭大声，害怕引来别人，她不敢再相信任何人了，因为人心在这个地方，已经坏了。    又是一天时间过去，海清已经快两天没再吃饭了，当初走的匆忙，什么也没带，而从主家出来，一路所来，一切的一切都花费的没什么了。    看着全身仅剩的五枚元石，转过头来，看着王大哥还有八成区域的石化部分，她轻轻攥起一块元石进行吸纳，仿佛计算着时间，一块元石还没吸纳三分之一，她就立马停下，少许的元力，只勉强能够维持她的基本运动，她就舍不得了。    长时间的营养不良，长时间的失血，让的海清脸色更加的苍白，眼窝都深深陷入进去，因为半夜稍微一点声响，她就立马醒来藏好苏言戒备，哪怕是外面风吹过树叶的声响……    踉跄着身子，海清起身来，差点摔倒，脑中传来一阵眩晕，但是她倔强着起身来，因为她知道，这个时候，只有自己能救王大哥，她还不能死，无论如何也不行，所以，她需要吃的，填饱自己的肚子，这样才有血气。    最起码，在王大哥苏醒前，她不能倒下！    咬着银牙，轻听着外面的动静，小心翼翼挪开一条缝隙，在察觉安全后，赶紧悄悄溜出去……    就这样，又是五天的时间而过，整座秘境似乎一下子平静了许多，也祥和了许多，但是，只有海清知道，这座不知道名字的秘境，已经没有了人族，只有潜伏下来，偷偷准备偷袭进化的各种亡魂。    它们之间的撕扯，瞬间完成，很少有发生争斗的战斗，它们靠的是本能。    山洞内，海清似乎在短短的几天，已经瘦了十几斤，眼窝深陷，脸色苍白，近乎没有了血色，而苏言石化的部分，已经有七成变成了本来的样子。    海清静静看着头部成了昔日在紫阳山脉，那个总是满脸无所谓，天不怕地不怕还带点贱笑之人的样子，嘴角露出一丝微笑。    外面，夜已经深了，清凉的银辉再次顺着洞口缝隙照射进来，海清觉得自己恢复的差不多了，再次割破手腕，开始为苏言涂抹，良久后，觉得近乎要昏厥了，才慢慢停下，从身上撕下布条缠住伤口，双手抱在双膝前，静静的看着苏言沉睡的样子。    “王大哥，我厉害吧，我就知道，你不会死的，海清的直觉一向很准的，怎么样，我还是找到你了吧。”海清嘶哑着声音，但语气中却充满了一股轻快和甜蜜。    “也只有这个时候，我才敢这么看着你，和你说说心里话，嘻嘻，你一定听不见的，王大哥，还记得紫阳山脉那个山洞吗，和这个很像的，就，就仿佛一个轮回，我们又回到了那里，不过，那次，是你救了我，而这次，我可以救你了呢。”海清似乎想到了那次，自己被王大哥救助的样子，苍白的脸上罕见的露出一丝红晕，很快就剧烈咳嗽起来。    喘息了半天，才停了下来，她好饿，但是外面好危险，她不怕死，她只怕自己出去了，万一回不来，王大哥该怎么办，艰难的转过头来，她用双手乱摸，终于找到了一处草茎，慢慢放进嘴里咀嚼起来。    有点甜，就像当初王大哥给自己取出来的那些蛋糕，白白的，软软的，很好吃。    “那个时候呀，你看了我的身子，我当时真的很害怕，觉得没脸见人了，但是醒来后，你一本正经的说，自己眼中只有病人，没有男女，救助的时候也是蒙着眼的，你知道吗，你不会撒谎，因为你眼睛不敢看我，老躲闪，那时候我心里竟然笑了，觉得怎么会有你这样的人。”海清再次咳嗽起来，强行咽下草茎团。    要少吃的，甜的吃的越多，胃越酸，越饿，她体内的元力已经稀薄的不成样子，已经没有力气再出去找吃的了。    休息了一会儿，海清顺着苏言身边躺下，用手搂住他的身子，这个时候，似乎心里才有了一丝慰藉，不再害怕，不再……孤独。    “海清从小生在一个旁支家族里，早已没落，所以，那次考核，全家将所有的赌注都压在了哥哥身上，希…希望他能进入主族，然后渐渐恢复家族荣耀，我们所有人，都是为了哥哥而来。    那天，看见那头小熊拿着玉牌，哥哥…咳咳……明明知道周围有一头母熊在虎视眈眈，但是，我们找了这么久，那是遇见的唯一一块玉牌，所以，哥哥想要铤而走险，但是没想到，那头熊激活了体内的狂暴血脉，一巴掌向着我拍来，王大哥，你知道那个时候我在想什么吗？”海清将苏言的身子抓紧了一些，嘴角一直露着甜蜜的笑容。

正文卷 才发现，这几天是双倍月票活动
    大家好啊，小鱼今天擦发现，28号开始的一周，是双倍月票活动，就是投一张月票，可以算作是两张，月票对小鱼很重要，所以第一次开个单章，求个月票，到月末了，月票放着也是放着，月底会清零的，所以，向大家求个月票，谢谢你们。    《鬼差直播升职记》才发现，这几天是双倍月票活动 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第320章 记忆里的样子
    “王大哥，说出来你可能不信，我竟然有一种即将解脱的感觉，家族没落，已经准备要把我和其他家族结为姻亲，维持家族的地位，所以，那次明知道在紫阳山脉充满危险，但我依旧申请跟了过来，因为我想帮助哥哥进入主族，那样，我就不会远嫁了。    每一个少女都喜欢做梦，海清也是，所以，哪怕生死，也不想嫁一个连面都没见过的陌生人，直至你救了我，还看了我的身子，那时候真的好难过，到头来，仿佛又回到了起点，被一个陌生的男子拿走了一切，那些我一直想保留的，终究是逝去了。”海清说道此处，突然笑了。    “可是，当我知道你就是那个传言到处在贩卖玉牌的人时，又充满了好奇，你难道一点也不想进入主族吗，我们身上没钱，要不然，一定会买的，那时候咱俩坐在石洞外面，看着你没心没肺，有时候还偷偷自言自语，我就想啊，你是不是也和我一样，出生在一个不能左右自我的家族，受尽了委屈，孤独而又没有朋友。    你就不想拥有玉牌，就想气家族那些老古董，全身在阳光的外表下，充满了一股叛逆感，那时候，我在羞耻之下，竟然对你生出同情感，不断猜测，你到底是一个什么样的人。”海清将苏言搂得更紧了。    “然后，你给我吃蛋糕，照顾我，还将所有的玉牌突然集中起来，让我成为了司徒家此次历练的第一名，甚至于被族长收为弟子。    王大哥，知道吗，这些我从未奢望过，也没想过，我只想当一个没人关注，默默在角落里仰望他人的配角，我担心，我懦弱，我不会说话，我没主意，就像一个棋子，家里人让我往哪里，我就去哪里，像个木头似的，是不是很可笑。”安静的洞内，仿佛一切都成了海清的倾听者。    “我晋升了主族，哥哥却失败了，不过，师尊破例让哥哥也进来修炼呢，那时候，仿佛头顶上的一切乌云都顷刻间消散了，处处充满了阳光，有师尊的照顾，有各位师兄的疼爱，有哥哥的陪伴，有家人的欢笑。    没人再敢逼海清，海清从小长到大，似乎终于可以自己做决定，还都是被人支持的决定，而这一切，都是你给我的，你把属于你自己的荣耀给了我。”海清嘴角荡漾着笑容。    “考核完毕后，我让师尊在山脉里找一个司徒王的，可是翻遍了整个山脉都没有，我当时很惶恐，害怕你遇到了什么危险。    我也不知道怎么了，在那之后的很长时间，我脑海里一直出现你的影子，你那笑脸，你那什么也不在乎的样子，王大哥，你说我是不是生病了？”海清轻轻抬起头问道，脑袋在苏言的胳膊下缩了缩。    “有时候啊，心里无缘无故就郁闷起来，一个人悄悄离开主家，来到那片紫阳山脉，来到那个山洞前，一坐就是一整天，有时候呆呆的看着夕阳落下，真希望你突然出现。    然后，有一天跟着师父去上官家，看见了一个背影，那一刻，我就知道是你，可是兜兜转转，没找到，兴奋过后的绝望，让我一整天都闷闷不乐，海清从来每奢望过什么，也不敢多想，只求你活着。    最后，当看着秘境里你的样子时，海清好高兴，悄悄跑到后面哭了好一会儿呢，那一刻，海清似乎是世界上最幸福的人，感觉到处都充满了甜蜜，看着你在里面的一切，都让我随之高兴，遇到危险，海清心都要跳出来了。    看着你被中毒，看着秘境崩塌，海清感觉整个世界都崩塌了，我哭着向闯进去，却被师尊给拦住，我想救你，哪怕陪你一块死我也心甘情愿，可是，我被师父打晕了过去。    醒来后，我在上官家呆了十天寻找你，然后跑到冀州各个出现裂缝，出现妖兽的地方找你，海清找了好久好久，那些日子，我真的绝望了。”说道此处，海清眼睛通红。    “师尊看着我的样子，心疼我，于是用秘术给我占卜，只是一个模糊的方位，那个方位，不知道是尸体还是人，但是，海清还是偷偷溜了，谁也没告诉，就这么一直找来，王大哥，海清找了你好久好久，但是，只要你没事，我就高兴，海清，只想让你活着。”海清说完，气息一阵萎靡，似乎在用尽所有的力气在讲话，讲那些藏在心里，谁都没告诉的话。    夜色很深了，海清将苏言抱得更紧了，仿佛这是她的一场离别，直至很久后，她缓缓起身，看着苏言平静，仿佛只是睡着了的样子，苍白的脸上露出一丝红晕，然后轻咬着嘴唇，慢慢俯下身，在苏言的脸庞亲了一口。    两行清泪自眼角划过，滴在苏言的脸上，这一吻，久久未离开。    “王大哥，再见了，希望你快快乐乐的，那样，海清也是幸福的，”海清脸上荡漾着甜蜜的笑容，然后轻轻起身，看着苏言的样子，似乎要将他的一切都牢牢记住。    下一刻，静谧的山洞内，墙壁上的藤蔓突然疯狂的扭动起来，海清衣衫无风自动，长发飘飘，一丝丝肉眼可见的绿色能量从四面八方而来，全都涌入她的体内，洞外，许多植物更是仿佛要活过来一样，扭动着，在微风中飒飒作响。    直至，海清的背后出现了一棵巨树，而此刻，海清的脸上再无苍白，有的只是红润，她直接将胳膊上已经没有完好之地的皮肤再次割开了好几道，两道胳膊的血液滴滴落在苏言的双腿部分，然后涂抹……    身后的绿色巨树，原本不断循环飘落的绿叶，似乎在短短片刻，就经历了由春到秋的变换，没有了绿叶，只有不断减少的枯黄落叶，直至半个时辰后，原本葱葱郁郁的巨树，随着最后一片叶子落下，已经成为了光秃秃的一片。    而此刻的海清，已经看不出来本来的样子，满头白发，脸上充满了皱纹，佝偻着身子，这那是一个十五六岁的姑娘，这根本就是一个迈入暮年的老妪。    海清，用最后的生命，彻底恢复了苏言本来的样子。    一股死寂之气充满了海清全身，她虚弱的看着苏言，嘴角挤出来一点笑容：“王大哥，海清，说到做到了，你一定会没事的，天，要亮了，海清要走了，你可能不再会记得，有一个情窦初开的女孩，喜欢过你，就让她那个时候的样子，永远停留在你记忆里。”    海清伸出仿佛狰狞蚯蚓般的手，摸着脸，然后笑了，贪婪的看着苏言的样子，一丝一毫都不想放过，然后慢慢转过身来，虚弱的向外面走去，艰难的推开一条缝隙，    东方的鱼肚白顺着缝隙照射进来，映照着那个佝偻，停在洞口舍不得离开的影子上，随着封口的缓缓封闭，整个山洞再次变得黑暗，那颗镶嵌在石壁上的晶体，也在这些时日下，散尽了最后的余光，仿佛燃尽的蜡烛一般，四分五裂，成为齑粉散落下来，没入角落。    没入那个根本没人注意的角落内，仿佛，一切从来没出现过……

正文卷 第321章 哪个缺德玩意儿踢的（求月票）
    多少次又多少次，回忆把生活划成一个圈，而我们在原地转了无数次，无法解脱，总是希望回到最初相识的地点，如果能够再一次选择的话，以为可以爱得更单纯。    但是，爱过后才知道，泪是为了挥霍.笑是为了他人，我们渐渐学会了伪装，习惯了伪装，伪装了生活，伪装了灵魂，更伪装了自己。    整个山洞内静悄悄的，只有开始渐渐有了呼吸，直至越加平稳的苏言，随着时间的流逝，他会醒来的。    晨风吹过，苏言依旧在昏迷沉睡，但洞外的石头却悄悄挪移开来，直至进来了一个半透明的人影，那是一个剑眉星目的老者模样，他怀中所抱的，赫然是已经开始散发腐朽之气的海清，此时的海清，似乎在短短不到一个时辰，又更加苍老了许多。    那位老者漫步走了进来，皱着眉头看着躺在地上，睡得正香的苏言，久久后，又看了看怀中的海清，叹了一口气。    “痴儿，痴儿呀，我算过你有一场劫难，但没想到，你的劫难会来自他，更没想到，你为了救活他，连自己的修炼根基都差点毁掉，清儿，你又何必呢，他不值得你这样，他甚至记忆力有没有你都不确定，你这……哎，如若不是老夫我偷偷在你身上留下了一丝魂力，只有在你最危险的时候才会出来，但是，我宁愿一直不出来。”    司徒剑南看着宛如步入暮年的弟子，看着呼吸微弱的她，心都要碎了，就在刚才，他醒了过来，看到的就是躺在乱石堆里昏迷的海清，而周围已经有十几头亡魂凶兽正在相互斗争争夺这具晚餐。    他循着痕迹走了过来，看着苏言，真想一剑将他杀了算了，从当初考核收了海清后，他就察觉到这妮子有些不对劲，一直心不在焉，修炼也不好好修炼，但奈何体质特殊，又被自己激活，修炼才没落下，直至在上官家她的欢笑，她的痛哭，让他知道，一切的一切，源头都来自这个臭小子。    但有一点他没想到，上官家秘境那样的崩坏，这小子当时的修为也是最弱的，那么多人死了，他竟然还能活着，真是不可思议。    不过，自己见了他两次，两次都是在死亡边缘试探，这一看就不是好命之人，还连累的自己弟子受这样的罪，如果不是看在清儿的努力没白费的话，此刻的司徒剑南，只需轻飘飘一指，苏言就死的不能再死了。    此时海清的样子，就算自己全盛，估计也只有三成的可能救下她，只可惜，他只是依附在海清身上的一缕印记残魂，本身没有太大的修为，看来，只能先找找几位老友帮帮忙了。    说道印记，当初在丹华峰时，曹瑛本起了爱才之心，就是因为若有若无察觉到这缕至强印记，才放弃了和她的接触。    司徒剑南看着苏言，似乎想起了什么，轻轻将海清放下来，然后闭上眼睛，十几道银白色的丝线从身上散发而出，而后不断钻入苏言身体各个地方，甚至于还有着这苏言灵魂印记的储物袋都可以进去，没放过。    几息后，数道灵魂探手而回，让的司徒剑南自嘲一笑：“看来还是我太贪心了，黑龙宝镜，噬心蛊这两样逆天之物，他身上竟然一个都没有，如果不是他自己随意忍丢了，就是已经被识货的人抢了去了，罢了罢了，这两样就算得到，稍微走漏一点风声，估计也是其他几个家族，甚至于皇族那边派人来索要，终究是个麻烦事。”    “心性还是不稳，我原以为自己已经看淡了世事，可当诱惑放在面前时，却依旧走上前去，哎，老了老了。”司徒剑南自言自语道，然后抱起海清摇摇头，便向外走去，刚出去，又抱着海清走了进来，来到苏言面前，二话不说，对着他的大腿就是一脚，力道之大，直接让苏言翻了两个身。    “这一脚是为了海清，长得贼眉鼠眼，一看就不是个好东西，在无生秘境里，种种老夫都看在眼里，真不知道这丫头看上你哪里了，”    司徒剑南话语刚落，抬起脚对着苏言就是来了第二脚，让的苏言直接撞在了石壁上，耷拉着脑袋滚下来，睫毛轻颤。    “这一脚是老夫替自己踢的，好端端与世无争的心性愣是让你给破了，我保持这样淡薄寡欲已经快三年了，三年呀，我容易嘛我，呸！”    司徒剑南说完，啐了一口，直接气呼呼的抱着海清就离开了，似乎多看他一眼，都觉得会忍不住当场将他宰了。    薄薄的雾气在树林的空隙里慢慢地穿行，一缕缕金黄的阳光照射下来，慢慢将其驱散，露珠在草叶上打着转儿，秋风徐来，叶茎颤抖着，将水珠释放而下。    金黄色的阳光顺着山洞的缝隙照射进来，驱散了黑暗，久久不动的苏言，被那股光芒刺激的眼皮颤抖，直至下一刻，猛然睁开，一下子本能的坐起，似乎要防御什么。    “哎呦！”苏言刚一动，感觉自己的大腿一阵钻心疼痛，跟骨折了似的，不会被美杜莎给咬了吧。    苏言连忙卷起裤腿，看着大腿上那两个很大的脚印，充满了震惊：“这是，我自己踢得？”    “不对，美杜莎呢？我不是变成石头了吗？”苏言一惊，连忙上下其手摸自己，没有呀，咋回事，难道我做梦了。    苏言赶紧从系统仓库里取出黑龙宝镜，看着自己的的脸，也是正常的不能再正常，除了有些白嫩，更加帅气了一些，再没其他。    “我好像睡了好长时间，美杜莎不见了，自己还躺在这个山洞里，有古怪。”苏言自言自语起来，大腿再次传来一阵疼痛，让他一阵骂骂咧咧，这哪个缺德玩意儿，趁着本大爷昏睡踢我两脚的，下脚也太狠了。    看腿上的红润程度，应该是不久前才踢的，我咋一点感觉都没有，这大脚印，一定是个男的，难道，我被下药了，不然不会没知觉的。    苏言一惊，赶紧一抹自己的屁股，还好还好，吓死鬼了。    拖着右腿来到洞口，耀阳的阳光刺激的他下意识用手遮住，到底发生了什么事，我怎么一点记忆都没有。    苏言挠挠头，愣是什么也想不起来，不过，怎么这么安静呀。    苏言心神一动，打开了直播间……

正文卷 第322章 主播被蛇给上了
    【我靠，主播你还活着呢，这都几天了，我还以为你找到新工作了。】    【是呀是呀，我都准备放弃了，我要赶紧通知其他姐妹们。】    【这两年水泥也有美容的效果吗，我怎么觉得几天不见，主播又白了很多。】    【楼上的抢我台词，我正要说这句话呢，不行，改天我得试试，芦荟对我的皮肤已经不起作用了。】    …………    随着苏言长达十几天的直播间关闭，此次开启，人数又越来越快的开始了回增，各种调侃声不断，毕竟，这可是很多人观看苏言直播以来，停留时间最长的，还以为人家不干了呢。    不过苏言却渐渐沉默下来，那就是，自己是真的变成了一个石像，不是做梦，可是……    他环顾四周，又看了看四周，总觉得自己忽略了什么，在众多人的追问下，苏言开始简略讲述了和那只熊进入地宫后的各种经历。    【也就是说，你完成了任务，老爷爷不找你了，而那头熊也逃了出去，就剩下你一个被两条美女蛇追？】    “什么美女蛇，听没听说过蛇蝎心肠，美女加上一半的蛇，那是最可怕的，我都变成石头人了。”苏言无奈撇撇嘴。    【这点我就得说主播了，你明知道那蛇不能看眼睛，就算人家长得美，不至于偷偷瞄吧。】    “我没瞄，谁知道有两头，害我石化的，是错误的时机，错误的对上了眼，”一想到那条不知道潜伏了多久，跟个变色龙似的另一条美杜莎，苏言现在想想，还有点不寒而栗呢。    【哦，我算是听明白了，主播你现在的意思是，你变成石头人，没了意识，让的直播中断，然后隔了这么多天，突然一觉醒来，就站在这个山洞了？】    “对对对，难道我石化后，也能步行？我听那熊大说，它被石化，可是花了一两年自己慢慢会恢复正常的，我还有点自知之明，没有人家修为高，或许是邻居，下手轻了些，可根据你们所说，我断网后，到今天也就十一二天的样子，难道我体制特殊，自动化了？”    苏言突然自言自语，可有觉得不对劲，因为旁边洞口的石头和草茎结合体，明显的有人工痕迹，自己，一定是被某个人给搬来的。    【我知道我知道，主播你是被人给救了，我记得那天你突然联上网后，信号不是很好，充满了雪花，就像那两年的黑白电视机一样，我手机模糊看到有很多人在周围，而且，其中有一个女孩向你跑来。】    【哎呀，你这么一说我也想起来了，那时候我电脑也是，我还以为自己网络故障了，也看见了那个女的，可刚打字呢，直播间就给关了。】    【那个女的给我一种很熟悉的感觉，主播，我似乎跟着你在哪里见到过。】    …………    顿时，许多人围着当初那个模糊女的开始了激烈的讨论，而苏言也经他们的一提醒，脑海中出现了那个女孩的影子，赶紧抬起胳膊一闻。    哎吆我去，我一个大老爷们，竟然有体香了，那是一种说不清道不明的味道，苏言以前闻过自己，除了汗臭味就是不小心一个屁味留在身上了，这股味道，绝对是一个女的，难道自己在昏睡中，被一个女的给糟蹋了？    苏言脑海中顿时浮现出了一个看不起面容的女子，再不知道用了什么方法救了自己后，在这荒郊野外，密闭无人察觉的山洞内，脱光自己的衣服，将他摆成各种羞羞的姿势，甚至于还将他带上铁链，拿着皮鞭，啪啪的，要不然，自己腿上这两脚怎么解释？    苏言顿时脸色变得苍白起来，他真的被人给**了？前世纯情处男一个，成了鬼差，来到这个世界一年多，一直保留着自己的童子身，连春梦都很少梦，而现在，这一切都没了，而自己还不知道是谁干的。    看着主播那先是惊讶，然后变得惊恐的眼神，一些心思活跃的人顿时大笑起来。    【主播，好闻不？】    【主播不老实了，你不会早醒了，很享受的办完了事之后才装着懵懂的样子，打开直播的吧？】    【等我放下柯南破案的BGM，那么，所有的一切都表明，真相只有一个，主播被蛇给上了。】    【哈哈，楼上皮，自古只有许仙上蛇，没想到主播竟然能成为被动，一定是这样，那美杜莎绝对看上了主播，你想啊，一个毛茸茸的熊瞎子，一个美少年，那两头蛇会选择谁，一定是对主播留手了，不对，留眼了，只是短暂石化了他，两姐妹哟，主播多幸运，不过看主播样子，他估计没感觉。】    【不行了不行了，容我笑会儿，分析的太有可能了，说不定哪天，它们一人生两个双胞胎，人脸蛇身的扭过来，叫主播粑粑。】    【对，叫完后，主播一看自己的四个女儿，还没等答应，直接石化，这算克父不？哈哈~】    苏言听得脸皮一抽，连忙否决，要不然，以后绝对没脸见人了。    “你们别瞎说，当时那两头蛇还没出来呢，而且一定是那日向我跑来的姑娘救得我的命，而且还是我熟悉的，对，应该是这样。”苏言坚决道，只要能脱离被蛇给上了，怎么都好说。    【那就无迹可查了，主播跟个吕小布一样，到处沾花惹草，天知道是不是又偷偷关了主播，惹的风流债呢。】    【是呢是呢，主播一到晚上就关直播，一定背着我们干了什么我们不知道的事。】    “冤枉啊，大哥大姐们，晚上我要睡觉的，我又不是夜差，而且，只要睡着了，就是没意识了，直播也会自动关闭的。”苏言哀嚎道。    【算了，大家不和主播开玩笑了，咱们都合计一下，日后孩子他妈会是谁？】    “这还不确定呢？”苏言连忙道。    【不用管主播，我觉得吧，有可能是胡小柔突然过来了。】    “别介大哥，我把她当妹妹的，而且不可能是小柔，她还在平阳城呢，没怎么修炼，这种地方不可能进来的。”苏言第一个pass掉。

正文卷 第323章 心里阴影
    【咦，差点忽略了，能进入远古战场的，好像修为最低要求是灵魄境，那按照这样说来，范围就大大缩短了，无非就是那几个。】    【哈哈，我知道楼上的啥意思，反正在我印象里，就只有江雨菲和上官兰了，至于古婧那丫头，还只是灵元境吧，主播现在应该早就超越了她吧。】    苏言脸色顿时一变，上官兰他还可以接受，如果是江雨菲，那他还不如现在死了算了，不过更不可能呀，上官兰是谁，冀州上官家族的天之骄女，两人又接触的不多，她还能悄悄跑来主动献身？    至于江雨菲，人家恨不得将自己抽皮拔骨，还能救自己？    【楼上的忘了，可是还有狐狸精唐夭夭、宁清婉、顾明珠和林淼四大校花呀。】    【对对对，她们四个都是有极大可能进入这远古战场的，既让我们熟悉，又有资格，没错，绝对是她们四个，突然好羡慕主播。】    “别，我对她们全都没感觉的，虽然一个个长的还凑活。”苏言看完后，也觉得有可能，可是，又有点和那模糊的影子对不上。    当初的他身中石化，尤其是突然被传送出来的一刻，眼冒金星，而那个女孩，好像从太阳中跑出来一般，很模糊。    【主播你就炫耀吧，我要是能遇见她们其中的一个，我天天跪搓衣板。】    【就是就是，有一种好白菜别猪拱了的感觉。】    【不对，楼上应该这样描述，在一片到处是鲜花和白菜的菜园里，只有主播这头让人羡慕的小猪过来过去瞎逛，还都看不起的样子。】    苏言听完后，顿时嘿嘿一笑，虽然比喻有点不恰当，但是，实际情况还真有点像，这能怪我吗，这个世界是有灵气的，人家出气进气都呼吸的这样，普通人都被净化的不知道多少遍了，更不用说那些本来就天生丽质的。    【唐夭夭有可能，人家本来就是狐狸精，这里能出现一头熊，就有可能再出现一只狐狸，况且，人家早就对主播垂涎欲滴了，吸阳气呀，求求你吸吸我吧，上面下面都可以。】    【我还是一个纯情小男生，楼上的说啥我听不懂。】    【一群老司机装什么装。】    苏言脑海中突然浮现唐夭夭那向自己抛的媚眼，还有那红润的嘴唇，不知道为什么，喉咙一阵干涩，不过赶紧摇摇头，这种类型，不是自己的菜，他要找的，就是小夏那种温和的，初恋女友的感觉，比如玲珑姐姐就行。    哎，一想到玲珑姐姐，自己都快两次月会没去了，估计人家以为自己是个大忽悠，早就忘记他了。    不是有句话说，宁可相信这世上有鬼，也不相信男人这张破嘴吗，至于鬼，还用说吗。    【我倒有一个不同的意见，宁清婉也有可能，毕竟他们两人可是拜过堂成过亲的，我早就察觉到她不对劲了，主播也是，揣着明白装糊涂，人家是真正对你有意思了，你没瞅见有时候那醋意，隔着屏幕吃泡面，我都不带加醋的。】    【咦，这么说来还真是，这宁清婉说不定想假戏真做，最后来个补上。】    苏言听着大家的分析，脑海中宁清婉的样子再次出现，不得不承认，人家和神仙姐姐很像，那种气质很舒心，可是，自己虽然很欣赏这种美，但是，至今自己心里，还存留着小夏的影子，以及，那种初恋感觉的仙子姐姐。    他承认自己是花心，但是，当真正要做决定的时候，眼中却只有唯一，爱美，哪个男人不喜欢。    如果真是宁清婉，还能说什么，自己吃亏了，吃大亏了。    【那问题来了，主播不是被人睡了，就是被狐狸睡了，如果是狐狸，那跟之前被蛇睡了有什么区别。】    苏言：“……”    【我说，你们怎么不说顾明珠和林淼呀？】    【那两个不可能，我反正是直接排除了。】    【也说不定呀……】    …………    众人再次激烈的争夺起来，苏言只感觉一阵心浮气躁，转过头来看着石洞，眉头皱的很深。    “诸位，不知道为什么，总感觉心里很难受。”苏言轻声开口道。    【当然难受了，童子之身没了，连人家是谁都不知道，换我心里也疙瘩。】    “不是这样的，算了，我再等等吧，说不定人家出去了，待会还回来呢。”苏言似乎想到了一种可能，眼睛一亮，赶紧找了一个位置藏起来，看是谁救了自己，还占自己便宜，因为按照电视剧剧情，一般这个时候，女主都是出去找吃的，或者采药给病人。    自己还没醒呢，人家不可能吃完嘴一抹就完事了。    苏言在此地一等就是三天，这三天，得亏自己的系统仓库还存留了一些吃的，让他免受饿死，系统仓库就是好啊，那里仿佛时间能够停留一样，食物放进去时候是什么样，拿出来就是什么样。    所以，苏言现在将许多重要的东西，都放在系统仓库里，至于百宝囊，都是遮人眼球的。    当第四天来临，苏言就不准备再等了，人家一定溜了，这让苏言更加的狂躁起来，在直播间许多笑声中，苏言封闭了此洞穴，发生在自己身上的这件事，他必须要搞清楚，要不然，以后绝对是心里永远过不去的阴影。    此次进入远古战场，总算一切都圆满完成了，最起码命保住了，但失去的也很多，比如大师兄就跑了，天知道系统是不是中病毒了，还有就是这件稀里糊涂的事，让的苏言心里凝了一个很不舒服的疙瘩。    那么，他现在想做的，就是找一些亡魂，带出去交给鬼吏，反正直播间众人的打赏的已经满额了，就等自己这块，然后晋升三品鬼差就水到渠成，那感觉，爽歪歪，在这个世界上，保命的几率又增加了许多。    当初说好的三年实习期，估计很多一同毕业的，还停留在九品或者八品鬼差的层次，而自己，都快要成为鬼吏，成为他们的顶头上司。    你说如果有一天，他们定完了魂，等着鬼吏大人前来，然后看着自己收取亡魂，那会是一种怎样的视觉冲击，好期待，最起码郭浩那家伙，绝对是三拜九叩，也不知道他现在怎么样了，还有虎哥和雨荷姐，诸多鬼差中，只有他们之间的关系还好一些。    可当苏言离开这片山谷时，就觉得有些不对劲了，太安静了，怎么感觉}得慌……

正文卷 第324章 两位姐姐，我真错了
    苏言逛了一圈，连个鬼影都没看见，原本还和直播间内的许多人拉闲，介绍异域风情呢，到最后，面色渐渐沉重，啥话都不说了。    没人，没亡魂，好像这片天地就剩下他一个人了。    苏言想出去找那个大海位面，然后借助五娘的身份，看能哄骗一些亡魂带出去吗，靠自己抓捕，太费事了。    可当他疑神疑鬼的走出此次位面，看着周围许多位面直接变样后，有些懵圈，他清楚记得，其中好几个样子奇特的位面，无论形状还是大小，甚至位置都变得有些认不出了。    甚至苏言亲眼看着，其中一个位面，仿佛黑洞吞噬一般，渐渐淡化，然后从另一边冒出来，第一眼看去的景象都发生了天翻地覆的变化，这处战场倒是奇特，不过看着那密密麻麻的位面，让的苏言忧心忡忡，因为有的位面之大，想要绕过去，最起码得一天时间。    粗略扫了一下，没发现大海的样子，苏言觉得，自己就算去找，估计想要找到的几率也是很低的，更重要的是，学院的位面坐标是哪里着了，怎么有种穿过了几百个红绿灯后，分不清东南西北的可怕感。    苏言觉得吧，还是不要亡魂了，只要能出去，放出小白，炼丹换亡魂，也是一个不错的选择，何必亲力亲为呢，他和直播间一些人商量后，还有一些初来时截图了，按照这样的模糊搜寻，众人一致觉得，眼前这个位面，应该有点像学院坐标的。    苏言一头就扎了进去，这是一处仿佛亚马逊林的地方，沟壑纵横，水面波光粼粼，苏言很怀疑的在里面逛了一个时辰。    “错了，绝对错了！”苏言停下来，越看越觉得这个位面陌生的厉害，可还没等继续看时，远处传来一声熟悉的吼叫。    苏言赶紧唤出雷灵翼，飞天而起，一眼就看到了远处十几个人狼狈向着自己飞来，脸上带着惊恐，然后，苏言看到了他们身后，一个长着翅膀的蛇，美女蛇。    “oh my god！”苏言脸色顿时变成了苍白色，扭头就狂奔起来。    叽~~    那头红色的美杜莎也看见了苏言，金黄色的眼睛也是一愣，然后一声更加凄厉的咆哮声响起，不远处，又有一道声音开始回应。    然后，那头美杜莎直接放弃了别人，直接向着苏言追杀而来。    那群逃难的人齐齐停下身来，对着苏言一弯腰行礼：“兄弟，大恩不言谢，兄弟们记住你的人情了，如果有机会碰到你，我们会敲碎你的石像，研磨成粉末给你带出去的，大家快点撤！”    “你大爷！”苏言欲哭无泪，那么多位面，自己为什么偏偏贱贱的跑来这个，还两头都在，这下绝对没人救自己了。    而之前一些给主播指路的，悄悄的潜水起来。    【主播，快逃，我们给你盯着，随时报告情况。】    【哈哈，我竟然没石化，看来只对主播有效啊，不过，这美杜莎确实挺漂亮的，就是满头发都是小蛇，看的人}得慌。】    【不行，身为密集恐惧症的我需要先回避。】    “你说我已经被石化过一次，会不会已经有了抗体，对这抗原有免疫力吗？”苏言气喘吁吁道。    【啊哈，有道理，主播你转过头来瞄一眼。】    苏言很快就放弃了这种打算，边卯足了劲飞，便大声喊着：“两位姐姐，我错了，我真的错了……”    那头美杜莎的实力太强了，苏言只感觉一股庞大的压力飞快的在接近自己，跑不了了，真的跑不了了，两者之间的差距在那放着。    苏言飞快的拿出打折卡，准备召唤那位自己已经心仪很久，魂星指数超高的英雄时，突然见到在不远处的下方，有一处七彩光芒的传送阵在闪烁，而此刻，有一个女的真在往里走。    就是这股感觉，这就是外界的传送阵呀，苏言差点喜极而泣。    “前面这位姐姐，先别关门，等等我。”苏言脸色涨得通红，高呼道，而那名女的似乎没听到一般，身子已经没入了多半。    “拼了！”    苏言直接俯冲下去，将几乎所有的魂力全都灌入雷灵翼中，顿时速度加快了很多，而那道传送门开始剧烈闪烁，这是即将关闭的节奏，而苏言再次大吼一声，犹如一道紫色的闪电，在关闭的片刻，一头扎了进去。    两头美杜莎也是顷刻间来到，直接扑了一个空，顿时怒吼连连……    我们曾经向往美，因为美仿佛是另一片天地的容颜象征，就比如此刻的青丘山，草长莺飞，山峰秀丽，灵气逼人，似乎一点也看不到深秋的季节，贯穿而下的瀑布，犹如一道白色的匹练从高山垂落而下，壮观不已。    此地的那种静谧美，称之为世外桃源，洞天福地也一点不为过。    而此刻，在一株开满了数不胜数的各色花朵的巨大椿树下，此刻有着很多银色甲士在守护，他们每一个都魁梧不已，不过，在头盔的两边，却有两个毛茸茸的白色耳朵流露出来，而在他们身后，还有一条，甚至两条尾巴，而更加不可思议的是，他们的眼睛竟然都不似人眼。    这是一群成了精的狐狸呀。    长洲，青丘山，妖族中狐族的地盘。    而此刻，除了这些威风凛凛，带着妖异的狐将外，还有十几只没有化形的各色小狐狸在一块追逐打闹，其中，有两个很是漂亮，已经化为人形的狐狸精看着椿树下那急速闪烁的传送光芒，眼中带着焦急和期待。    很快，光芒一闪，一位黄色裙装的女子从中走出，颦蹙着眉，脸上带着无奈痛苦之意，这让那两个赶紧迎上去的女的顿时失望起来。    “三姐，没找到吗？”身着青衣的小五，名叫唐青青的女子小声问道。    老三唐薇薇轻轻摇了摇头，看着两个妹妹，眼睛一红：“时间越加的少了，看来，只能用爹爹他们的方法了，可是那样……”    唐薇薇欲言又止，三女全都沉默下来，看着旁边玩的高兴的一群小狐狸，以及，蹲在旁边，满是羡慕的一只瘦骨嶙峋的白色小狐狸，眼睛顿时一红。    “没事的，大姐说不定已经找到了呢，我们……”    “哎呀！”唐薇薇话还没说完，突然从身后的传送门里猛地飙射出一个人，一头撞在了唐薇薇的翘臀上，猝不及防下，唐薇薇向前一扑，三女全都给撞飞出去。    铿锵！    上百个狐将瞬间包围过来，手持武器冷冷盯着这个不速之客……

正文卷 第325章 化形丹
    “嗨，大家下午好！”苏言看着这群狐狸，心里猛然咯噔一下，讪讪的打了一声招呼。    “妈的，竟然有人族跟了过来，小屁孩，你是找错家门了吧，给我关起来，不要和那些人关在一起，给我单独关着，一个月别给吃的和喝的。”唐薇薇揉着屁股，和小五唐青青，小六阿蓝三女气势汹汹而来，一看到是一个人族，顿时发飙了。    “是！”众狐将诺，直接将苏言来个五花大绑。    “兄弟们，我是不是刚出虎窝，又掉狼窝里，不是，狐狸窝里了……”苏言话还没说完，其中一个狐将，天知道是不是娘炮，不知道从哪儿掏出来一个手帕，直接塞进他嘴里……    当苏言被关在一个木屋里，而且还是逃不掉的牢笼里时，他终于确定，自己应该跨界了，还是种族的界。    【主播，听刚才他们的谈话，这里是青丘山？】    【哇，这都行啊，我要看看素素，我要看凤九。】    【白浅大神，夜华君啊。】    “我说你们是不是电视剧看多了，就算在客串，也客串不了这么离谱的，哎，好不容易不用拼命了，我只是想回丹华峰而已，为什么总是这么多磨多难呀，”苏言一碰这牢笼，也不知道是什么木头做的，竟然传力电击感觉，至少220V的，苏言想隐身而过都不行。    再一看牢门的钥匙，竟然是一个狐狸爪子形的，苏言不知道这算是指纹解锁的高科技还是野蛮形的。    他只是病急乱投医，但是再怎么乱投，也该是个旁人家的，然后感谢一番，要个地图，一路快快乐乐，再无烦忧的回到自己的丹华峰，每天混吃等死，这样的生活才是最好的，可是，怎么就到了狐狸窝呢。    苏言一阵仰天长叹，一低头，看着不知道何时出现在笼子外面，一个瘦骨嶙峋的白色小狐狸好奇的盯着自己，它的眼睛，竟然是一种蓝汪汪的，犹如星辰一般。    “咋了小崽子，想要吸我阳气呀，你这小身板可受不了哟！”    …………    狐族林间最大的一座树屋内，此刻除了老三唐薇薇，老五唐青青以及老六阿蓝外，还有一个容貌并不输于她们的老四唐落衣。    “三姐，只有半年时间，小八就二十岁了，按照人类年龄算的话，她才不到十岁呀，根本不可能会扛过去的。”老四落衣一脸的焦急。    唐青青和阿蓝眼睛顿时红了。    老三唐薇薇也是沉默着低下头：“当年残害母亲的人，爹爹已经有些眉目了，如果这次小八真的…那我青丘，就正式向他们宣战。”    看着三姐咬牙切齿的话语，三个姐妹也是重重点点头，老五唐青青从椅子上站起：“虽然我们还没有准备好，但是，哪怕拼死，我也要咬下他们一块肉来，如果不是他们，小八又怎么会天生虚弱成这样，娘亲在弥留之际，拼死生下小八，但在腹中毕竟受了伤，如果小八不能在二十岁之前化形，那么，她就真的……”唐青青眼泪顿时掉了下来。    “爹爹已经想办法给她延续至今了，可是，二十岁化形根本不可能呀，就算是大姐这般的天赋，也只在五十岁化的形，小八身子骨弱，基本没怎么修炼过，只能依靠化形丹了，可那化形丹，可是三品丹药啊，珍贵的简直难以想象。”落衣气恼的一巴拍在椅子上。    “珍贵是珍贵，我们向人族求取便是，但是，现如今，能炼制化形丹的宗师也就那几个，他们倒是愿意帮忙，可是，化形丹中的主要化形草最起码要有三千年的年份，不好找，所以三姐一直寄托希望在远古战场中，至于其它几个姐妹，也都在各想办法。”阿蓝叹了一口气。    “可是从小八一出生，我们就全都在找了，这都快十年了，眼看着小八要二十岁了，我们却依旧一无所获。”    “那就只剩爹爹想的最后一个办法了，引领天劫，为小八化形，可是，这根本行不通的，就算有人进入劫内，天劫绝对会翻倍的，这根据所承担之人的实力决定翻倍数量，如果太强，小八会第一个承受不住，如果太弱，你觉得小八会化形吗，最为稳妥的办法，第一就是等时间到了，慢慢修炼，自动化形，第二，就是利用化形丹。”落衣语气无奈道。    “大姐不是在人族那边，还加入了最出名的四大道院太苍院吗，听说那里面有真正的炼丹宗师，她一定会想想到办法的。”唐青青带着最后一丝希望道。    “大姐上次捎信回来说，已经确定那位曹瑛的宗师没有化形丹，但是，他认识其他几个不为人知的炼丹行家，无论是化形丹还是化形草，都在努力探查中，只要有，只要开价，咱们青丘就算倾家荡产也会帮他实现的。”唐薇薇道。    “可时间只剩下半年了，爹爹那里已经开始准备渡劫的相关事宜了，爹爹好像准备亲自帮小八护法……”阿蓝欲言又止。    “这是下下策了，最近战场那边有些乱，我休息两天，后天继续进去，一定会找到的。”唐薇薇起身来，似乎又想起了什么，问道：“对了，二姐和小七还没回来吗？”    “他们一个在堕魔野，一个在坠仙之地，那里都是和远古战场一块形成的，时间久远，说不定也能找到。”    “是有可能，但是，也是最危险的，哎~”    …………    苏言和这只白色的狐狸对视着，看着它的样子，以及那星辰般的蓝色眼睛，顿时翻了翻白眼：“我说，你们狐狸也虐待动物吗，瞧把你给瘦的，是不是经常吃不饱饭啊，或者说，你有一个后妈？”    那只白色的小狐狸听完，直接转过身就离开了，一会儿的功夫再次进来，这次，它嘴里叼着好些水果，有一串葡萄，一根香蕉，两颗荔枝，张嘴放了下来，嗯，距离苏言的牢笼有点距离，然后往地上一蹲，开始吃起香蕉来。    “大伙，我是不是被这只小狐狸给鄙视了？”苏言看着它似乎在像自己示威一样，证明它吃的很好，你说一个香蕉而已，至于吧唧嘴吗，还吃一口再看一眼自己。    【不过，看着她那粉嫩小嘴吃香蕉的样子，我倒有一个大胆的想法。】    【楼上的滚！】    …………

正文卷 第326章 其实我是鬼
    苏言再三确定，自己被这只瘦的不成狐样的小狐狸给调戏了，他突然有些想熊大了，你说他离开那片战场后，会去哪里？现在又在干什么？    不过，以它的修为，才是真正的海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了，怎么说也能打下一片江山来，它素来喜欢征服，以它对那些鬼王的奴役就可以看出，不过，该怂的时候，比自己还彻底，这样的熊，才能活的更久一些。    如果它在这里就好了……还是算了，它掏心掏肺的对自己那么好，还有各种千年灵药和药材，到头来，因为石化，使他的狐假虎威盘失效，成了本体样子，还好巧不巧的被它给看见了，换做自己都会发狂。    就像整天和你网聊的，开着变声器，你掏心掏肺的对她，当终于要见面了，咦，男人，你说你会咋样，估计熊大生撕了自己都有可能。    不过这青丘山似乎很耳熟，以前好像听大笨说起过，那凌女峰的唐夭夭似乎就来自青丘山，对的，她可不就是一只妖艳的红色狐狸吗，没准人家还真认识，苏言看向那只向自己炫耀的白色小狐狸，还是摇了摇头。    不过，看着她吧唧吧唧着嘴吃东西，苏言反倒让她给整饿了，然后，从储物袋取出一根两百年份，足有小孩胳膊粗的人参擦了擦，当萝卜一口吃起来。    那正吃完香蕉的白色狐狸顿时愣住了，看了看山参，又看了看自己脚下的水果，顿时不乐意起来。    “坏人！”小白狐气恼的看向苏言，嘴里发出三四岁小孩子的稚嫩声，将正吃的苏言吓得手一颤，然后不可思议的看向她。    “狐狸还真成精了，你都能说话。”直播间更是炸了，连忙全部截图录视频起来。    “你是坏人，好人不会关在这里。”小白狐继续盯着苏言道。    苏言却是心神一动，听出了不一样的味道：“听你声音，应该是个母的吧，小孩子说谎可不好，你以为你知道哪些好人关在哪里吗？”    小白狐蹭的一下站立起来，仿佛受到了前所未有的侮辱一般，眨着蓝汪汪的眼睛：“圆圆当然知道，他们都在炼药阁，而且没关，活动自如，姐姐们很尊敬他们，所以，他们是好人，而只有你一个人关在这里，还不给吃喝，所以，你是坏人。”    为什么做人的差距都是那么大，同样是被抓来的人，人家好吃好喝享受着，自己却要被关在这里，还被一只牙口都没长齐的狐狸给调戏。    “你可能是误会了，其实我不是人，我是鬼。”    小白狐眼睛平静的看着苏言。    “呦呵，不给你来点真本事，你还真当我吹得。”苏言也不知道为什么，今天火气大的厉害，几乎一半都是被这只狐狸给激起来的，顾不得直播间许多人的嘲笑，双手抹起胳膊，往双手里呸呸两口，彻底回归鬼差的样子。    看着身子渐渐透明，还伴随着一股阴冷至极的寒风，小白狐眼睛渐渐发亮，到最后，仿佛看马戏似的，高兴的鼓起掌来。    “好看好看，你还会别的吗？”小白狐声音中充满了激动，似乎发现了什么了不得的玩具，可是，牢笼内空空如也，没人回答她。    她脸上的笑容渐渐没了，最后四肢着地，眨着眼睛：“喂，你在吗？”    没人回应。    她又试探着往前走了两步：“你在和我玩躲猫猫吗，不用藏了，圆圆看见你了，出来吧。”    安静，空牢，小白狐已经凑到牢笼跟前了，耸动着鼻子，一脸的狐疑：“味道明明在呀。”    她又左右瞧了瞧，最后犹豫了一下，爪子按在了那锁子上，随着一股妖气的识别，铁笼咔嚓一下就开了，她探头探脑的进去，继续耸着鼻子。    咔嚓！    铁笼一下从外面关了起来，把正聚精会神的小白狐给吓了一大跳，然后看着外面渐渐凝出身形的苏言。    “啊哈，这傻白甜，这么容易就上钩了，小狐狸的智商就是没长齐，区区小计谋就能够化险为夷，还叫圆圆，都瘦成了这样，脑子还不好使，那你还不如直接告诉我，你姓唐，全名唐圆，汤圆，哇哈哈。”苏言此刻高兴的不能自己，这就算脱险了，感觉好不真实。    【主播，这样真的好吗，大叔骗萝莉呀。】    【好可爱的小狐狸，真想养她当宠物，你看那眼睛，太漂亮了，都起水雾了。】    “你们着牢笼看守狐不行啊，能打开钥匙，看来这一片是被你给看管的，又这么瘦，绝对是被淘汰下来，还跟我玩变声装嫩，拜拜了您呐，我要回家了，就不陪你玩了，不过看在你放我的份上，估计还会受责难，那只人参就送给你了，放心，我只咬了一口。”    苏言哈哈笑着，再次隐身，赶紧离开。    “哇，我就叫唐圆，爹爹希望我长的圆滚滚的，你欺负我，欺负我，姐姐~”    “小八！”    “小妹。”    “快，小妹出事了。”    只是三息功夫，唐家四姐们都是直接来到了这座木屋，看着笼子内嚎啕大哭的小八，老三唐薇薇隔空一抓，直接将牢门掀飞出去，然后赶紧将小八抱出来。    “没事的没事的，怎么了小八，发生什么事了，给姐姐们说。”    “是呀是呀，圆圆，到底怎么了，六姐帮你出气。”    “谁敢惹我家小八，不想活了。”    唐圆揉着眼睛上的泪水，看着四个担忧她的姐姐，一指某一个方向：“那个人跑了，就是撞三姐你屁股的那个。”    老四落衣不解，唐薇薇一怔，很快想起了此人是谁，顿时恼怒，猛地一跺脚，一个黄色的符文法阵开始在脚下飞快旋转，仿佛在探知一般。    紧闭的双眸中，很快就排除了那些请来的炼丹师和本族人，直至看见了，在荒野中飞快逃窜的一个影子，一个犹如夜幕中萤火虫的影子。    “小六，照顾好小八，老四老五，召集人手，随我去抓人。”    “是，三姐！”    …………    咔嚓！    随着一个更大，更严密的笼子关闭，苏言眨着眼睛有些懵圈，他好像只感觉眼前出现了一片光彩，然后再一睁眼，就到了这里，以及在铁笼外，四个怒视他的女的以及一只泪眼婆娑的小白狐。    苏言脸上顿时露出灿烂的阳光：“咦，四位姐姐早上好，圆圆也在呀，刚才睡了一觉，怎么腰酸背痛的，其实你们不知道，我这人素来有梦游的习惯，脚上竟然有土？姐姐们，我是不是又梦游了？”苏言一脸的震惊道。

正文卷 第327章 我要这玩意儿干嘛
    苏言第一次被虐待了，还是四女一狐狸，仿佛所处的空间内被扔进来了几条电鳗，那感觉，疼的他呲牙咧嘴，到最后，连直播间都给关了，然后装死才蒙混过去的。    这间木屋，加强了守卫，苏言只感觉，这次似乎真的麻烦了，连找个人救他都不可能，如果不是看在你们是一群女人加小孩的份上，信不信我召唤出他，到时候吓死你们，想想真憋屈，在远古战场，那么危险的地方，我都没舍得用打折卡，可现在，事情都结束了，我反倒要用了，真是讽刺。    打折卡啊，也不知道这次回去，如果晋升三品鬼差，打开的大礼包又会是什么呢，估计，抽奖系统也会更新了吧。    空荡荡的木屋内，苏言一个人捂着胳膊上灼烧的痕迹，无奈的爬起，得亏自己有先见之明，关了直播，要不然，他的英俊形象在大家眼里可就毁于一旦了。    不过，好在的一点是，大白这家伙，已经开始在为他疗伤了，没想到它除了解毒，还有这妙用呀。    体内时不时传来一阵舒心的冰凉，就像喝了一桶薄荷一样，苏言决定了，等疗伤好后，就召唤英雄离开，但前提是，先破开这个诡异的木笼。    看着抽奖系统，苏言无聊的花费了几个魂星开始抽奖，现在唯一的游戏乐趣就只剩下它了，最迟给自己三天时间，三天后，就离开。    咔！    随着指针停留在谢谢惠顾后，苏言骂骂咧咧一声，他这辈子对这四个词算是领教了，上一次抽奖页面是英雄打折卡，让他好不高兴，抽了那么多次，除了有幸得到一些魂星外，就是它了。    然后呢，发现系统竟然是坑他的，晋升四品鬼差，得到的大礼包才是打折卡，然后页面再次刷新，出下了一个化形丹和一个化妖丹。    反正闲着也是闲着，浪费打折卡还是太不划算了，你想啊，召唤出那位的存在，自己能离开，绝对没问题，可是，哪怕用了打折卡，也会将自己所拥有的所有魂星全部消耗完，自己晋升三品鬼差，又得需要好长时间。    这个好长时间指的不是自己这一半的魂星，是众人的再次打赏，填补空缺啊，这是不得的打算，也是他的保命之物。    想和那几位狐狸精交手，变幻样子都不可能，只恨当初在学院时，为什么没和唐夭夭有过接触呢，算了，人家认识不认识还不一定呢，万一是远方表亲呢，不过，看着系统界面上的妖化丹，苏言又有了主意。    这么久来，抽奖界面，自己抽到的，估计也只有初次得到的这身云纹白衣，折扇加靴子了，再运气没好过，算算几率，也该让自己成功几次了，要不然，要你这界面除了浪费魂星能干嘛，哪怕给我点鼓励也行啊。    苏言双手作揖：“系统啊系统，作为宿主的我，对你这个界面是真的要快失去信心了，这次，你就让我中吧，别的不要，只要那枚妖化丹，我要变成真龙离开这里，你就让我在直播间众人面前，装逼一次吧，这么久了，装怂超越装逼，大家都不看不起我了，阿弥陀佛，无量天尊，圣母玛利亚。”    苏言碎碎叨念完，再次花费了五个魂星，看着它停留在谢谢惠顾上，一声靠，苏言恼怒的一拳打在木笼上，那家伙给电的只翻白眼，差点吐白沫了。    “老子不信了，我今天就放着一万魂星，不，五千，算了，有点多，一千，一千魂星用来抽奖，如果还不中，我就再也不碰这玩意儿了，再碰剁手！”苏言狠狠一咬牙，算是和抽奖页面杠起来了。    “谢谢惠顾！”    “五颗魂星！”    “一颗魂星！”    “谢谢惠顾！”    “十颗魂星！”    …………    苏言彻底被激起来赌徒性子，眼睛都红了，鼻子喘着粗气，胸膛剧烈的起伏，进行第一百三十七次抽奖，看着指针慢慢滑过谢谢惠顾，速度减慢，然后到达妖化丹，苏言的意识化形连忙用嘴由下往上吹，多希望它能停下来。    然后，他一脸沮丧的看着它滑过妖化丹，滑过三十颗魂星，慢慢停在化形丹上，不，应该说，再差一毫米，就又到了谢谢惠顾上。    “叮咚：恭喜宿主，抽中奖品化形丹，此丹极为珍贵，因为所用药材都是世间少有的，品阶定位一品丹，它对人族无用，对鬼也无用，只对妖族有用，有了它，哪怕是刚出生的小妖，也会顷刻间化形，而且它早已超越了平常的三品丹，所以，不用渡劫，不用花费太长时间，呼吸间便可完成。”    苏言听着系统这次絮絮叨叨的声音，然后手中渐渐凝现了一个羊脂玉瓶，里面装着一颗紫色的丹药，隐隐间可以看见，有一团雾气萦绕在上面，不断变换成各种形状。    苏言举起手中的玉瓶就要向着眼前的界面给砸下去：“老子要这玩意儿干嘛，我已经是人了，我要妖化丹，不是化形丹，我要变妖，不是变人，花费了那么多魂星，你就给我这个。”    怒吼完，苏言到底还是没舍得扔下去，毕竟，这可是好多魂星呢，沮丧的将它仍在了仓库中，然后再次将眼睛停留在那妖化丹上。    这一次算是好的开头，反正还没到两百次，一千个魂星还有，还有机会。    该死的系统真是奸诈，我都已经抽到了化形丹，你这个界面就不能换成妖化丹吗，还等着我抽两次化形丹吗？    苏言平稳了一下心情，然后满是希望的进行第一百三十八次抽奖。    呵呵！    看着那熟悉的谢谢惠顾，苏言好想骂人，但是，犹记得第一次骂系统扣除了自己很多魂星后，苏言就记住了。    有时候骂人，也得在心里，或者哪个角落肆无忌惮的骂，从祖上十八辈开始骂，尽量别被听见，那才解气，嗯，最重要的是，骂完后，还得恢复之前笑嘻嘻的样子，平淡面对生活。    所以，苏言在闭着眼深吸一口气后，老子忍了。    “你大爷！”两百次机会抽完后，毛都没抽到，苏言直接火冒三丈。    “叮咚：检测到宿主有辱骂的嫌疑，三字扣除魂星三千，望宿主自尊自爱！”    苏言：“……”

正文卷 第328章 我真的认识你姐
    苏言神识从系统中出来，二话不说，对着自己的嘴就是两巴掌，顿时，鼓掌四起，一抬头，这才发现，那只瘦骨嶙峋的小白狐不知道什么时候来的，正蹲在前面，欣赏着自己的‘表演’。    掌声送给社会人！    苏言顿时一阵无力，左右四顾，没发现别的人，再次打开直播间，在得到了一阵不满意的关直播话语后，苏言连忙打住。    “我说诸位，有什么办法能教训一下这只毛都没长齐的狐狸吗，好想要一件狐皮大衣。”    【主播，咱都这么大的人了，何必跟一个小孩子计较呢，更何况，这只狐狸这么可爱，除了皮一些，你怎么能下得去手。】    【是呀是呀，就它这身皮毛，顶多做一双袜子，成色还不好。】    【主播可别忘了，她头上还有七个姐姐呢，当之无愧的小主人呢，可别玩火自焚。】    “自焚？我被她整的，抓回来就是一顿打，我已经够吃亏了，要不是小白，我现在铁定有进的气没出得气了。”苏言摸摸身上的疤痕，正在飞快的修复，这大白开挂了咋的。    “继续继续啊人类，请开始你的表演。”    见着苏言又自言自语起来，不表演了，偷偷溜过来的小八圆圆不高兴了，急忙嚷嚷道。    苏言翻了翻白眼，心神一动，满脸笑容，像个诱骗萝莉的人贩子，搓着手看着小八。    “你叫圆圆是吧，好好听的名字，你有没有姓氏啊？”    小八戒备的往后退了退，她已经上过一次当了，一看这家伙就没怀好意。    “有啊，我姓唐，我叫唐圆，”小八道。    苏言一愣，还真让自己给胡说对了：“那你认不认识一个叫唐夭夭的？”    “你怎么知道我大姐的名字，”小八瞪着蓝汪汪的眼睛疑惑道。    “她是你大姐？”苏言一阵惊呼，充满了不可置信。    “不然呢。”小八撇撇嘴。    “哈哈，快找你几个姐姐来，咱们大水冲了龙王庙了，我认识你姐姐，她还是我学姐呢，你姐姐在太苍院吧，她是太苍院凌女峰的，我是丹华峰的，我们是一家人呀。”苏言顿时心定下来，原来这是唐学姐的家啊，这可真的是误会了。    这样一来，就更不能用打折卡了，太不划算了，而且，万一伤了人家的家人，以后在丹华峰还怎么混吃等死。    “什么太苍院，我姐姐在外公家呢，骗子。”小八越加对苏言戒备起来。    “你姐姐没告诉你吗？是真的，那你给你姐姐捎信，就说我叫苏言，她一定知道的，我是你大姐的学弟，你说我好不容易来你家一趟，却被你们给关起来，还打我，到时候你大姐知道了，一定会怪罪你们的，我这是为你好。”苏言此刻一点也不想在这儿呆了。    “你有什么证据。”小八道。    哎，跟一个小孩子讲话，是真的累。    “你等一下！”苏言连忙取出笔墨，开始画唐夭夭的样子，没炭笔，要不然画素描更像一些。    【完了。】看见主播的画功，直播间所有人齐齐叹了一声，你还不如当初拿那单反给唐夭夭录个像呢。    “当当当当！怎么样，这就是你大姐吧。”    小八往前凑了凑，看着画纸上那鬼斧神工的墨画，再和脑海中美若天仙的大姐一对比，小八再次直接往后挪了挪。    “差点就又上了你的当！”    苏言一拍额头，眼睛发红：“小屁孩，找你姐姐去，任何一个都行，我有话说。”    “姐姐们很忙的，才没空来看你。”    “那你为什么老在我面前溜达？”    “因为圆圆闲啊，而且，没人愿意和圆圆玩。”小八说道最后，顿时一脸的沮丧，抬起爪子，看着自己瘦骨嶙峋的样，直接往地上一趴。    “这理由，好强，我竟无言反驳，”苏言也是感觉全身无力，他们两个的对话，就像是两个世界的人一样，根本没法沟通啊。    “来人啊，来人啊，我要见狐狸，呸，我要见圆圆她姐姐，有没有人呐。”苏言突然扯着嗓子高喊起来。    “吵吵什么。”木屋的门被打开了，两个很是英俊的狐将拿着武器跑了进来，狐狸就是好啊，变幻成人的样子，女的妩媚，男的英俊。    啪啪啪！    苏言心里刚夸他们英俊，两狐先对圆圆行了一礼，然后直接施展术法，顿时220V的电源再次而来，电的苏言哇哇大叫。    “老实点，殿下，我们就在门外，如果有什么事，你尽管招呼一声，”两狐说完，看都不看苏言一眼，直接出去，顺手关了门，前面几位殿下吩咐了，人类都是狡猾的，尤其是这个人，别客气。    直播间顿时安静一片，看着躺在地上四肢抽抽，嘴里冒着白烟的主播，突然感觉好惨。    “我说的吧，姐姐们真的很忙，”小八换了一个姿势，盯着牢笼内的苏言慢慢道，似乎是真的为他好一般。    苏言绝望了，这都是什么狐呀，一点道理都不讲，能不能坐下来好好谈一谈，共建和谐社会不好吗。    刚才一幕来的太快，连关直播的时间都没有，太丢人了，感觉以后就算回了学院，也不敢跟唐夭夭讲了，她一定不会给自己道歉，而会笑话他的。    看来，自己能否尽快逃离这魔窟，还是在这只脑子不够灵活的圆圆身上，只要她给自己打开牢门，没有什么犹豫的，直接隐身加召唤天星子挪移，我就不信了。    苏言强忍着疼痛，看着小八，脸上露出一个难看的笑容，而后顺手取出那枚今早从抽奖页面抽到的化形丹，反正这对自己没用，此刻笑着，仿佛拿着一个糖丸哄骗小孩子一样。    “圆圆啊，你为什么不像你姐姐一样，变成一个好看的美少女呢，你看她们多美，多漂亮啊，你要是能变成人，一定更加的漂亮。”苏言语气中充满了诱惑。    小八听闻，眼中顿时失去了神采，萎靡的将脑袋枕在双爪上，它还能活多久呢，大家都在瞒着她，可是，她比谁都清楚，而且，这里是她的家，有多少次爹爹和姐姐的对话被她听在耳中。    见着小八不说话，苏言顿时笑了，摇了摇手中的玉瓶，里面传来一阵滚动声。    “圆圆啊，你猜这是什么，这可是好东西哟，只要你给我打开牢笼，我就把它给你怎么样？”苏言嘿嘿笑着，不断挑着眉毛。

正文卷 第329章 小八化形
    “不稀罕！”面对苏言的诱惑，小八直接扭过头去，苏言顿时急了，这孩子伤不起呀，才骗了他一回，就不相信人了。    苏言隔着笼子，一脸温和的笑容，像个邻家小哥哥一般：“我说圆圆啊，你可不知道这东西有多珍贵，我是历经艰难险阻才得到的，这叫化形丹，特值钱，你只要吃下去，立马就能变得和你那些姐姐一样漂亮。”    小八原本趴着的，在听到化形丹三个字时，两只白茸茸的耳朵顿时竖起来，一双蓝汪汪的眼睛一下子锁住那玉瓶。    “化形丹？”    这三个字，是这么多年来，它听到挂在爹爹和众位姐姐嘴里最多的三个字，只要有了它，自己就能好好活着了，只要有了它，爹爹和姐姐们，就不用再整天奔波在外，就能陪着她了。    可是，听姐姐们说，那是什么三品丹药，只有人类那边才能炼制，可是这么多年来，都没有得到，现在，所谓的化形丹就在自己眼前了？蒙谁呢，我才不会上当。    见着小白狐再次毫无兴趣的趴下，苏言只感觉做人做鬼都好失败，我这么帅，再搭上如此阳光的笑容，竟然被一只小狐狸给看不起，不相信。    “大姐啊，我退一步，这是真的化形丹，要不我先给你，你吃了，化形很快的，如果我说的是真的，你就给我打开笼子，我出来活动活动筋骨，如果是假的，不顶用，你不放我出来就行啊，这买卖稳赚不赔，多划算啊。”苏言带着恳求的语气，和小孩子说话，就只能顺着来。    “万一是迷药呢？”小八也是半信半疑，它宁愿这是真的，自己就能活下去了，这个世界，好多东西她还没看够呢。    “大姐啊，咱们距离这么远，这笼子又有术法的隔断，我伤害不了你，万一是假的，我不还在这里面关着吗，然后你醒来，你就让你那些姐姐，好好蹂躏我吧，我绝对不二话，如果是真的，你就打开笼子不就好了。”苏言只感觉口干舌燥，但还是耐着性子解释道。    这年头的小孩就是不好哄，哪像他那个世界，只要告诉你，我给你买好吃的，或者你爸爸妈妈派我来接你，保证比谁都走的快。    小八站起身来，四肢着地，想想也是，如果真骗我，一定会被姐姐给教训的。    “好，我再相信你一会，你把药丢过来。”    “哎，好的好的，您接住了哈。”苏言顿时小喜笑颜开，哎，这年头，让一只狐狸化形都这么委曲求全，自己还能干成什么。    不对，这应该是非常时刻，用非常手段而已，与我的本性没什么关系。    苏言赶紧轻轻将玉瓶顺着牢笼缝隙抛了出去，只希望系统别骗他，你说你要是给我个妖化丹多好，得省多少事啊！    玉瓶滴溜溜顺着地面滚着，然后被五米开外的小八一爪子按在上面，狐疑的看着瓶子里的雾气，最后将它摆正，抬头看了一眼苏言。    苏言满脸微笑伸着手，表示您尝尝，不骗你。    嘣！    随着塞子拔开，一股只有妖族才能闻到的芬芳突然扑鼻而来，这股异香，让的小八眼睛瞪的老大，身体本能的传来一股极度渴望，倒出一枚紫色的丹药，想都没想，直接吞服了下去。    笼内的苏言也是定下心来：“诸位，看狐狸变人了，这杂耍可不容易看到，有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场哈。”    【哇，我要看我要看，以前只见过蝎子和蛇蜕皮，还没见过狐狸蜕皮变人的。】    【主播你身子往前一下，我要全程录下来。】    【主播，你那什么化形丹哪来的，真的假的，别又给忽悠的遭雷劈。】    “那是我从系统抽奖页面抽到的，放心，”苏言也想看，除了电视剧特效那化形外，真实的到底是怎样的。    【哇，我也好想有一颗，这样，我要看看，那日天日地日沙发拖鞋的自家泰迪，化形后到底是咋样的。】    【那家伙，绝对采花大盗类型的，我要有，我要看我家拉斯英俊的样子，你说二哈是不是都是绅士的？】    苏言没来得及回答，因为此刻的小八全身开始在冒热气，好像洗桑拿了一样，而她此刻，似乎有些惊慌失措起来，只感觉全身好舒服，以前体内一些隐隐作痛的地方，此刻的感觉，简直难以形容。    体内的血脉开始快速的流动起来，而自己，似乎在一点点变高。    “靠，这不会是个焉炮吧，怎么跟丢了个烟雾弹似的，异界妖怪化形都是这样吗？”苏言好想吹开那雾气，看里面到底是什么样，难道会是一个光溜溜，没穿衣服的少女在变形吗？这个时候，应不应该先关掉直播，可是，如果真这样做，自己绝对会被骂死。    苏言眼睛眨了眨，只过了五个呼吸，那团雾气渐渐开始散开，然后他顿时惊了，直播间更是哇哇的一片。    雾气散尽，此刻出现在苏言面前的，是一个约莫只有六七岁的粉雕玉琢的小女孩，穿着一身连体的白色裙摆衣服，黑黑的睫毛轻轻抖着，白皙的皮肤如羊脂般光滑，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，小巧的鼻骨，细致红润的嘴唇有几分稚气与纯真的色彩。    更为奇妙的是，她的头发竟然不是黑色，而是一种极为漂亮的雪白色，再加上一双星辰般的蓝色眼睛，活脱脱的一个小萝莉，不，应该是花中精灵，一下子让很多人喜欢上了她。    【哇，太卡哇伊了，狐狸精打小都是这么漂亮吗？】    【好想有这么一个女儿，太可爱了，真想抱在怀里狠狠亲一下。】    【狐狸精变形，连衣服都是先天准备的吗，这老天服务的态度好周到。】    …………    小八的变形，让的直播间许多人顿时嚷嚷起来，实在是太可爱了，连着苏言都震惊不已，他突然有种冲动，等这次逃出去，自己再花费一些魂星，看能否再中一枚化形丹，他想看看小黑，会变成什么样，估计是一个黑小伙。    而此刻的小八也是懵了，看着双脚，看着自己的手，以及突然变高了的世界，还有，经脉中那活跃的气血感觉，无不表示着，自己真的化形了，体内的暗伤也没了。    苏言二话没说，取出黑龙宝镜：“宝贝，看这里，叔叔没骗你吧。”    小八连忙跑过来，看着镜子内的自己，揉揉脸，到现在都不敢相信，困扰这个家这么多年的难题，就这么解决了。    小八再三确定这是自己后，顿时蹲下身来哭起来，把苏言给吓了一大跳。    “我说大姐呀，你轻点，要不然，外面那些人还以为我又欺负你了，闯进来再电我一次就不好了，我不知道你们是怎么变人样的，我这个确实有些走捷径了，但是也是征得你同意的，快帮我开门，我怕你那些姐姐来，到时候，误会又解不开了。”苏言一脸的焦急，压低声音连忙道。

正文卷 第330章 你是小八？
    小八从来没想过，幸福会来的这么突然，似乎还没准备好，就突然降临到身边了，她蹲在地上嘤嘤嘤了半天，把苏言给急的呀，一边小祖宗叫着，一边看着门外，生怕人家突然闯进来，见着自己又欺负人家殿下，二话不说，先电你。    好在这小八接受事实倒是快，慢慢起身，再次适应了一下人身后，突然破涕为笑，看着苏言，弄得苏言真不知道该说什么好了。    然后砰的一下，小八再次变回狐狸，爪子按在门锁上，很快铁笼就打开了，苏言立马就跳出来，一刻都不想在那里面呆了。    “谢谢你，”小八再次化成一个小萝莉，眨着蓝汪汪的眼睛感谢道。    这下把正一不做二不休，先准备一拳打在脖子处准备弄晕的苏言给弄的无措起来，犹记得第一次逃跑，就是她让的自己再次被抓回来，那可真的是，成也萧何败也萧何了。    苏言不知道她感谢自己什么，但看着她可爱的样子，想想还是算了。    “这次你不准拦我，咱俩这算是交易，还有，小孩子得厌食症可不好，有事没事多吃点，不能吃人啊。”苏言说完，顾不得直播间众人要求在停一会，他们好多拍几张照片后，赶紧隐身离开，一出木屋，召唤天星子，加速挪移。    看着苏言离开，小八再次脸上露出喜悦，直接转身：“三姐，四姐、五姐、六姐……”    看着突然从木屋内跑出来的一个白发小女孩，守在门外的两个狐将顿时一愣，不过那股气息，竟然那么熟悉，难道是……    …………    “大姐，你怎么回来了？”唐薇薇和三女一脸惊喜的看着刚刚返回的唐夭夭，说不出的激动。    唐夭夭此刻再没了往日在校园那股妩媚感，神色正常，而是笑着看着四个妹妹。    “小八呢？”    “她在玩呢。”老四落衣连忙道。    “那些剧烈的游戏别让她玩，上次就因为忍不住多跑了几圈，气都差点没喘上来，”唐夭夭听闻，眉毛颦蹙着道。    落衣点点头：“没事，她找到了一个新的游戏，在看管犯人呢。”    “犯人？你们又降罪那些炼药师了，我跟你们说过了，他们都只是在尽力而已，化形丹不是那么好炼制的，与其说他们是我们强行绑来研究新丹的，不如说，我们内心在求一个定心丸而已，快点将人放了，并赔礼道歉，”唐夭夭直接不悦的看向四女。    老六阿蓝看见大姐生气了，连忙道：“大姐你误会了，那些人类炼妖师，我们尊敬都来不及呢，那还敢下罪关押，是从远古战场，顺着三姐跟过来的一个人类小子。”    唐夭夭看向唐薇薇：“你又进去了？”    老五青青不着痕迹拉了一下阿蓝，阿蓝连忙的低下头，知道自己又说错话了。    “我只是不甘，说不定……”    “不是早就告诉过你别进去了吗，上次重伤，爹爹用了多少药才把你救活过来的，你难道想让我一下子失去两个妹妹吗？”唐夭夭眼睛顿时红了，怒吼道。    四女全都知错了低下头：“可是小八是娘亲当初最不放心……”    “对娘亲而已，我们每一个都重要，我们在尽力，这就足够了，我不想再搭上一个，娘亲在天有灵，也不会愿意的，”唐夭夭直接打断老三薇薇的话。    看着四女沉默的样子，唐夭夭一阵难过，知道是自己没控制住脾气：“小八会明白的，你们也放心，我这次通过学院老师，得到了一株一千三百年的化形草，虽然年份部不足，差得远，但是，等我找到曹瑛老师口中的隐婆时，炼制出化形丹，最起码能提高在天劫中化形的成功率。”    “真的？太好了，我就知道大姐一定会有办法的。”阿蓝高兴的手舞足蹈。    “对了，爹呢？”唐夭夭疑惑的看向老三。    唐薇薇摇摇头：“我也不知道，估计也去找药了吧。”    “现在时间越发的紧了，如果真到了那一步，我们只好……”    “姐，三姐，四姐……”    唐夭夭的话还没说完，门外就传来了一声脆脆的声音。    “小八终于来了，有段时间没见她了。”唐夭夭道，众女也是会心一笑，然后刚走了几步，准备看看这个小妹妹时，门外一道白衣小女孩高高兴兴进来，因为激动，还被门槛绊倒了，直接一头磕在地上。    换做平常，哪怕再迟疑，无论哪一个姐姐都会顷刻间过去，防止摔倒，可现在，她们全都不约而同的停下来，看着趴在地上，此刻眨着蓝色眼睛，很疼的揉着额头。    “小妹？”    “小八？”    几女迟疑了一下，试探道。    “是我姐姐，大姐你啥时候回来的，小八好想你。”小八连忙从地上爬起来，直接扑向唐夭夭，听着那熟悉的声音，看着紧紧抱着自己，满是亲昵的小女孩，唐夭夭的心剧烈的跳动起来。    没等唐夭夭有所动作，众女一下子尖叫着将小八围住，上下摸起来。    “你真的是小八，天啊，我一定是在做梦，不，这梦千万别醒。”    “没错，这股味道是小八，你化形了，你竟然化形了，呜呜~”    “三姐，你打我一下，不，小八你打我一下，你什么时候化的形，刚才不还是……”    …………    众女抱着小八又亲又哭，小八也被惹得眼睛泪汪汪的，实在是这一幕冲击力太大，明明一会儿之前小八还很正常，怎么聊了一会天的功夫，小八就化形了，哪怕有化形丹，也至少需要几个时辰呀。    幻觉吗？    唐夭夭则是瞬间蹲下身来，赶紧用元力检查了一下她体内的情况，是不是吃了什么激起生命潜能的药物，可是这一检查更加震惊了，因为小八的体内一切好的不能再好，什么暗伤也没有了，甚至经脉中还能听见血气涌动的呼啸声。    小妹好了，在她们没有任何准备下，好了！    “快快，通知爹爹、老二和小七，让他们赶紧回来，青丘立马戒严，小八复原的消息全面封锁，任何人都不能透露。”唐夭夭脸色一变，赶紧道。    唐薇薇擦干眼泪，也似乎想起了什么，赶紧离开。    唐夭夭则一挥手，一个元力光罩将她们全都遮掩起来，然后看着小八蓝汪汪的眼睛，心情激动不已：“快跟大姐说，你是怎么化形的？”

正文卷 第331章 我到底干了什么
    面对大姐的质问，小八脸上露出可爱的笑容，实在是，她到现在还觉得不真实，以前做梦都想化形，但当这一天真的来临时，却又有恍然。    同龄的孩子们，现在全都是狐狸形态，而只有她一个人，完完全全的化形了。    “是三姐抓的那个人族给了我一颗化形丹，然后我就化形了，”小八看着自己洁白的衣服，还有秀气的手指，喜悦道。    唐夭夭看向阿蓝她们，落衣脸上露出不可思议：“不可能，那个人族修为只是灵元境，怎么可能有这东西，难道我们都看走眼了，他是一个高阶的炼药师？”    “看着不像，他是从战场中出来的，难道在里面得到了一颗化形丹，而我们，竟然没有去搜查，”唐青青似乎想明白了什么，震惊道。    “将他带来。”唐夭夭道。    “好的，”唐青青起身，却被小八一把拉住。    “不要，我答应他放他走，然后他给我化形丹的。”    众女再次感觉匪夷所思起来，化形丹啊，那哪怕是在人族中，都是极为高阶的丹药，多年前曾经有一颗化形丹，当时在拍卖会可是被拍卖了将近九百万元石的高价，他竟然用这种东西，只为让小八放他离开。    这这这，碰见怪人还是疯子了。    唐夭夭看了一眼落衣，落衣不着痕迹的点点头，然后趁着小八不注意，悄悄离开。    “那人长什么样子，他还跟你说什么了？”唐夭夭语气温和，爱怜的摸着小八的秀鼻道。    “对了大姐，他说他跟你认识，来自什么学院，是你学弟，”小八挠挠头，她当时只认他是一个骗子，没怎么认真听。    “太苍院。”唐夭夭心神一动，这不可能呀，很少有人知道自己家里情况的，更不用说一个学弟了。    “他叫什么名字？”唐夭夭追问道。    “嗯，好像，好像叫什么苏言。”    “苏言？”唐夭夭再次愣起来，以前没听过这名字，难道是化名。    可怜的苏言，当时因为着急，忘了自己在学院叫啥名字了，不过，小八能化形，萦绕在她们头顶的乌云，似乎转瞬全都消散了，在秘密通知其他人安全返回时，几个姐姐开始为小八庆祝。    夜幕降临，苏言将全身裹得严严实实，嘴里骂骂咧咧看着头顶飞过去的几只狐将，这小孩子怎么还说话不算数，自己那化形丹，在苏言的理解中，算是揠苗助长了。    自己算是利用了小孩子喜欢变的像姐姐一样漂亮的心理，才让她化形的，你说，家里人要是知道，自家孩子长身体的时间还没到，准备水到渠成的，被自己给催化了，不得拼命呀，你看这巡查人手就看出来了。    天星子呀，等躲过了这一波，你赶紧快点，我可不想七擒孟获似的，在被抓到笼子第三次，天知道这次会受到什么刑罚。    随着那支小队的离开，苏言再又等了一会儿后，那群狐将果然从另一个方向出来了，确定这一块区域没人后，才离开。    “真是狡猾的狐狸。”苏言嘀咕后，赶紧离开……    长洲是所有妖族区域的总称，而青丘山，则是长洲区域的一角，整个中洲，虽然分为四大州，但是，一些非人族的区域，不算在其内的，就比如长洲，近乎小半个青州大小，而四州还有很多未知的更是数不胜数。    得亏这青丘山没在长洲内部，只是边缘区域，苏言在鬼鬼祟祟一路前行了三天后，终于来到了两族交界处，这里的边缘地带，已经出现妖族和人族相互做买卖的景象了。    苏言不想在耽搁了，他害怕那些狐狸在追上来，而且他不打招呼，出来都快二十天了，曹瑛不知道会发疯成什么样。    就在他准备离去时，鬼使神差的来到了一处店铺里，里面贩卖着各种杂七杂八的东西，有妖族这边的，也有人族这边的，哪方看的上，一物换物都是可以的。    而此刻，在小店里，有几个妖族正在看东西，有一个肥胖着身子的猪头，一个满身斑斓的孔雀样子以及一个拱着腰的羊头人。    苏言在直播间哇哇声中，满足他们拍照了一些后，径直来到打瞌睡的老板面前。    “老板，化形丹多少钱？”苏言一拍桌子道。    老板蹭的一下站起，三个妖族也是猛然转过身来，所有的目光一下子盯住苏言，苏言反倒被看的不好意思起来。    那位留着八撇胡子的店铺老板连忙看向苏言的双手：“这位客官您有化形丹吗，要是有，鄙人愿意以一百万品元石成交。”    “多，多少？”苏言腿一软，声嘶力竭尖叫道。    “客官好说好说，一百三十万，我再加三十万元石，这已经是最高价了，您要是有，咱先看看货吧。”老板迫不及待道。    “这位人类小哥，你要是有化形丹，不管多少年份的，我都在这老板的价格上，再加十万。”那个羊头人走过来，双眼放光芒道。    苏言已经听不清了，他从来没想过，随意从抽奖页面抽到的一个化形丹，会值这么高的价格，还全是极品的，而自己干了什么，我的天啊，我是求着人家把化形丹吃了，钱啊，我的钱啊，到手的钱就这么没了。    苏言只感觉自己的心都要碎了，他到底败家成了什么。    “小哥，你……”    “老板，我想买化形丹，不是卖，你这价格，好高……”苏言欲哭无泪，老板顿时没了兴趣，那三个妖族也是叹了一口气。    苏言不知道自己是怎么出去的，稀里糊涂踏上传送阵开始了远距离离开，不行，这丹药太值钱了，越高阶的丹药越值钱，等这次回去，就找曹老师要化形丹的配方，还有，每天省出来魂星进行抽奖，只要自己再有一枚化形丹，就赶到这里赚钱。    在苏言着急忙慌的往学院赶时，药婆婆找来了封寒夕：“封老弟，听说你认识太苍院的炼丹宗师曹瑛，是真的吗？”    封寒夕一听到那个让人牙疼的名字，顿时不高兴起来，他到现在欠着自己的千年地龙草还没还呢。    “认识，不知道婆婆是要……”    “那就太好了，实不相瞒，老身这次除了陪着雨菲那丫头过来外，最重要的是，想和他共同炼制一枚药，药材我这边都准备好了，早就听闻曹瑛看似年轻，但是炼药天赋却是绝佳，如果能和他一块炼制此丹，想必成功率会更高，不知道能否帮老身引荐一下？”要婆婆满面笑容道。

正文卷 第332章 他真的活着？
    “你要炼丹？”封寒夕不确定道，谁不知道药婆婆是江家的首席炼药师，一尊云纹鼎，帮江家炼制出了多少灵药，虽不是炼丹宗师，但是，也曾经偶然炼制过出一枚四品丹药，实力不容小觑。    “嗯，实不相瞒，此丹的丹方，是老身多年前在一处上古遗迹中多得到，因为所需药材繁杂和珍贵，这么多年下来，我再加入了江家后，才一点点的搜集到的，这是一枚传言中的化灵丹。”药婆婆压低声音道。    封寒夕一脸懵圈，不懂。    药婆婆笑了：“世间除了普通人，最好的就是那些拥有灵体的人，除了金木水火土五行体外，还有很多让我们都羡慕不已的体质，他们是上天的眷恋，所以，各大家族经常派人到外面，搜查这样的绝世体质，因为他们一旦修炼，如遇神助，但外人总归是外人，假如我们可以创造灵体呢？”    听完药婆婆最后一句话，封寒夕脸色大惊，立马封锁了整间殿宇，身躯颤抖：“药婆婆，你说的，是真的？”    “我不确定，我也是两年前才搜集到所有的药材，独自尝试才发现，根本心有余而力不足，所以，才想请曹瑛帮忙，如果真的成功了，雨菲和玄奕完婚的话……”    “我们就有属于自己的灵体了，”封寒夕脱口而出。    “那，那万一有问题呢？”封寒夕停了一下道    “所以，我集齐了两份药材，可以先找人试验一下，如果可以……”药婆婆一脸的稳操胜券，这些，她早就想到的，不可能白白让雨菲和玄奕冒险的。    “可是，这等逆天之物，曹瑛炼制过程中，必然是知道的，到时候如果……”封寒夕还是有些担忧。    “无妨，我当时搜集这些药材，可是足足花费了将近十七年，十七年，就算他搜集又能怎样，未来会发生什么事谁都说不好，你也不用担心他会泄露出去，如果他不想成为众矢之的的话，他知道该怎么做。”    听完药婆婆的话，封寒夕总算是放心下来：“那就好那就好，药婆婆你稍等，这件事，我必须跟大哥说一下，毕竟，玄奕是封家未来的掌舵人。”    “明白，老身本就没打算瞒着，”见着封寒夕匆匆离开，药婆婆轻轻打开窗户，看着这些天，彻底扭捏在一块的两人，嘴角露出一丝微笑。    “雨菲，说真的，你变了，变得我都有些不敢认识你了。”封玄奕手握着江雨菲，到现在每天醒来，都觉得像是做梦一样。    以前那个刁蛮任性的她真的不见了，让人看着好舒服，现在，连衣着都变得有些大家闺秀起来。    “不好吗？”江雨菲道。    “好好好，我很喜欢，”封玄奕嘿嘿一笑，看着手心里攥着的手，心依旧扑通扑通的。    “以前我张狂，是因为我想让所有人害怕我，不敢欺负我，当然，自己的自卑心也作祟，可是，当我无心害死一个人后，我突然觉得，自己真的好可笑，我自以为用自己的野蛮在折磨别人，到如今才明白，我一直在自欺欺人。    其实，我有很多东西永远都不会失去，就比如你，所以，我想真正做回自己，玄奕哥，我真的想成亲了，然后做一个女孩该有的样子，而且，我也不想让你成为别人的笑话，嘲笑你娶到的封家未来主母，会是这么一个没有规矩的人，毕竟曾经年少疯狂过，这已经足够了。”江雨菲说完，拉着封玄奕的手更紧了。    封玄奕看着江雨菲的样子，一把将她搂过来，靠着自己的怀里，有你这些话，就足够了，而且，她也渐渐明白了雨菲，因为孤独，所以她不停制造麻烦，不管别人厌恶还是生恨，她知道，自己还是活着的。    而如今这般的变化，只能说明，苏言的身死，给了她很大的刺激，也让她放弃了曾经所有的生活，开始了融入，开始了相信自己。    “放心吧雨菲，有我在，以后谁也不能欺负你。”    “谢谢你。”江雨菲闻着封玄奕身上的男子汉气息，脸上露出幸福的笑容。    封玄奕突然心神一动：“雨菲，有一件事我一直瞒着你，不知道该不该跟你说。”    江雨菲一下子起来，眉毛一横：“是不是那个进入远古战场的静静？”    “不是不是。”封玄奕连忙摆手：“你跟我来，我带你去吃东西，吃了它，你就会明白的。”封玄奕拉起醋意浓浓的江雨菲，连忙向着烤房而去，他要亲手给雨菲做一次不一样的蛋糕。    看着腻歪的两人，不远处的古婧长吁短叹，无聊的用石子打着湖里的鲤鱼：“好无聊啊，男人，真的就这么好吗？”    一直一来，表姐的生活做风一直是她的榜样，而如今，表姐直接变得太快，为了一个男人，变得连自己都不认识了，生活中没有了目标，自己又该怎么办，难道要像表姐那样。    一想到不能大大咧咧喝酒吃饭，行侠仗义，而是说话坐姿都有一定的标准后，古婧忍不住打了一个哆嗦。    还是算了吧，我继续做我自己就行了。    …………    苏言看着学院的山门，激动的都哭了，太不容易了，这一路风餐露宿，跨越达到十三个大中小传送阵，数十个城池，才一点点的回来的。    谁能想到，我从学院的空间裂缝进去，竟然会经历这么多波折，从外面给回来，不过好在的一点是，全都结束了，自己这次终于可以好好混吃等死了。    再验明身份后，苏言兴冲冲向着丹华峰而去，二十多天没回家，也不知道大笨焦急成什么样了。    随着苏言进入学院，一个中年人，一个老妪，以及一对男女出现在山门外的广场上。    “药婆婆，这就是太苍院，我那不成器的儿子就是里面学习呢，这点，玄奕知道。”封寒夕看了一眼封玄奕，上次这家伙就利用教坏他儿子而骗走了一个鬼王。    封玄奕嘿嘿一笑，江雨菲则是拉了拉他的衣袖，到现在还是充满了难以置信：“你说的是真的？”    “嘘，小点声，见了你就知道了，答应我，就当什么也没发生，你也知道冀州那边现在对他是怎样的搜查，我到现在都装作不认识他，上天既然给了我们这样一个弥补的机会，我不想再害他第二次了。”封玄奕看着学院大门低声道。    江雨菲脸上露出一丝轻松：“我知道，他的双胞胎兄弟，苏山嘛。”    真好！

正文卷 第333章 这真的是最后一株了
    “师父，你回来了？”见到苏言的一刻，正玩游戏的大笨顿时激动的欢呼起来，苏言也感觉有些物是人非，师徒俩来了一个大大的拥抱，毕竟此次前去，可谓九死一生。    “我没在的这些日子，家里还好吗？”苏言看着似乎长高了一些，又黑了一些的大笨高兴道。    “都好都好，就是峰主找了你好几次，让你回来，立马去峰顶，然后就是学院那边，通知你来上课，还有还有，夭夭姐，师娘，明珠姐和林淼姐她们也找了你好几次，满屋来找书，我都说了没有，她们差点连屋顶都给掀了，还有就是，前段时间，有一个男子带着一个女的来找你……”    “打住，别说了，我头都大了，怎么还有这么多烦心事，我回来的消息先替我保密，我先去一趟老师那里，这么长时间没给他打招呼，估计人家都生气了，咱师徒俩还在人家屋檐底下呢，赶紧给我找一个花盆来。”苏言连忙止住大笨的话，听着心里都不顺畅起来。    “师父，你要花盆干什么？”    “你尽管找来就是，其它的别多问。”苏言先去自己的房间洗漱一下，趁着时间尚早，先去看望一下曹瑛，等曹瑛知道自己回来，然后跑来看自己时，那就有些说不过去了。    一会儿的功夫，大笨找来了一个花盆，苏言直接从系统仓库中取出一个条形玉盒，打开来，那是一株仿佛蛟龙一般身躯的蓝色草，上面还结了一个红色的果实，正是地龙草，还是两千年的地龙草！    这是当初在鬼岛，鬼王姜哲送给他的，苏言打算用这作为赔礼礼物，一来作为新学员，出去这么长时间，学院招呼都不打一下，全凭老师一个人在帮自己化解，二来，吃人嘴短那人手软的道理他还是懂的，既然知道了老师因为某种原因，欠下人情，作为学生，帮自己老师也是应该的。    况且，这千年药材，自己可是还有着三株呢，多了也无用，还不如做个顺水人情。    没等大笨好奇询问这是什么东西时，苏言已经将它取出来，然后栽种下去，因为系统仓库的原因，这株千年地龙草依旧散发着勃勃生机，仿佛刚从地面上摘取下来的。    苏言抱着盆栽喜滋滋离去了，来到峰顶，老远就看到了山顶处，一个人影坐在岩石上，面朝云海在闭目修炼，不是曹瑛还能是谁。    苏言赶紧措辞了一下，走的近了，对着曹瑛行了一礼：“学生王二小，见过老师！”    “哼，你还知道回来，不是说你出去找炼药灵感了吗，怎么，这次回来准备炼制七品丹药了吗？”曹瑛头都没回，语气颇为的不悦。    苏言脸皮一抽：“那个，老师，学生没找到灵感，那个七品，可能还有些早，不过，我找到了这个，老师，您看行吗？”    曹瑛双手做着收合，然后缓缓起身，转过来，双手背着看着苏言，二十多天时间，这小子没晒黑，怎么还白了许多，你确定你不是去度假的？可是，当他看到苏言怀中所抱得东西时，顿时怔住了，尤其是上面那红艳艳的果子。    苏言只感觉一股风瞬间而来，然后怀中就是一轻，再以抬头，曹瑛抱着花盆眼睛都笑的眯一块了。    “这这这，你是从哪儿来的？”曹瑛激动的语无伦次起来，连忙看向苏言。    “那个，我捡到的，觉得挺好看，就给移植回来了，本来想栽在花园里的，但是想起老师这里盆栽少，就给送来了，”苏言嘿嘿一笑。    “捡来的？你哪儿捡的，带老师也去捡一些，”曹瑛迫不及待道，苏言顿时脸皮一抽，我开个玩笑，你还当真呀，我只是不好意思说你欠人家东西不还，还躲着而已。    “老师说笑了，没了，真的没了。”苏言连忙摆手道。    曹瑛收了地龙草，然后面无表情的看着苏言，倒把苏言给看的不好意思起来，时间仿佛在这一刻凝固了。    曹瑛正要张嘴说老师和你看玩笑的，这千年灵药可遇不可求，你能碰到一株，已经是天大的幸运了，这个见面礼，老师很满意。    苏言却仿佛认命似的，叹了一口气，想要混吃等死，靠着老师威名活下去，这保护费还真不得不交，罢了罢了，留着也是闲留着，日后还要向老师讨要化形丹的配方呢。    “哎呀，学生想起了，似乎还有一株，你瞅我这脑子，记忆里真的退化了。”苏言一副恍然大悟的样子，然后赶紧从系统仓库中取出一个玉盒，一打开，一株用红线绑着的身上忽红忽蓝人参娃娃。    这是一株至少一千三百多年的稀有人参娃娃啊！    曹瑛愣了，半天没反应过来，你还真有千年灵药呀，真的假的，你老师我走南闯北都找不到一棵，还没脸没皮的向封家那讨债鬼讹了一株，你这转首就是两株，这运气，会不会太好了。    曹瑛一把接过玉盒，再确定了盒中人参娃娃的年份和保存状况后，激动而又满意，没想到啊没想到，我曹瑛手里有一天会有两株千年的药材，不错，不错，这个徒弟，收到太值了。    不过，当他不经意瞧见苏言惴惴不安的瞬间消失的神色后，心里猛地一颤，这小子不会还有所保留吧。    曹瑛顿时冷哼了一声，苏言吓得一哆嗦，老师，你也太贪得无厌了吧，我得到这些药材也是不易，差点牺牲了自己的色相和名节，对象还是一头熊。    空气再次变得凝结起来，只有山顶呼呼而过的风声。    算了算了，看在你前面给我提供了那么多灵药让我练手，然后换成了亡魂，晋升四品鬼差，步入远古战场，保得了命，给你吧，这是最后一株了。    “哎呀，我又差点忘了，那天在一个山谷的石缝里，我还捡到了一株灵药，很好看的，应该年份充足吧，”苏言再次一拍额头，将一颗婴儿头骨取出来，那头骨里，有一株黑色的三叶花在摇摆，三叶，那是千年尸骨草，然后满脸笑容的双手奉上。    曹瑛咽了一口唾沫，再检查后，立马就收了，然后满意的摸着苏言的头：“好徒弟，学院你别呆了，你出去找灵感吧，一两年不用回来都没事，家里有老师呢，放一百个心。”    这年头，千年灵药都量产了吗，外面的世界这些年都发生什么变化了，他一直想出去，然后培养一个人接丹华峰的班，如今，见到自己的学生，出去游玩了二十来天，然后顺手‘捡’了三株千年灵药，这还有天理吗。    此刻，更加坚定了他想要毫无顾忌出去的心理，只是学院这边，嘿嘿。    曹瑛一脸不怀好意的看着苏言，是不是可以提前向学院申请，让他接自己的班。    苏言听到那}人的笑声，顿时满脸的绝望，他一定能闻到，为什么啊。    “老师，这真的是最后一株了，再打死我都没了。”苏言彻底认命，悲呼的取出最后一株千年妖血朱果喊道。    曹瑛腿一软，一个踉跄，直接没把持住，不小心给苏言跪了下来……

正文卷 第334章 初次见面，请多关照
    大哥，玩笑不是这么开的，你确定出去的这几天，是打劫了哪个超级家族的私库，还是碰到哪个老不死的药园了？    “老师你别，我真的再没了。”苏言欲哭无泪，眼睁睁看着曹瑛给自己下跪，希望他说实话，可是这次，真的是实话了，至于其它的那些百年药材，自己留着是真有用。    曹瑛意识到自己失态，连忙站起，一把接过妖血朱果，对于自己这个徒弟，真的不知道说什么好，停了半天，才不敢置信的试探道：“捡的？”    “嗯，捡的，学生把一辈子的运气都用完了，再真的没有了。”苏言直接赌咒发誓，曹瑛是真的不知道说什么了，四株千年灵药，其中有一株还是两千年份的，你怎么捡的，在哪儿捡的，老师也想跟着你去捡呀。    不知道还能说什么，曹瑛踌躇半天，只得在苏言肩膀上拍了拍：“家里太苦闷，动不动就出去走走，实话，从此以后，丹华峰不限制你的自由。”    苏言不知道为什么，竟然听出了讽刺的味道，但还是苦着脸行了一礼：“谨遵老师教诲。”    “峰主，封家封寒夕求见！”就在这时，大头来禀报。    “这老家伙属狗的，我这才刚……嘿嘿，见，让他在前厅等候，我这就来！”曹瑛不知道想到了什么，原本准备想躲得，临时改变主意。    “是！”大头领命离开。    “既然刚回来，就先去休息吧，其它事，咱们后面再说，”曹瑛看向苏言。    “好的老师，那我就先走了，”苏言行礼完，赶紧溜之大吉，亏大发了这次，不过好在的是，熊大另外送自己的三百多株灵药以及在鬼岛自己所搜刮的二十多株灵药都存了下来，也算是不幸中的万幸了。    当苏言气喘吁吁的跑下半山腰自己的住所时，老远就看到了一个人影坐在自家院子里的石凳上，背对着自己，那宽阔的背影，好熟悉。    这又是谁啊，我这才刚回来，人家就闻着味来了，要不要这么灵。    “师父你回来了，就是他前些日子带了一个女的来找你的，”正端着一盘蛋糕从烤房出来的大笨看到苏言从门外进来，连忙一指对方。    封玄奕慢悠悠转过来，苏言的脸色顿时一滞：“苏兄，我又来了。”    “原来是封大哥，苏山见过封大哥，”苏言飞快的转换自己的角色，笑盈盈上前来见过。    “师父，还有……”    苏言狠狠剜了大笨一眼，要你在家有什么用，不知道拦着点，我前脚刚给你说我回来的消息不泄露的，你怎么能放外人随意进来。    大笨刚张开的嘴立马闭起来，连忙缩着脖子将招待之物放在石桌上，然后灰溜溜的逃离了。    “封大哥怎么想起来丹华峰了，我前些日子一直没在，听大笨说你来了，真对不起，害得你跑两次，这次是不是有什么事需要帮忙啊，如果是炼丹，只要品阶不高，小弟倒是可以尝试一下，”    苏言笑道，毕竟当初他为了自己得到鬼王，他也是下了大力气的，这点人情他还是记得的，而且，苏言从心底也早已重新接纳他了。    封玄奕笑嘻嘻的摇了摇头：“我知道你忙，但是，看着你从远古战场出来，我还是很高兴的，毕竟那个地方太危险了。    “没事，我一般……”苏言刚要打哈哈突然一怔，自己进入远古战场，可是连大笨都没说，他怎么知道的。    似乎知道苏言心中所想，封玄奕饮了一口茶：“前段日子，我带了一位故人来找你，女的，她通过一些方法知道你进入战场了，所以也跟着进去找你了，你们难道没碰见，到现在为止，她还没出来。”    再听到故人，女的，苏言心里似乎一下子记起当时石化时，看到的那个模糊的熟悉身影，天啊，不会是江雨菲吧，联想到自己被占了便宜，那岂不是说，我给封玄奕带了绿帽子，不会的不会的，我不会这么衰的。    “那个女的是……”苏言一脸惴惴不安，封玄奕看着苏言的样子，知道他心中所想，不过，这都不重要了，重要的是，苏言都回来了，可是海清她还未回归，不会真出什么差错吧。    “海清，司徒海清，她从冀州一个人一直找到青州，历尽千辛万苦，只为了找到你，证明你还活着。”封玄奕一字一句道。    “海清，她怎么会来，咳咳，我的意思是说，她是谁啊？”苏言刚自言自语两句，猛地反应过来，自己现在可是苏山，连青州地界都没出过，不认识这个叫司徒海清的，不过心里也是一凛，他怀疑过任何所认识的人，但从来没想过，那个身影会是海清，现在经过封玄奕这么一说，还真有点像，不对啊，她怎么会进来的，自己醒来后，她又去了哪里。    看着苏言秃噜皮，封玄奕什么也没说，只是端起茶杯，笑盈盈看着苏言。    苏言顿时感觉不好了：“封大哥你怎么不说话了，这个司徒海清难道是我双胞胎哥哥认识的女的，还是说，是我嫂子？”苏言一副认真求教的样子。    “哦，你不认识海清妹子呀，那我你总该认识吧。”就在这时，苏言的房间三楼窗户被打开，江雨菲趴在窗沿上，双手枕着下巴，笑盈盈看着苏言。    再听到那近乎梦魇般的声音时，苏言全身猛地一颤，然后哆嗦着转过身来，看着那个一脸笑容的样子，苏言下意识的咽了一口唾沫。    今日没看黄历，不易回家啊，先是被老师讹了四株千年灵药，这一回家，她怎么会在这里？又是什么时候从冀州那边过来的。    【主播，我先给你上香。】    【阿弥陀佛，善哉善哉，一首凉凉送给主播，】    【不对，此时大悲咒是最适合抒情的。】    【我怎么觉得，这江雨菲几个月不见，又变漂亮了许多，其实吧，我还是蛮欣赏她这种孙二娘的做法的。】    【楼上的有受虐倾向吧。】    ……    苏言立马起身想要跑，但不对呀，这里现在可是自己的地盘了，脸色不自然的看向封玄奕：“封大哥，这位是……”    江雨菲直接从窗户上跳下来，背对着手，笑嘻嘻的走过来，耸动着鼻子，在苏言身上闻了闻，然后伸出一只手：“我叫江雨菲，封玄奕的未婚妻，初次见面，请多关照！”    苏言愣了，不知道自己啥时候伸出的手：“你，你好，我叫苏山，很高兴认识你。”

正文卷 第335章 你大哥很厉害
    曾经的冤家，不对，债主，也不对，苏言想不起来自己欠了人家什么，但是，如今却是以一种诡异的姿态双手握在了一起，愣的苏言久久没反应过来。    直播间内的老人们更是震惊，这剧本不对呀，按照正常的，应该是仇人见面分外眼红才是，怎么就给握手言和了呢。    “我说，差不多就得了，你既然叫我一声大哥，我又的确比你大，握着嫂子的手太长了可就不好了。”封玄奕故意摆着脸起身，拉开两人，然后笑嘻嘻的握着江雨菲的手，脸上要多甜蜜有多甜蜜。    苏言看着这一幕，还是没反应过来，什么时候江雨菲这么好说话了，还让封玄奕握手了，以前的她应该是那种冷脸刁蛮的公主样，而封玄奕像条哈巴狗似的，时过境迁这么快吗，还是说，自己走错片场了。    而且，江雨菲没认出自己？还初次见面，能再假一点吗？    “愣着干什么，坐啊，”封玄奕看向主人家苏言道。    苏言‘哦’了一下，呆呆坐下，像个机器人似的，而是再度看向江雨菲，这么近距离坐着，还什么事都没发生，感觉好虚幻。    “这个蛋糕很好吃，跟你兄长当初做给我们吃的还好吃，”江雨菲脸上自始至终留着笑容，语气很活跃，还夹杂着一丝丝轻松。    “啊，哦，好的，谢谢。”苏言不知道该怎么搭话。    “苏山，很好听的名字，我和苏言以及玄奕哥，是当初在平阳城认识的，你没去过，可能不知道，我们算是老朋友了，当初我啊，任性很多，也欺负了你大哥好久，一直以来，想找个机会道歉，却发现物是人非，好在这次竟然碰到你了，如果你哪天遇到了你兄长，帮我给他说一句，对不起！”    ‘对不起’三个字，江雨菲是真心实意说的，说完这三个字，看着苏言怔怔的神色，长舒一口气，真好。    苏言愣愣的点点头：“一定带到，”心里却害怕起来，然后环顾四周，有猫腻，不是自己做梦，就是她疯了，难道又有什么坑等着自己跳。    封玄奕则在一旁什么都没说，自顾的喝着茶，别说，这茶水今天尝起来，是真的甜啊，或许是嘴里有蛋糕的缘故吧。    “我也是不久前才从冀州那边过来的，你大哥在那边，可已经算是家喻户晓了，他啊，参加了一个秘境，里面所有的一切，我们这些人在外面都是可以看见的，五大超级世家都看见他在秘境里得到了当年让人闻之色变的无生老人的黑龙宝镜，那可是好宝贝，当时不知道有多少人眼红，”江雨菲在沉默了一下，想起了一个话题道。    苏言心中一凛，一直给别人直播，没想到，在秘境里，自己竟然被直播了，她不说自己还真不知道，他当时没做什么出格的事吧，还有黑龙宝镜，乖乖，无生说过，那是用祖龙的逆鳞所铸造的，他这算是匹夫无罪怀璧其罪吗。    见着苏言沉默，江雨菲看了一眼封玄奕，封玄奕轻微点点头，然后继续听江雨菲道：“你大哥运气太好了，不光得到了黑龙宝镜，还得到了世间十大灵虫的噬心蛊，那可是好宝贝，世间仅此一只，想要诞生第二只，除非第一只彻底死亡，而噬心蛊不光可以解万千毒，还能驱除人体内的杂质，净化元力，还有很多我也不清楚，上一世的噬心蛊，就是被圈养的中洲皇朝的，你大哥厉害吧。”    苏言越听心越寒，他没想到，大白的来头竟然这么大。    “只可惜，那秘境最后发生了变故，给爆炸了，你也别着急，你大哥福缘那么深厚，一定会没事的，不过，在事情结束后，五大超级世家以及许多巅峰家族，甚至于中洲皇族那边，都派人来到处找你大哥呢，希望能得到他身上的那两样宝贝。    尤其是皇朝那边，黑龙宝镜曾经让他们的老皇主着了道，上一世的噬心蛊是他们的，这一世，他们也想要，反正你大哥现在在冀州，真正的家喻户晓，都在找呢，你如果有你大哥的消息，就让他别回那边去了，低调，安安静静，平平凡凡的做人。”    江雨菲看着苏言眉毛上布满了两道寒霜，想笑，却又强行憋住，慢条斯理叮嘱道。    “我，我大哥很低调，不回去，绝对不回去了，”苏言结结巴巴道。    这一刻，他似乎看到了一个州所有的门派，世家，无数强者都在通缉他，还有中洲，要不要这么可怕。    【主播，你完犊子了，冀州那边已经成龙潭虎穴了，没想到你搞得动静挺大啊。】    【这江雨菲，似乎在叮嘱你呢，她一定认出你了。】    【只要不是瞎子绝对认得出，但是，她竟然会好心告诉你那边的形式，这我就有点想不通了，看着样子，她难道已经被封大傻子给霸王硬上弓了？我听说女的那啥后，都会慢慢成熟起来的。】    【同感同感，但她宁愿装作不认识你，这点，倒是让我重新对她认知起来了。】    …………    苏言只感觉心里乱的很，已经听不清直播间的谈话了。    封玄奕拉了江雨菲的手，看向苏言：“苏山兄弟，你大哥是不是认识一个叫司徒海清的姑娘，我不知道她是否另有企图，但是，她却是一个人从冀州一路找过来，最后顺着我封家的空间裂缝，进入了远古战场，至今未归。    她是冀州超级世家之一的司徒家家主的徒弟，又从我封家地盘进入，我很担心，待会回去后，我就命人进入里面寻找，那里面的危险程度就不用我说了，一个女孩家到如今都十多天了，平常人最多待七八天就回来了，而且我听说那里边最近很不太平，如果苏山兄有消息的话，就派人给我通知一下，嗯，我今天是跟着我七叔过来办点事，这个时候估计都谈完了，那我们就不打扰你了。”封玄奕说完起身来，江雨菲也是跟着起来。    “我会的，”苏言此刻表情沉默，实在是突然接受到的信息量有些太大，他需要好好消化。    封玄奕和江雨菲笑着点点头，然后离开了，看着两人恩爱的背影，苏言面对他们，作揖躬身一拜……

正文卷 第336章 妖主唐茗秋（第三更）
    一切尽在不言中，就凭今日的提醒和对方的道歉，三人之间的隔阂就再也不复存在，苏言要是在斤斤计较，就有些小家子气了。    彼此之间的窗户都没捅破，这已经算是很好了。    冀州不能回去了，那里是真的凶险万分，不过，眼下最重要的是海清那丫头，如果自己迷糊间看到的那个人真的是海清的话，她救了自己，按理说，他还没苏醒，那丫头就不见了，然后他还在山洞等了三天，既然没出来，就只能说明三点。    第一，她像自己一样，从别的出口离开了，第二，那就是，她遇到了危险，还在里面，另外就是她已经……    苏言顿时感觉心上似乎压了一块石头，她救了自己，如今安然返回，如果不是封玄奕，他还稀里糊涂着，怎么也没想到，会是海清那个丫头。    自己和她接触的很少，唯一一次就是在紫阳山脉中，他承认，自己为了救她，可能有身体接触的嫌疑，这要是放在现代社会，平常的不能再平常，可是要是放在那个像鹌鹑一样的小女孩身上，就有些责任嫌疑了。    可是，她为什么会来找自己，又怎么知道自己在青州的，会不会是他的师尊，司徒家的人派来探查的，要知道，如今的他，可是真正的唐僧肉，香饽饽了。    苏言想的头疼，询问直播间内的人拿主意。    【主播，按照你这么说来，我倒是觉得五五分吧，对于这个女孩子，我还停留在大胸妹这个印象上。】    【这个真说不好，主播你难道想再次进入远古战场？你可是刚出来，别又被给石化了。】    【哈哈，我倒是觉得，主播要是说自己准备出去，曹瑛绝对举双手赞同。】    “我可没说我要进去，”苏言连忙打住。    【可是，我看那海清当时是那么的单纯，而且你又摸又碰的，鼻血喷的我都不好意思说了，人家不会来找你负责吧。】    【说不定还真是，主播上上上辈子绝对的桃花岛岛主，哎，看的我羡慕啊，只希望主播下辈子成为绝情岛岛主就好了。】    【主播，作为女生我得说一点，万一人家是真的来找你呢，从那么远的地方孤零零来，又为了你闯进战场中，就算她有其他企图，可是人家毕竟救了你，要不然，你现在还是一块硬邦邦的石头呢。】    【同意楼上，要不然，主播你再休整两天，进去找一下吧，找到当然是更好，找不到，你也算是尽心了，听天由命吧。】    …………    听着众人的议论声，苏言渐渐沉默下来，哎，说到底，还是苏言心软，一想到万一她是来找自己的，如今一个人待在那处战场中，不知道害怕成什么样。    “好，我去找！”苏言下定决心，惹得主播间纷纷赞扬，打赏而来，却是显示打赏失败，因为属于观众的一半魂星早已满额了。    “这两天我抓紧炼制一批丹药出来，然后换取一些亡魂，交给鬼厉，晋升三品鬼差，实力强一些，进入战场保命的几率也大一些，”苏言打定了主意，然后召唤出小白，让大笨找大头去领一些药材，再加上自己所得到的那些百年的，应该够炼制一批八品的丹药了。    一晃两天时间而过，小白不负众望的炼制出了几十枚八品丹药，苏言换上面具后，直奔交易场，一听那个神秘的，拥有很多高品质丹药的人又来了，顿时里三层外三层围得水泄不通，尤其传出来，这次全是八品的丹药后，依旧换取的是亡魂，众人顿时炸了。    虽说这些时日，战场那边有些不太平，很多亡魂都自发的聚集在了一起，但是，因为有前几次的交易在前面，众人还是多多少少收了一些亡魂。    花费了不到一天的时间，苏言将所有的八品丹药全都换取了亡魂，看着百宝囊中那十几个高阶的魂瓶，苏言乐开了怀，只要将它们交给鬼厉，顷刻间便可晋升三品鬼差了。    下午时分，苏言准备向曹瑛告辞的，因为鬼厉收取亡魂，大概是早上那功夫，一旦晋升，自己就准备直接前往战场了。    曹瑛也不知道在忙些什么，在苏言说明来意后，大门直接裂开了一条缝隙，然后二十个高品质的玉盒飞了出来，整整齐齐的落在了苏言面前，把苏言给噎得半天说不出一句话。    说到底，自己还是嘀咕了老师的不要脸程度，他似乎有些理解起，当时封寒夕说道老师时，那咬牙切齿的样子。    苏言准备后天一早就去定魂接单，然后利用明天一天的功夫，准备一些东西，毕竟他对里面的很多东西算是见识和了解了，衣食住行等等都需要准备，蛋糕等吃的喝的也是需要的。    所以，当第二天阳光照常升起时，苏言懒洋洋的从被窝里爬起，洗漱着，大笨已经在忙前忙后准备了。    与此同时，凌女峰的峰主孟瑶看着眼前的三人，露出微笑：“这次怎么招呼都没打就直接过来了。”    站在孟瑶面前的，是一个一身普通人装扮，满是青衫的中年人，看起来其貌不扬，头发自额前却是有一白是白的，而他手里，则牵着一个正眨巴着蓝色眼睛，好奇的四处乱看的小萝莉。    孟瑶是认识对方的，甚至他的大女还在自己的山峰修炼，他正是妖族青丘山这一代的妖主――唐茗秋。    至于两人的交集，很早之前算是在一次偶然机会下认识的，而站在她旁边的，则是一脸不好意思的唐夭夭。    “老师，对不起，是我爹爹非要过来的，所以……”    孟瑶笑着看着这丫头：“没事的，不知道尊主这次过来是……”    唐茗秋一拉小女儿的手：“不瞒孟峰主，我这次来，是为了感谢一个人。”    “哦，是什么人竟然会劳动您这名妖主亲自过来，他在我凌女峰吗？”孟瑶一听，顿时好奇起来，不由问道。    “丹华峰，苏言。”小八稚嫩着声音道。    孟瑶一愣，看向唐夭夭，唐夭夭也是连忙摇头：“丹华峰好像没这么个人，我觉得是小八听错了，但是爹爹非要来验证一下。”    唐茗秋摸着小八的脑袋：“这次多亏了他，他是我青丘的恩人，所以无论如何，我也要来看看的。”    小八却是在此刻动着鼻子，眼睛一亮，直接兴奋的拉着唐茗秋的手：“爹爹，爹爹，我闻到了他的气息，很模糊，但是一定在这的。”    唐茗秋眼睛顿散发着光芒，这是小八与生俱来的天赋，无论什么东西闻过一遍后，短时间会一直记住，尤其是化形后，这种能力更是扩大了百倍不止。    “他在哪里？”唐茗秋连忙道。    小白一伸手，一指远处隐隐约约的山峰。    此峰，名丹华！

正文卷 第337章 我身上有狐臭
    作为一方妖主，进入人类地界是需要备案和通传的，更不用说，唐茗秋正大光明，没有掩饰任何行踪了。    在大头通传了之后，唐茗秋便带着两个女儿径直往山顶而去。    曹瑛轻轻关了炼丹房的门，出来后和唐茗秋一行礼。    “什么风竟然把青丘的主人给吹来了，倒是让我这寒舍蓬荜生辉啊。”曹瑛哈哈笑着。    “曹兄又笑话了，多谢你一直以来对小女的照顾，夭夭，过来谢谢曹兄。”唐茗秋一看唐夭夭，唐夭夭就要行礼，却被曹瑛隔空扶住。    “唐兄你这就见外了，说实话，帮忙没帮上，倒是惭愧，对了，这位是……”曹瑛这才注意道，一直躲在唐茗秋身后的小女孩，特别可爱。    “小八，快过来接过你曹叔叔。”    “曹叔叔好。”小八怯怯道。    曹瑛眼睛顿时一眯：“她不会是……”    唐茗秋含笑点点头：“没错，这也是我此次前来的原因所在了。”    曹瑛直接摇摇头：“唐兄莫要说笑了，那化形丹，丹华峰至今无人能炼制，我所能做的，就是尽全力找寻丹术在我之上的隐婆了，你这……”    “我知道，可那人自称是太苍院丹华峰的，小女亲耳听闻的，而且还很年轻，他不可能炼制出化形丹，所以我猜测，他是从远古战场偶然得到的，因为他可能走茬了路，从青丘那边的裂缝出来的。”唐茗秋道。    曹瑛恍然大悟：“那我就先恭喜唐兄了，不过，你怎么就知道，人家不是冒名顶替胡乱编的一个名字呢？”    “我能闻到他的气味，他就在山里。”小八突然道。    听着小八稚嫩而倔强的声音，曹瑛更是好奇了：“大头，将丹华峰所有的人都叫来，我倒要看看，这是哪位大神在我这小小的一亩三分地扮猪吃老虎。”    一直守候，并带着三人上来的大头拱手应道，便是离开通知去了，唐夭夭此刻不知道想到了什么，上前一步，对着曹瑛行了一礼：“曹老师，不知道王二小是否回来了？”    曹瑛脸上露出一丝暧昧之色，这小子，昨天刚回来，今天就有美女来询问，桃花运，是真的不浅啊。    “已经回来了，这个时候，估摸着刚起来吧，那家伙，其他还好，就是懒的厉害。”曹瑛无奈道。    “嘻嘻，那就好，二小我就去通知了，小八，你和爹待着，我去去就回来，”唐夭夭说完，顾不得唐茗秋摇头，便赶紧兴冲冲离开了，这家伙还欠着自己一些书籍没看呢，上一次她们组团来都没找到，而且一消失就是那么久，这次看你往哪儿跑。    “唐兄，这边请！”    “麻烦曹兄了。”    …………    因为大笨这家伙懂事，苏言在洗漱后，看着大半的东西都准备好了，便满意的拍了拍他的肩膀，终于能替为师分担重任了，不错不错。    清晨的阳光是最好的，所以，苏言觉得任务完成了，就需要歇一歇，毕竟明天就是苦日子了，等到了远古战场那边，就没有那么好的休闲了。    所以，苏言找了一个木桌椅，躺在树底下，倒了一杯茶，看着阳光慢慢往天空爬，一缕金黄的枫叶从树上落下，打着旋儿落在苏言的头上，他闭着眼，懒得动。    大笨则又去研究他的新糕点了，因为昨天苏言给他提点了一些由面包衍生出的新美食，他需要去尝试一下。    苏言觉得又瞌睡了，有点回笼觉的感觉，就在他准备翻一下身，然后躺的更舒服时，一缕清香突然扑入他的鼻孔中，这个味道怎么这么熟悉？    那股味道，在他脑海中快速成型，最后构成了一个极为妩媚的女子形象，苏言后背顿时冒出冷汗，以前还不觉得，但是这次，自己可是用‘催化剂’催熟了她妹妹，揠苗助长，心里能不发虚吗。    苏言立马一睁眼，就看见唐夭夭笑吟吟的看着自己：“你老师说你懒，我还不相信，这才大清早啊，你哪来的瞌睡？”    苏言蹭的一下起身，一脸心虚：“原来，原来是学姐来了啊，快坐，我这就给你倒茶。”    苏言连忙将自己杯子里的茶水倒掉，给她斟上新茶，而唐夭夭则顺势往苏言的软椅上一趟，闭着眼晃悠起来。    “还真挺舒服的，果然是个会享受的人，二十多天不见，你去哪儿了？”唐夭夭好奇问道。    苏言心里顿时一咯噔，脸色讪讪：“那个，我就在周围逛了几天，然后找了个地方，睡了几天觉就回来了，远一点的地方太累，走路费劲。”    唐夭夭听闻，睁开眼来，看着苏言的样子，脑海中似乎联想到他这些天是怎么度过的，敢情是生怕曹老师再逼迫他，出去躲人度假去了。    看着他没心没肺笑的样子，她竟然有些羡慕了。    “那个，学姐啊，你今天怎么有空过来了？”苏言见着人家紧盯着自己，心里一阵发慌，难道她已经被家里人告知了？苏言突然有种想逃跑的冲动，这些日子，真的是不易回家。    “怎么你见了我，老是一副想要躲我的举动啊，我真的这么可怕吗？”见着苏言脚步往后移了移，唐夭夭语气不悦道。    “没，怎么可能的，像学姐这样美若天仙，倾国倾城，犹如出水芙蓉的女子，我巴结都来不及呢，只是我身上最近有狐臭……”    苏言话语刚说道此处，瞬间感觉一股彻头的寒意一下子将自己笼罩进去，全身忍不住打了一个哆嗦，仿佛置身冰天雪地中。    “那个，我我，我的意思是说，我这些天光出去玩了，一直没洗澡，身上臭，”苏言咽了一口唾沫，连忙结结巴巴道。    唐夭夭盯着满脑门冷汗的苏言，寒若冰霜的脸上这才慢慢褪去，冷哼一声。    【主播你牛呀，当着一直狐狸精的面说狐臭，有史以来第一人。】    【那么问题来了，主播帮我们问一下，她身上到底臭不臭？】    【哈哈，受不了了，容我先笑会儿。】    …………    苏言一擦脖颈上的汗，他好想现在就下山，然后找一个客栈住上，等着明天抢单定魂，这里太危险了，这才第二天呀，昨天老师坑了自己四株千年灵药，然后就是江雨霏和封玄奕突然拜访，如今这一大清早唐夭夭就来了，那晚一点岂不是宁清婉和顾明珠林淼等来，自己还活不活了。    “我是跟我爹和我小妹一起来的，他们在上面拜会曹老师，我就先下来找你了，”唐夭夭仿佛刚才什么事都没发生一般，在椅子上伸了一个慵懒的懒腰，迷人的马甲线在晨光下，惹得直播间无数精虫上脑的人嗷嗷叫个不停。

正文卷 第338章 跑路
    “哦，原来是这样，家来了人……小妹……拜会老师？”苏言顿时怔住了，一颗心一下子提到嗓子眼了，脚步往后不着痕迹移了移，然后小心翼翼看向唐夭夭。    “你家里来是？”    “跟你说你也不明白，我爹带我我小妹来是找人的，大头已经通知所有丹华峰的人前往山顶集合了，我就是来通知你的，快点走吧，完了，赶紧给我找几本好看的，我最近发现，读其他书都没感觉了。”唐夭夭起身道。    苏言听闻，恨不得给自己两嘴巴子，当初为什么贱贱的跟那小狐狸说，自己来自太苍院丹华峰，这不是此地无银三百两嘛，原本以为是想借助唐夭夭的关系逃离呢，如今倒好，不打自招。    不过好在的一点是，细细回想起来，他当初因为着急，竟然说了自己的真名苏言，而在丹华峰，他的名字却是王二小，而唯一知道他名字的只有宁清婉和大笨了。    “那你小妹，是来找什么人？”苏言惴惴不安道。    唐夭夭一笑，往苏言身边走了走，红润的嘴唇轻启：“她是来找驸马爷的，你信吗？”    苏言头摇的跟个拨浪鼓似的：“学姐玩笑了，啊，我突然想起一件事，这几天外出，我又碰巧碰见了几本非常好看的，带回来放在房间了，学姐你稍等，我这就给你取来，然后咱们一块上山。”    唐夭夭一听，眼睛顿时一亮：“还算你有点良心，快去拿吧。”    “好嘞，学姐你稍等片刻，我去去就来！”苏言说完，一溜烟就往房间跑去……    唐夭夭再次躺下来，看着面前的云雾山海，突然觉得，这王二小真的是一个会享受的人，把人能活成这样，他还是自己所见到的第一人，如今的世界，哪一个不是每天在拼命，不管愿意不愿意，都在努力前行着。    可是王二小这个人，却能保持原地踏步而不动，有时候觉得，还真挺好，唐夭夭舒服的闭起眼，伸手拿起小桌子上苏言倒的茶，这才想起，这是他喝过的杯子，便再次放下。    时间一分一秒的过去了，唐夭夭晃动着软椅，都快要睡着了，可是依旧不见苏言的身影，她突然猛地睁开了眼，一下子从椅子上弹起，直接往不远处的房屋奔去，搜了一周，啥都没有，放出神念，别说苏言了，连大笨都不见了影子。    “王二小，你又耍我，你等着――”    刚喊完，就看见一道靓丽的身影从竹林中走出，唐夭夭没好气的看着宁清婉：“他又跑了。”    宁清婉什么也没说，静悄悄的转过身，向山下走去……    “师父，你是不是又干了什么亏心事，而且一定很大，要不然这次你也不会拉着我一块跑路了，”大笨背着行囊，一路小跑着，边跑气喘吁吁看着小黑背上的苏言道。    苏言停下来招了招手，大笨连忙上前，却被苏言直接来了一个爆栗：“你师父我像那种动不动就惹事的人吗？”    大笨捂着额头一阵龇牙咧嘴：“那师父你帮我把背囊收进去吧，很重的。”    “重什么重，小孩子就该多锻炼，你没看这些日子你都胖了吗，还是肥胖肥胖的。”苏言一拍小黑的屁股，便往前走去。    大笨揉着额头，嘟囔着：“还不是为了让外人看咱们是普通的赶路人，你一定是干了什么缺德事，而且还很大很大。”    “师父，那咱们现在去哪儿？”    “封家！”    …………    当封玄奕和江雨霏看着才分别两天，人家就大包小包赶来时，有些懵圈。    “苏兄，你这是？”    “那个，山上住的有些烦闷了，我就下来看看，不打扰吧。”苏言讪讪的看向江雨霏，这次算是正式坦诚相待了。    山上是打死都不能待了，人家家里人都找来了，还是一方妖主，曹老师就算再疼自己，估计断腿断手都是轻的，还不如趁着事还没发先逃离，等避过这阵风之后再看情况。    还有一点是，等定完魂，晋升三品鬼差后，学院的空间裂缝是进不去了，因为修为未达到，而且，再假扮封玄奕，苏言总感觉会出乱子，那么，想要顺利进去找海清，就知道封家了，毕竟海清是从那里进去的，自己顺着原路而去，找到的几率也更大一些。    “当然不打扰，快进吧。”封玄奕笑呵呵道，因为药婆婆和七叔还没回来，所以他们都居住在靠近太苍院，属于封玄奕的私人庄园里，距离主家，还是有些距离的。    “那感情好，多谢了，对了，我来的消息，别告诉任何人，哪怕是太苍院的任何人，”苏言连忙叮嘱道。    “发生什么事了吗？”封玄奕奇怪道，大笨直接翻了翻白眼，还是没做亏心事，连累的自己跑来寄宿别人屋檐下。    “没事没事，我……”    “表姐，谁来了？”封玄奕这对恩爱的小夫妻身后，突然传来一阵熟悉的声音，苏言猛地一咯噔，她怎么来了。    “哦，这位是……我靠！”封玄奕和江雨霏转头看向蹦蹦跳跳而来的古婧，正不知道怎么解释，毕竟她父亲可是冀州之王，而且找苏言，尤其以他父亲最为活跃，而且当初在上官家，这也是一个不安分的主。    封玄奕一转过头来，眼前哪还有苏言，只有一个头部有些大，还有些憨厚的男子，这不是那个在丹华峰上一直所见到的大头吗。    “这是你朋友！”古婧蹦蹦跳跳来，一来就看到前面一个脸色超黑，一个头超大的人，长得怪模怪样，这封玄奕平常都交的什么朋友啊，真难看。    江雨霏更是倒吸一口气，你这变化之术，好高超呀，估计周元来了都闻不到吧。    “那个，哈哈，对，是，是我的朋友，”封玄奕一脸的尴尬，手底下不着痕迹的做了一个大拇指。    “这个是大头，这个是大黑，他身后这头骡子，叫小黑！”封玄奕自己介绍都觉得超别扭。    苏言嘿嘿一笑：“见过美丽的小姐！”    大笨叹了一口气，他早已见怪不怪，跟着师父一行礼。    古婧满脸的嫌弃，敷衍的点点头，然后一拉江雨霏：“姐，快走吧，姐夫，赶紧给我们烤蛋糕去，我要吃蛋糕。”    封玄奕向着苏言耸了耸肩，这丫头难道不知道蛋糕的创始人就在你面前吗。    “那个，大头兄，请！”    “有劳封兄了！”    …………

正文卷 第339章 屠户李白
    苏言很快就在封家安家落户了，封玄奕给他们师徒安排的都是最好的，当然，江雨霏在苏言那儿待了一会儿，喜滋滋抱着一些连环画和完整走了。    当初在上官家，上官兰和古婧就是用这些吸引她的，只是到最后，因为苏言神出鬼没，大家都没看完整，至于连环画，估计当时很多人都没有，当时更是因为他贩卖画册，让的许多人都无心比试切磋，    这个家伙，到哪儿都能惹祸，不过好在的一点是，今日终于能如愿以偿了。    封玄奕也在江雨霏走后，和苏言谈了一些话，苏言也着重询问了一下海清的事，直至第二天，苏言收拾好东西后就离开了，至于大笨，则选择留在了封家，两个都喜欢烤蛋糕的人，最喜欢琢磨了。    反正他还会回来的，看了一眼烤房内忙碌的两个家伙后，苏言打开直播，进行自己的本家职业了。    随着打开死魂册，很许许多多的任务名字便是显示了上来，而苏言则选择了一个，因为他只需要将数量庞大的亡魂交给鬼吏大人便可，系统自动会给他晋升的。    多亏有远古战场这么个好地方，如果单纯的靠自己，那得定魂到啥时候去呀，因为光现在，属于自己的魂星数量是三十万，直播间内的一样，加起来就是六十万，你说定一个亡魂的数量是三四颗星星，按照这么算下来，光是自己这边，想要晋升三品鬼差，就得将近十万亡魂啊，一天就算定五百个，他也得需要两百天，六个月，半年呐。    至于二品、一品乃至到时候的鬼吏，这真的是需要到后年马月，他又不能像其他鬼差那样，借助天地的灵气进行修炼，从第一次系统给他魂力开始，一切就已经注定了。    苏言骑着小黑，这次选择了一个名字很文气的人，叫李白，苏言很想跟他临死前，来一下对酒当歌，可当他来到的时候，苏言和观众们直接僵硬在大门口，看着这间独立的养猪院。    眼前之人是一个满脸横肉的汉子，大秋天的穿着一个皮衣围裙，胸前两坨五花肉随着走路一闪一闪的，两把杀猪刀在手里转的那叫一个欢实。    苏言揉了揉眼，然后再一确定死魂册，死魂册上的指针慢慢倒计时，大概二十分钟后，这个叫李白的杀猪人，就要被自己接走了。    【我靠，主播你确定你没找错家门，不会是对面的吧，对面有一个书院。】    【这是镇关西啊。】    苏言骂骂咧咧，你说他爹当时是怎么给他起名的，这简直是侮辱了圣人啊。    “你说我要是现身，大汉一声，兀那厮，我要十斤瘦肉臊子，不要肥的，再要十斤肥肉臊子，不要瘦的，你说他会不会抄起那两把杀猪刀向我扑来？”苏言找了一个角落，隐身而坐，看着他在活动身体。    【那是一定的，只可惜主播你白净白净的，不是那鲁提辖。】    【主播是不是有侮辱自己的嫌疑。】    “哎～”苏言叹了一口气。    “说道鲁智深，他是梁山一百零八好汉中，我最敬重的一个英雄，而李虎哥，在他那个位面，担任着黑旋风的角色，他一定认识鲁智深了，也不知道现在他的造反大业怎样了，而我，已经很长时间没下地府了，他们一定担心死我了，还有雨荷姐，也不知道会不会被那个位面的张无忌给看上？”    苏言顿时一股愁肠，现在想想，无论哪一个位面，都有着他所牵挂的人，想要一个人没心没肺活着，终究是做不到。    直播间内许多人不知道主播说的这两个是谁，一些老人则给他们介绍起来……    【主播，我看这个人顶多四十出头，而且现在这个样子龙精虎猛的，怎么会即将要死呢？】等了一会儿，有观众疑惑问道。    “世间所有的生命都是平等的，但因为生存法则，我们总会造就一些不公平，事实上，无论哪个时代，哪个位面，从来没有公平可言，就像我，虽然困难重重，但因为系统这个外挂，让我如今快三品鬼差了，即将鬼吏，这才一年多时间，而那些和我一同成为鬼差的，估计还在八九品奋斗呢，这公平吗？    别人不敢杀，他就成了刽子手，众人享受着美食成果，地府那边，却将杀戮全都记在了他一个人的头上，而他所获得的报酬，便是这一世的富有，失去什么，换来什么，平衡秤会向哪边倒，我们从来不敢预料，只为将当下活好。”    苏言也不知道今天为什么会有这么多感慨，脑海中却是渐渐浮现，当初和小夏在一块的种种。    他突然有些迷茫了，自己给别人讲解，但是，他又放下了什么，换来了什么？    【主播这一口毒鸡汤，我需要洗胃一下。】    【我觉得主播说的好有道理，反正现在鬼差都是有的，我已经没其他怀疑了，这辈子不杀生。】    【没有买卖就没有杀害，你少点点吃食，就能拯救无数生命，还能帮屠户减少点杀念呢。】    【道理我懂，但是比如麻辣小龙虾，那可是入侵物种，我不吃，会有很多植物和生灵遭殃的，我这是在造福。】    【哈哈，捕捉吃货一枚，我也喜欢吃麻辣小龙虾。】    【me too】    【那主播，这个屠户真的会下地狱吗？】    苏言看到这位观众的提问，不由一阵无语，看他ID号，应该是个妹子。    “我说小姐姐，我是鬼差，不是丘比特，天使，我接他就是为了下地狱的，至于枉死城那边判官们怎么判，那我就不得而知了，这还要看他生平有没有什么善举能够抵消杀戮的，佛祖不是有句话嘛，放下屠刀立地成佛。”    许多观众又接连提问，苏言捡了一些自己知道的便回答，而随着时间的流逝，那位活动了身体的李白屠户，就要开始今天的买卖了。    整座院子只有他一人，也不知道婆娘是不是跟他闹别扭，带孩子回娘家了，只见他脸上的横肉一甩，哼着小曲儿，直接来到后院猪圈，捡了一头肥猪，直接从后面用腿哦哦赶了出来。    “这是要杀猪了，看来他临死前，还要拉一个垫背的呀，你说，猪死后，为什么没鬼差来定魂接走呢？”苏言脑海中突然多了这么一个想法，不由有些疑惑。

正文卷 第340章 被猪杀了
    没等苏言想明白，屠户已经在杀猪了，别说，看这猪挺胖，但在这屠户手里，却像个玩具似的，直接被摁上了台子，虽然吼叫着，但却被他麻利的用绳子三下五除二就绑了一个结结实实。    屠户骂骂咧咧，然后开始磨刀，直播间众人却是已经开始在讨论吃的了。    【在座的可能不知道，我家是农村的，农村的孩子到了秋冬季节，手上最喜欢出现冻疮，而用新鲜的猪血洗过一遍后，就再也没有了，真的很神奇。】    【对对，这点我可以作证，虽然不知道原理是什么，但我们小时候就是这样做的，农村小孩子没人照看，冰天雪地也在外面玩的不亦乐乎，至于手套，那都是奢饰品，冻疮那是常有的事。】    【老说猪血干嘛，我倒觉得猪其实挺不错，没啥烦恼，就是吃了睡睡了吃，临到腊月二十八，一刀子就完事。】    【哈哈，就是，我就属猪的，猪对人类的贡献可就大多了，猪肉可以吃，猪皮可以熬制皮革，猪油可以做蜡烛、肥皂等，猪毛可以做毛刷，好处多多。】    【楼上的还忘了，还可以形容人，笨的像猪一样。】    【你们过分了哈，不准说我的小香猪。】    【我喜欢吃猪脑，吃啥补啥。】    …………    苏言一阵无语，这简直就是一群吃货啊。    而此刻，随着那头即将走到终点站的猪撕心裂肺的嚎叫，苏言突然笑了，因为电影中，那些恐龙，还有龙吼声，模拟的就是用猪和大象的叫声合成的，想想都不可思议，这猪，从头到脚，还真全是宝啊。    那么，重头戏了，苏言看了看冥表的倒计时，然后眼睛不眨的看向那李白屠户，他呸呸两下，抄起一把尖锐的长刀，猛地刺进猪的脖颈处，顿时鲜血四溅，猪叫声也更加的尖锐，随之的则是一阵破风箱似的。    干净，利索，屠户又拿刀使劲捅了捅，猪的身体一阵抽搐，屠户送了一口气，松开刀柄，甩了甩有些酸麻的手，可是突然，原本插在猪脖子内的长刀仿佛受到了空气积压，近乎反弹的一下从猪脖子上飙射出来，屠户因为距离近的缘故，好巧不巧，刚好从脖子边缘处划过。    呲啦一下，屠户连忙捂住脖子，踉踉跄跄，眼中充满了不可思议，看着已经死的不能再死的猪。    终日杀猪，没想到有一天会被一头死猪给反杀了。    看着屠户颤抖着身子，慢慢向着猪跪下来，脖子上的血乱喷，倒在地上不停抽搐，和那头猪临死前的样子何其相似。    【如果不是亲眼所见，柯南来了都破不了这离奇案件。】    【这头猪，值了。】    【没救了，大动脉绝对割破了，原来，这世上真的有因果一说。】    苏言和直播间的众人一样，愣愣的看着屠户的意外死亡，直至看见，一个迷你的白色人影从屠户的灵台里飘出。    他看着那头猪，以及身下的自己，眼中充满了不甘，暴吼着，就要逃跑，苏言一惊，这还是他第一次碰见厉鬼成型，连忙几个位移就堵在了他前面，那屠户亡魂眼睛发红，身上杀念近乎成型，见到苏言，竟然强行冲了上来。    如今的苏言可不是当年刚入职的菜鸟鬼差，直接召唤出点魂棒，一棒子对着他就是打了高尔夫。    那亡魂踉踉跄跄，直接被打到了身上，锁了进去，直播间顿时一阵‘666’、‘帅的一塌糊涂’飘过，不知不觉，苏言魂力的提升，以及许多人没有经历过的重重磨难，让他渐渐向着老牌鬼差漫步。    今天如果换做新人鬼差，说不定以微薄的魂力，还真有可能让这等厉鬼逃脱，直至怨念成深，祸害人间了。    苏言拿着棒子，做了一个吹枪烟的姿势。    “小菜一碟，原来我已经这么强大了。”事实上还真是，别看苏言目前已经半步三品鬼差了，但是因为魂力是系统所赠与的，比其他那些同等级修炼元力的要更加强大，别忘了，他体内还有一只不停淬炼，让其魂力更加精纯的噬心蛊，如今的他，光是凭借自身的魂力，比那些灵元境二重天的，基本没什么差别。    装完逼后，苏言看着空荡荡的庭院，一头猪，一头跟猪一样肥的大汉，叹了一口气，觉得自己有必要将他拖进屋子里，因为他担心，将那么多亡魂放出来，在这个小院里给飘走咋办。    苏言现出真身，走近屠户身体，看着他那满身的肥肉，就一阵恶寒，感觉自己双手都油腻起来，可还没等搬呢，突然，近乎心有所感一样，就看到了墙头所站的一个人，一个久违的熟悉影子。    血衣候，灵元境三重天的血衣候！    苏言立马直起身来，因为魂力特殊的缘故，那名血衣候看不清苏言的真实修为，但那又怎样，这样的鬼差杀了和活捉的，没有十个也有九个了，今天貌似运气不错，又可以换两枚血丹了。    没有什么犹豫的，这名血衣候也懒得废话，典型的能动手绝不吵吵，直接犹如一道血光扑向苏言，苏言也立马召唤出雷灵翼，直接射向天空，躲过一击，此刻他内心毫无慌乱，甚至有些激动，毕竟，这可是小黑小白的口粮了，而且，他不再像往常那样准备逃跑，而是，堂堂正正的来一战。    权当进入远古战场，寻找海清之前的一次祭旗了！    “有点意思！”那血衣候扑了一个空，抬起头看向长着一双翅膀的鬼差，面具下瓮声瓮气道。    苏言并未回答，而是伸出小拇指，做了一个挑衅的手势，下一刻，身形一闪，便是出现在了血衣候前方，只见得其双掌之上，黑色的魂力缠绕，手掌膨胀起来，有着恐怖的罡气萦绕。    “轰！”    苏言一掌劈出，凌厉无匹的罡风便是暴斩而下，那么血衣候还没从苏言的挑衅愤怒下缓过神来，实在是那雷灵翼辅助苏言如今的魂力，速度实在太快，他只感觉眼前一花，苏言已经到了跟前，慌忙举起双手对接。    没有丝毫悬念，苏言翻了两个跟头在空中稳住，而那血衣候直接狂吐着血倒飞出去。    “小黑！”苏言大喊一声。

正文卷 第341章 时间转轮
    随着苏言的一声爆喝，那血衣候倒飞撞塌院墙，一直守在门外的小黑速度奇快的突然奔赴过来，然后来了一个完美的漂移，屁股一扭，后腿猛地往后一蹬，刚好迎接直直而来的血衣候。    咔嚓一声，苏言感觉小黑那后蹄子，至少踢断了他的脊梁骨，见着血衣候再次被踢飞过来，苏言五指成爪，刚才杀掉李白屠户的杀猪刀飞射而来，被苏言抓在掌心，然后呼啸而过，对着他的脖子顺便滑过。    干净，利落，帅气！    苏言单膝着地，一手依旧保持着后仰的姿势，心脏砰砰跳着，这是他成为鬼差一来，真正意义上杀得第一个鬼差，以前那些，都是靠着幻化血衣候的样子，然后来个突然袭击，实力高深一点的，还需要靠着大师兄和许褚来帮忙。    以前是怂了一点，被许多人看不起，但往往这样的人，活的才更久一些，有句话不是说的好吗，前期猥琐发育，别浪，后期carry全场！    【主播，不得不说，你这次，真爷们！】    【我好像看到过这一幕画面，对了，那是星爷的国产凌凌漆中，结局就是用这样的杀猪刀宰了大boss的。】    【向星爷致敬！】    【向主播致敬，你令我刮目相看，看得我热血沸腾。】    【话说，今天有三个死在这把杀猪刀手里吧。】    苏言平复了一下心情，抛了刀，看着躺在地上一动不动的血衣候，心中在激动过后，则是复杂无比，不知不觉中，那个活在二十一世纪，拿着死工资，还要看老板眼色行事的人，现在杀起人来，内心竟毫无波澜，还直播杀人。    是自己飘了还是世界将他变了。    苏言此刻竟然露不出一丝笑容，你我本无仇，我不知道咱们之间为什么需要你死我活，或许，这就是某种规则，某种……丛林法则吧！    小黑仰着头，甩着四蹄蹦蹦过来，那踢踏舞踢的叫一个欢实，苏言看着它那N瑟的样子，正要说话，一阵阴风顿时扑面而来，苏言脸色一变，这次的鬼吏怎么来的这么快，但想要躲已经来不及了，只能眼睁睁看着一个身着黑衣，后面跟了一串亡魂的鬼吏而来。    来人是一个女鬼吏，但是，当她看着下方，一个鬼差站在一个血衣候的身后是懵圈的，直接给站住了。    一个弱小的鬼差，袭杀了一个血衣候，我眼花了？    她承认，自己得到地府那边的命令，凡是鬼吏不得随意袭杀灵元境层次的血衣候，而血衣候那边也是，当然，除非你遇见破坏规矩的人。    事实上，她当年也是经历上百年才一步步活着达到鬼吏的，血衣候和鬼差，就像双方共同在玩的斗蛐蛐一样，谁活着，战利品就是谁的。    她不明白，强大的地府为什么会有这样不成名的规定，甚至感觉很窝囊，但是，这么些年下来，她一路步步小心，看着曾经一起毕业的同僚一点点消失，连轮回的机会都没有，她的心，已经渐渐石化。    如今达到鬼吏，每天再也不用担心被袭杀，按部就班的做着自己的任务，但是在今天，她竟然看到了，有鬼差袭杀血衣候，而这名血衣候的血气，似乎很旺盛，这，这是怎么办到的？    最怕空气突然安静下来，双方就这么怔着，在0.05秒后，苏言干咳一声，一下将这名死翘翘的血衣候抱起来，仍在小黑身上，然后一挥手，几个魂瓶打开，数万亡魂飘出，一下子占据了整间庭院。    空中的那名鬼吏已经石化了，苏言则向鬼吏行了一礼，然后骑在小黑的身上离开，直至渐行渐远。    也不知道过了多久，那名鬼吏才机械般的开始收取亡魂，这件事，看来得向鬼使大人汇报一下才是，青州这地界，出了一个了不得的鬼差呀。    苏言走了不远，发现没人跟踪后，直接找了一个地方藏起来，事实上，不用苏言吩咐，小黑身子一抖，直接将那血衣候摔下来，然后趴在身上开始吮吸起来，苏言也放出小白，小白咔吧咔吧着冲过去。    一会儿的时间，那血衣候就被一头骡子和一架骷髅给‘分尸’成一副铠甲了，苏言收了小白，至于小黑，则让它狂奔撒欢一下，而他心神沉入系统中，在一阵等待中，魂星数量猛地暴增，直至那句熟悉的声音再次响起。    “叮咚：恭喜宿主，晋升为三品鬼差，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，一年后，达到二品鬼差。”    随着声音落下，那股纯净浑厚的魂力不断自身体内散发而出，魂泉再度暴涨，苏言从来没感觉拥有力量是如此的好，他渐渐开始迷恋起这股感觉了，而且直播间人数也由原本的六十万，直接扩增到一百万。    苏言径直打开大礼包，每次晋级，拆礼包是最让人期待的，以前在前世，明知道自己买的是啥，但是当快递到来，也是忍不住搓搓手，去揭开那层什么神秘的期待感。    苏言再次一眯眼，直至系统的声音响起：“恭喜宿主，得到时间转轮一个，它可以让你在指定时间内观看曾经发生在自己身上的所有事，有效期五天。”    再听到时间转轮，苏言心猛地一颤抖，他还以为跟那时间沙漏一样，又可以回到自己的世界呢。    不过，观看自己身上曾经的某段记忆，这倒是挺不错啊，这跟调个监控看有什么区别，时间只有五天，哎，又是个有效期，就不能循环利用吗？    跟大家说了这次的礼品后，众人果然和苏言一样，没期待感，苏言收了这个只有巴掌大小，上面有五个刻痕，跟个玉制日晷的东西，便骑着小黑往封家赶去，当然，在临到封家时，再次变换成大头的样子，实在是有古婧这么个调皮捣蛋鬼存在。    古婧年龄毕竟还小，就算江雨霏和她说了，她答应保密，但是，其家里人从她嘴里套话，还是很简单的。    苏言回到自己的住所，封玄奕就来了，坐在树下的椅子上，看着苏言拿着一个玉制小玩意在沉思，叹了一口气：“我给你派几个人，都是信得过的。”    苏言摇了摇头：“不用了，我一个可以的。”实在是苏言身上的秘密太多，在远古战场中，会出现很多变数，不得已的情况下，苏言需要用一些特殊的手段，比如变化女鬼亡魂、召唤英雄、用黑龙宝镜，以及和还直播间人的絮絮叨叨谈话，到时候不好解释。    “这才是一个男人该有的样子！”江雨霏走了进来，三人再次面对面坐下来。    苏言笑了笑，突然心神一动，看着掌心把玩的时间转轮，他可以用它看当初在山洞内的事啊，最起码知道是否是海清救得自己，然后她去了哪里？也比一头稀里糊涂闯进去瞎找要强的多啊。

正文卷 第342章 傻丫头，你这是干什么
    苏言突然笑了，只感觉自己好笨，这次的大礼包苏言原本是不满意的，毕竟如同鸡肋一般，没什么实用之处，但是找人刚刚好啊，这也算是物有所值吧。    苏言看了了看周围，没古婧，大笨还在睡觉，眼下只有封玄奕和江雨霏了，反正他们已经冰释前嫌了，没事的，而且进入封家主家，开启那远古战场的空间裂缝，还需要封玄奕的帮助。    “这个是我偶然得到的，能够折射使用者身上某一段时间所发生的事，不怕你们笑话，我在那远古战场确实发生了一次危险，我到现在都不确定，是谁救得我，所以我想看看。”苏言将时间转轮放在石桌上。    封玄奕听后，感觉不可思议，直接拿起这稀松平常的玉制日晷：“还有这神奇东西，是你从远古战场中得到的？”    苏言点点头，这东西对自己稀松平常，但是对他们来说，却充满了神奇，既然人家认为，苏言并不介意归功于那神秘的远古战场中。    江雨霏也想看，却被苏言赶紧抢了过来，她害怕这婆娘一冲动，给自己用了，那可就只能吃哑巴亏了。    江雨霏顿时眼睛一眯，苏言赶紧往里面注入自己的魂力：“那个我先看看，万一人家留下什么线索了，我也好找，封兄如果认识的，可以将我往那个地方传送的近一些。”    江雨霏一拍桌子，正要说话，突然，三人虽然坐在石桌上未动，但是周围的树，房屋却是飞快往前移动起来，直至越来越快，江雨霏和封玄奕大惊，慌忙起身，而苏言脑海中传来一阵裂痛，他努力将记忆停留在石化之前的一幕。    叮！    随着一声脆响，原本周围飞快移动的景象突然停了下来，当苏言捂着渐渐减缓酸疼的太阳穴站起来时，才发现，他们已经身处一块到处是废墟的地盘了。    “好神奇。”封玄奕大叫一声：“这就是远古战场吗？”    因为封玄奕是一个家族的未来，且被父亲在身上施加了禁术，所以这远古战场他从来没进去过，如今看这周围的景象，显得极为激动。    而江雨霏也是惊讶的看着周围，因为此刻，许多人虎视眈眈的盯着前面一处废墟，而他们自己就站在众人前面，但对方却是仿佛根本看不见一样。    “是海清！”就在这时，江雨霏突然一指人群中的一个方向喊道，司徒海清，当时在上官家参加五大家族的观摩时她们见过，所以一眼就认出了。    苏言在晃了晃还有些发愣的脑袋后，也是看见了人群中的海清，一年多时间未见，那个模糊的影子渐渐出现在脑海，直至停留在了当初在紫阳山脉的一幕。    说实话，他当初和这个叫海清的姑娘真是见过一次面，而且因为她的解说，才让自己明白他稀里糊涂干了什么，最后将全部的玉牌丢给了她，但没想到，她竟然真的从冀州一路找过来了。    此刻在旁边，还有一个女的絮絮叨叨不知道在讲是什么。    【这样的感觉好奇特。】    【是呀是呀，我也想看看主播是不是被失身了。】    直播间有人发话了吗，苏言一惊，没想到这次他们也能看见，苏言还想说什么，就在这时，前面废墟旁的一棵树一阵光华闪现，一个近乎九成石化的人踉踉跄跄闯了出来，不是苏言还能是谁。    “我靠，苏兄，你在里面干了什么？”见着苏言的样子，封玄奕忍不住惊呼道。    “偷看两美女洗澡，被他瞄了一眼，”苏言没好气回答道。    “真的假的？”封玄奕兴奋道，江雨霏哼了一声，直接走过来对着他胳膊就是使劲一掐，疼的封玄奕嗷嗷直叫。    然后海清便是扑了过去，喊着‘王大哥’，苏言终于确定，当时眼中那个耀眼光芒下，向自己跑来的女的还真是海清。    石像倒塌下来，将海清压在了下面，然后便是两头美杜莎从废墟里炸射出来，开始疯狂的屠杀，众人一哄而散，海清因为苏言的遮盖反倒被两头蛇给忽略了过去。    封玄奕看着那两个比曾经江雨霏还彪悍的美女蛇，再一看苏言，真的佩服起来了，看她们这疯狂程度，跟孩子被抢了一样，你确定你只是看了她们洗澡，没干别的什么。    海清拖着苏言离开，一路磕磕碰碰，时不时就藏起来躲避亡魂以及不怀好意的人族，似乎这片天地对海清有压制作用一样，原本都已经突破灵魄境的她，渐渐虚弱下来，但尽管如此，依旧咬着牙不放弃苏言。    甚至有一次海清踉踉跄跄摔倒，江雨霏都看不过眼了，跑去搀扶，但身体却从她身上穿过，苏言从来没在意过这个女孩，甚至如果不是自己的记忆好，都忘记了她。    但没想到，在自己生死存亡的关键时刻，却是她救了自己，这一刻，看着满脸涨红的她，看着肩膀上被藤条勒的血痕，苏言内心最柔软的地方，这么长时间以来，第一次轻颤了一下。    直播间这次出奇的静悄悄，没人发什么话语，全都为海清在加油，这个不服输的女孩，第一次感动了这么多人。    “王大哥，你放心，等出去后，我就带你找师尊，他一定会救你的。”海清将藤条车一些松动的地方用手使劲绑了绑，看着苏言的石像倔强道。    直至因为一个小山坡，藤条断裂，让的海清滚了下去，苏言的石像也是磕磕碰碰，江雨霏眼睛发红，直接跑了过去，海清双手被划破，却是第一时间爬起看苏言的石像有没有摔坏，看见完好的一刻，看着她脸上露出的轻松笑容，江雨霏狠狠的瞪了一眼苏言。    女人有时候就这么奇怪，当心底那条线被触动后，就是一个阵营的人，直到海清瘦小的身子，托着苏言进入山洞。    直至海清发现了自己血液的妙用，当看着她用自己的血为苏言涂抹时，苏言的心猛地一疼，直接冲过去想要阻止，两人却仿佛在两个位面一样，直接而过。    “傻丫头，你这是干什么。”苏言眼睛发红，直接喊起来，但却依旧阻止不了她的涂抹，看着她那苍白的嘴唇，看着她因为石像一点点弱化的喜悦，苏言直接蹲在她前面，眼睛湿润看着她。    江雨霏转过身来，直接抱着封玄奕哭了起来，封玄奕心里也是极度不好受，她可是自己带着送进去的，拍着雨菲的肩膀，他只感觉心里发闷，堵得慌。

正文卷 第343章 你不配
    看着夜幕下，那个瘦弱的女孩，一个人孤零零返回来，从怀里取出一块还有些泥土的草茎，用衣袖擦了擦，蜷缩着身子，咬了一口，慢慢咀嚼起来，似乎一点也感觉不到镶她背后那狰狞的三道血痕。    “不值得，我不值得你这么做，”苏言哆嗦着嘴唇，伸出手想要抚摸她苍白的脸，但她却是在此刻顺着苏言的石像躺下来，紧紧搂着苏言，似乎在这片孤寂之地，只有他，是她一直所坚持的动力。    “王大哥，我厉害吧，我就知道，你不会死的……也只有这个时候，我才敢这么看着你，和你说说心里话……”    “海清从小生在一个旁支家族里，早已没落……王大哥，知道吗，这些我从未奢望过，也没想过，我只想当一个没人关注，默默在角落里仰望他人的配角。”    “有时候啊，心里无缘无故就郁闷起来，一个人悄悄离开主家，来到那片紫阳山脉，来到那个山洞前……那一刻，海清似乎是世界上最幸福的人，感觉到处都充满了甜蜜……王大哥，再见了，希望你快快乐乐的，那样，海清也是幸福的。”    “王大哥，海清，说到做到了，你一定会没事的，天，要亮了，海清要走了，你可能不再会记得，有一个情窦初开的女孩，喜欢过你，就让她那个时候的样子，永远停留在你记忆里。”    …………    看着海清将自己全身的血液都擦给了苏言，看着她还在施展秘术，激发自己的潜能，看着她一点点的苍老，直至全身萎靡，一个人孤零零离开，也不想让醒来后的苏言见到她丑陋的样子。    苏言蹲着，无声的哭泣着，他从来没想过，海清为了自己，会做出这么大的牺牲，而自己醒来后，脑海中还在想着乱七八糟的事，这一刻他的心，近乎碎裂。    江雨霏哭着，直接跑过来，一把拉起苏言，对着他的脸就是一巴掌：“你不配，如果不是玄奕哥告诉你，你是不是永远也不知道，有这么一个女孩曾经为了救你，而牺牲了自己，她不欠你什么，你不值得她的爱。”    封玄奕跑过来，赶紧拉住江雨霏的再次冲动，看着石洞门口的遮掩之物，也想给自己一巴掌，是他害了她，竟然还怀疑是司徒家偷偷派来的探子。    苏言什么也没说，眼泪却是止不住的留下来，自从告别小夏，来到这个世界，有意无意，他招惹过许多女孩，胡小柔、江雨霏、古婧、上官兰、顾明珠、宁清婉、唐夭夭、林淼，这些人，因为种种原因，彼此摩擦，但是，海清却是真正的只交流过一次。    他不知道，在自己每天没心没肺的定魂、混日子时，会有这么一个女孩一直在记挂着他，然后从那么远的冀州，孤身一个人一直找来，直至为了最后的牺牲。    他的心在这一刻，被感动过，好久没有过的触动让他心肝剧裂，海清，海清，你不值得。    “我，不配。”苏言嘶哑着嗓子低声道。    “你就是不配。”江雨霏还要冲上来扇他一耳光子，却被封玄奕连忙拉住：“雨菲够了，苏兄，他心里也不好受。”    “他能不好受？他就是一个铁石心肠的人，苏言我告诉你，你立马进去给我找到她，你欠她的，你一辈子都还不清，我原本以为自己变了，但是，这一刻我忍不住了，我江雨霏今天就把话放在这，找不到海清，我就通告整个冀州，中州皇族乃至所有的州，我让你整天被追杀，让你上天无路，入地无门。”    江雨霏近乎吼着道，这么久来，当着苏言的面第一次喊出了他的真名，海清搂着苏言所说的那一字字，一句句，以及和她近乎一样的生世，让江雨霏感同身受，尤其是这个傻女孩，为了眼前这个人，为了眼前这个，甚至根本不记得她的人所做的牺牲，尤其是最后的离别，让的江雨霏彻底失控了。    吼完后，她就蹲在地上哭了，封玄奕轻拍着她的肩膀，看着一直沉默的苏言，也是心里难受。    “苏兄……”    “我会找到她，”苏言自言自语，似乎在对江雨霏所说，又似乎在对自己说。    直至司徒剑南抱着海清从外面进来，对着苏言又骂又踢，才让苏言灰暗的眼中爆发出一缕希望，一缕神采。    “他是司徒剑南，司徒家的当代家主，司徒海清的师尊，”江雨霏站起身来，对着苏言道。    “他是不是能救海清，是不是？”苏言语气中带着激动道。    “不知道，或许吧。”封玄奕道。    时间转轮在这一刻碎裂，三人周围的环境再次变了回来，依旧是封玄奕的别苑。    “我要回冀州，我要去找海清，我要看着她，还好好的。”在三人一阵沉默后，苏言双拳紧握，下定决心道。    “我也去，我要亲眼监督你。”海清看着苏言发红的眼睛道。    “也罢，算我一个，”封玄奕道。    “现在就走！”苏言这一刻甚至恨不得立马前往冀州，前往司徒家，求见司徒家主，哪怕你要黑龙宝镜，噬心蛊都行，只要你能救海清。    “现在不行，域级传送阵不是那么轻易能开启的，需要提前审批，封家的会在三天后开启，三天后，我们一起走，”封玄奕看着苏言道。    苏言沉默了一下，然后再度看向两人：“好，那就三天后出发。”    “冀州那边，你……”    “我不在乎！”苏言说完，直接变化成大头的样子，离开了封家，他需要找个地方好好静一静。    “那我们也走吧，准备一下，”封玄奕看向江雨霏，江雨霏擦了擦眼，点点头。    苏言关了直播，在外面一个人，找了一个地方，静静的过了三天，不断反思自己从成为鬼差后的一点一滴，以及当初在紫阳山脉遇见海清，这次亲眼看着，那个女孩默默为自己所做的点点滴滴……    三天后，苏言准时归来，封玄奕，江雨霏以及古婧全都在等着苏言，这次，他带了一个面具，并没有以大头的身份，至于大笨，则留在了封家，毕竟这次回去，近乎羊入虎穴，生死难料，带着大笨，只会给他带来危险。    古婧在瞧了一眼这个怪模怪样的人之后，就没了兴趣，一脸愁苦，她不想回去。    苏言则沉默着看着眼前的七色传送阵，深吸一口气，一脚踏了上去。    “冀州，我苏言回来了，海清，我，来找你了……”

正文卷 第344章 我回来了
    第344章 我回来了 (第1/1页)    世人怀念过去，不是因为过去更好，而是因为那是过去。    当苏言一行人历经长达六天不停转的传送修整，于今日终于从一处大型传送阵走了下来，但由此也可见，当年苏言因为无生秘境的变数，被黑龙宝镜给传送了多远。    这一路，除了渐渐平复下心情，又重新开始腻歪的两个人之外，就是古婧的多动症，一直想要看苏言面具后的真实样子，让苏言不厌其烦，最后一股柔和之力直接将她掀飞了出去。    如今的苏言，已经是三品鬼差的层次，而古婧依旧停留在灵元境五重天的地步，实力的差距足可见明显。    气恼的古婧那受过这样的侮辱，爬起来就要和苏言拼命，却被江雨霏拉住。    “他到底是谁啊你们都向着他，”古婧一脸的委屈。    “我们都欠他的。”封玄奕道。    “我古婧从来不欠任何人，只有别人欠我的份，”古婧吼完，就一个人躲在一边生闷气，苏言带着面具，自始至终一句话都没说，他的心里此刻唯一放心不下的就是海清这个傻丫头到底怎么样了。    看着一直不说话的苏言，封玄奕叹气摇着头走向一边，静静等着下次的传送，而江雨霏则去安慰这个小表妹，有些事，你还小，不太懂。    而在今天，一行四人终于走出传送阵，再次踏上了冀州的土地，江雨霏直接出示证明，检查之人赶紧放行，这三个人自己一个都惹不起，一个是冀州之王唯一的女儿，另两个也是超级世家之人，至于最后这一个，看样子，身份也不低呀。    听说跑出去的女儿回来了，古河所派遣的人早就等在一旁，古婧几乎刚出了特定的传送城后就被前来接引的人接走了。    “表姐，咱们下次什么时候见面，你什么时候再带我出去？”古婧可怜兮兮道，一旁负责接送的人脸皮直抽抽，赶紧恳求的看向江雨霏。    “先好好修炼吧，等你踏入灵元境四重天的时候，我也可有理由带你出来玩，姑丈也会同意的。”江雨霏笑着道。    古婧听完，顿时垮下脸来，她最愁的就是静心修炼了，好苦闷的。    “可是……”    “小主，王爷和娘娘一直在等你呢，咱们是不是快点，要不然，老奴又要受责难了，”接送之人是一个脸上都长斑了的老头，不过看古婧没有丝毫不满的样子，应该在古家也是很有身量的人。    “好吧，表姐，记得到时候来找我啊，要不然，我铁定出不去了，”古婧临走时，还在絮絮叨叨，直到江雨霏答应，才不情愿的跟着众人离开。    此地，终于只剩下封玄奕、江雨霏和苏言了。    苏言摘掉面具，直接变幻成大笨的样子，他突然觉得，自己这是以身在犯险，他需要好好活着，看到海清，期间不能因为任性而招惹来其他不必要的麻烦，在冀州，他可是所有人炙手可热的人物呀。    看着苏言很是轻松的变化成另外一个人，而且毫无破绽，连着气息神态，仿佛从骨子里成为了另一个人，封玄奕那叫一个羡慕，他敢保证，就算自己的父亲来了，都绝对不会识破的，这样的术法，简直闻所未闻。    “苏兄，那你接下来准备去哪儿，要不然，去江家吧，毕竟这是雨菲的地盘了。”封玄奕迟疑了一下道。    “可别，我负责打探都行，江家对我而言，或者说，我对江家而言，是个什么样的人你们都是知道的，苏言到了那里，说不定会有危险。”江雨霏直接开口拒绝：“而且突然领了一个人进来，明里暗里那些人都会查你的底细的，最起码江家会。”    “那怎么办？”封玄奕道。    “无妨，我有一个地方，我打算先去那里先待着，这是两枚传音玉筒，江小姐，这次就麻烦你了，如果有任何消息，烦请通过它第一时间告诉我，我一定会立马赶到，”苏言郑重的将两枚犹如蜗牛壳一般的传音玉筒递给两人。    这是他从系统兑换的，跟电话其实一个道理，三者建立了一个双方的交流阵心，用于彼此之间的快速传音。    当踏入这片土地的一刻，苏言就明白不能莽撞行事，他必须小心翼翼游走在众多虎狼群中，才能安心的做自己想要做的事。    封玄奕好奇的拿起那玉制蜗壳，江雨霏哼了一下，一把抄过：“你可别想着跑啊，否则，我饶不了你。”在检查了一下没什么问题后，江雨霏看着向着她和封玄奕郑重一拜的苏言，直接转身。    “我会尽力的！”    “放心，有我呢，”封玄奕一拍苏言肩膀，然后赶紧追了上去：“小菲菲，你等等我，今晚咱们住哪里啊……”    此刻的苏言心里在平静之余，更多的是愁绪，看着人来人往的这片土地，感觉是那么的陌生，孤独，此刻，他只希望海清好好的，要不然，他真的会愧疚一辈子。    找了一个方向，发现没人注意后，苏言幻化出小黑便骑了上去……    郭浩今天定了十七个亡魂，这在以前简直不敢想象的，当内心无惧后，一切反倒顺心了下来，而他的修为，如今也达到了八品鬼差的地步。    每天犹如只是单纯的完任务，定魂，然后悄悄的离开，好在的一点是，这些日子运气似乎不错，没有一次遇到血衣候，下午时候，便拖着疲惫的身子回来，吃一口斋饭，念经，在休息两天后，再去定魂。    他的世界似乎一下变得简单了起来，定魂、念经、吃饭、睡觉，开月会，生活中在没有任何东西能够打乱他，而他，在不知不觉中已经渐渐熟悉，甚至于习惯。    前世的事他忘得都快差不多了，有时候在夜晚发呆，他所怀念的，恐怕就只有平阳城那段无拘无束的日子，以及和苏言的打打闹闹的日子了。    有时候想着苏言欺负他，竟然会笑出声来，也不知道两人到底谁是谁的倒霉蛋，但是笑着笑着他就哭了，看着夜幕下漫天的繁星，内心却是感觉前所未有的孤独。    两人难兄难弟的一同毕业，一同在平阳城任职，然后一块被征召来，在自己遇难时，是他挺身进入魔窟，将他救了出来，而当他遇到危险时，自己却只能躲在角落，替他可笑的超度。    他就是一个废人。    郭浩狠狠的对着自己就是一巴掌！    书客居阅读网址：

正文卷 第345章 可否解惑？
    第345章 可否解惑？ (第1/1页)    郭浩需要休息，这是他为自己所定制的一个生物钟，因为昨天定了那么多魂，他要好好休息一下，况且也需要在寺庙里其他僧徒面前经常露个面。    更何况，在中州这个地方，尤其作为鬼差，意外与明天，谁会先到来，谁也不知道，所以，在每天决定出去定魂时，他们都将这一天当做最后一次的出行，想想真可笑，作为一个已死之人，竟然还会害怕死亡。    或许，这是生命失而复得之后的珍惜吧。    郭浩就是这样，自从彻底想清楚后，就是这般，定一天魂，然后修整两天，尤其是每次活着回来，没发生什么意外后，更加的注重这两天的时光。    今天一大早，在监寺师叔的派遣下，郭浩带着四个小沙弥拿着扫帚出来打扫寺院周围的梧桐叶，秋天来了，很多叶子都离开了曾经所栖身的地方，重新回归本源，滋养着母体下一年的茁壮繁盛。    “师兄，你头发都长出来了，为什么不再剃了呢？”一个小沙弥扫了几下，将困扰多日的疑惑问出来。    郭浩摸了摸有些扎手的头发，轻轻笑了：“因为师兄我准备还俗了。”    “为什么要还俗？寺庙不好吗？”小沙弥继续问道。    郭浩将面前的叶子慢慢扫一堆：“寺里很好，与世无争，但是，师兄我却并不属于这里。”    是呀，他并不属于这里，因为自从勇敢的迈出第一步，开始在中州定魂后，他不确定自己何时生死，但是，如果在碰到血衣候而无法逃脱时，在临时前，他不想以和尚的身份，而是体体面面，以当初的样子离开。    小沙弥还想问些什么，郭浩却笑而不语的转身，去别处清扫了。    沙沙沙～    郭浩刚将几个落叶堆扫在一块，就听见一阵奇怪的声音，转过头来却发现，一头黑的纯粹的骡子正兴高采烈的踢着落叶堆，将他刚才所扫净的砖面再次弄得一团糟。    郭浩举起手中的扫把就要驱赶，却从旁边另一个叶堆里，突然跳出来一个三尺来高的小骷髅，手里拿着大把的叶子咔吧咔吧高兴的四处撒着。    郭浩全身猛地一颤，心脏剧烈的砰砰跳起来，举起的扫帚就这么停在头顶，一切，仿佛时间定格了一般。    “是，是他吗？”    郭浩眼睛顿时一红，小黑，小白，真的是它们，不会认错的，当初在平阳城，他们的第一次见面，他就是骑着这样一头骡子。    在来中州后，他来寺庙里找自己，也是这般，还有这个小骷髅，他不会认错的，他还活着吗？    沙沙沙～    身后突然传来了脚步声，每一步都仿佛度量一般，郭浩轻轻闭上眼，两行清泪便是顺着眼角流淌而下。    “大哥，是你吗？”郭浩猛地转身，嘶哑着嗓子喊道，从苏言当初救了自己后，他就认准了他是自己的兄弟，自己的大哥。    可是，映入眼帘的却是一个很黑的少年人，无论身高还是相貌，甚至气息，都不是苏言，郭浩原本满脸激动的笑容顿时一点点凝固下来，最后满眼失望的低下头。    是呀，怎么可能是他，他已经死了，整个冀州，那么多人找他都没找到，他怎么可能还活着，希望越大，失望越大，郭浩一阵揪心般的痛。    那名黑脸少年来到郭浩前面一米处便停了下来，郭浩一擦眼，行了一礼：“阿弥陀佛，不知施主有什么需要小僧帮忙的？”    苏言看着多半年不见的郭浩，更加的苍老了一些，胡渣都没刮，郭浩原本就是一个三十余岁的汉子，这么长时间来，他变了，感觉变了，变得苏言都生出一丝陌生感了。    还记得当初自己将他从血衣候的聚集地救出来，他感激涕零，非得认自己为大哥，他当时一心想要借助郭浩的倒霉，看能否找到血衣候，然后利用手段活捉，交给小白和小黑晋级，便丢给他一个魔方，说转好后自己就来找他。    但天意弄人，接下来所发生的一幕幕，让他再也没有了机会，如今故人重逢，尤其听到他那一声‘大哥’以及失望后的表情，苏言内心是欣慰的，最起码，这个世上，他又多了一个可以倾诉心事的好友了。    “师父，我最近遇到了一烦心事，可是怎么也解不开，听闻雷云寺诸位师父都是得到高僧，特来求教，以解心惑。”苏言行了一礼，脸上带着微笑道。    “施主谬赞了，不知道是否可以给贫僧说一说您的烦心事，或许，可以帮助一二，”郭浩再次施礼道。    苏言一翻手，一个花花绿绿的魔方便是出现在掌心：“不知师父可否将它还原，来了却我曾经和一个故人下的赌约。”    郭浩面带微笑抬起头，当他看到苏言递过来的魔方时，顿时怔住了，尤其眼前之人，那一句‘曾经和一个故人下的赌约’让他眼泪瞬间就下来了。    “霉蛋，如果下次见面你能将它们复原，我就给你一个好东西！”这是当时苏言离开后抛过来一个东西后所说的话，因为魔方是铁制的，他没注意，还将他给打晕了过去，但没想到这句话，却是成了永别。    这件事，没人知道，只有他和苏言两人清楚。    看着面前之人满是和煦的笑容，郭浩哆嗦着嘴唇，手里的扫帚缓缓滑落，小心翼翼接过魔方，苏言曾经给自己的，在得知他生死后，被自己埋在后山的墓穴里，而他，已经学会了将它复原了。    郭红用衣袖粗鲁的一擦眼泪，双手就开始了复原，苏言眼睛发红的看着他，这次很快，只用了十几个呼吸，事实上，苏言只是稍微打乱了一下它。    “给你，好了。”郭浩看着眼前这个完全陌生的面孔，颤着音道。    苏言接过魔方，盯着郭浩，久久后，声音轻启：“霉蛋――”    郭浩却在此刻突然往后退了一步，连忙捡起刚才掉在地上的扫帚，然后对着苏言行了一礼：“施主，困扰您的烦心之物小僧已经给您解开，望施主莫要再被这些玩物而心扰，小僧还有其他事要做，不便打扰了。”    郭浩说完，便直接转身，拿着扫帚驱赶小黑小白。    苏言立马收了小白，小黑还没来得及，一个十一二岁的小沙弥便是跑了过来。    “师兄师兄我那边扫完了，你这里怎么样了？咦，这位是……”小沙弥突然看到苏言，疑惑道。    苏言因为魂力的原因，却被眼前这个蹦蹦跳跳而来的小沙弥随意看了一眼，顿时毛骨悚然，但只是片刻，那股感觉便荡然无存，似乎一切只是幻觉一般。    书客居阅读网址：

正文卷 第346章 九皇子
    “他只是凡俗来一求惑之人，”听闻小沙弥问话，郭浩语气平静道，而后再不理两人，拿起扫帚开始打扫落叶。    苏言向着小沙弥一点头，而后再次向着郭浩一行礼：“多谢师父的解惑，我明白了。”    “阿弥陀佛！”    苏言点点后，便走过去牵着小黑往外走去，小沙弥一行佛礼，不在说话，郭浩扫完后，便离开去其它地方了。    正找了一个背篓将落叶往里面扫的沙弥却在此刻突然站起，眼中闪过一抹寒芒，左右四顾后，直接伸出手在虚空中写下了灵言信，写完后，不知道施展了什么，其信内容瞬间没入虚空，消失不见，而他则像什么事都没发生一般，提着扫帚和背篓便向郭浩处小跑而去……    或许就连他都没发现，在一处墙角旁，有一个巴掌大小的纸制人悄然化为了飞灰……    走了不远处的苏言两眼散发着金黄色的光芒，通过刚才走时，悄然下的一个针眼将刚才的一幕看的一清二楚，随着纸人的燃烧，他的两眼再次回归正常。    “没想到这群人的能耐如此之强，自己只是和郭浩见了两次面就被对方给盯上了，而且到现在还没放弃，也不知道具体是哪一家族的。”苏言骑在小黑的背上，低声喃喃。    “不过想来，他应该没发现自己，毕竟这可是从系统得到的改头换面功夫，不是他们所能轻易发现的，看来在冀州这一块，无论如何也不能显露自己的真实面目了。”    【主播，看来你的形势很危险啊。】    【但是，海清舍去生命救你，我们都是看在眼里的，这次，你毅然决然的回来，哪怕明知道是龙潭虎穴在等你，你也没放弃，凭这点，我佩服你，打赏送上，这是我一个月的零花钱，为了爱。】    “谢谢，”苏言脸上露出苦笑，海清，他必须亲眼知晓她现在到底怎样了。    【主播，那你接下来去哪儿，住客栈吗？】    苏言沉默下来：“恐怕也只有如此了，我一个人去司徒家太过招摇，只能先寄托希望在江雨菲和封玄奕两人身上了。”    【主播，当时看时间转轮时，那司徒剑南可是在你身上搜寻了一下黑龙宝镜和噬心蛊的，最后依然没有动你，是不是这些东西对他而言，可有可无，那你岂不是可以直接去找他？】    苏言摇了摇头：“不行，那是因为黑龙宝镜在系统仓库中，至于大白，我也不知道它是怎么躲过他搜查的，就算人家不在意，但是冀州那么多世家、家族、宗派，甚至于中州皇族都在盯着，这只会给他们带来灾难，我已经伤害过海清一次了，不能再给她，乃至他身边的亲人带去更大的灾难了。”    苏言说完，再和直播间众人一些谈论此次方案，如果被抓，反正他们又找不到系统仓库，完全可以将责任抛给血衣候，就说是他们抢了去，毕竟当时他们可是突然出现的，决定后便找了一个方向离开而去……    于此同时，此刻在一处装饰豪华的行宫里，有一个二十一二的少年人，正无聊的打着哈欠，一副睡眼惺忪的样子。    他一身白色锦衣，面如冠玉，天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明。    乌发束着白色丝带，一身雪白绸缎，腰间束一条白绫长穗绦，上系一块羊脂白玉，外罩软烟罗轻纱，端的高贵帅气。    “好闷呐，我当时到底是怎么想的，竟然会自己给自己找事做，原本以为可以趁机出来游玩的，但没想到，父皇会将这头老蝎子给派出来，害的我一言一行都被他顺手给监视着，早知道就不出来了，”墨清玄一脸的苦闷道。    而在他旁边，有一个长相非常漂亮的女侍，赶紧将剥好的葡萄递上去，被墨清玄仍在空中，然后一嘴咬住吃了下去。    “九殿下，奴婢倒是觉得这样也挺好，在大周，有那么多的人想害你，无论做个什么事都会被言官或者其他人送到皇宫里面，皇主都责难你好几次了，你看这里，只有他一个人在监视，而他每天还要去寻那叫苏言还是什么王二小的人，已经很好了，”蓉蓉又剥了一颗递给墨清玄。    墨清玄听闻，脸上有一丝轻松：“蓉蓉你说的对，你说说他们也是，我又不想跟他们争什么，皇位很吸引人，毕竟四大州全都听命于我皇，可是，就算按照顺序，也轮不到我老九啊，我一没钱，二没权，三没势的，至于吗？”墨清玄吧唧一下，便将葡萄咬得汁水四溅。    蓉蓉掩嘴轻笑：“不要怪奴婢多嘴，他们要争的不是你，是你母族背后的势力，还有你姐姐所嫁的家族，可你却拒绝了其它八位皇族的招揽，在他们看来，你一定是投靠了某一个皇子，所以，他们才会明里暗里都对你发难，能减掉谁的羽翼都是好的。”    墨清玄听完，直接四仰八叉的一躺：“好累啊，真想当个普通人，所以，听闻这边闹得这么大，我才自荐来的，我才不管那什么破镜子，破虫子，我只想找一个暂时轻松一点的环境，好好放松一下。    蓉蓉再次笑了，放下果盘，赶紧过来蹲下身给墨清玄捶腿：“殿下，那可不是什么破镜子，是无生老人的法宝，一千多年前，他可是用那镜子让老皇主稀里糊涂都着了道的，至于噬心蛊，你脖子上挂的那枚玉佩里，可是这噬心蛊上一世的身体一节呢，你看看，就这么一小块，能保你无病无灾，而且修炼速度极快，元力也是极为纯净的呢。”    “我才不稀罕呢，要不然我送你吧，反正咱俩是从小一块长大的，你拿着我拿着都一样。”墨清玄说着起身就要摘掉脖颈上的玉佩，被蓉蓉连忙阻止。    “殿下你别闹了，皇主将它分成九块，九位皇子一人一块，我可不敢拿，要不然，蓉蓉就算有八个脑袋都不够砍的。”    墨清玄啊啊叫了两声：“这也不行那也不行，连点自由都没有，我都快要闷死了，那你打听到最近有什么好玩的吗？”    蓉蓉神秘一笑：“还真有，殿下知道司徒家吧，再过三天，就是他们一年一次的茶花会了，到时候会有很多世家的年轻一辈前去，殿下如果觉得烦闷了，倒是可以去的呢。”    “当真！”    “嗯嗯，这是他们的惯例，跟上官家上一次年轻弟子的考核一样，不过上官家是武，而司徒家的茶会则是文，去不去？”蓉蓉也来了兴趣。    “当然要去，赶紧准备，对了，那头老蝎子这两天怎么没见，是不是去更远的地方探查了？”    “奴婢不知，想来应该是吧。”    “那就好！”墨清玄兴奋的连忙搓手，先前的疲惫也是一扫而空。    “九殿下，雷云寺三号来报，说今天有人跟那郭浩有接触了。”就在这时，一个身材魁梧的人走了进来，单膝跪地禀报道。

正文卷 第347章 茶花会
    “有那苏言的消息了？”墨清玄随意问道，他现在的主要兴头是三天后热热闹闹的司徒茶话会了。    “三号探查过，那人不是苏言或者王二小，应该只是个路人。”汉子继续道。    “你问他是不是有病啊，不是报个什么，证明他的存在感吗？他自愿去当的和尚，又没人逼他，而且就他那长不高的个子，当和尚我倒觉得挺好，”墨清玄顿时生气了，跟被人耍了一样。    “可是蝎老吩咐过，只要有人跟郭浩接触，一律禀报给九殿下。”大汉一阵无言，三号可是一名活了一百多年的老怪物了，实力超群，而且去卧底当和尚，您是没逼他，可是蝎来逼了呀。    “滚滚滚！”墨清玄直接烦躁的挥手，这老蝎子是父皇身边秀衣使者的头，比自己不知道大了多少岁，别看他现在老蝎子叫的欢，当他真的出现在面前时，别说自己了，前面八个哥哥都得缩着脑袋不敢搭话，因为他揍人，从他们很小的时候就揍人。    小时候大哥就说过，如果有一天他当了皇主，第一要做的事就是弄死这头老蝎子，只是随着年龄的增大，每一个皇子都不管愿意不愿意，都被卷入了到了一场皇位的争斗中。    娘亲曾告诉过他，这些是父皇喜闻乐见的，就像养蛐蛐，你们斗的越欢实，他越高兴，当最后一个被角逐出来，那才是最强壮的，跟他之前和他的那些哥哥弟弟们争斗一样。    斗的是智利、财富、人脉、权势、心狠……    父皇有十三个兄弟，可现在自己的皇叔只有两个，其他的，就不用说了，而他们兄弟只有九个，他还是老幺，所以好担心，处处表明了自己无意那个位置，但却被人认为是藏拙，父皇见到自己不玩了，还偶尔当着众人的面夸奖自己，赏赐东西，被哥哥们认为是有心机，是威胁，一群愚昧的人呐。    这也是没办法的事，他相信各位哥哥都能看清楚，但是，你不得不玩，哪怕半残了，也会把你拉入战圈的，要不成为别人的垫脚石，要么趴在别人的背上。    好怀念小时候大家在一起的日子啊，没有那么多的勾心斗角，哥哥们都会让着自己，也不知道是从什么时候开始变的呢。    …………    “你确定？”苏言听闻传音玉筒那边江雨菲的声音，一脸的激动。    “我还骗你不成，三天后，司徒家会有一年一度的茶话会，我倒是可以带你进去，但是到时候一定会有很多人，各个世家宗门的人都有，比如古婧、上官兰，甚至于皇族的人也会来，安全方面我可不敢保证。”江雨菲道。    “这个我自己明白，谢谢你，江小姐。”苏言感谢道。    玉筒那边却是突然沉默下来：“苏言，那个，那日是我太冲动了，这本来与我应该没什么事的，只是，看着海清一个小女孩那样，还有她的身世，让我似乎看见了曾经对自己，我才失态的，打了一一巴掌，那个我，我，对不起。”    江雨菲扭扭捏捏说完后，传音玉筒那边顿时就挂断了，留下怔怔的苏言，片刻后，苏言就笑了：“我从来没怪过你，谁不曾年少轻狂过。”    苏言也有，上一世三十多年，这一世的他，虽然长得更加年轻了，但是年少所曾经做过的事，恐怕才是一个人真正的样子。    等慢慢随着年岁的增长，我们慢慢学会了隐藏、承担、愧疚和成熟，我们变得自己都不曾认识自己，主动和被动，慢慢就变成了曾经的奢望。    苏言需要提前去准备了，小黑不能再骑了，小白也是，他们连郭浩都能发现，那么，自己的相貌、气息乃至身边所拥有的，恐怕早就被人家摸了一个底朝天了。    一晃两天时间悄然而过，苏言原本想要偷偷回到上官家见一见蛋头的，看自己的名额能否保住，但是想了想还是算了，郭浩都能被发现，更不用说，带着自己走进上官家的蛋头了，还是算了，等这件事了了，如果有可能，在下一次月会开启后，进一趟地府。    还有郭浩，冀州是不能呆了，看样子郭浩过的也不好，找个机会，偷偷将郭浩带走，到时候，在青州丹华峰，带着他看看自己的成就，也好好潇洒一回。    “你准备好了？”江雨菲和封玄奕如约而至，看着依旧保持着大笨样子的苏言道。    “嗯，放心就是，我只想尽快得知海清的身体状况。”苏言再检查了一下此次的完美样子点头道。    “那就好，走吧！”江雨菲再次恢复了之前的样子，走在了前头，而封玄奕则向着苏言偷偷眨了几个眼，连忙跟上。    苏言看了看手上的一把油纸伞，这是他的身份，封玄奕的仆童，由江雨菲给检查之人介绍，再和直播间众人通气，到时候全帮我看看后，就追了上去。    “哇，表姐，没想到吧，我又出来了。”刚踏上司徒主家的地盘不久，一声欢呼的声音便是传来，不是飞奔而来的古婧还能是谁。    “死丫头，在外面逛了这么久，心气还没散去呀，”在古婧身后款款而来的，则是一脸无可奈何的上官兰。    “古婧、兰姐姐，你们也来了？”江雨菲笑着打着招呼。    “嗯，如此盛况我怎能不来，我是听古婧那丫头说的，才知道你回来了，而且……”上官兰看着江雨菲封玄奕紧握的手，脸上露出一丝莫名的微笑：“不错，做姐姐的倒是先恭喜了。”    江雨菲脸顿时一红，封玄奕也是笑嘻嘻。    “哪有，兰姐姐你也要抓紧了，遇到对的人，家里也不会催你了，”江雨菲道。    上官兰点点头：“到时候再说吧。”    “他怎么也来了？”就在这时，古婧一脸吃惊，她好像记得在封家见过这个黑的纯粹的少年，和一个头很大的人，但是来的时候没见他跟过来啊。    “啊，你说大笨啊，他后面赶过来的，是我的仆人，这次带过来长长见识。”封玄奕连忙道。    苏言走近，向着几位行了一礼。    古婧顿时没了兴趣，便拉着两个女的叽叽喳喳说个不停，封玄奕向着苏言一点头，便是往前走去……

正文卷 第348章 小玄子，小黑子
    司徒家此次举办的茶花会别苑也是极为的豪华，又因为是在司徒主家，所以规模和气派就更不用说了。    苏言跟着封玄奕走进司徒家，从那种自骨子里传来的舒适感，就能断定，这里的天地元气是有多深厚，大家族就是不一样，苏言甚至都有理由怀疑，在这片巨山下，是不是有好几处元石矿脉。    途中可见许许多多的少男少女，一个个欢笑着从各处而来而后汇聚，相互认识，苏言为了避免意外发生，紧紧跟在封玄奕的身后，保持着自己仆童的身份。    当到了此次的会场后，这里皆是年轻的身影，个个神采飞扬，展露着朝气，沸腾弥漫，这就是冀州诸多有实力有背景的天之骄子的聚会啊，真的是上流社会才有的场面，不过显然，这些骄子放在这里，依旧是显露着泾渭分明般的圈子。    仿佛参加酒会似的，当然，众人手里捧着的都是各种各样名贵的茶水，他们或三五个一个圈子在说着什么，或者围着神态透露着傲气的少年或者少女在谈论着什么，不一而是。    与其说是茶花会，不如说是司徒借着超级世家的名望，所召开的年轻一辈的相识聚会，这里不光有五大超级世家的各种年轻人，还有无限接近与世家的门派、家族等等，偌大的场地，已经聚集了接近上千人，还有一些家族所带来保护的仆人、丫鬟、侍卫等等，就更不用说了。    当封玄奕一行人验明身份，进入这个高级会所后，很快就有人来接待了，毕竟这可是五大世家的两位呢，江家和上官家，他们都有各自的席位。    苏言在没发现有人注意他后，仿佛没见过世面，第一次参加这种场面的仆役一般，四处看着，可是扫了一圈后，依旧没发现什么海清的影子，不免有些失望。    此次负责主持这一届茶花会的，是司徒剑南的三弟子――殷墨初，当年在上官家，就是他陪着海清而来的，没想到这么久未见，他倒是越发的神俊了。    他和众人打着招呼，并介绍了一些新人，贵族的圈子，苏言不是很喜欢，他总是在不停的四顾，看能否找到那个熟悉的影子。    “嗨，兄弟，我靠，你咋这么黑？”就在众人各自找着谈的投机的人聊天时，有一个人突然一拍苏言的肩膀，当苏言转过身来，反倒把墨清玄吓了一跳，不由啧啧称奇。    印入苏言面前的同样是一个仆役打扮的男子，嘴角长着两撇胡子，脸上还印了一块青色的胎记，你以为你是青面兽杨志啊。    苏言原本想要行礼的，毕竟这个场合都是一些跺跺脚都能颤上三颤的贵族们，旁边还有一些不知深浅的护道者，自己身份本来就特殊，而他所扮演的角色只是为了找海清的，但是一看对方，瞬间就没了兴趣。    墨清玄看着人家无视自己的眼神，便不由一阵得意，看来蓉蓉的装扮之术还是挺厉害的嘛。    “小兄弟哪里人呀？跟着哪个主子过来的？”墨清玄又往苏言身前凑了凑。    苏言懒的理他，直接找了一个方向，人多眼杂，说不定有他看漏的地方，现在大家都各自聊各自的，其乐融融。    墨清玄倒是来了兴趣，茫茫人海中，在闲逛了一会儿，就变得没意思起来，这跟在大周没啥两样啊，可是当他不经意看到苏言后，内心没来由的生出一股好感来，仿佛久别的故人一般，这种感觉很奇妙，让他不由自主的凑上前来。    “小兄弟，大家同为奴仆，不用这么生疏吧，我叫，我叫小玄子，你呢，小黑子？”墨清玄说完这句话，自己倒是先笑了。    苏言无奈的转过身来，想要发怒，随便找了理由摆脱这个脑子有病的人，但是，经脉中的大白却传来一股渴望之意，一缕缕神识没入苏言脑海。    “眼前这个家伙有你同类身上的躯体，你如果得到吞噬，会有很大可能进化？”噬心蛊传来的神念让的苏言发愣，再一看这个男子不断耸动的鼻子，莫不是他也感觉到了大白的存在？    不可能啊，这明明就是一个仆役而已。    事实上，还真犹如苏言所猜测的一样，墨清玄打小就带着一节噬心蛊的残体，避免了多少次的中毒和其它，而且不断净化血脉和元力中的杂质，但是，死物毕竟是死物，可血液中这么多年的培养，还是让他苏言体内的噬心蛊产生了感应。    虽然他不知道这是什么缘故，让他一看到苏言，就莫名的亲切，就是人长的不咋样，怎么这么黑，黑的纯粹。    “哎呀，原来是小玄子啊，没错，我就是小黑子，好久不见！”苏言在和墨清玄对视两眼后，突然哈哈大笑，趁机就将他抱住，仿佛好久不见的老朋友，一双手却在他身上赶紧四处摸起来。    这家伙不会偶然得到了大白同类的残体吧，一定藏在身上某个位置。    周围的人来来往往，不由嗤之以鼻，这里是有很多人多年未见，有时候借助这样的聚会见一次面，但是，还是首次见到两个奴仆碰面的，倒是新鲜。    墨清玄被苏言突然的这么一转变给弄懵了，直到苏言抱着他的手摸到两个屁股蛋时，终于是反应了过来，连忙推开。    可是，在推开的瞬间，他才感受到，自己经脉中元力运转竟然在刚才一刻飞快的运转起来，要知道，平常都是小半个时辰才能运转一周天，刚才可是明显缩短了好几倍呢。    这这这，是幻觉吗？    在他犹豫时，苏言又在他两胯摸了一下，没摸到什么东西，不免有些失望，到底藏哪儿去了，他身上也没见储物袋之类的东西啊。    “你，你要干嘛？”墨清玄主动招惹的苏言，如今却被苏言的反攻给弄得局促无措起来，连忙道。    “什么干嘛，我是小黑呀，咱俩从小玩到大的，我你都认识了？好桑心的，自从小时候咱们分开后，我就被卖到了大家族当仆役，每天过着牛马一样的生活，每晚到夜里，我总是想起和你在一块玩耍的愉快时光，你呢，你真的不记得我了？你，你脖子上的项圈，呸，项链就是我送给你的呀。”苏言一扫，看到墨清玄脖子上有一处项链，直接一指道。    墨清玄被苏言的一句话给噎的半天说不上一句话来，他还从来没见过这么无耻和顺杆子往上爬的人，你咋不说你是我父皇呢。

正文卷 第349章 你是谁？
    “不是大兄弟，你让我捋捋，你认识我？”墨清玄不确定道。    “你看看你，你先认出了我，然后经你点拨，我认出了你，咋的，我又不向你借钱，至于装作不认识吗，小玄子，哥哥想死你了。”苏言说完，再次向着墨清玄来了一个大大的拥抱，一手直接去拽他脖子上的项链。    墨清玄只感觉喉咙被下面的玉佩勒的生疼，但是有一点，自己血脉中的血气确实又加快了许多，这到底咋回事。    苏言没拽出来项链下的玉佩，就被墨清玄再次推开来，此刻他捂着嗓子干咳两下：“你小子想谋杀本皇……本人啊，就算你认识我，也不至于这么明目张胆的偷我东西。”    墨清玄第一印象就是给苏言定下了一个见财起义的标签，这是哪家这么倒霉，收了这么一个无赖人儿，你家要是有他，不被偷光才怪呢。    “小玄子，别闹，你再这样调皮，我就把我当年送给你的项链要回来了哈，”苏言作势就要再去抢，墨清玄二话不说就拉开了距离。    “兄弟，我服了，是我输了，我认错人了，您先忙，我家主子找我还有事，不打扰了，”长这么大，自从明枪暗箭出现在他生活中，他还从来没这么被一个陌生人强抱，还短短时间两次，太不适应了，我需要冷静先。    还有，你一个黑不溜秋的人，顶多十五六岁的样子，我都沾了胡子了，你还能当我哥哥，肉麻不，混账不，我头上已经有八个哥哥了，当老幺当了这么多年，你还想趴我头上去呀。    见着人家立马缴械投降而走，苏言原本想要去追赶的，但是，还是算了，到头来还是没找到大白同类的残体，有机会再说吧，万一弄出什么好歹来，自己暴露，就没机会找寻海清了。    看了看远处和众多人影笑着谈话的江雨霏和封玄奕古婧他们，苏言便再次没入人群，而刚刚已经离去了的墨清玄却是从一个柱子后露出脑袋来，看着苏言鬼鬼祟祟的背影，眼中充满了好奇，也是猫着腰赶紧尾随了上去……    “浩楠兄，真的是你吗，我还以为自己认错了呢。”苏言在经过直播间内的一个人指点后，再三确定是当日在紫阳山脉，有过一面之缘的司徒浩楠，顿时激动了，连忙一拍眼前这个和一头红发的炎武世家之人交谈的汉子。    此人正是司徒浩楠，当年在紫阳山脉，他带着海清和族里的人对付一头母熊，试图去抢那熊孩子手中的玉牌，没想到那母熊激活了血脉，重伤了几人，尤其是海清，更是被一巴掌拍的昏死了过去，才被他拉入草丛里救了下来。    而他也是受了伤，被族里人拉着逃跑，临走还念念不忘自己的妹妹，通过时间转轮，他听到海清的话，和哥哥的关系很好，她之所以来紫阳山脉，就是为了帮哥哥得到能进入司徒主家的机会，这只是没想到，被苏言给误打误撞，成为了第一名。    而如今，他也算是沾了妹妹的光，也是进入了主家进行修炼了。    司徒浩楠看着眼前这个，往暗处一站，不露牙完全可以隐身的黑脸少年有些发懵，手里的茶盖放下，和那名炎武世家的人抱歉一点头后便皱眉看苏言。    “你认识我？”司徒浩楠不确定道。    “浩楠兄，贵人多忘事是不，你忘了，我是小黑啊，咱们小时候和海清一块玩到大的啊，你想想？”苏言一脸激动道，这激动是真的，他没想到会遇到海清的亲哥哥，那么他一定知道海清现在的状况是怎样的了。    司徒浩楠想了半天，还是没想起来记忆中有这号黑炭啊，还是和自己兄妹一块玩大的？在一看他仆役装扮的衣服更是不解了。    现在在主家修炼，最害怕的就是会对自己的妹妹以及自己产生不好的影响，一步登天，就看不起曾经一同患过难的故人，小妹好不容易被族长给看上，自己又是借助妹妹的荣光进来的，天赋不行，也不能给妹妹脸上抹黑。    而且他又是一个好说话的人，如今很多人找来自己，比如在紫阳山脉帮他一块找玉牌的那些人，都有了好的安排。    苟富贵，勿相忘！    家里老祖一直在叮嘱他这句话，免得被人说成小人得志，心胸容量必须有，更何况，今日这么多名贵圈子的人，更不能出差错了，他能一眼认出自己，还说和海清一块玩，又是一个仆役，应该没别的什么目的，或许，还真是自己给忘了。    “哦，原来是小黑啊，这么多年不见，你去哪儿了？”司徒浩楠顿时‘恍然大悟’，连忙顺手从桌子上取了一杯茶递给苏言。    苏言倒是没什么意外，在前世，他对人心的揣摩就已经小有成就了，先不管认识不认识，搭讪两句后，就是好友，没毛病，而且今日这么多人，还都是各家族的贵人，扮猪吃老虎的人也有，不呢能单纯的凭衣认人，这是大忌。    直播间内被苏言前后两次的认亲给佩服的五体投地，看来他们又学会了一招啊。    “我啊，一言难尽！”苏言将被子里的茶一饮而尽，咦，别说，这茶还真好喝，怪不得叫茶花会，看来茶的样子也是颇多啊。    “老乡见老乡，两眼泪汪汪，兄弟见面，报喜不报忧，这些咱以后再说，海清呢，怎么不见她？”苏言说完，作势向后面张望而去。    司徒浩楠端茶的手不着痕迹一抖，很快脸上浮现出笑容：“你说海清啊，她现在在闭关，而且她性子你也知道，素来不喜欢这种热闹的场面。”    苏言却注意到了这一细节，内心猛地一颤，海清，似乎情况很不好。    当年在职场混了那么久，察言观色过形形色色的人，每个人的一举一动，想要表明什么，需要什么，接下来准备要说什么，他见的太多了，司徒浩楠说这话的时候，语气充满了心痛。    苏言脸上的笑容慢慢的凝固下来，脑海中似乎又浮现出了在山洞内，海清不断用刀割着自己的手，胳膊，让鲜血擦满自己身上的每一寸，而如今……    苏言沉默了下来，心疼的厉害，这个傻女孩，值得吗。    “怎么了，你不会也喜欢海清吧，那你可没希望了，虽然咱们小时候一块玩过的，但是自从她被族长收了弟子后，不知道有多少名门贵族的年轻俊杰想要认识她，然后看能否攀个亲……”    “她的伤，还没好吗？”苏言眼睛发红，缓缓抬起头打断司徒浩楠的话，语气轻颤道。    司徒浩楠的脸第一次猛地一变，眼中一眯，带着一股杀气，压低声音冷冽问道：“你是谁？在胡说些什么？”

正文卷 第350章 蝎老
    司徒浩南迅速左右看了一眼，而后一把揪住苏言的衣领一转身，便往其中一个人少的地方而去，而后一把将他推靠在墙上。    “你都知道些什么，你到底是谁？”司徒浩南语气带着严重的威胁，而不远处畏首畏尾跟过来的墨清玄从侧面一见，顿时嘴巴张成了‘O’型，这壁咚，这姿势，原来人家喜欢男风啊，怪不得人家老抱自己，还摸他，顿时感觉一阵恶寒。    苏言看着突然发怒的司徒浩南，更加证明了海清目前的状况极为不乐观，但是他又不能暴露自己的身份，否则，司徒家又将会是第二个无生秘境，不管对方是否得到黑龙宝镜和噬心蛊，其它家族、皇族、血衣候、宗派等等，恐怕都不会相信，那么，司徒家将会永无宁日，海清更不能好好疗伤了。    “我？我是小黑，小时候一块玩过的，你可能不记得我了，但是我和海清还是有联系的，她最后一次给我发消息，就是她受伤了，人也…变老了，所以，是她让我来看她的。”苏言心痛道。    司徒浩南的手一抖，严重充满了不可思议，要知道，当他见到海清的样子时，根本不敢相信眼前这个会是他那个单纯可爱而又心善的妹妹，就算是这样，也是海清在病情稍微稳了一些后，才让自己见面的，甚至于她的几个师兄都不知道。    而眼前这个人，竟然知道海清受伤了，而且能说出‘老了’这样的话，足可见如果不是家主告诉，就一定是海清说的，他到底是谁，真的是从小一块玩过的，可我为什么一点印象都没有。    而且这里可是司徒主家，强者无数，还有那么多贵人，他修为虽然比自己强了很多，但放在这么多大人物面前，真的构不成什么危险。    “真的是海清告诉你的？”司徒浩南的手松了苏言的衣领，语气还是有些不确定道。    苏言点点头，而后伸出指头，对着自己身上的主要几个穴位一点，魂力的流转顿时停滞了下来，苏言的气势也是一阵萎靡：“我只想看看她，哪怕一面也行，求求你。”    苏言从来没求过人，但是这次，却是真正意义上的开口求人，且无怨无悔。    司徒浩楠没说什么话，而是久久盯着苏言，看着他的眼睛，有时候，言语和身体是能骗得了别人，但是，眼睛不会，而且他所知道的那么详细，看得出来，应该是小妹的朋友，而且小妹她现在总是一个人沉默，连着自己有时候相见都不愿意，看着她那孤独瘦小的背影，他总是心痛的厉害。    小妹除了得到身体上的创伤外，还有心结，既然小妹能告诉他她的情况，那倒是有可能两人是好友，如果能解开她心结，也是极好的。    “我可以带你去，但是如果小妹不认识你的话，为了她的安全和声誉，你应该知道你的下场会是怎样的。”司徒浩楠道。    苏言直接向着他一鞠躬：“谢谢你！”    【太好了。】直播间内也是欢喜一片，他们早已被海清那懵懂的爱和牺牲所折服，看的出来，自从看到海清为主播所做的一切后，他那总喜欢玩世不恭的心也开始变了，或许，就连他自己都没发觉吧。    司徒浩楠小心翼翼看了一眼周围人影后，便直接装作若无其事的样子离开，苏言内心激动，赶紧跟了上去。    “两人不会要那啥吧？”墨清玄瞪大了眼睛，感觉太不可思议了，想想都恶寒，但是为什么有一种想要冲上去看的冲动呢。    等等，那个黑汉子不会是女扮男装吧，以前听人说过，有时候当你遇到让你心动，走进你心里的女孩时，你每次见到她小心脏都会噗通噗通跳，面红耳赤，他刚才抱了自己，他的血气便涌动的的厉害。    自己不会遇上自己的小公主了吧，那不行，不能让这个人给糟蹋了。    墨清玄觉得这样的理由足可以让他去看一眼两人到底会搞什么鬼，就要去看，一个女孩突然挡在了他前面。    “蓉蓉你干嘛，别挡道。”    “殿下，那个，墨公子，蝎老来了。”蓉蓉好不容易找到偷偷溜走的墨清玄，差点口误连忙道。    在一听到蝎老来时，原本一脸兴奋准备去抓‘奸’的墨清玄顿时僵硬起来，所有的好心情全都荡然无存。    “这老不死的怎么没死在外面，靠，他跑来干什么，这里的一言一行也要被他盯着吗，他在哪儿？”墨清玄眉毛紧蹙，不耐烦道。    “怎么，这位墨公子很想念老夫吗，这可真的是不胜荣幸啊！”就在这时，墨清玄身后突然传来了一道仿佛公鸭子般的声音，让的墨清玄全身一颤，后背发凉，当他颤颤巍巍转过身来时，脸上顿时露出一个天底下最好看的笑容。    “蝎爷爷，您怎么来了，怎么招呼都不打一下，早知道，小玄子就亲自来迎接您呢，蓉蓉，傻愣着干什么，赶紧看什么茶好喝，给蝎爷爷端来，一点也没眼力劲，蝎爷爷，您一路辛苦了，要不，我给你捶捶腿？”，墨清玄一脸的赔笑。    此刻站在他面前的是一个身着一套极为朴素的黑色长袍人影，满脸的皱纹，让人看去，最起码有七八十岁，但是他浑身无形所震荡的雄浑元力，却让人不敢有丝毫小瞧，而且最令得人心悸的是，此人眼瞳也是呈现金色，一对瞳孔，更是倒竖形状，目光投射而过，令人不寒而栗。    墨清玄咽了一口唾沫，满眼敬畏的看着眼前这个老者，像一个收了惊吓的小鹌鹑一般，充满了畏惧，哪还有之前张狂的样子。    蝎老，墨清玄以及他八个哥哥和很多公主少年的梦魇存在，总是一副一脸阴鸷的样子，他们长这么大也从来没见过他笑过，父皇身边绣衣使者的头目，一身修为最低已是大圣境，堪比地府的殿主存在，而且还有传言，这个蝎老就是一头超越妖王存在的上古巨蝎修炼成精，但是没人敢去问。    “听说这里有个茶花会，老夫便来此一游，这么多朝气蓬勃的少年俊才，倒是一点不比皇都那边差啊，”蝎老眼睛一眯，很快转化成其他人一般无二的眼睛，伸出枯树般的手接过蓉蓉递过来的茶，嘶哑着声音道。    “是是是，蝎爷爷说的是，”墨清玄连忙附和道。

正文卷 第351章 那份平凡……
    苏言跟着司徒浩楠往后院不断走去，直至开了后门，然后上山，一路有多道潜藏在暗处的神念不断来回扫视着苏言和司徒浩楠，一直到翻过一座山后他突然停了下来，他的目光露出柔和和心痛。    苏言心里一颤，顺着目光望去，自脚下开始，这里种满了金色的银杏树，风过无痕，但却飘洒下无数的落叶，顺风贴着地面卷动，铺成一地锦绣。    而在中间区域，有一个极大的银杏树，仿佛这片金色之地的王者一般，昂扬向上，树底下，此刻有一个女孩靠着巨大的树身，因为背对着，看不清她的真实样子，但她脸上缠着丝巾，仿佛木雕一般一动不动，任凭叶子打着旋儿落在她头上，身上、胳膊上……    苏言看着她的样子，眼泪顿时流了下来，直播间内更是难受一片，一些女的直接开哭了起来。    一个女孩，为了自己最喜欢的人，放弃了比她命还重要的容颜，这种代价，实在太大，要知道，她今年才十六岁，在这个充满元力的世界上，在这个动不动能活数百岁的大陆上，十六岁，才是那犹如娇嫩的花儿绽放的最美时段啊。    可现在呢，她变成了一个丑八怪，一个老太婆，一个生命走到尽头，一个慢慢消退在所有人视线内，记忆中的无关紧要人，如果不是司徒剑南替她勉强维持住目前的生命不流逝，恐怕她早已沉睡在远古战场中，或成为一g黄土，或成为那些亡魂的口粮。    她将生还的希望留给了苏言，她在自己没价值时悄然离去，只为了他好，只为了记忆中那美好的样子不被破坏。    苏言一擦眼泪，颤抖着嘴唇直接向下而去，司徒浩楠伸出手想要阻拦，毕竟这条路可是有很多禁制，可是嘴张了几下，愣是一句话都没说出，因为他全身变得僵硬起来，看着苏言快步而下，经过那些原本有陷阱的地方而没发生什么事后，眼中充满了震惊，强行微微扭过脖子，看着不知道什么时候出现在他身边的司徒家家主，海清的师尊――司徒剑南！    不到两里的路程，苏言却仿佛走了一个世纪，他不知道自己该如何面对海清，心中愁绪万千，连着直播间也是在万千人不要声中给关了，海清不希望让别人看见她的样子，那便尊重她。    踩着松软落叶的小路上，那安静的沙沙声撩拨着苏言难以言尽的心，当距离那巨大的银杏树仅有五米之隔，看着树背后拿到佝偻的影子，苏言心痛的厉害，身形不知何时从大笨变成了他本来的样子，他就这么怔怔的看着她，眼睛发红。    这是一个胆小的女孩，这是一个心思很单纯的女孩，她从未想过轰轰烈烈去做什么事，哪怕那丝爱的火苗燃起来时，也只是小心翼翼的呵护着，然后把它悄悄藏在心里，甚至于害怕被别人发现。    她所求的，只是一份平凡，一份宁静，但是，当她看到自己所暗恋的那个人有了危难时，却没有丝毫犹豫，凭着一个模糊的方向，花费了好几个月，不知道吃了多少苦，从一个州辗转到了另一个州，然后又毅然决然的踏入了远古战场，天可怜见，让她碰到了他。    她不想过多奢求什么，只想亲眼见到他还活着就行，然后默默离开，这已经很心满意足了，但是，面对石化的他，面对自己木灵体的血液的特殊，她释放了属于自己的一切，包括生命，看见他好了，她笑着离开。    如果不是封玄奕的提醒，苏言可能永远不会知道是谁救得他，甚至于脑海中都没这个女孩的痕迹，对他而言，只是玩世不恭的一场偶遇，但对她而言，却是曾经的一份救命之恩，一份……怦然心动！    “咳咳～～”    或许是深秋的缘故，或许海清还未完全康复，靠着树突然传来两声轻咳声，苏言刚迈出一只脚，久久后，又再次踏了回来，他不知道自己该说什么，怎么打招呼，仿佛一切又回到了曾经和小夏的初恋感觉。    但是，如果说而海清最不想让某一个人见到自己的样子，恐怕就是苏言自己了。    苏言突然笑了，原来自己也会害羞，真正意义上的害羞，这股感觉，已经好些年不曾出现过了。    秋风再次而过，苏言抬起头，飒飒的金色银杏叶而下，划过脸迹，落于肩头，苏言闭起眼，神识快速的进入系统搜寻，很快，他找到了一些玉牌，一些曾经在紫阳山脉，有些相似的玉牌……    海清虚弱的靠在树身上，怔怔的看着眼前那一片片金色的叶子而出神，她喜欢安静，喜欢平凡，喜欢大自然这种安静到极致的美。    一片片金色的叶子落下，很快就厚厚一层，近乎将她掩埋，她没有动，有时候真想彻底的融合到这片土壤中，下一辈子就变成一片这样的叶子，经历过春的美，夏的光，秋天又可以这样无拘无束落下来，没有烦恼，没有忧愁。    也不知道王大哥现在怎么样了，应该已经安全脱身了吧，最起码师尊没有动他，她没想到师尊在自己身上还留了印记，要知道，冀州这边不知道有多少人在找他呢，而她，差点害了他。    但没想到，师尊疼自己，也不像那些人一样，被贪婪遮蔽了眼睛，那便好，师尊却直骂她痴儿傻子。    她知道，师尊保住了自己的命，但是容貌、修行之路却全都断了，她的余生，将会一辈子按照这样的体态活下去，直至终老，无人认识，无人怀念，或许某一天也像今天这样，被层层落叶所遮掩，直至成为了这片树的养分，其实这样也挺好。    师尊问过她是否后悔过，她笑了，摇摇头，如果再来一次机会的话，她还是会这样做，我也不知道为什么，师尊，你就当我傻吧。”    嗤！    一个什么东西突然从树上掉入松软的落叶层中，海清看着眼前的凹坑，疑惑后伸出干枯的手没入叶堆中，然后吃力的抓出来了一个白色的玉牌，她有些不解，树上怎么会有玉牌掉下来，当她抬起头时，又有两块掉了下来，似乎起了连锁反应，那声嗤嗤声不断响起，最起码有几十块。    咔吧咔吧！    就在她不明所以时，眼前的落叶堆里，突然跳出来一个迷你的小骷髅，海清怔住了，但那小骷髅却是仿佛没看见她一样，然后蹦蹦跳跳着跑到不远处一个石头旁，开始拆下自己的肋骨开挖，最后竟然挖出了一块玉牌，高兴的咔吧着举起来，向着她小跑而来……

正文卷 第352章 你是世界上最美的女孩
    看着这突然出现的小骷髅，海清直接愣住了，甚至直到它欢喜的跑到自己跟前，把小小的脑袋塞进树叶堆里，开始一块块的翻找玉牌，当整整五十枚玉牌摆在她面前时，她才反应了过来。    它好熟悉，而刚才的场景，以前一直在梦里出现过，怎么……    突然，她全身一颤，似乎想起来了什么，但很快又摇摇头，不会的，如今的他还在遥远的青州，而他甚至不知道这一切，一定是哥哥，他最近老是找一些童年曾经美好回忆的东西逗自己开心。    嗯昂嗯昂～    一声难听的骡叫声突然想起，海清全身哆嗦着，直至一头黑的纯粹的骡子从树后轻快跳着蹄子出来，然后和那具小骷髅玩耍着，亦如当初她披着衣衫从山洞内出来所看到的一幕。    她的眼睛顿时湿润了，连连摇头。    “吃吗？”就在这时，那道曾经熟悉到灵魂深处的声音突然响彻耳边，一块奶油蛋糕放在盘子中被送到她眼前，这一幕，她无数次回忆过，梦过，甚至在这一刻，她觉得自己是不是还在梦里，直至感觉旁边有一个人靠着她坐了下来，靠在树身上，目光远眺着前方。    “真美！”    海清却在这一刻一摸脸上的纱巾，然后突然起身就要跑，但一只手却被苏言一把拉住。    “你，你认错人了，”海清结结巴巴道，头侧过去，眼中泪水不停留着，但是，她不想让她看见自己如今的丑样子，哪怕是在梦里。    苏言却在这一刻起身，顺手一拉，一把将她拉入自己的怀中，海清因为身体柔弱，想要挣脱，却怎么也挣脱不开。    “你真的认错人了，”这些东西，她从来没奢望过，如今是那么的不真实，不真实的让她害怕，哪怕到现在，她还在倔强说着苏言认错了。    苏言什么也没说，只是紧紧抱着她，海清在挣扎了几下，闻着苏言身上的男子气息，眼泪不停的流下来。    她好害怕在梦里自己会迷恋上这样的感觉，一觉醒来，却什么都没有，无声的抽噎着，最后闭上眼睛，轻咬着嘴唇，鬼使神差的抱住了苏言的后背，就像当初在远古战场离开时，她第一次大着胆子亲吻苏言一样。    反正是梦，放肆一回又怎样。    苏言闻着她秀发的气息，内心暖洋洋的，仿佛某种东西失而复得一样，原来从亲眼看到海清对自己的付出，对自己说着她的小秘密时，他的心里，真正意义上再次放上了一个人。    “谢谢你，海清！”苏言声音柔和，甚至于内心还有丝丝甜蜜在悄然发酵着，苏言感觉自己恋爱了，自从放下盛夏后，他还是首次有这股感觉，不同于面对神仙姐姐，那是一种纯粹到极致美的享受和欣赏，而这，才是真。    来到异界一直是一个人半人半鬼的溜达着，而在今天，当情不自禁抱住海清的刹那，他才发现，内心不知何时，已经有了一丝家的港湾存在了，这样一个好女孩，他不想放弃，他想好好守护她，给她一个结实的肩膀。    海清在听到苏言的话后，终于是忍不住趴在苏言怀里低声抽泣起来，这么长时间以来，她一直在压抑着，不知道该如何释放，而今，仿佛找到了一个宣泄口，将心中的思念、委屈全都毫无保留哭了出来。    苏言也是眼睛发红，感觉鼻子一阵发酸，深深吸着她秀发间的香气，喉咙蠕动，久久未曾说话，鸟儿在枝头追逐，风儿轻轻吹过，满树的金色叶子旋转落下，似乎在庆祝两人有情人终成眷属。    也只有在遇到你之后，真正体会到了什么是牵挂，什么是痴痴恋恋，什么是同节奏的心跳，很多时候，人只有先狠狠地脆弱一次，才会懂得该如何坚强，如何成长，如何牢牢守护那一抹港湾中的小船。    久久后，海清眼睛发红的离开苏言的怀抱，心情也不再那么压抑，而是就这么抬起头，看着那张对她露着笑脸的样子。    然后，在苏言都发愣的目光下，她竟然生出一对干枯的手，摸向苏言的脸，虽然刮的有些不舒服，但苏言却觉得，这是世上最美的一双手。    “你干嘛？”苏言嘴角噙着笑容问道。    “我害怕醒来后，再也梦不到这个梦了，就让我再摸一次吧，”海清声音虚弱道，虽然隔着纱巾，但苏言却仿佛能看见此刻她嘴角那一丝幸福的笑容。    这傻丫头，还以为自己在做梦呢。    苏言一阵心痛，一直让她这么摸着，最后她叹了一口气，放下手：“好了。”    “这么快？”    “我怕我摸得久了，以后在再没机会，会迷恋上这股感觉。”    看着海清低头的样子，苏言伸出手揉了揉她的头：“想什么呢，以后想摸，天天让你摸。”    海清抬起头盯着苏言的眼睛笑了：“不摸了不摸了，我的手难看，你看把你脸都刮红了。”    苏言看着她可爱的样子，犹豫后，伸出一只手就要去摘海清脸上的纱巾，海清在这一刻却仿佛受惊的小兔子一般，连忙用手捂住。    “别看我，我很丑的。”海清就要挣脱苏言逃脱，但却被他牢牢抓着。    “那我可就吃亏了，你看你都摸我了，我却连你的样子都没看着，这不公平，再者说，你不是说这是梦吗。”苏言语气柔和，佯装嗔怒道。    海清依旧摇头，双手紧捂：“不能看，看了你会做噩梦的。”    噗嗤！    苏言被海清的这句话一下子给逗笑了，但更多的是对她的怜惜，这个傻女孩，都什么时候了还替自己着想，你不丑，你是天底下最美的女孩。    海清却被苏言的笑声给弄得疑惑了，抬起头去看苏言，苏言却趁机一把撤下纱巾，海清大惊，连忙伸出小手去捂脸。    苏言轻轻拉开她的手，海清将头侧过去。    “喂，我虽然有一头骡子，但脖子可没这么长，你再不让我看一下我媳妇，我脖子都要扭的抽筋了。”苏言道。    海清的脸刷的一下就红了，低着头慢慢转过来，语气带着羞涩。    “你，你说什么？”    苏言轻笑着，身子微蹲，然后看着眼前这个满脸皱纹，仿佛七八十岁老太婆的小女孩，眼睛发红，海清看着苏言，眼泪顿时流了下来。    “我是不是很丑？”    “不，你是我见过这世上最美的女孩，我曾经见过一个女的，我以为她是仙女下凡，还叫她仙子姐姐，但如今我才发现，这世上谁也没有你美。”苏言发自内心道。    “真的？”    “真的。”    “可我明明很丑……”    “情人眼里出西施。”    海清顿时羞涩的低下头，真希望这样的梦一直梦下去，她不想醒来了。

正文卷 第353章 求求你，救救她
    “做我的新娘吧。”苏言道。    海清不敢置信的抬起头看着苏言，清澈的眼里泪花滚动。    “可好？”    海清摇摇头：“我是一个丑八怪，你娶了我，会被人笑话的。”    苏言在海清还没反应过来时，低下头在她额头深情一吻，海清顿时石化了，只感觉额头湿漉漉的，一颗心扑通扑通的乱跳，她感觉今天所做的这个梦简直超乎了她的想象，而她，快要幸福的晕厥过去了。    苏言的嘴唇轻轻离开，看着全身紧绷，一动不动的海清，甜蜜的在她鼻尖轻轻一刮：“我不在乎，我一定会想方设法治好你的，如果还不行，那我就变得和你一样老，到时候你可别嫌弃我呀，说不定到时候黄昏中会出现一个小老头牵着一个小老太太一块看夕阳呢。”    海清似乎没听到苏言的话，而是此刻仿佛被冰冻住的雪人一样，满脸通红，看的苏言都有种她接下来后上会冒出一股白色的烟气来，直至她缓过劲来，长长吐了一口气。    这丫头，长这么大还没被人亲过吧，在时间转轮里，她临走时可是亲了自己一下的，没想到轮到苏言亲她时，会有这么大的反应。    海清胸膛剧烈的起伏着，大口喘着气，一下子挣脱开苏言，边退边摇头，然后似乎在这一刻有些明白了什么，对着她干枯的脸使劲掐了一下，一下愣住了，然后怔怔的看着眼前这个朝思暮想的人。    “不是梦？”    “傻丫头，是我，你的王大哥，我来找你了，”苏言笑着往前两步，海清却是快速后退，还在眨着眼睛有些发懵，最后嘴一嘟，哇的一下就哭出来了，苏言张开怀抱，海清却是直接转身往山下跑去。    “你认错人了！”山坡下传来海清渐行渐远的声音，那声音充满了坚决，让的苏言一下子没反应过来，刚才不是还好好的吗，怎么一下就……    苏言想要去追，但很快就刹住了脚步，因为眼前突兀的出现了一个背对着他的人影，这个人苏言在时间转轮里见过，海清的师尊，冀州五大超级世家，司徒家的当代家主――司徒剑南。    苏言的心一阵发虚，实在是他现在还没准备好见冀州这些大佬们，甚至于他还想着用大笨的面容只是远远瞧一下海清，但没想到，会情不自禁的显露真身，去捡起他曾经忽略过的一份爱。    而他，还是这些大佬们争相抓捕的香饽饽，一面黑龙宝镜、一只十大灵虫的噬心蛊就已经可以称之为砧板上的鱼肉了，而在远古战场里，苏言亲眼看着人家搜寻自己的全身，只不过因为系统仓库的原因，没搜到。    而他还气急败坏的趁着自己昏迷，又打又踢的，如今自己又将他心爱的徒弟连累成这样，估计他杀了自己的心都有了。    苏言惴惴不安的向着司徒剑南行了一个晚辈礼：“晚辈见过司徒前辈。”    司徒剑南没有理会苏言，而是看着山坡下那惊慌失措，踉踉跄跄逃离的背影，直至慢慢没入那片金色的海洋中。    “王二小？苏言还是司徒王？”久久后，司徒剑南转过身来好奇问道。    “苏言，这是我的真名，”苏言回答道。    “你的胆子真的很大，这点我真没想到。”司徒剑南语气突然冷冽起来，一股强大的气势使得地面落叶急速旋转被吹离，苏言只感觉全身上下仿佛一下出现了一座无形的巨山，顷刻间就将他压的直不起身来，两股战战。    “为了海清，这点胆子还…还是有的。”苏言感觉喘不过气来，一丝鲜血自嘴角而下，但依旧咬紧牙关道。    哼！    司徒剑南冷哼一声，苏言再也支撑不住，双腿一下子跪拜下来，双手更是支撑着地面，一股无形的波浪轰然散开，震的周围无数的银杏树哗啦啦飞舞下来，仿佛漫天都下起了一场金色的叶雨。    “这是你该跪的，你看见了，我好端端的一个徒弟，愣是被你弄成了这幅鬼样子，而我哪怕倾尽全力，也只能维持她一年的生命，你赔我徒儿。”司徒剑南咬牙切齿，恨不得一刀劈了他。    “什，什么？你不是救了她吗？”苏言震惊的猛然抬起头，眼中闪着不可置信，一年，怎么可能是一年，刚才，不是都好好的吗？    “哼，你以为她刚才明明确定了这不是自己做的一场梦，明明听到你的求婚告白后，在她梦寐以求的幸福时刻，为什么要立马斩断这份相思而逃离，因为她知道，自己活不久了，一个活不久的人，一个容貌尽毁的人，哪怕你愿意，她也不想在生命最后的一段时间连累你，你害了她，害了这么一个好的女孩。”    司徒剑南脸上带着杀气，猛地一挥衣袖，一股强大的元力直接将苏言掀飞出去，一下子撞在身后那巨大的银杏树下，苏言一口血猛地吐出来，落在地面。    顾不得头上的叶子和嘴角的鲜血，苏言连忙爬起，然后快步来到司徒剑南的前面双膝跪倒：“前辈，求求你救救海清，求求你救救海清，你一定有办法的，一定有的，只要你能救得了海清，你要什么都行。”    苏言心痛的厉害，那种失而复得又即将失去的东西让他彻底慌了，哆嗦着取出身上所有的丹药、极品元石，黑龙宝镜以及大白。    “前辈，这些我都给你，求求你救救海清，求求你。”苏言仿佛发疯了一样，不停的给司徒剑南磕头。    看着苏言如此的样子，司徒剑南叹了一口气，心中无限的悲愤在这一刻渐渐消散，原本还想趁机将这小子直接打成残废，也不知道那痴儿到底看上了他什么。    他看了一眼就这么放在他面前的黑龙宝镜以及镜子上有些茫然无措的一只小虫子，眼中却并无丝毫贪婪甚至欣喜。    “拿回去吧，老夫曾经对自己卜过一卦，我如果拿了这东西，对我司徒家将有大灾难，看在你还有点良心，知道回来看她，老夫便饶你一命，她已经很久没有这么开你过了，自从他被我收为弟子，今天，估计是她最幸福的时光了。”司徒剑南转过身去，看向面前成片的银杏树，语气一阵沧桑。    “求求前辈，救救海清！”苏言早已泪流满面，司徒剑南，如此强大的一个人，却只能维持海清一年的时间，他到底将海清害成了什么样。

正文卷 第354章 黄泉路上，我陪着你
    “我已经尽力了，我比任何人都想救她，”司徒剑南语气中充满了萧瑟。    苏言满脸惨然，无力的坐下。    “是我，害了她。”    “我之所以让你见她，就是为了了却她的心愿，实话告诉你吧，我准备带海清去一个地方，如果成功了，她还可以延续三年寿命，这是我唯一能想到的办法，如果失败了，长则半年，短则几个月，便是她的余生，所以我不想杀你，如果失败了，我想让她最后的时光都快快乐乐的。”司徒剑南说道此处，满嘴的苦涩和怜惜。    苏言闭上了眼睛，泪流不止，突然，苏言的脑海中一下子闪过一道光芒，蹭的一下慌忙爬起，他曾经在无生秘境里站在那滴眼泪的角度看过一幕画面。    无生的妻子，那个叫蝶舞的姑娘，就是陪着无生幸福的生活，只是无生不曾老去，蝶舞却出现了衰老的样子，最后她偷偷跑回羽族准备偷那不老泉水，却被族里的长老们抓住，最后烧为飞灰，而无生也屠灭了整个羽族，替她报了仇。    那就说明了一个道理，所谓的不老泉水可以让人返老还童，只是最后无生说过，那不老泉水也消失了，但更高等级的不老泉乳是最好的，那仿佛是不老泉水的极致压缩，甚至可以凭借一点眼泪都让人复活，就连大师兄身上的铁链也可以解封。    那是不是说明，只要自己能再次找到不老泉乳，就可以救海清了，无论是容貌、生机还是修炼根基都可以。    还有一个办法就是靠系统了，可是系统如今所开的商店内并没有这般的救命之物，那么只剩下每次进阶的大礼包了，想要大礼包开出一个与如今情况相对应的宝贝，那几率太小了。    自己是鬼差，如果海清真出了什么事，他哪怕倾尽所有，看哪个不长眼的鬼差赶来勾魂，哪怕是鬼使来了，他也要拼一拼。    “前辈，不老泉乳可以吗？”苏言激动道。    “不老泉乳？那是什么东西？”司徒剑南不解道。    苏言一愣：“前辈您不知道？”    “从未听说过。”    苏言犹豫后，便将无生的一些事告诉了他，司徒剑南听闻慢慢沉默下来：“原来还有这么一回事，怪不得记载中那无生会大费周章的去招惹老皇主，原来是听说了皇城的噬心蛊体内有极大几率有不老泉乳，想要救她心爱之人，最后没找到，又独自一人到处闯祸，杀戮，这不老泉乳我确实没听说过，或许叫别的名字也不一定，那你是亲眼见到那滴眼泪复活成人了？”司徒剑南皱褶眉头道。    苏言摇摇头，谁知道呢。    “没想到那黑龙宝镜里竟然还有一丝无生老人的残魂，这点倒是没想到，怪不得你会出现在那里，还成了一个石头人，看来守护那不老泉乳的东西非常厉害，无生老人花费毕生所要找寻的东西，说不定真的可以，不过那不老泉乳都成了灵，且远遁，估计这样的逆天之物想要再次碰到，太难，但不失为一个机会。”    “真的吗，那我这就会青州，再次进入远古战场去找，我一定会找到的，”苏言高兴道。    司徒剑南看着苏言高兴的样子，心里一阵无奈，还能说什么呢，他算过海清有一劫，但没想到这劫会来自这个臭小子，罢了罢了。    “这只能算是多了一次机会，虽然很渺小，这个你拿着，如果，我是说如果，里面有我的传信，就尽快回来吧，我想，海清在最后的时光，最想要见到的人，恐怕就是你这混账小子了。”司徒剑南摇摇头，将一柄只有指头大小的银白色小剑抛给了苏言，被他慌忙接住。    苏言郑重点点头，他一定会找到的，一定会的。    “走吧，你从来没来过司徒家，我也当做没见过你，明天，我就要带着海清离开了，而海清这次能见到你，我想她的求生欲也会强几分，只希望能成功。”司徒剑南说完，一挥衣袖，漫天的金色银杏树夜一下子旋转，围绕着苏言，直接将他往山上吹去。    下一刻，苏言站到了当初刚来的地方，而这里，司徒浩楠还保持着一动不动的姿势，双眼发白，看的}人。    苏言看着底下那成片的银杏树开始不断运作，一些禁制也是启动起来，想来海清不可能再见自己了，时间不等人，他一定会找到的。    小心翼翼收好那柄小剑，苏言再次变幻成大笨的黑样子，也是打开了直播，顿时迎接而来的就是劈头盖脸的不满声。    “嚷嚷什么，我们小两口约会你们当灯泡好意思？”苏言道，现在虽然时间紧了些，但好歹他有了目标，而且最重要的是，大师兄六耳猕猴可是进入了那不老泉乳，只要自己能联系上他，一切就好说了。    【约会？主播，你们已经打破那层关系了？】    【主播，海清是好样的，这点我赞同。】    一阵嚷嚷声后，苏言便将刚才所经历的事简单给大家说了一下，现在直播间开通了百万的人数，但现在已有人数已经到了七十万，对于海清的遭遇，当时是晋升三品鬼差后，大家都有目共睹的，救海清，不含糊。    【主播，这样太好了，都说好人没好报，如果海清真出什么事，我都不想做好人了。】    【主播，哥哥我啥话也不想说，先给打赏，祝你这次一帆风顺，马到成功。】    “谢谢你们的支持，我一定会的。”苏言内心感觉充满了力量，最起码自己不是孤单的，有他们，有海清，苏言在这片天地，第一次有了根的感觉。    “浩楠？”苏言一拨表演木头人的司徒浩楠，而他身形一个踉跄，眼皮翻了下来，长吐一口气。    “妈呀累死我了，家主是我不好，我不该带外人……小黑？”司徒剑南在身形解封后，赶紧道歉，可是一抬头看到是苏言时，一愣，而后一把拉住他的胳膊就往外走去。    “兄弟你害死我了，快快离开这片地方，别跟任何人说我带你来过这里，完了完了，铁定要受罚了。”司徒浩楠拉着苏言快步离开，苏言只是笑了笑，什么也没说。    因为眼前这个人，将来可是自己的大舅哥了。    放心吧，海清，我一定会救你的，大不了，这条命不要了，黄泉路上，我替你挡在前面。

正文卷 第355章 快跑
    当司徒剑南搂着苏言再次穿过后门，来到熙熙攘攘的前院时，然后给你一个眼神自己体会，咱们谁也不认识谁。    司徒浩楠端着茶水去认识其他人打招呼去了，苏言正想和江雨霏封玄奕打个招呼，今天目的达到了，咱们是不是要走了，毕竟回青州的路还很遥远，而且跨越域级传送阵，还需得这些超级家族点头和路引。    但却没想到，那墨清玄再次跳了出来，看着苏言啧啧称奇：“这么快？”    苏言一愣，再次感应道体内的大白传来阵阵渴望，他疑惑的看着这个吊儿郎当的小玄子，自己是不是哪里露了马脚，要知道，在这么多人中，他不停在招惹自己，从来没有无缘无故和人打招呼的。    “什么这么快？”    墨清玄有意无意老盯着苏言的屁股看，苏言顿时感觉全身不舒服：“喂，胡子掉了。”    苏言这才注意到他嘴上的胡子都一半掉下来，被吹的抖动，敢情这也是一个冒牌的，便不再理会，向封玄奕处走去。    墨清玄一听，赶紧用手沾胡子，怎么就掉了呢，难道是刚才被那老蝎子给吓得？当他再次抬起头找苏言时，已经不见了其人影。    苏言向封玄奕耳边低声说了什么封玄奕点点头，然后看向周围的一群人：“那个大家不好意思啊，我还有点事，就先走一步了。”    其他那些贵族公子们点点头，并说着没事常来玩，江雨霏还在聊天，在封玄奕打了一声招呼后，也是点头，至于古婧和上官兰，此刻碰见了一些好久不见的闺蜜好友，正说着什么，三人便不再理会，径直告别大家向山下走去。    看着三人离去的背影，那位老蝎子眼中闪着一抹诡异的笑容盯着苏言，啧啧称奇，于此同时，盯着苏言离去背影的人，最起码有七位，他们都是跟着自家小主来参加聚会的，但此刻谁也没说什么，也没人跟踪，各自待在各自的区域喝着茶。    “见到海清了？”当走到没人的地方时，江雨霏迫不及待道。    苏言点点头。    “只要还活着就好，这我就放心了，如果不是担心她不愿意见自己，我都想认她做妹妹，如此有情有义的人，我最喜欢了。”江雨霏脸上露出得意的笑容。    说实话，彪悍闯荡了这么久，能入得了她法眼的，估计只有海清一个人。    “她不好吗？”看着苏言脸上并未有丝毫喜悦，封玄奕犹豫了一下问道。    “她最多只能有一年寿命了，哪怕是封家家主也没办法。”苏言语气苦涩道。    江雨霏一愣：“怎么可能？”    “她伤了根基，很深，所以，我想尽快返回青州，再次回到远古战场，去找一样东西，说不定能救海清的命，”苏言看着两人：“刻不容缓。”    两人全都沉默下来，并没有询问苏言到底要找什么，哎，白高兴一场，不过有希望总归是好的。    “后天就走吧，我负责联系江家的传送阵”江雨霏道。    “好，麻烦你了，”苏言真心感谢道。    江雨霏摆摆手：“这些虚头巴脑的就不用了，只要你能救得了海清就好，走吧，我也饿了，光喝了茶了，也不知道上点好点的点心。”    封玄奕拍乐一下苏言，给了她一个鼓励的眼神，苏言牵强一笑，放心吧，厄运总会过去。    出了封家后，江雨霏回家去联系相关事宜了，封玄奕陪着苏言住了一个客栈，一直到第二天早上，没有等来江雨霏，却来了江家一个丫鬟。    “封公子，我家小姐有点事需要跟你谈，只有你一个人，就在不远处，苏公子请稍等，”那丫鬟封玄奕曾经在江家见过，倒没什么怀疑，这小菲菲搞什么，既然来了又不进来，有什么悄悄话要对自己说吗。    看着两人离开的背影，苏言心里却突然不安起来，好像有什么地方被自己给忽略了，但却想不起来。    【主播，你不是说你的真名目前只有江雨霏和封玄奕以及那司徒剑南知道吗，这是保密了，那丫头只是看了你一眼，就直接以苏公子相称，果然女人总是管不住嘴。】    【这也是没办法的事，跟我一样，我有什么事装不得心里，那叫一个痒啊。】    苏言脑海中突然一道亮光闪现，江雨霏说过，他会以大笨的名字一直叫他，而回来的这几天也是如此，不可能犯这么大一个错啊。    苏言心中的不安越发的厉害了，而距离封玄奕离开也有小半个时辰了，突然，苏言百宝囊传来一道神念，取出来，是当日苏言从系统兑换出来，一人一个的传音玉筒，打开传音玉筒，却是传来江雨霏急切的声音：“快跑！”    苏言还没反应过来这句话什么意思，一道巨大的火球直接从虚空中爆射而出，苏言近乎下意识的直接召唤出天星子，瞬间就被移送了出去。    一声轰然爆炸声想起，偌大的客栈一下子就被炸的四分五裂，临立空中，被天星子所扶的苏言这才发现，这座客栈，甚至于周围好几座没有一个人跑出来，他们，早已不见了。    “哈哈，没想到啊没想到，怪不得要布下天罗地网，我还以为随手一抓呢，想来也是，能逃得过那等碎裂的无生秘境，一定有他的特殊手段。”就在这时，一个满头红发，连着一双眼睛都是红的老者影子从虚空走出，正笑呵呵的盯着苏言，以及他背后带着面具沉默不言的天星子。    冀州五大世家之一的炎武世家，苏言见过他们的身份标识，当初在上官家，自己就是借助他们的样子然后混入无生秘境中的。    “苏言是吧，老夫炎武峰，看你的样子一定充满了疑惑吧，到底哪里露出了破绽呢？”这名叫炎武峰的老头嘴角噙着笑容，双手抱胸，似乎一点也不担心苏言能逃跑，毕竟两人的实力差距在那放着。    苏言眉毛紧皱，直播间内更是哗然一片，确实，苏言心中充满了震惊，要知道，他现在的样子可是大笨，以狐假虎威盘的幻化，外人根本察觉不出来，而他自信，自始至终并没有露出任何的可疑，那他，到底是怎么发现自己的，还一口叫出了自己的名字。    如果说江雨霏背叛了自己的话，那来人也应该是江家的人，炎武世家怎么会突然出现在这里。    等等，这个人他似乎有些印象，对了，昨天在司徒世家的茶花会中，见过这个老者和一群人喝茶聊天过，他什么时候盯上自己的？    “我说，既然都来了，又装什么装，前提说好啊，谁得到就是谁的，算是公平吧。”炎武峰没有理会苏言，却耻笑一声闭上眼睛大喇喇道。    “呵呵，我就知道，这老疯子是最沉不住气的，小女子打赌赢了呢。”一声娇笑声突然想起，随之一道火红的倩影从虚空走出，该女子虽已步入中年，但保持的非常好，肌肤如雪，面目如画，一双细腰长腿相当的引人注目，身材火辣得让人有点转不开眼。    冀州五大超级世家之一的江家――江红衣！

正文卷 今日请假
    小鱼生病了，肚子疼的厉害，今天就不更新了，抱歉大家。《鬼差直播升职记》今日请假 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第356章 黑龙镜碎片
    苏言脸上一阵难看，看来，江雨霏一去不复返，而封玄奕因为其身份，也是被调走，就是怕他们维护自己，使得双方都难堪。    那江红衣脸上荡漾着笑容，啧啧称奇看着苏言，苏言对她也是有些印象，都是在司徒的茶花会中，陪着自家年轻一辈人所来的护道者，实力深不可测。    “这也是没办法，我原本还以为自己的黑龙镜出差错了，这么长时间没见，他变得跟画像直接不一样了呢。”有一个人中年人从虚空走出，手拿着一柄折扇，语气温和，一身儒雅，却是那司徒家之人司徒寒。    很快，古家和上官家的来人也是走了出来，分别是一老妪以及一大汉，上官琼和古影，如此，冀州五大世家的人算是全部凑到一块了，都是因为苏言而来。    咻咻咻！    就在这时，一道道不同颜色的长虹全都而来，几乎多半都是司徒家参加宴会的人，还有很多其他家族的，一个个惊讶的站在远处，看着闹得冀州沸沸扬扬的主角，原来他长这样啊，易容术不错啊，因为他们所得到的画像之人，整体来说，还是挺帅气的，怪不得这么久一直没抓到，原来还有这手段。    古婧和上官兰更是震惊的看着这个黑小子，不是说有苏言的消息，所以这些人才赶紧从司徒家赶来，就是想一睹此人的样子，毕竟他可是劳烦皇族那边都派人来找了，还他娘的找不到，可是，怎么会是他？    他们可是清楚记得，眼前这个黑小子可是跟在封玄奕和江雨霏身后的，而他这样子，根本不是苏言啊，苏言，没人比她俩更了解了，难道说……    贴着两撇胡子的墨清玄一得到消息就拼命往此地赶来，虽说他对抓捕这身居噬心蛊和黑龙宝镜的人没什么心思，但总归是好奇。    但是，眼前这个抱了抱自己两下的小黑子，竟然就是苏言，在这一刻，他突然有些明白自己为什么血液流动加快，人家还一直想抢他的吊坠玉佩了，原来，是那噬心蛊的缘故，他还一度以为人家女扮男装，或者自己的性取向有问题呢。    瞬间，周围密密麻麻的出现了许多人，仿佛斗兽场观众一般，全都盯着苏言，苏言惨然一笑，看来这次无论如何也是跑不了了，在众人仿佛戏耍猴子一般的目光下，他渐渐变回了真正的样子。    顿时一片哗然。    “真的是他！”上官兰一下子捂住嘴巴，古婧同样也是，看来，他应该是利用这样的身份欺骗了封玄奕和江雨霏，要不然，以他们俩人以及自己曾经和苏言的过节，不可能帮着他，最起码自己的表姐就不会。    没想到他的命这么大，还活着，要知道，当时无生秘境爆炸，不知道有多少实力比他强悍的人都死了，一些甚至被空间裂缝撕成两片，魂飞魄散，而他还是被自己等人不小心给逼进去的，实力还不如自己呢。    古婧看着场中没有丝毫表情的苏言心中暗暗道，这下他真的跑不了了，哪怕你交出黑龙宝镜和噬心蛊也是，你也必须死，因为谁也不知道，他是否从黑龙宝镜里得到了什么秘密或者宝藏之类的，要知道，当年的无生老人太强了。    还有那噬心蛊，也不知道认主了没有，如果认主，想要重新让噬心蛊认新的主人，就必须杀死前任，还有他这这一身不可思议的变幻之术，想来在场许多人都想要得到，为了避免日后外泄，他，也要死。    可惜了，虽然整天和表姐嚷嚷着要抓住他，然后抽皮拔筋，谁让他戏弄自己来着，无论是当初在上官家的蛋糕，、画册等等，其实来说，也是蛮好的，随着当时众人以为他死了，他们在愧疚下，也慢慢淡化了这件事。    其实真正说来，他们并没有什么深仇大恨之类的，顶多是小打小闹，就比如如今看向场中那个孤零零，不知所措的影子，她的内心最多的却是同情，看了看一副胜券在握的大汉古影，以她对这位父王身前大红人的狠辣了解，恐怕就算自己求情也没办法了，况且，谁敢求，这可是会引众怒的。    古婧和上官兰对视一眼，内心一阵忧虑，然后赶紧看向四周，不见封玄奕和江雨霏，他们，不会有事吧。    也有一些仅此于这五大超级世家的人护道者来了，他们或潜伏，或依附某一个家族，如今看着五大家族同出现，也只能摇摇头不敢去争抢，人只有一个，而猎人却有五个，到底他身上的宝贝会落到哪一家都未可知，自己等人还是不掺和了为妙。    上千人围着一个大圈，全都是一副看好戏的样子，五大家族的角逐，又要一次摆在明面上了，哪怕古家是冀州之王，但其他家族并不输于对方，真的很难说。    “小子，你是不很好奇，到底是怎么被发现的？不过说实话，你胆子倒是挺大的，竟然敢明目张胆的出现在司徒家的茶花会上，但不得不承认，如果不是黑龙宝镜的碎片，就连我这活了几十年的人，对你的这般易容术都没有丝毫察觉。”炎武峰盯着苏言，眼中闪过一抹贪婪，说实话，对于苏言这种以假乱真的术法，他真的很想要。    “碎片？”苏言皱着眉头喃喃道。    “就这个！”说话之人却是那司徒寒，只见他翻手间，一个不规则的棱形镜片出现在掌心上空，缓缓旋转，很快，镜面上泛起涟漪，渐渐出现了苏言的样子，而苏言也感应到系统仓库中的黑龙宝镜竟然受到了牵引一般，开始与之共鸣。    黑龙宝镜竟然有碎片，难道之前碎过一次？这无生老人也太坑人了吧，为什么不早说，还有，在司徒家，他们感应到了自己，为什么自己却没丝毫发觉？    “看样子你也没想到，当年无生老人去挑战老皇主，皇主可是曾经击碎过黑龙宝镜，不过这镜子有自愈能力，但这些碎片，却被皇族保留了下来，而这次，为了找你，我们每家族都分了一块碎片，用作感应，原本以为你早已死了，想要找这无主之物而已，但没想到，昨天参加茶花会，镜子竟然有反应，千算万算，你能自投罗网，这点倒是丝毫没想到。”    江家来人江红衣也是一翻手，看着掌心的碎片掩嘴轻笑道。

正文卷 第357章 十死无生
    看着五人稳操胜券的样子，看着周围那一个个对自己指指点点的人，苏言不知道是否还有其他强者隐藏，然后准备渔翁得利。    苏言还有急事要办，他还要返回青州，进入远古战场找不老泉乳，不知道是否能找到，曾经的无生老人为了找不老泉乳，杀入皇族，又历尽上千年，那不老泉乳才出现，让自己给碰上，这次它成型远遁，是否还在远古战场未可知。    就算找到了，光是这来回就是十几天的时间，而且，这是司徒剑南给苏言的保守估计一年，如果此次失败了，海清，可是只有短短几个月的时间啊。    所以，时间对如今的苏言来说，是珍惜万分，司徒前辈层说过，他今天就要带着海清离开，估计已经前往那个能暂时稳住海清生机的地方了，可自己却在这里被围住，近乎没有生机可言。    因为黑龙宝镜，让的他进入远古战场，险象环生，如今又把海清害成这样，就这样交出去，苏言怎能心甘，还有那噬心蛊，多次救自己的性命，苏言已然将它当做小白小黑这样的伙伴了，而且，它还能不断提纯自己的魂力，使得魂星指数跟生利息一样，一直在无形增加。    还有，这次返回远古战场，不知道会遇到哪些危险，而大白就是自己的依靠，中毒等等之类的全靠它呢，如果自己现在交出去，这跟彻底放弃海清的性命有什么区别。    苏言从这些人眼中，看的都只有贪婪，他不觉得自己就算交出这两样东西，自己还能完好无损的进入青州地界。    十死无生！    苏言心寒的厉害，光是出现的这些人，苏言哪怕用几十万魂星将那位给召唤出来，以一敌五，他倒觉得没什么问题，但是，这黑压压的一片其他人，都在盯着自己，他已经没有了多余的魂星可以兑换其他的了，这下，真的是绝境了。    怎么办怎么办？    苏言站在场中，内心一片焦虑，却偏偏直播间发来无数弹幕从眼前飘过，让他小心，更是烦躁，直接关了直播，难道，真的只有自己死了，这件事才算翻篇吗？    苏言沉默不语，脑海中无数个办法而过，但终究免不了一死，就算今天脱困了，逃走了，但是，他们只要想查，顺着封玄奕和江雨霏这条线，就能查到青州去，青州也是皇族的管辖范围，到时候，大笨有了危险，丹华峰那边估计也是麻烦不断，而且只要他们拿着这黑龙镜碎片，也能慢慢找到自己，他想进入远古战场找不老泉乳，也是阻碍不断。    只有他们自己放弃了，他才能暗度陈仓似的，在暗处去找那不老泉乳，看了看身上仅有的几十万魂星，苏言唯有置之死地而后生了，成了，他还能活着，如果失败了，他将永无超生。    如果没有海清这档子事，苏言此刻绝对的认怂，好似还不如赖活着呢，咱可以先委曲求全，然后慢慢找生路，反正这是自己的拿手菜，可是，海清危在旦夕，他必须去承担起这份责任来。    算了，赌一把吧，存活就看老天爷了。    “你们是想要它们吗？”苏言说着，直接取出黑龙宝镜以及有些慵懒打着哈哈的大白，众人一看，顿时哗然，尤其是五大家族的眼睛，都差点冒光了。    不说别的，就那能提纯人体内元力杂质的噬心蛊，只要设置一个阵法，将噬心蛊放在里面，一些有望突破的人进去，经过噬心蛊一提纯，那再次晋升的潜力就不用说了，基础在那放着，这些斑驳杂质，对噬心蛊而言，是美食般的存在。    要不然，你以为皇族那边为什么强者一直高于诸多家族吗，就是因为上一世的噬心蛊被他们充分利用起来，虽然经过这么多年了，人家的强者底子在那放着，谁敢摸其虎须。    “原来这就是黑龙宝镜啊，看着挺霸气的。”    “传闻那是无生老人用祖龙的逆鳞炼制的，也不知道真假。”    “这东西，当年可是连老皇主都困在了自己的心境了，你说厉害不。”    “落到这么个小虾米身上，算是明珠暗投了，也不知道他哪儿来的运气，竟然能直接得到两样宝贝。”    “是呀是呀，你们可能不知道，当时上官家年轻一辈子的角逐我就在现场，说出来你可能不信，他用这黑龙宝镜给自己做饭呢。”    “真的假的，太扯了吧。”    “这哪还有假，那么多人都看见了，不光如此，他还将十大灵虫，排行第五的噬心蛊，就是那只，放在镜子上，下面用火烤着准备吃呢，所以说，如此逆天的宝贝放在他手里，根本可惜了。”    “你可能不知道，当初他在无生秘境里，也只有灵元境七重天的修为，你看看现在，才几个月不见，人家都快到灵魄境了，这一定是那噬心蛊的缘故。”    …………    众人窃窃私语不断，苏言却又慢吞吞收了黑龙宝镜和噬心蛊，他之所以当着如此多的人拿出来，就是为了证明一件事，你们一直苦苦所追求的宝贝还在我身上，并没有给其他人，他们既然从司徒家就发现了自己，未免不会怀疑，自己会将它们交给司徒剑南的可能。    换做平常，这驱虎吞狼，祸水东引苏言还真可能干，但是，现在他决不可能给司徒前辈招来麻烦，到时候，几大家族找晦气，他是去解决族中纷扰还是救海清？    而就在刚才拿出黑龙宝镜和噬心蛊时，有一道极为阴恻的目光瞬间就锁定住了他，而这道目光，不在场中任何一人。    你们可真抬举我苏言啊，以前连演讲会都有些害羞的他，今天会成为这么多人眼中的主角，临死前，也算是风光了一把。    “好，好，非常好。”拍手之人是上官家族的上官琼，只要确定了东西在他身上，一切就好说了。    “诸位，我有一个提议，反正他跑不了了，而如果我们动手，未免会落下个以大欺小的名声，为了不失和气，我们这次又是陪着各自家族优秀的晚辈来此，不如每一家出一人，谁最后抓住他，那么，这次前往大周皇族，加入御龙卫的名额就是谁的，你们觉得呢？”上官琼打着哈哈，看向在场的其他四大家族。    四人各自思考了一下，便点点头，那就这么办。    见到几人点头同意后，上官琼将目光看向人群中的上官兰，一招手。    上官兰一愣。

正文卷 第358章 打吧打吧
    “叔父，我，我不行。”上官兰直接开口拒绝。    “你不行，那谁可行，此地咱们上官家就你一人而来，其他的都还远着，而且你天赋使然，如今已是灵魄境五重天，上官家难道要丢脸不成？”上官琼道。    “我……”    “上官家就由我的侄女上官兰参一参这争夺吧，”不等上官兰再次拒绝，上官琼看向其他四人报上了名号。    “既然上官姐姐都能参加，那我炎武芯又怎能落于其后。”炎武家族慢悠悠走出来了一个少女，看着对面的上官兰，一脸的战意。    “司徒家，司徒圣！”一个器宇轩昂的少年摩拳擦掌走出来。    古家古影看了一眼古婧，什么也没说，而后向着古婧身后一少年点点头，一个穿着一身黑衣的古明龙走出来。    而江家的，是一个在灵元境六重天的名叫江小春的白脸少年。    “非常不错，看着他们的样子，想必非常喜欢玩这个游戏了，”古影笑着脸道，其余众人都点点头，嘴里传音给此次参与争夺的自家后辈安排着。    苏言看着他们如此的样子，根本没把老子当回事，问过我意见没？    苏言还没说什么，那白脸少年江小春突然向着苏言疾驰而来，其他三人见状，也是扑了过来，上官兰看着上官琼，见着他不悦的脸色后，一咬银牙，也是脚下一动，去争夺了去。    “你妹呀，老子不是绣花球，至于吗！”苏言尖叫一声，身后的雷灵翼迅速的闪动，在加上《葵花宝典》中的逃命手段，速度奇快，一下子躲开了伸手向着自己抓来的江小春。    那江小春扑了一个空，眼中似乎有些意外，没想到苏言的速度这般快，他素来以速度闻名年轻一辈，更不用说这个修为比他弱很多的少年了，一定是那双翅膀的缘故，那是何物，上面竟然有雷弧闪动。    但这时候可不是思考这些东西的时候了，身子猛地一倾斜，险而又险的躲过了古明龙的一击。    “江兄，何必这么快呢，小弟早就想和你较量一番，但是一直没有机会，如今刚刚好，不过，今天可是为了能有机会得到进入御龙卫的名额，堂堂正正的就算了，我说司徒兄，女孩子有女孩子的打法，不如咱们联手，先让江兄出局后，咱们再一分高下如何？”    古明龙看了一眼正拦住上官兰，不知说着什么的炎武芯，然后看向司徒圣建议道。    江小春的脸色顿时不对了，他承认原本想要靠着自己的速度第一时间取胜，但没想到，他们说联手就联手。    司徒圣停了下来，看着两人，然后向着古明龙点点头，这也不失为一个好办法，况且，古家可是冀州的王牌家族，能和其联手，哪怕最后失败了，最起码人家还欠着自己一个人情呢。    “江兄，对不起了，你既然讲速度，那就看看，你和那边那两个女孩子相比，看谁的速度快，先被淘汰出局，”司徒圣说完，向着古明龙一点头，便直接与江小春战在了一起，而上官兰和炎武芯两个女子也是在此时战斗在了一起。    逃离至上空的苏言看着人家这么快就互相撕咬起来，原本想要趁机溜走的，但身上却是被数十道强横的神识锁着，根本没有丝毫逃走的可能。    看着下方战成一团的五人，苏言内心在欣喜时，不停的看地面，他需要一个机会。    苏言在不停寻找一个机会，而下方的战斗也是越加激烈起来，周围越来越多的人赶了过来，看着五大超级世家此次来参加茶花会的年轻一辈的角逐，评头论足。    就在这时，因为司徒圣的牵扯，古明龙脚下一转，速度飞快的落在了江小春身后，一拳轰出，雄浑的元力传来阵阵呼啸声，隐隐间仿佛是化为了巨虎虚影，虎煞气逼人。    江小春被两名同阶给逼得已经气息紊乱了许多，如今见此，慌忙转身与之对掌起来，沉闷的声音响起，两者元力碰撞，一股肉眼可见的冲击波炸裂开来，没有丝毫悬念，江小春的身体瞬间倒飞了出去，犹如滚地葫芦一般，轰轰的撞击在地面上，带起漫天的烟尘。    江红衣叹了一口气，飞身下去，从储物袋内取出丹药给自家后背喂进去，太急功近利了，否则，也不会被人联手打压，此次，就当吸取点教训吧。    而上面一方，上官兰看了一眼苏言，给炎武芯卖了一个破绽，然后被打了一掌，连连后退，嘴角溢出一丝血迹。    “你耍……”    “许久未见，炎武妹妹的战斗技巧越发的精炼了，倒是姐姐一直待在家中不曾有丝毫机会，像妹妹那样四处远游，这次输的心服口服。”上官兰不等炎武芯气愤的话说完，便赶紧道，然后捂着胸口走出战场，古婧连忙一脸担忧的上来搀扶。    上官琼哼了一声，不满的看向自家侄女。    炎武芯一脸的气恼，分明双方都没施出彼此间真正的战斗力，她怎么能轻易就败了？    而在另一边，短暂的盟友后，古明龙和司徒圣此刻又战在了一起，一头红发，没有打爽的炎武芯二话不说，直接冲了下去，三者胶着在一团。    “打吧打吧，狗咬狗一嘴毛，”苏言此刻没有丝毫的惊恐，反倒挥舞着一对偌大的雷灵翼打着哈欠轻声道。    但好巧不巧，底下三人一个个气喘吁吁的分开来，全都听到了这句话，抬起头来，面色不善的看向苏言。    苏言一把捂住嘴巴：“那个，我什么也没说，你们继续。”    “敢骂我，老子先把你这只鸟打下来再说。”司徒圣怒吼一声，直接放弃两人，脚下往虚空一踩，体内的元力猛然运转，只见得右胳膊上突然有水雾形成，转眼间就仿佛烧开的水一般沸腾起来，一道极端狂暴的波动，散发出来，然后化为无数水剑，直接向着苏言暴刺而来。    苏言大惊，连忙躲闪，但是实在是那水剑太多，其中一个一下子打在了苏言胸膛上，让的他脸一白，直接向下方倒了去。    “你爷爷的，剑（贱）人吧。”苏言仿佛折翼的老鹰一般倒飞下去，嘴里还指着司徒圣骂道。    司徒圣眼睛顿时一红，脚下速度瞬间挪移到苏言上空，一脚给踩了下去。    轰！    苏言直接撞击在了地面，尘土四溅……

正文卷 第359章 怎么找不到
    随着苏言直接被司徒圣一脚踩在了地面，众人一个个摇头，已经是瓮中捉鳖，偏偏要学着嘴贱，能有什么办法，就连空中的古明龙和炎武芯也是摇摇头。    尘土还未散开，下一刻苏言的身形猛地一动，手中攥着一张传送符，这还是当初在千符峰时，其峰主所炼制并赠与苏言的。    所有人都在等着看苏言笑话，但没想到，人家在这一刻竟然开启了传送模式，而且这个传送符的速度之快，让的很多人没反应的时间。    “不好，快阻止他！”上官琼焦急喊道，事实上，其余四人已经飞快向着苏言而去。    嗡！    可是下一刻，苏言的身形几乎九成九都模糊了，他的眼前却是突然出现了一个人影，仿佛能隔断空间一般，一把伸进虚空，掐着苏言的喉咙，一下子就给J出来。    苏言眼中充满了不可置信，呼吸艰难的看着眼前的人，远处的墨清玄一拍额头，被蝎老抓住，你也是命背，根本没有逃走的可能。    五大家族的人赶来，看着眼前的背影，眼中闪过一抹不甘，但也是没办法，他们也知道这蝎老在此地，但让人家动手抓住了这苏言，自家允诺的御龙卫的名额算是没了，而且，当着这么多人得面，竟然差点让着小子给跑了。    这小子身上的秘密可真多，无论是黑龙宝镜、噬心蛊，以及之前所见到的那个似傀儡一般的人影，还有这羽翼，鬼神莫测的传送符，谁都知道，只要抓住他，这些东西说不定自己也能分一杯羹，可现在……    蝎老掐着苏言的脖子，指甲上冒出一缕缕黑色的气体，苏言顿时感觉脑海一片空白，而后眼前一黑，便是无力的耷拉了下来，起身后的雷灵翼也在此刻缓缓散去。    蝎老缓缓转过身来，看着五大家族的人，伸出另一只手，五人叹息一下，便将手中的黑龙宝镜碎片全都交了上去。    这宝镜碎片，本来就是眼前这神秘莫测的蝎老所暂时借予的，为的就是找到苏言，或者说，感引到完整的黑龙宝镜位置。    “诸位，这黑龙宝镜千年前让的老皇主负伤，所以便给后代下了命令，无论如何也要找到，以报昔日颜面，而这噬心蛊，本就是皇朝之物，只不过这一世的转世有些偏远，所以，这两样东西，无论热后也要带回皇族那边的。”    蝎老语气犹如公鸭一般阴恻恻道，众人全都不语，但也明白，谁敢和皇族抢东西，不想活了，况且，眼前这个人，谁又能打得过，除非五大家族所隐藏的太上长老，或许有一战的可能。    和皇族翻脸，四大州都是大周统管着，五大家族也是其中一州的某一个家族而已，蝎老语气说是解释，不如说这是通知，让众人绝了其他心思，看着手掌里的苏言，蝎老暗舒一口气，这件事，总算是了了。    而后便将目光看向五大家族的人：“放心，这件事五大家族也是出了力的，我会禀告皇族，给五大家族每一个御龙卫的名额，至于谁去，到时候等圣旨下来，你们自行决定吧。”    五人听完，顿时双眼放光，齐齐向着绣衣使者蝎老行礼：“那就劳烦大人了。”    蝎老一点头，然后神识直接进入苏言的百宝囊，可是，里面除了一小堆元石，其余什么都没有，脸色不由一变，然后在他全身都搜了一遍，仍然什么都没有。    怎么可能，从始至终，当苏言将黑龙宝镜和噬心蛊拿出来时，他就隐藏在虚空全程关注，本打算猫戏老鼠的，也想看看五大家族年轻一辈是怎样的，也好皇主汇报，一直见到他突然耍小聪明，准备强行挪移传送离去，才不得已出手，但是，黑龙宝镜和噬心蛊去哪了？    蝎老的脸色变得异常难看，一翻手，之前的黑龙镜碎片全都出来，但感应中，确实还在苏言身上，可是，为什么找不到。    他神念全部侵入苏言的体内，刚游走一圈，不由一惊。    鬼差！    眼前这个小小的少年，竟然是一鬼差，他体内的阴阳之气极为明显，在大周，他也见过很多鬼差，就连阴司那边的几位殿主也是有幸见过，但没想到，让冀州纷纷扬扬的核心之人，竟然是一小小鬼差。    可是，黑龙宝镜和噬心蛊他到底藏在哪里了？    “怎么了大人？”古影看见这位蝎老突然沉默下来，不由疑惑道。    “没事，古影，古家既是冀州的王，那就请准备前往大周的域级传送阵吧，估计得两天，这两天，我就住在古王府了，”蝎老道。    古影大喜，连连点头：“大人放心，我这就通知家兄安排此事。”    其余几大家族，一个个眼热的看着人家离去，说不定那苏言身上套出来的宝贝还能奖赏他们呢。    冀州闹了多半年的追捕找寻，终于算是在今天落下了帷幕，众人全都摇头慢慢离开，总觉得意犹未尽，但好在的一点是，冀州，算是太平了，回归了正常的日子了，要不然一出去就有人对着你指指点点，说你像谁像谁，然后很快就有人赶来比对，烦死了。    封玄奕和江雨霏终于赶了过来，看着此地的战场，一问别人，那苏言被抓走了，根本无路可逃，有很大的可能会被带回大周那边，又或者人家为了省事，直接带回黑龙宝镜和噬心蛊便是，至于人，啧啧……    封玄奕看着地面的人形坑以及一些血迹，眼睛发红，江雨霏更是咬着嘴唇，不让自己哭出声来，是她，害了苏言，这是他第二次害了苏言。    江红衣见着两人赶来，走了上去：“雨菲，别怪我，我都是为你们好，其他家族之所以晚一天动手，就是为了顾及江家和青州封家的颜面，也好让所有人知道，你们是被他蒙骗了的，并没有包庇……”    “玄奕哥，我们什么时候完婚，我不想待在这里了，我们回青州吧。”江雨霏突然看向封玄奕道。    封玄奕什么也没说，却是重重一点头。    众人一个个散去，这件事算是彻底完结了，但是谁都没注意到，在苏言之前被司徒圣一脚踩在地面的尘土里，有一枚黑色的种子，散发着淡淡的幽芒，慢慢钻入地下……

正文卷 第360章 你就不好奇？
    阴暗的地牢里，此刻墙上的火把猎猎作响，偶遇一两只油光的老鼠顺着牢房内的枯草爬去，阴湿而安静，而在牢房外面，此刻至少有二十位实力达到道宫境的护卫密切守护着身后之间牢笼。    此间牢笼也不同于寻常，上面不断闪过一个个复杂繁奥的金色符文，如果有阵法大师在此，一定认得，这些符文，是专门针对阴鬼的，往深里说，就是克鬼差的。    牢笼外面，是两步一个岗哨的道宫境，堪比鬼使层次的强者至少二十位，至于隐藏暗处的，更不用说了，而地牢之上，便是冀州整个古家的主族了。    如此严密的布置，可想所关之人的重要性了。    苏言一个人被关在牢房，呆呆的看着外面一动不动的守卫，那么多鬼使层次的人，只为了监督他，可真看得起他。    他是在一个时辰前醒来的，再查探了一下黑龙宝镜和噬心蛊全都在时，就知道，那突然出现的恐怖人，并没有从自己身上搜寻出它们。    这可是系统的仓库，当初就连无生虽能察觉到自己体内有这么一个古怪的地方，都取不出来里面的东西，更不用说这些人了，想都别想，这也是苏言的依仗。    现在好了，自己被抓了，所有的人恐怕都以为，这两样宝贝被皇族那边的人拿走了吧，也不会再整天搜查自己了。    而他之所以还活着，恐怕就是他们还没真正拿到它们，那么接下来，只要能逃出生天，冀州这块，就再也没人能找到他，也不会坏他事了。    “参见九皇子！”就在这时，外面的众多道宫境的守卫全都单膝跪地恭敬道。    “九皇子？”苏言一愣，直至看见拐角处慢慢走出来了一位一身锦袍，面容清秀，步伐中散发着王霸之气的少年。    “很眼熟！”苏言道，不过，很快就想起了某个人。    这还真是扮猪吃老虎，这个被自己抱了两抱，自称小玄子的人，竟然是一位皇族，古婧是冀州古河的女儿，为郡主，而这九皇子，想来都是大周那边的，他曾经听说江雨霏说过，冀州这边除了五大家族以及数不胜数的门派在找他外，皇族那边也派人来了，但没想到，主事之人会是他。    此刻的墨清玄背着手，抬着下巴一点头，然后隔着牢笼看着笼内的苏言，干咳一声：“小黑子？”    看着他试探的样子，苏言不知道这位九皇子又要玩什么花样，哼了一声。    “别这样啊兄弟，我一直到你昨天战场露出原形，我才知道你就是苏言，但不得不说，你可真厉害，幻化他人的样子根本分不出来，如果不是黑龙宝镜的碎片，谁能知道你就是这么多人苦苦追寻的移动宝藏。”墨清玄看了看牢笼上的禁制符文，还是决定放弃触碰的打算，很疼的。    “我也没想到，跑来和我打招呼的，竟然会是一位皇子，真是受宠若惊。”苏言语气淡淡道。    “哈哈，咱们两个也算是不打不相识，虽然没打，只是抱了抱。”墨清玄打着哈哈道：“不过我很好奇，你将黑龙宝镜和噬心蛊虫到底藏哪里了，老蝎子竟然没找到？”    “老蝎子？”    “就是昨日抓住你的那老头，苏兄，咱俩年岁我看也差不多，小弟给您一句忠告，你还是把那两样东西交给蝎老吧，他现在对你可是充满了好奇，我的意思是说，他逼供人的手段，很可怕的，再者，你这根本跑不了。”墨清玄看了看四周的守卫之人劝诫道。    苏言嘴角露出一丝笑容：“那个什么老蝎子不是看起来挺厉害的吗，从我这只小杂鱼身上找东西，还能有找不到的道理？”    “怪就怪在，还真的找不到，苏兄，奇人呀。”墨清玄由衷的赞叹道，当那老蝎子对着他说，明明感知那东西就在苏言身上，可愣是一点头绪都找不到，仿佛隔了一层薄膜一般，让的他也无可奈何时，他就想笑，最后实在耐不住好奇偷偷溜下来的。    苏言在检查了一下身体的状况以及感知了，那枚从系统花费了全身上下将近四十万魂星，所兑换的往生种已经开始发芽了后，眼睛一眯，这倒是个好机会，当着这位九皇子的面做戏，想必就没人会怀疑他了，而外界所有的人都已知道，他已经被皇族所抓去了。    苏言嘴角露出一丝笑容：“你说的是它们吧。”    苏言一翻身，便是将黑龙宝镜和噬心蛊召唤了出来，果然，墨清玄眼睛顿时一亮，还在他身上，可是，他是怎么藏的？    而此刻他脖子上的玉佩也是散发着光芒，直接从衣领内漂浮出来，而正懒洋洋的大白速度之快，连着苏言都没看清楚，顷刻间就飞出了牢笼，而墨清玄也感觉脖子一松，再低头一看，那枚镶嵌着上一世噬心蛊虫九分之一截的尸骨玉佩已经不见了。    一抬头，此刻苏言掌心的黑龙宝镜镜面上，那只胖嘟嘟的幼虫噬心蛊正抱着玉佩，一脸的迷醉。    苏言也愣了，这家伙难道想像母鸡产蛋似的，产下来然后再吃掉蛋壳？这可是你自己的肉身，你也下得去嘴。    无生老人曾说过，天下十大灵虫都只有一只，除非一只死，才能诞生另一只，更不用说排在第五的噬心蛊了。    啪啪啪！    就在这时，突兀的鼓掌声响起，把苏言和墨清玄都给吓了一跳，再看到来人时，墨清玄赶紧赔笑起来，而苏言脸一沉，来人正是在最后关头，将他从空间扯出来的那个黑衣老者，墨清玄嘴里的老蝎子。    “不愧是能排在十大灵虫第五的噬心蛊，这速度连我也没看明白，小子，很不错，看得出来，你的运气非常好，给我吧，我可以考虑放你一条生路。”蝎老语气看不出欢愉。    “你就不好奇，我这些东西在哪里藏着，这么容易放过我？”苏言是不信的，最起码这个叫老蝎子的人，面向极为阴鸷，一看就不是什么好人，一般这样的人说话，都是不算数的，天生的反派。    “是好奇，你如果愿意说了，我当然乐意听，既不愿意，本座也不强求。”蝎老看向苏言，似乎无所谓，他的眼中只有噬心蛊和黑龙宝镜。    突然，一副正思考样子的苏言脸色突然大惊，直接惊叫起来：“我的宝贝。”    下一刻，他手里的黑龙宝镜和噬心蛊突然不见了，苏言连忙站起，却是突然怔住了，眼中闪着惊恐，一道丝线顺着眉心而下……

正文卷 第361章 婴儿苏言
    在蝎老都没反应过来，在这么多强者守护下，竟然会有人当着他的面去灭口苏言，去抢黑龙宝镜和噬心蛊虫。    “放肆！”蝎老怒喝一声，一拳打在那布满符文的牢笼上，顷刻间乱木飞溅，而此刻苏言周围飞快泛起层层冰蓝色的雾气，蝎老只看见一道模糊不清的影子出现在苏言身后，一掌击去，直接将后面的布满禁制的围墙给打的稀巴烂，但是，那道人影已经不见了。    蝎老只是模糊看见，那是一个骑着马的高大人影，无数强者纷纷将此地包围，蝎老更是强大的神识外放，却连刚才那人的任何气息都没感觉到。    墨清玄也是闯了进来，脚下不小心一碰，那是一张面具，被蝎老隔空摄取过去，脸色难看的很。    “血衣候，你们，过界了！”    而此刻的苏言一滴滴血顺着眉心而下，全身发红发热，眼中的惊恐之色还没散去，哆嗦着嘴唇看着墨清玄，墨清玄想要伸手，却被蝎老猛地从天空而下抓走。    砰的一声，苏言仿佛膨胀到极致，瞬间给炸裂，却再没血液飞溅，仿佛蒸烤干了似的，而他的身体此刻落在地面，一点点的融化。    “这这这……”墨清玄看着刚才还好好说话，眨眼间就惨死在自己面前的苏言，脸上的惊恐之色已经说不出话来。    蝎老也是看着那诡异的一幕，久久未曾说话，这边的动静也使得古河赶了过来，再得知这里的情况后，脸色阴沉的可怕。    又是血衣候，上一次在上官家的无生秘境里，就利用母碑闯了进来，不知道带走了多少宝贝，他甚至怀疑，好好的一个秘境突然的炸裂，说不定就是他们搞的鬼，而如今，竟然敢明目张胆的闯到古家来去抢黑龙宝镜和噬心蛊。    “这会不会是他人的栽赃嫁祸，这张血衣候的面具，却是只有灵元境的才佩戴的，一个灵元境，怎么可能从你的眼前杀掉人并抢走东西呢，”古河突然产生了疑惑。    蝎老什么也没说，直接转身离去：“九皇子，明天早上回大周吧。”    看着临走之时蝎老所说的话，墨清玄赶紧点头，不走不行啊，一来这里太过危险，二来，这老蝎子明显生气了，抓住了苏言，人人都以为皇族得到了黑龙宝镜以及噬心蛊，他想必都给父皇将消息发过去了。    可现在呢，竹篮打水一场空，煮熟的鸭子给飞了，自己要是再扭扭捏捏，说不定这老蝎子收拾他，反正父皇从来不会怪罪他的。    古婧也是后面赶了过来，周围已是全力戒备，她还等着看苏言呢，可是，就这么死了，传来的消息是血衣候下的手，可是周围却连一个血衣候都没发现，这消息来得太过突兀，莫不是那位蝎老已经得到了想要的东西，杀人灭口后，又随便找了一个由头？    古婧沉默后，看着周围紧罗密布的人，心里突然一阵发寒，赶紧找人将苏言身死的消息传给了上官兰和江雨霏他们……    当所有的人都在搜寻血衣候的消息时，此刻短短两天，在之前众人围住苏言的地方，一株粉色的花朵悄然含苞待放，这花朵长得很快，很大，但来往的人很多，却没有注意，因为这场大战，损坏了很多房屋，许多人白天都忙着修缮。    一直到深夜，那人形坑里的巨花突然喷吐出一丝丝粉色的气体，然后花苞一片片绽放，很快，一个犹如刚出身的满月孩子从里面滑落了下来，掉在了地上。    “哇啊哇啊～”苏言下意识哭了两声就立马止住了，伸出自己粉嫩的胳膊，看着那婴儿般的小手，眼睛顿时瞪大老大。    “我靠！”    没错，眼前这个‘花仙子’正是苏言，从当初觉得召唤出最强的英雄也逃不过那一场抓捕行动后，苏言便打开了商店的最高权限，换取了一枚将近值三十七万魂星的往生种，一种提前将自己得精血和魂魄复制进去，等到种子发芽后，原本的身体顷刻间死亡的种子。    当看到商品的介绍时，苏言就知道，这是最适合自己的，因为只要自己死了，就再也没有任何后续的阻拦，青州也是大周皇族的一块领地，他不想逃离了冀州后，进入青州抓紧时间找寻不老泉乳后，还要遭受层层阻拦，以及找到东西日后回来那抓捕。    所以，当他倾尽所有兑换了往生种，看着下方五个家族年轻一辈的对决时，就不着痕迹的复制着自己体内的一切，直至故意惹毛司徒圣，让他没有被怀疑接触到土地，将往生种种了下去。    往生种从生根发芽到开花时间很快，所以他不停感知着，直至那墨清玄和那蝎老来到自己面前，亲眼看到了自己的‘死亡’。    蝎老所看到的那个模糊人影是仅剩的魂星所召唤的天羽战神，他知道那蝎老强悍，所以只露个面，然后瞬间就收了进去，并第一时间丢了一个自己曾经击杀的血衣候的面具，扰乱他们的思维，反正，自己算是从这个旋涡里不着痕迹的溜了出来。    不管真假，这皇族势必会和血衣候来一场较量，这才是真正的狗咬狗一嘴毛，双方没有一个好东西，都想害自己。    但是，他还以为，这只是一个让人暂时分解，然后再到另一个地方偷偷重组的神奇种子，没说直接从婴儿开始呀。    苏言突然感觉一阵冷，自己这刚出身，全身什么都没有，不会真应了那句话：“老子十八年后，又是一条好汉吧。”    难道要靠时间慢慢长大？开什么玩笑，他还有重要的事去做，现在最缺少的就是时间啊，当时只看了作用说明，这后遗症因为仓促没仔细瞧。    完了完了，苏言内心一片冰凉，原本以为逃了狼窝，没想到，自己给自己下了一个绊子，神识想要进入系统，却发现自己的精神力太过微弱，根本找不到系统的任何蛛丝马迹。    这大晚上的，不会先把自己给冻死吧。    哇啊哇啊～（救命呀！）    苏言泪流满面，感觉荒唐至极，连话都说不了了，早知道他还不如拼死一搏呢。

正文卷 第362章 小王
    第362章 小王 (第1/1页)    苏言哇哇叫着喊救命，大晚上的，终究还是被人给听到了，那是一个晚上出来小解的男子，初始还以为自己听错了，直至好奇下，跑回去打了一个灯笼，借助着微弱的灯光，看见了坑内的小孩，不由满脸惊喜。    苏言都绝望了，这个往生种太坑了，这是真正的把他这个妖孽打回原形了，此刻悲愤下，只好喊着救命，虽然出来的是婴儿的啼哭声，也是没办法的事，要知道，这可是深秋了，真是会冻死人的。    绝望中，他看到了一抹橘黄色的烛光不断走近，直至露出了一个看样子很憨厚的中年人样子，苏言眼泪顿时留下来了，命不该绝，有救了。    看着坑内小孩伸出两只胖嘟嘟的手，并对着他笑，中年男子脸上露出了惊喜的笑容：“这么聪明的小孩，一定能卖个好价钱！”    苏言：“……”    十八年后，又是一条好汉的苏言就这么被眼前这个汉子粗鲁的塞进自己的怀内，然后鬼鬼祟祟的就往回跑，这年头真是天上掉馅饼，出来尿一泡都能捡个小孩，灵谷村有个王寡妇，这些年一直托人找小孩，他男人死的又早，她名声还不错，贞节牌坊无人不知，又留了一座作坊，这个孩子应该可以买个好价钱。    苏言当夜就被这个人贩子找了一些羊奶给喂的直吐白沫，想要反抗，宣告老子已经吃饱了，但人家不理，似乎没有什么经验一般，苏言只好哇哇哭着，这一刻，感觉是如此的丢人，真正的赔了夫人又折兵，纯粹找罪受。    那汉子出去了一会儿，又找了一些小孩子的衣服，襁褓之类的，嘴里念念叨叨着‘发财了发财了’，然后将苏言打扮的粉雕玉琢，特别可爱。    “给你一个眼神，鄙视你！”苏言哇哇两声。    “真可爱，如果不是我不会照顾小孩，我勉强当你爹都可以以，”那汉子看着苏言，在灯火下，露出一口大黄牙道，满嘴的口臭熏得苏言只翻白眼，那汉子以为苏言又饿了，再次给喂羊奶……    任人摆布的样子太难受了，苏言不断祈祷眼前这个人能长命百岁，然后等自己长大了，绝对来报仇，稀里糊涂也不知道被折腾到什么时候，直到最后实在太过乏了，也不知道什么时候睡着了，夜空中，不断有着一道道黑影穿梭在抓捕血衣候……    当苏言迷迷糊糊再次醒来时，却发现自己已经被中年人放在马车上，他坐在前面赶着一匹老马，慢悠悠走在城外的小道上，但时不时还转过头来看苏言，眼中充满了困惑。    “怎么感觉，似乎一夜时间长大了许多，今天早上去抱的时候，也重了许多，有点，有点像一岁的孩子。”那汉子看了看苏言身上有些紧绷的衣服，喃喃道，是不是自己昨晚太黑，给看错了？    苏言一晃一晃的看着两边的树林往后倒着，也是感觉自己似乎长大了许多，而且他体内，竟然已经有了一丝丝魂力，身为鬼差，他是再熟悉不过了，阴气！    这股鬼差阴气再慢慢茁长长大，估计再有一天就又和身体内的阳气达成了平衡，也就是说，他依旧是个半人半鬼的鬼差，小鬼差！    感应了一下系统，依旧没任何回应，这让苏言很担心。    摇摇晃晃的，苏言似乎又回到了婴儿床上的感觉，哈欠连连着，虽没人在旁边给他唱‘摇啊摇，摇到外婆桥’，但是又很快睡了过去。    也不知道过了多久，苏言只感到身子一下飞起来，然后一张大脸便对着他狂亲，并伴随着一股油腻味，J的苏言气差点没上来。    “王寡妇，咋样，要你二十枚元石不亏吧，”那汉子笑嘻嘻看着王寡妇抱着小孩道，知道这笔生意算是成了。    “谢谢罗大哥，只是，你也知道，我一个人经营着夫君留下来的油坊，这些日子，原本供给的几家酒楼的油生意被其他人给抢了，我现在全身只有十五枚元石，你看……”虽已有三十余岁，长得还算俊秀的王寡妇在谈到价钱时，顿时期期艾艾道。    那姓罗的中年人看了看那间小作坊以及外面少量的油渣，叹了一口气：“算了算了，就当我做好事了，十五枚就十五枚。”    “谢谢罗大哥，你稍等，我这就去取钱！”那王寡妇顿时高兴的向着罗姓汉子行了一礼，然后在苏言脸上再亲了一下，便往屋内跑去。    苏言总算是明白了，自己还真被卖了，卖了二十个元石，就这样还要打折，自己给大笨用作修炼的元石都是两三块极品元石给丢的，换成普通的都两三千呢，从来没想过，自己这么不值钱。    那王寡妇取了钱，和罗姓孩子一手交钱一手交货，然后各自满意的便离开，徒留下苏言这么痴呆呆看着天空，很快，一张有些油腻的打脸便是出现在了苏言视线中，高兴的抱着他一个字狂亲，更加悲愤的是，他竟然掀开襁褓，去看苏言的***，还弹了两下。    “哟，这么小就懂得害羞了，脸都红了，以后我就是你娘了，乖，叫娘亲，”那王寡妇对苏言的喜爱简直难以形容，当晚就跑到邻居家借了两罐羊奶。    苏言被灌了两口，就开始晕奶了，他发誓，这辈子都不想喝羊奶，吃羊肉了，同样，也在这一天，王寡妇给苏言起名了，没文化，就起了一个极其接地气的名字――小王！    造孽啊！    随着第二天到来，王寡妇尖叫一声，看着扶着土炕开始走路的苏言，差点一声妖怪给晕厥过去，这哪是昨天那个只有一岁的小孩，这最起码都有两岁了。    苏言用舌头舔了舔嘴里长出来的十六颗牙齿，心中大定，自己冤枉了这往生种，这是一天一岁的长成趋势啊，也就是说，二十来天时间，自己就能恢复之前的英俊潇洒样子了，那个时候，也到了被人认出来的时候。    这是好消息，也是坏消息，他得抓紧时间离开，前往青州了，时间耽误不得，跨越域级传送阵，在冀州，也只有江雨霏能帮自己了，想来她这个时候，也脱离了别人的监视了。    “小王快让娘亲看看，你是不是生病了，怎么长这么快？”王寡妇一下抱住苏言，就慌慌张张的找村里的大夫去了。    书客居阅读网址：

正文卷 第363章 离开
    第363章 离开 (第1/1页)    一晃五天的时间悄然而过，王寡妇一手磨着油磨，两眼却悄悄盯着院落里那个六岁左右，扎着一根窜天辫，正蹲在地上看蚂蚁打架的小男孩。    没想到买回来的一个小孩，还真是一天长一岁，那晚她连觉都没睡，就这么眼睁睁盯着他看，他倒是睡的挺香，可刚一过子夜，他的身体唰一下，就长了一截。    没错，真的是‘唰’一下，他甚至能听见骨骼增长的声音，原本因为终于有个孩子能陪伴她了，现在这股喜悦彻底没有了，每天看着他的样子，反倒有些惊悚感。    本来还想着向着邻居东拼西凑给孩子做衣服呢，好嘛，一个裤脚都没缝成，一夜时间直接能当袜子穿了，赶不上了，就眼前这衣服，都是从隔壁家孩子借的，反正明天又冒一截，还得换新的。    苏言已经六岁了，长得粉雕玉琢，煞是可爱，但王寡妇已经不让苏言出去玩了，他害怕村里人说她天天换孩子。    苏言好奇的看着地上的红蚁和黑蚁在进行倾国之战，当真正一天一岁长大时，他还是比较满意的，就比如昨天，他亲眼看到一个鬼差扛着一个骨棒，吹着口哨从家门前路过，那鬼差看了苏言一眼，见着自己盯着他看，顿时惊讶了。    左右看了看，确定没人，连其他鬼都没有，然后一指自己：“你看得见我？”    苏言点点头：“这位小哥是来自阎摩城的吧？”    那鬼差吓了一跳：“你怎么知道？”    “咱俩是同行，幸会幸会！”苏言当即高兴的去拉关系，把那鬼差给吓得赶紧离开，现在地府的年龄化这么低了吗，一个五六岁的孩子都能当鬼差？    不远处的王寡妇看着自家小孩对着门口一个旋风在说话，吓得赶紧跑过来拉着往回跑，苏言却很兴奋，最起码这是好的现象，一切都在向着正轨方向前进。    就比如今天，虽然看着蚂蚁打架，一副不着急的样子，但是已经能模糊感应到系统了，就像海市蜃楼一般，能看见，摸不着，不过，想来明天就可以了，那时候，就是他该离开的时候了。    苏言只感觉胯下凉飕飕的，这年头，六岁的孩子就必须要穿开裆裤吗，得亏没直播，否则，丢人丢大发了。    看了看满手油渍的王寡妇，这个便宜娘，这几天虽然相处的时间短，但是，是一个好人，最起码对他挺好的，哪怕自己身上所发生的诡异种种。    不过，让苏言叫他娘那是不可能的，还没熟到这种地步，就要走了，苏言小跑过去：“我给你帮忙吧。”    苏言垫了一个木凳，帮助往石磨里倒一些黑红的菜籽，那王寡妇含笑点点头。    “小王真乖，真……懂事，待会娘亲就给你做好吃的，”王寡妇欣慰道，苏言却是什么也没说，如果不是海清的事特别急，灵谷村这里也挺好的，大家和睦相处，没有什么纷争，也宁静的美，看着外面隔壁孩童去牧羊，不用上学，还和他高兴打招呼，大家日出而作，日落而归，挺好。    吃过晚餐后，王寡妇给苏言做了一对兔皮手套，深秋了，冷，苏言微笑着收下，今晚他并没有睡，看着夜空中清冷的月光，脑中思绪万千。    也不知道这皇族有没有听过血衣候，两者会不会给相互干起来，现在他们恐怕彼此都会很冤枉吧，反正自己是死了，还是当着九皇子和那位超级强者老蝎子面死的，不着痕迹退出战场，做幕后之人，看风云变化，其实挺爽的。    不过有一点就是，自己身上的魂星几乎全都孝敬这往生种了，而且一关直播又这么久，想必下次晋升二品鬼差，可得一段时间了。    不知不觉，在刚过晚上十二点，苏言的身体再次长大了许多，眉眼已经趋于苏言真正的样子了，而苏言也是赶紧去看系统，果不其然，系统再次打开，而且他的魂力此刻也有了九品鬼差的层次，体内阴阳之气平衡。    原本想要打开直播的，但想想还是算了，大半夜的别把他们给吓着，第一时间兑换了一套孩子的衣服穿上，这才感觉胯下暖和了许多。    兴奋的召唤出大白、小白和小黑，看着苏言的孩童样子，把它们三者给看愣了，如果不是气息对的上号，恐怕早就开始怼起来了。    走出屋外，来到小院子，苏言长长舒了一口气，在临走时，他想把郭浩带走，因为自己，看的出来，他过的也不好，而且，他的故人太少了，最起码到了青州太苍院那边，自己还能照顾他一点。    反正在这个世界上，鬼差算什么神职人员，牺牲不牺牲，就只是一个数据，就算没了，那么多位面，抓紧培育一批又可以顶岗上线了，想必他，早已被蛋头鬼吏给报了阵亡名单吧，只可惜他看错了鬼，还好意给他一个阴鬼榜。    当初的信誓旦旦，准备奋斗到第一名，向地府兑换一头龙拉风骑骑的，还是算了，眼下最重要的还是海清的救助。    悄悄来到王氏的小屋，隔着窗户看了一眼熟睡的他，短短七天的母子算是做到头了，又将剩下她一个人了，这次，希望你能买一个好孩子，可千万别再打折了，这对一个孩子来说，是自尊的问题。    苏言直接隐身进去，从储物袋内掏出来将近五千普通元石，放在地上，然后又兑换了两瓶可以治疗暗伤的药丸，一并放在一起，常年的劳累，让她有很多疾病缠绕着，这也算是自己敬点孝心吧。    至此，无牵无挂！    东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来，苏言骑在小黑身上，顾不得头发上的晨露，慵懒的打了一个哈欠，看着远处那若隐若现的寺庙，嘴角终于露出了一丝笑容。    都说老马识途，小黑这本事也不是盖的。    左右看了看，苏言干咳两声，犹豫后，还是如往常时间，准时打开了直播。    “哈喽，大家早上好，几天不见，有没有想我啊？”    直播间内被这突然冒出来的一个小孩给吓愣了，久久后，终于有一条弹幕发了出来。    【完犊子了，主播铁定被弄死了，这系统又找新宿主了，那个谁和我打赌来着，我赢了，快打钱！】    苏言：“……”    书客居阅读网址：

正文卷 第364章 再见郭浩
    【小孩，隔壁老王呢？】    【哇，我焦急等了那么多天，到头来竟然还是一场空，可惜了我的大主播。】    【这系统怎么跟个墙头草似的，前任死了，立马现任上线，突然不想看直播了。】    【小屁孩，你叫什么名字？】    【哎，我可怜的主播啊，现在我只认你啊。】    ……    苏言一愣，很快就笑了，趴在小黑背上真笑的肚子疼，没想到大家对自己还算是认可的，看了看自己的衣衫，揉了揉肉嘟嘟的小脸，现在的苏言，绝对是天山童姥级别的人物。    “大家好，我就是主播，我说我返老还童了你们信吗？”苏言哈哈笑道，感觉好有意思。    【吹吧你，你要是主播，我直播女装。】    【我直播吃屎！】    苏言无奈，只好将那日的情况详细说了一下，但尽管如此，依旧有很多人不敢相信，一夜一岁，太快了吧，不过，想要验证主播说的真假，等今天晚上过了12点，直播主播长身体就知道了。    随着不断接近郭浩所在的寺庙，苏言便不再和直播间内众人说笑了，脸色也是变得沉重下来。    雷云寺内，正如苏言所猜测的那般，自从九天前苏言被那么多强者围住，最后被皇族的人抓走后，所有的人都返回各自的家族，就像奉命监视郭浩的人，也是悄然离去，短短几天，将近三十几个和尚不知所踪。    郭浩在听闻苏言被抓走，这次铁定有死无生后，破戒拿着酒又跑到后山狂哭，那天看见苏言回来能找自己，还记得当初的约定，他内心不知道激动成什么样，但他知道自己身边的都是一些什么人，只好装糊涂，让苏言赶紧离开。    当天晚上，他就偷偷溜到山上将自己给苏言立的坟给扒了，取出里面的魔方，又哭又笑的玩了一夜。    但是短短几天时间，当这个噩耗再次传来，他是不信的，直至从庙里方丈得到具体消息，郭浩惨笑，脑海中却是浮现出一个字――衰。    是呀，自己这个心中刚刚认定的大哥，确实有些衰，从他俩第一次见面，基本倒霉就没停过，好嘛，原本以为他死了，那么多人找都没找到，你说你明明都逃过一劫了，怎么突然给出现，还明目张胆的跑去参加那些人的茶花会，这下好了吧，真正要死了。    郭浩拿着铲子一把鼻涕一把泪的将扒开的坟又给埋了起来，一同埋的还有那魔方，在苏言的坟前絮絮叨叨了一晚上，郭浩胡乱的一擦头上的晨露，踉踉跄跄的往回走。    眼睛发红，距离雷云寺还有一段距离时，他看到一个扎个一根冲天辫的少年正东张西望，再一看那黑的纯粹的骡子，心里不由一阵感伤，苏言也是有一个这样的。    “阿弥陀佛，小施主找谁？”    郭浩来到苏言面前行礼一礼，直播间哈哈一笑，不知道为什么，他们见到郭浩这个熟人，总感觉充满了戏剧性。    苏言看着郭浩从外面而过，又发红着眼，不由疑惑：“大师，你咋的了？”    “贫僧没事，不知道小施主为何一个人在此地，你家里人呢？”郭浩看着这个煞是可爱的小孩道。    苏言脸色发黑，这才想起为什么感觉不对了，原来自己是仰着头和郭浩说话，见到故人差点忘了自己的样子。    “这下没人吧？”苏言不着痕迹看了一眼四周道。    “当然没人，此地只有……”郭浩说道此处突然愣住了，他这才发现，为什么觉得眼前之人有些熟悉呢，这眉角分明是……    “嘘，如果没什么收拾的东西，就走吧，离开这里，去青州！”苏言直接进入主题道。    郭浩眼泪刷的一下就流了下来，一个三十几的大男人，突然抱住苏言，仿佛遇见了失散多年的儿子一般，哭的稀里哗啦，你说你没死早说啊，害得我为你伤心了一夜。    “你，你怎么会变成这样？”在苏言一脸嫌弃的将他推开，郭浩擦了一把鼻涕在苏言身上，喜极而泣道。    “老子有变幻之术你忘了，这次不就是变得小一点吗？”苏言撇撇嘴道：“咋样，大难不死必有后福，跟大哥混，保你吃香的喝辣的，就算遇到危险，有我这个福星，也会化险为夷的。”    郭浩这才记起，那次和苏言一同出去碰到血衣候，他就立马变幻成了另一个血衣候，差点没把他胆给吓破。    “时间不等人，如果你决定跟我走，咱们立刻离开，如果还有什么留恋的，我也不强求。”苏言看着郭浩认真道。    “你两次冒着危险来找我，我已经很感激了，大哥，苏大哥，从今天开始，小浩子就跟着你混了。”郭浩突然单膝跪地，被苏言连忙扶起来。    “既然你决定了那便好，在这乱世中，咱俩个鬼差就慢慢扶持，活的久点算点。”苏言一脸欣慰，最起码没看错人。    郭浩颤抖着嘴唇连连点头。    “对了大哥，今天就是月会了，你不准备回去一趟吗？”郭浩突然想起了什么，忙问道。    苏言在听到月会，原本欣慰的脸上慢慢平静了下来。    “大哥，我上次回去还碰见李虎和墨雨荷了，她们都很好，我当时以为你死了，还给他们说了，他们很伤心，决定三个月回来一次报个道就行了，没什么可留恋的了。”郭浩道。    “没事就好，对于他们，我也挺担心的，只是距离上一次回去，还没见过他们。”苏言沉默了一下道。    郭浩看着苏言，犹豫后，还是决定问出来比较妥当一番。    “大哥，你在地府是不是泡妞了，我上次回去，见到一个女的非常可怕，就连许多鬼厉鬼使大人们，都对着她行礼呢。”郭浩压低声音道。    苏言一愣，连忙道：“你仔细说说。”    郭浩便将那日所见的种种说了，只是到最后，他被庞大的威压给震晕了过去，后来是怎样的就不知道了。    【主播，你是不是在地府又摊上事了，鬼使行礼啊。】    苏言也彻底糊涂了，难道神仙姐姐是一个扮猪吃老虎的？不是鬼界堡的？不像啊，如果是一位大佬，她又怎能理会自己这个小虾米，而每一次，他竟然在死亡边缘蹦Q？    “你说，她将有关我的所有记忆碎片全都撕碎了？”苏言沉默后道。    “嗯，我亲眼看到的。”郭浩连连保证。

正文卷 第365章 暗号母老虎
    在听完郭浩的话后，他不觉得郭浩会骗他，因为这些事，他根本不知道，甚至于他对仙子姐姐所说的话被郭浩说出来，更加的证实了这一点。    说仙子姐姐将有关他的记忆全部删除后，苏言心里不由一阵难过，他难过的是，玲珑骗了他，难过的是，无论什么，总是经不住时间的考验，她已经忘了他，自己为何还要回到地府去？    更何况此刻他心里有了海清，至于其他，权当一场朋友的离别，本来他当初对玲珑只是单纯的一种欣赏。    “走吧！”苏言翻身骑到小黑身上，神情落寞。    郭浩知道苏言心里不好受，也没再说什么，不过，还是忍不住道：“大哥，你骑着骡子，那我呢？”    “跑着走！”苏言丢给郭浩一本厚厚的册子，正是《葵花宝典》，当初分别时，就说下次见面给他一个好东西的，只是这一耽误就是这么久，多学点保命术也是极好的。    郭浩接过书好奇的翻了开了，很快就两眼放光……    …………    江家现在有些乱了，一方面是江雨菲的大闹，许多人敢怒不敢言，因为封玄奕在旁边，对于这次关住自己，而又派人骗封玄奕离开，那么多人抓捕苏言，让本就有些侠义的江雨菲感觉自己就是个出卖朋友的小人，所以从偏房一直闹到主房，最后连闭关的一位老祖宗都出来调节了。    还有一个就是蝎老o他们每一家一个御龙卫的名额，那可是至高无上的荣誉，谁要是在那里当差，从吃穿用行都是极为顶尖的，对于家族而言，那是一个不得了的依仗。    可是，一个超级家族有多少人不用说了，各房的优秀子弟更是数不胜数，毕竟大家都是用家族的底蕴堆积出来的，可是，御龙卫的名额却是只有一个，给谁呢？    这下，所有人都在施展拉拢旁人当说客，乱的一团糟，事实上，不光是江家，其余四家这个时候也差不多。    看着他们这般的嘴脸，江雨菲只感觉恶心，她甚至不敢相信，这就是她一直长到大的家族，如此种种，还不如待在封玄奕那个自个小家里，清静！    “我们回青州吧，反正药婆婆还没回来，我们去找药婆婆。”江雨菲找到封玄奕道。    封玄奕点点头，对于家族的做法，他是理解的，也是反感的，再见到封玄奕同意后，当即向传送殿那些长老申请，很快就得到回复，家里已经够乱了，走一个算一个。    在等了两天后，江雨菲和封玄奕便前往了另一座城池，能够跨越青州的传送殿，可是在门口，碰见了一个正吃糖葫芦的小孩，他的身边有一个中年汉子，应该是小孩的父亲，不知道再说着什么。    江雨菲和封玄奕正要踏进殿宇验证身份时，却被那个小孩给拦住。    “小孩子别闹，姐姐还有事要忙，”江雨菲绕道就要走。    苏言在察觉到没人跟踪后，也花了一天时间打探了江家的情况后，特意在此处等候的，苏言连忙看了一眼郭浩，郭浩起身看着江雨菲，心里想着这就是能带他们离开冀州的接头人，竟然还有暗号，不过苏言给他的这接头暗号，怎么感觉怪怪的。    郭浩也是伸手拦住江雨菲和封玄奕，看了一眼苏言，苏言立马低头吃他的糖葫芦，郭浩清了清嗓子，然后伸出兰花指一指江雨菲：“母老虎！”    啪！    郭浩没等来对方暗号，反倒是极为干脆的一巴掌。    郭浩捂着脸愣了，实在是这一巴掌太过犀利干脆，让他连反应的时间都没有。    “你你你，你怎么打人呢？”郭浩捂着脸，满眼的不可置信。    江雨菲冷哼一声：“老娘现在烦着呢，而且，我最恨别人叫我母老虎。”    封玄奕倒是没说什么话，而是不断盯着苏言在看，在苏言对他笑了一下后，封玄奕就呆住了，眼睛瞪的老大，再一看这个委屈之极的汉子也看向他，似乎想到了他的变幻之术。    他不是被皇朝的人抓走了吗，不是有传言他已经被人杀死了，还是古婧亲眼看到的，怎么会……    封玄奕见着苏言不理会自己，照样吃起自己的零食，似乎明白了什么。    “雨菲行了，你们也跟我一起走吧。”江雨菲赶紧拉了拉江雨菲就往里走去。    “玄奕哥，平白无故的带着他们干什么？”    “待会说。”    苏言蹦蹦跳跳的跟在了身后，而郭浩嘟着嘴站在殿外：“你也没告诉我暗号是一巴掌啊。”    一晃又是五天时间而过，苏言已经十五岁了，直播间内早已经相信，只是再也找不到那两个准备女装和吃屎的人了。    而江雨菲盯着越来越像苏言的少年，眼中一直是疑惑的：“怎么感觉你像打不死的蟑螂似的。”    “你还不如说小强呢。”苏言道。    “小强是谁？”    “算了，当我没说。”    在不断辗转传送途中，江雨菲和封玄奕对他能够逃出充满了好奇，但苏言却是一直在打着哈哈，不过，江雨菲也向他真诚道歉了，苏言本就没责怪，她能在最后关头提醒自己已经非常好了。    再者说，本就不怪他们，他是因为黑龙宝镜而暴露的，而他们被调离，就是生怕被其他人看见，到时候家族间有些难堪。    随着最后一个传送阵走下，闻着那熟悉的空气，封玄奕忍不住长吼一声。    终于到青州了！    “多谢，可能以后还会叨扰你们，那个，我这边……”苏言向着江雨菲和封玄奕行了一礼感谢道。    “放心吧，我们从来没见过你，你这次能安然无恙，我们心里也会好受些。”封玄奕拉着江雨菲的手道。    江雨菲看着苏言也是连连点头：“你要是有什么需要帮忙的，尽管递消息就是，不是还有传音玉筒吗。”    苏言点点头：“等这两天我彻底恢复过来，修为上去，还得借助你们远古战场的空间进去一趟呢。”    “知道了，我会尽快安排。”封玄奕道。    “麻烦了，我得先回一趟丹华峰，最起码将郭浩给安排好，这次远古战场之行，我也是没底的，还有大笨，当初离开时，也是让他回一趟家，看看他爹的，也不知道走了没。”苏言有些担心起大笨来。    “我回去问过后，给你回信。”封玄奕向苏言拜别，江雨菲也是行礼，不过看了一眼郭浩，冷哼一声，没了好脸色。    “大哥，说实话，你是不是又坑我了，咱们现在可是一家人了啊。”    “咳咳，那个，对不起啊，习惯了。”    郭浩：“……”

正文卷 第366章 血须蚊
    为避免招摇，苏言再次幻化成大笨的样子往太苍院走去，对于这一点，郭浩是非常羡慕的，当时苏言回来，就是以眼前这个黑小子的样子的，两人在验明身份，很快就往丹华峰走去。    之所以扮演成大笨的样子，一方面是因为生怕冀州那边有人万一过来呢，虽然几率很小，但更大的是狐族那边。    犹记得当初离开的时候，自己可是亲手催熟了一个小萝莉，让她提前化成人形，揠苗助长了，我能有什么办法，一切都是为了能够逃脱，主要的是，她头上还有好些姐姐，她爹更是狐王，最后都找来丹华峰了。    现在自己能少一点麻烦便少一点，海清的事是当下最焦急的，好不容易长大，万一被那群狐狸精再给抓去，又不知道要浪费多少时间，他现在可没有多余的魂星再召唤或者兑换什么强大的宝贝了。    回到丹华峰，多方打听苏言才舒了一口气，人家当时没找到人便匆匆走了，好像青丘那边发生了什么事，甚至于那灵女峰的唐夭夭也是跟着离开了。    这时候，苏言才大摇大摆的恢复了之前的样子，叫来大头，介绍郭浩，以后对他跟对自己一样，他是自己的兄弟，大头连连点头，毕恭毕敬答应。    郭浩没想到苏言现在混得已经这么好了，这么大一座山峰，他能当二当家？    亏得他当初以为苏言死了，伤心了那么久，感情人家在这边混得风生水起，好不自在，自己这位大哥虽说霉星一直缠着，但是有一点他不得不承认，人家到哪儿都吃得开，不像自己，多磕碜，哪怕来到了中州这边，自己也只是一个吃斋饭的和尚。    千叮咛万嘱咐自己的名字叫王二小，别喊漏了后，曹瑛就来找他了。    “这段时间又去哪儿了？”看了看更加年轻，甚至还有点不像的苏言，曹瑛好奇问道。    苏言嘿嘿一笑：“出去转了会儿，找找炼丹心得，收获颇丰。”    曹瑛一副不信的样子，不过也没多问：“这些日子你就好好待在山上不要出去了，最近外面不是很安生。”    “又怎么了？”苏言疑惑道，他正想安排好郭浩，就直接前往封玄奕处，然后让他带着自己去主族那边，申请进入战场的资格，他这边，以曹瑛看重自己的炼丹术，估计不会让他进去以身犯险的，况且所进之人的最低要求是灵魄境，他现在已经只是灵元境三重天，还有两个阶位才能踏入灵魄境，所谓的鬼吏层次。    “在这片大陆上，有十大极为珍稀的灵虫，它们每一只世间仅此一只，而这次，在青州这块，出现了一只血须蚊，十大灵虫，排行第七的血须蚊，谁也不知道它是从哪里冒出来的，飞快的吸食修士的精血进行成长，上一次传来消息，它已经可以将一名道宫境的修士单独击杀了。”曹瑛高阶苏言道。    苏言心里一凛，甚至于体内的噬心蛊也在此刻产生了一股战意，是呀，在灵虫界，它们都是佼佼者，血须蚊排行第七，噬心蛊可是要比它足足高两个排位呢，可是，血须蚊虽名次低，但是已经可以击杀道宫境，堪比鬼使的层次了，而噬心蛊，却还依附在苏言这个愣头青上。    十大灵虫，素来有彼此吞噬的习性，对于它们，那将是它们晋升最快捷的道路。    血须蚊，没想到苏言还能有幸听到这第二只灵虫的信息，这蚊子难道都喜欢吸血吗，一想到一个如此强大的鬼使被它扎一针，然后变成恐怖的干尸，苏言就头皮一阵发麻。    曹瑛看了看苏言的样子不由一笑，估计你这小子还没见过十大灵虫吧，血须蚊他没见过，可是多年前，有幸远远见过排在第六的成年太阴金蜈，那家伙，一口毒物喷出来，三名涅境，连反应的时间都没有，直接化为了一滩浓水。    不过，你小子最大的本钱就是年轻，而且还越活越年轻，有的是时间慢慢经历这世间的种种。    看着自家徒弟懵懂的样子，曹瑛干咳一声，觉得作为老师有必要给他科普一下这灵虫的世界。    “不说别的，眼前这只血须蚊还只是一个幼虫，不过成长的很快，有血就行，等级越高它越喜欢，所以，许多修士对它是既恐惧又想抓捕，因为这血须蚊吸纳世间各种生灵的精血，会在体内凝聚出一颗血丹，而这颗血丹的价值好处大的难以想象。    而千年前，有一个人就得到了一只成年血须蚊的血丹，一举成为无数人仰慕的存在，大杀四方，连着皇族的皇主都不放在眼里，他的天赋也确实不错，不过血须蚊的内丹占据了他成为强者一半的因素，你可能没听过，他叫无生，只可惜此人最后发疯了，如今恐怕早就死了。”曹瑛一阵长吁短叹。    苏言和直播间内的人眼睛瞪的老大，无生？那个把自己逼近远古战场的死鬼？    看着苏言震惊的样子，曹瑛越发得意了，你小子的阅历在为师跟前，可还差着几条街呢。    “厉害吧，要知道，就算血须蚊成年了，在其他灵虫前面，也只是排行在了第七，第六的太阴金蜈以及第五的噬心蛊，更是可怕，你以后慢慢就会明白的。”    苏言咽了一口唾沫，神识进入，看着那只懵懂可爱的大白，简直不敢想象，这货会排在第五名。    “那老师，每一只灵虫都这般可怕，那排在第一名的又是哪只，岂不是吊炸天？”苏言吃惊问道。    曹瑛不知道吊炸天是啥意思，不过想来也是夸奖的：“第一名的灵虫我也不知道，也从来没明确记载过，有人说世上根本没有第一，也有人说，那是一只仙虫，还有的说，十大灵虫彼此吞噬，当吞噬完了其它所有的，它便是第一了。”    苏言一副若有所思的样子，不过他对这些倒是无所谓，现在放心不下的就是海清了。    看到苏言今天接受的东西够多了，曹瑛还和药婆婆他们有点事。    “记住，最近别在外乱跑了，小心被那只神出鬼没的血须蚊给盯上，”曹瑛说完后便背着手离开了。    苏言一咬牙，便往自己的半山腰走去，顺手还拿了一些曹瑛这里的药材，他需要魂星，大量的魂星，因为如今的他，在兑换完往生种后，已经一夜回到解放前了。

正文卷 第367章 我从来没喜欢过你
    进入远古战场，寻找不老泉乳是无论如何也躲不开的事了，因为苏言最后一次见不老泉乳，就是在那里面。    他虽然很着急，但是，也不能鲁莽进去，因为一旦自己折损在里面，那海清，就算司徒剑南成功，也只能维持三年的寿命。    而远古战场的可怕，对于只进去过一次就几乎丧命在里面的苏言来说，早已认知，所以，他需要魂星，需要自己这一方的数十万魂星，最起码要能支撑兑换英雄的层次，这次晋升三品鬼差，魂星的扩容度可是达到一百万了。    而目前能最快搜集到魂星的，就是用丹药兑换了，毕竟还是有很多很厉害的学长学姐经常出入在那里的，况且上一次熊大除了送自己那三株被曹瑛讹走的千年灵草外，还有三百株都是百年的灵药呢，这也也够小白挥霍了。    九品、八品乃至七品的各色丹方，曹瑛一点也没私藏和亏待苏言，所以，当他回到自己的住所，一股脑儿将所有的灵药和丹方全都丢给小白，在它一双幽怨的眼神中，苏言给了它精神上的鼓励，便封锁了丹室，免得被人发现。    苏言依旧住在自己的三楼，而郭浩则兴高采烈了霸占了大笨的房间。    “大哥，太舒服了，太完美了，要山有山，要水有水，吃喝拉撒全不愁，这简直就是我梦寐以求的理想生活啊，我一直在为这样的目标奋斗着，可是越奋斗越往回倒，你到底是怎么办到的，为什么感觉好容易啊？”郭浩找到苏言，羡慕嫉妒道。    苏言笑了笑，一指上头。    “啥意思？”    “老天眷顾，我有什么办法。”苏言耸了耸肩，便回到自己房间制定此次之行的策略了，郭浩待在院子里长吁短叹，苏言却已经打开了三楼的窗户。    “小耗子，厨房在那边，要吃饭自己做，顺便也帮我做一份。”说完后便关了窗。    郭浩一愣，气恼的双手插腰：“是浩，不是耗子，发音能准点吗，这样会很容易引起误会的。”    …………    一晃三天的时间悄然而过，曹瑛在得知苏言这几天还算老实外，很是欣慰，如果和药婆婆将这份灵丹炼制出来，他不介意花费数年的时间，为苏言炼制一颗。    苏言没想到郭浩做的饭还挺好吃的，好些都是他那个世界的饭餐，加上他现在无忧无虑，心情格外的好，做出来的饭菜也是口感俱佳。    当第四天来临时，苏言得到了封玄奕的传音，家族那边已经弄好，随时等待苏言的到来，当然，对于苏言的身份还是保密的，以防万一。    苏言回复很快就会过来，而在这天，他打开了丹室，看着地上密密麻麻的丹瓶以及趴在地上呼呼大睡的小白，苏言爱怜的摸了摸它的脑瓜壳，便将其收进了系统，让它慢慢恢复。    实在没办法，现在他只能压榨小白了，带了一副当初打的面具，苏言再次来到学院交易场，摊子往丙区一摆，那家伙，顿时里三层外三层，许多人有的专门进去，就是为了猎捕亡魂的，苏言的丹药，前后这几次售卖，可没丝毫假的，真的不能再真了。    品质好，分量足，种类多，价格便宜，只要亡魂，又不要其它的，就像前面那几个台子买药的，一个九品中品的丹药，竟然想要换取一株两百年的药材，而这里呢，最低的都是上品，一纹二纹的也有，统统只要亡魂，太划算了。    苏言这次没带考虑，在无数人哄抢中，也是坐地起价了许多，但依旧人抢着买，而且许多人也是知道了，这个人就是丹华峰的，甚至是其峰主也不一定，谁知道这些老师们在玩什么，因为带着面具，大家也不好猜测，但却没人去抢，甚至尾随了。    这一次耗费了苏言大半的百年药材，不过看着这么多亡魂，苏言觉得，只要将它们交给鬼吏，最起码属于自己的这五十万魂星，应该绰绰有余了，然后在找寻不老泉乳的过程中，大家打赏的够好的话，哪怕是二品鬼差的晋升，也是有很大可能的。    回到丹华峰，苏言便摘取了面具，乐滋滋的，最起码进入战场的保命机会又大了许多，活的久，才能有可能找到那不老泉乳，而且，上次也是见过那只青鸟，是无生强大的威势让它没发威，这次无生烟消云散了，他可不敢保证，再次见面，那只鸟会像上次样无动于衷，要知道，熊大那么厉害的一个妖王都害怕它呢。    在马上就要回到自己的住所时，院中一个长相非常俊美的女子走了出来，身后不远处，郭浩脸色羞红，仿佛恋爱了一半，害羞的用手抠门。    一出门，就看到了这般漂亮的女子，太美了，美的不像话，郭浩从平阳城走出来，一路踏到中州就钻进了寺庙，见过的女子本来就少，但是，像这样一副大家闺秀，处处充满了灵气的女子，简直是天女下凡。    只是，他是来找王二小的，也就是苏言的，大哥呀，你嫉妒死我了。    苏言怔住，看着一副欲言又止，眼睛中带着欢喜的宁清婉，犹豫了一下便走近。    “你回来了，什么时候回来的？这段日子你去哪儿了，怎么一直不见你？”宁清婉双手紧张，来时胸中有无数话语想说，想问，但当真正看见苏言时，却一下仿佛给噎住了似的，一下子不知从何说起。    苏言看了一眼远处仿佛发情，趴在房檐下的一根柱子扭扭捏捏，叹了一口气，太丢人了，你要是见到唐夭夭，岂不是直接都软了。    苏言看着宁清婉有些发红的耳根子，觉得一些话终究是要挑明了说，他不是傻子，看的出来，和宁清婉假戏真做后，她开始喜欢上了自己，可是，他的内心已经被悸动了，而那个走进他心里的女孩，是海清，除了盛夏，已经容不下第三个女子了。    而且他这次还要进入远古战场，能否活着出来都两说，而且他也答应了海清，如果没找到不老泉乳，海清身死，黄泉路上，他陪着她。    已经害了一个女孩，他不想再害另一个了。    “宁清婉，说实话，我从来没喜欢过你，你忘了我吧，就像你当初说的，结完婚后，你走你的独木桥，我走我的阳关道，大家当陌生人也挺好，而且，我已经有喜欢的女孩了。”    宁清婉原本羞红，正不知说什么，在听完苏言快速的话语后，身体猛地一怔，脸色煞白，眼睛顷刻间湿润，呆呆的看向苏言。

正文卷 第368章 郭浩的爱情
    苏言知道，突兀的对一个喜欢自己的女孩说出这样的话有些残忍，但是，他不得不这么做，确实，长相如此靓丽，几乎和仙子姐姐不相上下的女子来喜欢他，作为一个男人，是自豪和有脸面的。    不得不承认，苏言对宁清婉是有些好感的，但仅仅只是好感，至于喜欢，根本谈不上，两人虽然拜过堂，但是，当时双方的心里都只是一场交易而已。    宁清婉只想让其父没有遗憾，遵循父亲当时通过抛绣球和娘亲喜结连理的美好机遇，而苏言当初死里逃生，带着大笨初来青州五灵城，人生地不熟，而且还有钱拿，不干白不干，反正时候咱一拍两散，谁也不认识谁。    可是谁能想到，他们会阴差阳错的在太苍院相遇，人家是太苍院副院长的徒弟女儿，而自己当时只是恰逢其会，随便假如某一个学院都是可以的，太苍院先招的生，自己稀里糊涂就进去了。    他们两人，只是在错误的时间遇见错误的人，做了一件错误的事而已。    苏言说完这句话，便直接转身向自己的住所走去。    “等等！”宁清婉眼泪自眼角而下，颤抖着突然转过来向着苏言的背影喊道。    苏言停下了脚步，却并未转身。    “是当日那个来找你的女子吗？”宁清婉颤着音问道。    苏言沉默了，想起那个柔弱的小女孩，还是点了点头。    看着苏言的背影，宁清婉惨笑着：“她到底有什么好，我们，我们已经拜过堂了。”    远处的郭浩一愣，一拳打在柱子上：“畜生啊，拜过堂了，现在嘴一抹都不认账了，不要你给我啊。”    苏言转过身来，看着梨花带雨的宁清婉：“你知道的，那是假的，我也从来没当过真。”    “可我当真了，整个五灵城都知道我宁清婉嫁人了，嫁给了一个叫苏言的人。”宁清婉吼道，直呼苏言真名。    苏言怔怔的看着宁清婉，良久后，嘴角噙上一抹微笑：“她叫海清，很美的一个名字，对吧。”    宁清婉听后，看着苏言久久，最后什么也没说，直接捂着嘴向山下奔去。    “哎姑娘，你等等哈，我叫郭浩，是苏言的朋友，你放心，我会帮你劝说的，有空常来玩啊。”郭浩跑过来脸上带着笑容大声打着招呼，直至看不见了宁清婉的影子才转过身来。    “我说大哥，她，你真的不要了。”    “本来我俩就没什么事，谈不上要不要的，你别瞎说。”苏言长叹一声，心里也不由一阵酸楚，拒绝别人的爱慕，尤其还是女孩子，最是伤人心，可是，接下来他就要去那远古战场了，找不到不老泉乳，是不打算出来的。    他害了盛夏，让她一个人放着大好青春，甚至身边的爱慕之人不闻，等着自己，也害了海清，让她本该有显赫的身份，却成了只有三年寿命之人，他不能再害宁清婉了，不能了。    看着苏言心事重重往里面走去，郭浩看看山下，又看看苏言：“大哥，虽说朋友妻不客气，不是，不可欺，你既然不要了，那，那我就要了。”    “只要你能追上！”房间内传来苏言的声音。    “好嘞，我一定会努力的，对了大哥，她叫什么名字？”郭浩兴奋喊道。    “不知道！”苏言的声音有些不悦。    “不说就不说，我还不信了，我找大头去。”郭浩嘟囔两句，便蹦蹦跳跳，春暖花开似的向山下跑去。    …………    苏言第二天一大早就接了一个定魂单便出去了，已是中年大叔的郭浩却是比苏言起得还早，在院子洗漱刮胡子，苏言摇摇头，你要是能追到宁清婉，我管你叫哥。    青州这块的血衣候似乎很少，苏言这次定魂后，并没有什么意外发生，很顺利的将数万亡魂全都放出来，然后放出针眼，躲在不远处，一直看着那一脸吃惊的鬼吏将亡魂收走后才放心下来。    魂星蹭蹭往上涨，直至趋于饱和才停了下来，也就是说，属于苏言这一半魂星值已经够了，接下来想要晋升二品，另一半只能靠观众们的打赏了。    不过，光是这些亡魂数目，也足以应付远古战场的危险了，当然，越多越好，总归没坏处的。    苏言长舒一口气，变幻成大笨的样子便回学院了，安排好其它事后，进入战场，成败就在此一举了。    可是，当他刚回到山峰时，眼睛不经意一抬，惊的下巴都差点掉在了地上，因为在庭院内的石桌上，此刻有着一男一女不知说着什么，时不时两人哈哈大笑，而在桌子上，更是摆着丰盛的饭菜。    郭浩吃了一口饭菜，然后放下饭筷给宁清婉继续讲着，惹得宁清婉掩嘴笑的不能自已，看见苏言呆在外面，宁清婉似乎没看见他一般，竟然从怀中取出一抹秀帕，含笑着给郭浩擦刚才嘴上的油渍。    直播间内不断喊着‘666’，无数打赏铺天盖地而来，弹幕更是数不胜数。    ‘惊不惊喜，意不意外。’    ‘主播头上有点绿。’    ‘好大一片草原。’    ‘这郭浩有点猛啊，这才一天时间，不会真的少女爱大叔吧。’    …………    苏言看着脸色涨红，惊喜的局促无措的郭浩，却是笑了，什么也没说，直接向自己的房间走去。    何必呢！    见着苏言走了进去，宁清婉脸上的笑容渐渐下来，将手帕放在了桌上。    “谢，谢谢清婉妹妹，我，我，嘿嘿。”郭浩傻笑着。    宁清婉却是站起身来，对着郭浩甜甜一笑：“郭大哥，能陪我到外面走走吗，这里，有点闷。”    “好嘞，没问题。”郭浩那叫一个高兴，宁清婉转身离开，郭浩刚走两步才发现她的手帕忘在了桌子上。    “清婉妹妹，你的手帕。”郭浩赶紧拿着追上去。    “送你了。”宁清婉看了一眼手帕道。    郭浩的小心脏啊，不由深深的闻了一口，脸上那叫一个陶醉，赶紧小心翼翼的揣进怀里，屁颠屁颠了追了    苏言隔着三楼窗户的缝隙看着两人并肩离去的背影，摇摇头，叹了一口气，却是赶紧回身，神识进入系统，看着属于大师兄的卡牌此刻由之前的灰败变得如今的流光闪耀。    “大师兄，有消息了！”

正文卷 第369章 逆仙
    自从六耳猕猴听从无生灵魂消散时话语，跳入了不老泉乳后，系统中属于它的英雄卡片不像其他的，直接处于一片灰败，仿佛没了灵魂一样，而这次，他刚进入房间，就心有所感，看着两人离开后，他便赶紧进去。    看着上面的光芒，苏言犹豫了一下，神识慢慢接触卡片，刚一碰到，一小股魂识便一下子被吸入了进去。    随着那股灵魂的进入，苏言在一阵耀眼的白光之后，眼前的景象一点点的清晰了起来，但还是有些模糊。    这一刻，他的耳中出现了仙音，仿佛有无数人在唱诵一般，而他周边，全都是模糊不清的白云，他揉了揉眼，努力想要看清楚，因为这些景象，仿佛带了一副被水雾侵蚀后的眼镜一般。    真的仿佛来到了仙境，他还看到了周围一只只仙鹤飞过，鸣叫着而过，充满了祥瑞，而在不远处，还有一座座仙宫林立其中。    “逆―仙！”    就在下一刻，苏言听到了两个字，两个仿佛从远古而来的大道之音，初始觉得，仿佛整个心神都要沉浸进去，可是刚过来几息，苏言只感觉脑海剧烈的眩晕，一口血忍不住喷吐出来，而后神识更是直接从卡片上反弹了出来。    卡片再次变成了之前的灰败，苏言一擦嘴，想要再次进去，却发现这卡牌跟死物一般，再也进不去了。    苏言沉默下来，难道这是六耳知道了自己再找他，而后拼尽全力传递了一份他现在的位置？    苏言一阵惊喜，六耳猕猴一定是和他心意相通的，否则，不可能平白无故的让他看到这么一副景象，只是在那虚幻中，没看见大师兄，也不知道他胸口的那些黑色锁链解开了没有。    那些充满了铭文的黑色铁链可是非常厉害的，当初和无生在百里山所看到的黑白景象，就是这么一条铁链从天空云层而下，将一个仓皇而下的仙人穿成两半，一半掉了下去，一半被卷入了云层之中。    只是黑色铁链没发现，那半具仙尸灵魂卷裹着一个巴掌大小的棺椁射向了另一地，然后被无生给摄取了出来，那仙魂守护了紫色棺椁长达上千年，最后对着他和无生说了一些莫名其妙的话就彻底消散了。    而在远古战场上，找到不老泉乳，苏言在无生的安排下，将那具棺椁和蝶舞的蓝色眼泪全都放了进去，更是看到不老泉乳下，密密麻麻躺着无数的棺椁。    作为报答，无生抹去黑龙宝镜的神识赠与了苏言，更是给六耳指了一条明路，可以利用不老泉乳解开那黑色铁链。    苏言现在已经不敢想了，如果说系统选择自己的话，更是有着那么多宝贝，还有英雄，自己的一百零八守护灵，但是，花费魂星所兑换出来的六耳胸前的那些铁链，作何解释，又为什么与青州那次看见的铁链如出一辙。    按照这般说来，那其他的一百多英雄又是怎样的，难道他们也被那神秘的铁链主人所伤害过？还是说，它们，真正知道仙到底怎么了？自己的这些英雄中，或许就有那铁链的主人？    对于这一点，初当鬼差的苏言看着井然有序的地府是惶恐和惊喜的，当初就一直想要见仙，毕竟地府在，仙人也是一定有的，只是自己的身份低劣，一直没机会，而好不容易有机会了，竟然见到的还是从天上掉下来的一个死仙。    嘴里说着天下再无仙，嘲笑无生，惊恐自己鬼差身份，就连偌大的一个地府，掌管那么多位面，却连其中一位面的血衣候都管不了，任凭鬼差们被他们猎杀，多屈辱，更是让自己如履薄冰。    但好的一点是，目前为止，还没听说过有鬼吏被血衣候猎杀的，这也算是好消息，自己目前距离鬼吏也仅仅只差两个阶层了。    大师兄短暂的传来了消息，最起码让自己知道了，那不老泉乳就在那个地方，他相信，只要自己进入了远古战场，找到了那处地方，大师兄一定会联系到自己的。    只是，这样的地方又该在何处，但是进入远古战场，那么多位面，而且每天还变换位置，太难找了，哎，总归是有一个目标了，总比他一头扎进去乱找强。    “小二，小二！”苏言在沉吟，是不是先要去向这些学长学姐打探一下此地的消息，外面却是传来了老师曹瑛的呼喊声。    苏言脸色发黑的走出来，看着笑眯眯的曹瑛，行了一礼：“老师，我叫二小，不是小二。”    “没事，上次唐夭夭这样叫你，我倒是觉得挺顺口的，而且何必这么在意呢，名字只是一个称呼。”曹瑛大喇喇的一拍苏言的肩膀开解道。    苏言还能说什么，你是老师，又是峰主，开心就好。    “我刚才过来，看见你那个兄弟和宁清婉在竹林里有说有笑的，不会引狼入室了吧？”曹瑛瞥了一眼不远处，突然压低声音，挑逗着眉毛道。    苏言摇摇头：“我倒是乐见其成。”    “那你估计看不到了，你那兄弟怕是不知道，作为学院四大美女之一，不知道有多少人天之骄子想和她搭上关系，人家还是副院长的徒孙，要背景有背景，要相貌有相貌，他后面估计有的受了。”    苏言一愣，怎么忘了这茬，算了，权当是给郭浩的考验了，现在甜蜜蜜，后面狂风加暴雨，只要你能挺的过去。    “对了老师，你找我是有什么事吗？”苏言问道。    曹瑛站直身体，看着苏言：“确实有点事需要吩咐，接下来两个月内，为师要和一位故人外出到一处之地，炼制一种丹药，可能很长时间不会露面，丹华峰全权由你负责，万一学院有什么事，比如炼制七八九品丹药的，我相信你能够胜任的，最多两个月就会回来的，没问题吧？”    素颜一愣，很快反应过来：“老师我不行啊，我，我也是老在外面跑的，况且……”    “无妨，权当锻炼，不是还有大头一众学徒帮你呢，老师我就当你答应了。”曹瑛摆摆手，一脸无所谓道。    苏言还能有什么办法，人话都说这份上了，况且他一走，自己偷偷溜走便是了。    “对了老师，我能问你一处地方吗？”苏言突然想起了什么，连忙看向曹瑛。

正文卷 大封推感言
    你们没看错，小鱼也没发疯，这真的是大封推感言。    敲下这几个字，小鱼是惶恐的，写书这么久，写过签约感言，得到推荐感言，上架感言，开单章求推荐月票感言，但是，大封推感言，想都没想过。    当责编通知小鱼的时候，小鱼还发消息说‘真的假的？’，因为这是大封推啊，一本书的最高荣誉，现在凡是上封推的，哪个不是四级五级大佬，那个不是五万十万收藏加精品，小鱼何德何能。    以前无论APP还是电脑端，登进咱们大阅文，首先引入眼帘的就是封推，每每觉得他们都好厉害，好风光，可是，从来没想过，自己有一天能在这个地方有一席之地。    在这里，首先小鱼要感谢的就是我的责编子良大大了，真正的一个好责编，从上试水推到上架，大大小小的推荐几乎没断过，更是指导小鱼许多，让我避免了走弯路，而且你要是深夜有什么问题，问他秒回，因为他还在为了作者们在熬夜。    更是为了大家的成绩能稳步提升，做了一个公众号，挑选一些好书加以分析，使得很多人茅塞顿开，明白了自己的优缺点在哪里。    真的，没有子良大大就没有小鱼的今天，上架时，小鱼高定才不到260，均订一百多，能一步步走到现在，真的非常感谢良大。    还有就是各位订阅《鬼差》的每一位读者的支持，从寥寥几万字就默默支持到现在，在小鱼迷茫时，评论加油，小鱼不好意思求打赏，没有犹豫的，哗啦啦的，倒让的小鱼自愧不如，小鱼很幼稚，只想看看有没有人还在支持，没想到，活生生打脸。    说了这么多，其它话没意思，今天爆更，昨晚一夜没睡，存稿，今天专门请假，爆更，小鱼就坐在屏幕前不离开了，没什么考虑的，谢谢大家。    大封推啊，嘤嘤嘤，不对，呦呦呦！

正文卷 第370章 坠仙之地（第一更）
    “何地？”安排好一些，曹瑛正要走，苏言突然出声道。    苏言犹豫了一下，便将在卡片中所看到的景象一一告知曹瑛了，或许他对于远古战场略知一二，也省的自己浪费时间胡乱去找，毕竟，留给海清的时间不多了，而且，司徒剑南已经开始尝试用最后一种办法了，成了，海清还能有三年寿命，败了，长则半年，短则几个月，还是以那样的面孔走完她剩下的路。    “老师，这样的地方在远古战场何地？”苏言出声问道。    “远古战场？谁告诉你的？”曹瑛沉吟后看向苏言。    苏言一愣，赶紧讪讪一笑：“那个，我是替我那个兄弟问的，他也是听别人说的，所以很好奇，问我，我也没听过，知之为知之，不知为不知嘛。”    “吓我一跳，我还以为你想着往远古战场跑呢，那个地方，别人可以进去，唯独你不可以，听见没有？”曹瑛叮嘱起苏言。    “哪能呢，那个地方我躲都来不及呢，谁会往里钻？”苏言一副吊儿郎当，打着哈哈道。    曹瑛点点头：“你能有这觉悟就好，咱们炼药师靠的是手艺吃饭，险地千万别去。”    苏言连忙行了一礼：“学生记住了。”    曹瑛这才满意的点点头：“那便好，不过，按照你刚才的描述，那样的地方可不是远古战场里的任何一位面，而是坠仙之地了。”    “坠仙之地？”苏言一愣，这又是什么地方，难道不在远古战场？    看着苏言疑惑的眼神，曹瑛觉得得花点时间给苏言好好讲解一下，便左右看了看，找了一个地方而坐，苏言连忙跟上。    “咱们青州有三大地方最为出名，那边是神秘的远古战场，坠仙之地以及堕魔野了，巧的是，它们三者都近乎是同一时间形成的，前后时间不差十年，当然，这些都是根据记载以及口口相传的，数千年的事，真真假假谁又能说的准呢，不过历史确实够远。”曹瑛道。    苏言若有所悟的点点头，无生的成名时间是一千多年前，那个时候他就已经到处在找不老泉乳了，据他当初的自语，远古战场应该去过，但是没找到。    我们如果把时间再往前推一点，这三处近乎同一时间形成的，还真有可能。    “三处之地，全都是极为险要之地，但是，因为数千年的沉淀，让的这三处地方产生了很多变异，妖兽，灵药、还有许多连记载都没有的各种奇怪东西，到目前为止，人类所探测的地方太少了，对于未知，还需要时间的检验。”    对于这点，苏言是同意的，光是远古战场，那奇形怪状的的位面，里面各种的亡魂，生物苏言已经长了见识，就算这样，他也只逛了寥寥几个，至于其它的，根本没时间，也没机会，寥寥几个，都几乎让他丧命了。    “不说别的，咱就说说你提到的这个坠仙之地，传言说几千年前，有一个仙人坠落而下，在那里形成了一片方圆六千里的地域，那里常年云雾缭绕，当然，大家都喜欢叫它仙气，那是一处很奇怪的地方，天知道是不是真有仙人掉落，捕风捉影也说不定，反正，只要踏足那里，元力便消失的无影无踪，我们所能依靠的，就是单纯的肉身了。”    曹瑛耻笑一声，觉得这就是那些人根据地域的外表而杜撰出来的，数千年下来，假的也变成真的了。    苏言却在脑海中想起，那次和无生所见到的黑白画面，那半截从天空坠落的仙尸，没准还真是，不过，仙人确实厉害，当时景象虽然短，但是那仙人哪怕只剩下残魂，也能带着那小棺椁飞了那么远，直至将它藏在了百里山附近，沧海桑田如此之久，魂力化为黑云，在数千丈下，依旧萦绕在小棺椁周围，如果不是噬心蛊和无生，估计还会一直沉浸下去。    看着苏言一副思考的样子，曹瑛一抹最近长出来的山羊胡继续道：“至于为何会让修行之人的元力散掉，现在还没有一个明确的说法，不过，学院倒是根据这样的特性，做了一个简陋的入门考核，你当时进来的时候，就是作弊了吧，还让人掏钱，拉着别人往前走，没把岩老给气死，这么多年来，他唯一的失职就是在你手里了。”曹瑛没好气道。    苏言尴尬一笑，他体内修行的并非天地之间的元力，而是不同于他人的系统魂力，甚至随着修为的增长，这种魂力的强大，苏言反倒觉得，与这天地的元力有些格格不入，也不知道是什么原因。    不过那位岩老没少让苏言胆颤些时日，当时无论上课还是回山，都是偷偷摸摸的，没办法，谁让人家还是学院执法使呢，手下有一大帮人可以使唤。    不过随着时间推移，依靠小白混的炼丹天才的称号，加上一直在外面跑着，或许人家忙，反倒把自己给忘了。    “学院所做的只是用一种特殊的磁石加以些许阵法埋在地下，让你们在没有元力支撑下，利用毅力闯过沙暴，而那坠仙之地到底是何原因让踏入之人丧失体内元力的，倒是未可知，不过，很凶险。”曹瑛凝重道。    “那里也诞生了很多未知东西吗，可我看到，不是，那个听人说，是到处充满仙云，仙宫和仙兽的啊？”苏言疑惑道。    “我不知道，老师我也没去过，不过也确实听人说过，有很多人见过，但所见之人，九死一生，有人说那是进去之后的幻觉，有人说那是成仙的契机，甚至还有传言，那是十大灵虫，排行第三的蜃所搞出来的花样，反正人人说的都不一样，老师我惜命，一般太危险的地方从来不去的。”曹瑛说道最后，脸色一本正经，并不觉得这有多丢人。    这点苏言是苟同的，该怂就怂，只要人活着，咱有事以后慢慢说，他突然觉得，自己和曹瑛的师徒还真有点像上天注定的。    “那些地方听听就行了，权当解个闷，里面东西虽好，但危险程度可是一点也不弱于远古战场，行了，这些奇闻之事咱们书库有很多记载，你抽空可以去看看，我还有些事就先走了，记得啊，别乱跑。”曹瑛说完后便离开了。    苏言在和直播间一些人商量后，便翻身下山，到学院的藏书阁去找有关坠仙之地的记载了，没想到这不老泉乳这次会跑的这么远，也挺会保护自己的。    哎，又是一处险地啊！

正文卷 第371章 双龙戏‘猪’（第二更）
    苏言花费了两天的时间，系统的整理了一遍关于坠仙之地的事，以及有人活着回来，讲述了在里面所看到的种种。    坠仙之地一共分为三层，这上千年下来，大家所进去的区域都基本在外层，遇到的危险确实很高的，也确实如曹瑛所言，一些人也见过了那仙宫仙鹤之类的景象，甚至有的还见过仙人呢，也不知道是真是假。    而这样的景象，却无一例外地都发生在第二层外部区域，那里的危险程度就更不用说了，至于最核心的第三层，却是没有丝毫记载，应该没人进去过第三层吧，或者说那些超级大佬们进去过，但是里面到底有什么，却是没透露出任何。    苏言一阵发愁啊，按照这些年的记载，这坠下之地不是曹瑛所说的方圆六千里，那都是老黄历了，它在扩张，学院书中所记载的，已经是十年前的范围了，都已经是一万三千公里，这些年，估计已经不止这些了。    而想要进入第二层区域，须得小心谨慎的穿过长达五千里的第一层区域，我的天啊，就算没有任何危险，五千里都不知道要走多久，还是没有丝毫元力的情况，更何况，上面所记载的危险程度，一点也不亚于远古战场。    “里面有仙兽？”苏言又翻了几页，仙兽这个词一直不停出现，这仙兽是一种另类的妖兽，之所以称为仙，是因为许多人在斩杀了那些诞生在坠仙之地的妖兽后，在他们体内取出妖丹，不，这个时候应该称之位仙兽丹了。    那里面有着一种特殊的元力，辅以其他药材一同服用，可以让人体内的元力暴增，血液沸腾，修为顶许多人十数年的修炼，称之为仙丹也不为过。    苏言也是随意翻了几下就停了，而阻挠他人进入第二层区域的，除了各种险要之地，就数这种仙兽最多了，而且它们非常的狂躁，对于没有元力的众人，都是一个很艰难的挑战。    而且这还不算什么，就算一些专门修炼肉身的人进去，利用蛮力单独击杀或者合作杀死一头仙兽，能不能挖出仙兽丹还两说，这得碰几率，有的人辛辛苦苦，付出了那么大的代价，到头来却是白忙活一场也是有的。    还有仙石，一种变异了的元石，和仙兽体内的妖丹有异曲同工之妙，不过所蕴含的仙力，却是不及仙兽丹的，而且每一颗的仙力都是不一样。    还有各种变异的草药，都是许多人想进去找寻的宝贝。    苏言现在只希望，系统给予自己的这种特殊魂力，到时候也能像当初在学院考核一样，把自己这个BUG给忽略了，这样以来，最起码自己保命的几率大了许多，而且同样出自系统的小黑也是如此，能尽快达到第二区域，会节省很多时间。    至于地点苏言也算了解了，至少需要好几个传送阵的传输，这些又不是域级传送阵，元石花到位就好了。    看来，远古战场是去不成了，是好事也是坏事，省了苏言稀里糊涂乱找的时间，但是却更加的危险了。    “为什么不去了，你放弃了？”苏言再给封玄奕传音玉筒回话了之后，那边一会儿就传来了江雨菲的声音。    “我不会放弃的，只是，所要寻找的东西已经不在战场中了，我需要前往另一个地方了。”苏言道。    那边沉默了一会儿，封玄奕和江雨菲各自发来一条语音：“保重，有什么事尽管开口。”    苏言笑了，他们并未问所找之物是什么，这次又在哪里，因为他们相信苏言。    “放心吧，我一定会找到的。”苏言发过去最后一条消息。    苏言此刻也像直播间内众人讲述了自己目前所遇到的种种，反正他们是一体的，知道主播现在遇到难处很大，而且他们也想让海清尽快好起来，有人提议，给主播一次打赏。    短短半天时间，苏言就收到了折算成魂星后的四十多万的打赏，距离满额五十万也是不多了，这让苏言在感激中还有点小失落，就差为数不多的几万魂星啊，只是，大家也没多少钱了。    他们那边打赏的很多，但是折算成什么丹药、草药等等，再换算成魂星，就已经少了很多呢。    这已经很好了，苏言不敢再奢求过多，本来利用远古战场这些亡魂，自己已经走了捷径了。    从当初司徒家出来，被围攻，假死，婴儿到成年人的成长，两州的跨越，到如今兑换亡魂，查资料，确定不老泉乳的方向，已经过去了一个多月的时间。    看了看司徒剑南留给他的银色小剑，上面并没有发来任何消息，这让苏言惴惴不安，希望有字出现，又不希望。    没有消息，就是最好的消息了。    当一切收拾妥当，得知曹瑛已经在两天前，就是那天告诉自己后就离开后，苏言也要走了，当然，将曹瑛告诉他处理丹华峰的话，又原封不动的传达给大头，可把他给乐坏了。    第二天，苏言确定路线后，就要赶紧出发了，实在不敢再继续耽搁下去了，至于郭浩，那等危险的地方就不带了，就让他好好享受这么久来的平静日子吧。    可是早上刚起来，就碰见了他欢快的哼着歌在打扮自己了，见到苏言起床，赶紧兴高采烈的跑过来。    “大哥大哥，我昨晚做了一个奇怪的梦，是不是最近有好事临头啊。”郭浩喜洋洋，就差大声唱《今天是个好日子》了。    “啥梦?”苏言不忍心打破他美好生活，估计那群护花使者都在赶来的路上了，只要郭浩敢下山去找宁清婉。    “嘿嘿，我梦里梦见了两条龙一直在我头顶盘旋，我去哪它们都跟着，你说，这是不是预示着，我最近有祥瑞加身，有好运啊。”郭浩激动的脸色发红道。    苏言却在此刻一拍自己的大腿：“卧槽，卧槽，恭喜你啊，这可是双龙戏‘猪’啊。”    郭浩：“……”

正文卷 第372章 沈万金（第三更）
    苏言走了，没有告诉任何自己自己去哪里了，只告诉郭浩，自己要出去些日子，可能会很长，或许很短，让他别担心，就把丹华峰当做自己的家了。    此去，能否活着回来，他一点把握都没有，并告诫郭浩，如果信他，别下丹华峰，郭浩满嘴答应。    苏言走后不久，宁清婉就来了，穿的很漂亮，看得出是刻意打扮过的，衣服也和平常不一样，一身鹅黄的衣衫，显得更加活泼可爱了许多。    郭浩见此，唾了一口唾沫，一抹自己油光的头发便欢喜的迎了上去，两人聊了几句，套话下，得知苏言走了，宁清婉就身体有些不适告辞下山了。    这可急坏了郭浩，想都没想就追了下去，当暖男，送温暖去了……    可惜了苏言的警告，就像孙悟空给唐僧画个圈，人家还是走了出去。    …………    苏言如果说目前最不缺的，恐怕就是元石了，而搭乘这一个个衔接的传送阵，是怎么也少不了的，有些传送阵，甚至需要等到其他人到齐了后，一块传送过去，苏言那等的了，一来凑够一批人，可能要等一两天时间，二来，他们故意拖着，无非就是为了赚点外快。    一般遇到这样的，苏言直接来个‘包车’，我一个，你发车吧，咱有的是钱。    所以，在花费了三千多元石后，历经三天的时间，苏言终于来到了坠仙之地，走出城门，远远就看见一片云雾在翻滚，加上太阳照射的金色光芒，还真像一片仙之地。    不过听这里的人说，在等二十来年，估计这座城池都会被坠仙之地给吞噬了，这些年，它们侵占的愈发快了，也不知道发生了什么。    走到外面，才发现有各地的人都往那目前探知还是最安全的入口处飞去，甚至骑着小黑，越接近坠仙之地，途中倒是热闹了很多，各种酒楼茶棚，这些人，都是会赚钱的。    不过，虽然可以目测到坠仙之地，但是往其靠近，竟然花费了苏言整整一天的时间，途中还住了一晚上的客栈，直至第二天早上起了个早，才跟着一群结伴的人前往了。    当面前这群人停下来后，苏言才发现，不远处是一片看不到边际的云雾，一些人进进出出，也有一些是被抬出来的，痛苦的呻吟着。    这里，更像是一座作坊，热闹的很，最起码聚集着不下一万多人，有的卖吃的，喝的，有的开着商铺，兑换众人从坠仙之地得到的小玩意，然后出钱购买，还有各种丹药，武器装备，甚至还有一座青楼，供那些人进去之前的放松，当然，钱还是要给到位的。    苏言不得不佩服，人族，是一个适应性很强的种族，无论什么地方，只要有想法，就能飞快的成长起来。    苏言带着观众啧啧称奇而过，竟然还见到了一些妖族从中出没，这里，大家似乎生活的都很融洽，而他们共同的目标，都只是眼前这片迷雾。    这处入口，都是上千年大家一点点积累下来的，最起码很长的一段路都是安全的，所以，只要想要闯坠仙之地，去找仙石，找仙兽丹，找千年灵药，甚至想遇到仙人成仙的，都会从此地而入。    一些摆地摊的，所卖的都是进入之后的必需品，吃的喝的用的，没有你想不到，只有你买不到，苏言也确实发现了自己准备的不是很妥当，高价买了一些东西。    “快点快点，那头铁甲兽腿都有点瘸了你怎么还往出拉，丢我沈家的人脸是不？”    “说你呢，赶紧让这群人站好，把肌肉露出来，客人喜欢，挑选了你们，不管能不能走出来，这两千元石都会送到你家人手里，如果出来的，提供有用消息和位置的，元石翻倍。”    “还有你们……”    苏言刚走近两步，就听见一阵吵吵声，一抬头，发现不远处搭着一个木制塔楼，上面是一个十七八岁的胖子，此刻躺在椅子上正骂骂咧咧，而在他前面放着一张桌子，摆满可各种水果。    一声声兽吼声响起，苏言才发现，在旁边有一个栅栏，里面站着一头头长相犹如犀牛，全身仿佛披着一件黑色铠甲的铁甲兽，有好些人已经在穿着统一服装的仆人带领下挑选了。    至于另一个地方，则是一群肌肉男，一个个血气旺盛，胸前两坨肌肉左右跳动，一看就是专门修炼肉身的人。    这坠仙之地会让进入之人的元力消失的无影无踪，而有些人根本不是专门修炼体魄的，想要进去弄点好吃的，就必须要雇佣人或者蛮兽，而这周围没有其他人做这一行当，应该是被这一家人给垄断了。    “嗨，大哥，想要进去碰碰运气吗，来我沈家选蛮兽和佣人，包您满意。”就在苏言看着四周时，一道声音突然自苏言背后响起，把他给吓了一大跳，转过身来才发现，说话之人正是之前在塔楼上的那个富二代，也不知道他什么时候下来的。    看着他那肉嘟嘟的眼，眼睛眯的都只剩下一条缝了，苏言行了一礼：“您是？”    “哈哈，看你应该是第一次来坠仙之地了，没事，小弟沈万金，你叫我小金也行，”胖子沈万金哈哈介绍道。    “王二小！”苏言道。    “原来是王大哥啊，幸会幸会，我老远就看到你了，你这么瘦弱，又是第一次来，想要走的更远，找点好东西，必须要有代步坐骑和不需要元力的佣人啊，我沈家在这块的好评绝对包您满意，而且价格也公道，一个人五千元石，一头铁甲兽两万，怎么样，考虑一下？”沈万金一副商人的笑容嘻嘻道。    看着眼前这个小胖子，苏言脸色一阵尴尬，他刚才可是明明听说了，一个人进去会给两千元石的，到顾客手里，直接翻这么多，不愧是做商人的。    苏言向后看了看，他身后有好几个奴仆，一个个弯着腰不说话，但修为一定很恐怖，能垄断坠仙之地入口的资源，可见其家族的恐怖，这样的人，还是少招惹为妙。    况且，自己是否被此地给忽略，他还没试，而且要找寻不老泉乳，可不能被外人给跟着。    “多谢沈公子了，我身上带的钱不多，恐怕支撑不了任何一个的费用，抱歉了哈。”苏言脸上带着歉意道。    “哎，买卖不成仁义在嘛，我沈家做生意素来都是可以讲价的，你身上带了多少钱，不行我可以做主，给你打个折，”沈万金一脸的生意样，这让苏言都怀疑，他爹不会是沈万三吧。

正文卷 第373章 二品鬼差（第四更）
    “那个，一千元石，可以吗？”苏言一副试探的语气道。    “靠，白白浪费本少爷这么多口水，穷鬼！”苏言总算是明白了那句俗语：狗变脸一时的真实写照了，原本笑嘻嘻的沈万金在听闻素苏言的钱后，立马变了脸色，一副碰见狗屎的表情，连招呼都不打，直接冷着脸转身就离开，把苏言看的一愣一愣的。    “你刚才不是还说，买卖不成仁义在嘛！”苏言苦笑着摇了摇头，在直播间一众人的欢笑中，又来了一拨打赏，看见主播吃瘪，他们总是很开心。    叮咚：恭喜宿主，晋升为二品鬼差，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，一年后，达到一品鬼差。    突兀的声音将正迈了两步的苏言再次一吓，很快就反应了过来，满脸的惊喜。    这就晋升二品鬼差了，他还没准备好，大家也太给力了一些吧，这是什么，这是雪中送炭啊。    苏言差点喜极而泣，很快，一股纯净浑厚的魂力不断自身体内散发而出，魂泉极速暴涨，苏言急忙进入系统。    鬼差等级：1000400/2000000（二品鬼差），直播间人数由之前一百万，直接翻倍扩增之两百万，随着短短开通，许多人抢着进来，人数哗啦啦的开始了暴增。    上天眷顾啊，对于此次之行，苏言又有了很大的信心了。    当然，现在最高兴的就是礼包了，果不其然，此次出现的竟然还是一个紫色礼包，只希望能给点好东西，最好是不老泉乳，那就好了。    苏言呸呸两下，使劲搓了搓手，而后满是期待的点向紫色大礼包。    光芒闪耀下，苏言顾不得刺眼的白光还没消散，便看了去。    “恭喜宿主得到五张千里遁地符篆，不同于以往的符篆，这千里遁地符，只要找准某个方向，可无视任何禁制的阻拦，可直接穿透而过，望宿主珍惜，只有五张哟，晋升鬼吏，将会诞生超级大礼包。”    系统的声音响起，苏言一愣，直至那五张金光灿灿的符篆漂浮过来，苏言脸色大喜，虽然不是眼下最渴求的不老泉乳，但是，遁地符，还是无视任何禁制的，简直是此次之行最好的搭配了。    还有它刚才所说的话，晋升鬼吏有超值大礼包，这句话是他如此之久来，听到的第二遍了，上一次听到时还是七品鬼差，说达到五品会有大礼包，直至那个时间漏斗的出现，让他回到地球，了却了与盛夏的种种。    而这次，他又听到了，真不知道到时候会是怎样的惊喜，太期待了。    再三检查后，苏言就美滋滋的将五张千里遁地符收进了系统仓库中，而后忐忑的往坠仙之地走去。    今天的运气是极好的，只希望这样的运气能继续保持下去，那样，他便会将今天的日子，定位自己的幸运日。    随着不断接近那翻滚的云雾，旁边一些人在那些肌肉男牵着铁甲兽，自己骑在背上而入，苏言临到云雾处停了下来。    在心里默念了一百声系统保佑我后，一咬牙，一脚踏了进去。    随着两脚而入，苏言清晰感受到一股仿佛电子扫描的东西自脚下而扩散，他又赶紧往里面走了两步，砰砰着心脏，第一时间运行魂力。    可是，一切空空如也，仿佛之前的凡人一般，他的心，猛地掉进了谷底。    “完喽！”苏言悲呼一声，靠他一个人，根本走不到第二区域，而且，使用这千里遁地符，也需要魂力的施展，还有系统……    【信号好差，好了好了。】    【主播咋样，魂力没被吸纳吧。】    【哇，这就是坠仙之地的里面吗，怎么感觉跟高速路上的大雾差不多。】    …………    很快，苏言眼前便飘过了密密麻麻的字幕，苏言愣了，再次赶紧检查体内，却发现，一丝丝魂力慢慢而出，渐渐的扩充至整个经脉中，这让苏言狂喜的直接尖叫起来。    这系统也太调皮了一些吧，差点吓死我了。    “这刚进来没幻境啊，这么快就疯了一个？”有人骑在蛮兽身上，看着旁边手舞足蹈的苏言嗤之以鼻道。    苏言那还管得了这些，这系统的魂力太强大了，系统，我爱死你了，你救了海清呀。    苏言在欢喜后，趁着没人注意，赶紧召唤出小黑，骑在背上就往里面走去，而另一边，抓紧时间联系六耳猕猴的英雄卡片，只可惜一直没什么反应。    海清，等等我，我一定会找到不老泉乳，将它带回来的，无论前方有多险阻，我亦无所畏惧。    就这样，一路一直前行了约莫三百里，这里到处是迷雾、森林、沼泽，连着头上的太阳光芒都无法穿透而过，只是看了一个大概，只要走的慢了，这些危险还是可以躲开的。    可是很快，在左侧前方就传来了一声兽吼，以及一些焦急的人族打斗声，苏言赶紧翻身从小黑背上下来，弓着腰向前探去，拨开比芭蕉叶还要大两倍的不知名灌木叶，苏言看着下方五人围着一头全身冒着火焰的野兽在进攻，似乎有些明白了。    这五人，发现了一头仙兽，想要杀死它，找仙兽丹。    那是一只老虎，一只全身燃烧着熊熊烈火的火蟒虎，它看起来要比外界更要强大，但此刻也不知道被这五人施展了什么东西，似乎有些虚弱，不断喷吐着火焰攻击五人，却被他们都巧妙的躲过了。    很快，有一人瞅准了机会，在地上打了一个滚，手持利刃，一下子从那头火蟒虎肚皮刺了进去，使劲往后划开。    那火蟒虎绝望的惨吼一声便倒地而亡，体表的火焰也是燃烧殆尽。    其中一人兴高采烈的跑到胸口处，一刀刺了下去，可还没等高兴，突然，一股火焰窜了出来，那人脸上的笑容还未凝固，直接将它点燃，其余四人赶紧散开，心悸的看着另一个同伴在地上惨嚎。    没想到这头火蟒虎竟然会这么狡猾，临死的反扑，但那火焰根本扑不灭，四人眼睁睁看着那人抽搐了两下，就不动弹，直至成为了黑炭。    其中一人小心翼翼过去，没发现什么危险后，便赶紧去掏仙兽丹，可是，空空如也，什么也没有。    “靠，今天真他娘的晦气。”四人骂骂咧咧，随手将那人给葬了，就匆匆离开了，不远处的苏言也是悄悄离开。    此地出现了仙兽，也就是说，危险，要来临了。

正文卷 第374章 有仙而来（第五更）
    苏言开始小心继续深入，途中碰见了好几拨猎杀仙兽，甚至于还有仙兽突然跳出来捕杀人类或者妖族的，还有一些杀人夺宝，抢夺找到的零星仙石。    而苏言因为小黑的缘故，一些危险小黑会根据本能避开，虽有迷雾影响视线，但苏言现在可是二品鬼差，魂力什么的都没怎么影响，老远一些不必要的麻烦全都给躲避开了。    没办法，系统就是这么强大，让他成为游戏BUG，不过，他喜欢。    因为没有方向坐标，苏言便保持直线不停行走，一有机会就联系大师兄，看能给个具体的方位吗，借助别人没有的优势，苏言一路躲过很多危险，在行走了三天后，估摸着坠仙之地的第一层都走了有一半之多，而这个时候，有时候走好久都遇见不了一个人，倒是小黑低着脑袋，不停的绕路，这就表明着，前方有很厉害的仙兽了。    很快，苏言面前便出现了一具干尸，一具仿佛从哪个远古坟墓里挖出来的尸体一般，这是一个男子，但是成他身上的崭新衣衫来看，应该是最近死去才是。    看来，前方的道路，愈发的危险了。    苏言保持了足够的戒备，一点点往前走去，直至遇见这样被放干了精血的尸体越来越多，脸色也越加难看起来，这才只是在第一层走了一半呀，后面，越加接近第二层乃至核心的第三层，会更加的困难。    当苏言又走了一个时辰后，突然，他前方的云雾竟然缓缓分散开来，在苏言惊讶的目光下，一个犹如出尘的仙人从空中缓缓落下，他拿着一柄浮尘，踏空而来，脸上的祥和之气是怎么也掩盖不了，周围更是有着仙音入耳。    那仙人向着苏言微微颔首：“原来你就是主人所说，此次能拜入仙门的人，倒是好运气，跟我来吧。”    那仙人说完，便不再理会苏言，转身离开。    苏言不知道自己的双腿怎么了，此刻只想成仙，满脸欢喜的追了上去，但苏言脑海却是清晰万分，明知道这是假的，不能信，但是，仿佛是处在第三者角度，看着自己的肉身不听使唤的往前跑去，嘴里不停喊着：“仙、仙、仙……”    “停下！”苏言怒吼着，但是自己反倒跑的更快了，他不知道自己什么时候着的道，小黑也没预警啊。    苏言在前面跑着，小黑在后面追着。    而在云雾的另一边，有一个人一直悄悄潜伏着，看着眼前的一幕，更是看着那具仙人的背影，眼睛微眯。    “不知道又是那个涅境的强者陨落在此地，然后利用所谓的仙音去勾引旁人进行夺舍了，这个骑骡的少年修为这么弱，怎么会看上他？”    那人嘀嘀咕咕道，似乎很明白其中的东西，那涅境是利用临死前的不甘执念，加以利用此地的特殊，寻找合适的肉身，自己如果跟上去，利用对方夺舍的契机，抢夺他身上的宝贝，那岂不是发了。    灵元、灵魄、道宫、涅，那可是第四步的大能，身上的值钱东西，绝对少不了。    他兴奋的搓搓手，两眼放光，就要跟上去，突然，一阵毛骨悚然的感觉瞬间自心底而出，头皮一阵发麻，哆嗦着转过去。    此刻在他身后，有一只拳头大小的蚊子正盯着他，它长着一对类似蝴蝶的翅膀，双眼猩红，更是有两根血色的胡须般东西自嘴角两边而出，向上缠绕，其腹部一道血红色的亮光一闪一闪的，似乎有着什么东西即将要诞生出来。    他的脸色的顿时灰败一片，惊恐尖叫：“血须蚊！”    茫茫的云雾中，很快就传来一声惨叫，片刻后，树下就只剩下了一张变成干尸的尸体，一名道宫境，堪比地府鬼使，经常游走在坠仙之地的‘老司机’就这么毙命在地地。    谁能想到，这些时日闹得青州沸沸扬扬，十大灵虫排行第六的血须蚊会在坠仙之地。    血须蚊满足的从此人的身上摇摇晃晃飞了起来，似乎对于此次的补品很是满意，一个胳膊从白色的云雾中伸出，那只血须蚊径直落在了胳膊上，一阵风吹过，消散了云雾，露出了一个穿着血色铠甲的人，带着一张七彩面具，只露出一对瞳孔。    正是血衣候，一名高阶血衣候。    他看了看血须蚊，身体竟然一阵扭曲，直接消失此地，不知道又去了那里，坠仙之地，竟然对他看起来丝毫没有影响，这怎么可能。    坠仙之地，只对体内修炼元力的修者有阻碍，苏言因为主修魂力，所以漏掉，但是，血衣候怎么可能也会逃掉和疏漏，难道说，他们主修的也并非元力。    是了，他们主修血气，一种另类的修炼方法，而最喜欢的就是血丹，当初在紫阳山脉，苏言假扮血衣候，鬼使神差与其他血衣候汇聚，司徒家有一个人便是出现，给大家奖励血丹，甚至一人还拿出关押郭浩的笼子，使得他跟着进去，救出了郭浩。    还有，每次自己杀死血衣候后，并没有任何灵魂而出，还有如今对整个大陆的修者都影响的禁地，对他们也是无用。    血衣候，神秘的很！    而此刻的苏言一路狂奔，直接往第二层区域跑去，那道领路的仙人身影更是加快了许多，苏言的雷灵翼自行幻化而出，直接飞到了天空之上，毫不犹豫的追了上去。    底下的小黑一愣，嗯啊嗯啊的叫了好几声，不见苏言理它，想要加快追上，周围却因为苏言的动作引来了几头仙兽窥探，吓得小黑赶紧藏了起来……    “完犊子了，完犊子了，控制不住啊，”苏言在躯体内哀嚎一片，整个身体似乎被许多看不见的丝线所缠绕，像个傀儡似的不受控制。    “是那之前听到的仙音。”苏言总算是明白了过来，但是为时已晚，他以为自己足够小心，能躲开危险，但是，这突然出现的危险系数也太高了吧，现在连他召唤系统英雄、用遁地符的机会都没有啊。    苏言不知道自己飞了多久，但他感觉，他已经无限接近于第二层区域了，直至前面那位所谓的仙人停在了半空中的悬崖上。    而苏言自己也是飞升了上去，此地，白骨累累，有一棵歪脖子树耷拉着，不远处有一个池子，池子边上，还躺着一个人，一个被抽干了血的干尸。

正文卷 第375章 夺舍
    那位‘仙人’慢悠悠走动干尸前面，看着那张布满惊恐的脸，回头看了一眼走进水池中的苏言，缓缓消散，钻入干尸体内。    直播间内不知道主播发生什么事了，发过来许多弹幕，却见不到苏言理会，只看见主播瞄了一眼那干尸后，径直往水池里躺去。    突然，那早已死了不知道多久的干尸一阵颤抖，紧接着，一个近乎实质的人影从那干尸灵台里飘出，然后狂喜的直扑苏言而来。    “好干净的身子，不错，真不错，不枉本座等了这么久，就是修为有点低，但只要能活着出去，非得把血须蚊是血衣候所豢养的消息传出去，而且，谁能想到，这坠仙之地，其实就是血衣候的大本营啊。”    苏言在身体无所动弹，但是，那干尸的亡魂所说的话却被苏言听得一清二楚，开什么玩笑，这里，是血衣候的老巢？还有那灵虫血须蚊，这，这……    怪不得他会成为这般的模样，想必就是血须蚊给吸食了，但是，看他惊恐的眼神，应该是遭人偷袭所致，苏言不知道他的灵魂为什么没有消散，或者化为厉鬼，而是躲过了他人探查，因为前面那些被血须蚊所吸成干尸的，灵魂全都没了。    苏言只感觉身体一凉，很快，意识渐渐黑暗，再次看去，发现自己在一片漆黑，似乎无边际的黑暗中，低头一看自己，竟然是一个散发着光芒的光团，有点像星空中的星体。    “太弱了！”就在这时，一道声音响起，苏言一个机灵，连忙寻找声源之地，才发现，不远处有一个比自己大了不下十倍的巨大光团飙射而来。    “你是谁？”苏言喊道，也终于明白了自己所在是何地了，这他娘的是自己的灵台啊，平常自己去定魂，亡魂从灵台飘出，会被自己打回灵台的，这里，是精神的发源地。    “哈哈，我是谁，我是仙，我是来度化你的，就让本座来接收你的一切，一个不同于血衣候，反倒能随意在坠仙之地行走的小子，你成功引起了我的兴趣，而我有一种感觉，当我化作了你，会有一份超大惊喜在等着我，拿来吧。”那巨大光团吼叫着冲向苏言。    “夺舍！”    苏言脑海中突然多出来了这么一个词汇，一个机灵，赶紧跑，当真的被夺舍了，他还是他吗，只是一个行走的躯壳了，他还要救海清呢。    这一刻，在无边的黑暗中，一大一小两个光团一追一逃，反倒有点像球球大碰撞的感觉。    “你个老梆子，我招你惹你了，我这么弱，太浪费了，你放过我，我给你引诱一个合适的来。”苏言边跑边喊。    “没有比你更合适的了，我已死去三个月，期间利用此地的特殊查看了许多人，但唯有你与众不同，就是你了。”巨大光团传来声音。    “你吞了我白吞，实话告诉你，其实我是鬼差，不是人的，你吞了我只会成为半阴半阳，一点也不好的。”    “鬼差？没看出来啊，像我等这样层次的人，也算了解了，你们鬼差可是被血衣候押着打啊，放心，我不嫌弃，我成了你，一定会替你向那些血衣候报仇，也替我自己报仇。”谈到血衣候，那汉子的声音充满了怨恨。    一步步从灵元境修炼到第四步涅境的大能，堪比地府鬼帅层次强者，他足足花了两百多年，可是，还没享尽人世间的繁华，就被血衣候偷袭，然后让血须蚊抽干了他全部的精血，如果不是有秘法，放弃了一部分灵魂，让他以为这就是自己的全部，否则，他真的就毁了。    哪怕现在的灵魂，也只有先前的一小半而已，血衣候，我和你们势不两立。    “这你都知道？你看吧，我们鬼差谁都能欺负，一点也不好，你放过我吧。”苏言不断跑着喊着。    “哈哈，看你修为就知道，距离那些血衣候欺负你的日子不远了，据我所知，当你达到鬼吏层次，血衣候就不会动你了，这是你们地府与他们达成的协议。”那汉子嗤之以鼻道。    “我去，你到底是谁，这些我只是最近才知道的，你一个外人，哎呀，你慢点怕追，让我缓缓啊。”苏言一看人家张着嘴就追上来了，尖叫一声。    “路走的多了，看见的，听见的，猜测的，可惜了你这嫩小子，被人家当做棋子摆弄来摆弄去，不过你们也算划算了，毕竟算是已经死过一次的人了，如今的地府，早已不是远古时期，让人心神敬畏的神祗了。    地府，与血衣候在合作，而所合作的内容，就是那具从天而降的半具仙尸，人人都以为这只是个传说，但我却知道，这是真的，而敢于你们所作对的每一位血衣候体内，都有着被稀释过千万倍的仙血，所以，他们会在坠仙之地没有丝毫影响。    我查阅过无数典籍，有了一个大胆的猜测，血衣候他们，是想复活那具仙，而地府之所以没管，也想看看那具仙复活后会是怎样的，为什么自远古后，再无仙雷降临，再无成仙可能，再无……仙人降临。    所以，我说你们是可怜的，或许血衣候想要复活那具仙尸，需要大量的亡魂，大量的，正常生老病死的亡魂，而你们鬼差，也是需要的，当然，这都是我根据这些年所查到的所推测的，所以，我来到了这里，想要看能不能的点好处，只是没想到，竟会在阴沟里翻了船。    小子，跟你说了这么多，你也该含笑离去了，放心，当这具身体适应了后，我会以最快速度恢复巅峰，到时候也会向那些血衣候替你报仇的，来吧，小乖乖，你的这具身体，该只有一个主人。”    那巨大光团瞬间加快了速度，苏言也拼命逃窜，但是，毕竟灵魂的限度在那里放着，哪怕对方只剩下一小半。    “我不甘呀。”苏言瑕疵欲裂，虽不知道他说的是真是假，此刻也顾忌不上了，眼看着人家就要咬到自己了，苏言绝望的吼道：“我心中只有一件未了的心事，只要你帮我完成，我再无遗憾，任凭你吞噬。”    “关我屁事。”那巨大光团瞬间而来，一口就向苏言的光团咬了下去。    “海清，对不起！”苏言在被光团咬住的一刻，不甘喊道。    “叮咚，系统检测到有病毒入侵，试图篡改原有数据，是否启动杀毒软件？”

正文卷 第376章 最终裁决
    在苏言的灵魂被那只汉子咬住后，一道冰冷的声音突然在这无尽的黑色空间中响起。    “什么鬼？”那汉子愕然，还有第三个人也看上了这小子的躯体了？    苏言大喜，系统啊，你是我亲爹啊。    “杀毒，给我杀。”苏言脸上狂喜，急忙喊道。    “检测中，检测无误，病毒代号‘黑色雪花’，启动杀毒程序，配备程序中，配备5％，10％、20％、25％……”    “难道又是一位涅境的同行也陨落在这里了？”那汉子并没有放弃吞噬苏言，而是有些疑惑。    “这位兄台，先来后到的道理你应该懂吧，别坏了规矩，在下无忧子，不知道您怎么称呼？”自称无忧子的人不断搜寻那位一块夺舍的人，但是漆黑的灵台内，只有他们两个发光亡魂，如果有其它的，应该一眼就能看出来。    “35％、40％、45％……”    并没有人回答，也没有听说过无忧子称号的人出现，依旧是那犹如机械般的声音响彻四周。    无忧子的脸色变得很难看，虽然是一个灵魂光团，看不出表情，但眼看着自己就要重活了，却偏偏半路杀出个另一同行，还偏偏发现不了他在何处。    “他是谁？”无忧子问向苏言。    苏言此刻是真正感谢系统十八辈子祖宗，否则，自己是铁定给玩完了，看着咬住自己的巨大光团，却是不敢再挑衅，没听见倒计时吗，万一他三下五除二将自己给吃了，‘毒’就算杀了，估计自己也成了一个二傻子。    “前辈，我也不知道啊，你可谨慎对待，正如你所说，我已经是一个死过一次的人了，生生死死也就那样了，可你不一样啊，好不容易有再活一次的机会，万一被这个人给打断，或者螳螂捕蝉黄雀在后一下，你可就亏大发了。”苏言听见系统已经到75％了，慢吞吞道。    无忧子现在最怕的也是这点，但是，这个声音在灵台的世界似乎从四面八方而来，根本锁不定此人。    “你既不认识，他刚才问话，你为何要应答？”无忧子气急败坏道。    “大哥啊，我都要被你吃了，病急乱投医啊。”苏言一副幽怨的语气道。    “85％、90％、/95％……100％，进行最终裁定！”随着系统最后一句话说完，在苏言暗自窃喜和无忧子一脸懵圈下，突然，在无尽黑暗的上空，一道柔和的白光渐渐凝聚，最后砰的一下炸裂，仿佛羽毛飞溅。    光芒散尽，出现在苏言和无忧子面前的，是一位双手握着白色长剑，长着双翼，带着遮眼面具的天使，白色的羽翼呼呼作响，全身更是一副金色的铠甲，不过看胸部，应该是个女的。    “我滴个乖乖！”苏言忍不住赞叹道。    无忧子更是如临大敌，这到底是谁，自己这般强大，进入灵台也只是一个无形之体，哪怕是身为主人的苏言也是一样，可是人家竟然会化形，太不可思议了。    突然，那位女性天使所戴的面具，两眼放出金光，直接盯向无忧子，缓缓举起长剑。    “裁定！”冰冷的话语从她红润的嘴唇里发出，脚下轻轻一动，下一刻瞬间就出现在了无忧子的前面。    “阁下饶命，这具身体我让给你，咱们有话好好说，啊――”    长剑直接刺入无忧子的魂体中，那柄长剑似乎专门克制灵魂，无忧子此刻想要挣脱，甚至逃离出去，但却仿佛磁石一般被牢牢给吸引住。    在不断惨叫中，苏言从其嘴里赶紧逃了出来，直至看着那偌大的光团在长剑下不断缩小，不断告饶。    心头一个哆嗦，这系统的裁定者这么强？怪不得要准备很长时间，不会这就是系统本体吧？    在苏言胆战心惊中，无忧子所有的亡魂全都没入那柄长剑中，苏言还没来得及感谢，长剑突然断裂，一丝丝白色纯净的气团从中飞溅而出，仿佛无头的柳絮，直至发现了苏言，一股脑儿跑了过来，仿佛小蝌蚪找妈妈，不停钻入苏言的光团中，使得不停变大。    苏言一阵错愕，不知道发生了什么，只感觉好舒服，不过，系统的裁定者并没有理会，想必是好的吧。    这样的情形一直持续了将近有二十多分钟，所有的光团全都没入，而苏言的神识光团相比之前的，足足扩大了将近三倍有余。    忽然，苏言一下子被排斥出了体外，神识彻底回归本体，睁开眼来，自己依旧坐在水池里，抬起胳膊看了看，脸上不由狂喜。    自己回来了，身体还是属于自己的。    “叮咚，入侵的病毒已经裁定，额外的魂力进行吸纳，净化过后反馈给宿主，恭喜宿主，晋升一品鬼差，望宿主再接再厉，三年后达到鬼吏层次。”    苏言正在惊喜，系统的声音再次响起，让的苏言彻底呆住了，开什么玩笑，我晋升二品鬼差才没几天，这么好，就让我升入一品了？    没等苏言怀疑，庞大的魂力使得苏言的魂泉再度扩张，彻底证实了系统的话语，苏言高兴的一蹦三尺高，连忙进入。    果不其然，直播间人数扩增之三百万，魂星指也一样，一名只剩下一小半的涅境魂识，这么快就让自己晋升了，而且是连观众那一半的魂星也是一起补偿起来，他似乎又发现了系统的一个BUG所在。    哇，早知道，我就敞开心扉，让更多的人来夺舍我，你再杀毒反馈给我，多好。    自己就算发现用远古亡魂进行代替，魂星指数是增加，但增加对应的只有自己的那一半，哪像这般好，不光自己的，直播间观众们的一半也是可以增补的，这次，自己算是因祸得福了。    对了，大礼包。    苏言赶紧去看大礼包，耀眼的光芒下，是一个水蓝色的礼包，赶紧去点开。    “恭喜宿主，得到透视眼一枚，此眼可观看所有物体表象之后的本质，望宿主妥善使用！”    苏言呆住了，直至看见一个跟隐形眼镜的胶装物漂浮过来，仿佛一滴活跃的精灵一般在跳动。    苏言的嘴角突然露出一丝邪笑，心脏砰砰跳起来。    “不会吧？”

正文卷 第377章 巡逻小队
    苏言的小心脏剧烈的跳起来，曾几何时，他就一直想要这样一个东西，但没想到，在自己死后，有一天会突兀的来到自己手边。    神识退出，苏言看着掌心的那枚胶装物，一时之间，五味杂陈。    【主播你咋回事，怎么不理我们？】    【是呀，喊了你半天呢。】    【主播手里的这是什么东西？你近视了？】    …………    一时之间，直播间众人纷纷问话，苏言并没有给他们诉说刚才险象环生的一幕，以及修为又晋升了，犹豫了一下，将它轻轻放入了左眼中。    一股仿佛薄荷似的清凉瞬间自眼中传出来，眼球更是痒痒的，似乎有着万千的小根须在缠绕成长，这一过程看似很长，但却在几息间完成。    苏言闭着左眼，心中窃喜的慢慢睁开眼睛，和平常看上去的一样，不过调动魂力缓缓凝聚，很快，苏言的左眼就起了变化，眼球急速缩小，直至成为一个黑点。    而他眼前所看到的景象也是发生了翻天覆地的变化，本该只有视线七八米的云雾，此刻在苏言的左眼下，竟然缓缓消散，不，不应该是消散，而是苏言的目光穿透了那些雾气，目之所及，近乎三百多米的距离都看的一清二楚。    苏言那叫一个激动，这就是看透物质表面的透视眼吗，苏言赶紧一低头看自己的下半身，很快脸色一红，转儿叹了一口气。    随着魂力的不断加剧，苏言看见了自己的骨头，看见了骨头下的鲜血，看见了一丝丝黑色的魂力按照属于自己的经脉路线在流转。    “不错，非常不错。”对于此次晋升一品鬼差得到的礼物，苏言非常满意，这使得距离鬼吏只有一步之遥，即将得到超级礼包更加的期待起来。    “没事各位，那个赶紧找大师兄。”对着这个礼物，为了自己的名誉问题，虽然他不会胡来，但是，还是决定不给众人说了，要不然，他一定会被打上一个猥琐的标签。    同样，随着直播间人数权限的不断扩大，又有一批慕名而来的人加入了进去，开始了迷茫、怀疑和震惊中。    小黑这家伙也是屁颠屁颠，一路循着那冥冥之中的感应一路找了过来，不过爬不上山崖，只好在下面躲藏了起来。    而随着这次小心翼翼进入，苏言已经感觉不到周围有人了，云雾弥漫，一切静悄悄的，而苏言因为透视眼的缘故，几百米处的景象就已经看得一清二楚，危险之处，第一时间躲避。    而他此刻也相信，自己已经来到了第二层区域处，但是环顾四周，依旧没有看见当日通过六耳猕猴的卡牌所看到的那些景象。    苏言找了一个安全隐蔽的地方，再次透过心神全力联系大师兄，或许是随着接近的缘故，苏言这次竟然真的联系上了。    神识进入，周边的景物飞快的往后退，似乎是一个大概的路线，还得继续深入，但是很快又断开了。    为了海清，为了找到不老泉乳，苏言没有什么犹豫的，骑着小黑继续深入，这次，也不知道走了多久，只感觉周围的迷雾越来越浓厚，哪怕苏言有着透视眼，此刻所能看到的距离也不断在缩减。    苏言是越走越心惊，总感觉一股毛骨悚然感萦绕心中，反倒直播间内的人感觉很爽，如果近在咫尺的迷雾突然冲出来个什么东西，那想来会更加的刺激。    苏言顺着先前所看到的那模糊路线，又是走了两天的时间，就在今天，他突然停了下来，准备将小黑收进去，然后自己悄悄一个人摸索前进，因为如果所料不差的话，现在的他已经到了第二层区域的中间了，一路所能躲过的危险也越来越多，小黑的蹄声害怕会引起不必要的麻烦。    可就在这时，小黑的毛发顷刻间变得白茫茫的，苏言一愣，第一时间收了它，然后轻飘飘钻入旁边一棵树后，开启透视眼，看着远处，有着五个血衣候而来。    一下子出现五位，而这五位，看样子应该都是无限接近鬼吏层次的，难道真如那无忧子所猜测的，这坠仙之地，是他们的大本营，而且他们还时不时的飞升着，也就表明着，他们，不受此地的影响。    要知道，这里可是第二层区域的中间地带了，有多少人，多少强者也只能止步第一层的后半部分，就连那位涅境，堪比鬼帅的无忧子，也惨死在了无限接近第二层区域的地方。    这五名血衣候，连鬼吏层次都没达到，却能在第二层区域这般的逍遥而走，似乎一点也不担心周围的危险。    苏言的心里渐渐凉了下来，最起码那活了几百年的无忧子所猜测的事已经有两处符合了，如果这里真的是血衣候的大本营，那岂不是说，周围还有很多高阶的血衣候，而现在不老泉乳还连面都没见着。    你说你就算有了灵，你跑这么远干什么，还跑人家后院里，这不是难为我吗？    【主播咋的了？】    直播间内有人发文，他们所看到的，就是苏言右眼所能看到的白雾，至于还在两百米外的血衣候，还猥琐者，仿佛巡逻的他们是看不到的。    “拼了！”    苏言并没有回答他们，毕竟这里已经是命悬一线的地步了，他直接幻化成血衣候的样子，然后带着那面青铜镜走出。    “谁！”苏言刚走了两步，前面五人突然戒备起来。    “是我，自己人，吓老子一跳，周围没事吧。”苏言装着一副也被吓了一跳的吃惊样子道。    那五人见到是自己的同伴，而且血气一样，做不得假，至于样貌是不看的，他们每一个人的样貌都是保密的，只为在人世间潜伏下来，不被他人出卖。    五人一阵放松，看向苏言不由一阵疑惑：“怎么只有你一个人，其他四人呢？”    “那群家伙一点也靠不住，老子上个厕所的功夫，他们就全都丢下我跑了，一个人走多危险，只好往回撤了。”苏言语气充满了不悦，惹得五人哈哈大笑。    “行吧，反正我们今天巡逻的时间也差不多要到了，一起回去吧，最近外面不太安全。”其中一人说完，便向苏言点点头，开始搜查起来。    苏言也是装模作样的加入他们其中，心脏砰砰跳着，总算是糊弄过去了。

正文卷 第378章 熟悉的感觉
    很快，五名血衣候便是巡逻完毕，也不再往出走了，别人是越往里走越危险，他们是往外越走越危险，天知道会不会碰见一个超级强者愣头青，万一把他们抓住当舌头咋办，你说不吐露咱血衣候大本营的秘密吧，人家会放过自己？    如果说了，还没说完，下在他们体内的禁制就会自动启动，砰的一下，炸的连肉块都凑不齐了。    五人便懒洋洋往回撤，苏言紧紧跟在后面，看着他们踩在不同的方位，躲过各种潜在的危险，便抓紧牢牢记住，要知道，他还是要出来的，进去没事，出来的时候反倒因为这些陷阱而遇到危险，多冤，多亏啊。    随着深入，苏言途中见到了许许多多的血衣候，他们或者两人一队，或者五人一队的在巡逻，就连那些所谓的仙兽们，也被他们当做坐骑慢吞吞而走。    苏言带着直播间内的人是越看越心惊，怎么感觉自己是羊入虎口，还是自动送上门的，此刻，光是鬼吏层次的血衣候都是大批量的出现以及检查他们，这坠仙之地的第三层要不是他们的老巢，苏言自己都不相信了。    横跨四大州，甚至于中州都有的血衣候，老巢会在青州的三大绝地之中，谁能相信，谁又能一路探查进来，如果不是系统这个狐假虎威盘瞒过他人，苏言恐怕早就暴露了。    随着六人踏入第三层区域，再又走了一会儿后，便是有人拦住了他们。    “此地已封闭，你们不得进去了。”一个鬼吏层次的守门人挡住了他们。    “咋的了？我早上出发还好好的，怎么一回来就封路了？”其中一名血衣候好奇道，还伸长脖子忘里瞧了瞧，事实上，此刻有很多巡逻回来的血衣候全都被拦住了，不明所以，全都伸着脖子往里面张望呢。    那名血衣候见着苏言六人全都是无限接近灵魄境的人，要比其他人强上一些，特意压低声音。    “里面发现了一个东西，不久前才发现的，现在已经全部戒备了，听说连宗主都通知了，这样吧，你们随我一同守护此地，防止其他人接近，到时候一定会清场的。”    “宝贝？”其中有三名血衣候激动的脱口而出，不过看这阵容，应该轮不到自己，但又谁能说得上呢，万一有残羹剩汤，说不定还能捞点，况且守护这东西，血丹是少不了的。    “好，兄弟们，就让我们守护此地吧，多谢老哥了，喂喂，你们往出一点，别想着进去。”那名血衣候很快就融入了自己的角色，带着苏言呈隔离带状态，将其他血衣候往外赶。    苏言当然乐意，不过，早不发现宝贝晚不发现，难道是大师兄和自己沟通时露了位置，让后让他们给发现了？    苏言一阵发愁，如果这真的是，那自己想要得到不老泉乳就难上加难了，没听刚才说吗，血衣候的宗主都要来了，除了不老泉乳这等逆天之物，想必再无其他东西能够吸引这等大佬前来了。    果然，随着时间的推移，一些实力在鬼吏层次的血衣候得到消息后，全都赶了过来，将此地团团围住，而苏言他们几人，也没被驱赶，反倒默认了帮助，至于其他的血衣候，则都赶离了，一时之间，此地静悄悄的，充满了庄严肃穆。    苏言站在某一个方位，眼睛悄悄的往里面看去，左眼的透视眼全面开放，魂力不断凝聚，使得直接穿过层层迷雾，一眼就看到了一片被云雾遮蔽得严严实实的地方，足有千米的范围，而后任凭怎么努力，都是看不见那迷雾里面的景象。    这应该就是不老泉乳无疑了，甚至隐隐都能感觉到大师兄的气息，这可如何是好。    “宗主到！”    就在这时，一道声音由远至近，所有的血衣候，无论修为高低，全都单膝跪地。    “属下见过宗主！”千人齐拜。    苏言看不见那位敢于和地府叫板的血衣候宗主是什么样子，但是直播间内的众人却是看的一清二楚，那是一个全身都笼罩在灰色袍子里的人，一身得威严，让的所有的血衣候在这一一刻爆发出前所未有的狂热，而在其身后，更是隐有气息升腾，似炎似雷，发出低沉轰鸣之声。    同样，跟在他旁边的，是一个一身黑袍的人，无任何气息而出，就像个平常人一样，两人不知男女，不知老少，就这么脚下踩着虚空涟漪，刹那间就从众人头顶上方穿越而过，停在了那云雾团前面。    所有的血衣候也在这一刻起身，满是敬畏的盯着拿道灰袍背影，苏言原本充满了好奇，但是，当他看到那道影子时，突然一颤，熟悉，太熟悉了，那个灰袍人的背影苏言绝对在哪里见过。    他的心脏在这一块剧烈的跳动起来，他真的见过那背影，但是，越是感觉熟悉，越是想不起来，而且越想反倒越模糊。    怎么可能，敢于地府单挑，遍布中州几大州的神秘组织血衣候，其宗主，苏言竟然见过，这这这……    当苏言看向他旁边的那名黑袍人影后，这一刻一定觉得自己疯了，因为那道黑袍人影的背影，苏言也感觉见过，而且，还当面见过。    不对，一定是错觉，自己一定又是被周围什么东西给人影响了，否则，这两个高高在上的人，自己怎么可能见过，回忆自从当鬼差以来，的确见过形形色色的人，可是，为什么感觉他们都好熟悉。    苏言心里一阵烦躁，想询问直播间内的人有没有见过，但是周围全都是静悄悄的血衣候，为了防止被察觉，强行忍住心中的困惑。    “是那股气息。”就在这时，那道黑袍人在感受了一下云雾团之后，缓缓开口道。    不不远处的苏言在听到那道声音，彻底呆住了。    “绝对见过，自己绝对见过他，可是，为什么，为什么想不起来？”苏言被憋得眼睛发红，很不得立马开启透视眼看向黑袍下的背影。    但是，冥冥之中有一个声音告诉他，当他看到黑袍人的真容时，就是自己的死期到了。    那道灰袍人影并没有说话，而是一挥手向那云团，却被一层光膜给弹开，而后，那道光膜竟然自行裂开了一个小径，小径上空，此刻一团银色的光芒不停闪现，很快，一个毛茸茸的东西便是砰的一下掉了下来。    “来，鹤兄，虎兄，这次咱们不醉不归，喝完后，你们就是我熊大的兄弟了，好兄弟，喝！”那道毛茸茸的背影举着一个大碗向前伸去，却突然发现，眼前的一切景象全都没有了，一转头，看了看自己前方的两道身影，眼睛有些迷糊，然后看看自己的大碗。    “这啥酒，还没整两口呢，就醉了？”

正文卷 第379章 复活的仙人
    没错，那个从空中银色旋涡里突然掉下来的东西不是别的，正是和苏言在远古战场有过交集的熊大。    那日，他们也是因为不老泉乳而分别，熊大见眼快，在两头美杜莎袭击而来时，顺着不老泉乳离开的七彩传送阵跳了下去，被彻底传送出了远古战场，至此不知所踪，而那两头美杜莎因为没抓住熊大，反倒怒了，全都撒在了苏言的身上。    但谁也没想到，隔了这么久，人家会突然从空中掉落下来，远处的苏言如果不是带着面具，恐怕下巴都惊得给脱臼了。    得亏直播间内的人因为迷雾的关系，看不见前面百米外到底发生了什么，否则，一定会嘲笑他，嘲笑语苏言都能想到。    毕竟那个时候，自己可是熊大的‘心上人’，还是一见钟情的，为此，不惜赠送鬼王，千年灵药，数百株百年药材，甚至于放弃了自己好些地盘、手下的舒服生活，带着他返回自己的住所，冒着危险找寻不老泉乳。    只不过在最后关头，苏言因为不小心被那只红色的美杜莎给瞄了一眼，彻底现行，惹得熊大气恼扬长而去。    可是，他不是离开远古战场了吗，怎么会出现在另一个绝地之中？    对于这点，苏言是疑惑的，没想到会在这里碰见故人，其实苏言不知，一同懵圈的，还有熊大。    他自从逃离了远古战场后，就一直随意溜达，更是混入了妖族，找了一群志同道合的妖人，大家经常在一块大口喝酒，大口吃肉的，更是因为他实力的缘故，得到而来很多妖族的尊崇。    远古龙熊啊，可是有这上古龙族的血脉的，到哪儿都吃香。    这不，刚和认识的两个妖王在一块喝酒呢，这才三碗下去，眼前的景象一下子就给变了，这白茫茫的云雾都啥啊，还有这俩个盯着自己的人又是干嘛的？    熊大站起身来，晃了晃脑袋，然后一口就将酒喝了下去，一擦毛茸茸的嘴，一指站在前面的两个不见真容的人。    “毋那两鸟，一直盯着本王看什么，是不是哪个山头跑来砸场子的，这座山头，已经是我和鹿兄虎兄的了，识相的，赶紧滚，否则，你熊爷爷让你们吃不了兜着走，嗝～”熊大打了一个长长的酒嗝。    “远古――龙熊！”就在这时，那道黑袍人影缓缓开口。    “呵呵，你竟然识得……卧槽，仙，不对，半仙？怎么可能？”就在这时，熊大突然怪叫一声，连连后退，原本迷糊的脑袋也在这一刻一下子给惊醒过来，一手指着黑袍人影颤颤巍巍喊道。    那道黑袍人影也是一愣，连着那灰袍的也是。    “看来，你见过真正的仙了，难道，世上还有仙存在不成？不对，你不是真正的远古龙熊，你是，你是那个人画中的熊，你是青阳上仙最后一幅画中的灵，我见过的，我见过的，青阳上仙还活着？不对，他死了，我亲眼见到他死了。”    那道黑袍人影突然情绪激动起来，甚至还有些不相信，一把扯下头上的袍子，露出了一个脸上几乎没有丝毫血迹的干枯人脸。    他的头发稀疏，双瞳只剩下黑色，不见眼白，脸颊上更是有着一道道黑色的纹路，仿佛狰狞的蜈蚣在时隐时现。    在那道黑袍被扯下的一刻，苏言哪怕是看背影也是记起了那人是谁了。    “他竟然真的复活了！”    苏言不敢相信，充满了匪夷所思，没错，这名黑袍人正是那次，苏言借助无生所看到的，从天而仓皇逃下的仙人，只不过，半具身体被那黑色铁链拦腰折断，一半卷了回去，一半坠了下去，而灵魂却是带着那个紫色的小棺椁到了另一个地方潜伏了下去，这一藏，就是数千年，全靠着一团执念没有消散。    可以说，那位仙人被一分为三，此刻的苏言彻底佩服起给自己送养料的无忧子了，他根据这些年的蛛丝马迹所猜测的全都是真的，只可惜，命不太好。    而此刻的那名复活仙人似乎有些不理解，近乎到了爆发的边缘，狂躁的气息在他周围形成了一丝丝黑色的气旋，每一个气旋了都似乎有这无数的恶鬼要争先恐后爬出来，嘶吼着。    “为什么，他应该死了，不对，还活着，也不对，到底发生了什么，为什么我一点也不记得，逆仙，他们是逆仙，不对，我们是逆仙，啊啊啊～”那名仙人狂吼着，身边的恶鬼气旋一下子冲了出来，全都向着周围的休血衣候而来。    “不不不，啊～”    “快跑啊。”    “宗主救命！”    只是短短片刻，距离近的一些血衣候被那恶鬼钻入身体，直接啃食的什么也不剩，苏言害怕了，想要赶紧逃离，这复活的仙人不对啊，根本不是以前的那位了。    可就在这时，随着三十多位达到鬼使层次的血衣候死亡，那名灰袍人影一挥手，所有的恶鬼气旋全都碎裂了开来，更是一伸手，一抹金色的气流钻入了半仙的身体之中，使得他渐渐平静了下来。    “废物！”灰袍下，首次传来了血衣候宗主的声音，而这声废物，是对那半仙而说的。    “多谢宗主救命之恩！”众多血衣候跪拜。    而此刻那半仙满头大汗，身体内似乎有着无穷的岩浆在流动，一亮一亮的，映照着他的血管而跳动。    而此刻的熊大也是彻底认真起来，眼睛紧紧盯着那半仙。    “你，怎么会知道我主人的仙号？你是谁？”    “我是谁？是啊，我是谁，我不知道，我不知道，我是谁？”    眼见着那半仙又要发疯，灰袍人再次将一股气流打入到了他身体之中，使得其平静了下来。    熊大刚要还准备问些什么，突然身子一滞，蹭的一下一转头看向迷雾小径的深处，怪叫道。    “小青？怎么会是你？这里是什么地方，不是牛头山吗？你把我弄来的？”熊大喊叫起来，不过很快就满脸的笑容。    “那就好那就好，有这事你早说啊，没问题。”熊大似乎听到了什么话，而后满意的转过身来看向灰袍人影和半跪在地上的半仙。    “小青说它最近身体欠恙，不能随意接客了，尤其是回头客，好走不送哈。”

正文卷 第380章 蝶舞复活（纪念金庸前辈）
    熊大似乎得到了什么承诺，兴高采烈起来，连着那位所谓的仙人也不怕了。    “你不知道你是谁，但我知道我是谁，我是远古龙熊，我是熊大，有名有姓的货真价实妖王，而不是什么画中之灵。”熊大大声对着黑袍半仙道。    此刻那名半仙满头的汗水，依旧半跪在地上气喘吁吁，反倒那名灰袍人此刻看向熊大。    “今日只求不老泉乳一瓶。”    “没门，跟你说了，我家小青最近身体不好，哪有什么不老泉乳给你，还要一瓶。”熊大双手抱胸，抖着腿道。    “哦，既然不老泉乳没有，那么，你既然跟随过青阳上仙，也算是兽族中最荣耀的存在了，留下当我血神教的护教神兽吧。”灰袍人饶有兴趣的看向熊大。    熊大一愣，顿时怒了：“你这厮是谁呀，知不知道你熊爷爷是谁，想收拢我，你还差的远。”    “呵呵，人人都说这坠仙之地充满了仙兽，但在本座看来，你才是真正的仙兽，而且还是这天地间最后一只仙兽，本座答应你，只要你成为我血神教的护教神兽，你要什么，全教都会尽力满足你想要的一切。”灰袍人伸出双手，诚挚邀请道。    熊大只是冷哼一声，态度已经表明一切，好不容易从困了它那么多年的远古战场逃出，过了几天逍遥日子，怎么可能又被绑着成为人家的护教仙兽，你熊爷爷这辈子只有一个主人。    “放心，你会答应的。”神秘的黑袍人自始至终都语态平和，似乎一切的东西对他都是无一般重要与否。    而此刻说完这句话，他的衣衫无风自动，一股可怕的气势瞬间爆发出来，其脚下更是出现了一个巨大的血色阵纹在缓缓旋转。    熊大身体往后退了几步，脸色凝重，刚才他只看到了这位似仙非仙的半仙，没注意旁边这个人，此刻他所爆发出来的气息，竟然会这么强，最起码要比那位半仙超出太多。    “你想来硬的？告诉你，你熊爷爷不是吓大的，就算你得到我的身体，也得不到我的心，自由自在才是我的追求。”熊大全身气势也是急速攀升，虽然在这位灰袍人面前，犹如萤火与皓月，但是却一点也不惧，别忘了，把它从牛头上上弄来当门客的可是小青。    怎么说昔年主人对它那么好，自己也没少和它玩过，不至于危险关头不救自己。    “放心，你的心，我也会得到。”灰袍人此刻语气骤然变冷，熊大身边的云雾也是开始急速翻滚，不远处的苏言着急的啊，熊大的实力他是了解的，但是跟眼前那名仙人相比却差的远，更不用说那位神秘的血神教教主了。    此刻的苏言在焦急中更多的是迷惑，他越看那位灰袍人的背影越熟悉，尤其是他所说的话，陌生中有一丝熟悉，可是，在苏言所见过的人中，没有一个人的实力会是这么强，苏言不知道仙的实力是怎样的，但是有一点可以确定。    他，已经无限接近于仙了。    而就在双方对峙，灰袍人准备强攻时，突然，在熊大身后的云雾翻滚间，一道女子的身影慢慢走了出来，她似只有十七八岁，穿着一身蓝色的衣服，双眼充满了迷茫，当然，这不是令人惊讶的，惊讶的是，她的背后竟然有一对犹如彩虹一般的蝴蝶翅膀。    远处时刻关注这边，开启着透视眼的苏言差点一个踉跄。    “蝶舞！”    没错，那个突然出现的女子，正是昔日苏言在远古战场，被那裹尸布所侵入神志时所看到的那名女子，那名来自羽族，被家里看不起的灵侍，独自出来遇见了重伤的无生，而后幸福的生活在了一起。    只是随着时间的推移，蝶舞开始出现了衰老，无生却依旧保持着原本的样子，蝶舞为了能够和无生永远在一起，独自返回了羽族，想要走进禁地，偷取唯有本族圣女才有资格享用的不老泉水，不料被发现了，被全族绑起来撕掉了羽翼，用火焚烧致死，而后来的无生，灭掉了整个羽族，找到的只剩下装在盒中，被仍在蝶谷的一滴眼泪。    这滴眼泪，被无生放在了开辟出来的秘境中，而他，则一人出去，寻找能够复活蝶舞的不老泉乳，这一去，就再也没回来，大陆上所流传的记载，就是一个疯子，一个敢于挑战皇朝的疯子。    直至苏言的出现，发现了历尽千年时间而成怨气的裹尸布眼泪，激活了黑龙宝镜中当年所留下的残魂，并被威胁着前往了远古战场，找到不老泉乳，将那滴眼泪放了下去，无生也再无遗憾，彻底消散在世间。    但是苏言没想到，仅凭一滴眼泪，时隔这么长时间，竟然真的将千年前的人复活了，不老泉乳，逆天之物啊，在震惊的同时，苏言越加对能够救助海清有希望了。    随着那个双眼迷茫，似乎还处于懵懂状态的女子出现，熊大吃了一惊：“你，你是谁啊，从哪儿冒出来的？你不会是小青的化身吧。”    熊大震惊喊道。    蝶舞似乎被吓了，连忙往后退了几步，一脸怯怯的看向熊大。    熊大还想说些什么，突然脑海中出现了一副画面，一副由不老泉乳传递过来的画面，画面中，正是苏言所变化的五娘样子，将那滴眼泪放了下去。    “原来是你。”熊大看着眼前重生的女孩道。    蝶舞似乎很害怕熊大，眼中泪汪汪的想要赶紧离开此地，侧着身子，哆嗦着从它身旁而过，而后飞快的往外跑去，直至看着眼前的两个人，更害怕了，蝴蝶翅膀急速闪动起来，猛地向外飞去，一点也不受此地的影响。    很快，数百血衣候也是踏空，一下子将蝶舞包围起来，围在中间的蝶舞害怕哆嗦的更加厉害了。    “放她走！”就在这时，已经收了气势的灰袍人伸出手道。    众血衣候一愣，不明白教主这是何意，但是还是很快让开了道路，蝶舞见此，飞快的钻入云雾，消失不见。    “她，是怎么进入不老泉乳的？”随着蝶舞的离去，灰袍人看向熊大问道。    “求我啊，求我我就告诉你。”熊大一脸的贱样。    瞬间，一股比之前更加恐怖的力量自灰袍人身上散发而出，熊大脸色骤然一变。    “瞧你，一点幽默感都没有，和你开玩笑呢，咱都是斯文人，别动不动就打打闹闹的哈，你要是想知道你问我啊，问我我一定知无不言言无不尽的，这件事说来话长，不过看你样子，我就长话短说了，很久很久以前……”熊大干咳一声，一副好汉不吃眼前亏的样子，开始了故事的解说。

正文卷 第381章 斗战圣猿
    “那是一个骗子，一个欺负本老实熊的大骗子，男的，那是一个男的，我真心付出后，得到的结果根本就是晴天霹雳啊，你能想象到我当时的心情吗，哪怕我现在在外面晃荡了这么久都不敢碰女的，我生怕一觉醒来，旁边睡着一个大汉，阴影，那小子在我心里留下了阴影啊，”熊大讲到此处，一脸的悲愤和委屈，双眼发红，拳头更是捏的嘎嘎作响。    不远处的苏言脸皮直抽抽，它的心是玻璃做的吗，这么脆？至于我，我当时已经跟你说了我是男的，你不相信啊，我有什么办法。    “他叫什么名字？”灰袍人听闻熊大讲述了整件事的来龙去脉，思考后再度问道。    “看看，又提我伤心事不是，这就更加气人了，我临走的时候才知道他是男的，名字我不知道，不过一定不叫五娘，好丢熊啊，我哪怕现在打山头，只要你有一个‘五’字，我铁定弄对方，还有，如果再让我碰到那小子，我让他彻底变成女人。”熊大怒气冲冲道。    不远处的苏言还准备和熊大拉拢拉拢感情，毕竟是故人，你现在又是不老泉乳的代言人，给我弄一瓶应该没什么毛病，不过，当他听到熊大的话后，忍不住打了一个哆嗦，还是决定放弃故人叙旧了。    靠自己应该已经不可能了，无论是不老泉乳对自己的保护还是外面这名半仙和神秘的灰袍人，甚至周围这大片的鬼使层次血衣候，就不是自己所能打得过的，哪怕用打折卡，花费所有的魂星，召唤最强的英雄，估计都打不过，白白浪费而已。    那么，就只剩下大师兄六耳猕猴了，苏言没停止对大师兄的联系，不断告知自己需要不老泉乳，可是，依旧石沉大海，没有丝毫回应。    说道不老泉乳，苏言此刻再看到复活后的蝶舞竟然会安全离开，甚至于无生还建议大师兄进入里面，破开体表的那些黑色铁链，既然不老泉乳真的能够活死人生白骨，甚至于连只剩下一滴眼泪的蝶舞都能复活，那么，他当初一同放下去的紫色棺椁里的人有没有复活？    还有，他当时可是亲眼看见，在不老泉乳底下，可是有着密密麻麻无数的棺椁的，那些不可能是最近这些年放下去的，最起码都是数千年了，他们为什么没复活，还是说，那些都是空棺椁？    见着此刻那位脑子有些神经的黑衣半仙慢慢恢复了过来，冷冷的看向他，熊大不着痕迹的往后退了一步。    “我跟你们说啊，兔子逼急了都还咬人，我们是打不过你，但是小青说了，它还蛮喜欢这里的，如果你要再逼迫，它就会离开，当然也会带着我，你们应该知道，凭你们是阻挡不了的，所以，小青来这里是你们的福气，不要……”    熊大话语还没说完，连着灰衣人也是沉默下来，但是下一刻，熊大身后的云雾再次剧烈的翻腾起来，甚至于在此刻，系统中属于六耳猕猴的英雄卡也是剧烈的闪耀起来。    苏言见此，顿时大喜，大师兄，出来了，不过很快又担忧起来，只希望那名灰袍人也会像放过那个叫蝶舞的女子一样。    当时大师兄进入不老泉乳时，只有鬼吏五重天的修为，事实上，他所召唤的所有英雄修为是固定的，不过无生老人说，大师兄应该会更强，只不过被那些铁链封印住了，解开后，或许会有所提升，可是再提升，也不可能是一名半仙，甚至于那位无限接近一名真正上仙层次的灰袍人对手啊。    熊大此刻也发现了不妥之处，转过头去看向雾气，直至又一个毛茸茸的人影走了出来，不过相比熊大，他身上的残破铠甲更加的威武、荣耀，此刻每一步都仿佛行走的山岳，一身英姿，手持一根黑铁长棍，不是六耳猕猴还能是谁。    不远处的苏言顿时激动了，真的是大师兄，而此刻，六耳猕猴身上束缚他的黑色铁链早已消失不见，一双眸子更是呈现金色，像极了传说中的火眼金睛。    “你也出来了？”熊大怪叫一声，尤其是感受到大师兄身上雄浑的气息，已经超出他太多，而且他能感受道，他似乎刚刚缓了过来，整个人仿佛时刻就可以喷发的火山，体内的力量更是不断积蓄，照这样下去，超过那位半仙都是有可能啊。    而且他清楚的记得，这只猴子是从五娘的身上出来的，正是因为他跳入了不老泉乳，才使得小青怒了，离开了远古战场。    这才多长时间，他怎么变得这么强，难道不老泉乳有这隐藏的功效，自己以前喝过两口，也没啥感觉啊，反倒被小美石化了几个月才缓过来。    “斗战圣猿一族！”那名半仙看着六耳猕猴的金色瞳眸，低声喃喃道。    “斗战圣猿？”灰袍人看向黑衣半仙。    “没错，很多东西我已经不记得了，但是，斗战圣猿这一脉的信息还是稍微有点的，自太古下来，在妖族中，斗战一脉是五位妖皇之一的血脉，身份尊贵，实力强悍，但是数量稀少，数万年下来，加起来不到一百尊，而且我记得，最后一位斗战圣猿也死了，但是，怎么还会有一尊？”半仙也是充满疑惑和迷茫。    此刻的六耳猕猴只是淡淡的扫了一眼熊大，什么都没说，提起黑色铁棍就往外走去。    “拦住他，斗战一族所传承堪比仙法的最强斗战心经，就在那根棍子里。”见着六耳猕猴就要离开，那位实力只是恢复到一半的仙人猛然叫道，而后快速飞升上去，拦住了大师兄。    那位灰袍人见此，身形猛地模糊，下一刻，与空中的半仙并肩而立。    六耳猕猴闪动着耳朵，眼中精光大盛，一根铁棒立在身前，战意不断飙升，却不开口一句话，但行为已经说明了一切，要战便战。    远处一直盯着这边的苏言心里猛然一咯噔，大师兄绝对不是两人的对手，这可怎么办，而且他刚刚恢复过来，实力很弱，苏言甚至能看到，大师兄的卡片上渐渐向着紫色在转换。    紫色卡片，那可是和苏言之前准备用打折卡兑换的那位英雄一样，看来，大师兄这次收获的不错，以后想要召唤大师兄估计不可能了，当然，只要你有足够的魂星。    就在这时，苏言一愣，魂识中传来了大师兄的意识，先是惊喜，而后脸色猛然一白。

正文卷 第382章 我败了
    此刻六耳的衣甲烈烈作响，就连手中的黑色铁棍也是传来嗡嗡声，那名半仙在察觉到六耳身上的战意和气势后，伸出舌头舔了一下嘴角，一股妖异的血色之影带着刺耳的尖啸声，仿佛化为一只血妖，没带丝毫犹豫的，猛地对着那根铁棍抓去。    六耳猕猴身影迅速的虚化，暴射而退，全速之下，方才险险的避开那血手，可是下一刻，原本在还在前面的灰袍人不知何时，突然出现在了六耳的身后，一掌拍了下去。    六耳大惊，急速一个转身，猛地用黑棒去抵抗。    轰！    随着灰袍人生怕会损坏黑棒而临到关头收了一些力，但饶是如此，一掌一棍的相互对抗，形成的恐怖气势，连空间都是在扭曲，无数的空气在那股力量之下炸裂，所造成的余波，令得周围无数的血衣候翻倒飞出去，连着云雾都是翻腾起来。    而此刻的直播间因为眼前猛地清晰，这才看到了那位吐血倒飞的大师兄，六耳猕猴。    一名半仙，一名无限接近上仙的神秘人，对付一只落魄的，曾经的妖皇血脉，几乎是手到擒来，身后的熊大见此，更是一副怕怕的神色，连忙往后跑去，连着不老泉乳曾经开辟的云雾小径也是收拢了起来。    “就是现在！”苏言脸色苍白，手里猛地拿起五张当时晋升二品鬼差，得到的大礼包――千里遁地符篆，无视任何空间禁制的传送符。    大师兄六耳猕猴传送给苏言的讯息有两个，第一个，不老泉乳他已经拿到了一瓶，第二个，眼前之人他打不过，只有苏言能带着他离开，且九死一生，甚至于，十死无生。    这也是刚才苏言为何会先惊喜，而后脸白的原因了，海清有救了，可是，如果不能活着将不老泉乳带回去，那跟没找到还不是一样。    大师兄他必须救，他不止一次救过自己的性命，更是系统一百零八位中的一员，不容有任何的缺失。    六耳被灰袍人的强悍一掌对碰，吐血倒飞而来，那位半仙更是眼中闪着贪婪，脚下一动，留下一道残影，一把去抓向六耳手中的黑棍。    可是下一刻，六耳倒飞的速度顺势突然加快，不远处许多躲在树后，观看这等强悍攻击的血衣候们，其中一个猛然大喝。    “就是现在！”    轰！    六耳瞬间化为一道金色的影子，直接钻入了那名血衣候的体内，而后消失不见，那么血衣候手中一个符顷刻间燃烧，一股传送力猛然将他收拢了进去。    “不好！”    那名半仙和灰袍人齐出言，灰袍人再无保留，五指成爪，猛然将方圆近乎千里的范围一下子给锁住。    那名半仙更是一步跨越，就来到了苏言之前的位置，一把抓去，但依旧慢了一步，谁能想到，在这群蝼蚁中，竟然会有斗战圣猿一脉的接引人，而且这股传送，会这般快。    灰袍人此刻也是一愣，因为在他感应中，那个假冒之人，竟然穿透了他的空间锁定，这怎么可能，就算是一名大圣境，也不可能这么快。    没什么犹豫的，他直接一步跨越了过去，瞬间就到了千里之外，一下便锁定住了正在使用第二张传送符的苏言，轰然一拳而去。    噗！    传送离开开始，但那股隔空而来，似乎要将整片天地都轰成一股窟窿的拳劲使得苏言汗毛倒竖，一股凉气，自脚底直冲天灵盖。    传送开始，苏言一口血被那提前而来的拳劲给震的狂吐血，那一刻，他似乎感受到了五脏全都被震碎，脑海一片眩晕，眼睛所到之处，陷入黑暗。    太强了，人世间怎么会有这么强的人。    千里之外，苏言猛地自虚空而出，一口夹杂着内脏的血喷吐出来，体内的阴阳之气彻底混乱，哪怕眼前漆黑一片，但也顾不得什么，直接将剩下的三张千里遁地符全都燃烧，因为他不知道自己能否有机会燃烧第四张了。    传送开启，灰袍人也是瞬间到达，一把抓向苏言，即将碰到后背衣服，人却已经消失不见，他微微侧头，感应了一下空间痕迹，脚下一动，直接消失。    三千里外，已经到了坠仙之地第一层区域，不远处有好几个人带着一些专修体魄的人在围攻一只巨大的仙兽，随着最后一刀将那仙兽杀死，所有人欢呼着庆祝，急忙跑去看有没有仙兽丹。    但是他们没发现的是，在距离仙兽巨大的身体十几米处，一个身影突然从空间掉落，苏言在昏迷的最后一刻，嘴里一嘟囔。    一颗长着苍老人脸的树木自脚下的土地中爬了上来，树枝萦绕，似乎充满了生机与活力。    五十万魂星，打折卡兑换后，二十五魂星值，堪比鬼帅层次的苏言目前所召唤的最强英雄――巫妖。    巫妖所有的树杈将苏言托衬而起，树枝上原本慈祥，犹如一个老爷爷样子的人脸猛地狰狞张开巨大的嘴，一下子就将苏言吞了下去，而后扎根地表，人脸渐渐消失，犹如一颗真正的大树而已，轻轻摇曳着枝叶，在这片云雾中无边的森林里，不带丝毫出彩，除了脚下苏言慌乱下掉出来的一柄倒插在地上的银色小剑……    很快，这片云雾的上方，一个灰袍人影从虚空走出，强悍的神识外放，却是连一点痕迹都没发现。    他逃了，竟然逃走了。    灰袍人脸色铁青，突然沉默下来，一股可怕的气势犹如风卷残云一般，将此地千里的云雾吹散，露出了许许多多正在探险的众人。    直接冷哼一声，在他们还没反应过来，瞬间爆成一团血雾，连着魂魄都没剩下，这一怒，至少上千人死亡。    很快，那名半仙便是赶了过来，看了一眼灰袍人，脸色竟然有些惊讶，更多的是耻笑。    “看来，你还不是最强啊。”    那灰袍人转过身来看向半仙，半仙原本还笑着的脸却慢慢僵硬了下来。    “两个月后，就该是你真正踏入人世间的时候，别搞砸了，本座耗费如此之久，如此大力将你复活，如若无用，你还不如活在凡人们的传说中。”灰袍人淡淡说完，直接转身离开，那边，还有不老泉乳需要他处理。    看着灰袍人离开的背影，那名半仙脸上露出惨笑：“原来，我还有两个月可活啊，它们还在的，一直都在的。”    随着两人一前一后离开，此地恢复了彻底的宁静，或者说，将近千里的范围内，再无任何活物。    云雾在时间的流逝下再度慢慢汇聚，在无人注意的一棵树下，此刻一柄小剑散发着光芒，而后一行小字渐渐出现。    “我败了！”

正文卷 第383章 速回
    方圆千里的范围，寂静的可怕，没有人，没有妖，直至在两天后，血腥气将更远的妖兽吸引了过来，一同吸引的，还有闻着宝贝过来的人族。    在万千根本分不清真假的大树下，有一个人走了过来，捡起地上的银色小剑，看了看，叹了一口气，直接扔掉，他还以为随手捡了一个宝贝呢。    死寂之气，再度被云雾下那些熙熙攘攘的活力所驱散，直至又是五天的时间悄然而过，在云雾的上空中，空间一阵蠕动，原本早该离去的灰袍人再度出现，灰袍下，看不见他的表情，但想必绝对不好看，再又等了一会儿后，方才转身，彻底的离开。    而此刻的苏言还在重度昏迷中，体内的大白在疯狂的进行修补受损的经脉，系统的魂力也如同温泉一般，缓缓流淌滋养中。    太强了，苏言只是被拳劲所波及，就重伤成这般模样，如果真被打到身上，估计直接就成了一团血雾。    在又经过了三天这般的滋养后，巨大的巫妖体内，仿佛独立出了一片漆黑空间，一团亮光自顶部照射而下，映照着盘膝而坐的少年身上。    突然，连续十天时间一动不动的苏言睫毛，竟在此刻轻轻颤了颤，然后缓缓睁开了眼，眼中涣散的光芒也慢慢凝聚。    “我，还活着？”苏言语气充满了虚弱与疲惫，看着周围的景象，他便知道，自己逃脱了，虽然没有和灰袍人交过一次手，但是他对自己的随意出手，让的他用尽了全身所有的保命手段，还落得了这么个半死不活的样子，足可见灰袍人的恐怖之处。    他到底是谁？    看了一眼系统仓库中出现的一个青色玉瓶，苏言苍白的脸上露出了一丝牵强笑容，虚弱的厉害，再度疲惫的闭上了眼，调动经脉中的魂力加快了一周天的流转。    如此又是三天时间而过，苏言才渐渐恢复了过来，最主要的还是大白不遗余力的在他体内乱窜，打通了许多阻塞之处，不停淬炼和吞噬杂质，而坠仙之地，似乎又恢复了之前的样子，有人身死在里面，有人继续从各地赶来。    他们知道这里的危险，并没有因为别人的死亡而停滞脚步，这是侥幸，也是贪婪，更多的是无奈。    苏言借助巫妖的视觉，打开直播，迎接而来的就是许多人的问候，这么多天，他们还以为主角挂了，有些伤感呢。    苏言和他们聊了几句，大致讲述了那灰袍人的恐怖以及黑袍人的来历，并询问了最早跟着苏言的那批人，让他们帮自己想想，这么长时间以来，所见过和排除的人，到底那位灰袍人会是谁？    只可惜大家踊跃道着名字，甚至于连当初在平阳城白云观的云鹤子，乃至他所拜的大哥周擎都给道了出来，只是排除了所有人，依旧没有一个能和那位灰袍人符合的。    “嗯？”    苏言想看看四周有没有潜藏的敌人，毕竟现在还在坠仙之地，人家的地盘，他可没有实力再进行第二轮的侥幸了，随着借助巫妖的眼睛一扫，便是看见了掉在不远处的银色小剑。    这可是当初离开司徒家，司徒剑南给自己用作传信的东西，怎么掉在外面了，苏言心神一动，那巫妖的枝杈便是伸了出去，将那小剑抓了回来，张口就吞了下去。    【哇，主播，这是树妖啊，跟我玩的英雄树人差不多，太奇妙了。】    【我也想有这么一个移动堡垒，防御性的，主播这个没少花钱吧。】    苏言还没来得及回复，突然见到了银色小剑上似乎有了什么变化，连忙默念司徒剑南留给他的咒语，直至一抹淡淡的痕迹渐渐显露了出来。    “我败了！”    看到这三个字，苏言心里猛地一揪，当初司徒剑南说过，他要带着海清去盛木之地，如果成功了，海清还能有三年的寿命，如果失败了，短则几月，长则半年，看着时间，最起码是十几天前传过来的，而那时候，自己还昏迷着。    司徒剑南，失败了。    苏言脑海中第一时间浮现的便是海清的样子，连忙发过去消息：“前辈，海清怎么样了？”    在一阵焦急的等待中，小剑上渐渐浮现出两个字：“速回！”    苏言心里咯噔一下，吓得赶紧再去询问，那边却再也没什么消息发过来，难道，司徒前辈也出事了？    这一刻苏言再也不敢耽搁了，大师兄已经回归卡牌中，不老泉乳也得到了一瓶，他这次出来的任务算是完成了，必须离开赶回去。    树林中，一棵大树嘴巴猛然张大，一个脑袋特别大的人从里面走出，身后的大树也在此刻慢慢渗入到了地下，消失不见。    为了防止血衣候还在搜查自己，苏言只能借助大头的装扮了，因为这具身体和之前幻化的血衣候无论身高还是体型，都有着较大的差距，不容易引起怀疑。    他找准方向后，装着和普通人的样子，便急匆匆向外走去，途中因为透视眼穿透云雾，使得他不断避过诸多所谓的仙兽和人族，花费了五天时间，终于走了出去。    刚一到外面，原本不远处做生意的很多人，一下子将苏言给包围起来。    “哎呀，恭喜这位小哥了，这次一定收获很丰富吧，我叫老赖，但却从不坑客人，只要东西好，我出的绝对是最高价。”    “老赖，你还是别在这里丢人了，谁不知道你最抠了，小兄弟，什么好货拿来我瞧瞧，绝对的公平，”有一人大喇喇道。    “你们别挤呀，哎呀，又有人出来了……”    …………    苏言被十个人包围着，感情是遇到拉客的了，他现在可是着急的厉害，只好掏出还剩下一些的其中一株两百年药草，这还是当初熊大送给自己的，他又丢给小白一些丹方所需的，剩下的为数不多，还在仓库里放着呢。    “是石楠草，这位兄弟，我沈家出四千元石，怎么样，绝对的公道！”就在这时，身旁传来了一道熟悉的声音，苏言一转头，不是那沈家富二代沈万金还能是谁，身旁的其他人见此，连忙讪讪笑着离开，沈家的人都看上了，哪还有自己的份。    “在下沈万金，我怎么觉得这位兄弟有点面熟啊，好像在哪里见过？”沈万金在见到苏言所变幻的封玄奕后，突然一皱眉，挠挠胖嘟嘟的下巴疑惑道。

正文卷 第384章 这是第二次？
    苏言心里一愣，这沈万金一看就是有权有势的，封玄奕又是超级世家的长子，作为贵族圈子，两人之前或许还真见过，这可不行，万一漏了马脚就不好了。    “原来是沈公子，我一个经常在死亡边缘寻点发财机会的小人，哪能认识您呢，可能之前一直往坠仙之地里跑，公子又有过目不忘的本领，才觉得小人眼熟呢，得咧，这株石楠草就卖给沈公子了，相信公子一定不会亏待我这亡命之人的。”苏言连忙岔开话题道。    果然，这沈胖子得到苏言的夸赞后，眼睛都笑的眯成一条缝，想来也是，自己的身价怎么可能认识他呢，一定是之前偶尔扫过一面，才觉得有些眼熟。    “好说好说，阿七，取四千元石过来！”沈万金转过身去对着身后一人喊道，一名沈家的护卫点头转身，一会儿就将一个储物袋交给了苏言，苏言也将这株石楠草给对方。    “又可以花销一段时间了。”苏言一副大喜的样子，沈胖子脸上笑着，眼中却闪过一抹不屑，像你这样冒着命挣到的钱，随意乱花，永远就只能在失去与得到之间漫无目的游走。    “多谢沈公子了，那小的就先告退了。”苏言作势嘿嘿一笑。    沈万金点点头：“好说，以后有不认识的古董，年份足的药材都可以和我交易，价格绝对公道。”沈万金在苏言感谢语中转身离开，而苏言脸上的笑容也是渐渐消散，而后直接往那处有传送阵的城池走去。    已经耽误了快一个月时间，而从这里到封家域级传送阵，再到冀州，司徒家，这一路最快也要半个月时间，海清现在不知道怎么样了，连着司徒剑南也不合自己搭话，一定是出了什么大事，他必须抓紧时间赶回去。    而随着苏言身影的离开，在那大片的篷布交易片，有三个人相互对视一眼，悄悄尾随了上去，四千元石啊，也够他们哥仨在城里花销一段时日了。    随着渐渐远离坠仙之地的入口，苏言也是察觉到了身后有三个泼皮追了上来，没什么犹豫的，直接召唤出来小黑，加快速度向着城池跑去，泼皮他不担心，只是，对于自己所剩的时间，不多了。    三个时辰，整整三个时辰的追逐，那三名泼皮一个个停下来，弯着腰，满头大汗，气喘吁吁。    “大哥，那是，那是骡子吗？怎么会跑的这么快？”其中一人直接累的趴在了地上。    “怪事年年有，今年特别多，前段，前段时间，坠仙之地十几天没人出来，如今，咱兄弟竟然追不上一头畜生。”一个长着络腮胡子，脸上有刀疤的汉子也是上气不接下气。    “大哥，你是说，是说咱连畜生都不如吗？”另一人道。    “道理是这么个道理，但是，你先把脸伸过来，我打一下。”    “不――”    …………    哪怕苏言驾驭着小黑，也是在天黑后才赶到城池的，但是传送阵已经关闭，只好等明天了，找了一家客栈，苏言一夜未眠，第二天一大早就赶紧交了元石，赶了个‘早班车’传送出发了。    历经四天时间，跨越了好几个小型传送阵，苏言终于是赶到了距离书院最近的地方了，当然，距离封玄奕的别苑也是近了，毕竟人家的家就在书院旁边。    而这个时候，留给他们的传音玉筒才有了感应，之前因为距离太远，而无法响应，不像司徒剑南赠与自己的那柄小剑，直接可以域级传送消息的。    苏言第一时间就给封玄奕给了消息。    “太好了，你能活着回来且找到救海清的灵药，说明上天也是眷顾你们的，放心，海清一定不会有事，我这就安排主族那边的传送，但最快也得后天了。”封玄奕传音过来。    “行，那我明天就来找你，我们一起回主族。”    “行！”    放下传音玉筒，苏言又看了一眼仓库中的不老泉乳，一咬牙，便是向着书院而去，这一次再回青州，他不确定那位蝎老还在不在，黑龙宝镜的碎片又是否在各个家族之人的手里，哪怕明知道前路危险，但苏言终究还是要回去。    临走之前，需要给郭浩说一下，还有，曹老师不在，他也要留封信说一下，免得担心。    当苏言赶回丹华峰时，郭浩正在院子里借酒消愁。    “大哥，你回来了，来，陪喝一杯。”郭浩见着苏言以真身样子回来，倒了一杯酒递给苏言，被苏言给回绝了。    “你这是失恋了？”苏言疑惑道。    郭浩一饮而尽，而后在苏言震惊的目光下，起身绕着旁边的树走了一圈。    “看见了吗？你是不是故意的？”苏言委屈的眼泪巴巴的，一个三十多岁的汉子，竟然哭了。    苏言咽了一口唾沫，直播间内的人更是笑的不能自已，一大波打赏而过，留言全都是‘默哀耗子！’    是呀，只要不是瞎子，都能看出郭浩的一条腿有点跛，而且他的脸还有些肿。    “被宁清婉那些爱慕者打的？”苏言想笑，但是觉得郭浩一定会发飙的，强行忍住。    郭浩顿时嘴一嘟，一把抓住苏言的双肩就摇晃喊了起来：“你知道的，我就知道你是知道的，你老坑我，一天不坑我就手痒，以前的咱就不说了，我背井离乡，从一个州跨越另一个州跟着你，被你骗的喊人家母老虎，得到的是一响亮耳刮子，还有这次，走了也要坑我。”    苏言脸色老尴尬了：“那个，我忘了，是真的忘了，要不然你以为我为什么不敢接受宁清婉的爱慕，就是害怕被群殴，其实，你只要待在山上不下去就没事，还没学子们敢上丹华峰打人的，不过，事情过了这么久，你这伤咋还没好？”    郭浩抽了一口鼻涕，脸色竟然罕见一红，不好意思的放开苏言的肩膀，语气有些弱：“那个，上次的好了。”    “哦，我就说嘛，嗯？”苏言刚说道此处，突然一愣：“这是第二次？不是吧！”    郭浩没说什么，直接端起酒坛就狂喝起来，弄得衣领上都是酒渍。    长长打了一个酒嗝，郭浩两腮通红：“对我，是第二次，对顾明珠，是，是第一次。”    “顾明珠？咋又扯上她了？”

正文卷 第385章 可爱的郭浩
    顾明珠苏言当然认识，与宁清婉、唐夭夭、林淼并立为学院四大校花，也是唯一可以看见苏言样子，知道鬼差身份的女子，话说，这又咋回事？    郭浩的话把苏言给整懵了。    “我不是下山找清婉妹妹了嘛，回山路上，就被一群人给揍了，我数了数，三十多个呢，还拿着铁棍，就是，就是没记住脸，不过听他对我的威胁和警告，都是一群有权有势的，你又没在，我在这里人生地不熟的，只好白白挨了这顿揍。”    郭浩说道这里，眼睛又是一红，手更是下意识的去摸脸，似乎又看到了那日他被人群殴的恐怖场面。    苏言听后，那是一阵同情，郭浩的底子薄，修为弱，但脸皮厚呀，被宁清婉的倾慕者所揍，是不出所料的事，苏言心里一乐，静静的等着郭浩的下文。    果然，郭浩叹了一口气，已经微微有些醉了，两腮酡红：“我就知道，清婉妹妹这么一个大美女，一定会有很多人追她，上天哪能这么好，就让她等着我呢，我自从被揍后，犹豫两天后，就放弃了去追清婉，大哥，我不是怂啊，也不是对爱情不够忠贞，我，我只是有自知之明，不想这么一个美丽的女孩子被我给耽误了。”    郭浩一把抓住苏言的胳膊，满嘴吐着酒气，苏言想笑又不敢笑：“对对对，我知道的，你不怂，你是舍己为人，也为了她好。”    听着苏言嘴里的敷衍话，郭浩笑了：“本来，本来就是嘛，可是，那天明珠妹妹就来了，她长的不像清婉那样国色天香，很普通，但却很清纯，她竟然也是来找你的，知道你没在，又看见我受伤，还给我留了一瓶药呢，我心里就想，这么一位越看越耐看的女孩，应该没人追吧，于是我就又下山了，但是没想到……”    苏言说道此处，顿时干嚎起来，苏言憋着嘴，他脑海中似乎已经浮现了郭浩乐滋滋的往回走，又被一群倾慕顾明珠的人给围殴了，他当时的眼神一定是无辜不解的。    砰！    没等苏言说两句安慰话，郭浩直接一头栽了下去，眼角还有着泪痕，但却已经呼噜震天响了，苏言却再也没忍住，哈哈大笑起来。    这郭浩太可爱了。    直播间内也对这个耿直的汉子纷纷喜爱起来，原来传说中可爱的大叔是真的有啊。    苏言蹲下身，看着他呼呼大睡，时不时还吧唧两口，或许这就是人人所说的酒不醉人人自醉吧。    “本来还想给你说点事的，如今看着你这般的样子，倒觉得这样的生活蛮适合你，你啊，上辈子活的窝囊，这一世跟我以前一样，只是单纯为的为了任务而繁忙，人世间其实还有很多有趣的东西等着你发现呢，来到了这里，就轻松自在些吧。”苏言背起郭浩，向着住所进去，将他放在了床上。    曹老师也不知道干什么去了，自己这一趟出去都快一个月了，他还没回来，想了想，苏言顺着郭浩的房间坐下，从柜子里找出来笔墨，沉吟后，开始了留言：“老师，学生有件急事要去办，不得已而外出，时间不确定……今有好友郭浩，视为兄弟，望老师……”    苏言整整写了三页纸才停下来，放下笔，轻轻吹了吹未干的字迹，然后将它封存在了信封里，用桌上的一个水果盘压住。    天色渐渐黑了下来，苏言心情有些烦躁，便是关了直播，站在庭院外，看着夕阳落下，繁星升起，它们似乎年复一年的重复着属于自己的生活，更多的人看烦了，但新生的人却是怎么也看不腻。    世间的东西，有时候就是这么的奇怪，    苏言在院子里站了半夜，他又要离开这个曹瑛赠与自己的安乐窝了，上一次离开时，他还带着大笨，如今的他，应该回到百里山，自己父亲的百里门了吧。    而这一次，他又要走了，一直想要追寻那种平淡的生活，且总是不如意，那么，就让我以后坎坷不断，来换取海清此次的康复吧，他已经负了一个女孩，这一世，不能了。    苏言想了很多，也渐渐明悟了许多，直至东方开始露出鱼肚白的时候，苏言离开了太苍院，去和封玄奕汇合了。    或许，就连苏言自己都没发现，在他身后，有一个穿着乞丐装，带着小帽的女孩撇撇嘴，从太苍院一路悄悄尾随了上去……    …………    “祝你一路顺风！”封玄奕此刻像个大哥似的，站在传送阵前，看着苏言，由衷祝福道。    “谢谢！”苏言感谢道。    “虽然在那个地方生活了快二十年，但我一点也不喜欢，如果救活了海清妹妹，带她来这里吧。”一旁的江雨霏道。    苏言点点头：“会的，我还准备带着她来吃你们的喜宴呢。”    江雨霏的脸突然一红，封玄奕笑的像个傻子，看着两人的样子，苏言突然感慨时间的无情，悄然间，他们竟然都已经不知不觉悄然走向了各自的成熟，再也不是当初可以毫无顾忌，任性的心性了。    苏言微微一笑，在两人的真心祝福中，再对明天的美好期盼下，踏入了传送阵中。    当五天的时间而过，苏言再次踏入这片土地时，以封玄奕的样子高调走出，来吧，哪怕你们还有着黑龙宝镜碎片，也发现不了我吧。    苏言嘴角露出一丝微笑，临走之时，他只带了大白，而黑龙宝镜，被他留在了太苍院之中，郭浩的床底下。    那里，有一个郭浩根本不知道的暗盒，是大笨为了防止小红抢夺他游戏机而悄悄做的一个机关盒。    海清，我来了！    苏言刚刚走出传送殿外，就听到了一个消息，司徒家出事了，有传言，司徒家当代的家主，殇了。    苏言脸色大变，不敢再做停留，急忙向着司徒家跑去。    来到司徒家的主族外才发现，这里已经不知何时围了很多人，比当初的茶花会还有多了好几倍，还有很多人都是得到消息，跑来打探真伪的，至于司徒家的分支的主要力量，也是急速收拢。    望着戒备森严的司徒家，匆匆赶来的苏言内心咯噔一下，司徒前辈，真的出事了。

正文卷 第386章 陶家兄弟
    “现在所有的人都在说，司徒家的家主司徒剑南受了很重的伤。”    “真的假的，我也是听到这么个消息才跑来看看的，但是一直不敢相信，司徒家主那么强的一个人，难道说是……”    “嘘，小点声，谁知道呢，你瞅见这些人了吗，一个个都是跑来打听的，尤其是那些弱于五大世家的一些门阀，家族，更是比谁都跑的快。”    “兄弟，你得到消息看来还是晚了一步，就在三天前，司徒家的主事人已经不是司徒剑南了，而是一位被雪藏了多年的叫司徒舟的人。”    “难道司徒剑南真的死了？”    “不见得，都看看吧，如果司徒剑南真的死了，那五大世家的排名可就要重新洗牌了，司徒家垫底是改变不了的事实，甚至那些蠢蠢欲动的其它家族都有可能取而代之。”    “那不可能吧，毕竟瘦死的骆驼比马大，那可是超级家族，他们怎么敢？”    “你能保证，他们身后没有其它家族的支持，或者其它州的那些家族，兄弟，你太单纯了。”    …………    苏言听着旁人的窃窃私语，脸色难看的很，如果司徒前辈真的出事了，那一定是自己害的，可是，怎么会变成这样，不是去盛木之地吗，不是去救海清吗，到底发生了什么，盛木之地又在哪里？    苏言内心焦急一片，就在这时，有一对长着山羊胡须的双胞胎人相互对视一眼，再无数人注目下，飞向了司徒家的山门。    他们的实力很强，而且是那个家族透露的消息，应该错不了。    “来人止步，司徒家暂停会客！”随着这对双胞胎接近司徒山门，门外一些护卫立马戒备起来，山门处的空间泛起一层涟漪，一个中年人漫步走了出来，刚刚说话的正是他。    远处的苏言眼睛一眯，此人他认识，名叫司徒寒，当初自己被无大家族包围的时候，司徒家所来之人就是他，并挑选了族里年轻一辈，叫司徒圣的少年，联合其他英才一起对自己出手。    “原来是号称无双子的陶卫、陶青两兄弟啊，不知道两位所来我司徒家所谓何事？”司徒寒皮笑肉不笑道。    “哈哈，没什么，听说剑南前辈受了伤，我等作为仰慕者，多年前得到了一株黑莲，对于内伤的治疗极为有帮助，所以，想特来献给前辈，聊表心意。”陶卫嘿嘿一笑道。    “大哥说的是！”陶青附和道。    “那就多谢两位了，其实用不用都无所谓，家主只是受了一点轻伤而已，既然二位如此心意，我也不好拒了不是，请交给我，我一定向家主转达两位的人情，”司徒寒笑道。    “那可不行，万一被你私吞了呢，我必须亲手交给剑南前辈才放心。”陶卫拒绝道。    “大哥说的是！”陶青依旧附和道。    司徒寒直接往后退了一步：“那就算了，二位请回吧，我们家最近在开例会，不方便见外客。”    “怎么，你这是代表司徒家拒绝我们的心意了？难道你是司徒家下一届的家主？”陶卫耻笑道。    “你……”司徒寒顿时怒了，往前猛地一跨步，气势瞬间攀升，只要不是傻子都能看出，这陶家兄弟就是来刺探情况的，一而再再而三，你以为你们是什么东西，家主在的时候，恐怕像你这样的人，远远就躲着逃跑了。    “看来，你们想当此次的探路石了，一般来说，出头鸟都不会有好的下场。”就在这时，一道平淡的声音突然响起，原本还笑盈盈的陶家兄弟后背猛地发凉，脚下往后急速蹬去，身形爆退。    只是刚刚离开不到三十米的距离，一股剑气直接从虚空中螺旋飞出，噗嗤一声，两人脸上的惊恐之意还没退去，直接被从眉心切成两半，魂飞魄散，从空中掉落下来。    远处的所有人全都头皮一阵发麻，震惊的看着从司徒寒身后走出来的一个剑眉星目的男子，一身儒装，长相普通的不能再普通，甚至于还有人在上次的茶花会模糊见过他，他当时是和仆役一样，打扫卫生的杂役。    “司徒舟！”有一个人低声喃喃。    “他就是司徒舟，这一次司徒家的新任家主？”众人吃惊道，事实上，这一刻，周围许多司徒家的人，包括司徒寒全都躬身行礼。    猛虎的胡须摸不得，哪怕是一头病恹恹的老虎，尊严在，威势在，这就是超级世家的底蕴，或许，是冰山一角也不一定。    这一刻，再也无人敢上前去挑衅，司徒舟像一尊正在缓缓拔开剑鞘的宝剑，林立在山门前面，一句话不说，看着众人，许多人明明距离他很远，却被看到有些心虚，不敢对眼。    可就在众人心生退意时，在人群中，又有一个人影向着山门而去。    所有人又被调动起了兴致，这谁不怕死吗？胆这么大？    在无数人注视下，在司徒寒以及司徒舟冷眼下，苏言飞快的接近司徒家的山门，他等不及了，此刻内心烦躁的厉害，不知道海清怎么样了，司徒前辈到底有没有事。    “你也想试……”    “封公子！”司徒舟正要说话，一旁的司徒寒却是赶紧出声。    苏言所幻化的封玄奕距离山门二十米处停了下来，躬身一拜。    “见过两位叔伯，我想求见剑南前辈，不知可否引荐一下，晚辈有急事。”苏言装着封玄奕的声音，直接开门见山道。    司徒寒的脸一变，司徒舟更是眼睛一眯。    “青州的人，也想管我冀州的事吗，手是不是伸的有些长了。”司徒舟语气顿时不好了，杀鸡儆猴，反倒跳出来一只更胆大的猴。    苏言也理解他们，直接一翻手，一柄银色的小剑便是出现，被他轻飘飘扔了过去，司徒寒一把接住，然后递给司徒舟。    司徒舟接过来只是看了一眼，脸上的寒气渐渐消散，语气温柔起来：“原来是你，等你多时了。”    在司徒寒愕然的目光下，司徒舟竟然松口了，苏言脸色更是大喜。    “多谢！”苏言感激道，这一定是司徒前辈提前吩咐过的，如若不然，又怎会在这关键时刻让自己进呢。    眼看着这名少年随着司徒舟进入山门的禁制中，人群再次骚乱起来。    “那是谁啊，怎么没被一剑劈了，反倒给进去了？”    “我认得他，那是青州超级家族封家的人，我在茶花会上见过他。”    “难道司徒家和封家联盟了？”    “说不好，就算联盟，估计都花了极大的代价的。”    “哈哈，那些想要取而代之的家族们估计要恼羞成怒了。”    …………

正文卷 第387章 再见司徒剑南
    司徒舟领着苏言进入主家内部，一队队护卫全都戒严，一副如临大敌的样子，这让苏言心里更加的不安起来。    “剑南前辈真的……”苏言惴惴不安的看向走在一旁的司徒舟。    “哎~”司徒舟叹了一口气，却是什么也没说，只把苏言往一处偏远的殿宇领去，直至打开厚重的殿门，来到内部，又打开了一处通往地下的暗门。    “进去吧，家主已经等你多日了。”    苏言看着眼前黑漆漆的青石入口，眉毛紧缩，一咬牙，直接钻了进去。    随着哐当一声，头顶的石板随着一阵周围仿佛齿轮的咔咔声响下，猛然关闭，苏言顺着台阶刚走了几个道，就出现了火把，随着不断走进，在拐过一个弯后，眼前突然开阔起来，随之，看着眼前的一切，直播间内哇哇声一片，不断有人截图保留。    苏言也被眼前的景象给震住了，你可能见过电视上的万剑归宗大绝招，可是，眼前这些插在地表的，各色锋利的宝剑不下十几万，密密麻麻望去，让人震撼的忍不住哆嗦。    全是好剑呀，而此刻随着苏言的踏入，那些宝剑一个个竟然开始颤抖了起来，很快，苏言就感到了无数股凌厉的剑气，似乎猛虎下山，就要扑向自己。    可是，在即将来临，要将入侵之人切成碎片时，刚才在入口，司徒舟将那柄银色小剑还给了自己，如今握在掌心，竟然散发出一层光晕，将苏言护住。    苏言一愣，感觉那股毛骨悚然的感觉一下子消失的无影无踪，一咬牙，紧紧握住小剑，开始穿过剑冢，往更深处走去。    如果没猜错的话，当时在门外，那号称无双子的陶家兄弟，应该就是被此处的两道剑气给斩杀了，如此强大的人，近乎连反抗的时间都没有，足可见，这剑气之强。    而这里，所蕴含的剑气如此之多，甚至于，苏言冥冥感觉到，在这无穷的剑气中，有一道冷漠的眼睛一直盯着自己。    这，就是超级家族的底蕴吗，或者说，他只是看到了其中的冰山一角而已。    随着银色小剑的护送，苏言花费了半天的时间才从剑啸声中走了过来，直至，看见了一个巨大祭坛上，盘膝坐着的一个老人。    在看到司徒剑南的一刻，苏言简直不敢相信，这是一个多月前，那名挺拔，充满了威武霸气的五大超级家族之一司徒剑南。    此刻的司徒剑南满头的白发，身形更是佝偻的厉害，全身气息萎靡，散发着浓浓的死气，就这么静静的坐在上面，这跟刚从坟墓里爬出来的干尸有何区别，难道，他遇上了血须蚊？不可能，以他的修为，就算是成年血须蚊，也是可以斗上一斗，就算打不过，逃走也是轻而易举，更何况，这一世的血须蚊还只是个幼虫，和大白一样。    “前辈，前辈，我回来了。”苏言连忙小跑了过去，临到司徒剑南身边，轻轻呼喊道，直至喊了好几声，司徒剑南的身体才微微一动，而后缓缓抬起头，死气更加的明显，慢慢的睁开浑浊的双眼，看着眼前之人。    “你，来了？”    司徒剑南语气虚弱，嘶哑着声音慢慢道。    “我回来了前辈，你，你这是怎么了，发生什么事了？您没事吧？”苏言焦急问道，他果然猜的没错，从当初在坠仙之地得到小剑的讯息，问了半天他才回复自己这么一句话，他就知道，绝对出事了。    司徒剑南苦笑一声：“是我，大意了，没想到……盛木之地的底下，竟然积攒着数千年的……死气，生死转换，相依相成，却是让海清光顾着吸纳生气，死气涌了上来……咳咳，我，我只是仓促救下了海清，但也伤了她，伤了我自己。”司徒剑南断断续续道。    苏言不知道他说的是何意，但大致应该想到，剑南前辈身上这浓厚的死气，应该就是那盛木之地的死气所侵蚀的吧，只是没想到，会这么强。    “前辈，对不起，都是我害了您，害了司徒家。”苏言眼睛一红，心里异常的难过，眼看着一个本该出尘逍遥的人，硬是被自己给连累成这样，更是让的那么多人对司徒家趁人之危，虎视眈眈。    看着苏言难过的样子，司徒剑南枯木一般的脸上，强行挤出了一抹笑：“孩子，不怪你，救徒儿……是师父本该做的，与你无关，更何况……咳咳，我这伤，并不完全是盛木之地所为，它确实让我重伤，但是，给我致命一击的，却是，却是返回途中，被两人给联手偷袭了，甚至我怀疑，那死气的突然爆发，也是，也是他们搞的鬼。”    司徒剑南刚说了两句，脸色更加苍白了，死气也是浓烈了许多。    “他们？前辈，你说的他们是谁？你这么强，能对你动手的单手都能数过来，更何况，在这冀州……”苏言刚说了两句就停了下来，他似乎已经明白了。    原来，在这彼此平和，日常都会碰面的家族之间，也是这般的狠辣和不放过任何机会吗？    司徒剑南见着苏言不说话了，又是剧烈的咳嗽了起来，这一次，苏言一直等了他小半个时辰，他才又有了抬起头和说话的力气。    “抱歉啊，害怕失败，没想到，还……还真失败了，清儿就在里面，你，你进去看看吧，她可能，要比老夫活的久一点，但也只是久一点。”    苏言往后看了看，那里有一个圆状的石门，想必海清应该躺在里面，苏言多想此刻就冲进去，但是，看着眼前这个白发苍苍的老人，苏言却是怎么也挪不动脚步，这一切，都是他害的。    “对了前辈，我找到了不老泉乳，但只有一瓶，而且，我更是亲眼看到，我曾经放入不老泉乳，无生老人千年前的妻子复活，走了出来，这应该可以，你看，能不能治疗你的伤。”    苏言连忙从系统中将不老泉乳取了出来，扒开塞子，放到司徒剑南鼻前。    一股强大的生机钻入司徒剑南鼻孔中，让的近乎被死气弥漫的他一下子睁大了眼，仿佛久旱逢甘霖，让的他身形也是在这一刻直了许多。    “好，好强大的生气啊，比盛木之地，还要强百倍千倍。”司徒剑南语气充满了震惊。

正文卷 第388章 恢复
    “这，就是你所说的不老泉乳？”司徒剑南似乎在不老泉乳的影响下，渐渐有了气力，颤抖着手，抬起胳膊，拿过青色玉瓶。    “嗯，这就是无生老人一直想要找到的不老泉乳，前辈你看看，能不能治疗你的伤？”苏言一旁点头道。    司徒剑南伸出右手食指，对着瓶口轻轻一弹，一滴白色的水珠便是漂浮了上来，看着那滴乳白色的液体，司徒剑南又看了一眼苏言，苏言点点头，而后他一张嘴，那滴不老泉乳便是钻入他口中。    瞬间，随着那滴泉乳的进入，司徒剑南的白发无风自动，一股强大的生机瞬间弥漫整个大殿，闭着眼消化的司徒剑南猛地睁开眼，眼中精光四射。    “真正的好东西，这不但能治疗我此次的伤，甚至于连多年前体内的暗伤也能给彻底驱除，看来，人人所说的大难不死必有后福真是说准了，我终于有机会再前进一步了，那一步，恐怕目前只有古河模糊摸到门槛。”司徒剑南语气充满了喜悦，再次一弹瓶口，又是几滴不老泉乳飞了出来，落入其口中。    苏言也是惊喜万分，只要能帮上忙，只要大家没事就好，不老泉乳，有满满一瓶呢，更何况，如果救活了海清，让司徒剑南坐化，你以为海清每天会快快乐乐吗？她只会活在对师尊的愧疚之中，度过余生。    苏言眼看着司徒剑南身上的死气不断消散，发丝变黑，肌肤开始了饱满，打心眼了欢喜，直至在服下有三十多滴不老泉乳后，这一刻的司徒剑南再次回到了昔日雄姿勃发的模样。    苏言看了一眼还有半瓶的不老泉乳，往后退了两步，作揖行礼：“恭喜前辈！”    一股无法形容的气势猛然自司徒剑南身上爆发而出，仿佛一股无形的波纹，让的周围许多陈设直接碎裂。    “哈哈，我又活了，好东西，当真的好东西，你们没想到吧，费尽心机的偷袭，甚至连面目都不敢露的卑鄙小人，以为我司徒剑南这次真的会折损，但吉人自有天意，福祸相依，我还要感谢你们，死亡边缘走了一路，又有这逆天之物相助，让我感受到了那一层门槛，你们等着，这件事，我司徒剑南和你们没完，沉浸了这么多年，估计你们忘了昔日我司徒家的盛名了。”    司徒剑南此刻一脸的狠气，一旁的苏言看着彻底恢复巅峰的超级强者，在欣喜的同时，竟然产生了敬畏感，此刻的司徒剑南，有一种猛虎出笼的}人感觉。    在苏言欢喜下，司徒剑南小心翼翼的封好瓶口，看着苏言，收拢了气势，微微一笑：“不错，非常的不错，没想到到头来你会救了本座，你也是个有福气的人，那无生找寻了千年都没找到它，却让你短短时间前后两次遇见。”    “也算是把这辈子的运气都用光了。”苏言不好意思道。    “走吧，这些东西，救助海清应该没什么问题了，”司徒剑南现在越看苏言越满意，别人或许不相信这命运之说，但是他司徒家却是深信不疑的，就连司徒剑南，现在自己都在学这一门术法呢。    而他当初就算出了海清会有一劫，人力是阻挡不了的，便是在她身上放了一丝自己的魂力，放她离开，直至在青州远古战场找到了苏言，并为之差点死去。    还有，他司徒家在紫阳山脉的考核之地，就是考验一个人的气运之力，潜藏玉牌，让他人去找，而苏言呢，修为确实弱的厉害，连灵魄静境都没达到，可是，这等逆天之物，两次能与之有缘，足可见他是一个福缘深厚之人。    “走吧，与我一起去救海清！”司徒剑南微微一笑，便是直接向着那石拱门走了去，苏言大喜，连忙跟上。    进入门内，是一个玉质冰床，床上铺着毯子，上面海清依旧是一副苍老的样子，气息萎靡。    苏言一下子扑了过去，眼睛顿时红了，而此刻的直播间也是开着的，他们很多人当时通过时间转轮，都看到了那个有些害羞的女孩为主播是怎样一点点变成了如今的样子，许多女的直接给看哭了。    “海清，我回来了，你能听到我说话吗？”苏言轻轻趴在床沿上轻喊道，但海清却仿佛一个冰美人一般，一动不动。    苏言心疼的眼睛发红，第一次见她，还是在紫阳山脉，他给她疗伤，第二次，却已经是变成了一副苍老样子，在银杏树下，还以为自己做着梦，而这一次，看着她昏迷的样子，苏言感觉自己的心都要碎了。    是他害了她，傻姑娘！    “没事的，一切都会好的。”司徒剑南叹了一口气，拍了拍苏言的肩膀，苏言点点头，让开路，司徒剑南解开瓶封，倾倒而下，将近有四十五滴的不老泉乳悬浮在空中，而后他施展元力，一滴滴顺着海清的眉心而下，钻入体内。    这不老泉乳不愧是连无生都要追寻的东西，苏言满眼惊喜的看着海清的容貌随着不老泉乳的进入，一点点的在恢复，随着最后一滴进入，海清彻底恢复了之前的样子，连着气息都平稳了许多。    “海清，海清――”苏言高兴的连忙轻喊，但海清依旧不见醒来。    “前辈，这――”苏言连忙看向司徒剑南。    “放心吧，她只是长时间身子弱，这不老泉乳竟然会根据每个人体质而散发不同的药里和劲道，真是神奇，灵药还没彻底散开，她又是万中无一的木灵体质，再有一会儿，就该醒了。”司徒剑南给海清把了一下脉，脸上也露出了放松的笑容。    “那就好，那就好！”苏言转过头来舒了一口气，看着这个容貌或许不太出众的女孩，如今看去，却是越看越耐看，越看心越欢喜。    没事了，一切终于全都过去了。    “这次的不老泉乳你是从何处找来的，还，有吗？”沉默后，司徒剑南究竟还是问出了口，这样的东西，就不该让它默默在这世间。    苏言抬起头看着司徒剑南，也是理解的，毕竟，连他见惯了生死之人的鬼差，在亲眼看到一滴眼泪复原变成了一个人，都是震惊加贪婪的，有了它，那岂不是不死之身，再重的伤，也能飞快痊愈。    “在坠仙之地，青州的――坠仙之地！”苏言沉默后，一字一句道。

正文卷 第389章 恐怖的血神教
    第389章 恐怖的血神教 (第1/1页)    “坠仙之地？”司徒剑南在听完苏言的话后，语气充满了惊讶，不老泉乳怎么会在坠仙之地？    苏言见到司徒剑南突然紧锁着眉头不再说话，又看了看还未醒来的海清，犹豫后，道：“前辈，血衣候你知道吗？”    司徒剑南停下思索，看向苏言：“当然知道，他们，大概是一千年前突然出现的，真实名血神教，当初只有十六人创教，不到一年时间，发展到了三千人，名声不弱，直至三年，更是达到了五万之众。    这样的一个教派，在这偌大的中州区域，只能算是小门小户，而它之所以扬名，是江家当年的嫡系子孙，江海飞外出行走，看上了血神教的地盘，想要发展成自己的领地和下属，却被血衣候打断了腿扔了出去。    这可是一石激起千层浪啊，超级世家的人，谁不敢给个脸面，更不用说嫡系之人了，前任江家家主更是率领着族里的精英，亲自带队，想要给他们一个教训，杀鸡儆猴，告诉其他人，世家的人，你若动一根汗毛，便是灭族的下场，这是荣誉，也是威势，更是尊严。    “但没想到的是，这血神教的教主竟会如此之强，不光率众灭掉了他所带来的绝大部分族中精英，更是活捉了其族长江天昊，想不到吧，一个从建立不到五年的小门派，实力的超强闻所未闻，不光其教主神秘，就连他手下那些门徒，在同境界中，也是以一敌三，甚至抵五的存在。    最后，还是我们其他四家联手而来，商议过后才放了那江家家主，很狼狈，世家的脸第一次被狠狠打了一顿，但却没人愿意出头，至此，血神教的威名大声，甚至于有人猜测，如果青州想要出现第六个超级世家，非血神教莫属。    可是奇怪的是，血神教却是低调的厉害，并没有做侵占其它家族或者宗教的事，而是默默发展，而他的名声，也是渐渐不再有人提起，但我们这些世家之人，却是深知那教主的恐怖之处。    随着时间的推移，几百年而过，当皇朝那边有消息传来时，我们这些人才惊悚发现，四大州，皇都，甚至于其它地方，全都有了血衣候的踪影，就像一张巨网，渗透了整片大陆，他们无孔不入，我们甚至不知道，自己的家族里，有没有他们的人。    而且，他们几乎都是单线联系，每个人都带着特质的面具，修行特殊的功法，互相不认识对方，其严密让人惊悚。    这个时候，想要遏制已经晚了，当年皇朝经过秘密跟踪发现了三处血神教的窝点，率众清楚，但没想到，时隔几天，血衣候便血洗了三处城池，将近百万人无人存活，更加恐怖的是，皇朝的皇室人员，有三位亲自将皇朝秘密在外的皇子公主给斩杀，而后离去。    那次之战后，皇室就再也不敢动血衣候的人了，睁只眼闭只眼，而血神教也再次低调，仿佛没人惹他们，他们就不会主动招惹。    这世间有鬼神，其他人或许认为这是假的，毕竟数千年没有什么仙降临，甚至许多人不知道修炼的尽头是哪里，但是我们却是知道他们一直在的，比如，地府，比如坐镇皇都的阎罗，比如，鬼差，比如，你！”司徒剑南说道最后，突然紧紧盯着苏言一字一句说道，苏言蹭的一下站起，脸色发白。    “前辈，你……”    “看起来你应该是了，我们确实有独特的法门认出你们，但是，你很不一样，说实话，我刚才是诈你的，并不确定，”司徒剑南突然笑了，像个恶作剧得逞的小孩子一般。    苏言的脸更是一红。    “放心吧，能认出地府的人，很少，而且如果你不主动承认，或者被人近身探查体内，应该没人会发现你是地府的人，所以说，你和其他人，其它阴差都不一样。”司徒剑南盯着苏言啧啧称奇道。    苏言咬着嘴唇，不知道该怎么骂这个老奸巨猾的狐狸，但是有一点他是知道的，自己之所以特殊，想必就是系统的缘故了。    地府之人，修炼依靠的同样是天地间的灵气，而自己，只是不断打开系统的魂力，贯穿全身，他的修行之路，和地府，和凡间，和血衣候，很天地间所有的生灵都不一样，就像个异数。    见着苏言不说话，司徒剑南微微一笑：“那么，苏言你告诉我，地府，有仙吗？”    苏言抬起头，看着司徒剑南，犹豫后摇摇头，要是有仙，自己作为神祗，怎么会被血衣候这么欺负。    “所以啊，我才觉得血神教的恐怖，他们修行的功法能够看见鬼差，认出鬼差，甚至于敢和你们抢夺应该步入轮回的亡魂，甚至于袭杀你们，而你们地府，竟然不管不问。    而血神教的教主，如果没猜错的话，依旧是一代，不像我们这些世家，早就已经不知道换了几代了，而那当初被血神教活捉的江家家主江天昊，就是如今江家家主江灏的太爷爷。”    “所以，血神教我们知道，也不知道，他们太神秘了，尤其是核心的人员，更是恐怖和神秘，就像我们五世家当初千辛万苦找到的子碑打开无生秘境，他们竟然以母碑进入，人员也是最多的，我们一点办法都没有。”    听着司徒剑南的话，苏言第一次真正觉得这血衣候的恐怖了，以前他只是单纯的认为地府太懦弱，但没想到，竟会是这样，平阳城他是第一次碰见了血衣候，到中州这边更是数不胜数，冀州，青州、岚州、齐州，甚至皇都都有，而且，最恐怖的是，你不知道，你最相信的人，是不是转过身来，带上面具，可以毫不犹豫将你杀死的人。    那么地府，会不会也有血衣候的渗透？    原本以为，血衣候只是地府唯一的敌人，但没想到，它竟然是整个大陆，都不愿提起和招惹的暗夜皇朝啊。    “怎么，是不是也觉得不可思议？”司徒剑南笑道。    苏言点点头：“坠仙之地，就是血神教的老巢，我看到了那个教主，还看到了，他身边跟着一个仙人，一个千年前，从天上掉下里的仙人。”    “不可能！”司徒剑南在听完苏言的话后，猛地后退一步，原本笑着的脸上苍白一片，眼中闪着不可置信，声音在这一刻都变得尖锐起来。    书客居阅读网址：

正文卷 第390章 不要离开我好吗？
    “不可能的，你一定是看错了，这世上，本无仙了，无仙了。”司徒剑南连连后退，仙这个词，早已不适用这片大陆了，它已经被遗忘了太久，怎么可能有仙。    司徒剑南虽语气充满了不相信，但眼睛却是很快盯向苏言，眼中有害怕，也有期待。    苏言不知道司徒剑南为何会有这么大的反应，有仙不好吗？    “我见过那位仙，更见过千年前他从天上急速坠下，而后被一根从云层贯穿而下的铁链穿成两半的样子，你别误会，我是有幸跟着无生老人见过那一幕，所以，坠仙之地里，跟在那血神教教主旁的那人，绝对是当年的仙人，这点我不会认错，”苏言语气充满了肯定。    “而且，那不老泉乳现在已经被他们给保护了起来，这次为了得到这一瓶，我差点没活着出来，九死一生，”苏言说道此处，心中还充满了心有余悸感，实在是如果不是系统加持，就算自己有主角光环，也不可能活着出来，实在是那位神秘的灰袍人强的有些过头了。    司徒剑南胸膛剧烈的起伏，眼中还是有些不敢相信，不断摇着头，低声喃喃：“他竟然真的成功了，真的成功了……”    “不过，那位仙人似乎实力只是恢复到了一半，并且脑子有些不清楚，而且，他很畏惧那血神教教主。”苏言又补充了一句，脑海中都是那日通过透视眼所看到的一幕。    “要乱了，这片天地要乱了，我得赶紧通知其他人，他当年说过的，但太快了。”司徒剑南尽说一些苏言完全听不懂的话语，立马转身，但刚走两步，又觉得不妥。    “不行不行，我完全恢复的样子暂时还不能透露，好，好呀，我就让小舟放出风去，就说我发现了那位复活的仙人，然后被血神教教主重伤，弥留之际道出真相，你们不是想要害我吗，行，我就如你们所愿，当天下生灵涂炭时，你们是否会因为少了一个得力助手而惭愧呢，”司徒剑南耻笑着，直接离开。    苏言不知道发生什么了，看样子似乎很大，刚起身准备问有什么需要帮忙时，一声嘤咛突然响起，苏言心里一抖，连忙转过身来，看着那个彻底复原的女孩，长长的黑色睫毛轻轻颤着。    苏言眼泪顿时一下出来了，心中的欢喜无语言表，世上再大的事都没眼前重要，苏言抽噎了一下鼻子，连忙擦眼泪，但却因为激动不小心魂力而散，一碰眼睛，意外触碰了透视眼，再度看向海清时。    噗嗤一下，鼻血一下子就喷了出来，对着自己就是一巴掌，连忙移开海清的胸部。    【主播你又咋了，我见过有人激动昏厥的，还没见过喷鼻血的。】    【此情此景，我似乎在哪里见过。】    【为什么我感觉主播最近老是怪怪的，似乎有着什么在瞒着我们。】    【我也有一样的感觉，快看，海清就要醒了，主播你要干嘛？】    “对不起了，这是我们真正的坦诚相见，说点儿女情话，你们，就不当电灯泡了哈。”苏言嘿嘿一笑。    【不要啊，我们也想见海清，你上次去见的时候就关了直播，我给你打赏，我充VIP会员行吗？】    【主播，告诉我地址，我带着一车能冒蓝火的加特林来找你，哒哒哒哒，咱俩聊聊人生。】    …………    苏言没等满眼的弹幕铺天盖地而来，便是立马关了直播，这一刻的相见，对于两人来说，都是一次重生。    苏言满怀激动地看着海清的睫毛轻轻颤着，直至睁开眼了眼，苏言笑了，笑的像个孩子。    海清只感觉脑袋有些眩晕，仿佛从九天而下一般，心空的厉害，眼前只有无尽的黑暗，她害怕，惶恐，喊着，走着，却并没有一人应答她，似乎整个世界，都只剩下她了。    她无助的不知道要去何方，只是就这么走着，也不知道走了多久，就在她几乎要绝望，感觉自己要被周围的黑暗给吞噬，成为它们的一部分时，突然，前方慢慢出现了一道亮光，这道光亮是如此的温暖，驱散了四周一成不变的孤寂与寒冷。    她使出最后的力气，拼命向那道光束跑去，直至越来越近，越来越近，但一个踉跄下，全身精疲力尽，一丝力气都没有了，看着近在咫尺的光束，她只感觉好瞌睡，好想就这么趴在这里，美美的睡一觉，她太累了。    可就在她即将沉沉睡过去时，她听到了一声呼喊。    “海清，海清――”    没错，是王大哥的声音，真的是王大哥的声音，那声音……似乎是从光束里面传出来的。    “王大哥，我，我在这里，我在这里……”    她又强行挣扎着向前爬去，咬着嘴唇，她已没了力气，但那道声音让她一点点的振作，给了她力气。    她要进去，她要见到王大哥，在这股执着和信念下，在彻底失去意识前，她的一只手终于伸了进去。    “好……温暖！”这是她最后的感觉，直至，这股温暖遍布她全身，再次缓缓睁开眼，眼中的黑暗慢慢消散，越来越清晰，那是一个洞顶，一个布满规则岩石的洞顶。    突然，一个满是笑脸的脑袋一下子出现在她的视眼里，笑嘻嘻道：“醒啦？”    海清的脸上露出了久违的甜蜜笑容：“又是梦吗？”    苏言轻柔一笑，伸出食指在她小巧玲珑的鼻子轻轻一刮：“你觉得呢。”    海清突然起身，一下子抱住苏言的腰间，眼泪更是刷的一下就下来了：“王大哥，海清好想你，你不要离开我好吗？”    苏言眼睛发红，用手轻轻摸着她的秀发，声音发颤：“没事了，都没事了，我不会离开你，再也不会了。”    两人再也没说一句话，安静的洞内，忽明忽暗的灯火下，重获新生的两人，久久的未松开，直至过了很久，海清突然想起了什么，一下子松开苏言，而后立马转过身，捂住脸。    “不要看我，我很丑的。”    苏言看着她的样子，，噗嗤一下笑了，擦了擦眼角，一伸手，黑龙宝镜便是出现在掌心中，然后笑盈盈的递了上去。    “那就请这位小老太婆看看你有多丑，我再考虑，你刚才抱了我一下，我到底吃了多大的亏？太大了的话，我就要申请补偿了。”

正文卷 第391章 前辈，我错了
    听着苏言略微调侃的声音，海清颤抖着，小心翼翼分开眼睛上的指缝，害怕的向镜子看去，哪个女孩不爱自己的容貌，当初在远古战场，为了不让自己难看的样子被苏言给看见，她毅然重伤离开。    第二次在在银杏树下，当终于明白了是苏言真正来看她时，她吓得惊慌失措离开，直至跟着师尊去盛木之地，而这次，苏言又来了，她自卑，心虚，不想让自己不好的一面展露在心爱的人面前。    可是，当她看到镜中那个曾经熟悉的影子时，愣了，而后一把抢过苏言手中的镜子，眼睛渐渐红了，两行清泪顺着眼角轻轻滑下，她颤抖着右手抚摸着自己的脸颊，是那样的光滑，眼角的皱纹没有了，皮肤白皙了，还有头发，也变成了青丝。    “我变回以前的样子了，我终于又变回以前的样子了。”海清声音带着颤音，语气充满了喜悦，她曾经无数次做过这样的梦，但唯有这一次，是最真实的。    “对不起，海清，是我的错，是我让你受了这么重的罪，”苏言顺着玉床坐了下来，看着镜中的海清歉意道。    海清这才反应过来，连忙扣下镜子，一脸的通红低下头：“没，没事，是我，是我自愿的。”    看着一副小鸟依人的可爱样子，苏言脸上涌上甜蜜的笑容，他发现自己，真的喜欢上了海清，喜欢上了这个总共没有见过几次面，但每一次都让他心头发颤的女孩。    这样的女孩，他不想错过了。    苏言突然顺势抱住了海清，苏言能感受到海清娇躯的发抖，甚至于滚烫起来，耳根子更是发红，使得丝丝绒毛都似乎要燃烧起来。    苏言连忙轻轻松了松，这也太害羞了吧，在远古战场的山洞内，看着不是挺胆大的吗，我要是再这么抱一会儿，你岂不是要自燃了。    不过越加这样，苏言越想将她紧紧搂在怀里，用一生一世来守护她，保护她。    “怎么了，我可记得刚才是你先抱得我，我这只是礼尚往来，”苏言嘿嘿笑着。    海清的脸更红了，低着头，声音犹如蚊吟：“我，我以为还是在做梦。”    “那你为什么不觉得，这也是一个梦呢？”苏言笑着调侃道。    海清愕然，抬起头看向苏言，这才发现，两人的距离是如此之近，彼此眼睛盯着对方，安静的洞内，苏言的心脏砰砰剧烈的跳动起来，看着海清黑漆漆的眼眸，长长的睫毛，俊俏的鼻子，以及那张可爱的粉色樱唇，只感觉喉咙一阵干涩。    “王，王大哥……”海清声音发颤，感受着苏言身上强烈的男子气息，只感觉脑子有些空白起来，似激动，似害怕。    海清口吐芳兰，吹着苏言脸庞痒痒的。    怕啥，小夏自己无缘亲过，直播间又给关闭了，没人看，一个大男人，又是正常的，扭扭捏捏啥。    苏言想通了这一切，没再犹豫，突然一低头，亲在了海清的嘴上。    好软，好甜！    海清顿时瞪大了眼睛，久久未回过神来，当终于明白了自己被亲了后，也不知道哪儿来的力气，一下子将苏言给推开，饱满的胸膛剧烈的起伏，一下子捂住自己的嘴巴，身子更是往后缩了缩。    “怎，怎么了？”苏言舔了舔嘴唇，还没回味过来，看着像个受了惊吓小鹌鹑似的海清，这姑娘，头一次被一个男子给亲吧，突然好尴尬，怎么感觉像一个拐卖未成年少女的坏叔叔。    “你，你，你……”海清眨着眼睛，捂着嘴巴结结巴巴，语无伦次，不知道要说什么。    “咋了，我这是礼尚往来，你在山洞内，趁着我昏迷还亲我来着，我吃亏了，这次，算是补偿回来的。”苏言也是脸色一红，今天不知道怎么了，仿佛回到了那年夏季那个青涩的年龄，第一次摸盛夏的手一般，局促，害怕，满脑门和手心全是汗。    而现在被海清这么盯着，心里竟然一阵发虚，想好的话一下子给忘得一干二净，嘴里也不知道自己吐秃噜着什么。    海清睁的眼睛更大了：“你，你怎么知道，我，我只是亲了你额头一下，没，没亲你……”    海清结结巴巴，在说到嘴时，竟然不知怎么说，甚至紧张的眼睛开始出现了水雾。    苏言连忙干咳一声：“哦，那个原来是我回礼回错了，那我这次就亲你额头，绝对不会错了。”    苏言说着就爬上了玉床，海清立马吓得移开手去捂额头，似乎觉得不妥，另一只再次回来捂住嘴巴，眨着无辜的眼睛紧紧盯着苏言。    苏言一条腿半跪在玉床上，一条腿还在地上，如此的姿势突然僵硬住了，好尴尬啊。    男人不坏女人不爱，反正脸都不要了，怕啥。    小可爱，我来了，你叫吧，你叫的越大声我越兴奋，这里是地底下下，喊破喉咙也没人来救你的，你就从了我吧。    不知道为何，苏言脑海中竟然突然冒出了这么一个念头，一个猥琐至极的男生，一个楚楚可怜，又有些懵懂的女孩，太像了。    本来郎有情妾有意的一件事，突然感觉好别扭。    算了，箭在弦上不得不发，这次不亲，以后再亲，就会感觉更别扭。    苏言一咬牙，就要霸王硬上弓，但奈何身后一声咳嗽。    苏言麻利的溜下床，一脸严肃的看着满脸发黑的司徒剑南，义正言辞道：“我只是想给海清量一下体温。”    “真―的―吗？”司徒剑南幽幽的声音，仿佛自深渊传来，让的苏言不由一哆嗦。    “前辈，小子发誓，骗你不是人。”苏言语气坚定，身后的海清却是噗嗤一下笑了，苏言的脸顿时一红。    “你是人吗？”司徒剑南扫了一眼满是笑意的海清，然后冷冰冰的看向苏言，这才一会儿没注意，你这只偷腥的猫就忍不住了。    苏言顿时胯下脸来，我不是人，我是鬼，不对，半人半鬼。    苏言极为干脆的双膝跪地：“前辈，我错了。”    跪司徒剑南，这没啥子，他是海清的师尊，就是自己的长辈，晚辈跪长辈理所应当，来到这个世上，对于他认可的长辈，只有曹瑛一个，如今能多一个，也是极好的，况且，这大腿多粗啊，此时不抱，更待何时。    海清也是赶紧溜了下来，和苏言并排向着司徒剑南一跪：“弟子谢谢师尊的救命之恩。”

正文卷 第392章 太迟了
    司徒剑南叹了一口气，弯下身连忙搀扶起海清：“乖徒儿，你刚醒来，身子还很虚弱，这些俗礼就免了吧。”    司徒剑南脸上洋溢着一个老人最和善的笑容，一丝元力不着痕迹顺着海清的手进入体内游走了一圈，更加震惊这不老泉乳的奇效，这称之为仙药也不为过啊。    “不错，非常不错。”司徒剑南满怀欣慰的看着容光焕发的小弟子，她算是已经彻底恢复了，受损的根基也是全部的复原，而且这不老泉乳在她体内还有残留，得到来日下次修为晋升，以她的体质，绝对会跨越一大步。    “谢谢师父，要不是您，徒儿，徒儿容貌也不会再次回来，”司徒海清喜极而泣。    跪在地上，仿佛被整个世界给抛弃的苏言好想说一句：“丫头，是我，你要感谢我，这药是我九死一生找到的，不光救了你，还救了你眼前这个在关键时刻破坏美好气氛的死老头。”    但司徒剑南却是大手一挥，一脸的轻松：“没事，小事，谁让你是我徒弟呢，师父厉害吧。”    海清连连点头：“我就知道，世上没什么能难得住师尊的。”    一旁的苏言张了张嘴，你还要不要脸，抢功没这么明目张胆，当着当事人抢的，算了，您老开心就好，谁让你是海清的师尊的。    苏言连忙挪了一下位置，转过身来跪着，一脸的马屁表情：“司徒前辈，法力无边，千秋万载，一统江湖，万岁万岁……不对，您就是那无所不能的老神仙啊，小的对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，初次见您，你就好比黑暗中刺裂夜空的闪电，又好比撕开乌云的阳光，一瞬间就让我如饮甘露，更是让我深深地理解了什么叫人外有人，天外有天……”    “打住！”    苏言这通马屁还没拍完，司徒剑南就一阵恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地，连忙呵斥道。    司徒海清更是瞪大了眼睛，不可思议的看着苏言，这就是她一直所倾慕的人？    难道把他拍的有些找不到南北了？不会呀，反正你都不要脸，那我还要脸干什么，这里又没别的人。    “乖徒儿，你就先在这里歇着，我和这小子有点事要谈，”司徒剑南安抚好海清，直接一转身，脸顿时冰冷下来，比翻书还快。    “还愣着干什么，出来！”    “好咧前辈。”苏言连忙爬起，一副很受教的样子。    “师尊，王大哥他――”海清担忧道。    司徒剑南瞥了一眼苏言，然后对着海清道：“他叫苏言，不叫司徒王。”说完后，便是背着手离开。    苏言看了海清一眼，脸上露出笑容，海清顿时脸又红了，苏言赶紧从系统中取出单反，那里面拍了很多平阳城的美景，还有自己搞怪的笑脸，本来是给神仙姐姐拍的，但自从踏入了中州的一刻后，就再也没有机会给她过。    两人也算是相忘于江湖，一场美丽的邂逅，尤其是听郭浩说，她是一位大人物，连鬼使都行礼的大人物，还删除了有关自己的所有记忆，他便彻底放弃了。    看着手中被苏言给硬塞进来的黑色东西，海清一愣：“这是什么？”    苏言顺势打开单反，顿时出现了画面。    “哇，好神奇，这……”    啵！    苏言突然趁机在她脸上香香了一口，一脸坏笑的离开：“先解闷，等我啊。”    海清的脸火烧火烧的，看着那个屁颠屁颠追着师尊远去的背影，在害羞过后，一脸的甜蜜笑容，紧紧抱住这神奇的单反。    他就是一个神奇的人，初次见面，有那好黑好黑的骡子，一个搞笑的骷颅，还有好吃的蛋糕，这个，也更加的神奇。    我真的不是在做梦吗，他，他喜欢我，还，还送我东西？    海清感觉飘乎乎的，这样的场景，她乞求了多久，甚至连做梦都没敢奢望过，只想成为他身后黑暗中，那个默默无闻仰望他的女孩。    “仙子姐姐，你看这美吗，这片湖里有好多锦鲤，每一只都可爱的很，不信我抓一只给你看……”镜头里突然出现了苏言的声音，海清一愣，连忙看去……    …………    “前辈，其实我经过这件事，算是真正明白，我是真的喜……”    “别说话！”司徒剑南语气这一刻前所未有的凝重，在苏言的注视下，他身形渐渐变得佝偻起来，直至成为了另一个人，苏言边走边惊得都停了下来，这易容术，都和系统的狐假虎威盘有的一拼啊。    眼前的司徒剑南彻底变成了另外一个人，无论身形还是气质，走到墙壁处，他还顺手拿了一件衣服套在了自己身上。    “前辈，你……”    “比不得你的，你还是变做封家那个娃娃的样子吧。”司徒剑南淡淡道。    苏言不知道司徒剑南怎么了，这个时候，不应该是找个没人的地方，然后教训一下他这个轻薄他徒弟的浪子吗，怎么现在走着走着，似乎向地面而去，有点不对劲啊。    不过苏言还是听从司徒剑南的话，再度动用狐假虎威盘，成了封玄奕的样子，为了保险起见，苏言顺势打开了直播，万一被咋了，也有人给自己作证不是。    顿时，铺天盖地的不满声而来，他们想看海清，对于主播前后两次的行为，非常不满，苏言不敢解释和说话，毕竟司徒剑南在前面呢，只好悄悄做着嘘声，然后赶紧跟了上去。    直至司徒剑南来到苏言刚下来的入口处，叹了一口气：“还是太迟了，”说完，便是直接打开暗门，走了上去。    苏言是真正的丈二和尚摸不着头脑，不敢多想，紧随而上。    而此刻，在另一所大殿内，司徒家如今的家主司徒舟坐在最上方，眉头紧皱，一脸凝重，两侧密密麻麻，将近有两百多位皆是司徒家实力超强的存在，全都安静的听着中间地带，单膝跪地汇报的十几个人。    “报，黎州的炎武分族，其家主突然向西边的古家分族发动攻击，古家分族措手不及，近乎全灭，听说只有家主和几位长老逃了出来，而炎武分族也是折损过半。”就在这时，又有一个人从殿门飞快跑进，单膝跪地，气喘吁吁禀报道。

正文卷 第393章 大乱将至
    “他们，都是疯了吗？”司徒舟坐在最上方，脸色凝重，并没有因为其他几家内讧，互咬而欣喜，因为这太不寻常了。    不到半个时辰，各地最快的探子所报，最起码冀州这一块，已经是有十几家家族各地的分族全都内乱起来，他们都仿佛商量好的，太诡异了。    “报，鄞州的上官家分族突然偷袭了我司徒家留守在那里的分族，无一人逃出来。”又有一人冲了进来，脸色发白道。    “什么？上官家这是要干什么？”两侧中，一个长胡的老者气恼的直接站起，司徒舟却是一言不发，他在等一个消息，如果这个消息……    “报，梧州司徒家负责人司徒星突然率领族内诸多顶尖力量，屠灭了江家的分族，听说，分族有六名长老全都战死了。”就在司徒舟担忧时，门外一个报信之人边跑边喊，这一声，让的近乎所有的人全都站了起来，一下子看向司徒舟。    “族长，如果你没下命令的话，这司徒星是疯了吗？”    “不可能啊，我上一个月还见过司徒星，没什么两样的，怎么突然就……”    “必须赶紧通知皇都那边，我感觉很不对劲，老族长又受伤了，我们现在根本自顾不暇，好在的一点是，咱们族内的大部分精英提前撤了回来。”有一个主族长老道。    “你怎么敢保证，咱们撤回来的这些人之中，就没有其他和司徒星一样，怀着别样心思的？”司徒舟询问道。    “这……”那名长老本要耻笑，毕竟这里可是千年世家，还从来没人敢到主家来闹事的，这新上任的家主，到如今为止，没有一个人真心信服的，实在是以前太低调了，根本没人注意过，突然的一下，他就被族长任命为新族长了，许多人到现在还没缓过神来，论年龄、论资历，怎么着也轮不上一个杂役呀。    “啊，你们要干什么？”    “放肆！”    “三儿，怎么连你也，不，不……”    就在这时，外面突然传来了惨叫声，司徒舟眼睛一眯，五十多名德高望重的长老们直接化为一道道流光向外飞去，很快，外面的嘈杂声便是弱了下来，但出去的长老们却是没有一个回来，看来，主家的暴乱，门口只是一处。    “到底，发生了什么，为何之前没有一点征兆？”一名长老脸色凝重道。    “你们都下去吧，一有情况，随时来报！”司徒舟看着下方所跪的众多人道。    “是！”众人齐齐告退，随着他们的往外走，有一个中年人带着封家小子走了进来，看见来人时，司徒舟原本紧张的脸上，终于有了一丝轻松。    “你是谁？这是司徒家的议事大厅，谁让你进来的？”    “这位小哥是封家的人吧，请你出去，莫坏了规矩。”    有两名长老往前跨了一步，直接阻拦道，当真是越来越没规矩了，老族长出了点事，你们就这般可以肆意妄为了吗。    “等一下，他们是我邀请来的，旁听没事。”司徒舟直接站起来道。    “族长，你，你把我司徒家的议事厅当成儿戏吗？”有一个长老有些不悦了，怒视司徒舟。    “放肆，闵长老，你莫忘了司徒家的尊卑，更别忘了，我是当代的族长，族规道，除除非我叛族，否则，我的话就是你们必须要执行的命令。”司徒舟也是脸色一寒，一挥衣袖冷冷警告道。    “我……”那位司徒闵颤抖着嘴，涨红了脸，最后哼了一声，双手行礼：“是！”而后直接退下。    司徒剑南颇为欣赏的看了一眼司徒舟，然后行了一礼，苏言见此，也是连忙拜见。    “司徒…涯，礼便免了，你我都是老族长暗自雪藏下来的，一家人，不用多礼，至于这位，咱们之前见过了，无妨，坐吧！”司徒舟想要阻止老族长的拜见，实在是不妥啊，但一想到先前的传音，他便忍住了。    没想到，族长竟然恢复了，简直太好了，这是他迄今为止，听到的最好的消息了，心里也大定，只要族长在，他便有了靠山，司徒家，也有了魂。    两人顺势坐了下来，刚才出去一大波长老，腾出来好些位置。    其余长老们，有暗自观察这位突然冒出来的司徒涯，也有人面色不善，有人压根闭着眼没管，整座殿内，顿时出奇的诡异起来。    司徒舟刚坐下来，外面又有报喝声响起。    “报，青州的密探传来消息，超级世家的封家开始内乱，不光如此，魏家、姜家、殷家等也是如此。”一名密探单膝跪地。    “什么，青州也乱了？”司徒舟蹭的一下站起来，众多长老更是嗡嗡的，他们还以为这只是冀州的事，看来，这件事已经出乎了他们的意料，那岂不是说，整个四大州都有可能发生了变故。    苏言也是大惊，封家乱了，刚才进来的时候，也听闻他人所说的其他家族，甚至看见了不远处的打斗。    这到底发生了什么事？    苏言皱着眉，有一股不好的感觉，而此刻，所有的长老们，却是想起了什么，全都看向这个比他们这些外人还平静的封家未来掌舵人。    小子，没听见吗，你们家乱了，你还能这么气定神闲的坐在这里，听我们家的事，看我家的热闹？    苏言突然被众人看的有些愣了，还以为自己是不是哪里的礼仪没做好，经过直播间的一点醒，猛然醒悟了过来，这真的不是自家事一点也不担心，倒是忘了他现在还顶着封玄奕的样子呢。    “怎么办，怎么办？这个时候赶回去也不一定能有什么办法，还好我爹坐镇家族，想来应该会没事。”苏言蹭的一下站起，似乎反射弧有些过长，此刻一脸的焦急，呐呐自语，而后很放心的大喇喇又坐下来，似乎一点也不着急。    许多长老甚至在这一刻都有些怀疑，你确定你不是封家领养的儿子？这心也太大了吧，现在可是全大陆似乎在这一天都乱了，哪怕是皇都，也没这么大的力量啊，这股恐怖的魔爪，到底来自哪里？    “族长，老族长出事了，需要，需要……”就在这时，司徒寒突然踉踉跄跄闯了进来，一脸的苍白。

正文卷 第394章 司徒天羽
    突然闯进来的人是司徒寒，正是之前阻拦陶家无双子的那个人，也是代表司徒家，和其他家族围攻自己的人。    而此刻的他一脸苍白，似乎惊恐到了极致，刚一进门，直接扑到在了地。    “族长怎么了？”    “快说！”    “出什么事了？”    众多长老被司徒寒的话给震惊了，连忙围过来扶起司徒寒道，自从那一日他们亲眼见过老族长衰弱的不成样子后，族内就进入了一级戒备，之后就没了音信，三天后便传来命令，任命司徒舟为司徒家的新族长。    而今，大乱将至，各地所发生的事已经不是他们所能掌控的了，司徒舟虽然是新任族长，但之前从来没听过，他们害怕，不安，不知道眼前这个陌生的人，会将司徒家带向何处，甚至搞不好，就成了那些野性勃勃上位家族的垫脚石。    千年家族，有时候盛衰就在一个人，一瞬间！    而如今，更是听到老族长出事，他们真正的不安了，哪怕之前再气定神闲，不要听到那个消息，不要啊。    苏言不着痕迹的看了一眼司徒剑南，而后又看了一眼司徒舟，只见他眯着眼，然后突然向前两步。    “司徒寒，快说，怎么了？”    司徒寒满脑门的冷汗，踉踉跄跄的直接拨开众位高高在上，甚至有些早就不问世事的长老们，向着司徒舟颤颤巍巍而来。    “族长，我刚才过来……不行，族长，咱们这里有奸细，有血衣候的奸细！”司徒寒突然喊道。    “血衣候？”众多长老齐呼，苏言更是立马站起。    “是，是血衣候，据最新得到的消息，那些叛乱后的家族成员，全都换上了属于血衣候的铠甲和面具，现在齐齐进攻众多其他家族，夺取元石、灵药，灵宝等等所有的好东西，这次，发动大乱的，就是血衣候啊！”司徒寒声音发颤道。    “他们不是已经数百年一直低调吗，不对，从建立之初，就基本没损害过其他家族的任何利益，长达千年来，我们甚至都和他们有过合作，怎么会是他们？”    “也是，也是啊，只有他们，才有如此强悍的手段和力量，实在是不敢相信，千年来大家都相安无事，怎么这次就……”    “这可真应了那句，会咬人的狗不叫，一旦咬住，就是雷霆一击！”    众多长老皱着眉头，面色寒霜的嗡嗡道，一旁的苏言也是在此刻方才明白，刚才在地底下，司徒剑南所说的，一切都太迟了是什么意思，血衣候，开始反攻了，难道他们已经不甘当暗夜的皇朝，而是想要取而代之吗？    “对了，你刚才说我们之中有奸细，是谁？”一位长老看向司徒寒连忙追问道。    血衣候的渗透，将近千年来，大家都是有目共睹的，谁也不知道你身边的人是否就是血衣候，更不用说偌大的世家了，不过，平常大家都是睁一只眼闭一只眼。    一方面，是他们的确隐藏的非常好，根本发现不了，就算偶有蛛丝马迹，也不一定就是血衣候，万一给弄错了，同在一个家族里，那就真的很难看了。    而另一方面，血衣候基本没任何损害各个家族的事，何必要费尽心力的给揪出来呢，就算除掉他，你就能保证，另一个替代品会出现，还是你根本想不到的其他人。    既然这件大乱的始作俑者是血衣候，那么，保不齐他们人之中，真的有血衣候的渗透者。    “不，我不能说，你们离我远一点，我现在谁也不相信，只有族长，我昨天亲眼看到他们偷偷去见了老族长，当时没注意，但没想到今天去见时才发现，老族长竟然……”司徒寒直接害怕的抖动着身子。    “他们到底是谁？”    “老族长怎么了，你要急死老夫吗？”    司徒寒却是突然看向司徒舟，眼神暴突：“我只告诉族长，族长……”    司徒寒踉踉跄跄向着司徒舟而去，似乎整座大殿内，他所相信的人只有司徒舟了，司徒舟身体往前走了几步，所有的人都焦急望着司徒寒向司徒舟而去。    可就在距离司徒舟还有一米的距离时，司徒舟突然停了下来，嘴角露出一丝微笑，原本满是苍白的司徒寒，还作势举起一只手放在嘴边，准备给他说悄悄话的，这一刻，看着司徒舟嘴角的笑容，突然咯噔一下。    被发现了！    下一刻，司徒寒身上猛然冒出猩红的血光，双手猛然出现了一把红色的利刃，携带着惊人的力量，脚下更是往后急速一瞪，借助着反弹力，带着细微的音爆声，直接对着司徒舟袭杀而去。    这一幕实在发生的太快了，快的底下那些还全身心等着司徒寒说消息的长老们也是没反应过来，而且司徒寒这一刻的修为气息，根本就是之前的三倍有余。    强势的攻击风扑面而来，令得司徒舟发丝飘舞，然而他的双眼中却是毫无惊慌，双指并曲，宛如利剑，猛的刺出，速度快的离谱，直接点在了司徒寒的胸膛之上。    噗！    司徒寒双手间的利刃直接掉落，身形更是爆退而下，不断翻滚，最后轰然倒下，他连忙爬起，不可思议的看着司徒舟那修长的手指上，呈现玉般的色彩，晶莹剔透，但又散发着一股凌厉寒气，更有着冰晶在覆盖。    “碎玉手，我终于知道你是谁了，司徒剑南又为何突然会将教主之位传给你，这次试探，不冤，值了！”司徒寒连连咳嗽，最后一口夹杂着内脏的血块直接吐出来，而后脸色真正苍白的看向司徒舟。    而其他长老也是反应了过来，很快两人直接控制住司徒寒，其余人全都紧紧盯着司徒舟犹如冰晶的两手。    “你，不叫司徒舟，你应该叫司徒天羽，司徒剑南族长两百年前而练功走火入魔，最后冰封致死的亲弟弟――司徒天羽，没想到你没死，司徒家至高无上的碎玉手，竟然真的被你给练成了。”其中一名长老摸着胡须，眯着眼道。    也有一些老一辈的人渐渐想了起来，不过，他竟然是假死，而且模样更是和以前大不一样了。    怪不得，怪不得，这样一切就说的通了。    司徒舟手上的寒气渐渐消散，直至恢复了正常的颜色，而后背着手：“我不叫司徒天羽，我叫司徒舟。”    说完后，便不再理会其他人的质疑，而后眼神平淡的看向被关在一个元力光罩中的司徒寒。    “说说吧！”

正文卷 第395章 墨珏尘
    与此同时，在距离冀州不知道多远的地方，那是另一片大陆，其范围比四大州任何一州都要大很多，如果能够在空中望得极致的话，就会发现，这就像一片海岛，北为冀州，南为齐州，西为青州，东为岚州，它们呈四周保护状态，紧紧守护着中间的那一片大陆。    没错，那就是所有人心目中的圣地――大周帝都所在地，真正意义上的中州。    而此刻，在这片大陆的中央位置，有着无数庞大而巍峨的城市临立其上，其庞大，根本难以想象，更甚者，在这些城池的上空，有一个泛着赤红而庞大的光罩，犹如碗状般的倒扣下来，将所有的城市全都笼罩在内，而且光罩之上，弥漫着一种相当可怕的能量波动，甚至，连周围的空间，都是因为那股力量，而呈现细微的扭曲之感。    不光如此，光罩之下还有着一百多尊将近千丈的恢弘黑色石碑静静矗立，每一尊上都有一些极为隐晦，便又极端强大的气息，这些气息，更是直接勾动了天空上那一片日常看不出来任何痕迹的湛蓝天空，但是，如果实力超强的强者仔细看去，就会发现，那上面竟然隐藏着无数根本没有丝毫声音的紫色惊蛰之雷，只要这一百多尊黑色石碑有超过三十尊启动，就会引来天上紫色雷霆般轰然降临…    这还只是能够稍微看的见的，至于隐藏更深的，就不清楚了，但应该比这些还要厉害，这，就是中州皇都，这，就是四大州心中的圣地。    而此刻在光罩下方，有这一片被单独隔离出来，仿佛独立小岛的大陆，上面殿宇成片，金碧辉煌，数不胜数，更有山川河流，鸟语花香在其中，云雾遮盖，仿佛传说中的蓬莱仙岛一般，周围宏伟的城门楼更是高达上百米，气势磅礴，壮观异常，给人无形之中一种窒息的压迫感。    这边是大周的皇朝所在地！    而且整个皇朝底下，不知道设置了什么巨大的阵法，使得天空上中肉眼可见的能量元气，源源不断的倾洒而下，最后通过另一层淡黄色的光罩，进入了那巨无霸般的城市之中。    许多殿宇内，更是无形散发着令人心悸的气息，这里，似乎到处隐藏着超级强者，还有着不少身着赤红甲胄，气息雄浑的护卫，拿着统一武器的金甲卫铿锵巡查而过，防卫极为的森严。    此刻在一座金碧辉煌的大殿内，有这一个身着黄袍，头戴九龙冠，面目俊逸的中年男子静静而立，甚至在他背后，有这气运所凝聚的金色祖龙显化而出，不断翻腾，整个人神武异常，犹如天帝将世，心生敬畏。    他，便是当代大周皇族的皇主――墨珏尘！    此刻在大殿反光的地砖上，蝎老单膝跪地，一语不发。    “怎么会这样？”墨珏尘语气有些波动，似乎不敢相信。    “回禀我皇，现在四大州全都传来了救援消息，实在是血衣候这次出其不意，而且那些所隐藏在各自家族的人，压根没人想到，并且还都是高层，各个州的超级家族们连自家各地分族都救援不了，更不用说其他人了。”蝎老将得到的消息毫无保留道。    墨珏尘眉头皱的更深了：“潜伏千年都未曾展露丝毫野性，怎么突然之间就全部暴乱了，他们到底要干什么，难道真的以为有足够的信心和力量，颠覆整个大陆的格局吗？”    墨珏尘冷哼一声，显得极为愤怒，身后得及气运金龙更是咆哮连连，底下的蝎老都垂的更低了。    “去问一下那边的人，他们不是和血衣候一直暗中合作吗，这件事，他们就不管管吗？当真生灵涂炭，对他们也没一点好处。”    “是！”蝎老领命后，便是后退着转身离开，徒留下一语不发，背着手不知道在思考着什么的大周皇主墨珏尘。    蝎老带着五名绣衣使者出而来皇城不久，就碰到了正匆匆赶来的麒麟子，如今的他早已不是鬼使中的顶尖金牌鬼使，而是晋升鬼帅了。    他身后跟着十名阴气测测的鬼使，在见到蝎老时，全都停了下来。    “血衣候怎么了？”蝎老直接开口询问道。    麒麟子也是一脸的寒霜：“我正要去找你们皇主呢，这件事，我们的确不知道。”    “不知道？开什么玩笑，你们暗地里和血衣候合作了几百年了，如今他突然大举破坏整个中州的和平，你们竟说自己不知情？”蝎老本就不善笑脸，如今语气更加的不悦。    麒麟子也是面色不善起来：“蝎兄，请注意你的言辞，我等奉三位阎罗之命前来禀报大周皇族，知道就是知道，不知道就是不知道，请记住你我的身份，我们是阴司之人。”    “阴司？你们还真当自己是远古神话中那些阴司吗，从天下已无仙开始，阴司，也就没有了。”蝎老淡淡道。    麒麟子却是没再说话，对于这位经常打交道的蝎老来说，他的脾性自己是知道的，有时候好了，两人是无话不谈的朋友，臭了的话，就比如像现在，不知道的还以为两人有杀父之仇似的。    轰！轰！轰！    就在麒麟子准备亲自去面见皇主，将阎罗所吩咐的事当面禀报时，整个皇都的范围内，突然剧烈的颤抖起来，蝎老更是脸色大变，急忙升空，麒麟子也是，元远远望去，尘土弥漫，有七尊黑色的石碑突然倒塌了。    “黑碑……坍塌了！”蝎老面色寒冷，急忙向着其中一处而去，事实上，此刻有着许多流光，全都飞快向各处倒塌黑碑而去，麒麟子一咬牙，也是赶紧跟了上去。    四州大乱，没想到皇都竟然也开始动乱起来，这血衣候此次到底要干嘛。    当麒麟子赶来时，就看到了蝎老带着些许绣衣使者，和一百多名实力强悍的血衣候对峙着，而在这群血衣候的身后，有着一大群低声咆哮，露出嗜血之意的妖兽，它们已经不是普通的妖兽了，一个个在残忍之气下，竟然散发着神圣光辉。    “纪骏，怎么会是你，你们到底要干什么？”为首的血衣候虽然带着面具，但赶来的麒麟子还是一眼就认了出来，忍不住吼道。

正文卷 第396章 逍遥上仙
    “麒麟子？”名叫纪骏的血衣候看着经常打交道的麒麟子，语气中似乎没有过多的惊讶。    “你们到底要干什么？”麒麟子怒道。    “干什么？我们在给你们还债啊。”纪骏平淡道。    “还债？还什么债？”这下轮到麒麟子有些不解了。    纪骏竟然在众人的注视下，缓缓揭开了面具，那是一张很普通的脸，那种放在人群里不会有丝毫惊艳的脸。    麒麟子一愣，蝎老皱眉，他们都是第一次见到这名血衣候的真实样貌，一般来说，他们很珍惜自己的隐藏身份，不会以真容示人的。    “我们拿了你们几百年的亡魂，这次，想必够还给你们了，”纪骏仿佛看破了生死，总是有一搭没一搭的搭话。    “你们这是还债？这是杀戮，你们这样做，会堕入阿鼻地狱的。”麒麟子气的全身颤抖，双眼发红。    纪骏顿时耻笑一声：“阿鼻地狱？现在还有地狱吗，那是地狱吗，更不用说，我们这群连六魂七魄都没有的人，看看它们吧。”    纪骏一指身后已经忍耐不住的凶兽们，麒麟子咬着牙顺着目光看去，方才正视起来这群妖兽，很快就大吃一惊。    “它们的体内……有仙血？不是失败了吗？”    纪骏顿时扬天哈哈大笑起来：“没错，是仙血，来自仙人的血，不光它们有，我们也有，哪怕是稀释了万倍亿倍，我们，已然有了真正的仙之血，同等境界，我们无敌，麒麟子，你不是我的对手，这位，倒是可以较量一下。”纪骏直接将目光看向蝎老，其身后的绣衣使者齐齐上前一步。    “你们，成功了？你们欺骗了我们。”麒麟子终于是明白了过来，看向纪骏。    “对，我们成功了，数百年的亡魂，不知道填补了多少恶魂厉鬼才造就了他，麒麟子，记住，这份杀戮，也有你们的一份，是我们共同造成的，我劝你，还是走吧，让所有的鬼差们开始接魂吧，这是我们送你们的一份大礼，”纪骏说道此处，再次缓缓盖上面具，更是抬起了右手，身后的血衣候们和凶兽们已经迫不及待了。    “记住我的样子，我怕从今天后，世上，再无我，这片大地，最起码我来过。”纪骏突然说出了这么一句话。    麒麟子脸色一变：“到底发生了什么，我知道你是不愿的，纪骏，两百多年的朋友了，告诉我，到底怎么了，你知道，地府不会放任你们这般胡作非为的。”    “杀！”    纪骏看了麒麟子一眼，却是什么也没再说，右手突然放下，顿时，身后的众多血衣候和凶兽们，如狼似虎的直接扑向面前所挡之人，纪骏更是向着蝎老凌厉出手，招招致命，蝎老猛然回击。    轰轰轰！    就在这时，地面又是几声强有力的颤抖，这代表着，又有几座黑碑倒塌了，天空中的赤红光罩此刻一些表面也是泛起了层层涟漪，有着更多的人犹如蝗虫一般，从地面飞射而去。    而此刻在光罩外面，天空突然出现了一道黑线，直至这条黑线里面伸出了两只手，然后将那条裂缝撕裂的更大了一些，走出了一身黑甲的人，紧接着是第二位，第三位，直至十六位黑甲人带着面具，冷冷注视着下方。    三道黑色气流猛地从一些隐蔽的地方飞了上去，直至化为三道看不清面庞的人。    “是三位阎罗大人！”麒麟子惊呼道，很快，皇都那边，皇主墨珏尘也是率领着一些人飞了上去，隔着光罩看着十六人。    麒麟子不知为何，突然想起了地府里的记载，这血神教创教之处，便是十六人跟着其教主，直至规模发展的越来越大，可是，那都是一千多年的人了，不可能有人会活这么久，自从世上无仙以来，哪怕寿命最长的老皇主，也只是活了五百多年而已。    众人冷冷注视，一言不发，而就在这时，从那条散发着雷霆的裂缝里，又走出了一个人，那是一个没有作丝毫掩饰的男子，不过此刻的他仿佛人格分裂一般，自眉心分为两半，一半仙气笼罩，出尘如嫡仙，另一半黑气笼罩，有这无数的冤魂尖叫着。    三位阎罗，包括皇主以及身后的无数人全都骇然后退。    “仙！”众人齐呼。    “我有名字，我叫冯臻，法号，逍遥上仙！”此刻出现的人，真是一千多年前从天空坠落而下的那位仙人，被血神教教主历尽数百年而复活的仙人，是苏言在坠仙之地所见的那个人，不过，此刻的他不再是半仙，修为堪比当初的神秘灰袍人。    “凡夫俗子，就让你们看看，什么，是仙的力量！”曾叫的逍遥上仙冯臻冷冷注视着下方的巨大光罩，嘴角露出一丝不屑，而后轻轻抬起手，轻飘飘的往下这么一按……    …………    “说说吧！”司徒舟冷冷看着殿下的司徒寒，语气冰冷。    “没有什么好说的，我的任务已经达成，我不管你叫司徒舟还是司徒天羽，我只知道，你们跑不了，谁都跑不了，这是命数，抵抗我血神教，就是螳臂当车，我们有仙，仙的力量下，所有负隅顽抗的人都将彻底死去，哈哈哈～”司徒寒狂笑着，然后身形瞬间炸裂，溅了一层光罩。    所有人都沉默了下来，苏言更是不着痕迹的看了一眼身旁闭着眼不说话的司徒剑南，事情，貌似很严重。    “他奶奶的，我倒觉得毁灭之后反倒是新生，这次血神教不知道发哪门子疯，将全大陆所有潜伏的人都暴露出来进行杀戮抢夺，反倒让我们没有了隐患，”就在这时，其中一个长老不耐烦道。    其他人闻言，也是点点头，如此说来也是，他们这次算是‘倾巢而出’了，不管以前知道的，不知道的，全都露了出来，比如司徒星，这对一个偌大的家族来说，就像害虫自己爬了出去，只要挺过去，那将彻底迎来新生。    “对的，隐患去除，家族兴旺，只可惜，羽长老啊，你没机会看到那一天了。”刚才说话的那位长老身后，传来了一声阴恻恻的声音。    “什么？你……不……”那名羽长老身形还没转回，不可思议看着从胸膛穿透过来的一把弯刀，一阵眩晕猛然传来，那股邪刀，在饮血。    “司徒阳，你，你……”羽长老话还没说完，直接倒地而亡。

正文卷 第397章 司徒剑南出手
    “司徒阳，你疯了，啊～”    “司徒柯，你难道也……”    …………    在所有人因为司徒阳突然袭杀司徒羽而斥责时，又有几道惨叫声响起，速度之快，眨眼间，已经有三十多名长老倒在地上，满身血污，全身抽搐。    “没想到连你们也是血衣候的人，这是你们自家人啊！”司徒舟那还等的了，极速出手，碎玉手施展起来，直接将一名出手的长老重伤击退。    很快，便是直接分出了两方阵营，一边是满嘴耻笑的隐藏在司徒家高层的血衣候之人，另一边，则是到现在还不敢相信的其余司徒家长老。    上千年来下来，整个超级世家的司徒家，也仅仅积攒了这两百多位高层，但没想到，短短时间，五十多位长老外出，至今未回，估计被旁边相信之人偷袭的可能性很大，又有三十多名直接失去了战斗力，更是三十多名叛乱，露出他们真实的样貌。    千年积攒，现在所剩的只剩下九十名长老，这次，司徒家可真是折损过半了，这还只是高层，底下的不知道又有多少。    “到底是为了什么，司徒家哪里对不住你们，让你们心甘情愿成为血神教的走狗？”司徒舟怒吼着。    “没有什么对不住的，因为我们活的更久，再修炼下去，也免不了步入坟墓的命运，但是，血神教却可以让我们成仙，那位复活的仙人，就是证明。”太上长老司徒鳞一收手中利刃淡淡道。    “活到我们这个岁数，除了命，其他什么都不重要了。”又一名太上长老道。    “走了，希望下次见面，你们能多活几个，哈哈～”一名长老哈哈笑道，全身气息猛然大涨，根本不是之前所看的那样，整体硬生生拔高了三成有余，他们的体内，也有了仙血。    剩下的九十名长老脸色难看的看着他们，知道就算现在全部冲上去，最多也只是个两败俱伤，他们，已经能以一敌三了，而且越活到他们这个半只脚踏入坟墓的人，越加的在意生死了。    三十名太上长老耻笑一声，就要往殿门冲去，他们所得到的命令已经达到，到特定的地方，和其他家族的人一起汇合，然后将全部前往皇都，那里，上仙会给他们打开仙门，进入仙域。    “就这么想走了吗？”就在这时，坐在苏言身旁的司徒剑南语气淡淡道，轻轻向着他们的后背一抓，三十人竟然毫无抵抗力的倒飞回来。    一旁的司徒舟终于舒了一口气，他倒是不怕这些人，但是，他知道自己的大哥会出手的，因为这些人，是属于他所统御家族时代的蛀虫，需要这位‘农夫’亲手驱除。    众多长老们也是震惊的看着之前坐在这里其貌不扬的人，直至看见他样貌不断变化，直至成了司徒剑南的样子，看着他雄姿英发的样子，所有的人顿时激动的满脸潮红，家主没事，司徒家的魂还在。    “参加家主！”剩余长老们齐齐躬身拜见，司徒舟也是微微一笑，他从来不想当家主，而这次，也只是仓促间临危受命而已，那些倒推回来的叛族长老们惊恐的看着司徒剑南。    “不可能，你不是重伤了吗，我亲眼看见的。”几人失声叫道，眼中充满了惊恐，他们未来的路在仙域，不会折损在这里。    而此刻的众多长老们也是纷纷起身，借助司徒剑南的威压和控制，将所有的人全都抓捕了起来，听候家主的吩咐。    “你们有一件事说对了，此次你们的突袭，对家族来说，也是一场新生，乱吧，让这些蛀虫全都自个爬出去，至于死掉的，也是他们无用，司徒家，沉浸了太长的时间，也平静了太久，许多人甚至没见过血腥，这次，就当是未来家族对他们重用前的一次洗礼吧。”司徒剑南淡淡道。    “是！”众长老们齐齐听命道，此刻他们信心大涨，家主没受伤，甚至看起来比之前更加的精进了，还有家主的亲弟弟，看样子，不比之前的家主修为弱，有这两尊司徒家的主魂在，他们相信，司徒家一定会挺过此次，迎来新生的。    “你们太急了，也越活越糊涂，仙，真的会这么容易成吗？”司徒剑南冷冷注视着这三十名长老，看着那些熟悉的面孔，说不出的心痛。    苏言更是全程带着直播间内的人观看人家的血洗，好在一切，终于是落下了帷幕，而就在这时，苏言心神一动，翻手间，属于阎摩城的令牌散发着光芒，上面渐渐显示出唯有鬼差才能看得见的灵言信。    “所有阴司之人，立马全部撤回地府，不得久留！”    苏言一愣，地府，这是要干什么？    …………    一晃十天的时间悄然而过，整片大陆彻底的被淹没在战火、杀戮、抢夺中，那些超级家族们似乎达到了一种共识，虽然派人出手救援，但都不是主要力量，更多的是像走一个过场，他们，都在借助此次清理自家的害群之马。    千里之堤，毁于蚁穴，更不用说传承千年的家族了，它们自身的诟病太多，太大了，当然，对于死去的，他们也是无奈，不知道有多少人借助着家族的名头在外逍遥，给家族抹黑，此次修为跟不上，只能怪自己了。    四大州，所有的家族、世家、门派、书院、隐世、游侠等等都加入了这一场混乱之中，也有很多人趁乱为自己谋取利益，总之，这次由血衣候发动的动荡，波及了整片大陆。    但更多的是心惊，因为从血衣候的规模来看，这血神教太恐怖了，不知不觉，它像一张蛛网，渗透了整片大陆。    而皇都有仙人出没的消息也是不胫而走，惹得许多人前去膜拜观看，哪怕他是血衣候的一方，还有一些完成了自己的任务，前去皇都汇合的，这也使得短短时间，皇都的强者人数暴增。    逍遥上仙冯臻在十天前出现后，单手就破了守护皇朝数百年的元力光罩，却是再无动作，而是锁定住了与之对抗的皇朝强者，包括皇主。    这也使得皇都更加的乱了，尤其是后面从各个家族顺利赶来的叛族者，更是加入了这场混乱之中。    而此刻的苏言看着掌心的灵言信，开始了犹豫起来……

正文卷 第398章 一定要等我回来啊
    “苏言哥哥，”在苏言沉默时，其身后突然传来了司徒海清的声音，自从知道苏言的真实姓名后，海清也是渐渐改了日常的称呼。    苏言连忙收了令牌，然后转过身来，看着蹦蹦跳跳，显得很是愉快的海清而来，脸上露出了一丝笑容。    “海清，你来了。”苏言直接伸出手拉着她的手坐下来，海清脸色有些发红，但是经过这十天某人的死皮烂脸，倒也是渐渐习惯了，如今坐在苏言身边，显得非常甜蜜，这真的跟做梦一样。    苏言恬不知耻的嘿嘿笑着，摸着海清的销小手，看着她那微微发红的耳根，好想上去咬一口，这他娘的才是初恋的感觉呀，他以为这辈子不会再有第二次了呢。    两人周围的荷尔蒙急速攀升，海清紧张的看了看四周，这是外亭，会有人过来的，赶紧抽出自己的手。    “苏言哥哥，你刚才在想什么呢？”海清连忙岔开话题问道，苏言抬起自己的手满足的闻了一口，在海清羞红的脸下，在直播间犹如大雪纷飞的‘禽兽’二字下，苏言叹了一口气。    “只是有些担忧故人，现在局势这么乱，不知道他们现在怎么样了，”苏言在说道正事时，渐渐凝重了下来。    “是玄奕哥和雨菲姐姐吗？”苏言和封玄奕江雨霏之间的事，这些日子，苏言也给海清讲了一些，主要讲述的还是自己失踪后以及这次返回他们的帮助。    苏言轻轻摇摇头：“他们我倒不是很担心，毕竟封家可是超级家族，有自己的底蕴，我还听说他祖父都还活着呢，有那群老古董在，封家出不了什么大事，封玄奕和江雨霏也不会有什么事的，就像司徒家，看似损失颇大，其实往细了说，倒是没什么。”    海清点点头：“那就是太苍院的事了？”    苏言转过来，看着海清可爱的样子，不着痕迹的瞥了一眼她的胸部，有些不好意思的干咳一声，伸手将她鬓角散乱的刘海往耳后根撩了撩。    “书院我就更不担心了，青州四大道院，太苍院、珈蓝院、四海院、雷神院，任何一尊，都是超级家族们都要以礼相待，甚至将族里的孩子想方设法送进去学习和修炼，这样的庞然大物，我更是不用担心了。”    海清看着苏言，然后将手里的单反递上来：“那苏言哥哥就是担心他们了？”    苏言看着单反里，自己搂着二白嘿嘿笑着，眼中的担忧更甚，没错，苏言现在最担心的就是二白和胡小柔他们了。    以前自己在平阳城是见过血衣候的，那里又没有什么强大的修者，万一血衣候出现在那里闹事，那又该怎么办，无论小柔，二白还是云鹤子他们，都是一群凡人，而现在所有的地府阴差们又全都往回撤，大哥周擎想必也回去了。    谁保护他们？    自从来到这个世上，能让苏言真正担心的只有那么寥寥几人，郭浩在书院不用担心，海清现在没事了，不断康复着，大笨回到自己的百里山，那里人烟稀少，门内又没有什么好的资源供血衣候去抢夺的，而且他也学了自己许多逃命手段，倒是没事。    那么剩下的，就是初来当见习鬼差，所遇到的小柔、二白他们了。    如今身在冀州这块，手中又有阎摩令，是可以回到地府的，然后经过特殊的地域，花费点时间，可以到达酆都的，只要有令牌，就可以顺着以前酆都的入口出去，直接到达平阳城。    至于酆都令牌，对于苏言没什么难的，到时候地府不知道有多少鬼差而回，随便找一个人，强行切磋两下，以自己如今接近鬼吏层次的修为，三招制服，得到令牌，幻化成他的样子，出入酆都入口轻而易举。    所以，自从司徒家全线收拢后，这十天里苏言一直在想着此事，但海清又刚刚恢复，自己答应了以后再也不离开她，陪着她，转眼就要走，确实有点说不过去。    如今，听着司徒家不断禀告着消息，甚至于那位仙人都是出现在皇都，和皇主以及三位高高在上的阎罗对峙，苏言更是担心了。    他也将心中的担忧说了一些给直播间内的观众们，一些期初就跟着苏言的老人们也是同意的，毕竟小柔二白他们都是认识的，主播现在修为已经这么高了，应该去看看的，但苏言一直难于启齿。    “苏言哥哥，如果你想看，就去看吧，我这边没事的，我看在这单反里，镜头出现最多的就是那座城、那些故人，不要留下什么遗憾，”海清直接将单反递给苏言。    苏言接过单反，点击按钮，里面顿时传来了自己录制大白玩泥巴的录像，还有一些喊着自己小师叔的小道士。    是呀，自己是小柔的表哥，是二白他们的小师叔，算算时间，这一走都快两年了，也不知道他们现在怎么样，尤其是身处乱世，听说一些人甚至于乘乱行恶，反正如今的死人遍地都是，没人管，没人问的。    “行，谢谢你，时间不会很久的，只要知道他们平安无事，我就立马回来，你一定要等我啊。”苏言突然亲在了猝不及防海清的脸蛋上，海清不好意思起来，直播间内呕着，大骂主播不给单身狗活路。    既然决定了，苏言就准备直接骑着小黑，前往阎摩城入口，海清在害羞过后，看着整装待发的苏言微微一笑：“苏言哥哥，那位神仙姐姐长什么样啊？”    苏言猝不及防一个踉跄，顿时脸色一红。    【该！】    直播间内取笑一片，苏言可不想跟这些衣食父母斗嘴，一脸严肃的双手搭在海清的肩膀上：“傻瓜，我说的神仙姐姐就是你啊。”    海清歪着脑袋看着一脸认真的苏言，眼睛甜蜜笑的弯成了月牙儿：“可那个时候你还不认识我啊，而且，你比我大。”    苏言脸色微微一红：“不光你师父会算卦，我也会，要不然，在紫阳山脉我怎么就能直接找到你呢，一切，早已冥冥注定。”    海清露着笑脸，连连点头：“海清相信苏言哥哥。”    “小傻瓜！”苏言刮了海清鼻梁一下，然后轻轻搂在了怀里。    “苏言哥哥，你心跳的好快！”海清道。    “哦，那是因为你在我怀里，我激动的。”    “一定要等我啊。”    “海清会的，苏言哥哥不回来，我哪儿也不去。”    ……    苏言收拾好一切后，下午时分就变幻成封玄奕的样子离开，前往了黑岩山脉，但苏言不知道的是，在他离开三天后，海清在问安了司徒剑南后，一个人回到住所，板着手指数苏言哥哥离去的时间，并甜蜜的为苏言画着肖像时，她的身后出现了一个人。    一个全身笼罩在灰袍之中的人，他的前面悬浮着一卷极其古朴的黑色卷轴，上面黑云缭绕，还有雷弧闪烁，他看了一眼卷轴，又看了一眼趴在桌子上全心全意忘神画着画像的女子，然后轻轻收了卷轴……

正文卷 第399章 返回地府
    当苏言一路来到黑岩山脉时，才发现，虽然距离命令已经发出了十天有余，但还是陆陆续续有着鬼差，甚至于鬼吏从四周赶来，看来他们也是因为各种原因给耽误了。    在阎摩城入口处就碰到了六十多名焦急赶来的鬼差们，大家彼此相互看了一眼，眼中竟然都有种劫后余生感，尤其是看着红色巨石后面的旋涡入口，是那样的亲切。    “终于回家了！”有一名鬼差如释重负道。    “是呀，冀州这地界太危险了，我还以为自己没机会回来了呢，如今能再次见到各位同僚，心里甚慰啊。”    “你们听说了吗，皇都那边都有仙出没了，自从成了鬼差，我还没见过仙长啥样，也不知道哪个城的同僚在那边当差呢，真是羡慕。”    “兄弟，你这句话要是让那些兄弟听见了，指不定会再掐死你一回，听说帝都那边是最乱的，以前咱们和血衣候小打小闹，如今看去，我才觉得，这血衣候竟会如此的恐怖。”    “哈哈，开个玩笑，毕竟咱们总算是平安回来了，不过，你说这血神教的教主是谁？会不会也是一位仙啊。”    “这个我倒是不知道，反正现在战火连绵，所有的血衣候们在大肆抢夺一番后，带着战利品全都往帝都集结，听说都去成仙的，反正到现在为止，那位血神教的教主还未露面。”    “走啦走啦，还是回家安全些，这次回去，我他娘的要好好睡上几天舒服觉，以前一直觉得这是个美差事，没想到啊没想到……”    众多鬼差如今顺利赶到了自家门口，一个个唏嘘不已，都以为自己要上阵亡名单呢，不知道此事，地府那边怎么看，要知道，如今遍地的亡魂飘荡，厉鬼成型，但下边却下的命令是集体撤回，他们往回走的时候，甚至都能看见许多亡魂，但都没管。    自己都顾不住了，谁还管它们，但想必，经过此次大乱，整个中州，势必要彻底乱了，也不知道需要多长时间才能稳定下来。    这算是一场浩劫了。    苏言一直在旁边听着，直播间内此刻上百万人看着这群身着黄衣的鬼差们，一个个激动不已，更加激动的是，马上他们就能看见真正的地府长啥样。    也是了，自从苏言来到中州后，下到地府的时间本就短，而且那时候直播间人数很少，最后飘落之青州，来来回回，再没怎么定过魂，而且因为令牌的不一样，不能返回地府里，这一耽搁，就是许久了。    苏言在迎接这直播间数十万人激动的打赏和催后，也是感慨万千的看着这入口，距离自己第一次小心翼翼被人家带着来到这中州时，恍恍惚惚，已经过去了快两年时间了，而自己也是距离鬼吏只有一步之遥。    眼前的这些人，有很大一部分都和自己一样，还算是菜鸟鬼差行列，毕竟当初大家的实习期只有三年，如今还没到。    很多鬼差都还停留在七品甚至于八品的层次，哪像自己，开着挂，像坐火箭似的蹭蹭往上涨，当然，也有一些老牌鬼差的，或许已经干了七八年甚至更久，但也只是停留在五品左右的层次。    随着众鬼差们一个个唏嘘着拿出自己的黄色阎摩令牌，输入魂力，而后步入旋涡中，苏言也是深吸一口气，只希望小柔他们都好好的，不行从系统中兑换一些好东西给她们留在在危险时防身用。    苏言走在最后，看着大家一个个进去后，左右四顾后，才道：“兄弟姐们们，这下可就要进入地府了哈。”    【主播你快别墨迹了，急死我了，你同行都进去了，赶紧打卡。】    【楼上别急啊，等到了时间，你我都会走一遭的。】    【主播，我以前做过很多坏事，当然现在已经从良了，就是，地府下真的有油锅和刀山吗？】    …………    “这些当然有，你付出过什么代价，又享受得到过什么，当你死后，一切的因果都会在枉死城喝过迷魂汤，然后吐露干净的，是否立马投胎，或者受罚，或者继续逗留，享受鬼寿，”苏言微笑着。    很快，又是铺天盖地的打赏来，希望主播到时候能多逗留一点，让他们看看地府，给自己一点心理暗示，多做好事，免得现在享受好了，死后，就要吃苦头了。    苏言也不敢再做多逗留，连忙激活令牌，一脚踏入了进去，当再次出现时，眼前所看到的是一片无尽的黄沙。    黄沙中，还是那一座座密密麻麻而伫立的黑色祭坛，上面有着摄入心神的黑色旋涡在旋转，连接着其他的位面，下方被两根黑色的铁链紧紧绑在祭坛上。    而在远处，烈日下，仿佛海市蜃楼一般有一座黑色的城池若隐若现，那便是酆都、北流、婆罗四大鬼城之外的阎摩城了。    再次回到这里，苏言算是百感交集，此刻其他的祭台上，不断有着鬼差鬼吏等进进出出，出入不同位面中。    【这就是地府，还有太阳，还有黄沙，在沙漠中？】    “这是阎摩城的入口，我以前刚当鬼差时，是在酆都，和这里直接不一样，那里漆黑一片，估计和咱们所认知的是一样的，”苏言看了看之前彻底变回原样，然后穿上自己的定魂黄色衣服，便是向着那远处的城门走去。    【好多鬼差，看他们的神色，都不知道在忙着什么。】    【主播，你说这跟个太阳能发电厂似的祭坛，有没有一个通往咱们世界的入口啊。】    苏言微微一笑：“当然有啊，而且可能还不止一个，但具体的我也不清楚。”    此刻的直播间内有这太多的人充满了好奇，不停发着自己的疑惑，拍照截图录视频等等，一直到了阎摩城入口处，这里的鬼差鬼吏和鬼使们一下多了起来，更多的是一种阴森的感觉。    苏言也停止了大家的问话，验明身份后，直接步入其中……    而此刻的地府内，在这四大鬼城的中央地带，有这一座鬼火缠绕的小阁楼，而在阁楼前，有一团雾气时而凝聚，时而消散，雾气中，一双仿佛来自星空的双眼紧紧盯着阁楼。    “我又来了。”那道雾气久久后，传出一声似男似女，似老似少的声音。

正文卷 第400章 十八层地狱下的仙
    小小的一层阁楼，散发着幽光，直至很久后，楼内传来了声音。    “我若出去，世间，当真再无仙了。”一道沧桑的声音自楼底下不知道多深的深处传来，声音中充满了疲惫。    直至一道光芒出现，仿佛投影一般，在这片黑雾前面，出现了一位穿着白衣，须发皆白，难以看清年岁的老人，他盘膝坐在一块巨石上，闭着眼不语，而其周围，尽是翻腾，冒着火焰的岩浆。    “我知道，但是，总有些事需要证明一下，九号位面，那位实力近乎恢复到仙的仙人，正在大杀四方，你知道的，我暂时还没有办法。”雾气里依旧传来混合的杂乱声音。    “他是个很厉害的人，我想了很久，他之所以有能力以复活这位逍遥上仙，应该是从古道得到的方子。”白发老者嘴唇未启，但声音却是回荡在周围。    “古道？哪是什么地方？”雾气中的人似乎很惊讶，因为之前从未听说过。    老者不再言语。    雾气之人也是静静等着，最后道：“是我低估了他，以数百年的亡魂和鬼差和他一块复活他，只想知道，天庭，到底发生了什么，他一定是知道的，可是失败了，我亲眼看到失败的，但是，我不知道他又是施展了什么，让他复活了，他一定从他口中知道了当年的事，难道你不想知道吗？”    “你说，本仙是幸运呢还是不幸呢，当年新的仙帝登位，大赦所有的罪囚，仙牢内，地狱内都是，甚至连魔都可以交换回去，我只是酒后迷糊偷吃了众仙恭贺给仙帝的各种仙丹，然后被发现，碎了仙骨，成为了新帝第一位被打入十八层地狱的仙。    一年，不到一年，天庭就突然关闭了，所有的仙，包括散仙全都不见了，甚至于地府真正的掌控者，阎罗、孟婆这些大仙也是不见。    我跟你说过，当初我虽然在十八层地狱，但是被阎罗所受的折磨近乎毁灭，身体残破，仙脉被封，仙骨碎裂，只有一丝犹如萤火的仙魂勉强支撑着，我当时以为自己都要堕入轮回了，可是，在那一刻，我真切感受到一股难以匹敌的神念直接穿透十八层地狱，在我身上扫了一眼，并一个念头，将我仅剩的仙魂熄灭。”白发老者语气平淡，似乎说着一件别人的故事。    “可是你最终还是活了，并且这么多年下来，仙脉重聚，修为也在如今的地府数百年各个位面的灵药下恢复了过来。”雾气人声情绪有些波动：“当然，也有你吃的那些仙丹的缘故。”    就在这时，那白发老者眼皮缓缓而动，直至慢慢睁开双眼，那是一双怎样的眼眸啊，和普通人似乎没有什么不一样，但是，让人望去，却仿佛看到了浩瀚星空，里面充满了悲悯、慈祥、杀戮、恶念……    那双眼看着雾气久久，最后语气有些失望：“你和当年的他，根本不能相比，如今的地府虽然还是走着六道轮回，但是，已经不能称之位神邸了。”    “我知道，但总比没有强吧，”雾气之人似乎没有一点生气：“总要有仙的。”    “你不是做了两手准备吗，一方面去和人家合作，另一方面，等着孟婆记忆的苏醒。”白发老者道。    “是你告诉我这个方法的，历代孟婆的记忆都是一脉传承的，我等了这么多年，等了那么多孟婆，但如今，只有一个有希望，只有一个或许能帮到我，我以为又要继续等下去，毕竟你给我的方子根本不可能的。”说道此处，雾气声音中有些激动。    “可是，人家到底还是留下了最后一片记忆没有自行粉碎，而你，也干预不得，只要有任何干预，哪怕是一种极致的想法，从此，世间在无孟婆一脉。”    “我没有干预，对于她，我只能选择等待，可是，现在这位仙人终究是活了，也只有你，才能从他那边，知道当年到底发生了什么，已经有些位面，没有仙的降临，地府这边就要彻底关闭了，白白送去鬼差鬼吏们送死，这些年，封禁的位面已经有七百多个了，再下去，地府，坚持不了多久，到时候，将要彻底乱了，是所有的位面。”雾气声音中充满了痛心和不甘。    白发老者不再言语，两人再次沉默了下来：“我给自己卜过一卦，我若离开十八层地狱，将会死。”    雾气人影明显一滞：“那只不过是一位伪仙，甚至已经称不上仙了，而你，是一位真正的仙，还是曾今的仙君啊。”    “就当我卜错了吧，没想到啊没想到，本仙君会成为这世间，最后一位仙，小子，记住本仙的名字，我叫妖月空！”那位白发老者突然哈哈大笑起来，最后投影缓缓消散，但笑声却是依旧回荡在这片空间中。    眼前的阁楼，便是十八层地狱最上边的外貌，自世间无仙后，它就再没有开启过，上千年来，也只关了一个人，不，一个仙，一个，真正的仙。    雾气扭曲着，直至沉默后，向着黑色阁楼弯腰行礼。    “多谢仙君！”    …………    【哇，太不可思议了，好多鬼啊！】    【有女鬼有女鬼，好漂亮。】    【这里竟然有酒楼，这地府都是这么高大尚吗？】    【这就是鬼界堡吗，我奶奶生前那么慈祥，她一定还在这里享受自己的鬼寿呢。】    【主播，前面别去了，太黑，你能看见，我们看不见啊。】    【这就是枉死城吗，还是有亡魂在排队的，看他们一个个害怕的样子，一定做了亏心事。】    【天啊，我看见了牛头马面！】    【主播，我给自家先人烧的值钱，纸房子和丫鬟、鹿、马之类的，能收到吗，怎么收？】    …………    此刻仿佛逛庙会似的，熙熙攘攘到处都是鬼差，毕竟此次，近乎中州所在的地域，所有的鬼差鬼吏，不论哪个城门的，全都回来了，最起码目前所看到的，就至少有八九十万鬼差，后续的可能还在往回赶呢。    而直播内苏言带着大家四处闲逛，惹得众人惊叫连连，打赏不断，苏言最喜欢他们没见识的样子，尤其是土豪增多，打赏哗啦啦的，魂星值更是蹭蹭往上窜。    “不说了大家，我要赶紧往酆都的范围内申请过去了，程序想必很麻烦，希望看见我近乎鬼吏的份上，给个特惠。”苏言说完，便赶紧往更深处走去。

正文卷 第401章 见过鬼吏大人
    “你打我干嘛？”一名酆都的鬼差正在和同僚聊着天，突然脖颈被人，不，被鬼一巴掌给扇的，那叫一个响亮。    花费了一些高价，并且利用当日在平阳城帮助三位鬼使，得到的帮助令牌，找到了一位，在他的带领下，竟然真的通过了两城的隔阂区域，来到了酆都地域。    苏言欣喜若狂，没想到，当日和郭浩第一次遇见厉鬼，并帮助收服得到鬼使的人情就这么给用了，不过倒也没什么，谁能想到如今自己见习时间都没过，却是即将高升鬼吏了。    苏言此刻下巴一抬，眼睛一瞪：“打你咋了，老子愿意！”苏言侧着身抖着腿，流氓的样子展现无遗。    “尼玛！”那位鬼差顿时怒了，身旁聊天的两位好友鬼差也是横眉竖眼，摩拳擦掌的将苏言包围起来。    “你小子找死是吗？”一名实力只有七品的鬼差眯着眼威胁苏言。    苏言撇撇嘴：“说得好像你没死似的。”    直播间内笑成一团，甚至有人给主播点了一首《口哨战歌》助威呢。    “小子，挺横呀，混哪儿的？”另一名鬼差问道。    啪啪啪！    在三名鬼差还没反应过来时，苏言以极快的速度在他们的脸上一人一巴掌，而且极为响亮，把苏言的手都给打麻了。    “老子就是看你们不顺眼，要打快点，群殴还是单挑？”苏言龇牙咧嘴甩甩手不耐烦道。    这三名捂着脸的鬼差顿时反应过来了，自己被人给打了，还是当着这么多人打的。    “你奶奶个腿！”三名鬼差顿时怒了，亮出自己的点魂棒，红着眼就像苏言招呼而来。    …………    “这里发生什么事了？”一会儿的功夫，地府管理者带着一些人来找寻衅滋事的人，拨开人群，却见到三名衣衫不整的鬼差们正一脸笑嘻嘻的和中间一个少年鬼差说着什么话。    见到执法者来了，连忙解释道：“没事的大人，我们一起在玩呢。”    那名执法者狐疑的看了一眼四人，便不耐烦的挥挥手：“都给我注意点，若扰乱地府秩序，有你们好果子吃。”    三名鬼差见到执法者队伍走了，不着痕迹的抹了抹袖口内的三十枚元石，那可是元石啊，听说只有那些大地方才有啊，他们哥仨比较命苦，被分配到平阳城那等小地方，别说元石了，连最基本的天地元气都少的可怜，三人能有如今的修为，都是不知道熬了多少年的。    “大哥，要不你再打我一会儿呗，不是，切磋一会儿，对，切磋一会儿。”    “是呀是呀大哥。”    三人一脸的笑容，伸着脖子等着挨打，苏言顿时一阵无语，酆都城这边，各个位面的鬼差也是极其多，就比如中州那边，酆都的入口岚州，此刻也是大批的撤回，还有其他位面，苏言找了好久，才找到了隶属平阳城那一偏僻地方的鬼差。    直播间内的人才算是真正明白，什么叫有钱能使鬼推磨，这不论在哪个位面，生或者死，都是亘古不变的道理啊。    “不打了不打了，我还有点事。”苏言说完就要走，目的既然已经达到，利用狐假虎威盘就可以平安出入那边了。    三人见此，还有些贪婪，连忙追上，甚至一人拉住了苏言的衣袖：“这位大哥，反正大家没什么事，要不然……”    苏言瞬间转头，一股属于一品鬼差巅峰，甚至因为系统魂力特殊的原因，近乎以假乱真的鬼吏气息猛然爆发出来。    三名鬼差顿时一哆嗦，脸色发白，连忙单膝跪下：“见过鬼吏大人。”    而周围一些其他鬼差们也是面色一变，没想到他们中间竟然不着痕迹的藏着一位鬼吏大人，他们平常辛辛苦苦定魂，然后看着鬼吏大人逍遥的接走亡魂，不知道有多羡慕。    鬼差黄衣，鬼吏黑衣，这名鬼吏大人怎么还穿着他们的衣服，难道还没申请吗？    周围的诸多鬼差齐齐弯腰一行礼。    苏言倒是一愣，地府等等级森严他是知道的，如今的他哪怕无限接近鬼吏，但也终究不是鬼吏，见到鬼吏大人还是要行礼的。    可是，突然有有这么一大群鬼差向你行礼，那可就有点僭越了，苏言的老脸更是一红，他知道自己现在啥品阶，乘着其他人没注意，赶紧干咳一声。    “起来吧。”众多鬼差听闻，全部起身，一脸畏惧和羡慕的看向苏言，鬼吏呀，自己得修炼多少年才能达到他这样的层次，而且，人家竟然还这么年轻。    苏言被这么多鬼差看着，虽然有些惶恐，但内心竟然有些小激动呢，突然感觉，以前为了晋升所受的那些危险都不是事了。    这就像做饭，做饭之前，要经历选材，切、炒、蒸等等，再辛苦，当几下吃完饭后，也觉得是值得的。    在其他地方，被那么多强者压着，当回到地府，和这群同僚相比，苏言突然觉得自己高大尚起来了，就像丑小鸭变成了天鹅一般。    苏言想尽快成为鬼吏，心中也就定了，而且，还有大礼包呢。    在无数鬼差羡慕的目光下，苏言赶紧心虚的离开，直接向着平阳城的入口走去。    好长时间没回来了，经过升棺酒楼，苏言没有碰到虎哥和雨荷姐，也不知道他们怎么样了，也是，他们的位面应该是武侠的，没什么事，不用撤回来，而且，还没到开月会的时间。    苏言继续往前走去，不知不觉，来到了第一次遇见仙子姐姐的地方，果不其然，这块地方被一股强大的光罩包围了起来。    郭浩曾经说过，他亲眼看到在此地，许多鬼使向着她行礼，而且，他用彼岸花瓣将有关自己的许多记忆全都击碎抹去。    她到底是谁，第一次见她就惊为仙人，称她为仙子姐姐，没想到，她的来头竟会使得鬼使行礼，那她，到底是为了什么和自己接触的，接触完后，又粉碎了与自己有关的记忆。    这一刻的苏言感觉自己像一个被他人玩的玩物，感觉好可笑，光是看此地的禁制就很恐怖。    苏言苦笑着久久盯着光罩，在一些人想要看那位玲珑时，苏言却走了。    权当是一次美丽的邂逅吧，更何况，他只是单纯的欣赏玲珑那种古典女子的美，并没有其他想法，况且，他已经有海清了。    苏言走后不久，黑暗中，一个蓝衣女子款款而来，盯着光罩良久，最后一挥手，一个一人可以穿过的洞出现，露出了里面的烧烤架、桌子，以及，桌子上的单反……

正文卷 第402章 故地重游
    随着大山中一棵极其普通的树光芒一闪，苏言便是从中走了出来，如今正是早上时刻，阳光明媚，泛黄的叶子在秋风下打着旋儿落下来。    苏言露出真身，深吸一口气，听着山林里的鸟叫声，内心平静一片，希望平阳城也能和平的，已经有快两年时间没回来了。    苏言激动不已，好想早点见到小柔、二白他们，希望他们一切安好。    可是，眼前一个手提着狍子的猎人怔怔的看着苏言，而后双膝跪地，恭谨的将狍子往前递了递。    “见过山神大人！”    看着如此熟悉的人，苏言似乎在一年多以前，也是同样的时间，同样的地点，同样的人，嗯，不错，和鬼有缘，你一定会大富大贵的。    苏言直接轻飘飘的走了，徒留下满脸恭谨，久久不起身，嘴里默念着不知名话语的猎户……    重游故地，苏言百感交集，犹记得第一次带着十来个人直播，就是在这里晃荡着，那时候是真穷啊，甚至为了糊口，还给人算卦过日子。    当第一次碰见血衣候对自己出手后，他利用许褚逃得性命，被一名正往中州抓壮丁的鬼吏给发现，并直接登记造册的赶鸭子上架了。    如今回忆起来，倒是有种恍如隔日的感觉，不过骑着小黑边走，苏言反倒越来宁静下来，平阳城依旧和当年一样，似乎这个边陲小城被所有地方给遗忘了一般，并没有发生太大的战乱。    这里朴素的人农作的农作，交易的交易，仿佛满大陆的战火并没有丝毫影响这里，直至苏言来到了城楼前。    这里的天地灵气稀薄的很，也没有什么好的资源供抢夺，而当年遇见的那位要自己性命的血衣候，估计也是意外。    进城需要交纳碎银，已经用惯了元石的苏言当然没有，好在现在无论是他还是小黑，都不可同日而语，苏言直接骑着小黑隐身了进去。    “还是和昔日一样的热闹啊！”苏言看着周围怀念的热闹景象，心中大定，给直播间内介绍着这里的人文，直至不知不觉，来到了胡府。    这胡家的门第又高大了许多，看来被扩建过，如今的小柔很厉害啊，苏言当初走的时候，给她留下了香水、蛋糕、奶茶和烈酒这几样产业，足够胡家东山再起了，门外依旧站着曾经那两个门卫，此刻苏言玩兴渐起，收了小黑，隐身来到两人身后，对着他们的耳后根就是吹呀吹呀，我的骄傲放纵……    在直播间哈哈大笑中，在两个门卫疑神疑鬼的看着头顶的太阳，不由缩了缩脖子，苏言才极其满足的的走了进去。    而此刻在胡家的议事大厅内，此刻坐着各地二十七名掌柜，正在向为首的一个女孩做着报告。    胡小柔此时才算是真正有了一个女掌柜的范儿，正襟危坐，不断点点头，手里翻着账本，旁边的桌子上还放着一沓。    “不错，你这个建议很好，新城的酒楼，烧刀子同意他们买，前期可以低三个点，至于什么时候提上来，我想你身在一城，应该知道的。”胡小柔犹如商业女王一般沉着道。    那名掌柜听闻，顿时笑了起来：“大掌柜放心，我一定办的妥妥的。”    接近两年的时间，胡小柔算是彻底蜕变了曾经的稚气，极其有范儿。    “行了，今天就先到这里吧，大家从各地赶来，想必身子还是乏的厉害，天源酒楼所有的天字号房间都已经给你们准备好，饭食更是极好的，大家先好生休息一番，其他的事，明天再议！”胡小柔合下账本道。    所有的掌柜全部从椅子上站起来，向着胡小柔一行礼：“多谢大掌柜。”    众人便在管家的带领下，笑着离开，转眼间，热闹的大厅便是一下子安静了下来，徒留下长舒一口气的小柔。    “翠儿，将这些账本收起来。”胡小柔道，很快，门外就闻声跑进来了两个丫鬟，一个去抱账本，一个给胡小柔倒茶。    “小姐，这么多账，你不会又一个人算吧。”名叫翠儿的丫鬟说道。    胡小柔喝了一口茶抿了抿嗓子，叹了一口气：“必须呀，其他人我还不太放心，没事，等把底子真正的培养起来，一切就好说了。”    “那小姐，今天还去吗？”另一个叫兰儿的丫鬟给胡小柔捶着腿笑嘻嘻道。    胡小柔的脸竟然在这一刻红了，嗔怒的看了两个不怀好意的贴身丫鬟：“你们说呢，赶紧给我梳头换衣服。”    胡小柔含羞说完，便拉着两个丫鬟向闺房走去。    一直站在庭院的苏言看着小柔安好，心中一阵温暖。    【主播，这就是你认的表妹？挺正点啊。】    【不得不承认，主播的女人缘是真好啊。】    【主播，这里一看就是富家翁的地盘，这么好你不混吃等死，去跑中州干啥。】    …………    苏言叹了一口气：“你以为我愿意啊，我是被迫的，当时啥也不懂，稀里糊涂就被诓骗到了那里，三番五次遇险，还遭欺负。”    【主播你不是孤身一人吗，是怎么认识这妹子的。】    苏言一阵不好意思：“他爹就是我接走的。”    【什么？还有这事，主播快讲讲。】    【哇，大揭秘啊，主播小哥哥快说嘛，我最喜欢听这恩怨情仇了。】    【一群无知的人啊，我可是一直目睹着当初所发生的种种，要不要我给你们讲讲。】    【不要，我就要听主播的。】    …………    面对数十万人的恳求，苏言看了看小柔的闺房，隐身坐在花园中，便挑着给大家讲了起来，权当是回味了。    随着吱呀的一声，胡小柔的房间门打开了，两个丫鬟率先走了出来，而后便是另一身装扮的小柔。    现在的样子，和之前在议事大厅简直判若两人，如果说之前是高高在上，充满了威严的女王，现在一身鹅黄套装，也梳了小女的发型，蹦蹦跳跳，脸色有着羞容的根本就是一个小公主。    “走啦走啦，翠儿，饭菜准备好了吗？”胡小柔紧张的赶紧问道。    “我的大小姐，早就好了，你放心吧，快走吧，正好到饭点，想必李公子定饿了。”翠儿笑嘻嘻道，三女便是直接往厢房走去。    苏言摸着咕咕叫的肚子，突然一阵难受，就像哥哥看着如花似的妹妹，被一个瘪犊子即将连盆都要端走了。    “我倒要看看这是哪个王八羔子！”苏言气呼呼的直接隐身而去……

正文卷 第403章 李逍遥
    在东院的厢房内，此刻有一个胳膊上缠着绷带，却盘膝打坐的少年郎，少年也算是有些英俊，大概刚过二十岁，但美中不足的是，他的眉眼处，有一块很不规则的胎记，像只熊猫眼似的。    此刻随着他平稳呼吸，一股微妙的波动在轻微流转，这个少年郎竟然是修行者，看样子，应该在灵元境七重天左右。    就在这时，外面传来了一阵脚步声，临到门口时却是停了下来，少年一下惊醒，连忙将胳膊上有些散乱的绷带缠了缠，甚至飞快的咬破指尖，将两滴血抹在绷带伤口处。    咚咚！    门外传来了轻轻的敲门声。    “逍遥哥哥，你在吗，我给你送饭菜了。”门外的胡小柔声音有些局促道。    悄悄跟着而来的苏言一个踉跄：“李逍遥？要不要这么撤，这名字是你随便能取得吗，你爹是怎么想的。”    嘎吱一声，房间门被打开，单手的李逍遥看见胡小柔，连忙露出笑容：“真的谢谢你了小柔姑娘。”    胡小柔脸色一红：“没事，是我应该感谢你才对，要不是你，来往胡家的最大货物就都被劫了，连着我两位叔伯都可能活不了。”    “那是在下应该做的，既然碰见，就不能置之不理。”李逍遥爽朗一笑。    胡小柔顿时两眼放星星，端着盘子走了进去，轻轻将饭菜放在桌子上，然后转过身来：“逍遥哥哥，你伤现在……哎呀，渗血了，我赶紧找王大夫。”    见到那绷带上的血迹，胡小柔一脸的大惊，急忙焦急的就要去找王大夫，自从李逍遥帮助胡家挽回了巨大财物损失，并受了伤后，这位平阳城医术最好的王大夫就被请来住在了胡家，二十四小时随时待命。    “不用了，小事。”李逍遥赶紧去拉胡小柔，因为慢了半拍，他刚拉到了她的秀手，顿时，胡小柔身体一颤，李逍遥也是一脸的惶恐，连忙松开。    “对，对，对不起小柔姑娘，在下不是故意冒犯姑娘的。”李逍遥连忙赔礼。    胡小柔此刻耳根都红了，低着头看着脚尖：“没，没什么，我，我先去找王大夫了。”胡小柔说完，赶紧娇羞着逃离小院，在外面的翠儿和兰儿见到小姐踩着小碎步飞快出来，更是满脸得通红，不知道怎么了，连忙跟上询问……    李逍遥看着胡小柔离去的背影，也是一脸的欣喜，更是左右看了看，连忙关了房门，伸出刚才拉胡小柔的手，小心翼翼放在鼻前闻了闻。    “好香！”    “香你个大头鬼！”早已跟了进来，坐在桌前的苏言手痒痒的，恨不得拿把刀把这小子的狗爪子给剁下来，也不撒泡尿照照自己，真以为自己是国宝啊。    而此刻，一缕粉色的香不知什么时候燃起，以飞快的速度弥漫整个房间，李逍遥看着桌上的饭菜，好想吃一口，主要是这饭菜确实挺好吃的，受伤的是左手，他又是左撇子，好想拿下绷带吃两口。    可他害怕胡小柔突然带着王大夫进来，还是先忍忍吧，可就在下一刻，连他自己都没发现，他的心跳渐渐趋于平稳，双眼开始了迷离，直彻底的涣散。    苏言显露真身，看着从系统里兑换的迷神香满意的点点头，当看向坐在桌子旁的李逍遥时，顿时一脸的不善起来。    “你真名叫什么？”苏言直接提问起来。    “我叫……李逍遥，”彻底被迷神的李逍遥语气迟钝，但还是实话实说道。    “我勒个去，你还真叫李逍遥啊，长这样，你考虑过灵儿的感受吗？”苏言语气发狠，一脚踩在凳子上，俯身看着耷拉着眼的李逍遥道。    “灵儿，是…谁？我不…认识。”    苏言直接给你个大白眼，手中的骨棒直接幻化出来，拿在手里掂着：“说吧，你来胡家，又刻意接近小柔目的何在，是不是有别的企图，还有你这伤，明明早就好了，还装什么装，别以为我不知道你是修炼之人。”    “没企图，我，喜欢小柔，两年前我见过小柔一次，但我没钱，害怕她看不上我，所以出去拜师学艺……”    听着李逍遥的话，苏言总算是明白了，人家当年看见胡家家大业大，他爹又在，还没死，但是一直躺在床上，那个时候自己啥也没有，害怕被人瞧不起说落井下石，对胡家的财产有所企图，便离开拜师学艺。    这一次感觉学业有成回来，恰巧碰见胡家的车队被打劫，顺手救了，但盗贼发狠，临死反扑，想要杀死随车队的两位小柔的叔伯，仓皇而救，反倒自己受了伤，车队人马赶紧将他带回了胡家，小柔更是感激。    这一来二去的照顾，小柔渐渐看上了他，至于他，更不用说了，为了能每天见到小柔，他的伤便一直‘没好’，算得上是郎有情妾有意了。    苏言听闻后，也是稍微松了一口气，他害怕的是人家对小柔有什么企图之类的，如今听完的他的话，再看去，反倒是顺眼了许多。    “那你接下来什么打算，就这么一直装病，让一个女子养活你？”苏言拿骨棒挑了挑的绷带胳膊道。    “我打算去城主府应聘城卫，这样，离小柔也近一些，时时能帮助，以后还要争取城主位，去保护小柔。”李逍遥继续机械般的回答道。    苏言点点头，这也算不错了，最起码人家有心，在迷神香下，可比酒后吐真言要强的太多，其实，能看见小柔有一个真正喜欢的人，可以依靠的人，而不再以女强人的面貌而辛劳，甚至于对方是真心实意，而不是怀着其它目的的，苏言很是欣慰，就是心里有点不舒服。    他是真心将小柔当做自己的妹妹的，当初来到平阳城当鬼差的日子，至今还历历在目。    就在这时，外面传来了急切的脚步声，苏言连忙收了迷神香，并吹散了烟气：“希望你记住自己的话。”    而后直接隐身，而李逍遥的双眼也是由之前的涣散开始了慢慢的凝聚……

正文卷 第404章 我是不是失忆了？
    第404章 我是不是失忆了？ (第1/1页)    “逍遥哥哥，王大夫来了。”胡小柔赶紧推开房门喊道。    “小姐啊，你慢点，老朽腿脚有些不利索，”身后一个提着药箱的老者踉踉跄跄后面跟着：“李公子的伤这些时日都好的差不多了，有血可能只是活动的有些剧烈，让伤口有些崩开而已……”    看着房间内已经恢复过来，有些迷茫的李逍遥看着给自己诊断的大夫，以及在一旁焦急的胡小柔，慢慢笑了。    苏言离开了，一切安在就好，一抬头，看见远处走廊里向着此地张望，脸上露着笑容的小柔母亲王氏，苏言一阵酸楚和欣慰，便是走了过去。    “女儿长大了！”王氏满面红光，自从老胡走了以后，家里是变故不断，她是眼睁睁看着小柔以一个女儿家倔强的挑起整个胡家的大梁，一直一个人在默默的走着，如今，能有一个她喜欢的男子，她又怎能不替女儿高兴。    一个家，总该是需要一个顶梁柱的，而且她也是过来人，能看的见这个男孩也是喜欢小柔的，他们之间不经意的眼睛里，总是单纯的看着彼此，而不像平阳城那些游手好闲的公子哥们，总是包含着其他的东西。    挺好！    “胡老爷如果能看见这一幕，想必九泉之下，也是可以瞑目了。”苏言露出身形，与王氏并肩看着屋内的一切。    “是呀，他爹要是能看见……”    王氏下意识的接话，很快就反应了过来，连忙转头，当看到苏言的相貌时，顿时眼睛瞪的老大，在震惊过后，很快就是欣喜。    “你，你回来了？”    苏言她又怎能不认识，在整个胡家犹如风雨中的小舟一般时，他出现了，以远方表亲的身份出现，帮助胡家重新站稳了脚跟，并惩处了那些想要沾染胡家的人，甚至留下了各种如今让胡家崛起的秘方。    他，就是小柔的表哥，亲表哥，最起码她是承认的，只是那天，他突然不告而别，让她很惋惜，要知道，看着胡家一点点变好，她甚至想让苏言和小柔走在一起呢。    苏言看着王氏，脸上露出了笑容，行了一礼：“见过姑母！”    说实话，苏言当时以远方表亲的身份进入胡家时，也没喊过几声姑母，对于胡志存这位姑丈，更是不感冒，要知道，自己接他走的时候，他还骗了自己三颗魂星呢，害的他追到地府去算账，只不过人家跑的快，没赶上而已。    如今的苏言在经历了那么多事后，也是渐渐明白了许多，不再拘于小节和过多的衡量过失，他既然真心将小柔当做妹妹，那么王氏，就是他的姑母，在这个自己孤零零的世上，能多一位亲人，心里也慰藉一分。    “你，你什么时候回来的？小柔知道吗，我这就去告诉小柔，她要是知道你回来了，不知道会高兴成什么样。”王氏顿时高兴起来，欢喜的就要喊胡小柔，却被苏言给阻止了。    “我只是回来看一眼，马上要走了，知道你们过得好，我也就放心了，”苏言微笑道。    王氏一脸惊讶：“怎么这么快就要走，小柔可是非常想念你的，你，你真的不见她？”    “见得多了，就有些舍不得了，如今看着胡家蒸蒸日上，一切安好，她也有了喜欢的人，至于那位李逍遥，倒是可以托付，最起码没怀什么别样的心思，”苏言说着，一翻手，两个药瓶以及两个戒指出现了。    “这两枚丹药可治百病，你留着，万一有什么过不去的坎，可以试试，至于这两枚戒指，你就给小柔和那小子戴上吧，在危机关头可以救命的。”苏言将从系统中兑换出来的东西交给王氏手上。    王氏看着手中的东西，又看了看苏言，沉默后道：“谢谢你。”    苏言轻轻摇摇头：“别告诉他们是我送的，行了，我要走了，或许，再也不会回来了，有缘再会吧。”    苏言长舒一口闷气，在王氏震惊的目光下，向着门外走去，身形却是渐渐消散，直至不见……    “夫人，您要的茉莉茶来了，奴婢还往里面添了两颗荔枝果在里面呢。”就在这时，一个端着茶盘的丫鬟从另一边而来，嘴里说着话，看样子和王氏关系很不错。    “夫人你怎么了？”    王氏却并没有理会贴身丫鬟，而是紧紧攥着手中的戒指和玉瓶，看了看房间内的小柔，又看了看苏言消失的方向，一咬牙，直接向着房间内走去。    一会儿的功夫，胡小柔直接从房间内踉跄奔跑了出来，一脸焦急：“表哥，表哥是你吗？你回来看小柔了，表哥，你在哪里？小柔很想你……”    …………    清风山依旧是那样的山清水秀，当苏言踏上这片山脉时，内心的焦躁顿时烟消云散，他听见了胡小柔追出门外的喊叫声，但依然没有去相见，而是默默离开了，有不舍，也有无奈。    就让她记忆里自己的样子，随着时间慢慢淡化吧。    一路所来，他接下来要去的第二个地方就是白云观，看望二白和一众师侄了，这清风山还是亦如当初啊，再焦躁的心情随着渐渐行走，内心宁静不已。    以前他住在白云观，看那日出日落，甚至都有点想当个道士算了，在这里出家，也是挺好的，只不过观内被那云鹤子弄得吃饭有上顿没下顿的，也就不了了之了。    “好地方啊！”苏言的心境犹如那一望无际的池水，看着近在眼前的白云观，不见丝毫涟漪。    可是很快，那古井无波的池面就仿佛被人扔下了一块大石头，顿时四溅起来。    此刻在观门前，一个六七岁，梳着两个辫子的小女孩背对着苏言，穿着一身道服向着门内喊着。    “三师兄，六师兄，师叔临走时说过，不准你们偷喝酒，还让我监督，你放我进去，我闻见酒味了。”    “二白，我们没喝酒，我们，我们只是再做香水，你想多了，师兄们很忙的，你先在外面玩会儿，等我们忙完了，师兄给你做面条吃。”里面传来少年们的声音。    “二白？”苏言被里面的话给震惊了，直接脱口而出，身形也是下意识的显露出来。    听见有人喊自己，二白疑惑的转过身来，很快，就看到了那个熟悉的不能再熟悉的身影。    “小师叔？小师叔，是你吗，哇啊，小师叔回来了，师兄们，小师叔回来了。”二白在短暂的迟疑后，顿时兴高采烈欢呼着奔向苏言。    苏言看着眼前这个向自己跑来的小女孩，有些懵圈：“打住，你让我捋捋，我是不是失忆了？”    书客居阅读网址：

正文卷 第405章 世外白云观
    苏言直接一脸懵圈的看着二白兴高采烈的扑入自己怀中，亲昵的叫着自己小师叔。    不会吧，二白是小女孩，我们一起待了那么长时间，竟然没发现，难道以前小，没长开？    苏言蹲下身，扶着二白的双肩，看着那张熟悉的不能再熟悉的脸，又拉了拉她的小辫子。    “真的假的？你是丫头？”苏言还是有些不敢相信。    二白依旧满脸欢喜，小眼睛都笑成了月牙儿：“小师叔，这么长时间你去哪儿了，二白好想你的。”    “我，那个，出去游历去了，不过，你真是二白呀，你怎么变成女的了？”    “人家本来就是小女孩，小师叔小师叔――”二白亲昵的搂着苏言的脖子，不断用脸和额头擦苏言的脸，足可见其激动。    直播间内更是瞠目结舌。    【这么可爱的孩子，怎么就变成了小女孩，主播，跟了你这么久，我眼瞎啊，原来古人女扮男装真的分不清楚，我以前还嘲笑电视剧来着。】    【二白是今日我看直播，最大的黑马啊，隐藏得太深了。】    【你们都在说什么呢，二白还这么小，以前就更不用分清楚了，难道主播还专门去见二白上厕所是站着还是蹲着呢。】    【现在小孩都这样啊，我给我家那丫头到现在都剃着光头在外面玩呢。】    【女孩子当男孩子养，好养活。】    …………    苏言则是还是有些不可思议，眼睁睁看着自己一个亲人突然给变性了，这白云观加上观主云鹤子，大哥周擎外，共计十五个人，其它那些师侄，不会也隐藏着一个吧，如果真是，自己还是赶紧挖掉眼睛算逑了，免得丢人自己是从现代社会来的。    苏言捏了捏二白的小脸蛋，听着如今她的发声，只能说，假不了。    不过，此刻近距离看着二白，尤其是眉眼和眼睛，苏言竟然生出一股熟悉感，好像在哪里见过似的。    不是记忆里二白的样子，而是另一个人的影子，好像，好像仙子姐姐。    下一刻，苏言脑海中突然出现了玲珑的样子，你还别说，是越看越像，简直就像缩小版的玲珑，虽然有些地方长的不是很像。    这怎么回事？难道自己因为这次没见过仙子姐姐，心里想念了，阿弥陀佛，我心里现在只有海清，对于玲珑，只是单纯的美的欣赏而已。    “小师叔，你这次回来还会走吗？是不是给二白带了好吃的？小白和小黑呢，我也好想它们？”二白此刻高兴的盯着苏言，一连三个问题。    “看这是什么？”苏言变戏法似的直接取出十串糖葫芦，在平阳城专门给二白买的，她最喜欢吃了。    “哇，冰糖葫芦，还是小师叔好，师父一直不给我买，说我容易吃坏牙齿，真甜，师叔你尝一个。”二白直接高兴的双手各拿五根糖葫芦，满脸的幸福表情，苏言也是咬了一口二白递过来的糖葫芦，满是笑容。    “真的很甜，”算了只当自己以前没发现，二白还是那个二白，除了变性外。    “你大师叔呢？”苏言问道。    “师叔一个多月前出去就再没回来，我也不知道他去哪里了，师父也没在，他下山给人瞧病去了，”二白满嘴的糖葫芦，含糊不清道。    苏言宠溺的给她擦了擦嘴角的糖渍，想来也是，大哥周擎可是鬼吏，负责接魂的，每天一定很忙，至于云鹤子，可能到现在还不知道自己的师兄是地府鬼吏吧，反倒因为自己当时魂力弱，被他给看见了，每次看见自己都战战兢兢的，生怕他被接走似的。    “师兄，开门啊，小师叔回来了，开门呐，再不开门，我和小师叔就生气了。”二白拿着糖葫芦，此刻趾高气扬的向着里面喊着。    苏言微微一笑，这才是一个世外之地该有的样子，师父下山医病救人，徒弟们潜心修道，甚至为了点喝的，将这么可爱的小白关在门外，一个人朝着里面喊话开门，很温馨的一幕。    不过，说实话，这清风山真是好地方，不管是以前还是现在，从踏上这片地皮开始，仿佛所有的烦恼全都烟消云散了，只有宁静祥和。    记得以前带着二白晚上去后山抓猎物烤着吃，那些小动物们就非常聪明，很不好抓，这清风山绝对是一个风水宝地，只可惜，苏言也没感觉到什么元石矿脉，而且这里的天地元气那么稀薄，也不可能诞生灵脉的，倒是奇了。    “二白，你又诓骗我们，小孩子说谎话不好，小心以后长大嫁不出去。”里面传来了几个小道士嘻嘻笑声。    二白顿时转过身来看着苏言：“小师叔，你看师兄他们――”    苏言微微一笑，嘟了嘟嘴，二白转过头，随着苏言指尖一弹，里面拴的大门顿时打开而来，二白顿时惊喜的咯咯笑起来，里面一会儿就跑出来五个两腮发红的小道士，一个个好奇的看着门栓，再一看门外的苏言，眼睛的迷离顿时凝聚。    “小、小师叔，真的是小师叔回来了，师兄师弟们，小师叔回来了。”    随着一声吆喝，众师侄们全都高兴的跑了出来，围着苏言关心问寒问暖，苏言也是一脸笑容，一群没有被外界所沾染的单纯少年们。    “你们呀，少喝点酒，喝酒伤身和杀，杀那啥。”苏言脸色一摆，恢复自己这白云观小师叔的架子来。    “是是是，实在是小师叔你制作的酒太香了，我们总是喜欢尝一下，一来二去，就有些收不住了。”几个喝酒的师侄不好意思。    “瞧你们这话说的，怎么感觉在夸我似的，算了，我就受了，走吧。”苏言哈哈大笑着，在众人的簇拥下进入了观内。    自从苏言帮助胡家掌控生意以来，起初的香水和酿酒都是在这白云观内，使得白云观也是挣了一大笔，观内有了余钱，各种大装修，住的吃的都好很多，以前大家都是大通铺住着，如今一人一个小窝，别提生活有多美滋滋了。    古色生香的房屋，景色优美的庭院，加上此地的宁静，苏言很是满意，众师侄们也是一个个脸色露着真心笑容，要知道，这些全都是小师叔给予他们的。    如今苏言只是稍微露了一点疲惫的感觉，烧热水的烧热水，揉肩的揉肩，捶腿的捶腿，烫脚的烫脚，做饭的做饭，跟过年要杀猪了一般热闹，就差放烟花爆竹了。    咳咳，这个比喻有点不恰当，但是氛围就是这么个氛围，二白更是黏在苏言身边，要苏言将故事，苏言放出小白和小黑，对了，还有钻在小白眼眶里的大白，那只噬心蛊一同放了出去。    一小孩，一骷髅，一虫子，一头骡，别提玩的有多开心了，三白加一黑，刚好凑足一桌麻将。    看着天色渐黑，厨房飘着香气，一片落叶盖住苏言的眼角。    “真好啊！”

正文卷 第406章 快跑啊
    第406章 快跑啊 (第1/1页)    一夜时间，在苏言和众师侄们的欢声笑语中度过，云鹤子依旧没回来，想必是被病人留下了，又或者病者没彻底治愈。    这些对苏言无所谓了，这云鹤子也是一大把年纪了，现在吃穿不愁，还热心帮人治病，那是一种高尚的品德。    更何况，人越老越怕死，这云鹤子最愁见他了，苏言也不想将他吓出个好歹来，你让这么一群可爱的师侄们日后咋办。    所以，随着天亮，苏言就要收拾东西，准备启程回冀州了，海清还在等着他呢，小别胜新婚呢，更不用说，刚刚燃起爱之火苗的苏言了。    小柔找到了可以托付一身的好男人，二白他们也是平静的生活着，这里没有被战火所波及，真的很好了，苏言的心中也是大定。    牵着小黑，众师侄和二白一脸的不舍：“小师叔，你这次走了，又什么时候回来。”    苏言蹲下身擦了擦二白脸上的泪痕，轻轻捏了捏她的粉嫩脸蛋：“等我家二白什么时候准备出嫁，小师叔就回来了。”    是呀，下一次回来估计很久了，或许，永远不在回来了，他如今的根在冀州了，想要从阎摩城到这酆都地界，估计很难，这一次是借助了鬼使的人情，偷渡过来的，下次想要回来，要么，成为鬼使，可以堂堂正正不用批文而走，要么，看能让哪个鬼使再欠自己人情，然后用鬼使的人情回来一趟，怎么想着都有些亏。    不过，如果自己好好努力的话，说不定可以很快晋升鬼使呢，要知道，他从最低阶的鬼差，用了不到两年的时间，如今都快鬼吏了，接下来的鬼使，没什么波折的话，说不定可以提前。    “嗯，二白一定会快快长大，然后就嫁人，嫁小师叔。”二白抽噎着鼻子表情坚定。    苏言微微一笑，摸了摸她的头发：“好，小师叔等着你长大，然后来娶你。”    二白一下子抱住苏言就嚎啕大哭：“师叔，二白舍不得你――”    苏言叹了一口气，轻轻拍了拍她的后背，小师叔一定尽快晋升鬼使，抽空就回来找你。    “大家再见了，好好照顾二白。”苏言看向众师侄。    他们也是一脸的不舍，甚至一些人眼睛发红，只好默默的点头。    可就在这时，原本太阳高照，晴朗的天空突然云层翻滚，渐渐变红，甚至映照着底下万物都开始变了色。    苏言连忙抱住二白，警惕的注视起四周来。    轰隆一声巨响，天空上，仿佛海市蜃楼投影一般，渐渐出现了许多人影，更有一个无比巨大的手掌猛地拍向空中一人。    “是那位仙人！”当看到受到攻击的那个复活的仙人，苏言顿时叫了起来。    没错，此刻天空上所出现的那个人，正是那名半仙，苏言是认得的，怎么会有人打得过仙。    苏言不知道发生了什么，那里又是什么地方，想来应该是帝都吧，因为不是传言，那位仙人现在在帝都待着。    可是，自己怎么会在这里看见这一幕，事实上，不光平阳城所有的人抬着头对着天空指指点点，甚至一些人开始了跪拜。    整个大陆，全都出现了一幕，因为仙的攻击，影响了天地的法则，数千年来，一位真正的仙出手了，只可惜，他们听不见声音，只能海市蜃楼一般看着那光幕。    而此刻在大周皇族，复活的逍遥上仙被这强悍的一击逼得连连后退，脸上充满了不敢置信，直至看见了空中波纹慢慢凝聚，出现了一个满头白发的老者。    “你，你是仙？不可能，天地已无仙了，我是最后一位仙，你，你是谁？”逍遥上仙冯臻满脸的震惊，伸着手哆嗦的指着那位老者，周围所有的人全都散开而来。    “仙！”大周皇主墨珏尘低声喃喃，三位地府阎罗则是惊讶，但却没有过多的表情，看的出来，他们是知情的。    “你，算是仙吗？”仙君妖月空看着冯臻半黑半白的脸，语气充满了不屑。    随着妖月空的说话以及容貌真实的凝现，逍遥上仙冯臻但顿时瞪大了眼睛，脱口而出：“是，是仙君大人，是妖月仙君。”    妖月空眉毛一皱，这才第一次仔细打量起这位复活的仙人：“你，认识本仙君？”    冯臻顿时激动的语无伦次起来：“是仙君大人，没错，我，我是驻守古道的一个仙将，多年前有幸见过你一次，古道是哪里？啊，头好痛，为什么我什么也记不起来了。”    冯臻突然抱着脑袋声嘶力竭，不断用手捶着脑袋，看着突然发狂的上仙，底下更多的人都是充满了不解，不过，近乎所有的血衣候汇聚在这里，看着天空两位上仙，尤其是他们双方散发的仙气，和他们体内的仙血相对应，一个个满脸的激动。    上仙接引他们要成仙了，教主果然没骗他们。    妖月空对这位仙没有丝毫印象，只是眉头皱的更深了：“我想知道，当年到底发生了什么，你又知道些什么？”    听闻妖月仙君的问话，冯臻突然双眼猩红的抬起头，泪水止不住的留了下来：“仙君大人，对不起，我不知道你还活着，我以为只剩自己一个孤零零的仙了，你不该出来的，你不应该出来的，我只是替他证明一件事而言，没想连累你。”    冯臻说道最后，全身剧烈的颤抖了起来，妖月空不知道他在说着什么，突然感觉有些不对劲了，直接抬起头看向天空，此刻黑云不知何时凝聚，雷声咆哮，隐隐间，有着一条哗啦啦作响的铁链似乎在其中穿梭。    他甚至能感受到，在那云层中，有着一道无形的巨眼紧紧锁定住了他，那道眼，充满了无情、毁灭和冷漠。    “逆仙，他们是逆仙，不对，我们是逆仙，跑，跑啊，仙君大人，快收敛气息，跑啊，冲我来，有本事冲我来，你的目标是我。”就在这时，冯臻突然眼睛清明了许多，全身颤抖，声嘶力竭的向着妖月空喊着，而后双手一黑一白，猛地击向自己的太阳穴。    一口乌黑的血喷吐出来，仿佛彻底解开了封印，他的气势不断攀升，如果说之前他还是一名只是接近仙的修为，如今的气息，才是一名真正的仙。    他怒吼着，毫无保留的释放出所有的气息，直接向着天空的云层飞去。    “我是仙，真正的仙，你的目标是我，是我啊！”    云层在翻滚，雷霆在咆哮，一股冰冷的气息弥漫了整片天地，天空中，不知何时下起了黑色的雪花，而在那云层中，一根黑色的铁链哗啦啦着露了出来……    书客居阅读网址：

正文卷 第407章 弑仙
    再见到黑色铁链的一刻，妖月空脸色大变，没有丝毫犹豫，转身就逃，而此刻近乎疯癫的逍遥上仙还在疯狂的向上攀升着。    噗嗤！    那道铁链速度之快，第一时间锁定了向自己而来的逍遥上仙，直接穿透了仙体，看着自己的防护光罩仿佛薄纸一般被撕裂开来，感受着体内那股还在不断蠕动的金属，逍遥上仙在这一刻，感觉那么熟悉，直至数千年前那一幕，渐渐出现在自己的脑海中。    他看到了自己一半的躯体被斩断，他看到了无数仙人，仙将、仙王仙君，甚至高高在上的仙帝们，绝望的叫着，他看到了一名满身是血，拼尽最后生机的古神赶到古道，交给他一个盒子就气绝身亡，他拼了命似的顺着古道逃了下去……    在这一刻，他全都想起来了，突然，忍着无比的痛楚，他向着某一个方向大声喊着：“去找古道，真正的古道，去找……”    他突然一个机灵，那个紫金盒子的话被他硬生生的咽了下去，只是不断喊着：“去找古道，那里是通往……啊”    一股难以描述的痛带着他飞快的追上了妖月仙君。    “不，不――”妖月空，一名仙君的存在，面对这一根黑色铁链，想要去抵挡，但是，那股毁灭的力量根本无法面对，只是瞬间，两名上仙就被穿了串，哗啦啦的被卷着往雷霆云层中而去。    底下所有的人都是不可思议的看着眼前的一幕，有的人想起了古籍中所记载的那一幕。    天地大变，有仙而临，云层黑铁，弑仙！    他们不知道云层上空，操控着这神秘黑铁的铁链到底是谁，又为何要灭仙，但有一件他们隐隐明白了。    从此，世间真正的再无仙，也没人敢成仙，成仙者，死！    那么，他们的修炼尽头又在哪里，修来修去，到底为何而修，难道真的只能等寿元将至，化为一g黄土吗，这一刻，许多寿元将至，实力超强的各州所有人都沉默了下来，心灰意冷，感觉是那么的绝望。    而就在这时，一股更加阴寒的气息突然出现在帝都，所有的人都不由打了一个寒颤，空间不断蠕动，七名阎罗而出，身后更是跟着密密麻麻，将近十几万的鬼吏鬼使和鬼帅，而在前面，一个镜像人影飞快而去，想要去救下妖月空。    “走，走啊，古道，找到古道，那是唯一的机会，除此……”妖月空满脸苍白，全身无力的向着飞奔而来的镜像人喊着，铁链无情的拉着，随着升空，他突然心有所感的看向了远古战场，脸上一愣。    很快一口血便喷吐了出来，哈哈大笑起来：“青阳，我错怪了你，错怪了你啊――”    话语没说完，那道铁链便拉扯着世间仅剩的两名仙卷入了黑色云雾中消失不见，天空渐渐晴朗，各州天空上的影像随着仙的逝去，渐渐模糊了起来。    飞升到半空的镜像人脸色阴沉的盯着天空，甚至于无迹可寻，他低下头看了一眼那些密密麻麻，脸上至今留着错愕表情的血衣候，冷冷下令。    “给我杀，世间无仙，但世间，地府依在！”    轰然间，从各个位面所调来的鬼吏鬼使们全都加入了战局，目标，血衣候，这群杀戮无性，没有灵魂的血衣候，地府，在这一刻显露了他们本该有的力量，无数血衣候没有了心中坚定的目标，惨叫着狼狈逃窜。    镜像之人，神识不断扫着四周，仿佛在寻找着什么。    于此同时，在不知道多远的一座山头上，一名灰袍人静静的看着天空上渐渐模糊，直至消失的景象，突然笑了。    “走吧！”他背着手，转过身而走，而在他身后，跟着一个目光呆滞的黄衣女孩，她的手里提着一个白色的灯笼，灯笼上写着一个苍劲有力的‘诏’字。    “是！”女孩恭谨道，而后跟着灰袍人而去……    …………    各州天空的景象全都消失不见，二白他们迷茫的有些不理解，苏言和直播间内的人则是全都沉默了下来。    别人或许不知道，他当年可是和无生亲眼看到过那根从天空上而下的铁链如何将那名逍遥上仙拦腰折断的，只是没想到，过了数千年了，那根铁链再次复出，这一次，似乎带走了两位仙。    那根铁链到底是何物，为什么要灭仙？还有，系统中的大师兄为何身上也会有，而且还携带者，禁锢着它，只是如今大师兄还在修养，而且变成了紫色卡片，得数十万魂星才能召唤出来，看的出来，六耳猕猴是因祸得福，解除了禁锢，实力攀升了。    苏言，突然有些迷茫了，不过，看着地府大军出动，灭杀血衣候，苏言却是感觉是如此的痛快和解气，恐怕经此一战，中州那边，会成为无数鬼差想要去的好地方了。    没有了血衣候的猎杀，天地灵气又是那么充足，修为提升快，地府的威严又再次降临世间，在那里当鬼差，多有面，估计都要托关系了。    而就在这时，苏言心有所感，连忙取出阎摩城的令牌：“中州鬼差，速速集合，定魂迎魂！”    看着上面的流光字眼，苏言吐了一口气，血衣候是无魂的，但是，这么长时间来，他们所杀的其它无辜人的亡魂，却是流窜在整片大陆，甚至转换厉鬼的也不在少数，估计接下来有的忙了。    “小师叔还很忙，以后有时间了就回来看你们，对了，告诉你们师父，他还有几十年的寿命呢，让他好好活着！”苏言哈哈大笑着，心情也渐渐好了起来，告别众人而走。    此刻，如果把镜头不断拉升，就可以看见，此刻的清风山上空，有一层他人根本看不到的气体流转，它们无形间组成了一只庞然大物。    那是一头龙的形状，一头长着独角的无形之龙，龙头之角的上面，并非锋利成尖，而是成方形，远远一看，似那龙角之尖，仿为一个帝王之冠！    而两条长约数百丈的龙须此刻轻轻飘摇，无色的的鳞片，平淡而又冷酷的双目盯着天空渐渐消散的一幕，一阵风吹来，它又渐渐消散开来……    而其头颅，便是清风山，在消散的瞬间，它看了一眼满是不舍，正流着泪，向着苏言挥手道别的二白……

正文卷 第408章 你怎么来了
    当苏言再次返回地府时，原本鬼满为患的地方一下子少了很多，毕竟中州太大，血衣候又造杀戮那么多，这次不知道所要定的亡魂有多少，甚至绝大部分还要去抓捕回来。    “哎，你的！”苏言准备出阎摩城时，门口一个鬼使直接喊住苏言，苏言赶紧回来，行礼拜见。    “走这么匆忙，锁魂链不要了？”那名鬼使喝道。    “锁魂链？”苏言一愣。    那名鬼使顿时不高兴了，直接给苏言抛过来一根只有十公分的红色链子。    “一看就没好好听讲，也不知道一直在想什么，如今中州那边的亡魂早就离体，四处飘荡，你们暂时需要顶替一下鬼吏们的职务，施法此链，将那些孤魂野鬼全都抓回来。”    苏言顿时明了，大家应该地狱开会来着，自己没在地府，错过了一些事，此刻连忙点头。    “属下明白了！”苏言拿着锁魂链，便是告辞向着出口走去。    出了黑岩山脉，苏言没再多停留，直接向着司徒家赶去，别说，一路上苏言碰见了好多隐身，正在用锁魂链抓捕野魂的鬼差，彼此相见，一个个满面春光。    苏言也是碰见了一个话痨，他告诉苏言，这次太解气了，地府大军出动，那么多鬼吏鬼使啊，杀得天昏地暗，听说，这次所有血衣候全都集结在帝都，直接来了一个一网打尽。    “那血神教教主呢?”苏言疑惑道。    “谁知道呢，不过在我看来，这血神教教主也是脑子有病，经营了数百年的大教，偏偏让他们聚在一起，这下好了，一锅端了吧，不过对咱们可是天大的好事，以后定魂再也不会害怕了，你是不知道，我遇见过两次血衣候，要不是脑子见机快……”    这位胖胖的鬼差顿时打开了话匣子给苏言讲着自己多次在死亡边缘徘徊，一些好友都不见了之类的。    而苏言则是沉默下来，这么大的阵仗，那名给自己如此熟悉的灰袍人，血神教的教主为什么从头至尾都没有出来，此刻的他，看着自己经营数百年的教派就这么烟消云散，难道不心疼吗。    那么，他现在又在干什么?    苏言告别了胖鬼差，一路而来，辗转多个地方，有时候碰见亡魂在无意识的飘荡，直接顺手用锁魂链锁住。    亡魂是直接被吸入铁链之中的，苏言仔细研究才发现，这不长的红色铁链里，竟然有着许多细小的针对灵魂的空洞，而那些亡魂，就被暂时收进了在那里面，不得不说，这锁魂链貌似还不错。    苏言一路收了大概有二十多个亡魂后，就赶到了司徒家，此刻的司徒山门外，再也没有了当初那些虎视眈眈的人了。    这次的血衣候事件，所造成的伤害范围太大了，波及的家族更是数不胜数，一些相识多年的长老、好友全都反叛，还杀害了亲族之人，夺得宝物而逃，如今大家都算是各扫门前雪，顾得住自己就不错了。    冀州五大超级世家也是如此，这次的大乱，人口和族内的强者都是锐减，如今不断收拢，不过好的一点时，也算是借助此次机会，剔除糟粕了，使得家族这棵巨树，可以茁壮成长。    当苏言来到司徒门口时，老远就看到了一个人鬼鬼祟祟的不知道再偷看着什么，苏言眼睛一眯，难道还有人敢这个时候偷窥司徒家吗。    现在的司徒家是海清的家族，司徒剑南也算是对自己有大恩，既然发现了，还是得顺手帮一把。    苏言直接隐身过去，突然脚下速度加快，伸出手从后面直抓而去。    那人似乎有所感觉，下意识的一转身，苏言见状，手中魂力涌动，速度加快，瞬间抓住了她的咽喉。    “说，你是谁，为何……宁清婉?”出手的风势直接吹散了此人头上的破烂斗笠，手中也是传来一阵顺滑，再见到同样先是震惊，然后双眼冒出惊喜的宁清婉时，苏言连忙松开手。    宁清婉捂着咽喉先是咳嗽了一下，然后赶紧看向苏言：“你怎么从外面回来了？”    苏言一愣，我不应该从外面回来吗，难道你知道我在司徒家？这妮子不会跟着监视我吧。    说实话，苏言已经很久没见宁清婉了，自从上次将郭浩带回来在丹华峰，并亲口拒绝了她之后，两人就再也没有过交集，接下来就是前往坠仙之地，差点生死，最后又回到冀州，回到地府，回到平阳城。    只是，她不是在青州吗，怎么会来到冀州，还来到了司徒家，如果没记错的话，她的家应该在五灵城，距离太苍院不是很远，这冀州应该没有亲人才是啊。    “你来这里干什么？”苏言眉毛一皱道。    宁清婉也是反应了过来，嘴巴一嘟：“怎么，这里又不是你家，我和海清也是见过面的，这次来看看故人不行吗？”    【主播，悠着点啊。】    【这么漂亮的一个女孩，主播竟然不要，人家都倒追上门了。】    【主播，其实我比你还帅，你让给我吧，我一定好好待清婉。】    …………    苏言叹了一口气：“清婉，我不值得你这样，你还有大好的青春，学院里那么多……”    “喂喂喂，苏言，我以前咋没发现你这么厚脸皮，都跟你说了，我不是来找你的，我是来看看故人的，这司徒家我熟，你想太多了。    对于你，我承认我以前是有点喜欢你，但是最后想了想，我宁清婉是谁啊，五灵城富豪，太苍院副院长的徒孙，要容貌有容貌，要天赋有天赋，我何必偏偏在你这棵歪脖子树上吊死，我这次只是来看看海清的，你这啥眼神，不信？不信我这就进去，他们还得出门迎接我呢？”    宁清婉看着苏言复杂的眼神，直接转身，向着司徒家山门正大光明而去，只是随着接近山门，她的速度慢慢变慢了许多，但还是倔强着而走。    “哎～”    苏言看着她的背影，可不敢继续走了，司徒家的杀阵可在呢，苏言连忙变幻成封玄奕的样子，小跑到她跟前，并肩而走。    “就让海清正式和她见一面，也好绝了她的心。”苏言暗自嘀咕，向着山门而去，宁清婉哼了一声，抓紧了步伐，走在了苏言前面。

正文卷 第409章 海清的身份
    “司徒前辈，您这是怎么了，难道那东西有后遗症？”苏言被接进司徒家，司徒剑南却是出来了，此刻他一脸的苍白，似乎受了很重的伤。    司徒剑南复杂的看了一眼苏言，坐下来咳嗽了几声，微微摇摇头，然后看向跟在苏言身后而坐的宁清婉。    苏言顺着目光看去，生怕司徒剑南误会什么，连忙解释道：“这位是宁清婉，我们相识在青州，这次是刚碰到的，她，她也认识海清，所以过来看看。”    宁清婉起身，向着司徒剑南行了一礼：“晚辈宁清婉，见过前辈。”    司徒剑南点点头，又看了看苏言，苏言点点头，表示这不是外人。    “我是被人打伤的，”久久后，司徒剑南说道。    这下轮到苏言是彻底的震惊了，要知道，这次借助不老泉乳，司徒剑南不光恢复了修为，体内的暗伤更是尽数消除，甚至还有所精进，可是，竟然还会有人能将他打伤，难道是大周皇族的人？    这也不可能啊，一州的超级世家都是皇族的顶梁柱，只要不是像血衣候那般反叛杀戮的，没人愿意撕破脸皮的。    司徒剑南苦笑了一下，盯着苏言：“我是去救海清的时候，被血神教的教主打伤的。”    苏言蹭的一下站起，脸色们的一白，心更是空了起来，耳中传来嗡嗡声：“前，前辈，海清，海清她怎么了？”    看着苏言声音发颤，六神无主的样子，宁清婉心底是那样的难过和羡慕，司徒剑南更是又重重叹了一口气，而后从袖间摸出了一张纸。    苏言连忙接过，这是一张画着苏言肖像的画，很像，眉眼间足可看出，苏言在她心里是怎样的分毫仔细，而在旁边，还写着一首诗：只愿君心似我心，定不负――    最后一个‘负’字拉的很长，似乎还未写完就遭遇到了什么，而司徒剑南也是慢慢讲起来那日苏言所走后所发生的事。    当日，海清在向她每日请安后便离开了，不久后，他便感受到了一股不同寻常的气息，经历了司徒家的内部高层叛乱后，他便在整个族内设置了司徒家最高深的探测阵法，饶是这样，也是在很久后才发现有外敌入侵，便是急忙向着海清的住所赶去。    当她赶到时，正好看到那名灰袍人，血神教的教主站在一边，而海清已经彻底昏迷了过去，横着身子，悬浮在半空，一缕缕血迹从她身上出来，在半空中慢慢凝聚了一个‘诏’字。    那个诏字刚刚成型后，突然剧烈的燃烧起来，紧接着，竟然有鸟鸣声传出，一只长着九个脑袋的红色鸟从中飞出，它不断鸣叫着，在飞舞了两圈后，缓缓消散。    “终于找到了。”    这是司徒剑南赶来后，听到那位灰袍人所说的第一句话，他只是来得及怒吼一声放下海清后，那位灰袍人随手一推，他就直接倒飞了出去，只感觉内脏近乎都要碎裂，司徒剑南，堂堂世家族长，竟然连出手的机会都没有，足可见这位血神教的教主实力得有多恐怖。    高低立判！    然后，他便带着海清瞬间就离开了司徒家，没有留下任何讯息，而且，在那个时候，司徒家还在到处叛乱，他只得连忙去养伤，好在体内还有曾经的不老泉乳在，使得恢复的速度加快了许多，接下来就是帝都之乱了。    “抱歉！”司徒剑南看着苏言呆呆的样子，于心不忍道，经历了那么多事，他看的出来两人是真心喜欢对方的，也乐意成全，但是谁能想到，当全大陆的目光都放在大周皇族那边时，发动这场战争的血神教教主，竟然会出现在司徒家，并带走了海清，    “海清，海清――”苏言满脸落魄，心中是那样的痛，自从救活了海清，他们只是短短相处了十天，十天呀，早知道，就不离开她了，上天为什么老是喜欢作弄他人，不是说过，要等他回来嘛。    该死的血神教教主，他到底要干什么，又是谁，为什么要抓走海清？    苏言内心彻底乱了，脑海一片混乱，不知道接下来要干什么，又上哪儿去找海清，但谁都没发现，在司徒剑南谈到那只长着九个脑袋的鸟时，身后的宁清婉却是皱着眉头，不知道在想些什么。    直播间内更是叹息连连，请主播慎重，毕竟那位单手搅乱整个大陆的血神教教主，太过恐怖，而且行为根本难以揣测。    “前辈――”苏言带着恳求的语气再度看向司徒剑南。    “我在疗伤一天后，就派人到海清的家去查看了，并没有什么异样，但是，当我往上查了四代后，却发现，无迹可查，要知道，我司徒家已经延绵了上千年之久了，哪怕是从主族分裂出去，也该有个人头绪的。    最后，通过一些手段我得知，海清这一一脉，竟然不是我司徒家的，而是当年一个外地人，雇佣了一批家仆，然后贿赂了当年负责给他遮掩的一个司徒家主事，便落得了这么一个身份。    如今那位主事早就坐化了，我也是通过他的后辈以及一些他家里的笔记才得知，好在那名外乡人并没有什么大的作为，仿佛只是借助司徒家这么一个名号，避免灾祸而已，这一脉脉的下来，便有了如今的海清和其家人，而他们，也是以其司徒名字居住，或许，到现在其父母都不知道自己其实并不是我司徒家血脉。”    司徒剑南咳嗽了两声，方才徐徐说起这些时日所查之事。    “这怎么可能呢？”苏言有些吃惊起来。    “起初我也不相信，但是，结果就是这么个结果，起初我以为他是贪恋海清是极其少见的木灵之体，但是，最后想了想他利用海清的血液做实验，以及，那日那位上仙所喊的话，我觉得这件事并不是那么简单。”司徒剑南将心中的猜想说与苏言听。    “他喊了什么？”苏言连忙问道，那日他在平阳城所见到的只是一幕镜像，听不见那些话语的。    “古道！”司徒剑南道。    “古道？”苏言一愣，这又是什么地方。    司徒剑南也是摇摇头：“我也没听过，这些也是我从帝都那边打听到的，不光那位上仙喊了，而且最后出来的，来自地府的那位仙人也喊了古道，让去找古道。”    “那位仙人来自地府？”苏言震惊道，不过很快看了一眼宁清婉，宁清婉一脸的疑惑，以为苏言看她，还以为自己知道古道。

正文卷 第410章 我不会放弃的
    司徒剑南是知道苏言是鬼差的，而宁清婉不知道，司徒剑南见此，也是明白，但还是点点头：“对，那名最后出来的仙人貌似更强大，他来自地府，最后出来的那一批人，便是地府的鬼吏鬼使们，而这次彻底剿灭血衣候，几乎全都是地府的功劳。”    苏言沉默了下来，他还真不知道，地府，竟然会有一名仙存在，可是，按照天上所看到的，那名仙人最后也是被黑色铁链卷入了天空之中，不知生死。    按照以前所看到将那名逍遥上仙拦腰折断的程度，估计，他们也是九死一生了，看的出来，地府这次损失很严重。    而此刻宁清婉听着两人的谈话，一脸的惊恐，如果没听错的话，他们是在说阎王爷的事吗？    “前辈，你的意思是说，那名上仙最后的喊话是对血神教教主喊的，让他去找古道，而他出现在这里，带走海清，也是与古道有关？”苏言沉吟后道。    司徒剑南点点头：“恐怕，也只有这一种可能了。”说完后，又是剧烈的咳嗽了起来，苏言却不再搭话。    古道，到底什么是古道，他又在哪里，这该死的教主，他所做的这一切，到底要干嘛。    司徒剑南缓过一口气来，又休息了一会儿，便继续道：“还有一件事，你不是说过，那不老泉乳在坠仙之地吗，这次所有的血衣候全灭，就算逃窜的，也只是些小喽，而且司徒家此次重伤的太多，我想去找一点，但是回禀的消息却说，坠仙之地，消失了。”    “消失了？”苏言一愣：“难道那血神教教主没有再回去吗？”    苏言刚想到他们的大本营，准备就去的，哪怕打不过对方，一想到那血神教教主是如此的残忍，海清一个人此刻孤零零的，不知道会害怕成什么样，所以，无论如何，也要找到她，最起码，让自己在她身边。    可是，刚刚升起的念头，转眼间就被司徒剑南的话给破灭了。    “对，那些常年累计的云雾彻底消散了，所谓的仙兽，也在这场战争中死亡，所以，坠仙之地露出了它的全貌，甚至一些在最中心的殿宇也是，许多人闯了进去，得到宝贝的很少，那里，已经被彻底放弃了。    而这次的打乱，对于地府，想必近日来全部在定魂，而世间这边，也是乱的很，这次的暴乱，让的许多家族的宝贝都被夺走，而带往了大周那边，随着灭杀，各地的宝贝都被有心人捡走。    所以，各大门派，各大州都在寻找自家的遗失之物，这样的过程，免不了杀戮，整个大陆，在接下来很长一段时间，还会处在动乱之中，而那不老泉乳，也是没任何踪迹。”    苏言的双眼慢慢黯淡，心中的绝望让他痛不欲生，一切的线索全断了，如今的血神教教主孤身带着海清，没有牵挂，天大地大，他上哪儿去找她。    司徒剑南看着苏言的样子，也是无奈叹口气，他比谁都想救海清，不论海清是否是司徒家的人，但是，她就是他的弟子，就像上次，他可以豁出命去救。    可是这次不一样了，他是真的没办法，两人只是短短的一次触碰，就可以看出实力差距在那里，简直太过恐怖。    而且，经历了苏言所给予的不老泉乳，让他在此生无望中，找到了修为上那一层的门槛，他想试试。    还有家族这边，司徒家这次算是真正的百废待兴，各处都需要他，更何况，上哪儿去找海清，找到了，能带回来吗？    他是一个人，不是神，他有自己的思考方式，身后更是站着一个庞大的家族，就像上次，只是重伤和偷袭，所有的人都站不住了，为了海清，他差点将传承了千年，历经数代族长所期待的家族带向了深渊。    而这次，他努力过了，得来的是重伤。    “海清，就拜托你了！”当司徒艰难苦涩的说完这句话后，苏言满是不可置信的看着他。    “您，这算是抛弃她了吗？”    “从来没有，但是，我身后还有太多的人需要我去救助，”司徒剑南说完这句话，便缓缓从座位上起来，而后向着苏言苦涩一笑，直接佝偻着腰往内堂走去。    “她可是你徒弟啊！”苏言声嘶力竭向着他的背影喊道，但是，他再也没转身，甚至说一句话。    司徒剑南的三弟子殷墨初走了进来，向着两人行了一礼：“师尊有吩咐，舟车劳顿，特意给你们备了上好的房间和饭食，我这就带你们去休息。”    苏言看了一眼殷墨初，然后大声向着里面喊道：“海清要是知道，她最敬爱的师尊都放弃了她，不知道会伤心绝望成什么样，但是我不会放弃的，哪怕赔上我这条命，你们不管，我管，哪怕是寻到天涯海角，我也要找到她。”    苏言彻底的爆发了，在感觉自己无助后的悲哀，一甩衣袖，直接离开，宁清婉见此，急忙歉意的向着殷墨初行了一礼，赶紧追上。    殷墨初是一路跟着他们，看着两人的背影离开司徒家才回来的。    “老三，为师是不是有些薄情了？”房间内的司徒剑南声音带着萧瑟道。    殷墨初行礼：“师尊一定有自己的打算。”    “呵呵，什么打算，不外乎一点私心，终究是对不起海清啊。”    “师妹吉人自有天相，一定不会有事的。”殷墨初道。    “但愿吧！”    …………    世间之大，寒风萧瑟，苏言走出司徒家的山门后，看着手中海清所留下的画，举目四望，竟不知该何去何从，一想到海清一个人被血神教教带走，生死不知，心中更加的悲痛。    身后传来了细碎的脚步声，苏言红着眼回过头，看着惴惴不安跟在身后的宁清婉，此刻见着他转过头来，赶紧尴尬一笑。    “别跟着我了，我永远不会对你有任何兴趣，永远！”苏言暴怒的对着宁清婉吼道，而后不顾直播间什么怜香惜玉的话，一关直播，露出真容，召唤出小黑，直接扬长而去。    空旷的地方，只留下一脸委屈，眼泪顺着眼角而下的宁清婉，最后，她倔强的一擦眼泪，从怀中取出一个木制盒子，轻轻打开，一只小蜜蜂飞了出来，在空中转了一圈后，便顺着苏言的方向而去，她赶紧小跑而追……

正文卷 第411章 吃药了吗
    归云城！    “大叔，你见过这样一个姑娘吗，就是这样的，她大概这么高，瓜子脸，眼睛很大，穿着一身鹅黄衣服，头上还带着一个紫金步摇，”苏言拿着画像，口感舌燥的拉住一个中年大叔问道。    那大叔仔细看了看画像，而后摇摇头：“没见过。”    “大叔，您再仔细想想，大叔你别走啊――”    …………    武陵城！    “大婶，就是她，她如果不是孤身一人，身旁可能跟着一个穿着灰袍的不露脸人，你有没有印象？真的没见过吗，谢谢大婶，我再去问问别人。”    “没有没有，这么好看的画像，你找哪个画师给画的，我闺女最近要出阁，正好准备找一个画师……小伙子，你别走啊，我加钱还不行吗？”    …………    芙蓉镇！    “掌柜的，你这是进货刚从外面回来吗，一看掌柜的就是走南闯北，耳听八方的福相，祝掌柜的生意红红火火，掌柜的，向你打听一件事，你这一路一定经过很多驿站和不同地方，就是印象中有没有这么一个女孩，他身边可能跟着一个灰袍人……”    “没有，不过这身衣服，宜春楼的馨儿姑娘好像也有这么一件，我上次……”    “祝你生意赔本到姥姥家！”    “小伙子你怎么说话呢，伙计们，给我撕烂他的嘴。”    …………    清水村！    “阿姐，真的没人来借宿吗，一个外乡人都没有？可是这么大的一个村子啊，这来来往往三个月，总归有人来吧。”    “你说这话什么意思，寡妇就应该有人要光顾吗，村长，有人欺负我，你们大伙帮我评评理，孩儿他爹走的早，我一直本本分分的，这小伙子白瞎了这一副好皮囊……”    “六子，快放狗，叫乡亲们抄家伙，你们把刘寡妇看住，可不能坏了咱清水村的声誉……”    “我说你们误会了，我只是打听个人，哎，你们还真放狗啊，信不信我现在接你们下地狱，小黑，快跑啊――”    …………    一晃三个月的时间悄然而过，苏言时而东方，时而西方，时而北方，时而南方，随意而走，迷茫而走，走哪算哪儿。    他拿着一副自己亲手画的海清素描，只要碰见别人，拉住就问，每一次张口，带着无尽的希望，但得到的答案却是一次次的让他失望，一层黑乎乎的胡渣悄然爬上了他的下巴和两颊，对于外表，他已不在乎。    没有放弃，苏言在休息过后，随意啃两口干粮，喝口水，继续奔赴下一个目标，她的家人无动于衷，因为海清的哥哥已经在司徒主家了，从第一次在紫阳山脉司徒家的试炼，他们的主要目标就是让留着他们血脉的司徒浩南恢复家族荣耀，至于海清，真正涉及家族利益时，是可以随时牺牲掉的棋子。    司徒剑南的做法，在经历了这些时日，苏言也是明白了，也理解，但更多的是心凉，海清身后再没了别人，如果连自己都放弃了，海清会怎样。    那名灰袍人太可怕了，可以将一名死掉了上千年的仙人复活，并可以听他的号令，可以让辛苦建立数百年的大教，数十万的血衣候随意杀戮，造成整个大陆的混乱，翻手间，又可以好不心疼的送出去，让其灭亡。    苏言是越想越害怕，海清一个人待在他身边，天知道他会干出什么事。    “你说，海清现在是不是也身不由己的看着明月，想着自己的苏言哥哥来救她呢。”苏言双眼迷离，摇摇晃晃的拨弄着桌子上的好几个酒坛，最后找了一个还有些的，拿起就往嘴里灌去。    他是向着直播间内的人问话的，这些日子，他时而关闭直播，时而打开，让他们的眼睛都帮自己看着点。    【主播，你少喝点，这样对身体不好。】    【是啊，海清被抓走，我们也是伤心，但是，像海清这么可爱的一个女孩，一定会没事的。】    【那个劳什子教主，不是去找古道吗，抓海清，一定有什么地方要用得上海清，地府那位仙人不是也让你们地府大佬们去找古道吗，这就说明，他们现在都不知道古道在哪里，在没找到古道之前，海清就是安全的。】    【给楼上一个大赞，所以，主播你也别太伤心了，说不定明天就有线索了呢，更何况，我们这么多人都在帮你呢，海清身后不仅是你一个人，还有我们大家。】    苏言两腮通红，长长打了一个酒嗝：“对的，海清一定会没事的，可是，你们也看见了，我找了几个鬼吏都问过了，没人知道古道的，地府现在也是在派人找，他们，也不知道。”    【主播，我觉得这个血神教教主太神秘了，他一定是知道古道在哪里的，毕竟那名逍遥上仙可是跟他在一块很长时间呢。】    苏言摇摇头，又是喝了一大口酒，酒水洒在衣领上，顺着脖子而下，在深夜的寒冷下，不由打了一个寒颤。    “天，冷了！”苏言迷迷糊糊道。    【是呀，是冷了，我们这边也是，季节到了，可是，你也不能寒了人家的心呗，她可是也拿着画像，跟在你身后不辞辛苦帮忙找海清呢。】    听闻直播间的话，苏言晃了晃脑袋，看向对面屋顶上，身上随意盖了一张毯子，正熟睡的宁清婉，不由打了一个酒嗝，直接关掉窗户。    “睡觉！”    …………    当又过了十日后，苏言依旧无果，在经过直播间的提醒后，才发现，像个尾巴似的，跟在他身后这么久的宁清婉，不见了，已经习惯了跟随，这么突兀的不见了，苏言也觉得不习惯和别扭。    不会出什么事吧。    苏言叹了一口气，一咬牙，顺着原路返回，直至走了五天，才在当初逗留的一个小镇上找打了她，原来在五天前，自己就已经丢下了她。    “修炼之人，也会感风寒吗？”苏言是在一个小的酒馆客栈里找到的宁清婉，此刻她躺在床上，额头发烫，疲惫的睁开眼睛，牵强的向着苏言一笑。    “修炼，也是人啊。”宁清婉嘶哑着嗓子道。    “吃药了吗？”苏言问道。    宁清婉摇摇头：“以前生病，我都是等着自己好的，不吃药的。”    苏言看了一下系统中的各种丹药，竟然没感冒药，找大白，这家伙自从吞噬了九皇子墨清玄玉佩里的噬心蛊一小截肉身后，就一直时而沉睡，时而清醒，如今，又加上冬季降临，跟冬眠了似的，一动不动。    “你躺着，我出去抓点药！”苏言说完，闭了房间们，便是找郎中去了。    看着门扉，宁清婉一阵剧烈的咳嗽，脸上荡漾着微笑，拉了拉被子，再次迷迷糊糊的睡下了。

正文卷 第412章 南诏国
    第412章 南诏国 (第1/1页)    当宁清婉再次醒过来时，外面已经飘起了鹅毛大雪，小屋内，苏言正在熬药，看着他的背影，宁清婉脸上露出了一丝笑容：“谢谢你啊！”    苏言听见声响，转过头来，顺手将药锅内的汤药倒在碗中，然后端过来放在床头：“好起来后，就赶紧回去吧。”    “可是海清还没找到呢？”宁清婉恢复了一点精神道。    “那是我的事，”苏言沉默后道，宁清婉看着苏言的眼睛，心里一痛，没再说什么，而是挣扎着爬起来，苏言连忙将药端给她，她轻轻吹了吹，苦，但还是忍着慢慢喝了下去，没什么，只因为是他熬的。    “好好休息吧，”苏言见她喝完了药，便起身准备离开，宁清婉却是突然拉住苏言的胳膊。    “苏言，你有没有哪怕一点――”    宁清婉的话还没说完，苏言用另一只手轻轻推掉宁清婉的手，既然不喜欢，就不要让她有任何想法而耽误她，他不是一个渣男，也不是什么圣人，他，只是一个重活了一世的普通人。    “好好休息吧，我就住在隔壁，有什么事喊一声。”    苏言说完后，就直接走了出去，关了房门，宁清婉咬着嘴唇，眼睛发红，一下子抱着被子就哭了起来……    一晃两天的时间而过，在苏言的照料下，在她的元力自行运转下，宁清婉的身体渐渐康健了起来，苏言也在外面的铺子里，给她买了保暖的冬衣穿着。    窗外寒风呼啸，宁清婉坐在桌子旁边，看着熬药的苏言，哈着白气，她看到了苏言的孤独，伤心，甚至细细想起来，已经很久没见他笑过了，更多的是深夜时候，他一直一个人在自言自语。    “喝药吧！”就在她出神时，苏言将药放在了桌子上，就要出去，宁清婉犹豫了一下后道：“我应该知道，海清在哪里。”    苏言的手已经触碰到了房间门，在听到宁清婉的话后，身子猛地一颤，而后立马转身，眼睛直直盯着宁清婉，声音发颤：“你，你说什么？”    宁清婉看着他的样子，心中竟然生出了一丝后悔，是人都是自私的，她之所以跟着苏言，就是希望在他找不到海清后，会慢慢放弃，可是，三个多月，眼看着他日渐憔悴，笑脸全无，胡子一点点上来，人也越来越变得冷漠，她不想在隐瞒下去了。    有时候，看着喜欢的人开心，才是最幸福的时刻，如今他那绝望的眼神因为自己的一句话，重新迸发希望的光彩，她是开心夹杂着嫉妒，假如有一天自己失踪了，他会这般吗？    “是真的吗？”苏言再次问道。    宁清婉点点头。    苏言立马跑了过来，一把按在宁清婉的双肩上，语气激动：“在哪里，到底在哪里？”    “这是我的猜测，我也不知道是不是，或许，是我记错了也不一定。”宁清婉道。    苏言连忙摇头：“不会错的，不会错的，你知道什么，快说。”    宁清婉看着第一次距离自己如此之近的脸庞，那明亮的眼睛中，却是另外一个人的身影，哪怕是倒影，也不是她。    “南诏国，血神教的教主，用海清的血书写出来的那个字，应该是南诏国的意思，而九头鸟，为九婴，是南诏国的气运之鸟。”宁清婉认真道。    苏言慢慢放开宁清婉，眉毛紧皱：“南诏国？那是一个国家吗？在那片州？你又是怎么知道的？”    “这是我以前在家里的一卷很古老的牛皮卷上所看到的，具体的记不大清楚了，或许，是我记错了也不一定。”    “那卷牛皮卷在哪里？”苏言迫不及待道，如今有了头绪，哪怕是万分之一，也比自己一个人漫无目的乱找强，要知道，多浪费一天的时间，海清的危险就会增加一分。    “在我家里，在青州五灵城！”宁清婉道。    苏言连连点头：“好好好，咱们这就出发，去五灵城，去找到……”    苏言有些兴奋过头了，激动地语无伦次，一看到脸上还有些潮红的宁清婉，便知她的病还没彻底好，不由有些尴尬。    “那个，你病好了，咱就回五灵城吧。”    宁清婉满脸苦涩的点点头：“明天就差不多可以出发了。”    苏言点点头：“那就好，那个，我就不打扰你了，喝了药快些歇息吧。”    苏言顿时感觉生活中又有了曙光，便准备出去，不过很快一脸疑惑：“你怎么不早说啊？”    宁清婉对上苏言的询问眼光，不由内心一慌：“我，我也是最近才想起来。”    苏言明白的点点头：“快些喝药吧。”说完后，便是小心翼翼的笑着将房门从外面关了起来。    看着热气腾腾的汤药，宁清婉的眼泪滴滴掉入碗中。    “也只有在谈起她时，你才会笑吧。”    …………    第二天的风雪果然小了很多，天地白茫茫一片，万籁俱静，房檐上，挂着亮晶晶的银条儿，许多常青树上，更是挂满了沉甸甸的雪球儿，一些鸟儿也是活跃了起来，不知道从哪里飞出来，欢快的在枝丫上相互追逐，抖落了些雪而下。    小镇也是随着阳光的升起开始了热闹起来，大家相互打着招呼，扫雪，蒸馒头，开铺子，小孩子嬉笑着打着雪仗，万物，又活了过来。    苏言打开客栈门，长长呼了一口气，宁清婉也是走了出来。    “天晴了，”苏言道。    “嗯，”宁清婉裹着围巾，穿着皮袄和棉甲出来。    “这怎么走？”宁清婉问道，雪太大了。    “给你看样好东西。”苏言神秘一笑，而后从系统仓库中取出全套的滑雪装备，这还是当初在无生秘境里，踏错了传送阵，进入了雪山，并且在那里得到了黑龙宝镜，更是借助这套装备，逃离了雪崩的。    而后，他又兑换了一副女士的滑雪服装和雪橇。    “这是什么东西？”宁清婉看着苏言弄出来这么两副稀奇古怪的东西，颇有些不解和好奇。    “你先等等！”苏言连忙跑进去，立马将自己武装起来，而后跑出来，极为熟练的操控起滑雪橇，虽然是在街道上几个完美的漂移，但还是惹得宁清婉惊喜的叫着和一群小孩子跑来摸着，追着。    随着宁清婉将目镜，头盔，护膝耳挂等等按照苏言的要求装备好后，苏言便开始了给她教授最基本的操控方法。    宁清婉学的很快，很快，两人兴奋的笑着，赶紧向小镇外的旷野划去，他们害怕这群勤劳朴素的小镇居民，会将街道乃至屋顶的雪都给扫干净。    书客居阅读网址：

正文卷 第413章 回娘家
    三个多月的时间，苏言走的太远，哪怕是距离此地最近的拥有传送阵的城池，也需要好几天的路程。    而此刻在旷野上，两道急速而驰的身影欢笑着，带动整片天地的欢声笑语。    “好不好玩？”苏言大声喊着，一口冷风灌进嘴里，让的苏言由内而外透心凉，连忙拉住了口罩。    “真的好好玩，你哪儿来这么多稀奇古怪的东西，都是怎么想到的？”一侧的宁清婉欢喜的叫着，身子忽左忽右，滑竿使得速度不断加快，她感觉今天好开心，好刺激，很久都没有这么高兴过了。    “哈哈，秘密，咱们比赛吧，看谁先滑到前面，输者今天晚上请吃饭。”苏言哈哈笑着，脚下的速度顿时加快了许多。    看着瞬间就滑向她前面的苏言，宁清婉在欢愉中，看着这漫天的安静，雪白，多希望这天地间只有他们两个人，突然，她双手握着滑竿，然后放在嘴边的围巾处，大声向着苏言的背影喊道。    “苏言，我喜欢你――”    寒风呼呼着，刮的人脸疼，远处的苏言一个完美的漂移停了下来，摘下耳挂：“你说什么？”    “我说，等等我。”疾驰而来的宁清婉一下子超越了苏言，苏言哈哈一笑：“这可不行，我身上可没钱了，”说完，赶紧追了上去。    …………    因为之前有江雨菲给予的江家身份令，苏言又是以封玄奕的样子，两人很快就踏上了域级传送阵，辗转多天，于今日，终于到达了青州，到达了，五灵城！    两人包裹的严严实实，抬头看着近在咫尺的城楼，那三个苍劲有力的大字，不由感叹。    “你说，为什么叫五灵城呢，是不是代表着五种特殊的生灵，比如蛤蟆、毒蛇、蜘蛛、蝎子和蜈蚣？”苏言道。    一旁的宁清婉直接白了一眼苏言，虽然家里离太苍院不是很远，但是，在记忆里，她已经好久都没回家了，也不知道爹爹现在还好吗。    “走不走啊？”就在两人看着城楼子上的字傻笑时，后面一个赶着马车的人顿时怒了，这俩货堵在门前是准备碰瓷还是打劫。    苏言和宁清婉被吓了一跳，一转头见着人家好几辆马车，连忙道歉，并让人家先行，最后才一脸尴尬的向里面走去。    “站住！”宁府外，两个护院亮出武器，挡住两人的接近，宁清婉拉下脸上的围巾，那两个护院一愣，很快便是满脸狂喜。    “大小姐？是大小姐，老爷，大小姐回来了，大小姐回来了！”    宁清婉也是眼睛有些发红，哪怕在外再怎么漂泊，当回到家时，那才是最温暖的心灵港湾。    “走吧！”宁清婉满是欢喜，加快了脚步而走，苏言也摘下脸上的保暖口罩，护院原本领着宁清婉走的，一看苏言，很快就想起来了，大声向着内院喊着：“老爷，小姐和姑爷回来了。”    苏言的脸好一阵尴尬，宁清婉也是一滞，却是什么也没说，直至，华老搀扶着宁川，并在一群丫鬟仆从的簇拥下走了出来。    “爹――”在见到宁川的一刻，宁清婉眼泪顿时出来了，一下子小跑过去，直接对着宁川就跪了下来，宁川也是老泪纵横，抱住唯一的女儿。    “好，好，回来就好，怎么这么长时间都没音信，可担心死爹爹了，这次大乱，我还派人到太苍院去寻你了，可得到的消息却是，你根本没在院里，都快四个月了，你这丫头到底跑哪儿去了，也不知道望家里捎个信。”宁川声音发颤，仔细端详着女儿，看她有没有受伤。    宁清婉哭着摇摇头，在战乱还未开始时，她就悄悄跟着苏言前往冀州了，其他事倒是没想。    “对不起爹爹，是女儿不孝，女儿让你担心了。”宁清婉此刻像了受了极大委屈似的，抱着宁川那叫一个嚎啕大哭。    瞬间，身后许许多多的丫鬟仆从便将眼光看向了苏言，宁府管家，当年绑着苏言进府的华老看向苏言，宁川更是一手轻轻摸着女儿的秀发，缓缓抬起眼看向苏言。    你知道啥叫众矢之的吗？这一刻的苏言深有体会，他原本还颇为感动的看着人家父女团圆的温馨样子时，可看着看着就觉得有些不对劲了，怎么有点像进了狼窝里的感觉。    苏言被这么多人直勾勾看着，突然有点毛骨悚然，不由讪讪打了一声招呼：“嗨，大家好，好久不见。”    …………    “你想去查看我宁家的典籍？”酒足饭饱后，宁川看向苏言，苏言点点头：“实不相瞒伯父，那典籍对我很重要，我只是想得到一个讯息，绝不损坏和抢夺。”苏言急忙道。    “伯父？”宁川的脸顿时一冷，然后看向宁清婉，宁清婉连忙道：“爹，是这样的，苏言的一个朋友陷入了危险之中，或许咱们祖先的典籍能够帮助他一二，这还是我提议的。”    “什么朋友，让你不远万里，从冀州一路急匆匆的赶来五灵城？”宁川好奇道，被自家女儿一打岔，倒是忽略了人家叫自己伯父的事。    “是，是……”苏言刚要说，可是立马住嘴，实在是这怎么开口，难道要告诉宁川，我和女儿是假结婚，当初之所以这么做，都是骗你玩呢，哪怕现在五灵城所有的人都知道，你女儿已经出嫁了，也不管我事，我也是被迫的，还拿了一笔不菲的演戏钱呢。    我要救的人，是我真正喜欢的一个女子，我想和她结婚，和她过一辈子，请您这位便宜老丈人多多帮帮我。    嗯，苏言觉的，如果自己真这么说了，就算不卸条腿，估计残废，在宁家地牢养老都是有可能的，哪怕宁清婉再怎么求情，不说别的，站在旁边的那位华老，就一直在盯着自己的腿看呢。    “是苏言的师妹，也是我最要好的姐妹，”宁清婉再次接下苏言的话。    苏言连连点头：“是！”    宁川狐疑的看了一眼两人，然后看向女儿：“真的？”    “当然是真的，爹啊，女儿怎么可能骗你呢，你别瞎想了，女儿的性子你又不是不知道，能欺负你女儿的人还没出生呢。”宁清婉拉着宁川胳膊开始了撒娇卖萌，宁川乐呵呵的连连笑道。    “好吧，反正都是自家人，看吧，那婉儿你就领着姑爷到道藏阁看看吧，那些东西都放了好长时间，没人动，”宁川彻底的放下戒备道。    “谢谢爹！”宁清婉欢喜的一下子在宁川的脸上亲了一口，惹得宁川哈哈大笑，苏言也是尴尬的一笑，总感觉这是暴风雨之前的宁静，太}人了，一场饭宴下来，跟个鸿门宴似的，苏言后背都湿透了。

正文卷 第414章 最后一次的自私
    “刚才谢谢你啊。”行走在去往道藏阁的路上，苏言想了好久，才不好意思的向着一旁的宁清婉感谢道。    宁清婉轻轻一笑：“谢什么，顺口的事，至于咱们假完婚的事，我会找个机会给我爹说的，还有五灵城的居民，别一副一脸愧疚的样子，我宁清婉不会因为有过一次完婚而被你给耽误的，追我的人五灵城不说，书院你也是见过的，走吧，抓紧找海清的线索要紧。”    宁清婉一副无所谓的样子，似乎从苏言的影子里给重新走了出来，大大咧咧，还有一副豪气飒爽的样子，看着她充满阳光的样子，这让苏言在自愧中，反倒有一丝放心。    看来，无论在外受多大的伤和委屈，家，总是最好的疗伤之地。    “谢谢，”苏言连忙跟上宁清婉的脚步，直播间内一群女同胞却是发来铺天盖地的‘渣男’两字，苏言赶紧给心虚的屏蔽了弹幕。    宁府的家本来就算是个小康家庭了，有一部修炼者驻守在这里，实力最恐怖的就是那个华老了，所以，面对这层五层的书楼，苏言还是隐隐约约感觉到，有好几名神识流转在其中。    宁清婉直接带着苏言来到了楼顶处，顺着台阶下来，苏言发现这层楼的空间和典籍都是最少的，宁清婉拿着扫帚在一个漆黑的书架上一阵乱扫，顿时尘土四溅，足可见有多久没人上来翻阅过了。    两人被呛的一阵咳嗽，最后，她按照自己的记忆，终于是找到了那层被垫在书架底下的破败羊皮卷。    点着一抹烛火，两人看向羊皮卷的内容：“这是什么字？”    当看到满卷上扭扭曲曲的蝌蚪文时，苏言一愣，这不是中州的文字啊，连妖文都算不上，简直一鬼画符。    宁清婉却是仔仔细细的看了一遍，边看边点点头，苏言凑近再度看了一下，疑惑道：“你能看的明白？”    “明白啊，哦，我也不知道为何会明白，反正，就是认识，仿佛，仿佛这种文字就刻在我的血液中，脑海中，我家里的人也是不认得的，算了，我当时记得没错，这卷羊皮上所记载的，正是有关南诏国的事。”宁清婉连忙一指其中三个蝌蚪字道。    苏言一副恍然大悟的样子，然后很认真的看向宁清婉：“别欺负我不识字啊。”    宁清婉气的就是对着苏言的胳膊一掐，苏言连忙告饶，才让她赶紧讲这南诏国到底在哪里。    “西方！”宁清婉道。    “西方哪里？”苏言连忙问道。    宁清婉却是皱着眉摇摇头：“上面没说，不过，却提到了除了南诏国另外三个国家，分别是蛮启国、刺幽国和大虞国，四国呈现东南西北而建，而南诏国就是在西方沙漠中的一片很大的绿洲中，南诏国的护国图腾，就是一只长着九个脑袋的九婴，不对，还有一只名叫浊阴的黑鹤。”    苏言听后摇摇头，这四个国家他没有一点印象？    “没其它的了？”只是得到这么点信息，苏言只能确定，海清的祖上，一定和这个南诏国有关系，而古道，应该就在南诏国，或者有关，只要找到南诏国，就能找到海清。    宁清婉仔细又看了一遍摇摇头：“没有了。”    “还有没有其它的典籍有关南诏国的记载？”苏言还是有些不甘心，给了这么个线索，天大地大，上哪儿去找。    “没有了，这是唯一一卷有关南诏国的记载，而这种文字，也只有这卷羊皮卷上有。”宁清婉肯定道。    苏言颦蹙着眉起身扫视了一眼四周，最后不甘心的在其他书架上寻找，宁清婉也是寻找了起来。    一段时间后，满地的书籍随意乱扔，苏言无奈的看着这卷满是蝌蚪的文字，这南诏国到底是从哪里冒出来的，为什么只有这片零星的记载。    “我想回书院找找老师，看他是否知道这南诏国的地方。”苏言突然起身，急不可待道。    宁清婉抿着嘴，最后点点头：“明天吧，今天天色已晚，而且最近道路也不安全，鱼龙混杂的人太多。”    是呀，各个家族世家的宝贝都在这一场大乱中丢失，到处都在杀戮和寻找抢夺，万一苏言被盯上，岂不又是麻烦。    苏言想了想，点点头：“也好，我明天一早就出发。”    “嗯，走吧，今天也忙了一天了，”宁清婉起身，拿起羊皮卷，苏言虽着急，但也是心中大定，总算是有方向了，老师曹瑛博学多闻，他一定是知道的。    两人开始了下楼，苏言走在前面，心中欢喜了许多，走在后面的宁清婉看着苏言的背影，轻轻将羊皮卷卷起来，直至露出羊皮卷后面一行更小一点的蝌蚪文。    宁清婉似乎一点也不惊讶，只是看着那文字，咬着嘴唇，最后连忙卷起来：“对不起苏言，原谅我这最后一次的自私。”    …………    天亮了，宁川在得知苏言不光和小女清婉一同加入了四大道院的太苍院，还成了丹华峰峰主曹瑛的得意门生，炼丹奇才，不由惊喜万分，至于苏言提出想回去看看老师的请求后，宁川当然是举双手赞同。    “婉儿，你不去吗？”宁川问道，宁清婉摇摇头：“我想好好陪一陪爹爹。”    “你这孩子――”宁川宠溺的摸着女儿的秀发。    “那晚辈就先告辞了。”苏言作揖行礼，顿时，一股冰寒的气息瞬间锁定住了苏言，苏言一愣，很快道：“小婿就先走了，等有时间了再来拜访岳父。”    随着苏言的话说完，那股冰寒气息才是撤掉消退，哎，如果不是为了不想再多生事端和拖延，苏言绝不认怂，甚至刚才心底都有了一丝勇气，但是嘴很自然的就改了。    原来装怂真的会上瘾，甚至成为一个习惯，得赶紧改掉才是。    苏言被宁家人欢笑中送出了五灵城，便是召唤出小黑，赶紧而走，再又过了两天后，苏言终于是抵达了太苍院的势力范围，这里并没有什么大的损坏，依旧人满为患，生意兴旺，苏言刚想尽快赶到书院时，身后却是有一个人拍了拍他的肩膀，并传来了一个粗狂的声音。    “这位小兄弟，我们哥仨初临归地，不知哪里有维修阵法材料的店铺？”    苏言一转头，看着面前三个大汉，尤其是站在中间问话的这个，差点给尖叫起来。    尼玛，可真是冤家路窄，这不是熊大还能是谁。    没错，此刻出现在苏言面前的，正是熊大，以及他拜把子的两个兄弟，虎兄和鹿兄，当然，现在都是人身。    熊大在见到眼前这个胡子拉碴的年轻人时，也是眼睛一眯：“这位小兄弟，咱们是不是在哪里见过，眼熟的很呐。”    苏言顿时咧嘴露出大门牙，来了一个鸡眼，斜着嘴，弓着身，嘶哑着声音：“大哥你一定是认错人了，没见过。”

正文卷 第415章 不是你想的那样
    苏言打死都没想到，有一天会在这里遇上化为人形的熊大，那个被自己‘欺骗’了感情，给这位小熊熊心里留下了阴影，不敢再碰女人的熊大，会这么巧妙的再相遇，直播间内的众人也是愣住了。    苏言的小心肝呀，他可是清楚的记得，在坠仙之地，被不老泉乳不知道将熊大从哪里给传送过来，他可是满脸恶狠狠的说着，有一天遇见了自己，会碎尸万段的。    而且，能和熊大并排而站，同样的人高马大，只能说，这两位也是可以化形的妖王级别，甚至修为和熊大不相上下。    熊大的能力苏言是知道的，更何况一下子出现三尊，虎视眈眈盯向他，他怎能不害怕，苏言在这一刻都准备直接跑路了。    不过，随着熊大疑惑的话语和沉吟的样子，苏言一下愣了，顿时想起来，当初自己被美杜莎弄得显露真实样子，熊大也只是匆匆一瞥，便慌不择路的随着不老泉乳而跳了下去，如今时隔这么长时间，自己胡子邋遢的没刮，只想回到学院，猝不及防下，熊大还真没记起来自己，更不用说如今他这副斜嘴歪眼的样子。    “三位大哥，我也是刚来这地方的，真不知道，您问问别人吧，我还有急事，就不打扰你们了，有缘再会。”苏言说完，便顶着自己的斗鸡眼连忙转身离开。    熊大此刻盯着苏言的背影，皱着眉，不断挠着头，他总感觉自己忽略了什么，就仿佛即将临门一脚了，但是，就是打不开那一层纸窗户。    “走吧，那些阵法材料很稀缺，我已经等不及看它之后到底是什么东西了，”旁边一个脸上有着好几道疤的大汉，发着金黄的瞳仁对着熊大道。    说起那样东西，熊大顿时兴奋了：“虎兄说的是，咱们还是赶紧去找材料吧，你说咋破成那样了。”    “越破越好啊，那一看就是有好几百年的年头了，而且没人破坏，你说咱哥仨的运气咋这么好，真不知道那传送阵的另一头是什么。”另一个长相有些阴柔，但身体同样粗狂的汉子道。    “哈哈，鹤兄说的极是，自从咱发现后，我就心痒痒的很，不说了，赶紧找修补材料，”熊大哈哈笑着，三人便随便找了一个方向便去了，只是，不到一炷香的时间，熊大真的像一头蛮熊似的横冲直撞直撞过来，弄得沿途许多人骂骂咧咧，但是一看对方的魁梧身材，还是算了。    熊大眼睛发红，鼻子喷着白气，四顾的看着熙熙攘攘的人群，哪还有苏言的样子，他想起来了，终于想起苏言的样子了，可是，却是就这么被他给放走了，不甘，不甘呀。    “啊～～”    他憋屈呀，造成他心灵伤害的人，被他给放跑了，更加憋屈的是，他到目前为止，只知道那个人扮成女装叫五娘，至于真实姓名，简直不知道。    “虎兄，鹤兄，帮我找，帮我找到那鳖孙――”熊大怒吼着。    …………    苏言擦了擦头上的冷汗，直接回到了书院，回到了自己的住宅处。    “大哥，你回来了？我刚准备拿你的书信给峰主呢。”苏言刚走近院子，郭浩就出来了，此刻的他一脸红润，看样子最近生活的挺滋润。    “老师回来了吗？”苏言直接拿过当初所留的信封。    郭浩点点头：“好像刚回来，这段时间你去哪里了，都快四个月了，人人都不在，差点无聊死，大哥，你看见那天的景象了吗，地府爆发，血衣候全部剿灭，我前天就出去定魂了，啥事没有，有种再度回到平阳城的那股感觉，这才是咱们鬼差真正的体面呀。”    郭浩显得很兴奋，拉住苏言就絮絮叨叨了起来，苏言微笑着点点头，顺手将信封收了起来，自己既然回来了，这封信就没必要了。    “看到了，不过这里是婆罗门的地界，你想要返回地府恐怕不行，就算定魂，也没任何记载的，”苏言道。    郭浩是和他一块从冀州过来的，手里的黄色令牌针对的为黑岩山脉的阎摩城入口的，他至今的身份也是阎摩鬼差。    郭浩哈哈一笑：“那没关系，现在定魂，我开心，管他呢，既然此次亡魂四散，作为鬼差，无论在那个地方，我都要尽力一番。”    看着郭浩的样子，苏言突然感觉他的背后散发着光芒，耀眼的几乎要眯眼，郭浩见苏言如此盯着自己，也是脸色一红：“你别这么看我啊，要是血衣候还在，我才不去呢，自己的命还是第一要素。”    苏言连连点头：“那你出去就没碰见那些厉鬼，这次，可是有很多亡魂飘荡的时间久了，化为了厉鬼呢。”    苏言的话语刚落，郭浩的脸色就一白：“真的假的？”    苏言笑着没说话，只是拍了拍他的肩膀，走进屋内，取了黑龙宝镜，便直接去寻找曹瑛解惑去了。    来到山顶，苏言再求见，得到曹瑛的允许便走了进去。    “老师，你这是――”当见到曹瑛脸色苍白，还顶着两个硕大的黑眼圈和眼袋时，苏言不由吃惊道。    曹瑛见到苏言没事，便长长大了一个哈欠，一副睡眼惺忪的样子，而后摆了摆手：“什么事，说完了我要好好补个觉，没想到这药婆婆的持久力这么强，明明她的年龄比我大啊――”    曹瑛说着说着突然不说了，只见到下面的苏言突然露出一丝猥琐暧昧的样子，更是不怀好意的看向他的下盘，不由老脸一红，抓起桌上的茶杯就像苏言砸去，却被苏言连忙躲开。    “老师，我啥也没说，你就准备杀人灭口啊。”苏言憋着笑直接道，我滴个乖乖，这要是算下来，两人出去都四个多月了，老师你是真厉害啊，家里不敢，跑到外面去开房了，你瞧瞧你现在这样子，当学生的可瞧不起你啊，要不，我给你弄点东西补补。    “不是你想的那样。”曹瑛慌忙站起，速度太快，有些眼晕的连忙扶住额头。    “我知道我知道，老师你不用解释，一定不是我想的那样，”苏言笑嘻嘻道，没看出来啊，不过怎么听着这个药婆婆的名字，有些显老，老师你口味是不是有些太重了。    苏言脑海中渐渐浮现了一个满头白发，褶子多的老太婆，而曹瑛正一脸笑容的搓着手，猥琐至极：“小娘子，来嘛，大爷会好好疼你的……”    苏言不由打了一个哆嗦，越看曹瑛越佩服。

正文卷 第416章 郭浩的提醒
    药婆婆苏言是没见过的，起初来平阳城接江雨菲时，苏言早就离开了，而前段时间来找曹瑛炼制灵药时，苏言也没见着过。    此刻曹瑛被苏言的两句话说的手里发痒，知道跟这小子解释不通，直接摆手就要离开，苏言连忙拦住，自己的正事还没问呢。    “又要干嘛？”曹瑛没好气道。    苏言嘿嘿一笑：“老师，你走南闯北这么多年，阅历无数，学生就是想问一下，你听说过南诏国吗？”    苏言在问出这句话时，心里突突的，一脸期望的看向曹瑛，曹瑛直接一摇头：“没听过。”    “真的没听过？”苏言的心顿时一凉，曹瑛奇怪的看向苏言：“不知道就是不知道，我骗你干嘛，还有事吗，没事我去休息了。”    “那，那蛮启国、刺幽国和大虞国这三个国家呢？”苏言再次追问道，曹瑛接连摇头：“你这都哪儿听到的，这几个国家我真没听过，而且，在中州，皇朝只有一位，那便是大周，如果真有敢称国的，基本立马就会被灭的，除非是那偏远小地方的。”曹瑛越加奇怪苏言的问话。    这并不是自己见识短，而是事实。    “那古道呢？”苏言满脸绝望的问出了最后一个问题，曹瑛叹了一口气。    “我说小二呀，成仙是不可能的，这辈子都不可能的，你别听大陆现在所谣传的，找到古道就是通往成仙道路的契机，老师承认，这是两位仙人所喊出来的最后话语，但是，也不一定是正确的，上头现在很古怪，老师觉得，那所谓的古道，可能是一场阴谋。”曹瑛边说边用手指了指上面。    苏言还想说些什么，但是几次张口，却是无话可说，曹瑛不知道自己目前所遇到的境况是怎样的，但是有一点还是可以看出来，那就是老师是真的不知道。    “学生明白了。”苏言绝望的向着曹瑛行了一礼，便是退了出去，曹瑛摇摇头：“少年人有目标是好事，但是，也要契合实际呀，不管了，反正整个大陆到现在无人知道古道在何处，也不担心这小子，还是先睡睡吧，瞌睡死我了。”    苏言回到自己的小院，见到郭浩正在锻炼身体，便坐到树下的石桌上，掏出几坛烧刀子。    “郭浩，陪我喝一点。”苏言给自己的碗里倒了一大碗，郭浩闻着酒香而来，用手掸了掸石椅上的积雪，连忙打开一坛，而后满是陶醉的闻了一口。    “好酒！”说完，便是直接端起一坛满满的尝了一口，而后满脸的通红，肚子跟火烧似的，先前的寒冷直接一扫而过。    苏言看着郭浩的样子，苦笑一声，明明都有方向了，可是为什么，为什么找不到，海清跟着那魔头，此刻都不知道怎样了。    “咋了大哥，一副愁眉不展的样子，你老师训你了？”郭浩再次贪婪的喝了好几口，啧啧嘴，不着痕迹的将一坛酒收进了了自己的百宝囊中，然后看向苏言一副沉闷的样子询问道。    “我想找一个地方，可是，我查遍了许许多多的地方，哪怕是询问老师，他也不知道，我该怎么办，明明都知道她在那里了，但是，我却不知怎么去，耗子，你说我是不是很废？”苏言端起一碗酒就喝了下去。    郭浩愣了愣，看着苏言怎么才几下就有些醉了，又看了看桌子上还有几坛酒，便又收了一坛。    “找地方？很好办呀，像咱们这种没身份没地位的小小鬼差，要找某一个人，或者某个地方，就得该去的地方找，那里绝对全。”    苏言苦笑了一声，摇摇头：“哪里？”    “你不是认识超级世家的人吗，就是上次，那个叫什么来着，那小伙子，人家要权有权，要人有人，人脉地盘不用说，让他帮你找，岂不是手到擒来。”郭浩道。    苏言一愣，很快惊喜的一拍桌子：“我怎么把这事给忘了。”    对呀，老师不知道，但是这些沉浸了千年的世家一定有记录的，如果让封玄奕帮自己查，岂不是能省自己很多事。    “耗子，我爱死你了。”苏言哈哈大笑着，突然扑过来，抱着郭浩的头，对着他的额头就是一个嘣，但瞬间就连吐口水。    “你丫的在头上抹那么多粉干嘛，想成娘炮呀。”苏言连忙一擦嘴，郭浩的额头处直接露出一个大嘴唇。    郭浩一脸不好意思：“年纪大了，抬头纹有点重，擦擦盖盖。”    看着人家发春似的样子，苏言不由替哪位倒霉的女孩默哀，这些他已经不管了，一刻也等不住了，直接唤出小黑，向着封玄奕的别苑而去，不过，在临到太苍院山门时，赶紧变幻了大头的样子，他生怕再遇上熊大这三兄弟，自己绝对打不过任何一个。    “我家少爷不在，回主族了。”当苏言赶到封玄奕的地方时，看门管家恭谨道，因为当时少爷吩咐了，只要眼前这个叫苏山的人来，跟他回来一样，一定要恭谨接待。    “什么时候走的？”苏言问。    “就在今天早上，族里突然通知，他和雨菲小姐一块离开的。”管家道，苏言一阵气恼，这应该就是和老师那会回来时一个时间段。    也罢，去一趟封家主族吧，就算要找南诏国的讯息，也得在封家那浩如烟海的书阁里去找才是。    告别了管家，苏言赶紧顺着记忆，向着封家主族出发。    一晃三天时间而过，苏言走出传送阵，终于是抵达了封家地界，不过当赶到时才发现，以前初来时的山门早已倒塌，许许多多的封家人正在修补和巡逻，看来这次的血衣候战争，封家是遭受了重创啊。    “来者何人！”就在苏言四处张望时，一队巡逻队伍立马赶来，将苏言团团围住。    苏言连忙道：“别误会，烦请通告你们大少爷，就说好友苏山前来拜访，我们约好的，你告诉他他就知道了。”    看着苏言人畜无害的样子，又没带什么武器，其中一个队正点点头：“看住他，我去禀告。”说完便离开。    “多谢。”苏言高声喊道。    随着那名队正离开，苏言嘿嘿一笑，正要找一个地方休息一番时，突然见到一个人影从封家飞了出来，再看到他样貌时，苏言一愣，很快就喊起来。    “喂，那老头，这里！”    麒麟子一愣，听闻声音，看向向自己招手的人，很快便察觉到了他鬼差的身份，再一看他样子，顿时乐了。    这不是那救了自己一命的小鬼差吗，他笑了笑，俯冲而下……

正文卷 第417章 真是麒麟子（第三更）
    苏言也是经过好几眼才确定远处准备走的人是当年为了救郭浩，装扮成血衣候混入人家火山分舵，并顺手搭救的那个自称麒麟子的老鬼差。    麒麟子苏言当然是听说过的，这还是当年在平阳城救了自己的大哥周擎，随口杜撰了一个人物，没想到竟然一语成箴，真的有一个骑着麒麟的鬼使，还是金牌鬼使中顶尖的存在。    当年救出这老头，他说自己叫麒麟子，苏言当场就笑了，只是没想到，时隔这么久，有一天会在青州相遇。    这家伙不是跑到人家封家那里去定魂了吧，两人也算是一场故友了，故而苏言连忙喊道，但没想到，他竟然真的下来了。    “老头，你怎么在这里？从冀州调到青州了？”苏言哈哈笑着上去相迎，两人也算是旧识了，同从魔窟里逃出来。    “是你呀，你怎么在青州？”麒麟子笑着而下，对于这小子当初能扮演血衣候，自己又化功的厉害，被他所救，倒是很对他刮目相看的。    “是呀，我上头，不对，我下头有人，想到哪儿就去哪儿，异乡碰故人，这次，总该告诉我你真名了吧，咱都是一样的，害怕个毛，”苏言笑嘻嘻打着招呼。    麒麟子一笑：“行啊，我记得你叫，那个愣头青叫你苏兄，你叫苏……”    “苏山！”苏言很习惯的撒了一个慌，主要是这队巡逻队伍还在周围。    “苏山，马马虎虎的名字，我叫麒麟子。”麒麟子道。    苏言直接给了一个大白眼：“还能不能好好的在一起愉快的玩耍了，我可是你救恩人呀，就不能坦诚相见嘛，鬼与鬼之间的信任就这么难吗？”    面对苏言的话，麒麟子莫名想笑，从第一遇见这个少年，就觉得他好有意思。    “我真叫麒麟子，骗你干嘛。”麒麟子道。    苏言顿时装出一副吃惊的样子：“那你就是传说中的金牌鬼使了？”    麒麟子摇摇头：“不是，几年前就晋升鬼帅了，目前在阎罗座下听号令。”    原来吹牛真的不用打草稿，而且这个老头一板一眼所吹的，苏言都差点给信了，你一个鬼帅，被一个最垫底的鬼差吆喝来，不发脾气？谁信呢。    “好吧，那属下就给您行礼了。”苏言作势就要行礼，行了一半，也不见他拉自己，这货演上瘾了，立马起来，感觉好没意思。    “算了，不玩了，你来这里干什么？”苏言只好岔开话题，麒麟子笑着摇摇头：“我说我到封家来查一下有关古道的记载信息，你信吗？”    苏言一愣，连忙道：“信啊，查的咋样？”    “不告诉你。”麒麟子双手抱胸，就想和苏言玩一玩，苏言哼了一声：“一看你这样子就知道没安好心，不告诉就不告诉，我自有办法查，不是只有你一个人在封家有熟人的，更何况，你说的话我现在一点不信。”    “对了，你当鬼差这么长时间了，听说过南诏国吗？”苏言鬼使神差的突然问向麒麟子，反正就当打发时间了，通告的人还没出来。    麒麟子再听闻苏言的话后，竟然露出思索之意，摸着下巴的山羊胡须：“好像听说过。”    苏言一愣，连忙问道：“在哪里？是不是西方，沙漠中？绿洲中？”    麒麟子摇摇头：“具体的不知道，好像在地府，偶尔听起一个小鬼吏言语过这么个国家，反正不在这个位面的，你问这个干什么？”    “小鬼吏？”苏言直接无语，老子我辛辛苦苦这么久，连鬼吏都爬不上去，到你这里直接是小的，真当自己是鬼使鬼帅了。    不过麒麟子的话还是点醒了苏言一下，是呀，谁说南诏国就在这片大陆了，万一在其他位面也说不定啊，宁清婉拿着那根本不属于这片大陆的文字，曹瑛老师说的，其他地方没人敢称国，更不用说四个了。    但是，也有疑惑啊，身为鬼差，当然知道不同位面的，可是，每一个位面都像一个小匣子，是独立存在的，两者根本不可能互通和穿行的，否者，各个位面就乱了。    见着苏言沉默的样子，麒麟子才认真看向苏言，这一看不要紧，顿时惊讶了，如果没记错的话，去年碰见他的时候，才鬼差七重天，这么一段时间没见，都快鬼吏了，这修炼速度是不是有点太快了，一些呆了十几年的老鬼差们，到现在也没到鬼吏呢，更何况他这么一个连见习时间都没到的新人。    “相见是缘，我还有事，当年我说过，你救我一命，我会还的，这次又碰见，想好了没？”麒麟子问道。    苏言看向麒麟子一笑：“我想去古道。”    麒麟子直接丢给他一个牌子：“想好了找我便是。”说完便直接走了。    “你不是鬼帅吗，不是说要帮我实现愿望吗，我召唤神龙都没你这么坑的，”苏言喊着，人家却是转眼消失，看着手中这似乎一点不值钱的绿头牌，苏言就要扔掉，感情碰见一骗子。    可就在这时，那位队正带着封玄奕出来了，苏言顺手将牌子给收起来，连忙迎了上去。    “事办妥了？”封玄奕一见苏言，便连忙问道，苏言点点头，但又苦涩的摇摇头。    “到里面再说吧！”看见苏言有难言之隐，封玄奕便带着苏言往主族而去。    房间内，江雨菲和封玄奕听完苏言的话后，久久不语，相互对视了一眼，实在不知道怎么安慰面前这个眼睛发红的朋友。    “你找了她四个多月了？”江雨菲问道。    苏言点点头：“只可惜没找到。”    “那有什么需要我们帮忙的，你尽管说。”封玄奕直接了当道，没想到这么长时间没音信，竟然会发生这么多事，他们原本想要找人联系苏言的，但是，血衣候这么一闹，家族更是遇见了许多事，都给耽误了。    苏言看向两人：“我要找古道。”    封玄奕叹了一口气：“实不相瞒，古道，封家也没听说过，就在十天前，有一个自称麒麟子的人来了，被我爹亲自接待，他们一直在藏书楼里翻阅，寻找痕迹，但依旧一无所获，他应该刚走的。”    苏言听完，下巴都要震惊下来：“就是那个留着山羊胡的老头？”    “你见过？是他。”封玄奕道。    苏言的心砰砰跳了起来，真的假的，他不会真是那位麒麟子吧，可，可怎么看也不像啊，自己当年救了一个落魄大佬？

正文卷 第418章 做鬼的下限
    苏言来不及多想，如果连那位麒麟子都没查出来，这古道真的是神秘的很，不会真的在另一个位面吧。    “我还有一件事，你们知道南诏国吗？”苏言暂且抛开麒麟子的事，再次询问道，封玄奕皱着眉头想了想，而后和江雨菲对视一眼。    “没听过，不过，封家古籍中我可以找人查一下。”封玄奕道。    “那就太谢谢你了。”苏言听后，极为高兴，这就是有关系的好处啊。    “我这就安排你住处，不过想要从那么多书籍中找到这么一个信息，估计得很长一段时间，你可能需要耐心等待了。”封玄奕道，毕竟上千年世家的积累，那是相当恐怖的。    苏言想了想，还是摇摇头：“算了，我的身份比较敏感，封家家大业大，也人多眼杂，咱们不是有传音玉筒吗，靠这个联系吧。”    苏言有自己的打算，现在像封家这样的超级家族，都有着地府的人跑来查阅相关资料，更不用说其它世家，甚至于其它州的人，苏言丝毫不怀疑帝都那边派人来。    此次战争的主要战场就是在大周，死伤和叛乱就更不用说了，那么噬心蛊可以恢复元力和伤痛的重要性就显露无疑，如果让他们知道，自己还活着，铁定会来一场抓捕，到时候，自己又该何去何从。    所以，苏言不敢待在封家，只要消息拜托了便好，而且，他还有一个打算，如果说自己救的那老头真是麒麟子，让人望而生畏的鬼帅，那么，他所说的听见一鬼吏说过南诏国，会不会真的在其他位面，他也需要下到地府去找找和问问的。    算是给自己另找一条路吧，总不能一直靠着封玄奕吧，如果花费十几天，二十几天甚至更久，告诉自己没找到，那这些日子白白岂不浪费了。    封玄奕似乎明白苏言的顾虑，也理解，在冀州好不容易死里逃生，给众人一个假象，可不能再有其它事了，海清可还等着他呢。    不过，想从血神教的教主手里救出海清，难度堪比登天，只能希望两人会有一个好的结局吧。    苏言告别封家出来，心情渐渐好了一点，算是柳暗花明又一村吧，既然要回地府，这锁魂链怎么说，也得些东西啊。    好久没定魂了，如今连郭浩都在努力着，自己也不能落后啊，感受了一下全身的修为气息，苏言渐渐放出神识，很快在意识中就感受到了好几股模糊的亡魂在飘荡，嘴角露出一丝微笑，召唤出小黑而去……    三天后！    “兄N，干哈去呀？”苏言收了第七十六个亡魂后，见到远处一鬼差也是完了自己的任务，便喊道。    那名鬼差见到有人喊他，回头一看苏言，便冷漠的点点头，转头就走，可是忽然间，一股庞大的魂力直接爆发开来，一下子锁定住了他，这名实力只有鬼差五重天的小鬼差，猛然一个哆嗦。    尼玛，这鬼吏啊。    他连忙转身，顿时一脸的笑容，直奔苏言而来。    “小的见过大人。”这名鬼差连忙道。    苏言点点头，这股凌驾他人之上的感觉是那么的美好，可是，冒牌始终是冒牌，还是得赶紧晋升鬼吏保险些，这样哪怕有了线索，救人的机会也会大许多。    “嗯，你叫什么名字？”苏言问道。    “小的陆风。”名叫陆风的鬼差忙回禀道，实在是地府的等级森严而分明，陆风不敢有丝毫惹顶头上司。    “洒家看你定魂极其认真，很是满意，这几个，给你了。”苏言说完，一扬手中的锁魂链，便是二十几个亡魂漂浮出来。    陆风见状大喜，慌忙拜谢：“小的谢过鬼吏大人。”    陆风高兴的直接去收取，任务越多，回到地府交差，得到的赏赐越好，他怎能不高兴。    见了人家收了亡魂，苏言才干咳一声“哎，鬼生无常，如今血衣候全灭，我竟找不到对手了，许久没找人切磋，手痒痒的很，不知可否和你对接几下？”    陆风一愣，连忙将刚才收进去的亡魂退还了出来，还多搭了几个。    “大人莫说笑，小的怎么能是你的对手。”    “放心，我不会伤你的，只是找找感觉，三五招就行。”苏言脸上露出人畜无害的表情，不找一个婆罗门鬼差动手不行啊，难道自己下地府，还得跨域级传送阵到冀州吗，光是这一来一回都得半个多月。    也只有借助狐假虎威盘，才能进入婆罗门，再细细打听。    陆风听完，还是摇摇头：“小的不敢以下犯上。”    苏言顿时语气一愣：“奇了怪了，这血衣候竟然还有余孽存活着，并杀害我地府人员，多亏我赶到，宰杀漏网之鱼，为那可怜的鬼差报仇雪恨……”    苏言的话还没说完，陆风脸上狂变，不可思议的看着苏言，至于吗，我不想跟你打就不想打，这都要杀鬼灭口呀，你，你，好吧。    “大人，你说的，三五招啊。”陆风连忙拉开双方的距离，脸上露出一个比哭还难看的笑容可怜兮兮道。    苏言顿时笑了：“放心，本大人说话从来算数的。”    半刻钟后，随着砰的一下，陆风脸色淤青的头朝地砸入泥土中，而后肿着嘴看向打的兴起的苏言慌忙道。    “大人，大人，这都一百多招了，你，你不能说话不算数啊。”陆风吓得连连后退，只感觉全身都几乎要散架了。    疾驰中的苏言连忙止住：“这就到了，我还没数呢。”苏言一看狐假虎威盘，果然已经收到了足够的陆风信息，全身一阵扭动，一个一模一样的陆风便是出现了。    底下的陆风顿时震惊的说不出话来，这，这好像在照一面超没品位的镜子呀，鬼吏，鬼吏大人都是这么厉害吗。    苏言满意的看了看自己，还不错，而后缓缓落下，仿佛双胞胎似的看着陆风：“抱歉哈，实在是揍人的感觉太美妙了，一时忘记了，你也别放在心上，咱们是见人说人话，见鬼说鬼话，你婆罗门的令牌呢？”    那陆风痴痴的拿出自己的令牌，直接被苏言拿了过去：“兄弟啊，跟你商量件事，你这段时间就别回地府了，锁魂链内的那些亡魂你放心，我帮你交。”    陆风听后都要哭了：“大、大人，咱做鬼也要有下限啊……”

正文卷 第419章 大喜事啊
    苏言到底是拿走了陆风的令牌，就算这样，人家还对自己感恩戴德的，没什么事是用钱解决不了的，一块极品元石不够，那就两颗。    有钱能使鬼推磨，苏言还就不信了，只是拿着使唤一段时间，又不是不给，这样你要是还不同意，那就只能敬酒不吃吃罚酒了。    拿了令牌，又变幻成陆风的样子，苏言便着急忙慌的向着婆罗门入口奔去，没什么好怀疑的，入口的气旋很快就分辨出了使用者录入的令牌气息，自动放入。    别说，这婆罗门的环境和酆都的差不多，乌漆嘛黑的，这使得许多直播间内的人上一次随着苏言从阎摩城入时所见到的黄沙漫天景象感觉不对，和此次不同景象相比，才觉得，这就是地府应该有的样子。    如今的地府依旧热闹非凡，当然，苏言可没面子再次回到酆都地界，回到平阳城，这里的区域，只属于婆罗门。    许许多多的鬼差带着自己的锁魂链到各个位置去交亡魂和等级，有点像医院挂号取药似的，苏言排队了许久，才轮到了自己。    “姓名？”    “陆风！”    “忘魂数，一百九十七，不错。”苏言替陆风交了亡魂，便四处溜达了起来，麒麟子层说过，他是听一个鬼吏所说过，虽然不知道他当时在哪个城池所听，但无论那个鬼吏在哪个位面，四大城的鬼差还是要有的，只希望能打听到。    打听消息的最好途径就是酒楼了，地府四城有着大大小小，数不胜数的升棺酒楼的，苏言进去，便去听那些鬼差鬼吏的谈话了。    逛了十几个酒楼，众鬼所谈的都是风马牛不相及的事，反倒是直播间，跟着主播大大增长了见识，划拳的，摇骰子的，撒酒疯的，和女鬼打情骂俏的，原来鬼也疯狂。    苏言听了一夜，也问了许多鬼差有没有听过南诏国以及其它三国的事，但全都没听过，时间到了，苏言只好无奈的退了出来。    接连五天时间，苏言每天疯狂定魂，然后回到地府打听，依旧没线索，而封玄奕那边也没丝毫进展，这让苏言更加的着急起来，时间过了这都四个多月了，也不知道现在海清怎么样，而自己这边，还跟着无头苍蝇似的到处乱转。    而就在今天，苏言再次回到了丹华峰，他越加感觉，自己需要在不久后营救海清时修为的提升了。    郭浩这家伙没在，想来是去定魂了，直接向曹瑛申请了一大笔药材，然后放出小白，关了炼丹房，自己就去休息了。    这段时间也确实跑到有些忙了，没有好好休息过，白天定魂，下午感觉差不多了连忙奔赴地府，近乎两点一线的跑着。    这次的小白炼制丹药速度很快，两天就将苏言所留下的所有药材全部炼制完成，苏言带上面具，直奔交易场。    学院对于此次的血衣候战争似乎并没有受到过多的影响，人员依旧，对于苏言的丹药而言，火爆程度不输于前几次，随着一大波的学长学姐来买药，苏言很快就收集到了相应的亡魂。    而这段时间，苏言因为种种，使得众人的打赏已经够了，拿着十几个魂瓶，苏言满是激动，只要将它交给鬼吏，自己就能顺利晋升成为真正的鬼吏了。    直播间众人听闻苏言的话，也是兴奋不已，毕竟跟着看主播两年的直播了，还停留在最低等的鬼差上，确实有些伤面子，虽然知道大家修炼都是不易的，无论是世俗还是地府，两年时间跨越一个大的分水岭，是真的厉害，但是，主播可是有主角光环的。    郭浩回来了，美滋滋的，脸上带着笑脸，苏言简单收拾了一下房子，准备明天一大早打开死魂册，去正常的定魂，而不是抓魂，见到郭浩回来，满院子都荡漾起他的荷尔蒙超标气息。    “咋的了，嘴都笑到耳朵后面了。”苏言笑着打开三楼窗户道。    听闻苏言的话，郭浩抬起头，左右四顾，没人，便赶紧小跑了上来：“大哥，大喜事，大喜事啊。”    苏言饶有兴趣的看着郭浩，双手抱胸：“说说。”    “是白樱，白樱她爹和她娘今天死了，我去定的魂。”郭浩说道此处，再也忍不住哈哈大笑起来，那叫一个意气奋发，跟中了两百块钱彩票一样。    对于死人，苏言没什么感觉，毕竟作为鬼差，成天和死人打交道，已经习以为常了，不过话说回来，这位白樱是谁啊。    见到苏言疑惑的表情，郭浩不由脸上露出一丝羞涩：“大哥，白樱，白樱是一个很好的女孩，我查了，她不是院花，没人追的，可是她爹和她娘不愿意，嫌我年龄大，这把我给愁的呀。    哎，你说巧不巧，我今天随意点了十几个人名，压根没注意到他们，可是当我到了地方时才熟悉这就是白樱家，我隐身进去，没想到她爹老病哮喘给犯了，白樱娘俩给急的呀，最后，我看着她爹嗝屁咽气的。    她爹灵魂出来，见到我的样子，顿时给愣了，半天没反应给过来，她娘见到老头子走了，安慰了两句白樱，哀嚎一声，就直接撞向了床头，那血给滋的，溅了白樱一脸，白樱嗷的一下就晕了过去，我还第一次知道她晕血。”郭浩说道此处，一脸的啧啧。    苏言更是瞠目结舌的看着他，人家那叫晕血？人家是痛失双亲给伤心晕厥的，直播间内的众人不由打了一个寒颤看着郭浩，做鬼做到这份上，也是没谁了。    “大哥，你是不知道那老两口呆呆看着我的表情，那叫一个精彩，可惜我给你描述不出来，就像，就像，对，就像你到青楼，价格都谈好了，裤子都拖了，人家来月事了，对，当时的表情就是你这样的。”    郭浩突然看见苏言扭曲的脸部，连忙惊喜道，苏言直接给了一脚。    “缺不缺德，那可是你丈母娘和岳父，”苏言道。    “我知道啊，见到我是鬼差，两个直接给我下跪了，看着地上昏厥的白樱，竟然托我照顾她，同意我们在一起了，你说这事给弄得，我都不好意思定魂了，只好说，善人有善报，你们会有好下场的。”郭浩喜滋滋道。    苏言听完直接一阵摇头，你就不能委婉一点说话啊。

正文卷 第420章 晋升鬼吏
    第420章 晋升鬼吏 (第1/1页)    “然后呢？”苏言看着郭浩的样子，不由继续问道。    郭浩顿时不好意思的笑了笑：“秉着咱是鬼差的身份，我还是将老两口给定了魂，最后赶紧离去，出去买了点礼品，装着不知道的样子，跑来看望他们，白樱苏醒后，抱着我就哭，那家伙，啧啧，最后我又帮着她料理了双亲的后事，在坟前发誓会好好照顾白樱的。    你别说，我今天走的时候，白樱还说她害怕，让我多陪陪她，你知道吗大哥，我差点就没忍住，但是你以前不是跟我说过吗，追女孩要懂得欲擒故纵，所以我在安慰了她之后就回来了，明天再会去看她的，这样一来二去，哇咔咔～”郭浩说道此处，再也忍不住，双手插腰，笑的那叫一个大声。    在直播间内女子联盟集体讨伐下，苏言一脚给他送了下去。    “赶紧做饭，要不然我就接我徒弟回来了，到时候你就得腾地方，爱上哪儿上哪儿，”苏言没好气道。    郭浩一听，顿时讪讪一笑，赶紧做饭，这书院地方多好啊，他可舍不得离开，而且，白樱可是书院的人，他要是离开了，以后相见都不容易，他可没本事考入太苍院中。    …………    随着天一亮，苏言在匆匆洗漱后就打开了死魂册，点了一个人名，没想到郭浩起的挺早，正拿着苏言的香水在院子里喷着，连嘴都都没放过。    “哟，大哥，起的挺早啊，早饭给你做好了，在一楼桌上呢，”郭浩满面春光的向着苏言打着招呼。    “你不知道你这是在玩火啊，信不信我给你俩拆了。”苏言没来由一阵怒火，不知道我连女友都没找到，你就在我面前秀恩爱，这会遭雷劈的。    郭浩嘿嘿一笑，知道大哥是在开玩笑，心里想，你这就是赤luoluo的嫉妒，我知道你眼高手低，那么多女的倒追你，你害怕被揍，不敢接纳，我喜欢一个女的咋了，枯木逢春犹再发，多不容易。    “大哥你别闹，小樱现在只跟我亲近，别的人都不相信，”郭浩以为苏言跟他在说笑，毕竟两人都几乎要确定关系了，我承认大哥你长的帅，又年轻，可是这个时候你没机会了，而且白樱不是那样的人。    可是下一刻，苏言直接变换成郭浩的样子，然后露出一丝猥琐的表情：“耗子呀，你说我这个时候，突然找到白樱，对着她耍流氓，你觉得你还有机会吗？”    郭浩的脸色顿时一阵苍白，他怎么忘了大哥还有这一手，从第一次的血衣候，到一路所来的种种，大哥变幻别人的样子不知道多少了。    他二话不说，对着苏言就是一跪：“大哥，求放过。”    苏言再次变幻成本尊样子，摆了摆手：“你还是抓紧时间修炼吧，这次没了血衣候，可是如果遇到厉鬼，谁能帮你，有了爱情，人没了也白搭，你现在还停留在鬼差八重天，我都要成为鬼吏了。”    苏言说完，便直接走了，这个魂有点急，看着苏言的背影，郭浩一股脑儿爬起来，挠挠头。    “鬼吏？蒙谁呢，咱俩一块出道的，我还没听说过，实习期都没满就有鬼差晋升鬼吏的，不过大哥也说得对，放着这么好的地方，是的抓紧修炼才是，你说待会见小樱，给她送什么礼好呢，就大哥这香水，我觉得就不错，但是，送哪一种呢？”    郭浩瞅瞅苏言真的下山了，连忙向着三楼跑上去……    “怎么会有这么多？”看着那密密麻麻的亡魂，赶来的鬼吏一脸的震惊，然后狐疑的看了看四周，没发现什么特殊的地方，不过还是很欣喜，连忙收了魂。    在一个角落里，一个白色的纸人灵动的看着这一幕，最后缓缓燃烧，没想到小人的头上是一堆柴火，直接给点燃，火焰四窜，连着整间房屋都给瞬间烧着了。    “妈卖批，我就知道有陷阱，想要烧死本鬼吏，”这么鬼吏嚎叫着，飞快的收着亡魂，最后狼狈逃窜，好在的一点是，家里再无旁人。    远处的苏言羞臊的脸都红了，以前也用系统兑换出来的针眼观察过，但是，这次天干物燥的没注意。    很快，就有着街坊邻居喊着‘走水了，’相互提桶救火，可惜了那人的肉身，没想到临走临走还来了一个火葬。    不过这都不是重点，苏言赶紧去看自己的魂星，心脏那叫一个激动，直至等了一会儿，魂星指数才飞快的飙升，直接突破了原来的三百万，星光一闪，成了五百万。    叮咚：恭喜宿主，晋升为九品鬼吏，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，一月后，接引亡魂一千，达到八品鬼吏，如若逾期未到，将会化身亡魂飘荡一天，或被定魂，或化厉鬼。    熟悉的系统声音传来，紧接着，便是苏言的魂泉猛然扩增，而后魂力极具增加，那股力量的感觉，让的苏言几乎要化身绿巨人，拍着胸膛战鼓去咆哮。    原来，修为的晋升，是这么的美妙啊。    这，就是鬼吏的感觉嘛，苏言双手紧握，甚至能听见经脉中魂力呼啸而过的声音，不过也有一点，就是随着鬼吏的晋升，他越加感受到，自己与周围的空间有一丝不适应感，就像，就像有什么东西在排斥他一般。    这股感觉，当时在晋升一品鬼差时，就有点感受，如今晋升鬼吏，那股排斥似乎更加明显了，这让苏言疑惑不解，就像北方孩子初次来南方时那股滞涩，不过，也无伤大雅，慢慢就适应了。    而且，此次晋升鬼吏，竟然不去定魂了，而去接魂，这就跟现在这些鬼吏干一样的事呗，    这让苏言很是高兴，终于是翻身农奴把歌唱了，自己真正成为一名鬼吏了，那衣服是不是也要向地府申请和报备了。    不过，这惩罚是不是太严重了些，化为亡魂，这要是被那个不长眼的鬼差追着去抓捕，万一真被定了，可就没他这个人了，好在只有一天，完不成我躲着还不行吗。    “大礼包！”    苏言最喜欢的就是去拆神秘礼物的那股感觉了，赶紧神识进入系统，光芒闪耀间，一个七彩礼包在闪烁，对于这个礼包，他可是早就期待了，系统也给提示了。    ??????????苏言呸呸两下，使劲搓了搓手，而后满是期待的点向七彩大礼包……    书客居阅读网址：

正文卷 第421章 陆压葫芦（第一更）
    那是一只葫芦，黄色的，口子处竟然还有一片葫芦叶，正缓缓旋转着。    “三娃！”苏言脱口而出，这咋的，期待了那么久的大礼包，你给我出来了一个三娃，其它六个呢？    “恭喜宿主得到陆压葫芦一只，此葫芦共有两个，此为雄葫芦，雌的暂未收录，里面藏有真灵一个，施法者只要将葫芦口对准所要攻击的人，并念咒语：请宝葫芦杀人，真灵自会去袭杀，根据所要面对袭杀对象的修为定出手的佣金，望宿主合理使用。”    系统的解说完，那只葫芦一点点的飘过来，被苏言拿在了手上，最后变成了巴掌大小。    “葫芦能杀人，还有真灵？”苏言疑惑的神识退出，葫芦也是显示在掌心中，拿起来用一只眼睛看向葫芦口，里面黑乎乎的啥也没有，使劲晃了晃，也没动静。    “真的假的，还宝葫芦杀人，你咒语还不如叫：我叫你一声你敢答应吗，这多霸气。”苏言自言自语。    【主播，你晋升鬼吏了？】    【你看主播这神采奕奕的样子就知道了，话说，主播你手里拿葫芦干嘛，准备装酒吗？】    【好像洪七公的酒葫芦啊，挂在身上喝一口，立马施展醉拳。】    【不，确切的说，这叫酒囊饭袋，很合适，哈哈。】    …………    苏言一阵无语，总感觉心里失落落的，被系统给忽悠了，这葫芦真这么神奇？    “这是大礼包开出来的，我先试试威力咋样。”苏言道，然后左右四顾，看向那边一棵三人合抱的大树，拿起葫芦，一指巨树，干咳一声。    “请宝葫芦杀人！”    随着苏言的话语落下，手中巴掌大小的葫芦突然一阵颤抖，然后瞬间变大，苏言猝不及防下，差点没抱住，顺手抗在了肩上，同时，一股强劲的波动骤然间从那宝葫芦内爆发出来，带着一股至极的锋利。    葫芦口散发着七彩漩涡光芒，轰鸣中，一只眼睛突然出现在了葫芦口，散发着冷漠，甚至于苏言周围十多米处，都带着一股肃杀之意。    与此同时，系统中也传来了声音：“检测到有三十魂星即将被扣除，是否确认？”    砍一棵树而已，也要三十魂星？那我要是让你杀人，稍微有一点修为的，岂不是上万，甚至十几二十几万，这谁能养活起。    不过，已经到了这一步，苏言只好忍痛割爱，看一看这所谓的陆压葫芦到底咋样。    “确认，”苏言道。    随着魂星扣除，苏言肩上的葫芦一阵剧烈抖动，里面仿佛装了一只正不断刨蹄子的斗牛，紧接着，葫芦口一下子迸发出了一股浓郁的白气，这气息带着一股浓香。    紧接着，在白色的云雾中，冲出了一个只有拇指大小的黑色的小人，手里拿着一把黑刀，仰头发出一声尖锐的嘶吼，煞气滔天，近乎闪电加空间穿越挪移，瞬间就到了巨树旁，而后扬起手中的刀直接穿过。    随着咔嚓一声，那么大的一颗树直接断裂，而后轰然倒地，黑光闪现，没入葫芦内，葫芦也是再次缩小成巴掌。    苏言愣愣的看着巨树，只感觉喉咙一阵干涩。    好厉害的陆压葫芦，这三娃肚子里藏着一个拇指姑娘，不对，拇指小子啊，这就是那所谓的真灵吗？太恐怖了。    很快，苏言就满脸惊喜，这是捡到宝了，这是不是表明，只要自己魂星足够多，能应付得了这只葫芦娃的办公出差费，谁都能杀了，那如果自己将别人打成重伤，出手费用也能打折吧。    苏言顿时美滋滋抱着葫芦舍不得了，好东西啊，这系统的东西，感觉就没废的。    【我靠，我是不是眼花了，主播你这啥葫芦啊？】    【那么粗的一棵树，就这么被斩断了？那小黑人拿的啥刀啊？】    【杀人与无形，还这般犀利，主播你说多少钱吧。】    “多少钱我也不卖，这可是我以后的保命东西，不行，得赶紧晋升修为，增加魂星数量，万一碰上那血神教教主，突然来这么一下，说不定真的能救下海清呢。”苏言哈哈大笑着，顾不得直播间内让苏言再表演一段，就往丹华峰跑回去。    …………    “你最近炼丹技术咋样，怎么这般的废药材？现在丹华峰里的药材都得去学院报备了。”曹瑛打着哈哈，耷拉着两个眼袋，看的出来，他这次是真的劳心费神了。    “学生最近在尝试炼制六品丹药，可能有点浪费药材了，”苏言不好意思道。    “六品？”曹瑛一愣，很快脸上就露出狂喜之色：“真的假的？”    “出家人不打，不是，那个，学生不敢撒谎，”苏言连忙改口。    曹瑛高兴了，越看苏言越满意，越加下定了心中的决定，就是药婆婆那些药材确实难找，甚至一些都已经失传了，但是，不试试怎么能知道呢，如果让二小有了那丹药，那修为岂不是蹭蹭往上涨，炼丹师的软肋就是……    “灵魄境？你什么时候达到灵魄境了？”曹瑛一看苏言的修为，再度震惊开口，一把握住苏言的胳膊，里里外外，仔仔细细检查了一遍。    苏言竟然真的达到灵魄境了，这么会这么快，而且没用什么禁丹，禁药之类的，根基极为扎实，要知道，他不久前探知苏言修为，才是灵元境而已，一段时间不见，就这般的快了？    苏言不好意思道：“我也不知道，反正炼丹炼着炼着就困了，然后一觉醒来就晋升了。”    曹瑛听闻，脸上露出一阵古怪，对于这位抱着极大期望的学生也不知道再说什么了。    “好，好，就这么干，药材的事我待会就让学院那边给你送过来，好好炼啊，争取早日炼制出六品丹药，如果有丹纹的话，就更好了。”曹瑛一扫疲惫，满意的拍着苏言的肩膀道。    “学生谨遵教诲！”苏言退后两步，恭谨的行了一礼，不得不说，曹瑛对他是真的极好的，当然，如果苏言要是知道，曹瑛消失四个多月，哪怕到了如今都没恢复过来，都是为了他时，不知道会感动成什么样。

正文卷 第422章 南诏国的消息（第二更）
    拜别了曹瑛，苏言找了一圈都没找到郭浩，他突然有些怀念起大笨来，也不知道他现在在百里门怎样了，是不是还在陪着他爹李若愚，如果不是因为接下来很长一段时间，自己都行走在危险的边缘，真想接回大笨，然后一脚将郭浩踹不去。    这可真的是劳累一天回来，发现冰锅冷灶的，没有一点家的感觉，以前大笨在的时候，每次回来都给自己做好了香喷喷的饭菜，甚至叮叮铛铛的在烤房摸索着最新口味的蛋糕和面包呢。    算了，时间尚早，还是抓紧出去多定几个亡魂，到地府再打探一番，另外，也得抽个空去报备一下，自己晋升鬼吏的事啊。    不过，总体说来，地府的办事效率还是极好的，更不用说此次投放了大量的鬼差鬼吏，苏言溜达了好久，才零星碰见了几个亡魂，还有一个厉鬼，三名鬼差合力抓捕，情急之下，苏言赶到，鬼吏的修为尽情释放，加上雷灵翼，葵花宝典等手段，三下五除二就降服了。    当然，厉鬼苏言没收，自己现在怎么说也是鬼吏了，主要目的是接魂，定魂已经不属于他的权限范围了，定了系统也不会给自己增加魂星的，还不如送了他们，毕竟，自己也曾鬼差过。    感觉差不多了，苏言再次进入了婆罗门内，替陆风交了任务，然后四处溜达，打听了半天，依旧没有有关南诏国的话语，甚至苏言还往更深处走了一段，越加的绝望。    莫不是这麒麟子是骗他的？    苏言取出来麒麟子当初留给他的绿色令牌，说有事就找他，他欠自己一个人情，为什么总觉得，一名鬼帅的人情这么廉价和不靠谱呢，封玄奕那边到现在也没消息，他也通过传音玉筒问了，最起码在查了的这些书籍中，没有一点南诏国的记载。    假设，南诏国真在另一个位面，到时候哪怕查阅了大周的书库，也不可能查得到啊。    苏言看了看时间，心灰意冷的准备往出走，等着下一次再打听，可就在这时，一道声音让他的身形猛地一停滞，全身都激动的要颤抖了起来。    “我说陈兄，怎么最近一段时间不见，你瘦成这样了，怎么说也是鬼吏了，咱又不去定魂，接个魂就完事了。”    “你可拉倒吧，你以为我像你一样，有幸被安排在了灵气充足的九号位面，你看看你，当时咱一样的修为，你现在都拉开我两个小阶层了，我那位面，一个字，穷，而且位面数已经排到了九百八十七，啥元力都没有，还他娘的天天战争，那四个国家，尤其是那个叫什么蛮启国的，浑身的腱子肉，打的最凶，如果不是战场上接的魂多，交的差事多，我早被你甩到十八条街后面了。”    蛮启国、刺幽国、大虞国和南诏国，正是苏言一直苦苦所追寻的，他激动的一回头，正好看见不远处的街道上，两个鬼吏各自拿着一壶酒，边说边聊天。    苏言一个健步冲过去，把两名鬼吏给吓了一大跳，刚要发怒，但当察觉到苏言身上跟他一样的气息时，便不好再发作。    “这位大哥，你刚才说你在九百八十七位面，那里是不是还有一个国家叫南诏国的？”苏言呼吸急促，像条择人而噬的恶狼似的盯着这位有些消瘦的鬼吏道。    那名鬼吏见着苏言的样子，竟然有些后怕，这眼神，怎么像我当时在青楼玩了那琳儿后没给钱，人家盯着我的样子，但还是点点头。    “是呀，咋的了，你也在那个位面当值吗，怎么这么久回地府没见过你？”    苏言顿时哈哈大笑起来，笑着笑着眼泪花都出来了，快五个月了，海清被掳走都快五个月了，自己终于是找到了线索，天可怜间，海清，你放心，我一定会救回你的。    而此刻直播间内的众人在看到在一幕，也是欣慰不已。    但是他们没想到，当时随意对着那位麒麟子的问话，竟然真的给问到点子上了，否则，以主播的痴情性子，估计得在中州一直给找下去，还没结果，因为他在另一个位面。    但说到位面，那就不得不佩服你这位血神教的教主了，人家竟然也可以跨越，还能带着一个人，他到底是人，是鬼，还是仙？    见着这突然飙到自己兄弟俩人前面的鬼吏在问了话后，就又哭又笑的，两人连忙离开，这不会给修炼修傻了，或者心态崩了，准备投胎转世吧？    苏言是真的高兴的又蹦又跳，没有再拦两人问话，毕竟已经知道了，这南诏国在九百八十七位面，而自己目前所处的位面，为九号位面。    位面的排列，是按照一个位面的地域大小，元力充沛，还有诸多其它因素的，中州这么好的地方，也只是排在了第九，那他前面的八个位面，想必是极好的，至于这个南诏国位面，一看名次就知道，其范围和元力是咋样的，简直是贫困户啊。    难道古道在那里？怎么想都不可能啊，当然，苏言乃至许许多多的人，根本不知道，什么是古道，到底是一件兵器，一个道路，或者，是一个人？    苏言找了一个酒馆，向鬼店老板要了许多酒，喝的醉汹汹，然后一路高歌回到了丹华峰，一头栽了下去，呼噜声大起。    听着房间内那呼噜声，赶回来的郭浩脱了鞋子小心翼翼出来，看的出来，这一觉，估计苏言大哥是睡得最香的，他已经好久没见过他这么睡过了，难道，他所要找的人有线索了。    对于海清，他是了解一些的，也字里行间听过苏言提起过，他是真的替苏言开心。    不过想了想，自己下手还是太轻了，白樱很喜欢那种香水，而其他香水几十种都放在了大哥的三楼柜子里。    不行，这样的机会太难得，他已经答应了小樱，明天会多带给他几瓶，家贼难防就难防吧。    郭浩此次又脱了袜子，弓着腰顺着楼梯上去，果然，苏言哪怕是熟睡了，脸上也是露着笑容。    他小心翼翼找到柜子，然后瞥了一眼苏言，轻吐一口气，缓缓打开，还没来得及动手，床上的苏言迷迷糊糊接连打了两个响亮的喷嚏，揉揉鼻子。    “好，好臭啊……”    郭浩看了看自己的光脚，脸顿时一红。

正文卷 第423章 忽悠郭浩（第三更）
    当苏言将属于鬼吏的修为尽数释放时，正吃着早饭的郭浩惊恐的瞪着眼，不敢置信的看着苏言，连着筷子掉在地上都不知觉。    “鬼吏境？怎么可能？”郭浩是彻底的惊呆了，昨天不是还说，他要成为鬼吏，睡一觉这就成了，怎么跟玩似的。    苏言得意洋洋的收了气势，看着郭浩的表情，那叫一个自豪。    “你，你是怎么办到的？”郭浩一下子扑过来，拉住苏言，眼睛的狂热之意怎么都掩饰不住。    天啊，那可是鬼吏大人啊，就这么从自己的身边诞生了，而且还是昨天轻描淡写说的，他给自己定的目标是二十年，二十年成为人人敬仰的鬼吏，但是，但是这也太不真实了吧。    苏言连忙推开郭浩，这家伙嘴上的油都快擦到自己的衣服上了：“勤能补拙，只要你好好努力就可以，这样吧我给你打个样。”    郭浩连连点头，谁不喜欢修为晋升啊，这无论是对自己安全还是事业上的，都是最为重要的。    苏言吃完了早饭，郭浩利索的收拾好碗筷，连着去看白樱的事都给忘了，这次如果‘取好经’，以后就彻底飞黄腾达了。    静静的院子里，苏言和郭浩面对面，那叫一个庄重，一阵风吹来，掀起两人的发丝。    “准备好了吗？”苏言道。    “时刻准备着，”郭浩声音发颤，大哥要交给他真本事了。    苏言点点头，然后取出一个魂瓶，这里面还装着大概两千个远古战场的亡魂，当初也不知道怎么给遗留了下来，没交给鬼吏，如今，正好派上用场，而此刻的小白还在炼丹室任劳任怨给炼着丹呢。    “接住！”苏言将魂瓶抛给郭浩，郭浩连忙手忙脚乱的接住，生怕给摔碎了。    “大哥，这是――”郭浩不解的看着魂瓶，轻轻晃了晃，里面一阵咕嘟，仿佛有着小半瓶水似的。    “远古战场你知道吗？”苏言双手抱胸，拿着折扇问道。    郭浩连连点头：“知道的，那可是青州三大神秘之地之一，不过现在坠仙之地没有了，只剩下堕魔野和这远古战场了，太苍院就有那远古战场的入口，我见到很多人进进出出的，只可惜，进入的最低要求是灵魄境，也就是咱们地府的鬼吏，大哥，你问这话是什么意思？”    “你手中所拿的是魂瓶，里面装的便是来自元古战场的亡魂，”苏言道。    “亡魂？”郭浩一愣，连忙再次看向手中的魂瓶，充满了惊讶，他从来没见过战场亡魂，一时好奇的很。    “多少？”    “大概两千多个吧，”苏言道。    “不对呀，大哥你算是睡了一觉，应该算是今天晋升鬼吏的，什么时候跑去远古战场了，我咋不知道？”郭浩有些懵圈。    苏言看着郭浩的样子，不由计从心来，脸上荡漾起温和的笑容：“耗子呀，远古战场那是多危险的地方，我可不想去，但是，这个时候就显示了炼药师这个身份的好处了，你想啊，学院那些人进入远古战场需要找各种资源，丹药的重要性就在这个时候表现出来了。    一个好的炼药师所炼制的丹药那是被哄抢的份，我只要把丹药往那一摆，不知道有多少亡魂争着抢着送给我，这就是他们送的。”    郭浩狐疑的看着手中的魂魄，话说的很在理，但是，要着亡魂干什么，超度吗？    似乎知道郭浩的疑惑，苏言知道重头戏来了，演的好的话，日后自己可就享福了，看着郭浩渴望的眼神，苏言再度干咳一声。    “你将那些亡魂放出来。”    郭浩不知道苏言要交给自己什么技能，怎么感觉这么简单呢，但还是按照要求，解开了魂瓶瓶口的封印。    顿时一个个亡魂迷茫的飘荡了出来，布满了整个院子，郭浩看着那一只只亡魂，感觉除了古老一些，其它和平常所定的魂没有什么区别，这就是那些来自远古战场的亡魂吗？    而就在这个时候，苏言动了，他拿出锁魂链，将那些亡魂一个个给收了进去，郭浩不解，而苏言也在等待着，果然，系统的声音突然响起。    叮咚：恭喜宿主，晋升为八品鬼吏，三个月后，接引亡魂数达到五千，否则，惩罚依旧。    随着系统的话语落下，苏言的魂泉再度扩增，修为增长，连直播间人数都达到了六百万，增加了一百万个席位，可是，大礼包呢？    苏言连忙神识进去，这次，竟然没大礼包，开什么玩笑，难道，礼包只属于鬼差时的好处吗？    苏言震惊的到处在找，郭浩震惊的直接丢掉了手中的魂瓶，他看到了什么，看到了苏言明明今天才晋升的鬼吏，就这么一收亡魂，修为又晋升了？    开什么玩笑，是不是太随便了一点，难道不应该日积月累的修炼吗，更加气人的事，随着修为的晋升，大哥似乎很不开心。    天啊，眼花了，我一定眼花了。    苏言也认为自己眼花了，但是，真的没有大礼包了，还是说，开启大礼包的等级未到？    苏言叹了一口气，还想着再来一个好的礼包呢，不过算了，也算是证明了，这远古战场的亡魂是可以用的，只不过自己现在算是接魂，就算有亡魂，也需要将经手一次他人，而这郭浩，正是不二人选。    “怎么样，不骗你吧，这远古战场的亡魂对别人无用，但是对咱们可是大用啊。”    郭浩听着苏言的话，是连连点头，说实话，他以前是真没尝试过，原来，自己竟然耽误了这么好的时间和机会，如果不是大哥，他岂不是还蒙在鼓里呢。    “大哥，谢谢你。”郭浩那叫一个感激涕零，苏言一副孺子可教的表情：“所以呢，想方设法弄亡魂，然后交给我，我保证你修为蹭蹭的上涨，说不定有一天，我也得叫你一声，郭大人――”    郭浩顿时不好意思起来，扭扭捏捏一跺脚：“讨厌！”    苏言：“……”    总算是忽悠成功了，以后专注给我交亡魂吧。    而就在这时，大头来了，向着苏言行了一礼：“山下有一个叫白樱的姑娘，要找郭浩。”    “哎呀，差点忘了大事了，罪过罪过，大哥我先走了，你的恩情我记住了，我一定会努力的。”郭浩一蹦三尺高，连忙向苏言告罪一声，慌慌张张的离开了。

正文卷 第424章 你能看懂？（第四更）
    苏言想要去九百八十七位面，那个属于南诏国的位面，但是，靠自己是绝对行不通的，这不像在一个位面，从一个地方调到另一个地方，也不像在地府，从一个区域到另一个区域，这是，彻底的离开这片世界啊。    想当初，苏言为了实习期满，看能否调回自己的位面，付出了多少努力，甚至不断攀关系，和三名鬼使打交道，和大哥周擎拜把子，都是希望日后能借助点人脉，活动活动关系。    可是，鬼使的人情上一次为了能看望小柔和二白，从阎摩城区域到酆都城，已经用过了，而大哥周擎，也只是一名鬼吏，现在自己也是鬼吏了，也明白，他没那么大的本事，把一名鬼吏私自调离原来的位面。    那么，就只剩下了他了。    苏言拿着手中的令牌，不知道该何去何从，也不知道他是否会真的帮助自己，万一是假的呢？    而且，跨越位面，如果没有高层审批，哪怕自己用狐假虎威盘伪装的再像，也会被察觉出来。    苏言矛盾不已，不知道怎么办，但是，目前除了他，还真没人能帮得了自己，麒麟子呀麒麟子，我不知道那日你为什么会在那血衣候的分舵牢笼里，但毕竟也算救了你，而且你也给了我这么一个令牌，说要报答的。    现在只希望你是一名真正的鬼帅，如果真是这样的话，调自己到南诏国的位面，应该不会太难吧。    想来想去，也只有麒麟子了，他修为又那么高，万一到时候在南诏国找到了血神教教主，自己敌不过，也可以让地府参与进来，他还不信了。    苏言想清楚后，直接通过了这绿牌去联系麒麟子，很久后，那边传过来了麒麟子的讯息。    “我在九十七位面，五天后我来找你，想清楚了，鬼帅的人情就只有这一次，祝你好运，小子！”    苏言读懂了讯息后，长舒一口气，不过，还需要五天时间，也不知道自己啥时候能像他那样，世界乱跑，跟出差似的，更重要的是，还没人打得过自己。    不过，现在自己既然有了五日时间，那就趁此时间，好好晋升一下修为，九百八十七位面那么贫瘠，又没有远古战场，到时候想要晋升就难如登天了，不可能再窜回来到中州这边。    “我的小白白，炼丹炼的咋样了，让主人看看――”苏言搓着手，直接向着炼丹房走去。    此刻的小白炼制丹药那叫一个行云流水啊，苏言在一旁看的好生羡慕，每一株药近乎百分之九十以上完美淬炼使用。    苏言蹲在一旁，盯着小白眼眶内的火焰，他以前被小白附身过，为了应付老师向各位峰主夸下海口，也知道，小白能够通过丹炉看见药材里面的景象，进而完美掌控。    当然，现在的苏言也是有透视眼的，可以通过丹炉壁去瞧丹药的融合度，不过，越是如此，越是感叹小白天生的宗师气质。    你说小白没有成为骷髅之前，会不会是太上老君坐下的一名炼药神童啊。    以前的苏言对这些是不敢猜想的，只当做是系统随意赠送的，但是有了六耳猕猴的事件后，他就感觉有些不对劲，自己身上的这系统，有些古怪啊。    苏言蹲在旁边看着看着，被丹炉的热气给烘的瞌睡连连，一会儿就倒了下去，只留下小白这位童工，聚精会神的炼制着丹药。    它很享受丹药成形出炉的一瞬间。    …………    苏言是被郭浩的嚷嚷声给吵起来的，看了看时间，都下午了，人家在半山腰找了一圈没找到，如今正不断敲着门。    “大哥，开门呐，我要跟你学炼丹，我要成鬼吏，我要走上鬼生巅峰！”郭浩拍着青铜门嗷嗷叫着，苏言打着哈欠，无奈的打开门。    郭浩对着苏言就是一笑，苏言一挥手，便将当初曹瑛给他的那些炼丹书籍和几张九品丹方给他。    先试试吧，能入门了再说。    哐当一下，苏言关了门，大冬天的，还是里面暖和些。    郭浩看着面前那么一大堆书籍，喜滋滋的连忙抱着向自己房间走去研究了。    苏言的本意并不是让郭浩学会炼丹，而是让他想方设法弄亡魂给自己，他既然想岔了，索性成全他，当碰了南墙后，他就知道自己该怎么办了。    随着第二天天亮，苏言拿着小白目前炼制出来的药瓶就要向交易城走去，一夜未睡，却依旧神采奕奕的郭浩连忙跑了出来。    “大哥，那些东西太深奥了，不过还不赖，虽然有些滞涩，但细细琢磨，还是能明白的，”郭浩显得很高兴，苏言一愣：“你看的明白？”    要知道，炼药师可不是谁都能成为的，天赋是排在第一位的，就像当初自己，看了那么久都不明白，哪怕到到现在也是一样，只能依靠小白作弊了，这郭浩也三十多岁了，如今第一次接触炼药方面的知识，竟然看得懂？真的假的？    “很简单啊。”郭浩一脸认真道。    苏言耻笑一声，当然是不相信的：“那些你都看完了？”    “哪能这么快，不过也快了，大哥，啥时候把你炼丹室借我耍耍，还有药材，我想试试，”郭浩不好意思道。    苏言直接向着外面走去，炼丹室当然可以，至于药材，自己现在都拜托老师向书院审批呢，哪有多余的东西让你练手，等我到其它位面了，你自己想办法去。    当到了交易场地，见到两个带着面具的人来贩卖丹药时，众人瞬间里三层外三层的将他们的摊位给包围起来。    “一个一个来，我只要亡魂，其它的什么元石，药材等等一概不要！”苏言大声喊着，而后将自己的丹药摆出来，明码标价。    带着面具的郭浩看着众人如此的疯狂行径，心里那叫一个激动。    原来，大哥真的没有骗他，炼药师简直就是一个吃香的赚钱职业啊，他以前咋就没发现，白白在丹华峰待了那么久。    不行，这炼药师他必须要学会，而且要炼制出属于自己的丹药。    郭浩暗暗下定决心发誓，而一旁的苏言不断吆喝着，并不知道，因为自己的无心之举，将一名大器晚成的人，真正带上了炼药师这一条路，而且，很辉煌。

正文卷 第425章 临别（第五更）
    苏言的这批灵药换取了最起码上万亡魂，而系统规定的是接引五千亡魂，已经圆满完成了任务。    两人结束了摊位后，就向着丹华峰而去，直至来到了半山腰的庭院处。    “给你！”苏言直接将装着有上万的亡魂给了郭浩，因为他发现，虽然亡魂数量多，但是系统所计数的却是只有一部分，一些亡魂太过呆滞，失了灵性，仿佛已经没有了轮回转世的必要。    接过魂瓶，郭浩似乎想到了什么，还是觉得不可思议。    “打开它。”苏言嘿嘿笑道，郭浩点点头，释放了魂瓶中的亡魂，顿时铺天盖地的魂魄飘散出来，一个个呆滞。    苏言赶紧打开锁魂链，进行收纳捕捉，当最后一缕亡魂锁入锁魂链时，熟悉的声音再次响起。    叮咚：恭喜宿主，晋升为七品鬼吏，五个月后，接引亡魂数达到三万，否则，惩罚依旧。    魂泉再度扩张，人数达到了七百万，魂力更是进入苏言的经脉中，但是，依旧没有大礼包，这让苏言很狐疑。    而此刻的郭浩彻底没有了怀疑，这是他时隔两天，亲眼看到苏言再次修为晋升的，而晋升的东西，就是远古亡魂。    他要弄到亡魂，一定要弄到。    这一刻的郭浩坚定之心，比追求白樱还要强势，他似乎已经看到一层步入云巅的道路。    苏言很是满意，但没想到，接下来需要至少三万亡魂，也不知道小白所炼制的丹药够不够，他已经没有时间了，因为和麒麟子的交易一旦达成，他就要离开这里了，或许很长一段时间会回来，或许，抵不过血神教教主，埋骨异乡吧。    苏言抓紧时间去看小白的进展了，郭浩近乎癫狂的钻入了丹术之中学习，实在是苏言给他的诱惑力太大了，而且是实打实发生在他眼前的，做不得假。    一晃又是两天时间而过，小白满眼眶的疲惫，在苏言安慰下收进了系统，而后拿着所有的丹药，再次冲入了交易地。    直至下午时间才回来，没什么犹豫的，直接一股脑儿抛给郭浩。    “大哥，我能问一下，为什么你每次不自己打开，而非要找我呢？”郭浩脑门上还扣着一本炼丹纲要，嘴角上沾满了墨汁，疑惑的问向苏言。    苏言能说，系统只让我接魂，自己撒魂，接魂不算数吗。    “这个问题就问到点子上了，两点，第一，我想让你亲眼见识我是怎样晋升的，这会给你一个坚持不懈的榜样和目标，你要理解我这一份的良苦用心，第二，我现在可是鬼吏了，鬼吏是往地府接魂的，我得先学习学习，懂？”    郭浩木然的点点头，很快就兴奋：“只要我学会了炼丹术，自己弄来亡魂，也很快会追上你的。”    苏言欣慰的点点头，不由替郭浩一阵默哀，我可是有系统加身的人，这点，只对我有效。    随着郭浩魂瓶的打开，苏言接魂，修为再次晋升，达到了六品鬼吏，不过下一次想要达到五品，至少需要十万亡魂了。    十万啊，这得积攒多少啊，现在哪怕小白再次没日没夜的炼丹，交易场那边所有学长的亡魂加在一起也没这么多，自己修为虽然达到了进入远古战场的资格，但是去捕捉十万亡魂，估计也得花费很长时间。    而距离和麒麟子相会，也只有两天了，还是算了，如今的修为，已经很好了，而苏言修为的增长，也是刺激了郭浩，让他全身心的投入了钻研丹术这一条路上，苏言也乐意成全，直接将丹方和书院书阁的有关典籍给借来，全抛给了他。    不光如此，他再次恬不知耻的挂着老师的名义，向书院借了一批低等药材，留给郭浩，让他试试。    他看的出来郭浩很努力，虽然自己是在骗他，如今要走了，还是良心有些不安的。    在这两天，他通过传音玉筒，让封玄奕停止了搜查，事实上，封玄奕也是不好意思，没有帮上苏言的忙。    他原本还想去看看宁清婉的，毕竟如今能有海清的线索，全拜托了他，否则，自己铁定还在中州傻乎乎的苦寻着。    但是，不知道为什么，一想到宁清婉那双盯着自己的眼睛，心里就有些发虚，想想还是算了，说不定自己这次单枪匹马的到另一个世界，就此不再回来了，岂不是给他人徒留伤悲。    他去看了看老师曹瑛，却没想到，曹瑛竟然外出了，听院里说，出去找什么药草去了，这让苏言很失落，临走还没来得及跟老师打个招呼。    在学院了溜达了一圈，带着郭浩，也算是让大家知道一下，他是丹华峰的人，欺负他，就是欺负丹华峰。    郭浩并不知道这两天苏言咋了，只是默默的跟在他身后逛着书院，太苍院太大了，以前的他感觉自己就是寄人篱下的可怜虫，背井离乡一鬼差，像这么豪华的书院，不敢随意乱走，生怕被撵出去。    如今跟着苏言，也算是见识了，尤其是两人身上穿的衣服，前后各一个水墨‘丹’字，表明了他们的身份，这让郭浩很是激动。    溜达之余，他们见到了上前打招呼的顾明珠，郭浩不好意思，因为她，自己还被追求她的人给揍了一顿。    顾明珠很轻易的就看清了郭浩的鬼差身份，毕竟苏言的身份她都是知道的。    “我可能要出去一段时间，或许，时间有点长，就是麻烦你，在这书院中，算得上我亲近的人，就只有他了，他如果真遇到了什么过不去的坎，帮帮忙。”苏言说完，向着顾明珠深鞠一躬。    顾明珠连忙扶起苏言：“我明白了。”    而此刻的郭浩终于明白苏言这两天的种种奇怪迹象了，他，要去哪里？我怎么感觉跟交代后事似的。    “大哥，你……”    苏言做‘嘘’声，示意别问，而后向着顾明珠微笑示意，一切尽在不言中，而后离开。    不久后，苏言碰上了林淼，这个水灵且不善于说话的女孩主动跑过来和苏言打招呼，苏言和她聊了两句，同样也拜托他照顾郭浩，毕竟也是一块玩过命，背井离乡到这里的可怜人。    没有靠山，真正的只能靠自己一点点的奋斗了。    然后，苏言碰上了他最不想打招呼的一个女子。    唐夭夭在郭浩鼻血狂飙下，扭着性感的臀部，穿着一身红，仿佛一朵妖艳的红玫瑰走了过来。    “哟，这不是我们的小天才炼药师吗，这可真的是好久不见了！”唐夭夭一脸妩媚的过来道。    苏言脑海中却是想起了，那个被自己给提前催熟的小狐狸，唐夭夭的八妹――唐圆还是汤圆来着？

正文卷 第426章 为什么要是狐狸？
    “好，好久不见，夭夭学姐。”苏言顿时心虚的厉害，犹记得上一次，应该是多半年前的事了吧，他爹领着被自己揠苗助长的八女儿来找自己算账，唐夭夭更是亲自来找他。    在院子中，自己诓骗她说找点东西，最后偷偷拉着大笨直接跑路，将大笨留在了封家，自己前往了冀州寻找海清，然后被围捕，死里逃生又回来到坠仙之地，又再次往返救助海清等等。    苏言不害怕唐夭夭，他心虚的是当时自己为了逃命，将她妹，那么一个小狐狸给催熟化形了，总感觉心里不舒服，也不知道会不会留下什么后遗症。    当然，如果可以的话，打死都不承认。    “这次，又准备去哪儿呀，身边还换人了？看样子混的不错啊。”唐夭夭看了郭浩一眼，挺了挺饱满的胸部，郭浩嗷的一嗓子就晕了过去，血喷的太多，给虚的。    苏言只感觉好丢脸，你不是都有白樱了吗，一个狐狸的魅惑就受不了了。    苏言连忙蹲下身，一脸的悲愤：“耗呀，你咋的了，可别吓我啊。”    苏言一伸手在鼻子处一抹，脸色大惊，连忙扛起郭浩：“唐学姐，我这兄弟有些毛病，需要及时治疗，咱们有缘再会哈。”    说完，不等唐夭夭反应过来，脚下生风，仿佛被狗撵了似的，飞快的消失在人群，气的唐夭夭一跺脚，而后拿出一张画。    “也不知道小八画的是不是他，不过也不应该啊，他什么时候去的青丘？不行，要不要将小八给接过来亲自指认一下？”    …………    丹华峰！    郭浩在挨了苏言几个耳光后，迷迷糊糊醒了过来，一擦鼻血立马抱着苏言，而后可怜兮兮的看向苏言：“大哥，你可千万别告诉小樱啊，我现在心里只有白樱，刚才，刚才那是男人最基本的反应。”    苏言直接留给他一个白眼就去洗手，郭浩一股脑儿爬起来，满脸的不好意思。    “大哥，你太厉害了，我还以为你是害怕被学院那些人给打，才不愿意接受宁清婉大妹子，我今天才发现，你是因为选择的目标太多，不知道从哪下手是吧，你到底是怎么办到的？教教我呗。”    苏言叹了一口气，转过身来很是认真的看着郭浩：“炼丹？她们都喜欢炼丹能力超好，又成熟又有魅力的男人，就像你丢脸丢到姥姥家所遇见的唐夭夭，见我的第一句话你还记得吗？”    郭浩脑子飞快的读取记忆，好像那位让人看了浑身燥热的大美女说：“这不是我们的小天才炼药师吗？”    原来，成为炼药师还有这等福利，我要成为炼药师，这次，谁也阻止不了我。    在苏言的又一刺激下，郭浩越加坚定了炼药这一日后的道路。    “唐夭夭，顾明珠、林淼，她们可都是学院的校花！”苏言看见郭浩发光的眼睛，补了一刀。    果然，郭浩一听，立马就垂头丧气下来，以前只是追宁清婉和顾明珠两人，还没付诸行动呢，就被人给揍得不敢下山去。    苏言不知想到了什么，突然嘿嘿一笑：“耗子呀，别丧气，据我所知，唐夭夭后边还有八个妹妹呢，尤其是小八，更加的出水芙蓉，简直美得不要不要的，看在你是我兄弟的份上，我教你一句密语，铁定能一亲芳泽。”    “哥，你就是我亲哥。”郭浩顿时激动的舌头都伸出来，贴着苏言就要找秘籍，被苏言连忙给推开。    “记住啊，总共分为两部分，如果有一个达不成，一切就白搭了，”苏言想了想道。    郭浩立马拿出纸笔，一副很受教的样子。    哎，男人呐――    “记住了啊，唐夭夭的八妹曾经生过病，而有一次呢，她做梦时梦见了有一个人给了她一枚丹药，就是这么奇怪，这个小八醒来后，病痊愈了，所以，她们全家都想找到那个梦中面容很模糊的男子，这是我好不容易才打听到的秘闻。    所以，如果有一天唐夭夭要是来的话，你就说，你曾经给过一只狐狸一枚丹药，至于什么时候给的，就说自己也不清楚，迷迷糊糊的，也不知道发生什么事了，记住没？”苏言忐忑叮嘱道。    郭浩笔刷刷的记了下来，可在写到狐狸二字时又疑惑了下来：“为什么是狐狸，而不是女孩呢？”    苏言顿时脸一红：“这个，那个，哦，那个小八做梦梦见自己变成了一只狐狸，对，就是这样的。”    郭浩恍然大悟一副我明白的表情，匆匆记下：“第二点呢？”    “那个，第二点就比较重要了，但说到第二点之前，你要记住，要有意无意的说起你曾经给过一只狐狸一枚丹药的，当完成了第一点后，就要施展欲擒故纵的神秘感了，咳咳，那个，以后就潜心炼制丹药，尽量别下山，太苍院的门都别出去。”    郭浩停下笔：“这又是为什么呢？”    “哪那么多为什么，你只要记住，兄弟我不会坑你就是，明白？”苏言佯装微怒，郭浩连连动手记下。    苏言的泡妞全程他是看在眼里的，想必不会坑自己的。    “当然啦，还有最重要的一点，无论如何都不能说，这个秘闻是我告诉你的，”苏言急忙补充最后一点。    郭浩顿时露出微笑：“那铁定的，大哥你这么帮我，我又怎能出卖大哥呢。”    苏言还是有些不放心：“你发誓！”    “我郭浩发誓，绝不透露大哥，如若不然，就永远晋升不了鬼吏！”郭浩连连发誓，苏言满意的点点头，心里也终于又放心下了一件事。    【主播，你说你缺不缺德，临走临走，还要坑这可怜的郭浩一次，看着他现在对你感恩戴德的样子，我都有些于心不忍了。】    【是啊，你说你当初为了活命，干扰了人家孩子的正常发育，人家大人找上门来，你给跑路了。】    【心疼郭浩三秒钟，你说他日后要是知道，你不让他下山，并不是什么欲擒故纵，而是避免被人家抓回去灭口，心里会是啥想法。】    …………    苏言看着弹幕，不敢搭话，而是一副孺子可教的表情，并带他参观了炼丹室，给他看了自己弄来的药材，看着郭浩那美滋滋的表情，苏言权当给他补偿了。

正文卷 第427章 世界那么大，我想去看看
    一直到了第三天早上，苏言将一夜想了许久的留给曹瑛的信给了郭浩，上面主要写了自己需要办一件事，可能时间非常之久，或许，永远不会再回来了，而他发现了郭浩很具有炼丹天赋，可以好好培养一番。    “你真的要走了？”郭浩拿着信封，上面写着：曹瑛轻启四字，突然有些不舍起来，经过这两天的布置，他能感受到，苏言此次离开，前途陌路，甚至有危险。    “耗子，好好待在丹华峰，把家看好，这封信也要拿好，如果曹老师要是问我的话，你就说我出去找炼丹灵感了，直到第四次问我时，你再把信交出去。”苏言很认真道。    郭浩连连点头：“放心吧大哥，我一定会办妥的。”    苏言长出一口气，使劲拍了拍郭浩的肩膀：“对不住了！”    “嗯？”对于苏言的最后一句话，他有些不理解。    “走了，保重！”苏言说完后，直接向着山下走去，出了山门，直接联系到了麒麟子，他正好在这一位面的地府办事，随着到达婆罗门的约定地点，麒麟子已经在等着他了。    这次见到麒麟子，也不知道是不是心理因素，苏言看着背对着手的他，竟然有一股压迫感，而麒麟子见到苏言，感受着他的修为气息，更是震惊不已。    如果没老年痴呆的话，上一次见到他才几天，那时候还是鬼差，如今不光到了鬼吏，还一连跨了四个小层，到了鬼吏六品，太不可思议了。    苏言见着麒麟子盯着自己，瞪着眼睛，没像上次叫人家老头，语气也不敢随便了，干咳一声，不好意思的行了一礼：“见过鬼帅大人！”    麒麟子也是回过神来，突然笑了，他对于这个给自己留下深刻印象的小子越加的充满了兴趣。    “起来吧，怎么，这次想明白向我要什么了？”麒麟子道。    苏言是真正认定人家就是不折不扣的鬼帅大人了，因为就在刚才，几名鬼使路过，是背着麒麟子的，老远就停下来行礼，苏言不可能狂妄的认为人家是对着自己行礼。    如今听闻麒麟子的话，立马后退两步，神情严肃行礼：“属下能有幸救得大人，是我的荣幸，我又怎敢要回报，这是属下愿意的，大人莫折煞小子了。”    苏言言辞恳切，让的直播间一群吃瓜群众纷纷鄙视，麒麟子更是一呆，如果说没有前两次的见面，尤其是前几天这小子猖狂的样子，他还真被骗过去。    如今见到苏言这般的样子，他突然笑着点点头：“不错，你有这觉悟是咱地府所有鬼差，不，鬼吏的榜样，很不错，你的心意老夫收到了，那我就先走了。”    麒麟子说完，作势就要走，苏言一吓，你咋就这么不经夸啊，还真说走就走，没看见我只是一种礼仪性的推辞吗。    “大人！”苏言见着麒麟子真要走，连忙出口。    麒麟子转过身来，嘴角上扬：“怎么，还有其它事？”    “那个，我，我，我想见见你，你真的有麒麟吗？”苏言不知道自己在说什么。    麒麟子饶有兴趣的盯着苏言：“这是你内心真正的愿望吗，如果是，我不介意满足一下你的好奇心。”    “不，那个，我，属下有事相求大人！”苏言一咬牙，感觉再矫情，就真的错过机会了，海清可还在等着他呢。    “早说就是了，我还是喜欢你之前那般地痞流氓的样子，刚才的马屁拍的让老夫有点犯恶心！”麒麟子见到如今扭捏的苏言，突然哈哈大笑起来，苏言脸也是不由一红。    “是，大人教训的是。”    “说吧。”麒麟子一挥手，一个由魂力所凝聚的椅子便是成形，散发着流光，而后往上一坐。    “大人，我想申请调离九号位面，前往九百八十七位面，”苏言一咬牙，终于说了出来。    麒麟子顿时一愣，九百八十七位面他没去过，但根据排名都知道，那是一个怎样资源缺乏的位面，九号位面，再怎么说，天地元力还是极其丰厚的，看你修为增长如此之快，想必九号位面帮了你不少。    现在脑子生病了，放着这么好的地方不去，要钻那穷乡僻壤？不知道自从没了血衣候，九号位面近乎成了无数鬼差和鬼吏想去的地方，你怎么反着来？    此刻的麒麟子看着苏言并不像在开玩笑，更加的充满好奇了：“苏山，说说理由。”    “理由？”这个苏言怎么说，难道说，我怀疑我女友被血神教的教主绑架了，从土生土长的九号位面跨越到了九百八十七位面，还在一个南诏国的地方，那里，可能是你们所要寻找的古道线索之地，当然，这一切都是我猜想的，没有真凭实据的。    这苏言换位思考一下，自己都说不服自己啊，但偏偏，他之所以去，就是因为怀疑海清在那里的，再没理由。    苏言一阵沉默，麒麟子则耐心等待着，一阵后，苏言抬起头，认真道：“世界那么大，我想去看看。”    麒麟子：“……”    “你在，开玩笑吗？”麒麟子连皮一抽，这小子不会真生病了吧。    苏言连忙摇头，再次行礼：“请大人成全。”    麒麟子真不知道苏言是怎么想的，也是极其可惜苏言的，实在是九号位面，对于他的成长来说至关重要，你看仅仅从第一相遇，到第二次，以及此次的第三次，每一次都会给他惊喜，去了那个贫瘠的位面，白瞎了未来一名金牌鬼使，这小子，有成为鬼使的潜力。    “我不知道你到底要去那里干什么，想必也有一时想不开的因素吧，这样，我可以让你去那个位面，而我当初欠你的人情依旧在，等你日后想清楚了，可以再来找我，我给你三年时间，三年后，如果你依旧想待在那个位面，我便不再说什么，可好？”麒麟子沉吟后道。    苏言没想到麒麟子竟然会给自己这么大的一个方便之门，直接再次郑重行了一礼：“谢谢大人。”    “如此便好，但是，每一个位面的鬼差鬼吏甚至于鬼使都是有严格数目的，像九号位面，之前因为情况特殊，有些混乱，如今正在大力整治和申掉阴司人员，你想到九百八十七，必须和那里的一名鬼吏申请暂时调换，而我待会也会向地府报备你鬼吏的身份，可有意见？”麒麟子再次补充道。    苏言没想到还有这茬，连连摇头：“大人的意思是说，我需要找一个九百八十七位面的鬼吏，和他商量一下？”    麒麟子点点头：“去吧，我到婆罗门这边给你申请新的鬼吏身份。”

正文卷 第428章 互换
    苏言以为调某一个鬼吏，直接是鬼帅大人的一句话，没想到还要找鬼顶岗，这上哪儿去找九百八十七位面的鬼吏啊。    苏言慌忙去找，因为麒麟子接下来还有其它事要办，毕竟那可是高高在上的鬼帅大人了，还是新起之秀，业务比下边这些人要繁重的多。    苏言在婆罗门区域找了一大圈，专门询问九百八十七位面当差的，鬼差倒是找到了几个，至于鬼吏，一个没有。    你别说，有时候就是这么巧，苏言正准备往里面走一点的，再次碰见了当初无意给他消息的两鬼吏，两人依旧有说有笑的喝着酒，畅聊着。    苏言惊喜万分，直接冲了过去：“这位大哥，能跟你商量件事吗？”    这两名鬼吏见此，正要下意识打招呼，但再一看此人，我勒个去，这不是那天的疯子吗，两人赶紧就要走，苏言连忙拦住，而后直接看向那名有些偏瘦的鬼吏，因为根据当日所言，他就是在九百八十七位面当差。    “大哥，真有事，我在九号位面，我想跟你换一下，我去你的位面，接替你的职位，而你，到我的位面，咋样。”苏言以最快的语气道。    两人顿时愣住了，而后相视一笑，这可真的是一个疯子，九号位面，那可是黄金地段，多少人想去都去不了呢，你竟然跑来跟我换，如果不是脑子有病，就是开涮我哥俩了。    看在大家同是鬼吏的份上，他们并不想和苏言继续谈论下去，免得被周围那些鬼差看了笑话。    “我说的是真的，对了，那日你不是说你在九号位面吗，难道不想让你兄弟跟你在一块当差，修为都落下那么多了，”苏言连忙看向另一名鬼吏道。    那名有些偏高的鬼吏停了下来，不由笑了：“好吧，那你说说，九号位面有什么？”    “太多，中州、世家、血衣候，前段时间两名仙人被掳走，算吗？”苏言也不知道怎么说，挑了几个知名的道。    那名鬼吏顿时惊了，从头到下看了一遍苏言，你还真是九号位面的。    “不是大兄弟，你既然真跟我一样来自九号位面，也应该知道，那是一个怎样的地方，如今没了血衣候，基本就是咱地府的天下了，谁人不敢不尊重，你为啥想着往后面位面跑呢？”偏高鬼吏真的是不解起来。    “我，我呆腻了，想换个地方放松放松心情，”苏言不知道编什么理由，随口一说。    “你真的要跟我换？”那名有些瘦弱的鬼吏试探道，如果真能去九号，谁不想去，那可是地府掌管，排在前十的超级位面啊，可比那旮沓位面强太多了。    “当然是真的，”苏言见状面露喜色。    那名偏高鬼吏却是拉了拉他，示意等一下，然后看向苏言：“那也不行啊，咱们鬼吏不像鬼差那般的随便，想要调离一个位面，难如登天，就算你们相互换了令牌，没有高层的审批，根本通不过彼此的地府入口啊。”    苏言点点头：“这位兄台说的在理，所以，我找了一个关系，让他帮我，只要你同意就行。”    “关系？就凭咱鬼吏的身份，最多认识一两个鬼使大人，那都是对咱爱搭不搭的，他们，不行吧。”瘦弱鬼吏道。    苏言嘿嘿一笑：“这你们放心，我找了一个鬼帅，他已经答应帮我了。”    苏言的话还没说完，两名鬼吏顿时哈哈大笑起来，鬼帅？吹牛也不用这么吹吧，你当鬼帅是什么，遍地白菜呀，而且他还会帮你一个小鬼吏，简直天方夜谭，算了算了，看来你是真的有病，我们不和病人计较。    苏言还没弄明白两人就要走是为了什么，突然，周围所有的鬼差鬼吏们纷纷弯腰行礼，三人见此，也是低头，直至，一股阴森的气息来到他们面前。    苏言轻轻抬起头，顿时震惊的瞪大了眼睛，因为此刻出现在他们面前的，赫然是一头麒麟，那是一只纯黑色的麒麟，和古代神话中所记载的没什么两样。    它喷涂着森白色的鼻息，全身的鳞甲犹如钢铁一般，硕大的眼睛冷漠而高傲的注视着众人，而此刻坐在其上面的，赫然是麒麟子。    原来，他的坐骑真的是麒麟，直播间更是彻底炸了，这简直就是活着的神话啊，纷纷截图发言。    “给你！”麒麟子看着苏言瞠目结舌的样子，伸开手，一枚印玺模样的东西缓缓飘出，上面有着苏言的模样，慢慢到达苏言的头顶，最后化为雨点一般，落入其身体中。    苏言只感觉到，自己似乎和这地府，冥冥之中有一种说不清道不明的感觉。    “从此以后，你就是真正的鬼吏了。”麒麟子道。    苏言惊喜之下，连忙行礼：“多谢鬼帅大人！”    麒麟子点点头，然后看向旁边两个不知所措的鬼吏问道：“你们谁是九百八十七位面的？”    瘦弱鬼吏走出，恭敬的向着麒麟子行了一礼：“属下陈辰，隶属九百八十七当值，见过鬼帅大人。”    麒麟子淡淡道：“你可想去九号位面，和他互换一下，我这边可以帮你们。”    陈辰立马跪下：“属下愿意！”    陈辰怎么也没想到，天上今天真的掉馅饼了，直接将他从穷乡僻壤调到了大都市，猝不及防的，还是被一名鬼帅给任命，脑瓜子到现在还嗡嗡的。    麒麟子则再度看向苏言：“你想好了？”    苏言点点头：“请大人成全！”    麒麟子摇摇头，叹息一声，实在不知道这名叫苏山的新晋鬼吏，脑子到底在想些什么。    “把你们的的令牌给我。”麒麟子一伸手。    两人连忙取出，麒麟子惊讶的看着苏言那泛黄的令牌，这是阎摩城的啊，怎么到了婆罗门这边。    不过也没多想，他将两个令牌放在一起，口中念念有词，也不知道在说些什么，最后，苏言的令牌变得和陈辰的一样，又再次返还给了双方。    “好了。”    “多谢大人！”两人都满是惊喜的行礼。    麒麟子看着苏言的样子：“好自为之吧！”说完后，便骑着麒麟离开了，似乎还有别的事要忙。    苏言拿着暂新的令牌，心中终于定了下来，而那名叫陈辰的鬼吏，突然起身抱住苏言，那叫一个高兴。    “谢了兄弟，你就是我陈某的再造恩人呀！”

正文卷 第429章 新的大陆
    这么叫陈辰的鬼吏那叫一个欢喜，麒麟子刚一走，就兴奋的抱着苏言又笑又跳，苏言也是开心啊。    “多谢陈兄，应该是我感谢你才对。”苏言心中也是放下一大块石头，看着手中的令牌道。    陈辰两兄弟高兴不已，毕竟以后就同在一个位面共事了。    “对了陈兄，麻烦你将这枚令牌带出去，交给一个叫陆风的鬼差，令牌上有他的气息。”苏言想起了一件事，手一翻，一枚当初借陆风的令牌便是出现，如今自己有了真正的婆罗门令牌，他的便无用了。    “好说！”陈辰接过令牌，脸上的笑容到现在都没下来。    “对了，差点忘了，这九百八十七位面，他们诞生的是自己的文明，拥有自己的语言，文字都是和咱们不一样，不是和绝大多数位面通用的，就一小位面，这个，是他们的语言和文字，你必须得记下，否则，交流不变。”陈辰也是一拍脑门，兴奋的有些过头。    在苏言注视下，他一手按在自己的眉心处，嘴里嗫语，直至几息后，一个蕴含着那个大陆的信息光团便是出现在了他指尖处。    “给你！”苏言近乎下意识的接过，感觉那么的不可思议，这就，行了？    南诏国的文字在宁清婉翻阅时他也是曾经见过的，确实一个个像蝌蚪文似的，但是，这会不会太随便了些。    【不公平啊，你们这是赤裸裸的作弊啊，我还只是一个学生，突然没学下去的必要了。】    【主播小哥哥，你能让他把这个复制别人脑海中的技能交给我吗，我很需要，迫切的啊。】    【不学了，再也不学习了，这作弊，让我嫉妒，啊啊啊～】    …………    苏言也惊讶，直至那讯息光团移到了苏言的指尖，在陈辰点头示意下，放在了自己的眉心处，顿时，苏言只感觉一股庞大的纷乱信息不断涌入脑海，不断加深着自己的记忆，起初是模糊的，渐渐流畅起来，到了最后，近乎那些文字是本能的。    这一过程说来话长，但也只是短短几息便成了。    “苏兄，感觉如何？”陈辰用另一个大陆的语言问话。    “妙不可言！”苏言听到后，本能的用刚学会的话回答，回答完后，听着自己流利的说着这鸟语，也是一呆，但很快就笑了。    一旁的高个子鬼吏不解的看着他们所说的话，而后耸耸肩：“要不，为了庆祝，我们进去喝一杯，对了苏兄弟，我叫李昊。”    苏言那还等得及，微笑着推脱了：“谢谢你们，我就不打扰你们的雅兴了，我现在只想尽快到那个位面，去见识见识这异域风情。”    陈辰和李昊听完，不由哈哈大笑，对于苏言，算是彻底看不明白了，只希望等你到了那个位面，千万别后悔，那里基本没天地元力，也没什么修炼者，在那个位面，别说鬼吏了，基本的鬼差，稍微施展一点神迹，都是神仙一般的人物。    “好，那我就不打扰你了，一路顺风！”两人恭贺苏言。    苏言也是做手行礼：“同是！”    最后，三人再次拥抱告别后，便向着相反的方向而去，苏言也在直播间的欢呼声中，循着令牌上面的入口纹路，找到了前往九百八十七位面的传送口，看着面前的漩涡，苏言心不由砰砰跳了起来，快五个月了，他找了海清快五个月了，她，是否就在另一头。    苏言长吐一口气，一脚迈了进去……    …………    九百八十七号位面，叫什么已无从考证，权当没名字吧，这里的大陆不算太大，顶多算中州其中一个位面吧，想想，其实还是蛮大的，当然，它所包含的东西就多了，从山川河流到荒漠戈壁，到人口四散，乱而规则。    这片大陆，经过久远的地域文明，形成了四个国家，分别是蛮启国、刺幽国、大虞国和南诏国。    蛮启国，位居正北方，那里地域寒冷，雪山连绵，草原地带也是辽阔不已，虽条件不是很好，但一代代早已适应，部落战士也是一个比一个彪悍，从这个‘蛮’字就可以看出，他们是一群怎样的人。    刺幽国，位居东方，国民虽没有蛮启国那般的强壮，但是，他们个个喜欢习武，尤其是打造兵器这一块，没有哪个国家能比，因为整片大陆，近乎四成的各种矿脉都在他们国辖范围内。    大虞国，在南方，国民有点像宋代的装扮，因为地域文化的原因，他们并不喜欢打仗，文人墨客，才子佳人才是他们的代表，但是，如果国家有危难，才子也要投笔从戎，报效国家。    所以，他们算是一个中立国吧，如果有哪个国家打仗的话，他不介意发点战争财，或者偷偷帮某一方，主要看你钱能否到位，算是墙头草吧。    而最后一个南诏国，便是西方戈壁的穷酸国家了，地理位置不是很好，处处沙漠，国度设立在一片极大的绿洲中，而臣民也是四散在大大小小的绿洲上生活。    但是，就是因为四周到处是沙漠，反倒在一定程度上保护了他们，南诏国的打扮也是如同地球少数民族苗族一般的装扮，风沙常在，男的头上戴着帽子，女的戴着围巾，当到了国度绿洲中，因为气候炎热，却装扮的很时髦，女的更是露着大白腿，穿着短裙。    所以，南诏国多产美女，而且还是那种性格豪爽的辣妹子。    四国经常因为一些需求，发动战争，打的最多的就是北方的蛮启国和东方的刺幽国，而大虞国和南诏国，总是被动或者主动参与进去，捞点好处，又或者被其它国家拉着联盟。    至于所谓的天地元力，根本没有，还不如曾经的平阳城呢，跟古代的中国没什么两样，也没太大的危险，可以说，鬼差，就能是他们的神了。    对于这般的位面，很少有鬼差和鬼吏愿意待的，一般，把分配到了这般的位面，他们称自己是被流放、抛弃的，许多鬼差鬼吏在待一段时间后，就会想方设法托关系，找门路调离的。    或者实习期满，表现良好，业绩好的，自己申请，至于鬼吏，要么就那样了，要么，工作一段时间，投个好胎，反正种种。    当然，也有一些鬼差鬼吏是喜欢这般地方的，因为他们可以在世俗任何地方，装扮成任何人，过自己的逍遥日子，闲来无事定定魂，完成任务，然后又成另一种身份，过不一样的生活。    比如之前的陈辰鬼吏，在凡俗隐藏的身份，就是刺幽国鼎鼎有名的一位炼器师，他打造的兵器，不知是何缘故，特别锋利，而且种类你根本想不到，会因为不同的人量身打造专属武器。    而就在今天，烈日下，一名骑骡的少年人，正兴奋的嗷嗷叫着……

正文卷 第430章 喂，老倌
    新的大陆，对于苏言来说，充满了新奇，但不得不说，天地的元力确实糟糕透顶，当然，这对于其他人来说，是彻底的限制了自身发展，苏言反倒觉得，没什么事，他的成长又不用元力。    而且还有一点事，来到这没有丝毫元力的地方，苏言反倒更加的舒心起来，随着晋升鬼吏，他全身仿佛穿着一身棉衣，在排斥之余，还有点不自在，来到这里，竟然有种从冬天一下子到了夏天，脱下棉衣的那股舒心感。    苏言很快就找到了南诏国所在的方位，直接奔赴而去，他不确定，血神教教主带着海清会在哪一个国家，甚至是否在这里，但是，根据宁清婉提供的线索，他还是决定，先到南诏国看看。    随着跨越了葱绿一片的山脉后，渐渐步入了戈壁，直至慢慢出现了黄沙。    【主播，我说，这南诏国不会是古楼兰吧，怎么在沙漠里生活着。】    【别瞎说，每一个地域都有不同的生活环境，我倒是挺喜欢这异域风情的，最好能看见肚皮舞。】    【沙漠啊，绿洲啊，看着这漫天黄沙，我倒是挺喜欢探险，主播，你准备水了没，可别渴死在沙漠里啊，哈哈～】    “你们的愿望不会实现的，我可是鬼差哎，怎么可能。”苏言心情倍好，更多的是脱离了全身那股滞涩的束缚感。    “我要唱歌！”苏言仰天喊着，直播间内顿时起哄起来。    苏言深吸一口气，一股沙子而来，呛得他连连咳嗽，吐尽口中的沙子，苏言有连忙喝了几口水，咕嘟咕嘟几下吐出来，呲牙。    “多冷的隆冬多冷的隆冬多冷的隆冬，    哒哒哒，    我在东北玩泥巴……”    苏言一路嗷嗷叫着，直播间内笑成一团，小黑似乎觉得很带感，撒开四蹄跑的贼快，也不知道到过了多久，地面渐渐又变成了戈壁，道路上还有车撵过的痕迹，按照令牌所标识的，再走一段路就到了南诏国的国都了。    就在这时，前面的路上出现了一个赶着骆驼车的人，车上麻袋满满，不知道拉着什么货，而他躺在上面，迎着阳光，惬意非凡，老骆驼是识路的，不用担心，至于打劫，美丽而尊贵的国都范围内，还没人敢，抓住的话，可是会剁手挖眼的，连着家里人以后都抬不起头来。    还是自己的国家好啊，天然的沙漠，将南诏国保护的结结实实，其他国家的军队想要穿越沙漠，气候不适应，而且四周没有什么大的遮掩地带，容易发现，只要断了水源，耗都能耗死他们。    “喂，老倌，你也是去南诏国吗？”    就在他摇摇晃晃的几乎要睡着时，身后传来了喊话声，这四周又没有别人，木牙伸了伸胳膊坐起来，转过身来正要打招呼，身子却猛地一震，因为，他看见了一个骑骡的青年人，这不是主要的，而是他的装扮。    “大虞国人！”木牙尖叫一声，连忙拿起鞭子就抽拉扯骆驼狂奔起来。    苏言一愣，看了看自己的打扮，还有他刚才的衣服，似乎明白了什么，咋就忘了入乡随俗这一礼节呢。    苏言看着前面狂奔的老倌，嘿嘿一笑，一拍小黑屁股，直接追了上去……    呜呜～    木牙双手双脚被捆绑的严严实实，嘴里也塞着布条，全身的衣服被扒光，咳咳那个，内裤没扒。    他不断呜呜着，看着眼前的大虞国探子将他衣服撤掉，正拿在自己身上试穿着，还一连点点头。    完了，这下真的完了，大虞国的人是怎么渗透进南诏国内部的，为什么边防的士兵没有发现，他还拿自己衣服，很明显想要混进国度，窃取我南诏国的秘密，甚至搞破坏。    这些都不是主要的，自己铁定活不了了，会被灭口，可怜我家里还有一个老婆子，等着我会去将货物卖掉生活呢。    自己是家里的罪人，是国家的罪人啊，等等，没事的，差点给忘了，他们四国都有各自的特点，你不会成功的，就像北方的蛮启国，一个个人高马大，身上还有一股羊骚味，隔老远就能闻到，而他们南诏国，眼珠子是蓝色的，不像你们大虞国，一个个黑眼眸，就算装扮的再像，也会被发现的。    等等，你盯着我干嘛，难道准备要灭口了嘛，嗯？他手里拿着什么，在往眼睛里弄？哦，伟大的九婴和浊阴，我看见了什么，他的眼睛怎么会变得和我们一样，分辨不出来了。    苏言眨了眨眼，贴上美瞳，再看看满是不可思议的老倌，觉得应该差不多了，要想探查海清线索，就得先融入进去。    可是这老倌自己怎么说也不听，甚至后面从车上的麻袋底下抽出了一把老砍刀，苏言没办法，才将他绑了起来。    看了看车上所套的骆驼，苏言伸出一根指头，那老倌瞬间惊恐的看着自己慢慢从地上飞起来，最后落在了车上。    苏言做完这件事后，很是满意，这才是鬼吏应该有的特权和身份啊，人人敬仰，理解不了，不像在中州，处处艰难，在这等位面，如果不出意外的话，他，就是神。    嗯，按照自己的理解，那些跳大神的，在平凡百姓中，估计身份也是贼高的。    “别害怕，我不杀你的。”苏言在身上一阵乱摸，找出来了两块碎银，按照陈辰给的信息，这个位面，金银无论在哪个国家，都是通用的货币，丢在车上，然后一拍骆驼，它便摇着铃铛顺着主干道往回走去。    木牙不解，全身虽依旧被绑着，但知道，自己捡回来了一条命，还得到了钱财，人家只是纯粹打劫了他的衣服，好，等我回去，得赶紧向官府禀告。    苏言看着远去的骆驼，又看了看衣服，感觉好新奇，神识外放，很快发现不远处有一片小绿洲，这衣服很合身，但得先洗一下，然后再用魂力急速烘干就可以了，因为苏言不确定，上面有没有虱子，他可是个有洁癖的人。    “我要穿越这片沙漠，找寻真的自我。    身边只有一匹骆驼陪我，    这片风儿吹过，那片云儿飘过，    突然之间出现爱的小河……”    踩着小碎步的小黑顿时不乐意了，打着响鼻，嗯啊嗯啊的叫起来，以此表示，自己是纯正的骡子，不是骆驼。

正文卷 第431章 给我拿下
    “嘿，老倌，这么巧。”    苏言骑着小黑，一路赶来时，木牙还在车上使劲活动着手上和脚上的绳索，嘴里的布条没吐出来，看样子，这一会路上还没碰见什么其他人。    木牙听着那熟悉的声音，挣扎着的身体一颤，慌忙看向已经走到车旁，和他说话的之前那个大虞国人。    难道他后悔了，赶上来要结果了自己？    顺着目光望去，此刻的苏言，说着一口流利的南诏话，穿着本土特色的服装，蓝瞳，还这般的年轻，简直比南诏国人还南诏国人。    他惊恐的连连摇头，身子还想往后缩，带已无处可去。    苏言嘿嘿一笑，搜寻了一下有关陈辰给予南诏国的理解，右手放在胸前，微微一弯腰：“打扰了，您慢慢走，我先走了，对了，感谢您的衣服，很合身，我们有缘再会。”    苏言说完，一拍小黑，便哒哒的跑了起来，木牙老头长舒一口气，这算是第二次死里逃生了吗。    如此，再又走了快两个多时辰后，路上的行人越来越多了起来，甚至于在路边还有人卖各种各样的水果，苏言抬起头来，已经隐隐约约看见了那个远处有些模糊的城堡。    “海清，你会在这里吗？”苏言低声喃喃，索性放慢了脚步。    “嘿，好黑的家伙，朋友，你这是在哪里买的，看它这蹄子，可比我这骆驼耐力要好的多啊。”就在这时，一个南诏国汉子走了过来，右手放在胸前，先是向着苏言行了一礼，苏言连忙还礼，然后便很有兴趣的盯着小黑的蹄子在看。    苏言微微一笑：“我的朋友，这是我在外面所买的，不过看样子，还算很好。”    那位汉子点点头，他似乎没见过这等黑的纯粹的骡子：“这跟大虞国那些战马相比，似乎个头低了一些，但是，这双肩的肌肉，很有力，朋友，我愿意出两块碎银，给我家母马留个种，你看可以吗？”    那汉子说完，低下头就要去看小黑的小弟弟，小黑突然犹如战马一般，仰天咆哮。    嗯啊嗯啊～～    咳咳，不是很有气势，反正，小黑感觉自己受到了前所未有的侮辱，扬起四蹄就狂奔起来，那汉子也被吓的坐在地上，看着苏言狂奔的背影，忍不住高喊起来：“朋友，加钱，我加钱……”    苏言一路哈哈笑着，不断安抚着小黑，它不停的甩着脑袋，竟然有了小脾气，直至进入了绿洲中，来到了一座极其宏伟的城池中。    这跟古代的城楼似乎没什么两样，别看在沙漠深处，但是，这城墙一看就不是盖的，很壮观，抬起头来，最起码有三十多米，城楼上还有士兵在巡逻，城门不时有着进进出出的人，每个人脸上都洋溢着幸福的笑容。    而此刻，在城门前有一个木头搭成的台子，左右站着四个巍然不动的士兵，上面贴着一个皇榜。    底下一群人围着，指指点点，相互说着什么，最后又连连叹气。    皇榜的内容是一群蝌蚪文，直播间内人认不出，但苏言现在是认识的，看了看不由笑了。    【主播，你先别说，我敢打赌，一定是比武招亲，招驸马的。】    【楼上电视剧看多了吧，我觉得一定是通缉犯人的。】    【通缉犯人还用皇榜？你比楼上脑子还瓦特，一般犯人都是有画像，然后贴在城门楼子里的，那还这般的贴，主播，告诉大伙，写的啥鸟文。】    苏言一笑，这时才感觉，自己像个知识分子，懂得直播间上百万人看不懂的文字，想要装斯文，扶一下眼睛，却是发现没有，在无数人催促下才道。    “这上面写的，是南诏国的太子在两个月前，突然昏迷，皇宫里的御医都看遍了，怎么都醒不来，如今招募民间的大夫，如果能救醒太子，黄金白银官位，反正都是好东西，任你选，不过听这周围人的谈话，这位太子似乎很不错，有贤名。”苏言道。    【太子啊，我还以为招驸马呢。】    【那还用说吗，按照我的经验，一定是没把持住自己的私生活，虚的。】    【哈哈，想来也是，虽然不像皇帝那般三宫六院七十二妃，还有数千秀女，但想必也有很多女人。】    【说实话，很羡慕古代啊，可以娶那么多老婆，哪像现在，就算偷吃，也得在外面悄悄的，你说要是祖先知道咱们抛弃了这么好的优秀文化，该多生气。】    【哈哈，是啊是啊，听说，有的夫人为了让家族人丁兴旺，专门去挑妾给自己的夫君呢，你看看，多体贴。】    “有好处也有坏处的，老婆太多，咱自己受不了，你看看这个叫奎的太子，绝对私生活糜烂，上面不是说了吗，突然昏迷，一定是干那啥的时候，过度运动，然后给休克了，哎，男人呐男人，一点也不知道珍惜自己的身体……”    苏言的话还没说完，突然，四周给安静了下来，静悄悄的，全部都在盯着自己，连着台上的士兵都一脸不善的看着他。    苏言疑惑的看看自己的身后，嗯，如果没猜错的话，他们应该都在看自己，发生什么事了？    “我听到了，他刚才在诽谤太子。”人群中，一个人高喊道，然后一指苏言。    “我也听到了，他在耻笑太子。”又一个女的指着苏言。    “敢说咱们太子坏话，他应该被割掉舌头。”    “你不配为南诏国的百姓。”    “伟大的九阴和浊阴啊，这等人就该下地狱。”    短短瞬间，苏言就成了众矢之的，一个个慷慨激昂的指着苏言，骂着苏言，那叫一个义愤填膺，弄得苏言都没反应过来，我这才刚到新地方，就得罪人了？不会这么衰吧。    直播间内的人因为借助苏言在直播，虽看不懂文字，但是对于他们的话语，还是听得明白的，都不搭话了，因为主播刚才的话，是对他们解说的，或许，是因为声音大了点。    哗啦啦！    一个个士兵拿着长矛从城门楼里跑出来，众人一下四散开来，看着几十个南诏国士兵将苏言给团团围住，一个个气愤的满脸通红。    大哥啊，我只是随便说两句，你们不用这么认真吧，我还有点话语权没。    “拿下！”一个将军模样的人走了出来，一指苏言怒道。    “等一下！”苏言连忙喊道，然后整了整衣衫，嘿嘿一笑：“这位将军，是不是有些误会啊。”

正文卷 第432章 因为我是夜差啊
    第432章 因为我是夜差啊 (第1/1页)    “误会？敢诽谤太子，你当死罪，来人呐，给我拿下！”这名将军再次下令。    “等下等下，我没诽谤太子，我，我只是在分析他的病情，对，我是一名在外学医，刚刚回归故里的医者，”苏言连忙拿出当初在平阳城的幡子，上面写着‘仙人指路，’以此来证明自己的身份。    众人看着上面压根不认识的字，似乎很神秘的样子，一个个不由犹豫起来，实在是国王对如今太子的病极为着急，因为他是众王子中，最有资格继承王位的合格人选，国王已经老迈，对任何能救治太子的郎中都毕恭毕敬，诚挚邀请，哪怕你曾经犯过什么罪。    “你，能救太子？”那名将军再次问道。    苏言摇摇头：“我不确定这些年在外学习的医术能否救治太子，但总归是要看看的。”    苏言说的一本正经，差点自己都行了，他并不害怕这些人，甚至于可以轻而易举逃脱，但是，他不能这样做，如果显露神迹，被这么多人看到然后传播，会不会被神秘灰袍人察觉，或者有什么戒备。    而且，还有一点，如果能混入这南诏国的高层，当幕后操作人，去探查海清的线索，想必会比自己一个人瞎摸索强。    万一他不在南诏国，在蛮启国、刺幽国或者大虞国呢，难道他需要一个个去找过去吗，那又得花费多长时间。    如今对苏言而言，最珍贵的就是时间了，已经耽误那么长，不能再拖延了，在这个没有什么修炼者，跟古中国差不多的世界，他需要尽可能的利用好自己的优势。    如今太子奎生病，或许对苏言而言，是一个机会，故而说自己是一个医者。    众人嗡嗡声响起，似乎还是半信半疑，苏言从怀中又摸出来了几个药瓶，然后在这位将军前晃了晃，而后小心翼翼的收了进去。    “那叫什么名字，尊贵的医者？”那名将军突然身体站直，右手放在胸前，向苏言弯腰行了一礼，众士兵也是后退，其它民众也是。    “额，那个，你可以叫我阿里巴巴，如果觉得有些绕口，你可以省略前面两个字，”苏言抿嘴道。    “好的，阿里先生，太子府正缺少医者，那里已经聚集了很多名医，我想，他们应该很乐意和你一起商量，怎么救治太子，这边请，对了，我叫巴德，南诏国第五军团团长。”名叫巴德的将军脸上顿时荡漾起笑容来。    能救治太子，他比谁都希望，因为，在四位皇子中，他巴德第五军和第七军团团长弗兰德是拒绝了其它皇子招揽，效忠太子殿下的，如果太子殿下真有什么事，无论那个王子将来掌权了，他们的下场估计都不会很好，如今，就算去投靠某一个，也只能算是见风使舵，不会获得真正的信任。    “尊敬的巴德团长，那就麻烦你了。”苏言行礼道，感觉好有意思。    那巴德点点头，一挥手，众多士兵一下子将苏言从两边保护起来，然后进入了城中。    【主播，你是真厉害，刚到人家地盘就被押着进去啊。】    【我突然发现一件事，也不知道是不是我进来的比较晚，那就是，主播撒起谎来，简直一本正经，脸不红心不跳的。】    【咳咳，那个，你们慢慢就习惯了，我反正觉得挺好，男人，就该这样。】    【宁可相信世上有鬼，也不相信男人这张破嘴，男人，没一个好东西。】    【楼上的这就说的不对了，主播难道不是鬼吗，还用相信吗？】    …………    苏言已经顾不得直播间男女双方互掐了，而是饶有兴趣的看着城内的异域风情，里面热闹非凡，特色的美食香味飘遍了整个主干道，小孩天真烂漫的相互追逐，碰到士兵，也被他们小心翼翼的躲开，各种讨价还价，还有音乐响起，苏言感觉像以前玩游戏，进入了新手村的氛围。    也有许多人很有兴趣的盯着被士兵保护在中间的那名蓝眼少年，一脸好奇的看着人们，仿佛土包子进城一般。    而此刻在一座楼上，一个装扮华丽的人，手里端着一杯殷红的酒，轻轻拨开窗子，看着苏言，最后一饮而尽。    “看样子，这又是巴德不知道从哪里找来到大夫了。”青年耻笑一声，转过身来，看着房间内，一个半躺着，怀里搂着两个衣着暴露的兔女郎汉子道。    这名汉子鹰钩鼻，脸色消瘦，和两名女子嬉笑着，最后一饮左边女子给他递过来的酒，而后一脸阴柔的看向华丽男子。    “三王子，你放心吧，只要不是他们，没人能唤醒你大哥太子奎的，这么长时间了，你难道还不相信我的能力？”阴柔男子缓缓起身，语气肯定。    “哈哈，封禹兄弟我当然是相信的，你的本领我已经见过了，只是，总感觉有些不安，”南诏国的三王子瑞德再度倒了一杯酒，递给坦胸露乳的封禹。    封禹小酌一口：“你不安的应该是你其它两位兄弟，他们算是借助你这股东风，如今已经密谋了其它几位掌管整个南诏国的军团长，七位团长，太子得其二，你们三兄弟各一，其它两位，到现在还处在摇摆中，他们，才是你必须要争取过来的对象。”    瑞德点点头：“你说的不错，但是无论本王开出怎样的条件，他们依旧不曾答应，连着二哥和老四都是，封禹兄弟，你作为我的幕僚，能否想个办法？”    名叫封禹的阴柔汉子将杯中的酒轻轻晃了晃，隔着透明的水晶杯看向瑞德：“那么，你觉得这像什么？”    看着殷红的酒酿，瑞德沉默了下来，再度看向封禹：“那你……”    “我还有其它事要忙，这个，帮不了。”封禹直接开口拒绝。    “封禹兄弟，我知道，但有一件事，困扰我心里很久了，说出来你别见怪，为何你每天夜里都要出去，天亮才返回，我曾偷偷派人跟踪过你，但是，你就如那黑夜中的夜枭一般，来无影去无踪。”瑞德迟疑了一下，还是问了出来。    封禹微笑着摇摇头，也不见怪，而后走到窗户前，看着下方的芸芸众生，低声喃喃：“因为我是夜差啊！”    书客居阅读网址：

正文卷 第433章 不容乐观的局势
    苏言被带到了一座很有西方特色的建筑里，里面吵吵嚷嚷一片，外面也有一名名士兵严密把守着。    “见过团长大人！”就在这时，看见巴德来了，门口其中一位守卫穿着铠甲走了过来，向着巴德行礼。    “波西，这是今天带来的医者。”巴德一指苏言：“阿里巴巴！”    苏言上前一步行礼：“如果你觉得绕口……”    “阿里医者你好，伟大的九阴和浊阴保佑你，可以有办法救助太子殿下，”苏言的话还没说完，这名叫波西的守卫满是笑容的向苏言祝福道。    苏言脸顿时给垮下来，听别人叫一声‘巴巴’为什么这么难，不过也只好行礼：“但愿吧。”    今天，他已经不止一次听见南诏国的人谈起九阴和浊阴这两个名字，按照宁清婉当时所提到的以及陈辰所给的信息，这两样东西，是南诏国世代所信仰的图腾和国家气运之力的化身。    九阴，是一只长个九个脑袋的鸟，至于浊阴，是一只黑鹤，看来，海清应该是来了这里，当时按照司徒剑南所见，那位神秘的灰袍人割开了海清的血脉，让其鲜血在空中化为了一个‘诏’字，最后更有一只九头鸟化为火焰，从诏字飞出，鸣叫着慢慢消散。    而这些士兵，身上的铠甲，左右也是有着一只九头鸟和一只黑鹤，还有这栋庞大的建筑，许多拱门、墙壁、石刻上都有着它们的踪迹，那么，海清跟这南诏国到底是什么关系，或者说，她的祖先又和这里什么关系？    难道，海清的祖先从九百八十七位面意外来到了九号位面？这根本不可能啊，这里是什么情况就不用说了，就算这里的资源和九号位面相当，也不可能跨越位面，到另一个位面，就是他们这些鬼吏，也得向高层申请才可以。    苏言在这一刻脑子有些乱，怎么想都理解不了。    “阿里医者，这边请！”波西守卫一指门内道。    苏言从回神中醒悟过来，知道这些事都是眼下无关紧要的，最重要的，还是要先打听出海清的线索，她此刻到底有没有在南诏国，又在南诏国哪里？还有那位给他很熟悉的神秘灰袍人。    对了，还有古道，如此贫瘠的一个位面，怎么会有让的两位上仙被抓走时所要喊得东西，古道，又是干什么的？    苏言向着巴德一点头，然后直接向里面走去，很快，一个个侍卫就拿着刀剑将苏言挡住，有专门的人过来对苏言全身进行搜索，看有没有危险的东西，免得有人趁机危害太子。    而在一旁，巴德皱着眉看着庭院内部，压低声音问向波西：“太子现在病情怎么样？”    波西看了一眼里面，叹了一口气：“加上今天这一个，还有国王以及第七军团长弗拉德送来的医者，一共一百八十个了，当然，其它三位皇子送来的，我都安排人，没近距离给奎太子查看，其中，有六个偷偷到后院放鸽子，鸽子被射杀，人也囚禁起来，还有两个企图买通守卫，将消息送出去。    好在整个太子府都是咱们自家人，侍卫偷偷将钱财和纸条都交给了我，对于这两个，我没动手，免得打草惊蛇，情况，很不容乐观啊。”波西将这几日的情况说与巴德道。    巴德听着听着，脸色越来越阴沉：“太子到底得了什么病，这么长时间未好，以前一些拜入太子门下的朝臣和门客，多半都已经转到了其它三位殿下的账下，你知道吗，昨天我去拜访奥斯大人，他竟然拒绝见我，说避嫌。”    在谈到那位奥斯大人时，巴德气的牙痒痒。    “怎么可能，奥斯大人一直是支持太子殿下的，在朝中的话语权也是极重的，更不用说，他的女儿还是太子殿下最宠溺的妃子，难道他也放弃了吗？”波西不可思议道。    “所以说，情况越来越紧迫了，不管太子殿下此次的生病是天灾还是人祸，我们都得尽快找寻办法，让殿下康复起来，如果殿下苏醒不过来，我们这些站队和受过太子恩惠的，你应该知道，等待我们的是什么。    就算太子日后慢慢醒过来，手底下，又有多少人可以用，哪怕国王将王位给太子，日后所掌控的，也只是南诏国的空架子，名不副实，如果某位王子心怀不轨，咱们连反抗的本钱都没有，迫在眉睫了，我的老兄弟。”巴德一拍波西的肩膀，语气说不出的沉重。    波西郑重点点头：“我知道，我会尽最大可能保护好殿下的，至于找寻名医，就只能拜托你和弗兰德了，我们，用大虞国的话来说，就是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一陨俱陨。”    “保重，我的兄弟！”巴德向着波西胸口轻轻一捶，而后转身，雷厉风行的离开，波西抬起头看着湛蓝天空下，有黑云而来，估计，一场暴风雨是躲不了了。    “通知晚上的值班人员，准备蓑衣，严密坚守，一只苍蝇都不允许飞出去！”波西猛然转身，下达命令。    “是！”    …………    苏言被两个人上下给摸得有些痒痒，忒仔细了吧，连着吸铁石都给拿来，探查苏言身上有没有藏着什么暗器的，这比安检要严好几倍吧。    就在苏言有些恼火自己好好的发型被这群人给弄乱时，波西走了进来，向着苏言行了一礼：“尊敬的阿里先生，请原谅我们的不礼貌行为，这也是没办法的事，您的检查完了，请跟我这边走，对了阿里先生，为何没见你的医箱？”    苏言长吐一口气，勉强露出一丝微笑：“我这人看病从来不用那些东西。”    波西狐疑的看着苏言信誓旦旦的样子，最后一点头，便领着苏言往里面走去，路途碰见许多丫鬟和仆人，一个个没有什么欢笑，只是行走匆匆，就连说话也是低声，不敢大声喧哗。    直至在拐了一个弯后，顿时出现了许多各色装扮的人，一个个激烈的讨论着，也有拿着书籍辩论着，还有沉默着坐在湖边石头上沉思着，还有拿着各种药材闻着，研磨着，记录着，煎药着。    嗯，整个一古代太医院的节奏。    随着苏言被带进来，只有几人看了一眼这个年轻的小伙，就不再理会。    “这些，都是南诏国最有名的医者圣手，因为您是巴德大人送过来的，可以先直接看一下太子，这边请！”波西给苏言引路。

正文卷 第434章 我是巫医
    第434章 我是巫医 (第1/1页)    苏言很好奇，这位南诏国的太子到底得了什么病，偌大的殿宇里，只有寥寥几名宫女在伺候，苏言来到门口时，还有着三名太医往出走，再见到波西时，这三名老医者对着波西歉意一行礼，波西脸上露出失望，但还是恭敬行礼。    日月星三老，可是王国内，鼎鼎有名的圣医，已经在太医院效劳了三代皇族了，就是因为连他们都没办法，才不得不从民间进行招纳‘乡野郎中’，否则，那些人这辈子怎么可能有接触皇亲贵胄的机会。    说句不好的话，这是走投无路，死马当活马医了，距离太子昏迷已经两个多月了，就这两个月，发生了太多的事，老国王本来就有病，如今更是日渐憔悴，周边又有其他三国虎视眈眈，可谓内忧外患，已经有人给国王上书，早做准备，实在不行，另立一个辅政太子，先帮忙处理国事，只不过被老国王回绝了。    但是，种子已经种下，老国王也不得不慎重考虑这件事了。    苏言进入内堂，这位波西守卫一直跟着苏言，万事还得小心为上，不是他不相信巴德，而是不相信这个叫阿里巴巴的人。    见着又有大人带着一个陌生的男子来，两边的宫女小心翼翼拉开帷幕，一直经过了五道，苏言才见到了这个太子奎。    头发是卷着的，年龄大概在三十岁左右，因为穿着和保养的好，看上去更加年轻些，五官端正，睫毛很黑，哪怕是闭着眼，仿佛熟睡了一般。    这要是没人说，绝对看不出他生病了，因为他最起码从外表看去，没什么中毒的迹象，跟个睡美人似的。    “阿里大人，请！”波西站在一旁道。    苏言点点头，又往近走了两步，魂力涌动间，透视眼而出，跟X光扫描似的，将这奎太子自仔细看了起来，很快，就发现了症结所在。    在这奎太子体内，有这三团黑气，将人体三窍给堵着，虽然经脉中有一些点点光芒在不断冲击着，但依旧于事无补，看的出来，药是好药，看病的大夫也不虚，但是，想要冲破这黑气，却是不易。    很明显，这不是这个世界的人所能动用的东西，而且，那黑气苏言怎能不熟悉，这是鬼差才该有有的魂力。    有地府的人也在这南诏国担任一些职位啊，苏言嘴角露出一丝微笑，身为鬼吏的他，可以轻而易举的驱除。    “阿里医者？你笑什么？”波西突然有些不悦，一手更是按在了刀柄上，你这是在诅咒太子吗？    苏言转过身来，看着这位忠心耿耿的部下，道：“我笑的是，太子这病，好治！”    “真的？可，可你连号脉都没有，只是看了一眼，是不是太……”波西先是一愣，很快就狂喜，最后又狐疑起来。    巴德团长带来的莫不是一个骗子？    “我可是在外界求学了多年，这不是什么大病，不过，就算医治好，估计，他又会得这病的，而且是翻来覆去。”苏言实话道。    到目前为止，苏言并不知道，在这个穷酸的位面，给太子施展魂力的是一名鬼差还是鬼吏？    鬼使不可能的，这样的位面，又没有什么强大的东西需要他们处理，就算有厉鬼形成，这般的天地元力，最多只是怨念较深而已，普通的鬼吏就可以处理了，而且在陈辰给的讯息中，没有鬼使的存在。    鬼使大人，已经算是地府的中高层力量了，他们在好的位面，可以快速向着金牌鬼使靠近，直至像麒麟子这般，成为鬼帅，直接听命于某一位阎罗，那多有光，跑这旮沓地方，能干嘛。    “怎么可能，难道太子殿下的病还有反复……”波西惊讶的刚说了两句，突然对上苏言那意味深长的表情，顿时明白了，他转过头来看向太子奎，终于知道，此次是人祸了。    “请先生救太子！”波西突然行礼：“我们会尽力保护好太子安危的。”    苏言点点头，但还是出声道：“你们保护不了的，不过，如果我住在太子周围的话，倒是偶尔可以帮上忙的。”    苏言说的是实话，别说鬼吏了，就是一般的鬼差隐身而来，你们这些凡人也无济于事。    如今的地府，各种管理和行事，已经不是苏言曾经理解和想象中的样子了，他们，都是一群跟城隍似的，行走在人间和地府的阴差，在人间各处角落都有他们的身影。    要么白天或者晚上定魂，要么做着自己的事，维持着体内阴阳之气的平衡，苏言是不怕的，一来自己的修为已经是鬼吏六品了，二来，就算出手之人真是鬼使，苏言也有办法与之斗一斗，自己的一百零八位英雄可是可以兑换一些出来的。    苏言一伸手，一根骨棒便是出现在掌心，而且，还有一个雪白的小骷髅不知何时站在了床上。    这可把波西吓了一跳，因为之前搜身，根本没搜到这些东西，它们，藏在哪里？    “阿里医者？你，你这是要施展巫术吗？我们曾经也怀疑，太子殿下被人下了蛊，找各种大巫看了，无济于事的，再者说，您不是说，您在外游历，学的是医吗怎么……”波西有些不解问道。    苏言露出一口大门牙：“巫术也学，医术也学，所以，我是巫医，以后从我身上见到的一些奇怪景象，你要看做很平常的。”    苏言将棒子抛给小白，小白蹦跳着来到太子的跟前，在波西目瞪口呆下，喀吧喀吧着下颌，一棒子给敲了下去，波西大惊，就要拔刀阻拦，但没想到，沉睡了两个多月的太子殿下，却是猛然坐了起来，直接抱着脑瓜就哀嚎起来。    “哎呀，疼疼疼疼，疼死我了――”    波西怔住了，眼睛瞪的老大，充满了不敢置信，如果不是自己这么长时间没有离开太子府，他丝毫不怀疑，这就是一个人睡着人，另一个人恶作剧，对着他脑袋敲了一下，然后表现出来的样子。    苏言其实早就暗地里将他体内的黑气祛除了，并给了点魂力，让他慢慢清醒，至于让小白出场，就是加身自己巫的身份，假如以后有什么不得已的神迹表现，他们也不会吃惊的。    而在不远处，还和三王子满面笑容聊天的封禹，突然从两女怀中起身，满是不可思议。    “怎么了？”三王子瑞恩道。    封禹看着瑞恩，皱着眉：“太子，醒了！”    瑞恩脸色狂变：“怎么回事？”    书客居阅读网址：

正文卷 第435章 他叫什么？
    太子奎感觉自己做了一个好长的梦，梦里总是浑浑噩噩的，也不知道自己要干嘛，直至有一刻，仿佛蛋壳裂开，一道光束照了进来，让他情不自禁得跟着走了过去。    只是，在临到光束跟前时，他看见了一根大骨头，像天那般的大，向着他倒了下来，他想躲，却怎么也躲不开，然后就是钻心般的疼痛，仿佛脑袋都要裂开了一样，当脑袋晕乎乎的再次睁开眼时，一个眼眶冒着火焰的骷颅，正盯着自己。    “妈呀！”奎尖叫一声，一巴掌就拍向了小白，随着噼里啪啦下，小白被这突然来的一巴掌直接给打的散架了，脑袋更是咕噜噜的在地上转了好几个圈，直至停在了波西的脚下。    太子奎感觉这一巴掌仿佛打在了钢铁上，手一麻，而后一疼，又赶紧去甩手，愤怒的向地上看去，眼睛再次瞪大。    那个被他一巴掌散架的骷髅，此刻竟然自己在拼身体，找分开的骨头，直至慢慢起身，找到自己的头，放了上去，然后有些疑惑的看向自己。    太子奎那叫一个头皮发麻，头上冷汗都出来了，正要大喊‘鬼呀’，一抬头，看见了满是激动的波西，连忙道、    “快，快，护驾，有怪物――”    波西却是上前一步，高兴道：“殿下，您没事了，您真的没事了，太好了，太好了。”    苏言微笑着对着小白一挥衣袖，它便渐渐淡化，回到了系统仓库中，而后向着太子一行礼：“恭喜太子。”    奎震惊的看着苏言，仿佛变戏法似的将刚才的怪物收走了，充满了惊恐……    小半个时辰后，苏言仿佛世外高人一般，坐在椅子上喝着香茶，而波西不断给他说着这两个多月所发生的事，最后指着苏言又说了些话，最后奎走了过来，对着苏言郑重行了一礼。    “感谢阿里巴巴先生对本王的救命之恩，对于之前的失礼之处，请您见谅。”此刻的奎言语之间的恭谨前所未有，一方面是他救了自己，更多的是他巫医的身份，还有那鬼神莫测的手段。    苏言起身还礼：“殿下，如果您觉得绕口的话，可以叫我后两个字。”    奎看着苏言是如此的亲切，连连点头：“好的，巴巴先生。”    苏言顿时激动了，这一生‘巴巴’听的是如此的舒坦，再度看向奎太子，是越看越顺眼。    “巴巴先生，波西说，你说过，如果住在我府上，可以确保我不再昏迷，是真的吗？”奎道。    苏言点点头：“应该可以。”    奎太子大喜，再次行礼：“本王诚挚邀请巴巴先生住在这太子府，保证一切都是最好的。”    苏言也暗舒一口气，总算是获得了一个身份，还是太子的，利用他查探海清，应该是最好和最快的，而且，看他这么上道，叫自己一声巴巴的份上，帮帮他也是小事一桩。    苏言装作犹豫了一下，最后似乎下了一个艰难的决定：“好，但是也只是暂时的，我来这里，是为了找人，而且，对于害你的人，我不确定是不是其他国家的还是……”    奎在高兴之余，脸色也是冷了下来：“没有其它国的人，恐怕，是我那三个可爱弟弟的手段了，如果其它国家的人想要害我，不可能让他们这么轻易得手，而且，我也活不到让先生来救我的时间了。”    苏言一声叹息，又是皇位之争，当皇帝就那么好吗。    “对了先生，你说你要找人，不知道要找什么人，我可以命人帮你找，你只要安心待在我这太子府就行。”奎一扫心中的不愉快，想起来了苏言的话。    苏言直接将海清的画像取出来，心中有些害怕的给奎看到：“殿下，你有没有见过这个姑娘，他叫海清，如果没意外的话，她身边还有一个身着灰袍的人。”    太子奎接过苏言的画像，皱着眉头道：“这个姑娘，很眼熟，我，似乎在哪里见过？”    “真的？殿下麻烦你仔细想想，她对我很重要，真的很重要，”苏言激动的心都要跳出来了，找了五个月了，最后来了一次位面大跨越，终于有了海清的线索了。    “想想。”苏言声音都颤抖起来。    “对了，我说咋这么眼熟呢，这个女孩当初脸上带着一层面纱，身边也确实跟着一个人，那个人自称是她爹，不过脸上也带着面具，这个女孩眼睛很漂亮，大概是在三个月前出现的。    当时我帮着父王在处理奏章，听见有人求见，父王便邀请进来，那是我第一次见到这个女孩，眼睛很明亮，像辽阔沙漠中的一眼冰蓝泉水，我当时就想，如果这个女孩能……”    奎的话语还没说完，突然感觉一股冰寒的气息瞬间笼罩了自己，头皮发麻，仿佛有无数的尖锐冰刺就要向他冲刺而来，一旁的波西更是惊恐的看着，原本正常的房间内，自这位神秘的巫医大人脚下，竟然生出了冰雪，连着整个房间都成了冰晶。    这就是巫医吗，太可怕了，那些很有名望的大巫，恐怕都没这种骗人的把戏，太恐怖了。    奎咽了一口唾沫，继续道：“如果这个女孩是我妹妹多好，我要是有这么漂亮的王妹，不知道会宠溺成什么样。”    奎的话说完，才感觉那股冰寒之气慢慢消退，他不着痕迹的看了一眼脚下，继续干咳一声道：“那个女孩的爹说，他叫无生，来自一个很遥远的地方，带着女儿千里迢迢来南诏国，是为了找一样东西。”    “等等，你说，你说那个人叫什么？”苏言只感觉头皮一阵发麻，充满了震惊，还有一丝惊恐。    “无生啊，没错，应该是无生，我当时还疑惑，怎么还有姓无的人，大虞国那样的国家，都没这么个姓氏。”奎被苏言双手抓的肩膀有些疼，但考虑到，这位神秘的巫医有过人之处，自己以后的安危还要靠他，只能算了。    苏言落魄的连连后退，充满了不可置信。    怎么会是无生，他应该死了才对，除了仙，哪有能活上千年的，而且，他还是令整个九号位面，让无数人和鬼差憎恨和恐惧的血神教教主。    而且，他是亲眼看见，留在黑龙宝镜中，无生的残魂一点点达成心愿消散的，无生对自己很好的，那像那位灰袍人，当时在坠仙之地，他差点将自己杀死，如果不是那些遁地符，此刻他早就死了。    一定是同名同姓的，对，他来自九号位面，一定听说过当年的猛人无生，故而用了这么一个名字，就像他，也是经常换名的。    苏言不断安慰自己，越想越觉得很有可能。    “他还说了什么？那个女孩呢？”苏言连忙问道。

正文卷 第436章 南诏国的秘闻
    太子奎看着苏言急迫的眼神，只好继续道：“那个女孩自始至终都没说话，不过手里提着一个灯笼，上面似乎是一个字，或者是一个符号，我并不是很认识。    那个叫无生的面具人说，想要看看古道，并递给了一个信物给父王，我长这么大，还从来没听说过什么古道，不过我父王却是眉毛紧缩，看了一眼盒子里的东西后，竟然向着那个女孩跪了下来，显得很激动。”    太子奎说道此处，语气中至今还留着浓浓的震惊，父王怎么会给一个女孩下跪呢。    “最后，父王恭敬的带着他们，那个还有我，走近了王宫深处，一个我压根不知道的密道，那个密道，等等，巴巴先生，这些是秘闻，父王当初交代过，无论如何也不能给别人说，只能口口相授下一代帝王……”太子奎突然想起了当日父王完事后的警告，看了一眼波西和苏言。    波西早已耳朵塞着什么东西，见到太子望来，脸色一红，连忙告退出去，他得赶紧通知第五军团长巴德和第七军团长弗兰德，太子已经醒来的好消息，接下来就是严密保护太子了。    苏言现在迫切想知道海清的线索，见到人家犹豫起来，顿时脸色不善：“首先，我对你们密道之事毫无兴趣，二来，你如果不想说，那我就等下一个王位继承者告诉我这件事了，想必会很快的。”    “别，巴巴先生，你误会了，我没这个意思，”太子奎连忙道，自己的命都是人家救得，如果他走了，万一这样的招数再来一次，谁还会救自己，别说王位了，命是否能保住都很难说了。    “先生别生气嘛，开个玩笑，那个地宫很深，我们也不知道走了多久，突然，很开阔，你知道吗，仿佛来到了另一片世界，不对，应该是星空，周围镶嵌着无数发光的东西，连着头顶也是，像星星一般在闪烁。    而在中间位置，左右有两个用青铜所铸造的，我南诏国的图腾，九婴和浊阴，大概有三十多米，我从来没见过这般雄壮的石像，比王宫中央的那两座雕像还要大，而且，我都忍不住想要顶礼膜拜。”太子奎说道此处，依旧充满了震惊，仿佛那天给他的冲击力太大，到现在说起来，俨然一副意犹未尽的感觉。    “说重点！”苏言出声提醒，这家伙说着说着就跑题了。    太子奎顿时不好意思起来：“好好好，巴巴先生，你知道我接下来看到什么了吗，神迹呀，比你刚才展示的脚下冒冰雪还神奇，左边那只九婴石像，原本一动不动的，在我和父王跪拜行礼之后，竟然转头了。    伟大九婴，九个脑袋，眼睛全都发出一道道光芒，照耀在了那个女孩的身上，女孩腾空升起，突然很痛苦的叫了起来，而后，在她背后，出现了一头熊熊燃烧的九婴，鸣叫着在空中飞舞，太神奇了。    你知道吗，更神奇的是，在九婴和浊阴中间，原本空无一物的祭坛上，竟然出现了一个台阶，白玉色的，不断延伸，可是，到了九个后，就再也没有了，连着女孩身后的九婴也是消失，重重的摔了下来，而那个面具男跌跌撞撞的跑去，想要去登台阶，台阶却是又一个个碎裂消失了。”太子奎说道此处，一脸的唏嘘。    “然后呢？”苏言忙问道，他问的不是古道，而是海清，听到海清被灰袍人折磨的惨叫，还有从空中摔落而无人管，苏言心都要碎了。    “父王说，他也不明白，这个地方是一代代王位者才能知道的秘密，想来，应该还缺少浊阴的血脉。”太子奎想了想道。    “我问那个女孩，”苏言咬牙切齿道。    “她昏迷过去了，不过没事，”太子奎连忙道，随着苏言这一次次的发脾气，他竟然有种看向那个面具男的恐怖感觉。    见着苏言长舒一口气，不由小心翼翼问道：“那个，我能继续说了吗？”    “说，”苏言找了一个椅子坐了下来，皱着眉头。    太子奎舔了舔嘴唇，再次回想了那日的情况：“父王给灰袍人解释说，在数百年前，我南诏国竟然是这片大陆唯一的国家，就算是后面的大虞国它们，也只是附属国，太不可思议了，最主要的是，伟大的九阴和浊阴是我南诏国的保护神，一有什么危难，他们都会帮忙化解，你知道吗，九阴和浊阴，竟然是两个人，我还以为是祖先杜撰出来的呢。    那时候，全天下都要听我南诏国的号令，想想都不可思议，我南诏国竟然还有这样的辉煌时刻，以前读书的时候，怎么没发现……”    “重点！”苏言催促道。    太子奎只好停止了臆想，脸色一阵落寞，想想那个时候的自家国度，再看看如今的国家，偏居一隅，行事还要看其他三国的脸色，简直是天壤之别。    太子连连叹息：“可是，也不知道是哪天，九阴和浊阴两位，全大陆的守护者，突然像发疯了似的大打出手，听说，南诏国周围那一望无际的沙漠，就是那时候打出来的，这根本就不是人力所谓，是神啊，最后，他们消失了，直至又过了百年时间，国力越来越弱，而这三个附属国则是趁机崛起，直至慢慢发展成了今天这样的局面。”    “然后呢？”苏言继续道。    “然后啊，然后那个面具男说他似乎明白了，并多谢了我父王，并让我们好好守护这个地方，他会很快就会回来的，最后，他就抱着那个女孩离开了，再也没回来，接下来就是不久后，我有一晚饭后看书时，就昏迷了，到今天才醒了过来。”太子奎说完后，小心翼翼看了一眼沉默不语的阿里巴巴先生。    苏言没想到，那个面具男竟然没有留下海清，而是给带走了，不过，也是放心了一件事，那就是，古道是在这边的，海清身上的血脉，是开启古道钥匙之一，在未走上古道之前，他还会回来的，海清，是安全的。    “他有没有说什么时候再回来？”苏言看向太子奎。    太子奎摇摇头：“应该很快吧，他似乎去找浊阴的血脉了，而且已经这么久了，说不定隔段时间就回来了呢。”

正文卷 第437章 有怪物
    苏言感觉自己的脑子有些乱，海清是这南诏国的血脉，他如今听了太子奎的话，加上当日司徒剑南对海清家里的调查，他是可以理解的。    脑海中也是渐渐浮现了这么一个猜想，那就是在几百年前，这两位叫浊阴和九阴的人，或者说仙，奉命守护古道所在，最后，不知道发生了什么事，让的他们反目成仇，大打出手。    最后，他们不知道怎么到了九号位面，一位，借用司徒家的名号，改头换面，就此平庸的生活了下来，另一位……    苏言猛然站起，另一位，不会是宁清婉的祖先吧，要知道，在整个九号位面，就只有宁清婉的祖先有相关南诏国的记载，她，是浊阴的血脉？    苏言充满了不可置信，但越想越觉得有可能，宁清婉有危险，如果按照太子奎所说的，距离灰袍人带着海清来已经是两个多月前的事了，最后离开，应该是返回了九号位面。    可是，那时候所有的人，包括地府都在找这位血神教教主，而他当时还跟着宁清婉一路走着，也没见他露面，也就是说，还没找到宁清婉这位浊阴的血脉者。    但是，按照这位灰袍人的强大，一定会有办法慢慢找到的，不行，得赶快通知宁清婉，让她躲起来。    可是，自己现在已经是这三百八十七位面的鬼吏了，根本回不到九号位面，要么，找一个回到婆罗门的熟人，托人去找宁清婉，让他当心，要么，就只有找麒麟子，通知地府高层，来这里给个守株待兔。    可是，地府他们也想找到古道，他们，又会不会为难宁清婉，或者说，如果他们找到宁清婉，和灰袍人再次来个合作呢。    要知道，这已经不是第一次合作了，当初为了得知那位仙人到底知道些什么，地府可是用数百年的鬼差生命以及那么多应该堕入轮回的亡魂去牺牲复活，这次，更不用再说多两个无关紧要的女子了。    苏言两方担心，心里瞬间矛盾的很，没听太子奎说吗，这无生开启古道时，海清痛苦成什么样了，谁能保证，万一古道真正的开启，海清和宁清婉不会发生什么意外。    甚至在这一刻，苏言脑海中浮现了‘献祭’这个字眼，万一她们两个有一个意外，苏言都得内疚一辈子。    为什么会这样，又为什么会是她们？    苏言眼睛发红，脑子乱的很，偌大的世界，他竟无一可相信的人。    “国王驾到！”就在这时，外面响起了喊声，紧接着便是拜见声，想必是波西第一时间通知了国王。    太子奎脸露喜色，上前两步看了看门外：“父王来了，巴巴先生……”    太子奎一转头，身后空空如也，哪还有苏言的身影，不由面露惊色，这就是巫医吗，太诡异了。    而就在这时，大门打开，一个臃肿的，头上戴着王冠，两边胡子弯曲的老者，穿着一身华丽的衣服走了进来。    他，正是南诏国的如今的国王――刚铎！    “我的孩子!”见到自己的儿子真的醒了过来，刚铎激动的直接抱向太子奎，太子奎也是眼睛发红，这一昏迷两个多月，如今仿佛新生一般。    “父王，儿子让您担心了……”    …………    苏言隐身离开了，不知道接下来的路该怎样打算，海清暂时没危险，灰袍人会回来，而且，说不定会带着宁清婉回来，到时候，他开启古道时，自己又该怎样去阻止，或者救下她们两人。    不行，还是先回地府，想法设法找到陈辰，毕竟，苏言如今只认识他在九号位面，至于郭浩，拿着阎摩门的令牌，是来不了婆罗门的，只能拜托他找一下宁清婉，给她先提个醒。    这是目前苏言还没想好解决办法唯一所能做的了。    …………    而此刻，在一座巨大的矿石山脉中，许多人在挖着矿，一些身着黑色，装备精良的士兵拿着皮鞭，稍有偷懒的人就严加鞭打，至于更外围，还有着一排排士兵虎视眈眈，防止有人逃跑，或者有人来偷盗。    这里，可是刺幽国三大主要矿脉之一，里面的源铁石所炼化打造的武器是最坚硬的，整个刺幽国武器在其余三大国出名，除了依赖一个个能工巧匠外，最主要的就是矿场资源丰厚。    而今天，一个个罪囚或者其他国家的奴隶，壮丁，甚至于专门来此处讨生计的人，面露菜色的背着篓筐，从一座巨大的山脉底下，所开采的洞内进进出出，里面还有挖掘声不断，有背土的，有背挖出来的源铁石的，有条不紊的进行着。    可是下一刻，随着轰隆一声，一股子尘土从洞内涌现了出来，紧接着许多人尖叫着踉跄逃窜，周围一些士兵连忙赶了过来，一个个围住矿洞。    咋的了？塌方了？    随着最后一人逃出来，一名士兵长拉住他：“怎么回事？”    那人早就吓得尿裤子了，脸色发白，颤抖着嘴指着洞内：“有，有怪物！”    “怪物？”士兵长眉头一皱，一挥手，所有的士兵全都围了过来：“弓箭手准备！”    一切准备就绪，只要有任何东西从中出来，全部射杀，我倒要看看，什么东西敢在我刺幽国的矿脉中装神弄鬼。    “啊呸，不会弄错了吧，这啥地方，天地元力这么枯竭？”    就在这时，洞内传来了说话声，众士兵连连松了一口气，还真当是什么怪物呢，原来也会说话啊，虽然说的话不是很懂。    “熊哥，不可能弄错的，这个阵法可是数百年未动了，咱兄弟仨好不容易才将阵法材料给凑齐的，路途也没什么偏差和空间风暴，很顺利的。”又有一道声音响起。    “不会是假阵法，让咱们白高兴一场吧。”那个粗犷的声音再次响起，回响在洞内。    “应该不可能，两位哥哥，你们也知道，我最喜欢阵法，但这次咱们发现的这个阵法，太完美和神奇了，我之前从来没见过阵法可以这样布置和运用的，所以我推测，这阵法的另一头，绝对有大宝贝。”    “可是，这不像咱想象的好地方啊，太贫瘠了吧，要不，咱们回去吧，黑乎乎的，我总觉得有种上当的感觉。”    “完犊子了，我只想着过来，没准备返回去的传送元石，你们拿元石了吗，它是提供传送力量的。”    “真的假的，我也没拿。”    “我身上只有六颗，你看行吗？”    “你说呢，这下想回都回不去了，要不出去看看吧，说不定能找些呢。”    “好吧，你说说咱仨，这都啥脑子啊。”    …………

正文卷 第438章 这什么破地方
    第438章 这什么破地方 (第1/1页)    山洞内，是三个大嗓门，叽里咕噜说着外人听不懂的话，但有一点是放心了，那就是，虽不知道说话的是什么人，又是什么时候偷偷溜进去的，但并不是什么怪物。    既然有胆子闯我刺幽国的重要矿脉，就要做好受死的准备。    刺幽国的战力和纪律性极强，从发生情况到士兵包围戒备，短短片刻时间，就已经有将近三千名驻守此矿脉的士兵集结起来，里三层外三层的包围住矿洞，听着那杂乱的脚步声越来越近。    “到洞口了，外面好像有人族。”    “看吧，我说绝对有问题，这什么破阵法。”    “行啦行啦，说不定咱跑到那个旮沓角落里了，找个传送阵多传送几次就回去了。”    “预备！”军士长举起手，随着铿锵铁甲的碰撞声，所有的士兵都将手中的武器对准了洞内。    “何人胆敢闯我……怪物啊！”军士长尖叫一声，所有的士兵更是连连后退，后排一些胆小的，更是脸色发白，两股战战，连着手中的长矛丢在了地上都不知。    此刻出现在洞穴口，是三个彻头彻尾的怪物，那是三个有着人身，却长着动物头的大汉，一个个直立着，有两米多高。    左边的，是一个鹤头，中间的是一个毛茸茸的熊头，右边是老虎的脑袋，他们三个都是用手遮着眼睛，似乎阳光有些刺眼。    “你，你，你们是什么东西？”军士长声音发颤询问着。    而此刻意外出现在这里的熊大仨兄弟眼睛慢慢恢复过来，看着密密麻麻，又一脸敬畏将他们所包围的人族，顿时乐了。    “我说，这是什么地方，放心，你熊爷爷不会随意杀人族的。”熊大见到有活人，总算是放心下来，大喇喇问道。    众人你看我我看你，实在是听不明白，这三个怪物在说着什么。    “你们，你们要干什么？”军士长毕竟是此次矿脉的主要负责人，虽然很害怕，但还是颤着音喊问道。    听着前面这个人拿着一根破铁棍说着鸟话，熊大三者你看我我看你，这到哪里了，说的什么方言，咱们也没说妖话啊，说的人族通用语言，沟通咋这么困难，莫不是在戏耍咱们？    “妈的，老子最恨别人指着我了，再指，小心我吃了你们。”一旁的虎大突然化身一只巨大的斑斓白虎，仰天咆哮一声，一股无形的气势猛地散发出去，面前数千人手中的兵器一下子不受控制的飞了起来，最后被远远的抛了出去。    “跑啊！”就在这时，不远处畏畏缩缩的矿民们不知谁喊了一声，撒开腿就跑，这一跑不要紧，一些士兵手中也没了家伙，难道等着被这头老虎给吃了吗，此时不跑，更待何时。    瞬间，所有的人都哭着叫着向后跑去，谁能想到，挖矿挖了这么久，今天会挖出怪物，挖出不祥的东西来。    再次变幻成人身的虎大有些尴尬的看着这些亡命逃窜的人，不由愣了愣，不会吧，心里素质这么差，妖族你们不是没听说过，更何况，我又不真的吃你们，堂堂三大妖王，吃你们人族的肉，我还害怕塞牙缝呢。    “这都哪里不开化的土著，人族竟然还有这地方，算了算了，抓一个问哪里存着元石，赶紧开启传送，我要回去，这地方呆不惯，”熊大不耐烦道，脚步一动，下一刻就直接出现在了那位兵士长的前面。    这名兵士长跑着一头扎在了熊大的肚皮上，给反弹的在地上滚了好几个圈才稳住，一阵头晕眼花啊。    待到眼睛有些清晰时，三个妖怪的脑袋正对着他笑，吓得他双手撑着地连连后退：“不要吃我，不要吃我。”    “怕个球啊，这里是哪个地方，给我好好说人话，”熊大直接一把摁住这位军士长的肩膀问道。    这名军士长此刻两腿发抖，很快，一股尿骚味便是自下身而来，惊的三人连忙起来。    “我靠，这都啥人啊，也太丢人族的脸了吧。”鹤大甩着脑袋，直接成了一个大汉的样子，刚才嘴太长，差点被他的尿给滋到。    “赶紧问，这破地方我一刻也不想待了，”熊大直接捂这鼻子起身来，虎大却是一把抓住他的衣领，从身上掏出一枚白色的元石。    “见过这玩意儿没有？”    这位军士长早已吓傻了，以为人家要折磨自己才不会吃了他，连连点头。    熊大三人总算是舒了一口气，可是接下来顿时愣住了，只见那位军士长一脸的悲愤，颤抖着手拿过虎大手中的元石，就往嘴里塞去。    刺幽国有一种刑罚，那就是有罪大的犯人，往他嘴里塞石头，然后给他吃泻药，，看你肚子痛，又拉不下来，那是极为折磨人的。    他以为这个老虎头拿出一个白色的石头，让他吃下，就可以放他走了。    第一时间反应过来的虎大一巴掌拍在他脸上，让还没来得及咽下的元石一下吐了出来。    “老子只剩六颗了，你丫的还想吃。”虎大猛然咆哮一声，这位军士长顿时一翻白眼，直接晕了过去。    虎大气的就是对着军士长一脚，而后起身看向虎大和鹤大。    “问问别人吧。”鹤大吐了一口气，而后直接飞升到空中，熊大和虎大也是，向着刚才逃跑的众人追了上去，还就不信了，没人知道元石，这可是大陆通用的货币，随便哪个小宗门都有着成百上千吧。    随着三人离开，原本躺在地上，已经昏厥过去的军士长悄悄睁开一只眼，见到三个怪物走了后，连忙看向自己的双手双脚，终于一咕噜爬起来，头上冷汗直冒，后背也湿透了。    以前一直听有人遇到了熊，装死，人家就不喜欢吃了，没想到，这三个成了精的猛兽也是如此，感谢祖宗保佑，我这就回家给你们烧香，坟头都给你们好好休整。    …………    大地上，无数人争先恐后跑着，边跑便看向空中所随意行走的三个怪物，他们简直如履平地啊。    快跑啊，妖怪要吃人了。    与此同时，在距离不远处，有一座要塞，这里就是随时支援矿脉的屯粮屯兵之地，一些挖好的源铁石，也是送到这里，再送往刺幽国专门冶铁的地方。    几名将军正在城内吃喝着，突然有人禀报，三名将军连忙收了酒席，赶紧迎了出去。    书客居阅读网址：

正文卷 第439章 见过山神大人
    “末将参见国主！”三名将军直接跪拜，迎接刺幽国的国主――夏侯安！    三名将军怎么也没想到，国主会突然来临石城来巡查，得亏自己三人没有私自外出，全都留在各自岗位上，否则，铁定要受罚。    夏侯安，看上去极为精练，穿着一身华丽而精练的衣服，看样子，约莫四十上下，从马上下来，微笑着点点头。    “三位爱卿起身吧。”    “多谢国主！”三位将军拜谢道，而后起身，这才发现，在夏侯安身后，还跟着一个看上去二十岁左右的少年，连忙再次拱手行礼：“属下见过太子殿下。”    没错，此少年，正是夏侯安唯一的儿子――夏侯琛，只是没想到，此次竟然是父子一同前来。    “几位将军不必多礼，小王只是跟着父皇来看看，学习学习，”夏侯琛显得极为有礼貌道。    “多谢太子！”    随着刺幽国两位身份最尊贵的人来到这石城，顿时，无数兵甲全都戒备起来。    “最近没发生什么事吧？”国主夏侯安巡查了一遍周围，看样子还算是很满意，出声询问道，那股上位者的威严让的三人不敢有丝毫的撒谎。    “禀国主，一切安好，而且这个月所开采出来的源铁石，要比上一个月多了一成，此次如果冶炼得，我刺幽国，又将会装备一千全副武装的战士，”一名将军回答道。    这让夏侯安更加的满意：“上城头看看。”    夏侯安说完，便在一名将军的带领下，向着城墙而去，等到站到城头时，看着广袤的天地以及远处隐隐绰绰的巨山，不由心情大好。    “黎将军，你觉得那三座源铁石脉，还能开采多长时间？”夏侯安问道。    一名将军走了出来：“禀陛下，末将前段时间还带人勘察了一下，足可保我国再开采两百年有余。”    “大善！”夏侯安转过头来向自己的儿子：“这些，能留给我夏侯三代……”    “父皇，你看那边――”一旁的夏侯琛突然一指远处的地平线，不敢置信道。    “敌袭！”一名将军也看到了那黑压压的一片，连忙喊道，并护在了国主和太子前面，城墙上所有的士兵全都做好了战斗准备。    夏侯安毕竟是一国之主，沉着而冷静的推开挡在前面的人：“这是我刺幽国内部，哪里的敌袭，如果真有这般人数，在毫无察觉下闯入到了内陆，那边防那些将领，才真是该死，速去查探。”    “是！”三名将军有些尴尬，但只一人离开，另两人留在身边保护。    “那些，好像是咱们的人，不对，那是源铁矿的驻守士兵，他们怎么了，这般的狼狈？后面，后面好像有什么东西在追赶他们一般？”一名将军再随着那些人跑近一些后，终于是认了出来。    就在众人疑惑时，前面有十几个骑着马的，飞快的赶了过来，满脸的煞白：“黎将军，不好了，矿脉，矿脉出事了。”    这名黎将军是认识此人的，直接下令开城门，并将几人全都带了上来，那几人当看到是国主和太子在此地时，连连跪拜。    “成何体统，到底发生什么事了？”夏侯安语气冰冷质问道。    “回、回禀陛下，矿脉，矿脉中挖出了妖怪，邬军长已经被那三个妖怪给吃了，它们，它们还会飞，马上就要赶过来了，陛下，快快离开此地。”一个伍长声音发颤，急忙劝解夏侯安。    “荒唐，什么妖怪，到底发生什么事，让你用这等借口糊弄朕，如若再不招来，你这颗脑袋就别想要了。”夏侯安顿时不高兴了，什么妖怪，这借口实在蹩脚的厉害，你说矿脉塌方了都比这个强。    几人顿时连连磕头：“陛下啊，是真的，我以自己的项上人头担保，真的有妖怪，属下死不足惜，但请陛下和太子赶紧离开此地，要不然，一切都晚了，那三个妖怪很凶残……”    “来人，给我拉下……”夏侯安正气恼的要下命令，一抬头，看到了地平线上，在许多仓皇逃窜的人之上，不，应该说在天空上，正有三个大汉在漫步行走，这一刻，夏侯安以及城墙上所有的人都呆住了。    这，这是神仙吗？怎么可能有人在空中行走？    一直到千人士兵和数千平民赶到城下，央求开门时，众人才反应过来，抬起头看着同步而来的空中三人。    此刻的熊大三人为了能打听到元石所在，彻底幻化成了人类的样子，当然，依旧虎背熊腰的，一看就仿佛北方蛮启国的那些野蛮人一般，浑身充满了爆炸性的力量。    夏侯安这下是真的相信了，有奇异事件了，不过，这怎么看上去，不像什么怪物啊。    而此刻的熊大哥仨，也是俯下身看向城门楼上，身着华丽，而被那么多人所保护的两人，直接化为三道流光而下，下一刻，突然出现在了夏侯安等人面前。    “保、保护国主！”见到刚才还在天上，忽然就出现在他们面前的三位大汉，两名将军虽然害怕，但还是第一时间拔出刀，挡在了夏侯安和夏侯琛的前面。    “看样子，这两个人，应该是此地的老大了，”鹤大道。    熊大和虎大两人点点头，熊大是耐不住性子的，第一个走出：“喂，你总归会说人话吧，你要是再听不懂我们说什么，老子可就真的发飙了。”    “有，有什么事冲我来，别，别伤害陛下，”守在夏侯安前面的一个将军，毕竟是上过沙场的人，此刻虽然害怕，但还是在喊完这句忠君报国的话后，拿着手中的刀直接冲向熊大。    熊大隔空就这么一挥手，那位冲来的将军便是翻滚着掉下了城墙，砸了一大堆底下赶回来的人。    “有病吧，我只是问个话，这小子就要拿刀砍我，我给你你砍得动吗？”熊大鄙夷的看了一眼摔下去的人道。    夏侯琛却是在此刻挡在了父皇夏侯安前面，却被夏侯安给推开，然后突然向着熊大三人给跪拜了下来。    “刺幽国国主夏侯安见过山神大人！”    “陛下，你这――”    “父皇――”    “全都跪下！”夏侯安下命令道，所有人谁还敢违背国主命令，只好放下武器跪拜。    听着那还是不理解的语言，熊大三人头都要大了。    “我说兄弟们，情况似乎很不妙啊。”虎大看向两人，语气充满了不安。

正文卷 第440章 李保国
    熊大仨兄弟，总算是觉得不对劲起来，一个人说方言，他们可以理解，当一群人说着你听不懂的话时，那就有问题了。    熊大皱着眉看向这群人，神识猛地外放，不断延伸，隐约看到许许多多的人，他们的文字自己根本看不懂，天地的元力丝毫没有，他急忙看向鹤大。    鹤大似乎也有所察觉，他们所意外发现的这个很奇特的传送阵，到底将他们传送到了何处，似乎，似乎不在妖域乃至整个中州的任何地方。    三人你看我我看你，突然心中剧烈的不安起来，咱们，是不是走岔路了？    见着三名神通广大的大汉不说话了，跪在地上的刺幽国国主夏侯安总算是舒了一口气，知道自己赌对了。    实在是他们三个刚才临空行走，最后中间那个大汉随手就将一名将军隔空扔了下去，这样的手段压根不是人为的，再加上之前所报告的，他们是从矿脉中挖出来的，故而，他第一时间将此三人归为山神，而且他们所说的话，一句都听不懂。    这一定是神言。    这是从自家国家走出来的神仙，夏侯安怎能不第一时间拜见，而且，他还有一个想法，先不管他们是哪里来的，首先赶紧拉入刺幽国的阵营。    别人或许不知道，他对于数百年这片大陆的格局是怎样的，比谁都清楚，传言当年，南诏国之所以强大，就是有两个堪比神仙的人物，呼风唤雨，保得南诏国强大无比。    如今，四国国力虽看上去有强弱之分，但是，当真正面对战争时，总有说不出的战力存在。    现在，刺幽国有了三位山神，如果将他们留在刺幽国，那简直堪比数百年前南诏国的九婴和浊阴了，还多一个呢。    沉寂了这么多年，大陆四国的格局，是时候要改变一下了，他刺幽国拥有数十万骁勇善战的战士，兵器也是四国最好的，凭什么就要偏居一隅，称霸大陆，竟然会在他这代国主身上实现，想想都激动万分。    “拜见山神大人！”夏侯安再次拜见道，才将熊大三人给拉回思绪。    “你，真的听不懂我说的话吗？”鹤大还是有些不敢相信，再次问道，话语出来，熊大的肚子却是咕咕叫了起来。    夏侯安立马明白了，神语一定是再问：“有没有吃的。”    夏侯安连连点头：“有的有的，还愣着干什么，将此地最好的饭菜端上来，三位山神大人，这边请！”夏侯安起身，满脸笑容，做着一个请的姿势。    熊大三人不知道他说的什么，先看看吧，难不成有人懂他们的话，在下面？    很快，石城最好的房间便是给腾了出来，夏侯安一脸赔笑的邀请熊大三人坐下，很快，一排排美味佳肴便是热气腾腾的端了上来。    熊大一愣，很快就哈哈大笑起来：“讲究，你熊爷爷我正好饿了，不错不错，不管了，咱先吃饱再说。”    熊大说完，直接拿起一个盘子就津津有味的吃了起来，边吃边点头：“还愣着干什么，挺不错的，心放大一些，等吃饱了，咱再慢慢想办法不是？”    虎大和鹤大对视一眼，看了一眼桌上的饭菜，也是点点头，顿时狂吃了起来。    外面，夏侯安不断思索着什么，见到两名伙夫，将一头黑熊抬了上来，上面撒着葱花，烤的金黄，黎将军跟在一旁。    “见过国主，这是末将前些日子猎杀的，熊皮也是上好的，原本打算给您进献的，没想到您来了，不过话说回来，他们可真能吃，都抵得上末将三人半个月的伙食了。”这名黎将军笑呵呵道。    夏侯安看了一眼烤的金黄的熊肉，点点头：“不错，等把他们接到皇都那边，再好好招待一番，有这些已经很好了，等这件事落下后，朕重重有赏。”    “末将多谢国主，那位就先进去了？”    “嗯。”夏侯安点点头，就要往里面走。    “不可，陛下，千万不要。”就在这时，先前那名伍长大惊失色的跑了过来，一把拦住黎将军。    夏侯安眉头一皱：“又是你，怎么了？”    “陛下赎罪，这头熊千万不能进去啊，否则，否则将有大祸。”伍长连忙跪下，脸色惨白磕头道。    “这是为何？”夏侯安不解，黎将军更是脸色不善起来，本将军好不容易猎杀的熊，此次刚好派上用场，连国主都夸赞，你这是要坏我前途好事？    “陛下，还记得我之前给您说的，那是三个妖怪的事吗？”伍长紧张兮兮的看了一眼里面压低声音道。    夏侯安眼睛一眯：“那是山神大人，不是什么妖怪，再敢胡言乱语，就地正法！”    “对对对，属下错了，属下口误！”伍长连忙就是对自己的嘴巴掌掴几下，而后道：“陛下，他们刚从山洞内出来的时候，一个个不是人的脑袋，其中，是一个虎头，一个鹤头，以及一个……熊脑袋！”伍长说道此处，看了一眼被两个伙夫所抬的熊肉。    夏侯安一听，果然脸色一变，连着这名黎将军，也是脸色大变，头上冷汗瞬间就冒了出来，看了一眼国主，再看了看旁边的烤熊肉，连忙一挥手就让人抬了下去。    好险好险，他似乎已经看到，如果这烤肉抬了进去，别说自己，恐怕连国主，都可能被他们给生吞活剥了。    山神，在他们的思想里，就是那些得到的山精吸收日月精华，慢慢有了无边的法力的，这些山精，或树木，或野兽，或石头河川都有可能的。    “臣该死！”黎将军直接跪下，一阵后怕的向国主请罪。    夏侯安也是捂着胸膛，后怕不已，差点啊，如果不是他拦截的及时，那……    “你叫什么名字？”夏侯安看向这名伍长。    伍长激动不已，知道自己此次冒死觐见终于成功了：“卑职李报国，精忠报国的报国！”    夏侯安顿时笑了：“好，好一个精忠报国，从今天起，你就是这石城第四位将军了。”    “属下，谢陛下隆恩！”李保国激动的眼睛发红，连连磕头。    夏侯安点点头：“黎将军，你也起来吧，这件事不怪你，赶紧偷偷处理了，另外，轿子准备好了吗？”    “谢陛下，陛下放心，三副大轿刚才已经命人赶制好了，是太子殿下亲自监督的。”黎将军道。    “那便好，你去厨房监督，莫不要上了有关的菜肴。”    “是！”

正文卷 第441章 洗经伐髓
    黎将军起来，很是感激的看了一眼李保国，善意的一点头便是离开了。    熊大仨兄弟，胡吃海塞的那叫一个愉快，一坛坛烈酒被抬了出来，军中禁制饮酒的，但夏侯安什么不知道，愣是给找出来好几坛，羞臊的几位将军，连面都没敢露，光是在外面张扬着活计。    感觉差不多了，夏侯安领着儿子夏侯琛满是笑容的走了进去，看着三位酒足饭饱，满足打着嗝，剔着牙，一个个懒洋洋的在椅子上一趟，就差掀开房顶晒太阳了。    “三位大人，可还满意？”夏侯安笑嘻嘻进来，搓着手问道。    看着此地的老大进来，说着听不懂的鸟语，熊大他们又犯难了，交流不方便啊，不过总体来说，三人对这个穿的很体面的人，感官很不错，最起码很会办事。    “算了，说了你也不懂，你知道这个东西哪里有吗？”虎大再次掏出来一枚元石，这次拿的离自己近一些，他怕这个人也给吞下去。    再看到那白色且很有规则的石块时，夏侯安还是理解的，三位山神大人在找这个东西，摇了摇头，这样的东西，还真没有，    不过他心神一动，告罪一下，让人拿进来笔墨，先是画了一群人向自己跪拜，而他带着王冠，指了指自己，接受朝拜，最后又画了一个石块，许多人开始奔向去找。    历来作为皇帝，一些基本技能还是会的，虽然比不上身在南方，善于琴棋书画诗酒茶的大虞国人，但是，整体来说，还是可以的。    熊大三人拿着画，明白了夏侯安想要表达的意思，不过，也没想到，这个人，竟然是个皇上，虽然不知道人家是否有能力真正帮助自己去找元石，但是，也有一件事让的他们明白了。    这里，绝不是中州，因为中州人族那边，只有一个皇朝，那便是大周皇族，任何有敢称皇的人，都会被立马剿灭。    而这里，他说自己是皇上，还说着不同于人族的语言，只能说明了自己倒霉催的哥仨，是真的因为好奇心，被那个传送阵给坑了。    还能怎么办，只能依靠这位皇帝了，虎大微笑着点点头，然后很大气的将这枚元石递给了夏侯安，毕竟他如果派人找，总归是需要模板的，自己全身只剩下六块，缺一两块还真没什么大不了的，启动那个传说阵，最起码得几千块。    夏侯安见到山神将这般东西交给自己，顿时连连感谢，表示一定会竭尽全力，帮山神大人完成任务的。    熊大连连叹息，对着没注意的鹤大头上就一个爆栗：“你瞅这事整的。”    鹤大捂着脑袋有些委屈，但却是打不过熊大，但毕竟三人不打不相识，还拜了把子，捂着脑袋：“熊大，这不能怪我啊，这传送阵还是你发现，邀请我们来的，你说这上面有仙的痕迹的，我们还等着跟你一块飞升仙界呢。”    “我，那个，上面确实有仙的阵法布置，我又没撒谎，想当年我跟着主人时，是见过的，只是当时没注意，”熊大有些尴尬。    一旁的虎大打了一个哈欠：“我说熊哥，老听你吹你主人是仙仙仙的，到底是真的假的，你主人是仙，你怎么没在仙界待着，跑来跟我们拜把子，另外，你主人呢？”    “我明白了，你俩是怀疑我了是不？我熊大从来不撒谎，只不过，我也不知道怎么了，一醒来就在远古战场，反正你们没进去过，看看看，又岔开话题是不？这阵法绝对没错的，一定是老鹤那里给弄不对了。”熊大一指鹤大，鹤大直接留给他一个鄙夷的眼神。    老子我研究阵法近乎大师级，堪比人类炼丹宗师级别了，如果不是这个阵法确实从来没见过，充满了玄妙和一种神奇的势，我才不会跟着你们瞎胡闹。    “你这啥眼神，我又没说你阵法造诣有毛病，我只是说，说，对，为啥不带回去的元石，”熊大耍无赖起来。    “我说，我带着那么多补充阵法的材料呢，阵法好像能启动，应该九成是我的功劳吧。”鹤大一阵无语，辩解道。    熊大挠挠头，也是啊，他一转头又看向虎大，质问道：“你为什么不带？”    虎大直接掏出剩余的五块元石：“带着呢，只是少而已，大多数的，都在青州人族那里给花了，买了阵法石，而且我们还想着，传送阵的另一头是仙界呢，到时候啥宝贝没有，别说元石了，仙晶都有可能呢，谁知道来了这么个地方，那么，你呢？”    虎大和鹤大同时眼睛一眯，看向熊大，熊大顿时脸色一红：“那个，我，我，我从来没带那玩意儿的习惯，我，我……”    熊大那叫一个尴尬，恼羞的一拍桌子，吓得夏侯安和夏侯琛连连后退，不知道这位山神大人又怎么了。    “不提了，找元石要紧，”熊大大吼一声。    鹤大和虎大‘切’了一声，好在他们相处的时间长，彼此也信任和了解，而且熊大，除了不靠谱外，其余是没的说。    “你过来!”熊大一指夏侯琛，夏侯琛一愣，害怕的往夏侯安身后藏了藏。    夏侯安就要将不成器的儿子拉出来，熊大却是五指成爪，直接将夏侯琛吸了过来，然后手指隔空不断在夏侯琛身上点着，一阵阵疼痛声让的在空中的夏侯琛仿佛玩偶一般，不断惨叫。    夏侯安不敢阻止，但看着人家很随意的样子，似乎并不是在害自己的儿子，如果真要害，以他们在城头的表现，自己父子俩也没任何逃脱的机会。    夏侯琛不断叫着，到最后声音都嘶哑了直至昏迷了过去，熊大依旧在全身穴位不断点着，很快，夏侯琛整个人都变得黑乎乎的，某种杂质从体内逼了出来，连着曾经练武的一些暗伤也是痊愈，直至下一刻，他从空中掉落，被紧张的夏侯安连忙接住去查看。    “洗经伐髓？熊哥，你从哪儿学了这一招？”鹤大不解问道。    “嘿嘿，小意思，权当他们帮咱们找元石的幸苦费了，这地方每个人体内的在杂质因为天地元力的缘故，极为混乱，轻轻驱除一些，以后这小子体制和脑力都会灵活很多，我也是练练手，这要是放在中州那边，才不会有这么多污垢呢。”熊大撇撇嘴，总算在兄弟中找到了一点优越感。    这手法，还是当年跟着主人学的呢。

正文卷 第442章 仙晶
    夏侯安搂着跟个黑猴子似的儿子，闻着那股子恶臭，也似乎在某本书上记载过这神奇的一幕，这是，洗经伐髓？    夏侯安终于明白了，连忙小心翼翼放下儿子，对着熊大三人就是连连磕头，不断喊着：“谢谢山神大人”之类的话语。    熊大一抬手，夏侯安便是不由自主起身来，这叫恩威并施啊。    夏侯安再次感谢后，便招呼人过来，将太子夏侯琛抬了出去，更是命人抬来了三副巨大的露天敞篷轿子，邀请三位上轿，准备前往国都。    熊大他们三个当然乐见其成，美滋滋上了轿子，让的士兵们给吱呀吱呀的往更好的地方抬去。    夏侯安早就让人提前准备好了府邸，直接将熊大三人抬了进去，一路上，早已得到消息的民众，全部纷纷跪拜，高喊‘山神’，这让的熊大仨倒有点无措，甚至不好意思起来。    面对两边密密麻麻的跪拜之人，他们最后甚至打起招呼来，一股前所未有的优越感在心底滋生。    夏侯安原本想低调行事的，最起码针对其他三国是隐秘，到时候来个雷霆一击，但是，最后悠悠醒来的太子夏侯琛，感觉浑身充满了力量，脑子也灵活了许多，他给夏侯安的建议是，如今，最重要的是将三位山神大人留在刺幽国，最起码有点归属感，至于其它国家，在没见到山神大人所展示的神迹前，是不会相信的。    安顿好熊大他们，夏侯安下令举国欢庆，刺幽国迎来了三位守护神，真正的神仙，这一宣告语，让的许多人振奋，更是让的其余三国在胆颤后，更多的是嗤之以鼻。    山神？你是想学几百年的南诏国，给自己国家军民一个信仰啊，但是，假的始终是假的，但是，在这股怀疑不久后，刺幽国，狠狠的打了其余三国一个脸，因为，大虞国，差点灭国了。    夏侯安办事效率很快，发动许多民众按照无数张图纸去找寻元石，这让的熊大他们很是满意，而且他们也出去转了些日子，终于确定，自己来到了另一个位面，一个，很差的位面。    他们明白了，为什么天地元力如此的贫瘠，为什么众人说的话他们听不懂，为什么他们这般的敬仰自己，只以为，这里太过普通了。    一晃一个月的时间悄然而过，刺幽国不干别的，专注于找寻元石，但是，挖了许多矿脉，依旧没有找到这般的东西，不过，白色的石头却是一车一车的拉回国都，让的熊大他们查看，却没有一块。    眼看着三位山神大人越加的狂躁起来，夏侯安那叫一个着急，直至一晚，夏侯琛走了进来。    “父王，为何不把我小时候你给我看的那块石头给山神大人呢？”夏侯琛道。    夏侯安摇摇头：“两个不一样的，那块石头，只有中间有一丝白色，跟山神大人要的不是一个东西，而且，我还打算着日后你登基，用它重新给你做一块玉玺呢。”    夏侯琛笑了，上前给愁眉苦脸的父亲捶捶肩膀：“父王，您还康健的很，儿子我还等着跟你再多学习些年呢，况且，您手里的玉玺就很好，儿子不想换别的，还有，我小时候你不是说过吗，那块石头，是列祖列宗们，从当年的九阴和浊阴手里捡来的吗，或许，山神大人需要呢。”    夏侯安微笑着拍了拍夏侯琛的手：“那些，是祖先们说的，是真是假都不知道，应该是当年他们大战时掉落的，一块被咱们捡去了，另一块，被大虞国的祖先捡去了，就这么一代代传下来了，祖先们研究了数百年，发现就是一块没啥大用的石头。”    “说不定是咱们不认识，毕竟，是从曾经这片大陆的最强国家，最强守护神身上掉下来的，既然咱们认不出，何不给山神大人们瞧瞧呢，最起码，这么长时间了，咱们什么都没找到，您也看见了，他们似乎很不耐烦呢。”夏侯琛道。    夏侯安叹了一口气，可是，那样的石头太难找了，要不然，就先那这么一块看看再说，总不能让他们失望离开刺幽国，到时候，可就真的鸡飞蛋打了。    “好，”夏侯安也是想清楚了，直接向着皇宫内的祖祠而去，那里，摆放着列为祖宗的牌位，而那块石头，也是放在了上面，原本是希望得到各位祖先庇护，祈福于石，然后将它雕刻成新的玉玺给琛儿的。    等到他们感到祠堂，将那块石头小心翼翼从台子上取下，打开盒子，那是一块极为纯净的晶体，比水晶还要瑰丽百倍，看上去只有拇指大小，但纯净的中央位置，却有一缕白色而又缥缈的气流，仿佛夜空中的星云一般。    拿着这块晶石，夏侯安看着儿子，夏侯琛点点头：“死马当活马医吧。”    而在另一边，熊大仨兄弟在这一个月里，越加的烦躁起来，至于熊大，似乎又回到了远古战场一般，那股束缚让他很不好。    但是，偏偏又无计可施，这可真的是好奇害死猫啊，虽然现在每天吃得好，住得好，甚至还有美女送进来供他们享受，当然，享受的是虎大和鹤大，至于熊大，每每看到花枝招展向着自己而来的女子，脑海中总浮现五娘的脸，然后，又突然成了一个男人的脸，不，应该是汉子的。    所以，他拒绝女的。    而就在今天，夏侯安和夏侯琛走了进来，先是恭敬的向着他们行了一礼，然后递上来一个精致的盒子。    “尊敬的山神大人，这是我祖一代代流传下来的，您看看，能否有用。”    熊大隔空就将盒子吸了过来，失望之极，因为这些天，他们兄弟不知道看了多少白色的石头了，看得多了，如今虎大看自己的元石都觉得有些犯晕恶心。    熊大随意打开盒子，就要关上，可是很快，立马再次打开，呼吸急促，充满了不敢置信，鹤大和虎大见此，连忙凑了上来，看着熊大小心翼翼拿出来的晶体，很快就震惊了。    因为这种晶体，熊大给他们看过，它叫――仙晶，一种独属于仙所要补充的能量晶体，就像极品元石，相比较这仙晶，也是仿佛被稀释了上万倍的残次品。    “真的是仙晶。”熊大声音发颤，绝不会认错，因为主人之前用的时候，他是见过的。

正文卷 第443章 驱虎吞狼
    鹤大仰天狂笑，不说仙晶对于吸纳者的好处难以想象，就是用它来开启传送门，也是轻而易举的。    “哪来的，还有吗？”熊大激动的一扭头，一个毛茸茸的熊脑袋便是浮现了出来，吓得夏侯安父子连连后退。    “大人，这个，只有一块，”傻子都看的出来，这晶体对于山神大人有大用，没想到还真瞎猫碰上死耗子了。    “我看看，”鹤大和虎大两人抢着去看仙晶，这种只产于曾经仙界的晶石，早已经在大陆灭绝了，没想到传送阵这一头，竟然真的有，太不可思议了。    “哈哈，我就说嘛，我不会看错，你们还不相信，”熊大此刻哈哈大笑，总算是扳回一局，他就说嘛，那传送阵上有仙的痕迹，果不其然，别看这片天地贫瘠，竟然有仙晶，中州那么好的地方都没有。    虎大和鹤大也是对视一眼，眼睛亮晶晶的，要是每人有这么一颗进行吐纳修炼，绝对抵得上至少十几年的苦练啊。    这下，他们终于是放心下来，最起码现在回家不是问题，可关键的是，他们愿意回去吗？    “还有没有这个？”知道夏侯安听不懂，熊大急忙接过来仙晶，在他面前晃荡道。    夏侯安原本想摇头，夏侯琛却是突然上前一步，向着熊大三人行了一礼，然后点点头。    “有，还有一颗，山神大人稍等。”夏侯琛说完，便赶紧小跑了出去，自从被熊大洗经伐髓后，这货的脑子越加的灵活了。    经过这一个多月的相处，彼此间的手势他们还是懂得的，见着这小子满脸笑容的点头，熊大他们三个直言赚了赚了。    一会儿的功夫，夏侯琛就回来了，在夏侯安不解的目光下，他在桌子上摊开了一张地图，上面正是四国的方位，先是指了指地图上刺幽国的位置，画了一个圈，最后又指指夏侯安，表示，这是他们家的地盘。    熊大他们三个点点头，没想到这个国家倒是挺大的。    见着熊大他们理解了，夏侯琛又用笔将南方的大虞国画了出来，最后一指熊大手中的仙晶。    熊大他们理解了，一旁的夏侯安看着儿子，脸上平静，但内心惊讶不已，好一招祸水东引，驱虎吞狼啊。    熊大连连点头，此刻再也等不及，一指夏侯琛，再一指地图上大虞国的方向，道：“带我们去。”    夏侯琛连连点头，伸出三根指头：“三天，山神大人等我们三天。”    “好，没想到这个国家竟然有三块仙晶，不错不错。”熊大满意的拍了拍夏侯琛的肩膀。    夏侯琛连连离开，夏侯安也是笑着告退出去。    刚到外面，夏侯琛便看向夏侯安：“父王，请恕儿子莽撞，实在是，儿子觉得这种机会太难得了，错过这次，再无这么好的机会。”    夏侯安看着儿子，不由笑了：“你长大了，刺幽国交给你，我很放心，记住，你是得到过山神大人赐福的人，有什么想法，就去办吧，父王在你背后，支持你。”    夏侯琛起身，看着父王鬓角的白发，重重点点头：“那我就准备，借此机会，征讨大虞国，将它，纳入咱们刺幽国的地盘了。”    夏侯安眼睛一亮，也是激动不已，点点头：“放手去做吧。”    夏侯琛信心满满的离开，看着他的背影，夏侯安背着手，祖先的愿望，说不定，真的就要在他们手上实现了。    很快，刺幽国便下达了整个地域，所有精良士兵的集合，一些早就悄悄储藏的黑色铠甲和坚固武器，全都暴露了出来，分给一名名王牌军团，什么猛虎军，金甲卫、铁狮团等等。    在熊大焦急下，他们才发现，一名名士兵不断从各个地方赶了过来，汇聚在刺幽国周围，一天，两天，三天，熊大仨人才明白，这位小王子说的不是三块水晶，而是三天。    三天，大概七十多万刺幽国装备精良的军队集结了过来，当然，一些驻守其它边防的便没有回来。    但饶是如此，看着那清一色的黑色海洋，一声声军啸声，还是让人鸡皮疙瘩掉一地。    看来，那个拥有仙晶的国家很厉害啊，需要这么多人帮他们去取，熊大仨人顿时感觉不好意思起来。    吃人家的，住人家的，如今因为自己三人的需求，这个国家，需要倾国之力来帮他们，就算脸皮再厚，也不行啊，更何况，他们是三个最有名的妖王，各自的自尊心就放不下来。    熊大和虎大鹤大商量一番后，直接找来夏侯安，然后一指旁边一个士兵身上的战甲，再一指自己三人，表示他们也想参战。    事实上，熊大等也确实想加入，毕竟，相对于他们，是神，是不死之身，在战场上横冲直撞简直小意思，既然没了后顾之忧，又可以统领这么多人族，想想都让人激动。    夏侯安还正想着，怎么邀请三位山神助战，没想到他们倒是自己找上门来，没问题，找来人替他们量取了身高，刺幽国又有着最出色的铠甲师，只用了一天时间，三副精铁所铸造的铠甲便替他们量身打造好了。    熊大他们穿着铠甲，看着身后迎风飘扬的红色的披风，尤其是在检阅军阵时，夏侯琛下令，七十万精军向着台子上的三人铿锵跪拜，齐呼：“山神、山神、山神……”    熊大他们，感觉全身的血液都要燃烧了，直接幻化出一头二十多米高的巨大远古龙熊，不断捶打着胸膛，犹如战鼓一般。    虎大咆哮着，化身一头巨大的白虎，威压弥漫了整片天地。    鹤大成了一只白鹤，全身闪耀着光芒，在天空飞翔，犹如仙鹤，充满了神圣。    夏侯安和夏侯琛震住了，底下七十万战士震惊的看着他们，原来，国主没骗他们，刺幽国，真的有山神，有守护神了。    顿时，所有人激动的全部举起手中的武器，齐齐喊着：“威武、必胜、威武、必胜……”    “出发！”一身戎装的夏侯琛吼道，顿时，所有人开始列阵，前进！    目标，大虞国！    夏侯安没有跟去，他需要留守国都，提防其余三国，更重要的是，他去了祖祠，祈福列祖列宗保佑，此战，得胜！    与此同时，因为刺幽国这突然的军队集结，让的其它三国慌张起来，一名名斥候探子飞鸽驿站不停的忙碌起来，在得知，军队的目标是大虞国时，他们在放心之下，又恐慌起来，实在不知道，这刺幽国到底怎么了。    同时，大虞国国主在得到这个消息时，顿时瘫软在皇位上……

正文卷 第444章 谁的信
    当苏言回到地府，溜达了一圈后，很快就找到了陈辰。    “兄弟，你不会后悔了吧！”见到这才几天功夫，人家就找来了，陈辰是真吓一跳，他现在在中州，简直是如鱼得水，好不自在，有好几次他都感觉自己是在做梦，有种不真实感。    这样的环境，让他睡觉身体都无时不刻与天地元力产生共鸣，自身因为长时间待在九百八十七那种位面，极度匮乏，如今到了九号位面，仿佛沙漠遇上了甘霖，修为以肉眼可见的速度增长着。    越是天上掉下来的馅饼，他越是珍惜和惶恐，他害怕苏言到了那个位面，在等几天后就后悔了，毕竟他可是认识一名鬼帅大人的，而当日看情况，他们关系似乎还不一般，自己可没背景。    现在好了，越是担心什么越来什么，刚回到地府交差后，这个叫苏山的鬼吏就来找自己了，他的心猛然突一下。    “太好了，终于找到了你了。”苏言欣喜若狂，陈辰满脸的沮丧。    “大哥，不带这样的，你……”陈辰的话还没说完，苏言直接将一个纸团塞进他手中。    “上面有地址，你去青州五灵城宁家，找一个女孩叫宁清婉，告诉他，就说我说的，让她赶紧躲起来，这是另一份信，见到她后，亲手交给她，你可不能看，”苏言叮嘱道。    陈辰是长舒一口气，你丫的差点吓死我了，我还以为你后悔了。    “放心苏山兄弟，保证给你办的妥妥的，信一定不看，我明白，都明白的，”陈辰不断向着苏言挑动眉毛，一副我很懂的神色，苏言也懒得解释。    “你那边怎么样？”陈辰收好了信封问道。    苏言心里也放心下来，信上特别说明了，宁清婉祖上的事，还有血神教教主，如今一定是在中州正在找寻浊阴后代血脉激活的传人，正是她，让她赶紧藏起来，或者到书院找那位副院长，总之，别让他发现你。    “很好啊，对了，谢谢你那边的语言赠送，要不然，可真的是两眼一抹黑啊，”苏言笑道。    陈辰听闻，心里更踏实了，虽然不知道你患了啥毛病，只要自我感觉良好就行，由俭入奢易，由奢入俭难，我可不想再回到那个地方了。    “走吧，喝一杯，我请客，”陈辰邀请道。    苏言笑着婉拒了：“你喝吧，我还有点事，需要赶回去呢。”    “那好吧。”    两人行礼后，便是离开了，苏言选择了返回位面，刚交代了任务的陈辰约了几个好友，一起在升棺酒楼喝酒，最后喝的有些高了，一个个在划拳吆喝，热的将衣服都脱下来放在一边。    楼上阴恻恻的鬼风吹来，将那封信吹的打着转儿从二楼窗户而下，行人纷纷侧目跪拜，一头狰狞的麒麟踏步而来，麒麟子皱着眉不知道在思索着什么，悠悠的，那封信掉落在麒麟的头上，被麒麟身上的火焰瞬间燃烧成飞灰。    麒麟子抬起头看向旁边的酒楼，叹了一口气，一拍麒麟的背部，刚才烧毁信封的地方，此刻仿佛还原一般，一行行惨绿的字眼便是形成，将信里的内容一字不差的复原。    原本是不在意的，但是当看到上面所说的话后，他突然眼睛一眯，实在是，上面那个‘古道’二字的字眼太敏感了，那么多鬼帅，查了多久了，又跑了多少个位面，没想到啊。    麒麟子直接从麒麟背上跳下来，向着酒楼走了上去，很快，所有的鬼吏鬼吏乃至鬼使，全都跪拜：“参见鬼帅大人。”    “谁的信？”    …………    两天后，麒麟子来到了五灵城，径直找到了宁府。    “请问，宁清婉小姐在吗？”麒麟子笑道。    看门的门房看着这个陌生的人，直接摇摇头：“不好意思，我家小姐已经好些天没有回来了，你走吧，宁府最近不接待外人……”    那名门房的话还没说完，突然面目僵硬，惊恐的瞪着眼睛，一动不动，最后慢慢低下头：“您里边请！”    麒麟子慢慢的走进门内，身形却是不断模糊，直至慢慢成了透明。    半个时辰后，他在门房呆滞的目光下走了出来，皱着眉：“看来，只能在太苍院了，那个地方，有点难进啊。”    随着麒麟子离开不久后，门房渐渐恢复了过来，一脸懵圈，挠挠头，不明白自己怎么在外面，之前干什么了，怎么一点印象都没有。    “请问，这里是宁清婉的家吧？”一道瓮声瓮气的声音突然响起，门房抬起头看着面前不知何时出现的一个面具男，身边还跟着一个带着面纱的女子，顿时不乐意了。    “没有，你找错地方了。”    …………    沧溟山，是一座很普通的山脉，这里植被倒是挺不错，可是动物却很少生活，久而久之，连着猎人也不来了，没有了人为的干预，这座山从头到脚，几乎全被各种植被所覆盖。    而在今天，一道人影拿着柴刀，也不知道走了多久，终于随着劈开眼前的灌木藤条，来到了山顶处。    她的衣衫早就被刮烂，手上也有血痕，也不知被什么给划破了，头发上还有蛛网等缠绕着。    她用手抹了一把头上的汗水，鬓角早就湿的粘了几缕发丝，这一抹，脸上顿时成了小花猫。    看到终于来到了山顶，宁清婉长舒一口气，然后从怀中取出来羊皮卷，翻开背面，看着那些小一号的蝌蚪文左右四顾，找到了山峰上最大的一棵树，然后嘴里默念着向左走了几十步伐，又拐了好几下，最后停了下来，盯着面前的一大片草地，连忙开挖。    挖了大概有两米多深坑时，土壤中，突然冒出来了一个半环形的石刻，石刻上还有一个凹槽，这让宁清婉大喜，连忙掘开其它的土地。    直至，一个直径有着三米左右的巨大阵法地基出现了，看着上面密密麻麻的阵法纹理，三十个能量凹槽，宁清婉气喘吁吁的直接坐了下来，一脸的疲惫。    “终于，找到了！”

正文卷 第445章 宁清婉的选择
    看着此地，属于自家祖先羊皮卷所记载的，能够通往南诏国的传送阵时，宁清婉疲惫的靠在土坑边，然后小心翼翼的取出早就准备好的三十块极品元石，一颗颗放在石盘的凹槽处。    当只剩下最后一颗元石时，宁清婉握在手中，久久未曾放下，最后，他站起身来，看着西北方向，那是属于太苍院的位置。    那天，苏言和他一块在书阁找寻南诏国讯息时，她就注意到了羊皮卷后面属于南诏国那边的文字，也明白了，那是属于另一个世界的文字，而海清妹妹，说不定已经被那位强大的血神教带往了另一片世界。    另一个世界啊，简直难以想象，自她的印象中，敬畏和知道的就是缥缈的地府，带着奇幻色彩的仙界，从来没想过，还有另一个位面所在，而她的祖先，竟然也是来自那里。    幸好苏言不认识这种文字，否则，就露馅了，随着苏言兴冲冲的回到太苍院，向他的老师曹瑛请教南诏国的所在时，宁清婉微微笑着送着他离开。    傻子，你就算查便整个大陆数千年的典籍，也不会查到南诏国这么个地方，就算查到了，你又该怎么去呢。    那个世界是怎样的，又有什么危险，都是未可知，所以，她沉默了，没有跟着苏言去，而是默默的陪着爹爹。    因为她下定了决心，帮苏言找回海清，哪怕前方困难重重，哪怕，有可能死在那个地方。    她是跟着苏言，看着他是如何失魂落魄的寻找着海清样子的，是看着再得到消息时，又是怎样的欣喜若狂，那是一种打心眼里的高兴，相比前几个月的行尸走肉，仿佛真正的活了过来。    那一刻，她突然明白了，喜欢一个人，就不该让他伤心，他欢喜，那，她便高兴，这样的道理是如此的简单，恐怕也只有真正陷入时，才能有这般的感触和明悟。    而且，她已经很满足了，这辈子最欢喜的时刻，恐怕就是苏言带着她，在冰雪里，那般自由的滑雪，彼此间的笑声，真好。    所以，在好好陪伴了父亲五天后，在宁川不断夸奖女儿长大的欣慰中，她满脸微笑的在父亲膝下尽了孝道后，留下了一封信，一封留给苏言的信。    “爹，如果苏言有一天回来找女儿，你就将它给他，但是前提说好，不许偷看。”    “放心吧，你们之间的情话爹我才不会那么为老不尊的，都懂，苏言这孩子真不错，竟然会拜入太苍院丹华峰中，对了，你为什么不亲自交给他，反正你也要回书院的。”宁川道。    宁清婉轻轻笑了，对着宁川一个撒娇：“这是秘密！”    抱着女儿，摸着他的秀发，宁川无奈的摇摇头：“你们呀，都这么大了，还玩这样的游戏，他才回去没几天，恐怕不会这么快回来找你的。”    宁清婉却是什么也没说，抱着宁川，心底一阵苦涩，或许，他根本不会来找自己，因为他，此刻或许满世界再找她的海清呢。    信里，写的是她一定会将海清找回来的，纯粹的朋友帮忙，另外，还附加了一份给爹爹的信，那是她宣布，和苏言解除婚约的信。    “傻瓜，你放心，我一定会帮你找回她的！”沧溟山顶上，宁清婉突然向着太苍院的方向，双手做喇叭歇斯底里喊着，喊完这句话后，眼泪瞬间不争气的流了下来，一下蹲在地上，呜呜哭了起来。    久久后，她一擦眼泪起身，再次跳下坑内，一咬牙，直接将最后一块极品元石放了下去。    再最后一块元石归位后，整个石盘突然咔咔作响，上面一条条纹路，似乎得到了能量的补充，不断连接，直至成为了一个复杂的图案，光芒闪烁间，一股吸力直接瞄准了宁清婉，最后哗得一下，宁清婉瞬间钻了进去，此地也渐渐恢复如初……    …………    苏言再次回到了南诏国，以阿里巴巴的巫医身份，太子奎见到苏言后，那叫一个欣喜，他还以为苏言突然离开了。    如今的太子府戒备的更加森严起来，而他的三个弟弟，也在父王的命令下，开始禁足半年，罚俸禄，削弱兵权，虽不知道是谁，但自从太子奎昏睡的这两个多月，自己其它三个儿子私底下的种种，他还是看在眼里的，心寒啊。    此次禁足，算是一场另类的敲打和警告，而苏言的住处，也被安排在了太子府里，太子奎住处的旁边中。    他相信陈辰的办事能力，想必海清得到自己的消息以及看了信后，就会躲起来，或者找寻太苍院副院长的庇护，那里，恐怕血神教的教主一个人敢前去，强行带人，不会那么顺利的。    那里根本就是高手云集，院长、副院长、各个导师，还有一些不问世的太上长老等等，要知道，四大道院，可是连超级世家都要巴结的存在啊。    既然宁清婉安全有了保障，苏言也就放下心来，静静等着血神教教主带着海清再次前来，而他，也是时候抓紧升级，看有没有其他大礼包，还有就是积攒魂星值，兑换守护灵，到时候乘其不备，一起围攻，实在不行，他还有陆压宝葫芦啊。    这些，都是他的杀手锏，而现在没有了远古战场那些亡魂，苏言只得认认真真的完好系统布置的，接引亡魂的任务。    好在这片天地，除了正常的寿元将至，被那些鬼差定魂外，还有就是这些四国的频繁试探，小规模、大规模的战争，使得亡魂也挺多。    所以，苏言也完美的担任起鬼吏的身份，平常偶尔显露在太子奎身边，再就是消失，出去接魂，看着那些鬼差对自己敬畏的眼神，苏言小小的虚荣心得到了极大的满足，他的魂星也是一点点稳定的增长着。    而就在今天，他疲惫的回到了自己的住所，已经是大晚上了，太子奎在给他准备了好些饭食后，就匆匆离开了。    似乎，东边的刺幽国最近有些不正常，他们需要分析，对于这些，苏言是不管的，只想吃完饭后，就去睡觉。    而就在他换下了身上的衣衫后，突然眼睛一眯，直接看向太子奎的住所，随着砰的一声，正在灯下看卷宗的太子奎，亦如当初一般，直接直挺挺倒下。    房间内，一道耻笑声响起，原本紧闭的房间门，诡异的自己打开了一条缝隙，冷风而入，吹灭了桌上的烛火。    “怎么，这么快就要走了，不留下来聊聊？”

正文卷 第446章 我有一些朋友
    封禹怎么也没想到，自己这般隐身，竟然还能被发现，而且来人，他到现在都无丝毫察觉。    “谁？是谁？”做惯了三王子瑞德手下的幕僚，享尽了该有的荣华富贵，以自己通天的手段经常进行偷天换日的封禹，差点忘了，在这片世界上，他，只是一名鬼差。    黑暗中，苏言背着手，缓步走了出来，饶有兴趣的看着这么局促无措的鬼差，突然笑了。    就说嘛，暗自让太子奎吃亏的还以为是什么很角色，苏言甚至都打定了主意，是一名鬼吏，到时候免不了有点撕破脸皮，但没想到，竟然只是一个鬼差。    看着这个一身南诏国装扮，蓝眼睛的人出现，封禹上下打量一番，并没有察觉到任何不妥之处，冷冷道：“你是何人，为何鬼鬼祟祟的在此地？”    “鬼鬼祟祟？”苏言因为系统魂力的原因，低一级别的鬼差，根本看不透，此刻属于鬼吏的修为尽情笼罩于封禹，原本不当回事的封禹顿时脸色狂变，连忙后退两步，恭敬行礼。    “属下封禹，见过鬼吏大人！”    他怎么也没想到，在太子府内，竟然会有鬼吏大人在，他就算再狂，也只是一名小小的鬼差。    “封禹，名字倒是很好听，前一次让太子奎昏迷的，也是你吧？”苏言闲庭散步般，背着手来到封禹前面。    封禹头低的更低了：“是属下。”    “谁？”    封禹犹豫了一下道：“三王子瑞德。”    “果然，从今天开始，太子奎我罩了，明白？”    封禹心里一凛，连连点头：“属下明白了！”    “滚吧！”苏言向着太子奎的房间内走去，封禹一擦头上的冷汗，连忙隐身离开，看来，自己帮不了三王子登上王位了，有一位鬼吏大人在身边，自己根本没机会，还是混吃等死吧，他原本的生活期许本来就是这样。    随着封禹离开，苏言进入房间，一挥手，烛火再次点亮，看着趴在桌上，又成了‘植物人’的太子奎，苏言再次召唤出小白，一骨棒下去，太子奎一下惊起，双手捂着后脑勺哇哇叫起来，太疼了。    就要怒骂，一抬头，便是看到了那只小骷髅，以及房间中的阿里巴巴先生，他突然响起，之前的一幕时如此的熟悉，连忙起身。    “多谢巴巴先生再次救命之恩。”太子奎是那么的庆幸和心有余悸，这次如果不是有这位巴巴先生在侧，估计，他又不知道会昏迷到什么时候，他真的相信了，来害自己的人，根本防不住。    苏言点点头，便领着小白离开，这次离开，是隐身离开，当着太子奎的面平白消失的，以此来证明，不是自己故意打他的，而是来救他的。    看着这般匪夷所思的神迹，太子奎心脏砰砰跳着，神仙啊这是。    苏言在这边每天领着大家看各种异域风情，抓紧接魂，然后赶回地府交差，想要询问陈辰事办的怎样了，就是找不到他，碰见他的好友，只说最近九号位面有些忙，顾不得回来。    一次两次还行，但是四五次后，苏言就觉得有些不对劲了，怎么感觉这货像是躲着自己似的。    时间悄然流逝着，一晃又是二十多天时间过去了，苏言竟然在这片陌生的土地上，碰见了麒麟子。    “怎么样，后悔了吗？”麒麟子问道。    苏言不好意思，这麒麟子，堂堂一鬼帅，老是舍不得他，想让他待在九号位面，还给了他三年考虑时间，当初的救命恩情依旧在。    苏言很感激，但是，海清还没救出来，甚至面都没见着，他真的不能回去。    “不后悔，”苏言连忙道。    麒麟子笑着不说话，只是不停看着苏言，最后，让的苏言都不好意思起来。    “记住，这件事是你告诉我的，不是我找到的，对你，有大好处！”麒麟子突然道。    “什、什么？”苏言不解。    麒麟子却是不再说话，而是背着手向后走去：“听说你在这里得到了太子的赏识，还给你分了一个挺大的院子，很不错，正好，我有一些朋友没地方住，来你这里，方便吧？”    苏言暗自嘀咕，这货在这破位面也有好友不成？不过，既然一名鬼帅开口了，不方便你也得给我方便。    苏言连忙笑着追了上去：“大人你有朋友啊，不早说，放心吧，你的朋友就是我的朋友，朋友之忙，一定要帮，不是有一句话说的好，出门在外……”    当苏言带着麒麟子回到自己的住所时，看着一个个头戴黑袍，将自己蒙在里面的至少五百多‘朋友’时，脸皮直抽抽。    一旁的麒麟子看着苏言呆呆的样子，含笑指着众人道：“怎么了，这些可都是你的朋友啊。”    苏言是好一阵尴尬，丢给麒麟子一个别闹的眼神，麒麟子却是直接拉着苏言，走进了众人的圈子里。    外面，负责驻守和保护此地的普通士兵，似乎一点也没发现，这座院子里突然多出来五百多人。    所有的人看见苏言惶恐的样子，纷纷起身，苏言走着走着就不对劲了，这大概，似乎，好像不是麒麟子在这边的朋友，为什么感觉被一群饿狼给盯上了。    “他，就是苏言，以前还骗我说叫苏山，不过，这都不重要，让我们，恭喜他，恭喜这位新晋的鬼吏，一个从鬼差到六品鬼吏，用了两年的天才。”麒麟子突然大声道，然后带头鼓掌。    很快，有一个附和，慢慢，变成三个，五个，几十个，上百个掌声。    苏言不知道到底发生什么事了，但是，唯有这群不易以真面目示人的他们才知道，就是眼前这个小伙子，让的他们，不用在众多位面疲于奔命的寻找有关古道的线索。    要知道，这段时间，他们在上面十位阎罗的命令下，是一刻也不敢歇息，知道吗，当麒麟子将古道的位置禀报后，在地府一番查探下，彻底结束了这一场迷茫的探索，也可以好好休整一番了。    而就是这个小伙子，一名鬼吏，发现了秘密，不错，此处，应该有掌声。    麒麟子示意大家停下来，最后看向一脸迷茫的苏言：“我给你介绍介绍？”    “啊？”

正文卷 第447章 十殿阎罗
    “这位是雷承天，雷大鬼帅，脾气很火爆的一个。”麒麟子介绍道。    苏言突然愣了，吓了一大跳，连忙行礼：“属下苏言，见过鬼帅大人。”    “嗯！”这名叫雷承天的黑袍人轻轻发了一声，便不再言语。    “这名紫电鬼帅，是和雷大鬼帅经常在一起合作的搭档，形影不离哟。”麒麟子调侃道。    苏言看着眼前这个身材有些苗条的黑袍人，再度一惊，他没想到，这又是一名鬼帅。    鬼帅啊，那稀少程度不用说了，不说别的，鬼差，鬼吏、鬼使、鬼帅、阎罗，相比他们，自己见着鬼使的机会都很少，就算偶尔碰见，也是匆匆而过，没有丝毫交集，就更不用说鬼帅了。    所有的鬼帅，全部听命与十殿阎罗，而每一名鬼帅下，又有很多直接听命的鬼使，每一名鬼使，手下的鬼吏就更不计其数了。    这么一比较，想想都知道，鬼帅在地府乃至各个位面，是怎样的存在了、    苏言连忙拜见这位紫电鬼帅。    “这位是许弋许鬼帅……”    “这位是月龙鬼帅……”    “这位是苍幽鬼帅……”    …………    苏言在麒麟子的不断介绍中，由先前的震惊，到了最后的麻木，他怎么也没想到，在自家这个小院里，会聚集五百多位鬼帅，这恐怕都有地府高层中九成的力量了吧。    他们要干什么？    苏言心里极其忐忑，脑子一片混乱，甚至连着不断弯腰行礼，让他腰发酸都给忘了，直至一路行礼到了厅堂。    在他面前，漂浮着十位不同色彩的光晕，缓缓旋转，麒麟子不再给苏言介绍，而是单膝跪地。    只要不是傻子，苏言都知道，眼前这十位是谁，第一时间关闭了直播，然后跟着麒麟子跪拜下来。    “你是何时发现，古道会在这等位面？”其中一道光团，传来一声若远若近，似男似女的声音，直接质问向苏言。    苏言全身一颤，在十殿阎罗中一名的问话声中，终于明白了，为什么在这个鸟不拉屎的贫瘠位面，会有那么多鬼帅突然齐聚，为何之前麒麟子会嘱托他那么一句摸不着头脑的话，为何会有十殿阎罗来此，要知道，当日在大周围攻血衣候时，才出动了七位阎罗。    自己的信，被陈辰给看了，自己，被出卖了。    这一刻，苏言内心是如此的寒心，他这些天一直找不到陈辰，还以为他已经将信给了宁清婉，而她，也收到了自己的信封，躲了起来，可到现在他才发现，或许，是他害了宁清婉也不一定。    苏言在寒心中，更多了一丝愤怒，他们明显已经知道了，古道就在南诏国，想必也知道，需要浊阴和九阴两位的血脉者激活古道。    海清，被血神教的教主绑走了，至今杳无音信，宁清婉，因为自己的‘暴露’，让其神陷险境，这他妈都到底是怎么一回事啊。    苏言在沉默，一盘的麒麟子悄悄捅了一下苏言。    苏言眼睛发红的抬起头，看着这十个光团，并没有回答不知哪位的问话，而是道：“宁清婉，怎么样了？”    苏言的话刚说完，只感觉一股根本不可抗拒的大力一下就将他掀飞出去，连着打穿了七八间房屋的墙，一口夹杂着内脏碎片的血直接喷吐出来，腹中仿佛火烧一般，体内的阴阳之气都似乎要溃散。    还没从这股剧痛缓过来，有一股吸力再次一下子将他吸了过去，威压下，让的双膝跪地，并排一句话不说的麒麟子旁。    “你是何时发现，古道会在这等位面？”那道声音再次询问道。    苏言脑海中一阵眩晕，实在是，两者的差别实在太大了，可以说，只要任何一位阎罗一个念头，就可以瞬间抹杀苏言。    苏言也缓过神来，知道自己一个小小的鬼吏，高高在上的阎罗根本没放在眼里，甚至，他们将鬼帅，都未曾放在手上，他们，是棋子，而自己，恐怕连上棋盘的资格都没有。    很明显，宁清婉说不定已经提前一步，被他们给抓走了，等着在此地和血神教教主进行交易合作，一起找寻古道。    现在的他，没有任何实力，和双方任何人对抗，仅有的，就是好好活着，将她们给救出来。    联想之前麒麟子对自己说的话，他们可能以为，是自己发现了这个地方，并借助麒麟子禀告地府，如今，十殿阎罗询问自己，而他，却不理会他们的问话，问其他事，惹得大怒，但没要自己的命。    有时候，在没实力之前，做蝼蚁，也要有蝼蚁的觉悟，而这个觉悟，不是别人赠与的，而是自己找着的。    苏言捂着火烧的胸膛，庆幸之前不顾大家反对，关了直播，一擦嘴上的血渍，道：“是因为海清的师尊，那日血神教教主突然降临司徒家……认识一个女孩，叫宁清婉，她告诉我……但我不确定，最后向鬼帅大人申请离开九号位面，前来这里探查。”    苏言将自己知道的，大概和模糊了一些东西说与十殿阎罗，久久没再有人问话，反倒是麒麟子，拱手道：“启禀殿主，我赶到九号位面，青州宁清婉的家时，没有找到宁清婉，而据其仆人所言，已经好些日子没有回来，属下也进行了其父以及奴仆的搜魂，的确证实所言不虚。”    苏言立马转头看向一旁的麒麟子。    麒麟子并未理会苏言，而是继续道：“所以属下推测，这位宁清婉很有可能在太苍院，可当我赶到时，却见到，学院诸多强者正在和血神教教主死拼，但对方是在太强了，哪怕是太苍院的院长等合力出手，他也只是用单手对接，因为另一只手护着那位叫海清的女子。”    “最后呢？”没等阎罗们发话，苏言连忙问道。    “太苍院战败，血神教教主在太苍院搜寻了一会儿，没找到宁清婉，便带着司徒海清离开，我也在他走后去查探，宁清婉确实没有再回来，至今，杳无音信。”    苏言在听完麒麟子的话后，心底终于是放心了下来，海清还活着，宁清婉也没被找到，无论是血神教还是地府都没有，她一定是察觉到了什么，将自己藏得好好的。    “你很聪明！”再听完麒麟子的汇报后，一位阎罗看向苏言声音缥缈道。

正文卷 第448章 敌袭
    面对一位阎罗的夸奖，苏言却是什么也没回答，而是想着，海清和宁清婉现在到底怎么样了，宁清婉又在哪里藏着，这血神教的教主一时半会找不到她，估计南诏国不会回来吧。    “做你自己的事，就当我们不存在，如果他出现，立马禀报给麒麟子！”又一位阎罗向着苏言道。    麒麟子领命，苏言也连忙拜退，当退出房屋时，原本院子里五百多位鬼帅也是不知何时，消失的无影无踪，也不知道去了哪里。    “你应该早点说的，说不定我们还能截住他。”麒麟子跟在苏言身边道。    苏言内心烦躁的很，感觉原本计划好的一切，有些脱离了他的掌控，不过，如果往好的一方面想，十殿阎罗，如此之多的鬼帅在这里守株待兔他，到时候免不了一场混战，自己或许乘乱，可以救走海清也不一定。    苏言转过头来看着麒麟子，向着他行了一礼，再怎么说，一个高高在上的鬼帅，能帮助他一个小鬼吏，已经很看得起他了。    “我先去忙了！”苏言留下了这么一句话后，就直接离开了，麒麟子看着苏言的背影，久久未曾说话，直至慢慢消失。    一会儿时间，进来了许多人，看着被撞塌的墙体，不知道这位巫医大人干啥了，算了，不问了，还是按照巫医大人的安排，将它们休整好再说，巫医，可是如今太子身边的红人，就连国主都是大加赞赏的。    而苏言这边，在沉浸了两天的情绪低落后，再度恢复了往日，带着直播间内的众人，进行接魂，因为他需要赶紧凑足十万亡魂，但是这些时日，苏言再怎么疲于奔波，也只是接引了两万亡魂，人死的是多，但是，这片天地的鬼吏又不是他一个。    可是，那又能怎样呢，只要自己不放弃就行了，因为他已经预见了，在不久后，或许，有一场大战避免不了，而在这场混乱中，想要活下去，想要救出海清甚至宁清婉，自己就需要资本。    而他所要依靠的，就只有系统了，所以，在血神教教主还未来时，他需要努力，努力，不停的努力……    …………    大虞国！    此刻南方的大虞国正直雨水季节，哪怕是在边境城墙上，许多驻守的士兵，穿着蓑衣，时不时走动着，盯着下方辽阔的荒野。    “怎么了六哥，一副瞌睡的样子，耷拉着两个眼袋，难道昨晚又溜进哪个楼里的小娘皮肚子上了？”一名银甲大虞国士兵，看着今早一起值班的战友吴老六闲来无事打趣道。    名叫吴老六的士兵再次打了一个哈欠，捶了捶腰：“我说老弟啊，哥不像你，一直盯着你那家乡的未婚妻，每次看着人家寄过来的信，就高兴的半夜睡不着觉，哥多少次想带你去三十里外的空流城去看看，那里怡红楼的小苒姑娘是真的不错，你就是不去，既然征兵来到了这里，就要随时准备好丢命的准备，能活一天算一天，享受一天算一天，你啊，看不透啊――”吴老六活动了一下腰板道。    这个看上去有些年轻的兵卒，叫文昊的年轻小伙子摇摇头，手不着痕迹的摸了摸腰间，在战甲里面，有一个香包，里面装着前些日子她写给自己的情诗呢。    “我才不，那些女子多脏，她们只认钱，而且，而且一个个都是妇人了。”文昊一脸嫌弃道。    吴老六一愣，很快就哈哈大笑起来：“小子，这我就得给你好好说道说道了，妇人可比那小姑娘强太多了，不说别的，我就说说我这两年的总结吧，别一脸无所谓的样子，来来来。”吴老六拉着文昊往身边一点，身子靠着城墙道。    “少妇，才是男人最喜欢的一种女人，因为你一拍屁股她就知道换个姿势，你一躺下来，她就知道坐上来，你一站起来，她就知道跪下来，你一跪下来，她就知道撅起来，而那些小姑娘呢，你一拍屁股，指不定她还会横鼻子竖眼的转过头，问你打我屁股干什么？这就是差距，懂不？”吴老六侃侃而谈，听得一旁的文昊一愣一愣的。    他总算是明白，什么叫兵痞兵痞，说的就是吴老六这种老兵了。    “你这也太……”    咻！    文昊还没说完，一柄羽箭一下子射掉了吴老六的头盔，钉在城门楼上，吓得两人连忙蹲下身，顺着城墙向外看去，这一看，顿时愣了，因为在雨后的地平线上，渐渐出现了一条黑色的丝线，这股线越来越宽，直至一柄柄闪着亮光的长矛，在阳光下闪着光芒，一面面刻着三朵乌云，围绕着一柄黑剑的旗帜也是出现，代表着来犯兵团的身份――刺幽国！    这种规模，最起码在几十万啊，根本不是这座满打满算，屯兵了两万不到的边防城墙说能阻挡的。    “敌袭，敌袭，快，快，敌袭，燃狼烟，准备作战！”吴老六脸色苍白，猛然大吼起来，而后飞快的跑到旁边一座亭楼内，抱起横木，哼哼的敲响了青铜钟！    咚！咚！咚！    浑厚的钟鸣声瞬间响彻整座边塞，一些休息的士兵飞快的从营帐里跑出，拿起武器，当见到那黑压压的战阵时，顿时吓得四肢发软，但还是赶紧去点燃狼烟，很快，一座座烽火台被点燃，向着关内衍生而去……    刺幽国倾国之战，七十万准备精良的战士，数百位战神般的将军，刺幽国当今唯一的太子，三位感觉很是新奇的山神带队，浩浩荡荡向着大虞国方向突进而去。    没有什么实质性的进攻，没有任何一支军队的分散，也不管后方或者左右有没有什么埋伏或者其它国家的军队，就像一把利剑，这么直挺挺的刺入了大虞国的心脏。    “太刺激了，我竟然喜欢上了这股感觉！”熊大穿着黑色的铠甲，骑着马走在最前面，身后七十万的军队一声声齐齐的步伐，每一次整齐落下，让他感觉自己的血液都在燃烧，甚至这一刻，他都不管自己此行来的目的是什么，只想当一回大将军，过过瘾。    鹤大和虎大也是连连点头，这股统御数十万人的感觉简直难以描述，这可比他们当妖王，和手底下那些小妖们打交道要爽太多了。    “放箭！”就在熊大和虎大鹤大三人说笑时，不远处的边塞上，顿时从天空上飞来了数万支黑压压的箭雨。    喝！    瞬间，无数刺幽国的战士拿着盾牌跑上前来，前排跪下，后排踏在肩上，举起盾牌，就这么以军阵的方式，飞快的做好了一面盾牌壁，守护前面的三位山神和太子殿下。    熊大看着这神奇的一幕，和虎大鹤大他们对视一眼，很快笑了。

正文卷 第449章 大虞国灭
    随着那股铺天盖地的箭雨而来，熊大向着鹤大一点头，鹤大慢慢闭上眼，随着天空那数万箭雨呼啸而来，一股无形的波动突然以他为中心，猛然散发了出去。    别忘了，天空，可是他的领地！    在刺幽国战士紧张的目光下，他们没感受到万箭射在盾牌上的叮叮铛铛声，抬起头来才愕然发现，原本黑压压犹如乌云般的箭雨，一个个竟然停在了空中，而箭头，却仿佛插在了涟漪上，仿佛湖面一般，不断扩着波纹。    这，这，这――    大虞国城墙上的士兵们震惊了，原野上所有的士兵在惊讶后，很快便下意识的将目光投向三位山神大人，见到左边马上那位山神，正举着自己的右手，便很快明白，这是山神在帮他们啊。    喝！喝！喝！    盾牌壁撤开，七十万士兵左手拿盾，右手持剑，不断拍打着盾牌，给山神助威，一旁的夏侯琛只感觉喉咙一阵干涩，敬畏的看着三位山神。    熊大哈哈大笑，一挥手，不管听懂听不懂，一拍马屁股：“小的们，冲啊――”    顿时，七十万刺幽国战士嗷嗷叫着，化为一道黑色的洪流，向着大虞国这座边防的小城奔赴而去……    不到半个月的时间，大虞国八成的土地和城池陷落，无数士兵战死，他们怎么也没想到，偌大的一个国家，这次败亡的会如此之快，一时之间，死亡和恐惧弥漫着整个大虞国。    北方的蛮启国，西方的南诏国接到探子的汇报后，紧急的动起来，甚至私底下开始了联盟，唇亡齿寒的道理他们还是懂的，更重要的是，线报上说，刺幽国这次请来了三个山神，帮助他们作战，近乎摧枯拉朽般的将一个皇朝干净利落的打成了这部田地。    苏言是没管的，他现在脑海中只想尽快接引到足够的亡魂，如今已经是鬼吏六品了，他有种感觉，等晋升到五品的时候，或许，有大礼包的存在，如今能死这么多人，被这么多鬼差定魂交给他，他高兴还来不及呢。    当蛮启国和南诏国达成联盟，准备出兵营救大虞国时，大虞国国主宣布投降刺幽国，只求别伤害他们的子民，给大虞国皇室一个封地就行。    夏侯安代表刺幽国同意了对方的要求，正式收编大虞国还尚有战力的三十万兵甲，从此，这片延续了大陆数百年的国家，就只剩下了三位，呈三足鼎立的局势而观望，而这种观望，或许只是短暂的。    “山神大人！”大虞国国主带着诸多皇室成员，向着面前三位，神通广大的神仙跪拜。    熊大哈哈大笑，弯下腰，搓着手指，一副要money的样子，大虞国国主一脸委屈的抬起头，不知道这位大人啥意思。    夏侯琛走上前来，笑盈盈的看着这位君主：“曹伯父，犹记得上次见面，还是五年前，五年后，没想到咱们会以这般的局面相见，可真是天意弄人，将当年你们祖上，从九阴和浊阴两位身上所掉下来，而被捡去的那块水晶交给这位大人吧。”    大虞国国主一愣，很快明白了过来，尖叫道：“你们覆灭我国，就是为了那块破石头？”    “可不吗？”夏侯琛轻笑道。    “三位山神大人，你们要是早说，我立马给你们奉上，为何，又为何要屠杀我这么多大虞国将士呢。”大虞国国主是一脸的悲愤。    熊大疑惑的看着这位老头，不知道人家在说什么，最后看向夏侯琛，夏侯琛一做手行礼，喝道：“别说了，山神大人是不懂你说的是什么意思，现在，立马将那块水晶交出来。”    此刻的大虞国国主，就算再笨，从三位山神大人的神色就看出来，他们，是被刺幽国这帮鳖孙给忽悠了，还他娘的忽悠成功了，我冤啊！    大虞国国主悲痛万分，一阵哭嚎，更憋屈的是，那块石头一代代传下来也感觉没啥可用，便随着上一代国主薨了，一同埋在了墓穴中，那是他爹啊，现在，现在是真的要刨祖坟了，还丢了一个国家。    打开已经死了三十多年的父亲棺材时，怎么说？    “爹，儿子不孝，跑来打搅你，从你当初的陪葬品里取点东西，另外，告诉你一个消息，你传给我我的国家，被我给弄丢了，惊不惊喜，意不意外？”    一天的时间，熊大仨兄弟乐滋滋的得到了第二块仙晶，不由仰天大笑，熊大将这枚给了虎大，高兴的虎大是一阵眉开眼笑。    “还有没有，我当初看地图是有四个国家的，其它也有吧？”熊大得到了此行的目的，再度问向夏侯琛，现在就差他没了。    夏侯琛如今已经能理解熊大所要表达的意思了，想了想，拿出地图，最后一指西方的南诏国。    南诏国，一定有仙晶的，夏侯琛虽然没见过，但想都能想到，毕竟几百年前，九阴和浊阴这两位守护神，可是守护了南诏国至少上千年，作为曾经这片大陆上的霸主，他不行，他们没有积攒上仙晶，或许，不止一两块。    现在，因为刺幽国的上供，更是指名道姓大虞国，怎样，大虞国确实有，如今将矛头又指向南诏国，只要在南诏国再找到那种透明的石头，山神大人就会更加无条件的相信他们。    到时候，就只剩下北方一个蛮启国，他还不信了，三国的兵力去攻打，拿不下一个小国，想想都激动万分，分裂了数百年的国家，终于要在他这一代统一了，从此，这片大陆，就只有一个国家了。    看着夏侯琛指着另一个版图的国家，熊大表示明白，然后一指南诏国三字道：“休息三天，然后进军此地，我需要更多的仙晶。”    见着熊大竖起三根指头，亦如他当初的样子，夏侯琛表示明白，然后让大虞国国主挪出皇宫，让三位山神大人居住，好吃好喝的供着，自己赶紧命人，接收城池和相关的事物，并下令给父皇那边传消息。    在三天紧张的休整后，夏侯琛留下了三十万刺幽国的兵力，替换了大虞国的战士，让他们跟着四十万自家士兵，在山神大人的带领下，前往了南诏国的地盘。    兵马未动粮草先行，征调的百万农夫和士兵，，浩浩荡荡的直扑西边，南诏国国主刚铎吓得脸色苍白，急忙备战，一边向北方蛮启国求助，一边向刺幽国这边求和，但是，来求和的信使，都被夏侯琛悄悄的扣押了。    如此良好的机会，怎么会放过。    “巫、巫医大人，南诏国有大难了，怎么办，怎么办？”太子奎焦急的找到苏言道。

正文卷 第450章 苏言请战
    面对国力不弱于南诏国的大虞国，在三位神明的帮助下，连着两国救援的机会都没有，他就这么灭了，是那么的猝不及防，是那么的让人惊恐。    没有丝毫休整，百万农夫，七十万装备精良的士兵，直接向着南诏国所进发，吓得南诏国匆匆调兵遣将。    整个南诏国已经彻底乱了，派出去求和的信使至今未归，已然说明了一切，联络北方的蛮启国，人家同意出兵，可是也是从各个地方汇聚，然后千里奔波到南诏国，这也是需要时间的。    可是南方的大虞国相比蛮启国距离南诏国的地理位置，要近许多，而且人家现在打了胜仗，又有神明相助，近乎马不停蹄的赶往南诏国，人家这叫做一鼓作气。    毫无办法的南诏国只能匆匆集结所有的能作战的士兵，也才集结了四十万左右，连着对北方蛮启国的边防士兵都给撤回来了，现在还防谁啊，大本营都快没了。    最后，群臣商议，只能靠拖时间了，借助南诏国周围无边的沙漠已经行不通了，人家可是有着三位山神相助啊，而且传言，那三位山神是真的能呼风唤雨。    那么，就只剩下北方蛮启国派兵，因为他们也知道，南诏国若覆灭了，到时候三国一统，耗车轮战都能把他们国家给耗死，唇亡齿寒。    所以，决不能让他们闯进南诏国内陆来，否则，到时候军心可就涣散了，一定要将他们拦在边塞处，短短时间，四十万南诏国的士兵便是全副武装前往了漠城，那里，将会是南诏国与刺幽国第一次的碰面城池。    而且为了能让士兵们有信心，而不至于沮丧，国破家亡，国主刚铎，希望四位王子全都齐齐上阵，带领大家打赢这一场。    可是，三位平常你争我斗的王子，这个时候全都生病抱恙起来，气的刚铎浑身颤抖，但是，在这个时候，太子奎站了出来。    由不得他不出来，他也害怕，但是，如果连皇室自己都先放弃了，那底下这些军民呢，他们又该如何自处，况且，他是南诏国的太子。    所以，这场带队，由太子奎和诸位将军联手作战，老国主负责安定内部，在临行前两天，太子奎找到了苏言。    实在是这根本没底啊，四十万对七十万，人家还有神明助战，根本没胜算，半个月灭掉大虞国，自己等人别说在边防阻拦半个月，五天说不定都不可能，而且就算蛮启国匆匆派兵来，也是疲兵，怎么打？    平常四国都是小打小闹的，可是这次怎么会这么快，几乎是闪电战啊，在所有人都没反应过来时，国就要亡了。    看着太子奎如此的样子，苏言也无奈，我可是地府的人，凡俗的事小打小闹可以，但是这种随意改变数以百万人命运和历史轨迹的事，可不能瞎掺和，这可是涉及到了气运之力的。    见着苏言不说话，太子奎一咬牙，突然向着苏言跪了下来，苏言的神奇他目睹了可不止一两次。    “巴巴先生，我知道你神通广大，奎不求你别的，只求你拦住那三位所谓的山神大人，我想，他们应该是和你一样的，其它的您不用理会，如果没他们，我们就算死扛，最起码能等到蛮启国的援兵，而且，如果南诏国亡了，那皇宫底下那片古道，一定会被破坏的，到时候……”    太子奎小心翼翼的看向苏言，苏言沉默了，这句话对是对，但是，如今他可能不知道，在你如今这片院子里，可是聚集了地府近乎所有的力量，任意走出来一位，你就是十个刺幽国也不行，他们，不会允许破坏那祭坛的。    但是，这也提醒了苏言，想暂时远离这太子府，现在无论吃饭还是睡觉，总感觉有无数双眼睛盯着，让他很不舒服。    况且，他突然想见识见识，这三位装神弄鬼的山神大人到底是谁，要么，就是凡人用了什么障眼法骗过了许多人，要么，就是鬼差或者鬼吏，加入了进去，这可是违背地府准则的。    【主播大大，去吧，我也想看看几十万人大打仗的壮观场面是怎样的。】    【就是就是，你也满足一下我们的好奇心吧，以前电视上的都是特效加复制，假的很。】    【嗯嗯，主播，你最近有点不道德了，很多东西说关直播就关直播，不让我们看，是不是在鬼吏层次，感觉用不上我们的打赏，过河拆桥是不？】    苏言头一阵大，他哪敢呢，如今鬼吏的晋升确实用不到观众们的打赏了，要的是他接引亡魂的数量，但是谁能预想到，如果到了鬼使，会不会再用上观众们呢，不敢得罪啊。    “放心大家，不就是城墙头上溜达吗，我当将军都行，”苏言哈哈道。    “什、什么？当将军，谢谢巫医大人，我这就给您准备战甲和职位，有您在，我放心许多。”太子奎听见苏言的话，顿时激动了，连忙高兴起来，整个人似乎都活了，连忙一磕头，赶紧喜笑颜开的离开了。    “哎，哎，不是，我不是给你说的――”苏言还没来得及喊住，人家就跑走了，惹得直播间哈哈大笑，苏言也无奈摇摇头。    死不死人无所谓，他作为阴差，早就麻木了，战场上实在不行，说不定还可以大肆定魂，修为增长呢。    一晃两天，苏言和太子奎离开了，一同离开的，还有十名鬼帅，他们幻化成苏言的亲信，这他娘的算是彻头彻尾的监督了？    大哥们呐，我只是一个鬼吏，连鬼使都不是，你来十名鬼帅，至于这么隆重啊，我又不是阎王的儿子。    苏言一阵服气，但也是没办法的事，总比被几百个鬼帅盯着强，不过，他似乎也猜测到了一件事，那就是，地府这边，需要一个完整的国都等着血神教的教主自投罗网，不想发生什么其他意外事。    也就是说，就算苏言不出手，估计，他们也会帮这南诏国度过此次劫难，至于日后，就不说了。    一晃几天后，众人赶到了漠城，方圆数十里不断有着斥候汇报敌军的距离，众人全都在紧张的准备中，慢慢看到了地平线上的无边无际的黑线。    铠甲铿锵，刀枪如林，战旗飞扬，脚步如雷，包括苏言和直播间内的众人，看着这一幕，那叫一个心潮澎湃。    苏言突然来了兴趣，在众位脸色难看的将军面前，向着太子奎一行礼。    “太子，我要温酒斩华雄！”

正文卷 第451章 死骗子，你给我站住！
    “什、什么？”面对苏言突然的请战，太子奎一愣，大哥，现在是什么时候了，我们主要的战略是防，不是攻啊，和人家打，简直是给人家送菜啊。    事实上，见到此情此景，反正苏言知道，南诏国会没事的，好不容易碰见这么个机会，虽然不能像三国里赵云那般七进七出，但怎么也要来一次关羽温酒斩华雄。    试问谁没个英雄梦，如今这好啊，自己相对他们，是个不死之身，群众演员又是这么多，多好，反正他又不是真的杀人，而是想弥补心中那个几乎都要忘却了的少年梦。    况且，他还在直播呢，身后无形中，上百万人再看呢，以前在九号位面，碰见一个就是大佬，怂惯了，现在不一样了，在这片世界，他就是神，长久的压抑，如此壮观的场景，让他恨不得投身其中，以宣扬那些后来进入直播间的人，知道这位主播，其实是一个热血男儿，嗯，很man.    太子奎不知道该怎么办，苏言是他的信心来源，可是，在城外面，可是数十万的人啊，你就算是神仙，也不可能打得过那么多人是不？    与此同时，城外远处的众战士也是停了下来，熊大他们也是玩起了兴趣，一个个嗷嗷叫着，好不自在，三下五除二摧毁了人家的国都有什么一意思，反正仙晶又跑不了。    熊大喜滋滋的一拉脸上的黑铁面具，拿着一把刺幽国专属打造的兵器，双腿一夹马腹，哒哒着走上前来，看着城墙上的箭，不以为意的撇撇嘴，然后向古代大将开战前对战一般，挑衅道。    “何人敢出来一战，你爷爷我让你十招，不敢打的就是孙子！”熊大带着面具瓮声瓮气道。    “你妹的！”苏言没见过这么狂的人，看样子身形长的挺彪悍，此时也不管太子奎是否同意，直接紧了紧身上的铠甲，在直播间内众人的撺掇下，随便抢了一个士兵的大刀，直接向楼下而去，骑上战马。    我就不信了，你爷爷我一鬼吏，还打不过你一个四肢发达的凡人粗胚！    “开城门！”苏言吼道，几位士兵你看我我看你，便打开了一条缝隙，刚好让的一人一马而出，随后立马将各种横木镶嵌上。    “你爷爷我来了，孙子，敢不敢与我大战三百回合！”苏言哈哈兴奋道，如今站在这个位置，看着对面的黑线，感觉好刺激，直播间内的众人是跟着苏言一同感受的，此刻看去，也是鸡皮疙瘩掉一地，纷纷打赏。    “呦呵，好狂妄的小子，你爷爷我不杀无名之辈，报上名来！”熊大哈哈大笑道，攻打大虞国，基本靠自己的元力雷霆而过，如今想来，太可惜，其实过程也是很享受的，只是单纯的为了得到想要的结果，错过了路上的风景，未免可惜了。    “哼，不是什么阿猫阿哥都能知道本将军名字的，有本事打赢了再说！”苏言美滋滋幻想着自己是在古中国的战场上，一般那些将军喊得话，如今由自己口中出来，太爽了。    “好，老子的大刀早已饥渴难耐，就让我……”熊大举起大刀，话还没喊完，突然愣住了。    等等，你让我回想一下，老子刚才和他对话，他能听得明白，而且，他说的话，我也听得懂，这，这，这怎么可能，这片世界，可是自己仨找到了一个从来没有见过的传送阵过来的，难道，还有人发现了这样的阵法，从中州那边过来的。    哎呀，太好了，这可真是老乡见老乡了，来到这片世界这么长时间，都是自己仨人一直在说话，其他人说话听不懂，交流不便，有时候理解不了，气的自己这个熊脾气啊，差点把人给撕喽。    如今好了，竟然出现了除了他们之外的第四个人，这怎么能不让人高兴，熊大一把扯下脸上的黑铁面具，扬起来道。    “兄dei，你哪儿人啊，我们老乡哎～”    苏言被他这么一喊，也是反应了过来，人家一开口就用中州通用语言，自己也是下意识的跟着回答，如今也是明白了过来。    可这不可能啊，怎么会有人从中州那边过来，哪怕是自己过来，都是依靠地府的方便之门，每一个位面都是独立的个体，不可能随意走动的，如果是这样，岂不是乱了套了。    强大的人征服弱小的位面，进行矿脉的抢取，这还怎么发展，文明，也是独立的。    难道……    苏言看着远处骑马向自己奔赴过来的大汉，内心也激动啊，如果真有能随意走动九号和九百八十七位面的地方，那自己可是要方便太多啊。    “兄dei，真是老乡啊，你们是怎么来的？”苏言夹着马就向大汉跑去，边跑边问，两人的声音都带着激动。    战场两边的人被弄得一愣一愣的，原本两个叫骂着就要开战，生死之战啊，爷爷孙子的，怎么眨眼间，就像好久不见的亲人一般，跑来战场上来认亲戚了？    南诏国这边还好，虽然不懂，但想是否是巫医大人的同门师兄弟之类的，或者之前在外游历的故人。    而刺幽国这边，可是彻底的震惊了，要知道，这三位，可是山神大人啊，刚才，他们明显都说着神语，难不成，南诏国这边也有山神了，如果他们认识，掉过头来打他们，那可怎么办，三位山神的力量他们都是见识过的。    在刺幽国战场这边的鹤大和虎大也是哈哈笑着，连忙催着马向中间赶去，故人啊，可得好好唠唠。    而战场中间，随着熊大和苏言两人满是笑容的互相接近，在还有两百米的距离时，苏言看清了熊大的脸，熊大也同样见着了苏言。    两人原本欢喜的笑容顿时僵硬起来，这个，如果没看错的话，这位，应该是熊大。    “操！”苏言连忙吁吁，勒紧战马的缰绳，二话不说，就调转马头疯一般的往回跑。    天啊撸，怎么会是熊大，又怎么可能是熊大，他们不是在九号位面吗，熊大对自己的恨，从当初在坠仙之地被不老泉乳传送过来就看的出来，上一次在学院周边，还倒霉催的碰上了他，向他询问哪里有购买阵法材料的商铺，被他侥幸糊弄了过去，可是怎么再见面，会在这里。    完犊子喽，我的英雄形象可是刚出场啊，瞬间就毁了，那句话怎么说来着，出师未捷身先死啊！    在零点零三秒后，熊大也是反应了过来，眼睛顿时红了，仰天长吼一声：“五娘，呸，死骗子，你给我站住！”

正文卷 第452章 无情、无义、无赖
    都说战场瞬息万变，这句话真的一点都不假，刚才还叫嚣的两人，叫着叫着就认了亲戚，好嘛，亲戚连拥抱都没来得及，双方又似乎刚从梦里醒来，二话不说，又是相互追逐起来。    还不止如此，那位山神大人向后吆喝一声，另外两位也是飞快的加入了战局，偌大的战场，中间空白地段，此刻苏言在前面狂奔，后面三个健硕的大汉愤怒的扬着马鞭追着。    人一着急，就容易往事，更不用说在这等地方呆习惯了，他们四个，似乎都忘记了，自己都是有法术的人，如今，满脑子骑着马，一个想赶紧逃离，一个想立马追上。    所以，诡异的一幕就在两边百万军士的眼前发生了，怎么看都充满了戏剧。    “山神，山神――”刺幽国这边，太子夏侯琛带头助威喊道，顿时，七十万兵士全都喊起来，化为一股超强音波，回响在整片战场上。    “妈呀，原来这三位就是山神啊！”南诏国这边也是听明白了，实在是这边的传言太多，就是因为他们，大虞国半个月就覆灭了，如今，他们更是追着自家国都的巫医再打。    不行啊，不能开门，万一他们闯了进来，别说坚持五天，半天城就破了，快，快加固门栓。    叮叮铛铛！    漠城巨大的城门后面，不断有着锤子敲打声。    “尼玛！”苏言气的牙根痒痒，立马调转马头围着空地转圈。    “死骗子，你给我站住！”熊大咬牙切齿道。    苏言边跑边回头：“熊大哥，我没骗你，我当初跟你说了，我是男的，你不信啊，你还笑嘻嘻的跟我说，其实我不是妖，如果这么说，你也骗了我不是。”    熊大一滞，这话他确实是说过，不过当初都是说着玩的，可是，你，我，一想起自己在远古战场那么掏心掏肺的对她，领着她回自己家，给她所有的药材，说着亲昵的话，好嘛，到头来，你成一个男的了。    “你得赔我损失，名誉的，精神的，还有给我还我给你的药材。”熊大追着道。    哪还有什么药材，一些给了小白炼制丹药换取亡魂了，千年药材都被老师曹瑛给敲诈走了。    “我冤枉啊，我可是帮了你的，哪还有什么损失费啊，你当初不是给我说，是你主人说的，你遇上一个女的，她会帮你离开那里吗，最后咋样，你是不是离开了那片地方，反倒丢下了我，被那两条蛇弄成了石头。    你知道我是怎么醒过来的吗，还向我要损失费，我没向你要已经算是客气的，恩将仇报，你这是恩将仇报啊，你仔细想想，是不是这个理？而且就算骗，也是你主人骗你的，管我什么事。”    熊大被苏言这么一说，还真觉得是，当初接触五娘，就是因为主人曾说过，当有一天你遇上了一个心动的女孩时，就是你离开这片天地的时候。    最后没想到离开远古战场的出口竟然在不老泉乳的下面，他曾经最敬畏的地方，是五娘偏偏领着他去的，最后真的如愿以偿的离开了，虽然过程有点惊险，但目的达到了啊。    可是，可是我为什么就这么不甘呢，不对，还是感觉自己受到了侮辱。    “因为你，我现在害怕女的，母熊也怕，生怕把她睡了，一觉起来，胳膊肘上搂着一个男的，这是阴影，这账怎么算？”熊大不甘吼道。    “这能赖我，你看，说着说着又回到原话题了是不，你当初唯一的目的就是离开那片天地对不，假如我真是一个女鬼，亡魂，难道你一个大老爷们，真想上鬼是不？”    “这……”熊大愕然。    “再退一步，我和你约定终生了，你利用我离开了那片天地，然后我呢？孤独终老，弃妇？还是等着被外界进来的人抓走？你不觉得你很自私吗，你是在利用我？”苏言嘴巴像连珠炮似的，怼得熊大一阵无语。    这么想来，好像真是自己错了，挠挠头，越追越感觉好心虚。    “你还说给我你留下了心里阴影，你知道你突然跑了，我被那两条你熟人给折磨成什么样了吗，如果不是他们，海清会重伤吗，我犯得着从一个位面，千辛万苦跑到这里吗？”苏言越想越气，越说越觉得自己并未做错什么，凭什么被追着逃。    他突然勒紧马绳，丢掉头上的盔甲，有什么好怕的，自己身后可是有着十名鬼帅的，还拍你们仨不成？    “是你，都是你，自私、小气、阴险、无情、怕死、还颠倒黑白！”苏言直接气势汹汹向着熊大反击。    熊大此刻已经被说的心虚起来，也是连忙停住，虎大和鹤大赶上来，三者并排在一起，狐疑的看着那少年而来。    “你利用我让你离开，这是无情！    遇到危险，过河拆桥，先逃跑，这是无义！    如今又跑来追问我不是，跨越这么大的位面，这是无赖！    像你这种三无产品，还吹自己什么远古龙熊，可打住吧，别丢你主人的脸了，我要是有这么一个宠物，都得给我臊死。”    “你……”熊大哆嗦着手指，不知道如何反击。    苏言已经来到了仨兄弟前面：“是不是给你脸了，我是大人不计小人过，你欠我的我都没找你要，你反过来找我来了，难道世人所说的熊瞎子还真瞎不成，连心都瞎了。    实话告诉你，我并不是怕你，我身后有很多你根本想象不到的强者，就比如你今天带兵攻打南诏国，根本不可能，我不出手，我让我手下出手，随手就能灭了你这几十万军队，到时候，这些人命全都算在你们仨头上，冥冥之中，因果报应，到时候，看你们怎么收场！”    熊大突然气极反笑：“小子，就你这修为，你那手下有什么能阻挡我，好，咱们的事先搁一边，这所谓的南诏国我今天偏要拿下，而且，就一天，你让他们阻挡我啊，还有，你，也会成为我的奴隶，我让你亲眼看看，这个国家是怎么亡的！”    熊大说完，一手幻化成巨大的熊爪，就向苏言抓去……

正文卷 第453章 冰释前嫌
    面对巨爪而来，苏言坐下的马顿时受惊，不安而颤，而苏言却是一动不动，他在赌！    因为他目前可是地府所关注的重点人物，不会允许出事的。    面对苏言傲然不害怕的样子，熊大更气了，直接抓来，可就是距离苏言只剩下十几厘米时，他的爪子仿佛碰上了一层薄膜，而且坚不可摧。    熊大脸色一变，很快，他就察觉到，在那城墙上面，有着十道目光紧紧锁定住自己，那每一道目光，都是如此的恐怖，而且，那神识中充满了警告，甚至于，他们任何一人，可以轻而易举抹除他们仨的存在。    这十道意识，熊大察觉到了，虎大和鹤大也是一样，三个脸色是一阵苍白，怎么可能，这小子竟然说的是真的。    熊大二话不说，连忙收回爪子，而苏言则长舒了一口气，果然!    “你们走吧，我手下办事你们想必明白了，我们也不愿造杀戮，几十万人的因果报应放在你们头上，怕你们承受不住！”苏言一副世外高人的样子，但只有他自己知道，这次才算是真正的狐假虎威了。    熊大一阵犹豫，因果之说，他是明白的，而且，就刚才那些神识，恐怕出来一位，就能荡平这些凡俗士兵，可是仙晶啊……    算了，这小子和他身后的人出现在这里，想必也是知道了仙晶的存在，恐怕这个国家的仙晶早就被他们夺取了，想要要回来，根本不可能，没实力啊。    哎，白忙活一场，虎大和鹤大一人一枚，我啥都没有，憋屈。    苏言见着人家脸色不断变幻，慢慢道：“其实咱仨根本没什么深仇大恨的，不说你，旁边你那俩兄弟，我们认识吗，不认识吧，更不用说有什么交集了，而熊大，你凭良心说，你对得起我吗，你如愿以偿的离开了那座牢笼，自由后还想着找我发难，你又对得起自己高贵的龙熊血脉吗？”    苏言给了熊大一个台阶，熊大眨着大眼珠子，点点头，事情理清了，其实还真是，如果不是这小子，自己此刻铁定还在远古战场，和那群没有什么意识的亡魂在一块无聊唠嗑呢，哪能有如此精彩纷呈的外界之游，还拜了把子。    见到熊大如此样子，苏言突然想起了一句话：人家本来就傻，你还逗人家！    给你一棒子，再给一个甜枣。    “前面的事咱就不计较了，冰释前嫌吧，既然在这个世界遇上了，也算是缘分，实话告诉你们吧，刚才是我骗了你们，他们不是我手下，想必你们也不相信的，给你们透个底，这南诏国是个巨大的漩涡，你们别掺和，我知道你们来此地是为了找什么，别多想了，就我，也只是一个傀儡而已！”苏言认真道。    这熊大仨兄弟，都是妖王级别，堪比鬼使高阶，自己日后说不定还能用得上他们，能多一个朋友，就尽量少一个敌人，更何况，他们脑子本来就不好使。    听着苏言的坦诚相待，熊大他们面面相觑，感觉人家真是够意思，反倒是自己等人，这事做的。    “也好，看在你真诚向我道歉的份上，我就饶过你，这件事就这么算了！”熊大大喇喇道。    苏言连皮一抽，这可真是脸皮厚的不要脸了，算了，跟他们较什么劲呢。    “你真实姓名叫什么？”熊大道。    “苏言！”苏言诚实相告。    熊大仨点点头：“这位是鹤大，这位是虎大！”    苏言：“……”    如果没记错的话，你这熊大的名字还是我起的，拜把子兄弟名字都改一样，岂不是间接的我给你们仨起名字了。    “好名字！”苏言违心夸奖道，惹得仨兄弟哈哈大笑。    “你们撤兵吧，改天我去刺幽国找你们，现在不行，身后有他们，明白吧，再不走，万一他们害怕事情败露，将你们灭口在此处……”苏言这次说的是真话。    熊大他们脸色顿时一变，还真有可能，实在是对方太强了，如今就算这国家有仙晶矿，自己都无缘拿走一颗。    “多谢你了！”熊大向着苏言一做军礼，鹤大虎大也是，苏言满是微笑的还礼。    这多好！    “后会有期!”熊大仨直接骑着马往回走。    “等一下！”苏言似乎想起了什么，连忙道，在熊大仨兄弟不解中，苏言一摁额头，飞快将这片天地的语言等拷贝了三份，抛给他们，然后笑着往城墙走去。    熊大看着光团，摁在额头，久久后，仨兄弟笑了。    这次，两边的战士们更加懵圈了，这一次一次的，唱大戏呢，剧情反转的是不是有些太厉害了。    好凌乱的感觉！    “山神大人，怎么了？”夏侯琛见着熊大他们回来，连忙问道。    熊大知道人家问的是什么，直接扬了扬手，示意撤退，适可而止，这根本就不是你们所能攻打下来的地方，有一个国家就不错了，我们可不想将你们这么多人命算在我们兄弟头上。    “撤退？”夏侯琛不可思议的看着三位山神大人向后走去，一点不像攻击的意思，满是不理解，难道说，南诏国真有其它山神。    “我说撤退，如果不想死的话，你们可以试试!”这次熊大是用这边的语言说的，夏侯琛一惊，虽有不甘，但是，还真不敢得罪山神大人，急忙下令撤退。    看着浩浩荡荡的军队撤退，楼上的太子奎和诸位将军一愣后，顿时狂呼起来，这算谈判好了？    高高兴兴的下楼，迎接他们的英雄阿里巴巴先生，他一个人救了一个国家啊！    苏言进了城楼，被无数人笑着向着空中抛着，也是欣喜不已，这是他自从当了鬼差一来，装逼最成功的一次了。    也从今天开始，苏言成为了国师，南诏国一人之下万人之上的国师！    苏言在欢喜中，却是想着，怎么摆脱这么多鬼帅的监视，然后去找熊大他们，让他带自己回九号位面，看看宁清婉到底怎样了。    而在这边，在夏侯琛一脸的委屈下，终于可以和平交流了：“这样的石头，其它还有吗？”    夏侯琛摇摇头：“只有南诏国或许有。”    “地图上不是还有一个国家吗？”鹤大道。    “那个地方是没有的。”夏侯琛老实巴交道。    熊大皱皱眉：“那你给我说说，这南诏国的九婴和浊阴，到底是什么人？”

正文卷 第454章 傻人有傻福
    在熊大他们严厉警告中，夏侯琛终究是放弃了抢夺南诏国地盘的打算，自此，三足鼎立的国势形成，虽不甘，但是，终究在三国中，自己是老大了。    熊大想要了解到的关于九婴和浊阴的想法还是落空了，因为那都是几百年前的人物了，史料记载的不是很详细，哪怕是夏侯安也是一知半解的。    不过，听他们的意思，熊大还是有所猜测的，那两位曾经南诏国的守护神，应该是两位仙人，可是，仙人为何会待在这个破地方，最后又为什么要大打出手，不知所踪呢？    而如今，呆在南诏国的那些人又是谁？要干嘛？    看来，真如夏侯琛所说，这仙晶，恐怕只有南诏国有了，可是，不甘心啊。    “熊哥，事已至此，也不怪你，不过，我倒是有一个办法，可是，太过冒险了！”回到刺幽国，鹤大对熊大道。    “哦，什么办法，快说！”熊大和虎大一听，连忙问道，这鹤大向来鬼点子多。    鹤大道：“你们听说过溯源阵吗？”    熊大和虎大摇摇头，对于阵法这块，相比鹤大，一个熊脑袋加一个虎脑袋，都差得远呢。    鹤大叹了一口气：“人类那边，有滴血认亲，相貌识人这样的说法，而溯源阵，就是利用相似性而研究出来的一种阵法，我的意思是说，将其中一枚仙晶设置到阵法中，吸纳仙力，然后根据这种特性，大范围找寻相同属性的东西，就是找亲戚的意思。”鹤大索性用最简介的语言说，反正对他们说无异于对牛弹琴。    虎大和熊大对视一眼，齐齐‘哦’，表示明白，不过鹤大看着他们躲闪的眼神，为什么感觉不那么信呢。    “阵法材料我有，总之这是一招险棋，是需要彻底耗尽一颗仙晶的能量的，如果这片天地还有仙晶，模糊可以慢慢找到，如果没有，我们就浪费了一颗仙晶，目前，我们只有两颗，一颗是回去的准备。”鹤大继续道。    熊大和虎大听完，顿时沉默了，最后熊大一咬牙：“干，富贵险中求，反正到现在老子一颗都没有，虎大，把你那颗捐献出来吧，老鹤的那个留着做退路。”    虎大：“……”    鹤大：“……”    这就是传说中光脚的不怕穿鞋的，你说的轻松，我焐都没焐热呢，那可是仙晶啊。    “这样吧，采取投票制，少数服从多数，同意使用溯源阵的，举手！”熊大第一个举手，鹤大犹豫了一下，也是举手。    还能说什么，这摆明了欺负我呗。    虎大一脸不情愿的取出仙晶，熊大抢了半天才捞过来，最后统一交给鹤大。    “前提说好啊，万一没找到，我们只能自认倒霉，如果找到了，数量多的话，不能平均分配啊，”虎大突然道。    “为啥？”熊大不解道。    虎大顿时干咳一声，看了一眼熊大：“这件事得捋一捋，你想啊，老鹤贡献了阵法材料和阵法造诣，我上缴了仙晶，那个，你呢？”    熊大顿时愣住了，老脸一下红了，此情此景，好眼熟啊。    “你仙晶还是我给你的，”熊大僵着脖子道。    “是呀，给我就是我的了。”虎大辩解。    “我……”熊大突然感觉好失败，看着虎大和鹤大，哼了一声，直接离开，咱们可是拜过把子的，至于分的这么清吗。    一晃七天时间而过，在刺幽国皇宫处的地面上，此刻一道道复杂的纹路不断流转，而在中间位置，一枚晶体不断闪耀着光华，且一点点的在变灰败，这样的过程已持续整整七天了。    熊大他们全程在盯着，此刻一个个在盘膝打坐，闭目养神，而随着一声‘咔’声，仨兄弟全睁开眼，看着那枚仙晶碎裂。    而这个时候，似乎阵法又被赋予了另一种生命的形式，最后，跟个雷达似的，不断以涟漪的形式向外扩展。    就在这时，这张迷你‘雷达’有两处位置，亮起了光芒，这让熊大仨激动不已，其中一个，正是在南诏国方向，这让他们很遗憾，而另一个，似乎在群山中。    鹤大一挥手，地面的阵法瞬间缩小，然后落在了掌心中，一脸欣喜的看向熊大虎大：“在西北方向，走。”    总的来说，这颗仙晶没有白费，仨兄弟美滋滋按照阵法指引前去寻找了。    一直经过了两天飞行和挪行，三人终于是赶到了这座连环群山中，这里仿佛原始森林一般，人迹罕至，云雾缭绕，他们按照手中缩小的‘雷达’指引，来到了一处隐蔽的洞穴。    “难道是一处仙矿？”熊大仨顿时激动了，连忙深入进去，随着不断走着，方才发现，这是一处底下的钟乳石，随着周围一些不同颜色的晶矿闪耀着光芒，使得整座晶矿异常的瑰丽。    “在那边！”鹤大看着手中的红色光芒闪现的越来越急促，最后一指前方的石壁。    “这里有隐藏禁制，还很高级！”鹤大看着前方的石壁，皱着眉用手摸了摸，啧啧称奇道。    这让三人更加激动了，藏在如此隐秘的地方，又有如此高的禁制做掩护，绝对有大仙晶啊。    鹤大收了小‘雷达’，连忙取出来一大摊各种各样东西，开始了‘爆破拆雷’的行动……    一晃两天时间而过，鹤大双眼猩红，不断在空中点着，越点越兴奋，如此的阵法造诣，这施用者的造诣要比他高太多，而随着分解，他也是受益无穷。    至于熊大和虎大，看的头疼，在一边进行着烧烤，完了还睡了一觉，好在鹤大全身心都投入了进去，否则，看到这一幕，恐怕一口老血得吐出来。    交友不慎啊！    “成了！”随着鹤大嘶哑着声音点了最后一下，眼前原本是石壁的地方，突然消失了，取而代之的是一片石林，而此刻在石林中间位置，有着一座石台，石台地基上，此刻有着十枚晶体不断散发着光芒。    “仙晶！”仨兄弟齐呼一声，满是激动地直接闯了进去，当他们看着石基周围那十颗闪闪发光的仙晶时，一股前所未有的喜悦让的仨兄弟哈哈大笑起来。    值了！

正文卷 第455章 三兄弟的破坏
    第455章 三兄弟的破坏 (第1/1页)    看着石基上的十颗仙晶，熊大仰天大笑，仨人就要上前扣下来然后分赃时，突然，这座石基顿时急速运转起来，上面仙晶的光芒也是向着内部汇聚，中间出现了一个缺口，隐隐有传送气息开始汇聚。    仨人顿时一愣，连连后退，你看看我，我看看你。    这是一座传送阵？有人要传送过来了？奢侈的用的是仙晶？    眼看着缺口越来越大，一股恐怖的威压从中间位置一点点的显露了出来，熊大感受着那股气息，顿时脸色大变，他似乎又看到了那个恐怖的人影。    “快，快阻止他传送过来，老鹤，怎么做，快让阵法停下来！”熊大惊恐的咆哮着，鹤大见此，连忙看向四周。    “阵法已经启动，唯一的办法就是强行将这些仙晶抠出来，当然，也会大幅度损坏仙晶中的仙气，”鹤大也是道，虽然不知道怎么了，但是看熊大的样子，一定很严重。    “抠！”熊大不带丝毫犹豫的，直接幻化成远古龙熊的本体，张开爪子就去抠仙晶。    虎大和鹤大见此，纷纷也是一样。    这仙晶此刻光芒流转，仿佛有着吸力一般，但是，熊大咆哮着，愣是最快抠出来了一枚，然后赶紧去抠第二枚，虎大和鹤大也是扣下来了一块，急忙丢在一边。    传送光芒随着仙晶掉落，开始减弱，但那股恐怖的气息却是飞快接近，表示着所传送过来的人，已经快要出来了。    那股威压越来越大，熊大两手去抠一个，嘴叼一个，肌肉爆炸，冒着爪子和牙齿断掉的风险，一甩头，直接抠了下来，虎大和鹤大也是将各自的弄了下来。    “是谁？”传送阵中，突然传来一声极为愤怒的声音，但是传送却是急速停了下来，直至彻底消失。    熊大一下瘫软坐下地上，这才发现，全身都被湿透了，而虎大和鹤大也是，一起靠着熊大坐下。    “那道声音太可怕了，比那南诏国那些神识还要恐怖百倍，什么人那是？”虎大心有余悸的看着，彻底化为死寂的石基，喘着粗气道。    熊大一抹头上的汗：“我也不知道，我当初在坠仙之地所见，是一个灰袍人，很可怕，刚才如果他过来了，我感觉咱仨都要死在这。”    “你还有这认识的人啊，佩服佩服。”鹤大吹着自己的手指，此刻被运转过程中的仙晶灼烧的通红。    “放心吧，他不知道是咱仨弄得，看来这地方还真不是好待的，这么多人聚在这里，有大事发生，捡仙晶，然后彻底清除咱们的痕迹和气息，免得他哪天过来，秋后算账。”熊大建议道。    鹤大露出一丝笑容：“放心吧，刚才他估计已经传送可多半路程，如今咱们断绝了出口，这一场空间风暴是无论如何也躲不过的，非死即伤。”    熊大暗舒一口气，仨兄弟看着地面上散落的仙晶，嘿嘿一笑，同时扑了上去。    “我的。”    “这是我的。”    “我抠的最多。”    …………    苏言成为了南诏国的国师，一人之下，万人之上，这个荣誉，是所有人都心甘臣服的，就知道这位阿里巴巴先生不简单，能认识那三位山神大人，难不成，他也是，南诏国时隔这么久，难道又要恢复昔日荣光了？    不行，得牢牢将其绑在南诏国的身上，有他在一日，就没人敢打南诏国，这个国师位置，实至名归。    一场兵不血刃的战争就这么结束了，举国欢庆，连着庆祝了七日时间，甚至于北方的蛮启国再听闻南诏国有山神后，也是赶紧过来巴结，并和南诏国国主刚铎递交了盟约，日后守望相助。    毕竟，现在的刺幽国要比他们任何一家都要大。    “来来来，让我们再敬巴巴国师！”国宴上，太子奎乐呵呵向着苏言敬酒，众人也是全部举杯，苏言也是喝的有点高了，连连回敬。    “国师大人，最近新进了一批舞女，调教了些时日，无论相貌还是身材，都没的说，正好此次大家欢聚一起，让她们为我们大家助助兴。”巴德道。    所有的人顿时眼睛一亮，有酒有美女，这才好嘛，苏言不好意思起来，坐在最上方的太子奎却是哈哈大笑。    “还不献上来，诸位，今天你们可都是因为国师大人而有眼福了，哈哈～”太子奎笑道，所有的人都向着苏言行礼，彼此满是期待。    巴德一拍手，很快，音乐弹奏了起来，十几名身着红衣，带着面纱，露着肚挤眼的少女们光着脚丫子轻跑进来，直接开始了跳舞。    “真不错啊！”    “太漂亮了。”    “瞧左边那位，脚上的铃铛动而不响，舞技不错啊。”    …………    众多大臣对着中间地段，这十几个跳舞的舞姬评头论足，吃着面前桌上的酒食，相互敬酒，真是好不热闹。    今日，大家都是放开了的，因为太子奎的王位算是坐稳了，其它几位王子，面对国难的逃避，已经让所有大臣乃至老国主寒心，听说他们过些时日都要前往自己的封地，没有传召，不得入宫。    国主之位，彻底与他们无缘了，而如今这里，可是未来的国主，还有身着传奇色彩的国师大人，与他们打好关系，受益无穷。    苏言也津津有味的端着酒杯，抿了一小口，盘膝坐着，一只手轻敲着桌子，打着节拍。    就在这时，人群中，一个红衣女郎边跳不经意扫到苏言的位置，突然一怔，整个人停了下来，眼中充满了不可思议，让的身边其它换动作的女的一个踉跄，彻底乱了节奏。    “你干嘛呢，快跳！”身边一个女的吓得脸色苍白，急忙压低声音向着怔怔停下来的那名舞姬道。    但那舞姬却一动不动，最后甚至揉了揉眼，还是不敢相信。    “怎么回事？”    “这成何体统？巴德团长，这……”    巴德满脸不悦的站起来，冷冷看着停在中间突然不动的舞姬，就要质问，没想到那名舞姬却是揭下了脸上的面巾，露出了一张绝世容颜，眼睛泛红。    所有的人都被此女的相貌所震惊，苏言却是脸色狂变，蹭的一下站起。    “你，你……”    书客居阅读网址：

正文卷 第456章 变故突生
    宁清婉怎么也没想到，自己千里迢迢赶到南诏国，为了更近距离的探查海清的位置，她特意乔装打扮成舞姬，混入太子府，毕竟那位血神教的教主有多恐怖，她比谁都清楚。    可是，怎么也没想到，会在这片世界碰到苏言，他不应该在中州找海清吗？    初次，他以为自己看错了，世上有相像之人也不是没有可能，更何况，他的眼睛还是蓝色的，是这个南诏国的贵人，说着一口流利的南诏话，更加不可能了。    可是，当她摘掉脸上的面纱时，他却猛然站了起来，这已然说明了一切。    “苏……”    苏言一个箭步冲了出来，一把捂住宁清婉的嘴，然后急忙转过头抱歉道：“太子，诸位大人，我还有点事，你们继续。”    太子奎和众人顿时哈哈大笑起来，都说英雄难过美人关，怪不得这些天给国师大人送美女他都不要，原来是没碰上动人的，这个舞姬这般的漂亮，惊艳了在场所有人，但没想到，巴巴先生下手的速度这般快啊。    “无妨无妨，你们聊吧！”众人都露出一丝我懂得的表情，苏言告罪一声，直接给她戴上面纱，拉着向外走去。    这只是一部插曲，苏言的行为惹得众人更加放肆起来，在场的舞姬太子奎直接下令，让看得上的大人们和将军随意挑选，酒宴上，欢笑声不断……    苏言拉着宁清婉直接找了一处僻静之地，还好这里没人监视，否则，绝对的要暴露，    “你怎么会在这里？血神教教主把你绑来的？那他人呢？海清呢？”苏言急忙焦急道。    现在的宁清婉可是真正的唐僧肉了，谁都想咬一口，隔壁那么多鬼帅和阎罗都在驻守呢，你怎么会出现在这里？    宁清婉眼睛发红：“你呢，你为什么会在这里？”    她是瞒着苏言，借助祖上留的一个传送阵过来的，可刚来，做好计划，刚实行，却没想到苏言已经在这里了，听刚才的人说，还混成了国师。    苏言叹了一口气，不便解释自己，看她样子，应该是孤身一人来的。    “你是怎么过来的？”苏言继续问道。    “我，我，对不起苏言，我骗了你，”宁清婉犹豫了一下，便将所有的事都说了，苏言震惊不已，还真有可以随意跨越位面的超级传送阵，那么，熊大他们也应该一样，而且不至一座。    苏言听后，不由沉默下来，看着曾经在太苍院高贵的校花，一个人孤零零的来到这个世界上，装扮成舞姬接触高层来找海清。    海清她只见过一次面，甚至都没怎么搭话，那么，她一个人所做的一切，只能是为了自己。    苏言不是铁石心肠的人，可是，他已经先后辜负了两个女孩，不能再有第三个了，他是一个半人半鬼的，一切是不值得的。    苏言看了看四周，一咬牙，觉得有必要让她知道自己的身份，他们，不是一个世界的，而且，她现在很危险。    “我不是人！”苏言看向宁清婉道。    宁清婉一下抬起头，以为是苏言在责怪自己，就要道歉，突然，苏言脸色一变。    “你赶快找个地方藏起来，除了我，见谁都别说你叫宁清婉，”苏言声音急促，就要离开。    “等等！”宁清婉却是突然拉住苏言，而后从衣衫中掏出了一副羊皮卷递给苏言。    这副羊皮卷苏言是记得的，就是宁清婉的祖上在上面记载着有关九百八十七位面的种种的。    “我不要！”苏言就要甩手离开，宁清婉却是强行塞给他：“或许你用的着！”    苏言也不再犹豫，事态紧急，因为之前在战场上，悄悄在熊大身上留了点东西，方便日后偷偷寻找，或者查看他们从何处来，日后说不定可以绕过地府，自由出入两个位面。    可就在刚才，他感受到留在熊大身上的气息正在飞快的接近，而且，熊大，堂堂一个妖王，此刻气息极度萎靡，这让他大惊不已，难不成，地府那边向熊大动手了。    飞快的安慰好宁清婉后，苏言直接离开，宁清婉在轻吐了一口气后，也是急忙找地方准备藏起来，可就在这时，整座南诏国突然剧烈的颤抖了起来，在宁清婉惊恐的目光中，整座皇宫一下子支离破碎，许多人争先恐后逃跑着，哭叫着，地底下，似乎有着什么东西在缓缓破土而出。    诸多鬼帅全部临空而立，包括几名阎罗，全都看着，他们曾经悄悄查看过，南诏国皇室地底下的，属于九婴和浊阴两座巨大的雕像正在升起来。    其中一位阎罗盯着雕像皱着眉，淡淡道：“他来了，两代仙人的血脉也齐了，古道，要开启了，速速通知夜大人。”    “是！”有人速速离开。    而此刻许多逃出来的人，正不可思议的看着那铜像，以及悬浮在空中的数百人，他们，难道都是山神大人吗，怪不得刺幽国不敢攻打他们，这在人数上就差太多了。    “父王，快去看看父王怎么样了？”太子奎急忙吼道。    “禀报太子，国主不在寝宫。”    “昨天晚上就寝后，国主就不见了！”    “那还愣着干什么，快去找啊！”太子奎发怒道。    “是！”    …………    “兄弟，再坚持一会儿，现在只能靠那小子身后的那些人了，”熊大满身是血，此刻挥舞着残破的双翅，摆着龙尾，虽是熊头，但有点像西方的龙一般，这就是太古龙熊真正的本体。    而在他硕大的身上，躺着一只翅膀被撕裂下来的鹤和一头脑袋近乎分离的白虎，此刻全都重伤昏迷，身上还有许多地方骨头都露了出来。    听闻熊大的声音，鹤大艰难的睁开眼，牵强露出一丝苦笑：“我都以为…自己要死在……死在那洞里，如果，如果不是他一心……一心想收你为坐骑……”    “去他娘的坐骑，老子这一生只有一个主人，那货当初在坠仙之地就想骗我当他坐骑，想得美，老子是仙兽。”熊大一擦嘴上的血，不断耗尽身体的潜能。    自从出了远古战场，这还是他第一次受如此重的伤，缓缓转过头，惊惧的看着身后疾驰而来的三人……

正文卷 第457章 你还活着
    此刻，有着三道人影追在熊大仨兄弟身后，一名是将全身包裹进灰袍的血神教教主，一位手持着灯笼的面纱女子，还有一位老者，眼神木讷的疾驰着，正是南诏国的国主――刚铎！    当初仨兄弟美滋滋的分配着仙晶时，就是这位刚铎，突然从背后袭击了他们，并且身上所蕴含的气息，真是灰袍人的，不知什么时候，他竟然在刚铎身上下了类似于分身的手段，而且修为极高。    仨兄弟见事不对，立马逃窜，而刚铎则从怀中又取出十枚极品元石镶嵌在其中，传送打开，而他则输入自己的气息进去，去联系迷途在半道的血神教教主……    熊大看着空中不断接近的南诏国昔日边塞，脸上又惊惧起来，如果他们抵挡不住呢，到时候，他真的要被人强行收了坐骑？    看着背上再度陷入昏迷的两兄弟，熊大取出两块只剩下一半能量的仙晶各在放在他们胸口，看着光芒慢慢渗透进去，暗自舒了一口气，再次加快飞行速度。    直至又过了一个多时辰，他终于赶到了南诏国的帝都处，曾经部队出发用了好几天，如今以熊大妖王的飞行，时间缩小了很多，他老远就看到了火焰尖叫声中，那两座巨大的青铜雕像。    苏言直接飞升了上去，底下许多人更是见到如此的飞行兽，全部跪拜。    “苏家小子，快找人来拦住他！”见到苏言的一刻，熊大连忙吼道，苏言看着他们凄惨的样子，就要询问怎么回事，听闻他的话，下意识向后一看，顿时脸色一变，拔腿就跑。    当初在坠仙之地，他应该记住了自己的气息，熊大见此，原本还想利用他身后之人，现在一看，心哇凉哇凉的。    可苏言刚跑了两步，顿时反应过来，直接停住，怔怔的看着那个面无表情，提着灯笼而来的黄衣女子。    “海、海清――”    苏言低声喃喃，很快就化为了狂喜，那个女子，正是已经被血神教教主绑走了多半年的海清。    “海清！”苏言眼睛湿润，大声喊着，找了那么久，终于，终于是见到了，她还好着，她一切还好着。    熊大满是疲惫的闪向他身后，也是不跑了，跑不动了，此刻的状态，如果不是血脉中有上古黑龙的精血支撑，他还不如鹤大和虎大呢。    能跑哪儿去，那血神教教主虽然受了伤，但是，还是太过恐怖，正是空间风暴的影响，才使得他久久未追上受伤的哥仨。    灰袍人带着海清和刚铎也是在此刻赶了过来，临空而立，先是看了一眼城中那两尊雕像，轻笑一声，最后又盯向苏言。    “我记得你的气息，你是第一个在我全力追杀下而逃掉的鬼差，”灰袍人盯着苏言，久久后一语道破苏言的身份。    身后的熊大一愣，啥玩意儿，鬼差？    “海清，是我呀，你把海清怎么样了，把她还给我！”苏言看着海清，但海清眼神呆滞，没有丝毫见着苏言的欣喜，这让苏言愤怒的吼道。    灰袍人看着身边的海清，摇摇头：“看来，你是为她而来，这点，我倒是没想到，一个半人半鬼的，也会喜欢人世间的女子？倒真是奇了。”    “不用你管，你把海清到底怎么样了？”苏言眼睛发红，胸膛距离的起伏着。    灰袍人却是没有理睬苏言，而是再次从头到脚看向他。    此刻在地面上，数以万计的百姓都在盯着天空中的人跪拜，甚至有人发现自家国主也是，不由更加激动的狂呼了。    “原来，是你将蝶舞放进了不老泉乳中，”灰袍人突然道，而后缓缓抬起手，五指成爪，苏言顿时震惊的感受到，系统中原本已经被无生抹去神识的黑龙宝镜，此刻剧烈颤抖，似要飞出去。    “有趣！”见到苏言身上的黑龙宝镜并没有出来，灰袍人再次加大了力度，苏言连忙用系统镇压，强行锁住。    “你，到底是谁？”苏言冷冷看着灰袍人，如今听着他的声音，知道蝶舞的事情，更是可以探测到自己身上黑龙宝镜，甚至不是系统仓库，早就被召唤了出去。    他想到了太子奎曾经说过的话，可是，还是难以相信。    见到没有将黑龙宝镜夺取过来，灰袍人对苏言越加的感兴趣了，竟然收回了手，看着苏言，缓缓揭下来头上的袍子。    “无生！”见到灰袍下露出的相貌样子时，苏言连连后退两步，虽然有所猜测，但当真正面对时，还是尖叫起来。    怪不得从第一次在坠仙之地见到背影时，会那么熟悉！    怪不得蝶舞从不老泉乳复活后，他任其离开！    怪不得他可以召唤黑龙宝镜！    只因为，他是无生，可是，无生不是死了吗，很久之前就死了，只留着一丝残魂和执念在黑龙宝镜中，为什么他会在这里。    没人能活上千年，除非是仙啊，无生，他是属于千年前的的传奇人物，他的时代早就结束了，为什么到现在，他的样子似乎一点没变，实力却更加的强了，还创造了血神教。    无生还是当初的样子，并不是黑龙宝镜中残魂的老者，而是当初在无生秘境中，苏言借助蝶舞的那滴眼泪，所看到的蝶舞一生，那个她初次遇见的年轻无生，那个永远不老，而她人老珠黄，偷偷跑回灵羽族，偷取不老泉水，为了能和他长相厮守的无生。    无生很年轻，看起来只有二十多岁的样子，剑眉星目，除了眼神中无尽的沧桑，其余一点看不出来上千年的岁月，在他身上留下过任何痕迹。    “看来，你真的见过他了！”无生嘴角噙着笑容，看着苏言淡淡道。    “他？”苏言一愣：“你什么意思？”    “你是不是很疑惑，从蝶舞复活的一刻，我就知道他死了，看在你救了蝶舞的份上，我可以告诉你，当然，你也可以认为，我就是他，他就是我，我们的名字都叫――无生！”无生霸气说道。    苏言皱着眉，却是一句话都没说，他的雷灵翼突然展开来，缓缓闪动，因为单纯的用魂力消耗太快了，接下来不知道还要经历什么，只要能救下来海清，他不介意动用系统所有的魂星和宝葫芦！

正文卷 推一本精彩书《我的恐怖猛鬼楼》
给大家推荐一本很好看的书，《我的恐怖猛鬼楼》，在灵异圈子里，也是杠杠的，年度有望精品，当然，不恐怖，轻快幽默流，萌鬼系列，大家可以看看的，小鱼更新慢，这本书完全可以当做粮草，以下是简介：    听说这本书的第一个故事是真实事件，公交车灵异事件，很多人绝对听说过。    六流侦探徐缺，在最落魄的时候得到一份奇怪的遗嘱，一幢猛鬼楼。    正当他不知道怎么处理这幢房子的时候，看到人家开恐怖屋赚大钱了，于是他也磨刀霍霍，准备开一家恐怖猛鬼楼。    不过，当他进入猛鬼楼的时候，意外发生。    恭喜你成功解锁第一个试炼场景，375路公交车灵异事件    下面直通车：https://book.qidian.com/info/1012759109

正文卷 第458章 夜大人
    “他太蠢了，不，应该说，愚不可及，为了一个女子，放着自己这般的天才天赋不管，却要浪费时间救她，当年，为了救蝶舞，只有两条路可选，一条，找到不老泉乳，另一条，则是成仙，以仙的逆天去救。    所以，我们分开了，他带着黑龙宝镜，踏上了寻找不老泉乳的征途，而我，则被他分裂出来，寻找仙的道，只可惜，千年而过，本座奇遇连连，到今天还活着，而他，却已经魂飞魄散，说到底，我还要感谢你，是你，让我真正成为了一个独立的个体，而且，这世上，从此，无生，只有一人。”    无生看着苏言，说道此处，突然仰天大笑，笑着笑着，竟然有一滴眼泪从眼角划过，被他一下子给擦除。    “简直愚不可及！”    苏言和熊大怔怔看着这癫狂的无生，熊大或许不了解，但是苏言，从头彻尾是知道的，但是没想到，眼前这个，竟然是无生的分身，而且早已经有了独立思想和行事能力的独立生命体。    他的执念，早已不是为了救蝶舞而努力，而是成仙，这也就解释的通，那日在坠仙之地，看见蝶舞复活，他可以放其离开，却是没有丝毫相见甚至欢喜的表情，形同陌路一般，只是不知道，那位蝶舞现在又在何处。    爱她的人早已逝去，懵懂犹如新生的她，又该何去何从，眼前这个无生，只是空有了一副躯壳。    当年大闹大周皇族，夺取噬心蛊，想要寻找不老泉乳的是那个真正的无生。    那个闹的中州大地，无数门派不得安宁的强者是为救蝶舞，不惜与天下为敌的无生。    那个后来不知道发生什么事，或许是寿元将至，还是没能找到不老泉乳，带着心灰意冷，带着一丝执念，进入黑龙宝镜，悄悄回到无生秘境，躲在雪山中，守护着那座茅草屋的是无生。    曾经答应过只留下一滴眼泪的蝶舞，找不到救你的方法就不回来，但终究，惭愧的没敢相见，哪怕相距不远。    如果不是苏言冒冒失失闯进了那座茅草屋，又捡到了黑龙宝镜，或许，他早就被吞噬，却被黑龙宝镜所救，最后又看到了蝶舞的一生。    两人相爱的执念都在，使得那丝即将消散的无生执念再次而出，逼迫着苏言找到了不老泉乳，救了她，而他，苦苦找寻上千年，终于心满意足，那丝执念也是消除，并且抹除了黑龙宝镜中的一切，将它给了苏言。    苏言全都明白了，以前还怪罪过无生，如果不是逼着自己进远古战场，海清就不会为了救她而受这么大的罪，如今，他反倒是敬佩起这个男子了。    而眼前这个空有一副无生躯壳的人，他恨无生，如果两者没有分裂，或许，早就踏上了仙的征程，而不是一个人创立血神教，悄悄发展，夺取无数亡魂，敢和地府合作，从而复活仙人，得到想知道的一切。    更是随意就放弃了可以改朝换代的雄厚力量，无论是这份魄力还是和地府合作，都展示了无生的强大。    “海清呢，她是无辜的，你成你的仙，找你的路，为什么要带上她？”苏言看着海清的样子，心痛的厉害。    无生看着苏言，哈哈大笑：“你，太弱了，但是，和他一样愚不可及，女人，女人就那么重要吗，你一个不阴不阳的鬼差，何必去害一个女孩，鬼差，哪怕不用修炼，也可以活的更久，而她呢，还不是走了和那蠢货一样的路，到时候一方人老珠黄，一方青春永驻，谁又对的起谁？    况且，你是鬼差，一个已经死过一次，而又不完全活过来的人，你有生育能力吗，除了满足你岁月里的一份空白，还能干什么，啊？回答我呀！”无生突然向着苏言吼道，似乎又看到了曾经的无生，一样的让人讨厌。    苏言愣住了，这些他之前从来，没有想过，鬼差，不可以生子吗，鬼差，鬼差……    “不，不是的，我会慢慢变强，我会成为一个真正的人的，”苏言失魂落魄喊道。    无生耻笑一声：“你问问你们地府，从鬼差到十殿阎罗，游走那么多位面，有谁真正可以做到，天道轮回，哪怕如今残缺，也是不可以更改的事实，甚至于如今地府的最强者，十殿阎罗的顶头上司，勉强支撑冥河的夜大人也是一样，你说对吧，夜大人――”    随着无生的话语落下，苏言和熊大只感觉身后一片冰冷，不知何时，天空阴沉起来，苏言转过头来，方才发现，一名名鬼帅从虚空中走出，飞快的将无生包围起来，紧接着便是十殿阎罗。    此刻的他们不再是十个光团，而是十种不同颜色的铠甲人，没有任何面具，但苏言看去，却是记不住任何一人的样子。    十殿阎罗的面前，仿佛水珠凝人一般，渐渐出现了一个人，一个仿佛儒生一般的人，清秀而不失岁月的沉淀，哪种放在凡俗人群中，没有丝毫出众的青衫男子。    “无生――”夜大人语气冰冷，盯着无生，似要将他碎尸万段才能解恨。    无生嘴角噙着笑容，似乎一点也没因为人家在这里埋伏他而有丝毫意外，一拍旁边的南诏国国主刚铎，一缕白色的气流被他缓缓吸入鼻孔，最后满意的吐了一口气，身上之前因为空间风暴所造成的伤害尽数恢复如初。    而刚铎，此刻再无之前的呆滞样子，而是仿佛泄了气的皮球一般，瘫软着从空中掉落了下去。    下面的人惊呼着，连忙去接。    “好久不见啊，夜大人！”无生语气在这一刻慵懒了起来，仿佛和老友打招呼一般。    “你骗了我！”夜大人继续道。    “这话从何说起，哦，对了，你不会是怪罪我让你地府损失了一位仙吧，你这就不对了，我又不知道，怪，只能怪你隐藏的太深。    我是复活了那位仙人，想让他试一试，数千年前的一幕是否能重演，本来打算让他等血衣候们给你们将这么多年用掉的亡魂还给你们，然后激发他全身的仙气，回复他巅峰的样子，没想到你那位妖月空仙君自个蹦出来的，然后来了个同归于尽，这可怨不得我，”无生一手轻轻刮着海清的俏脸缓缓道。    苏言眼睛发红，却发现自己全身动弹不得，嘴都无法张开。

正文卷 第459章 咱们是同一类人
    这位地府如今的主宰夜大人，看着无生的样子，眼中寒芒四起，周围所有人都虎视眈眈，只要大人下令，他们立即扑上去。    “有什么可看的，夜大人，其实咱们是一类人，不就是想成仙吗，不甘一辈子就这么碌碌无为，你是不是想怪我，前段时间我派教内杀戮那么多，其实，我是为了帮你补窟窿，你应该感谢我才对啊。    数百年了，为了复活那位仙，用过的亡魂不知道有多少，想必冥河那边，缺了很多，你身为冥河的灵，应该比谁都清楚，你看看，作为曾经的伙伴，我多替你着想，一下子送了那么多给你，估计乐坏了吧。    残忍是吧？当初答应合作，以凡俗亡魂和你们地府鬼差当合作礼的时候，我就知道，咱们呀，就是一类人，只不过你在暗地，我在明面而已，同一种人，咱就别相互指责了。”无生慢吞吞道。    夜大人眼睛一眯：“你得到了什么？”    “得到什么？你不是都知道了吗，呶，就在你身后，古道的路，而且，你们兴师动众的在这里等我，不也是想一同前往古道吗，没问题，我同意了，满意了吧。”无生说的极其简单，仿佛事情在这一刻就这么解决了。    “你会这么好？”夜大人似乎有些激动，但是，按照几次合作来看，似乎是在蒙骗。    无生顿时不高兴了，嗤笑着看着夜大人：“看看，又不相信我了不是？做人嘛，不对，我是人，你们是鬼，要坦坦荡荡的，老怀疑别人多不好，你要像当初我找到了那半截仙尸，从身上找到了来自于古道的秘术，借助亡魂复活，然后找寻合作时，那么相信朋友的。”    “古道是什么？”夜大人再次问道。    无生在海清的脖子轻轻点了一下，海清眼中的呆滞之色慢慢消失，取而的是清醒，但是，身体却保持着之前样子，一动不动，当她看见苏言后，眼泪瞬间止不住的流了下来。    苏言见此，也是眼睛发红，可是，身体如同木偶一般，动弹不得，只有喉咙处无声的哽咽。    “我还以为你那位妖月空仙君早就告诉你了呢，给你说个悄悄话哦，其实，我也不知道，那日你也看见了，那蠢货脑子不好使，他苏醒后，啥也不记得，白白浪费了咱俩数百年的救治，被那天上链子抓走的时候，才醒悟过来，喊着让找古道。    古道啊，他当年所驻守的地方，所以我猜测，应该是一条道，一条通往什么地方的道，你我都是这片天地修为达到尽头的人，你也看见了，想成仙？看它答应吗？”无生一副神神秘秘的样子，用手指了指上面。    “怎么，看你这样子，你那位伺候了那么久的仙君没告诉你？他也真是的，咋就这么自私呢，别耷拉着个脸啊，我可以告诉你啊，那货有一次清醒时告诉我，古道之路，共有十八道，仙间有七，人世间三千位面有十一道，惊不惊喜，意不意外，看看，那么多道，也只有你们可以随意走，你说我好不容易找了一个吧，咱们还撞在一起了，缘分呐，”无生一副很高兴的样子。    看着犹如中二病的无生，周围鬼帅们，感觉此人就是个疯子，毫无逻辑。    “那好，将她给我，我才相信你，”夜大人沉吟后，看向泪流满面的海清。    无生一副好怕怕的样子：“又闹不是，这可是我的宝贝，怎么能给你呢，给了你，我还怎么进古道。”    “我们清楚，想要进古道，需要昔日驻守在古道的两位仙人后裔的精血才可以，你光有这位九婴血脉有何用，还差着浊阴的，我们可以再次合作的。”夜大人直接道。    苏言不敢置信的看着双方巨头的谈话，不可以，不可以的，无论是宁清婉还是海清，他都不愿意两人有任何的损伤，你们有什么事冲我来呀。    无生突然看向苏言，笑着对夜大人道：“我很不喜欢他，看见他我就一肚子气！”    轰！    一旁的苏言还没反应过来，夜大人只是轻轻抬起手而后落下，苏言就狂吐着血仿佛流星一般，瞬间呼啸坠地，顿时，底下房屋坍塌，一股巨大的尘土四溅而出，呈现波浪一般涌出去，生死不知。    “苏言哥哥――”见到苏言仿佛一只蝼蚁一般，直接被随手打入了下去，海清竟然可以说话了，撕心裂肺的吼道，眼泪止不住的留下来，身形依旧不能动。    无生伸出一个大拇指笑着：“真狠！”    “现在呢？”    “还是不行啊，古道离了我，你们开不起来的，”无生道。    “你玩我？”夜大人说完，一股恐怖的气势散发而出，周围五百鬼帅和十殿阎罗全都分散开来，将无生各个路口全都包围住。    无生见此，却是哈哈大笑：“地府掌管三千位面，如今恐怕管理起来非常之难吧，这些阴差，估计是将所有位面的主要力量都集中起来了吧，我的实力你是了解的，你真觉得他们有用？如果损失了他们，想必，又有诸多位面需要关闭了，任其发展了吧。”    夜大人听闻，皱着眉看着一脸笑嘻嘻的无生，一抬手，周围鬼帅往更远撤了些：“我可以不要她，但是，看你样子，应该没找到浊阴的后人吧，你也开启不了古道的。”    “哦，那可不一定。”无生脸色突然恢复了严肃，一把抓住海清，就往天空高出而去。    “别跑！”夜大人怒吼一声，直接化为一道流光而去，十大阎罗紧随而至，五百鬼帅则飞快的向四周拓展，制造结界，彻底封锁整座南诏国。    “哈哈，来呀，让我看看地府的最强者到底有多强，如今的地府交给你，又是怎样的？”化为一道黑点的无生狂笑着。    嗡嗡！    夜大人直接化为无数黑晶，笼罩了整片天空，发出嗡鸣声，每一颗都仿佛风刃，闪烁着寒芒，令人心悸，只扑向无生。    十大阎罗也是各自幻化出自己的武器，呼啸声不断，铺天盖地的跟着夜大人，对着无生所在位置呼啸而去。    吼！    就在这时，天空顶部的无生，突然张开巨大的嘴，迅速扩大，仿佛饕一般，一下子笼罩了整片天地，直接将所有的人，包括整座国家全都一口吞了下去。    天，黑了！

正文卷 第460章 强悍的无生（第三更）
    南诏国突然由白天变成黑夜，自家国主从天坠落下来，整个国家数十万的人都惊慌的尖叫逃命，甚至一些地方，房屋燃烧，火焰四起，一时之间，仿佛世界末日一般。    天空上，不断有着打斗的火星四溅，并伴随着兽吼和雷鸣，更有一阵阵狂风和无边的威压弥漫。    一阵风而过，一双巨大的翅膀收拢起来，最后变成了一个满身血污的人影，熊大将鹤大和虎大放在一边，一阵咳嗽，然后赶紧去扒废弃的砖面，直至露出了一个血胳膊。    他继续抓紧，直至将苏言从尘土中挖了出来，此刻的他近乎全身骨折，体内到处在渗血，由此可见，那位夜大人对于苏言随手的一击，是真的差点要了命。    但是奇怪的是，在如此漆黑下，可以隐约看见到，有一道若隐若现的亮光在飞快的游走于苏言体内经脉中，进行着修补，正是大白――噬心蛊。    但饶是如此，此刻苏言体内的阴阳之气早已散乱，有进气而无出气，可见，叶大人没留手。    “你这家伙，怎么会是鬼差呢？”熊大捂着胸口一阵咳嗽，一咬牙，从怀中取出一块仙晶放在了苏言胸口处，一缕缕仙力不断渗透体内，和噬心蛊双管齐下的修补着。    天空上，此刻已经有着火球坠落而下，燃起熊熊大火，熊大连忙再度变幻成远古龙熊的本体，将苏言以及虎大鹤大丢在背上，展开双翅，找了一个安全的地方隐藏起来。    三枚仙晶流转着温柔的光芒，飞快修补着，熊大也是拿出来一块，盘膝进行着吐纳，直至一个时辰后，虎大率先醒了过来，看着闭目打坐的熊大，感激一笑，强忍着脖子的口子，调动元力进行着最后的恢复。    紧接着是鹤大醒来过来，开始拿起仙晶修复翅膀，而苏言这次竟然比熊大醒来的还早，或许初次尝试仙晶的威力，或许是噬心蛊全力的修补，又或许是体内魂力的不同，让他的体制异于常人。    他从迷茫中醒来，脑海中还停留在猝不及防下，被打入地面的一瞬间，这就是蝼蚁，自己相对于鬼帅已经渺小的微不足道，针对如今地府的统治者，无生的一句话，他就可以随意牺牲掉。    鬼吏，地府三千位面，太多太多了。    砰！    苏言摇摇晃晃起来，突然一道人影爆射下来，炸得石块飞溅，苏言转动透视眼，看见了不远处的麒麟子，他全身衣衫破碎，一脸血污，耷拉着一个胳膊，鬼帅，都这么惨吗。    麒麟子似乎察觉到有人在注视他，吐了一口血，踉踉跄跄站起，顺着目光看到了弓着腰的苏言，一惊，随后苦笑的摇了摇头，嘴里无声说了一句‘快走’，而后抱着重伤之体，再次飞升了上去。    苏言一心想着海清，更多的是对无生的强大而震撼，要知道，他身边还护着踏入古道的钥匙海清呢，而面对的人，可是三千位面的掌控者，神秘的冥河之灵，夜大人，十殿阎罗，五百鬼帅，这样的阵容，根本不是凡俗之人的力量。    苏言甚至都可以猜测，他是仙的轮回者。    战斗还在持续，苏言虽然醒了过来，但是，身体却多处骨折，他踉跄着坐下，引导着噬心蛊修补受伤最重的经脉，而至于那枚仙晶，只是单纯的散出仙力，但对于伤，并没有过大的作用，反倒体制再慢慢变强。    这让苏言震惊了，他到底是怎么回事，或者是，系统给他的魂力，将他替换成了什么，别人用作修炼的元石不行，连着仙人的仙晶对他也是无效，他目前所能做的，就是靠噬心蛊和系统魂力了。    一个时辰后，熊大仨兄弟全都醒了过来，苏言也是缓缓睁开眼，在他仔细感知中，那位夜大人，似乎看起来威势无比，差点将他打死，但有点外强中干，并没有损伤他要命的地方，    自己可是他手下的人，替他打工的，更为你们找到了古道之地，没有功劳也有苦劳不是。    “多谢！”苏言真心对熊大所说，并将仙晶还了过去，这对他无用。    “谢什么谢，都是可怜人，我仨兄弟，差点被那无生给拆了，你也是间接的受到他危害，我们算是同病相怜了，”熊大脸色苍白道。    “现在怎么办？要不乘着他没反应过来，咱们逃吧，用仙晶，回到刺幽国，踏入传送阵回去，回中州吧。”虎大道。    熊大抬起头，看着满天的漆黑，露出一丝委屈：“跑哪儿去，我们所有人都在他肚子里，他把我们给吃了，这无生根本不是人，简直比咱们还禽兽啊。”    众人听闻，一阵无语。    突然，苏言一下子站了起来，拉扯的腹腔火烧的疼，很快又满头大汗的弯下腰来，他看了看头顶天空的火星和打斗喝声，又看向黑夜下，属于那两座雕像的地方，充满了狐疑。    因为就在刚才，他系统仓库的黑龙宝镜再次颤抖着，哪怕已经被抹去了神识，但却仿佛遇见了曾经熟悉的主人而兴奋颤抖着。    苏言直接取出黑龙宝镜，它继续颤抖，而目标竟然不是天空上的打斗处，而是雕像。    熊大在见到那镜子时，顿时体内血液自行流转起来，眼睛发光的盯着镜面：“这是，龙的逆鳞？”    苏言看了一眼熊大点点头，黑龙宝镜就是无生当年意外得到一块属于龙的逆鳞而炼制成的，昔日消散时虽然抹去了镜子的神识，但还是对苏言说，有朝一日碰见龙族之人，可以将逆鳞交还给他们，或许还有一场机缘。    而熊大是远古龙熊，体内有龙的一丝血脉，他能感知到，苏言丝毫不意外，但是，这都是无关紧要的，重要的是，那无生根本不在天上，而是，早已金蝉脱壳来到了雕像处。    他来雕像干什么，缺少浊阴血脉根本不可能……    “不好，宁清婉……”苏言脸色大变，急忙拿着镜子，开启透视眼，雷灵翼辅助，甚至将宝葫芦都祭了出来，向着雕像而去。    “苏兄弟，怎么了？那镜子怎么回事？”熊大连忙追了上去，鹤大和虎大对视一眼，各自都恢复了一些，也是紧随而去……

正文卷 第461章 何人过古道（第四更）
    此刻夜幕下，两座巨大的雕像闪烁着幽芒，而在雕像下，宁清婉全身被缠满了犹如蛛丝般的东西，嘴里塞着一块破布，正扭着身体躺在地上，而在他旁边，竟然是犹如傀儡一般的太子奎。    他目光呆滞的盯着宁清婉，直至一道光芒突然出现，太子奎才直挺挺的倒了下去。    “呜呜～”看着突然出现的少年，以及身旁再次沉默，提着一盏白色灯笼的海清时，她又怎能不知道此人是谁。    血神教的教主。    “啧啧，倒是一个俊俏的女子，你可真是让我好找啊，没想到逛了一大圈，你倒是先来这里了，看来，一切早有天意，本座，势必会踏上古道之路的。”无生笑着，然后抬头看了一眼空中的战斗，眼中嘲讽之意更浓。    “一群蠢货，地府，终究不是以前的地府了，现在，都是一些跳梁小丑，真是可悲！”无生说完，伸出一根手指头，宁清婉不由漂浮了起来，他在空中一划，宁清婉的双臂突然出现了好多裂口，一丝丝血迹化为了血珠飘了出来。    “啊～”宁清婉痛苦的喊着，远处的苏言再听到宁清婉凄厉的叫声后，脸色大变，雷灵翼使劲催动。    可是，很快，又有一道痛苦的声音叫了起来，这次，是海清。    “无生，你给我停下！”苏言怒吼一声，声音加持魂力扩散，这是警告无生，同样，也是再向着天空那群人喊着。    无生嗤笑一声，在苏言即将来临时，面前突然多了一道光墙，苏言一下子撞了上去，直接弹飞了出去，而空中此刻，原本属于黑夜竟然出现了一丝白光，这缕白光直接犹如阳雪遇见了烈阳一般，飞快的融化。    天空，再次亮了。    诸多鬼帅和阎罗全都气喘吁吁，小心戒备着，而在中央位置，夜大人一根指头点在了无生的眉心处，他全身在慢慢龟裂。    “不愧是地府的最强者，但终究，你，还是晚了！”无生笑着，最后一点点成为了飞灰，彻底消散，而在他旁边的海清，九婴血脉的激活者，此刻直接化为了一道巴掌大小的玩偶，从空中坠下。    “不好！”夜大人终于是反应了过来，猛地看向两座石像处，此刻，两座石像散发着光芒，一只长着九头鸟的九婴鸣叫着从石像中飞起来，另一只，则是一只黑的纯粹的黑鹤浊阴。    一节节白色的石阶一点点的在延伸，而在中间位置，无生正满脸激动的看着那条白玉路。    “无生！”夜大人直接怒吼一声，一股前所未有的羞辱感让他不要命了飞下去。    “啊――”苏言碰的鼻青脸肿，二话不说，闪动雷灵翼，再次接近那面阻挡在自己面前的光墙。    无生直接没管苏言，也不看头顶即将而来的夜大人和诸多地府高层，目光炯炯的盯着不断衍生的白玉阶梯，苦寻了数百年，今日终于有可以得偿所愿了。    哪怕他不知道古道通向哪里，又会有怎样的危险，但是，总比白白在这等位面等死强，而且，他已达到了修行的尽头，却又不能成仙，因为成仙，直接死路一条。    就像人间的帝王，站到巅峰时，举目四望，却发现空无一切，真正成了孤家寡人，没有了追求，没有了目标，不知道接下来要干什么。    他不想低头去审视自己的国度，去洋洋得意曾经走过的路，而是想昂首挺胸，继续向前跨越，哪怕前方荆棘拦路，他也想去尝试，未知，才是最刺激和吸引人的，所以，面对数百年建立起来的血神教，他可以毫无保留的放弃掉，而去验证某件对自己有利的事。    “请宝葫芦，杀人！”苏言在临近那道光罩时，突然停住，直接在肩膀上抗起来陆压葫芦，怒吼着，将目标对准了无生。    “系统检测到您的魂星指数不足，无法袭杀目标！”系统冰冷的提示音突然响起，苏言看着自己如今所拥有的五百万魂星，竟然也不能杀死他，他到底有多强。    “用掉所有的魂星，不管能不能杀掉他，请宝葫芦，再杀人！”苏言双眼暴突，看着两边不断凄厉惨叫的海清和宁清婉，红着眼嘶哑着嗓子怒吼着。    “系统检测到，即将扣除五百六十七万魂星，是否确定？”系统再次问道。    “确定！”苏言瑕疵欲裂。    随着苏言话语落下，肩上巴掌大小的葫芦突然暴涨，，剧烈抖动，光华闪动间，，葫芦口一下子迸发出了一股浓郁的白气，这气息带着一股浓香，竟然可以飞快的治疗苏言的伤势。    当然，苏言已经管不了这么多了，他的眼中只有拯救的海清和宁清婉，就在这时，白色的云雾中，冲出了一个只有拇指大小的黑色的小人，它手里照旧拿着一把黑色的小刀，仰头发出一声尖锐的嘶吼，煞气滔天，近乎闪电般直接穿过了无生所设置的光壁。    无生心有所感，刚一转头，就看到了一道黑电而来，这股黑色闪电，竟然给了他一种死亡的毛骨悚然感，这么多年了，他甚至忘掉了这股感觉，哪怕之前面对夜大人也是如此，可怎么会……    已经来不及考虑，实在是那到闪电太快了，无生急忙脚下向后一扬，黑色小人已经到了跟前，直接从他臂膀而过，贯穿了过去，如果不是无生闪避的及时，刚才所贯穿的，就是他的喉咙。    左臂顿时一股钻心的疼痛，仿佛有着毒液一般，阻止着体内的自我修复，这股久违的疼，上一次还是六百多年前了。    “找死！”无生彻底怒了，右手一拳打出去，苏言见到无生受伤，只恨没能杀死他，如今见到人家腾出手对付自己，急忙闪动雷灵翼去躲。    拳势还没来，但身在跟前的之前光壁提前炸裂，直接卷着苏言向后翻滚而去，匆匆赶来的熊大见到那毁天灭地的一拳，‘妈呀’一声，一爪子抓起苏言就倒飞了出去。    无生还要有所动作，头顶之处的夜大人却是怒吼着而来，无生股不得左肩的疼痛，向后一步，正要再次出手，该死的小子，这次是真的在阴沟里翻船了。    嗡！    就在这时，在那白玉阶梯处，一道硕大的光华一下子散发而出，形成了一个光罩，护住了两座雕像，直接将夜大人一行人阻挡在外面。    “何人过古道？”一道苍老的声音突然缓缓自白玉阶梯尽头响起，让的所有人心神大震！

正文卷 第462章 我选斗部
    古道之中，竟然还有活着的人，怎么可能？    两座雕像的外面，夜大人极其十殿阎罗和鬼帅，眼看古道开启，甚至还有活着的仙人时，想要进去，却怎么也打不开，强悍如斯的夜大人，拼其全力也无济于事。    宁清婉和海清晕了过去，从空中掉落下来，而无生满眼激动，只有那白玉阶梯的尽头。    “我，我……”无生颤抖着声音道。    轰！    在所有人不可思议中，白玉尽头突然变成了一片星空，甚至在靠近的位置，依稀可见陨石带和星球，这完全是一片新的世界啊。    一块石头由远至近打着转儿漂浮了过来，直至突然停住，随着咔咔声响起，那块石头慢慢布满了蛛网般的裂缝，直至彻底碎裂，露出了其中一个人。    那是一个难以看清岁月的老人，头发灰白，紧闭着双眸，一身衣衫古朴的厉害，头上随意斜插着一根木簪，倒充满了一股不识人间的烟火之气，出尘而自得。    听闻无生的话，那老者缓缓睁开了眼，那是一双怎样的眼啊，没有眼白，只有无尽的黑暗，似乎别人多看一眼，都要将其灵魂吞噬进去。    “你的星空路引！”那老者缓缓道。    无生一愣，外界正在攻打的夜大人也是一愣，带着挣扎而来的熊大和苏言一愣。    “哈哈～”    夜大人突然狂笑起来，甚至捂着肚子从空中落下，隔着光罩哈哈大笑，原本以为开启古道，就可以踏上，没想到，古道中竟然还有守护者，就像一个管家，想要进府拜访主人，没有请柬，人家不让你进啊。    “放了海清和宁清婉，咳咳――”光罩外，苏言喉咙沙哑，有气无力的看着地上生死不知的两女，挣扎着想过去，但那属于古道守护着开启的领域，别说如今可以一贫如洗的苏言了，连着夜大人也无法而过。    “你的星空路引！”那老者再次缓缓道，盯着无生。    “无生，白忙活一场，你的路引呢？”夜大人继续狂笑着，先前那股被耍的羞辱感终于在此处得到了满足。    饶是你捡到仙尸如何，饶是你从他身上得到仙丹，活了这么久又如何，你终究无法踏入古道，离开三千世界。    “你的星空路引！”老者第三次问道，随着他的问话，那老者脚下开始石化，周边的星空也渐渐趋于模糊。    无生脸色难看的很，最后一咬牙，从怀中取出了一个银色卷轴，这卷轴是他从那位仙人身上得到的，他打开过，但上面什么也没有，问苏醒后的他，他更是一脸的懵懂。    他不甘，好不容易开启了古道，不想就这么白白放弃，看着手中的卷轴，他恭敬的双手奉上。    “星空路引！”    外面的夜大人一愣，眼中充满了不可置信，怎么会，什么路引，连他都不知道，他又怎么可能会有？    那老者已经石化的部分再次消失，竟然缓缓伸出了手，无生手中的卷轴下一刻便从手中消失，瞬间就出现在了那古道守护者的手中。    他缓缓打开了卷轴，原本空白的轴面上，突然星光爆射，犹如立体投影一般，出现了一面星空图，上面许多星点连接成了好几条线路，并走向了终点。    “不――”夜大人不甘吼道。    “此星图包含八部所开启的域外殖民地，分别为帝部、象部、斗部、水部、火部、武部、天师部、瘟部，你的目的地？”古道守护者开启了星空路引，在上面读取了相关信息后问向无生。    无生激动的全身颤抖，他赌对了，竟然赌对了，是了，那冯臻上仙之前就是仙界古道的驻守者，又怎么可能没有星空路引呢，这份卷轴，曾经有好几次以为是空白的而差点扔了。    此刻无生激动的狂喜，转过头来看着外面满是不甘的夜大人，裂开森森的白牙一笑，然后想着古道守护者一行礼：“我选择斗部。”    古道守护者闻言，一挥手，星空图上的诸多光点全都消失，只留下一条线路，那是属于斗部的域外殖民地路线。    “第十二古道守护者，雷部古神时苒，接引三人，前往斗部殖民地！”那老者轰鸣的声音似乎回荡在整片星空，身形却是渐渐消失，但漂浮在虚空的卷轴，却是映射出了一座巨大的石台。    石台两侧，各自站立着两座巨大的狗头人身像，简直跟西方神话中阿努比斯没什么两样，两人手持着巨大的镰刀武器，静静而立，一艘满是黑铁打造的巨大船坞从星空的尽头缓缓施来，船身上飘荡着一面旗帜，上面写着一个古老的‘斗’字，慢慢停靠在了石台的边缘处。    一个穿着铠甲，面部燃烧着森白色火焰的铠甲船夫手持着船桨，静静待在船头，等着客人上传。    与此同时，光罩内的无生和早已昏迷的海清宁清婉直接漂浮着向星空内的石台漂浮而去，光罩之内的所有人，便是登船人。    “哈哈，老夜，我走了，我去古道了，我会成仙，古道之外，绝对有仙人，那位古道守护者你也看见了，他没被铁链收走，域外殖民地，属于仙界各部仙所开创的地方，我要成仙了，哈哈～”无生近乎癫狂的笑着，笑着笑着眼泪就留了下来。    这一天，他奋斗了多少年了，今天，终于得偿所愿了，虽然不知道前方是何路，但他不怕，他会成为仙，以他的天赋，他要成为世间最强的仙。    夜大人此刻瑕疵欲裂，双拳狠狠砸在光罩处，就这么眼睁睁看着他踏上了古道，数百年的合作，他得到了想要的一切，而作为合作另一半的他，却什么也没有，他不甘，不甘呀！    “海清、清婉……”看着昏迷的海清和宁清婉也随着无生飘向了石台，苏言挣扎着想去拉住她们，但之前本就受了夜大人一击，最后又被无生碾压，他只是一名弱小的鬼吏，如今坚持到现在，全凭着一丝信念。    可是，这丝信念就这么在他眼前崩塌，还失去了另一个，一丝眩晕而来，终究是没坚持下去，彻底昏迷了过去。    无生三人踏入了石台，一层柔和的光芒将他们罩住，似乎在隔离着这片星空，他满是激动的快步踏上，最后看了看石台上的两女，两名曾经仙的后裔，说不定日后用得上，便胳膊夹着，一起跳上了船坞。

正文卷 第463章 妖域
    随着夜大人的怒吼，随着无生狂笑着走进船坞，星空船夫开始离开石台，卷轴开始自动合拢，飞进船坞无生手中，巨大的石台以及雕像开始模糊。    “十二古道，雷部古神时苒今日接引古道者第十万名，圆满完成任务，自此离去，寻找下一任守护者，时限，一千年，第十二古道暂时关闭。”    随着石台消失，星域中传来之前古道守护者的话语，星空渐渐消失，只有那船坞中一点指路灯光渐渐远去，闪耀着光芒，仿佛讽刺光罩外的夜大人。    九婴和浊阴的雕像再次灰败起来，那一节节白玉阶梯开始消散，光罩也是不见。    “不，不――”夜大人在光罩消散的一瞬间，飞快的想踏入那片星空，但是，在登上第一阶白玉阶梯就一个踉跄，直接穿透而过。    不甘呐！    夜大人怒吼连连，众多鬼帅和十殿阎罗也是脸色难看的很，地府再无仙，估计最多坚持几百年，将会关闭所有的位面了，他们都是知道的。    夜大人也是，作为近千年来觉醒的冥河之灵，带领着地府走到今天，而没有大乱已经极其不容易了，可是，冥河这边，算算日子，他又得沉睡一段时间了，又该怎么办？    “找，此处古道之路，三千位面应该还有十个，给我找到那十个，给我找到星空路引，”夜大人面色仿佛择人而噬的猛兽一般，猩红着眼转过身怒吼连连。    “是！”众多鬼帅齐齐遵命，而后飞快离开。    古道十八道，仙界七，人世间十一，仙界早就不可能，这里又暂时关闭了一座，剩余十座古道，那这么容易找到，就这一个，还是一个鬼吏偶然发现，禀报麒麟子才找到的。    但现在，不找也得找了，地府一旦对诸多位面没了管辖，那还是地府吗，这才是九号位面，出了一个无生，前面八个位面诞生的强者，一些地府都管辖不了，甚至找地府阴差麻烦。    如果地府还是之前的，如果地府有仙，谁敢放肆，又或者说，那些修为走到路的尽头，只能眼睁睁等死，如果还有仙劫的话，他们早就羽化飞升，何必发现走了那么久的路，到头来却是断崖而发疯。    如今，关闭了太多的位面，不能再关下去了。    南诏国此次不知道死了多少人，许多人死于惊恐加各种前所未见的威压而死去，房屋国都近乎一半损坏，但尽管如此，其它两国也没敢再来，太恐怖了，他们可不想遭到灭顶之灾。    这南诏国，就是一个不祥之国啊。    随着夜大人下达命令，除了正常的定魂接魂外，所有的阴差，下到鬼差，上到阎罗，全部进行搜查古道的线索，甚至夜大人说，只要提供线索属实，无论你是什么身份，踏入古道，成仙名额就有你一个。    再不成，如果不愿意离去，他们走了，你将受到十殿阎罗般的培养和对待，反正，好处你想都想不到，总而言之可以看出，夜大人，对于古道已经彻底疯狂了。    熊大仨兄弟，趁着没人发现，赶紧带着昏迷苏言悄悄离去，甚至飞快来到刺幽国当初的矿脉，将一颗所剩能量不多的仙晶放在上面，传送开启，一脚踏入了进去。    这里太危险了，跟我们兄弟回中州，回妖域吧，咱不说别的，先把伤给治好再说……    苏言昏睡了十天，这十天一直在梦魇里不得出，满头的大汗，身旁有两只还未进化完全，留着两个狸猫耳朵的猫女给他用毛巾擦汗，好的一点是，这个人类仿佛有自愈能力一般，身上的伤势在这十天时间，一点点的在好着，如今已经恢复的七七八八了。    “放下她们，放下她们，不――”苏言猛地惊醒，蹭的一下坐起，胸膛剧烈起伏，额头的冷汗滴滴而流。    “小公子，你醒了，太好了，你看着，我去禀告大王！”一名猫女见此，顿时摇着尾巴飞快离去，另一个在脸盆捞出来一个毛巾，拧了拧，就要给苏言擦汗，苏言一把抓住她纤细的胳膊，眼睛发红。    “这是哪里？海清呢，宁清婉呢，无生呢？她们在哪儿，快说。”    感受着苏言身上的狂暴气息，那名猫女吓得战战兢兢：“回、回公子，这里是妖域龙虎山，是我们虎大王的地盘，我，我……”    “哈哈，你小子终于醒了？”就在这时，门外突然传来了熊大那没心没肺的大笑声，紧接着，他们仨兄弟便是走了进来，那猫女见此，赶紧趁着苏言一分神，抽离了手，弯下腰后退着离开。    “海清呢，清婉呢？”苏言连忙问道，就要挣扎着起来，熊大他们赶紧一把按住他，刚才还满是笑容的脸上露出了一丝不忍。    “你先静一静，这件事咱们之后再说，我们没想到，你竟然是一个鬼差，怪不得可以幻化亡魂的样子在远古战场骗我，不对呀，鬼差我也是可以认得出来的，为什么你感觉，跟那人族一样，不说出来，谁能想到……”    兄弟打量了一番苏言，岔开话题道，刚说了两句，就迎上了苏言的赤红中带着冰冷的眼眸，不由一阵尴尬。    身后的虎大干咳一声，叹了一口气：“说吧，早晚要知道的事，小子，那天自从你昏迷后……”    听着虎大的话，海清和清婉被一起抓走，古道关闭千年等等消息后，苏言愣住了，不断摇着头。    他不相信，不相信努力了这么久，一个都没救下来，他现在感觉一闭眼，就听到了海清和清婉那凄厉的惨叫声，不应该的，海清是他来到这片世界上，真正想要守护和爱护一生的人，为什么上天连这个机会都不给他。    还有清婉，两人阴差阳错的结为了夫妻，更是为了不让自己担心，为了让他和海清有一个好的结局，一个人孤零零来到南诏国，帮他去救海清，可到最后，全都被无生给抓走了。    去他妈的主角光环，连两个女子都保护不了，他算什么主角，算什么男人。    “我不信，我要去找她们，我要救他们回来，他们还在等着我呢，”苏言失魂落魄的就要下床，被熊大死死摁住。    “兄弟，你清醒一点，别再自欺欺人了，你拿什么救，你有新的古道之路吗，你有古道路引吗，你就算找到了，你能从那无生手下救下她们吗，你没有，你什么都没有，”熊大在他耳边吼道。    身后的鹤大看不下去了，轻轻推了推熊大：“打击别人有个限度哈。”    苏言呆呆的看着熊大，突然哭了，像个丢了亲人，找不到回家迷路的孩子一般，撕心裂肺的哭了起来……

正文卷 第464章 拜把子（第三更）
    苏言暂时在妖域中，属于虎大的地盘住了下来，其实熊大他们的地盘就在周围，三者是守望相助的，不过自从仨兄弟齐力打遍四周无敌后，周围方圆几百里再无妖敢来上前挑衅。    熊大不让苏言走，让他先静下来在这里养伤、养心情再说，咱们想办法找其他古道，毕竟仨妖王手下的众小妖也是非常多的。    以前不知道古道是什么，这次他们也是亲眼看见了，怎么寻找也有方向不是，况且如今的中州，自从两位仙人被抓走，临走喊着找古道后，许多人都以为，那将是另一条成仙路，都在不遗余力的找寻着。    而且古道似乎没有什么规律排布，以前一直以为，古道藏在天地元力浓厚的位面，所以那段时间，地府将主要的力量在前百名位面找寻着，但自从苏言在九百八十七，那个压根被有意识忽略掉的位面找到了第十二古道，一切，就都有可能了。    如果这些位面还找不到，那也只能咬牙，重开那些无法掌控而关闭的位面了，既然确定了人世间还有十座古道，无论如何也要找到。    苏言在冷静了几天后，也是想明白了，靠自己一人根本找不到下一个古道，既然古道关闭了，那就只能找寻新的古道，可目前自己所能去的，只有偷渡回来的九号位面中州，以及那个再无希望的九百八十七位面。    他的鬼吏身份还在那放着，没了希望，日后需要找麒麟子给他再次调回来，毕竟人情还在，而在中州这边，自己无权无势，而之前也曾在中州找过一些地方，还有那么多世家门派在找，依旧没有任何线索。    只能寄希望在妖域这边了，有人力和人脉，说不定九号位面就有呢，还有，他的实力太低，在强者面前，自己就是一个无关紧要的蚂蚁，谁都可以上去踩一脚，哪怕两女就在自己面前，也只能眼睁睁看着她们被抓走，而无任何办法。    苏言甚至都能想得到，在那一刻，在那片陌生的世界，两女希望有人能救她们，而这个人，就是苏言，可他呢，像个傻子似的，只能哭，只能嚎。    苏言是从二十一世纪过来的，更是重活了两世，理解的，明白的，看得开的都比别人要多得多，在伤心过后，他就清楚了自己接下来要干什么了。    提升实力、找到星空路引和古道，这将是他接下来哪怕穷极一生所要干的事了。    看着苏言一天天振作起来，熊大他们一点点高兴起来，这才像话嘛，同时，也不断派遣手下的小妖们抓紧时间寻找古道的线索，有雕像也不放过，无论大小。    大厅内，熊大他们在喝酒，是陪着苏言和闷酒的，喝着喝着三人就都有些大了，在说到古道时，一个个还是激动的。    “不瞒三位兄弟，我的这片山大王，是从我老爹那里继承过来的，他去云游四方了，在咱们妖界，讲究的是实力为尊，底下那些人看不惯我小小年纪当了妖王，几次三番挑衅我争斗，”虎大打了一个酒嗝，满脸红晕。    这苏言小兄弟拿出来的酒太他妈霸道了，不过，真爽啊。    苏言和熊大鹤大他们笑着，听着虎大讲自己的年少事迹。    “少年人嘛，那个没点火气，再被激将了两次后，就忍不住同意比斗，知道吗，就在那一天，我断了一只胳膊一条腿，这龙虎山，不再是我当家，一朝换王了。    那可不行啊，这是我爹留给我的地盘，所以我隐忍，一点点的修行，努力提高自己的修为，再苦再累，也只能自己受着，因为我知道，除了自己，其他任何人都靠不住，眼泪博取不来同情心，汗水，自己尝着才知道，是甜的还是咸的。    我挑战了上百次，每一次最轻都是断腿，但我依旧没放弃，直至，真正靠着自己的力量，再次拿回了王座，受到所有人真心的拥戴，前些年手下还有很多人来挑战我，但都失败了，如今坐在这个位置，反倒无趣起来，太安逸喽。    苏兄弟，哪一天找到新的古道，咱们一起去吧，我也想看看，古道的另一边到底是什么，也好过在这个地方等些时日，有了自己的崽子，最后将王位丢给他，守着这一亩三分地强，行吧？”    苏言笑着，单手提着一坛酒敬虎大，点点头，他知道虎大是在变相的安慰他，也明白，他承这份人情。    “哈哈，我可比你好的多，老子从一醒来，那些亡魂就听我的话，但是时间久了，就好无聊，所以有时候无聊的近乎发疯时，我就会去挑战小美和小青，那家伙……”熊大酒兴也来了，开始讲述自己的事。    然后就是鹤大了，他倒是没什么精彩的人生，一直喜欢人类的阵法，钻研学习，甚至还偷偷拜过某一个宗门偷师，不过听着众兄弟的美好人生，却感觉自己过得那么苍白，一阵无趣。    而苏言看着他们的样子，听着他们的话，反倒觉得，这不像是让人类闻风丧胆的妖王，而是充满了可爱的孩子一般，就是长得有些仓促。    不过通过这一顿酒，仨兄弟喝的有些大，非拉着苏言拜把子，苏言也嚷嚷着，开始摆桌子，祭天地，在众小妖吼叫声中，苏言成了老四，熊大排行老大，紧接着是有一技之长的鹤大，虎大老三，以后有福同享有难同当，直播间时关时开，但也是知道主播心情不好，都默默看着他们耍酒疯而不再打扰。    他们知道主播心里苦，一直以来，都是一个人在稀里糊涂跑着，好不容易有一个喜欢的人，也得到了直播间上百万人的认可后，却又这般，如今又多三个实力很不错的兄弟后，都打心眼里替他们高兴，最起码，不再孤零零的，有人帮衬他了。    “报，青丘狐族携带人族，想向大王求药，”一名小妖突然闯了进来跪拜道。    “青丘？”虎大打着嗝儿，他怎么记得，青丘在自己实力数千里外边的东边，怎么会跑他这里来求药，不过很快就笑了。

正文卷 第465章 大圣虎骨（第四更）
    “老四，见过狐狸没？青丘的那些娘们，听说一个个长的贼美，浑身上下都充满了一股狐狸的骚味，走，哥哥带你去见识见识。”虎大踉踉跄跄，拉着苏言就要下山。    苏言也喝的有些懵圈了，哈哈笑着，嚷嚷着要去见识见识。    “老三，你这就不好了啊，咱们不都是说好了，有福同享吗，凭什么只拉着老四，俺们兄弟呢？”熊大一阵嚷嚷。    虎大只好站都有点站不稳而行礼：“好好好，是我的错，那就有请大哥二哥，我们四兄弟一块看看媚狐去。”    “这还差不多！”熊大起身，拉着鹤大，四兄弟一个个嚷嚷着到山下去看，最后苏言喊得更尽兴，要把那狐狸抓到山上，给三哥虎大当压寨夫人。    …………    “大姐，这位龙虎山的大王真的会给咱们虎骨吗，曹药师说，必须要有大圣境的虎骨才可以，大圣境啊，太强了，小八现在才灵元境，姐姐你是灵魄境，曹药师是道宫境巅峰，灵元（鬼差）、灵魄（鬼吏）、道宫（鬼使）、涅（鬼帅）、大圣（十殿阎罗）啊，太强大了。”在龙虎山下，小八唐圆眨着蓝汪汪的眼睛，仰着头看着旁边的大姐唐夭夭。    唐夭夭疼爱的摸了摸小八雪白的头发，又看了一眼旁边不语的曹瑛曹药师，如果不是同在一个书院，又和爹爹是熟识的人，他才不会不辞辛劳的来帮他们呢。    此次小八化形成功，并保住了自己的命，爹爹终于可以腾出手对付昔日暗害自己的母亲和差点死去的小八凶手。    只是没想到，在报仇之后，对方会恶毒的来了一个临死反扑，让爹爹重伤，近乎到了送命的边缘，多亏曹老师帮爹爹吊住了命。    不过，对方施展的是偶然得到的一丝怨龙毒，极其厉害，源自上古，哪怕到如今威力大损，但也是恐怖的厉害，而想要爹爹痊愈，须得大圣境的虎骨作为药引，但是大圣境的妖，那多少年没有听说过了，就算现在有，也是少的可怜，或者到了暮年，哪能这么容易，简直是等死啊。    但是曹瑛却说，在这龙虎上，如今的虎妖王祖上曾经在一处上古遗迹中得到了一块天魔虎骨，虽然不大，但他们只要一片就可以，借助大圣之气驱除就行，故而来此地寻找求药。    虽不知道能否得到那虎骨，但终究是有了一丝希望，如果不是曹老师，他们八个女儿，就只能在床前等着爹爹痛苦的咽气了。    曹老师是炼丹宗师没错，但是，他旁边的那个叫郭浩的，怎么看怎么猥琐，也不知道曹老师为什么会带着他来到青丘，一来就信誓旦旦的说自己做了一个梦，那家伙吹得，最后小八当面揭穿，真是好不尴尬，如果不是看在曹老师的面子，一定给你揍得你爹妈都不认识。    还看，这家伙眼睛就没老实过，时不时装作有意无意瞥自己一眼，你比你所谓的老大王二小差远了，人家是见她跑的比兔子还快，你倒好，能怎么接近就怎么刷存在感。    站在曹瑛一边的郭浩看见唐夭夭瞪着眼过来，连忙干咳一声，抬起头装作看天，自从苏言留了一封信离开后，让他在曹瑛第四次询问他后就交给他，可是过了段时间，曹瑛果然回来询问苏言去哪里，他只好撒谎。    眼见着曹瑛就要失望离开，他知道这个机会不能错过，因为他是亲眼看见苏言是如何借助炼丹师的身份，让那么多美女往身上直扑的，更是用炼制出来的丹药，大量换取亡魂，然后层层晋级的。    所以，他立马下跪求收徒，曹瑛见着人家磕头磕的这么响，也是闲来无事随口考校了他几个问题，没想到被早就看过了诸多炼丹之书的郭浩完美回答，这让曹瑛很惊奇，甚至郭浩还说了一些自己对其中一些炼丹的理解，让曹瑛眼睛发亮。    最后亲自教授炼丹实践，没想到第一次炼丹，就成功了，虽然比不上苏言以上品和一纹的炼丹，但是，也是极其罕见了。    曹瑛直接美滋滋的收为了他第二个徒弟，苏言摇身一变，成为了大师兄，既然苏言老是不在，教授这个上天送来的天才也不错，故而曹瑛以当时教苏言的过程全力传教。    可是很快，凌女峰的唐夭夭就苦着脸而来，并拉着她的师尊请他出山救她爹爹，没办法，也算是老相识了，不看僧面看佛面，顺便带着郭浩来了。    而郭浩一下子看见了七个半美得不像话的女子，一点也不必唐夭夭差，咳咳，那个小孩就不算了。    他也终于明白，苏言给他说的梦境，为什么会是狐狸了，原来这到狐狸窝了，而她们竟然全都是狐狸。    郭浩不傻，他明白，一定是人家苏言害了眼前这个小女孩，最后坑自己，让他成为替罪羔羊的，我就知道，他临走临走都要坑自己的。    算了，谁让他是自己的老大呢，没有他就没有如今的自己，更何况，现在他还成了自己名义上的大师兄。    这个叫小八的唐圆看上去没啥大毛病，很健康，而且这次他们又是有求于曹老师，何不妨借助此次机会，大家化干戈为玉帛，两清呢。    所以，明知道是苏言坑了自己，他还是给众女讲述了苏言教给自己的梦，将一切揽在了他自己的身上，只希望有一天，自己的老大少闯点祸，也不用见到人家就跟做了亏心事躲躲藏藏的。    但没想到，自己直接被这小八给当面揭穿了，但为了苏言，他死鸭子嘴硬，一切就是自己干的，眼看就要被逼迫了，幸好曹老师直接要找大圣境的虎骨，他才脱离众女的逼问，一路跟着而来。    “青丘的小娘皮，你熊爷爷我来了，给我兄弟做压寨夫人可好啊？”就在这时，一道猖狂的笑声突然响起，犹如雷鸣一般，很快，一个黑影犹如山岳一般从天而降，砸起尘土飞溅。    四人全都齐齐后退，不可思议的看着眼前这只壮硕的黑熊！    龙虎山被其它妖王给攻破了？

正文卷 第466章 大哥哥
    第466章 大哥哥 (第1/1页)    “两妖两人？”再见到前来拜山求药的四人时，熊大一愣，但还是很快扫过其他人，看向了唐夭夭，眼睛发亮。    “哎呀，不错不错，真是个美人，都说青丘擅长产美人，竟然一点都没错，胸大，屁股也大，是个好生养的，”熊大化身人身美滋滋从头到脚打量一番唐夭夭，评头论足道。    自从和苏言解开心结，熊大突然发现心里的阴影没了，再一次有了对美的感受。    “你――”唐夭夭被熊大的三两句话气的脸色发红，咬着银牙，如果不是实力差距太大，她直接冲上去撕烂你的熊嘴。    熊大的修为也是道宫境巅峰，和曹瑛差不多，唐夭夭和苏言一般，只是灵魄境，两者相差一个大的台阶呢。    “这位妖王，不知你是……”曹瑛双手做礼，就要询问，如果这龙虎山真的被其它妖王所占据，想要再找大圣虎骨，就难上加难了。    但曹瑛的话还没说完，又一道鹤鸣声突然回响起来。    “大哥，没想到我这长翅膀的竟然还没你快，我输了，你一定是少喝酒了，”鹤鸣声后，一道身影从天而至，那是一只妖王境的鹤，此刻他收拢了双翅，化成了一个大汉，先是看了一眼熊大，最后盯向唐夭夭。    “哎吆，不错哦，还真是一个大美女，”惊叹完，他还鼻子动了动：“干净，没狐狸那股骚味。”    “你――”唐夭夭气的浑身颤抖，差点扭头就走，如果不是爹爹，她一脸委屈的看向身旁的曹瑛，曹瑛则皱着眉，本来想要换取一点天魔虎骨就很难了，没想到这座山上竟然有两位妖王了，光是单打独斗自己就已经不是对手了。    看来今日之行，很难啊。    “两位妖王，我等是……”    曹瑛的话还未说完，一阵虎啸声响彻整座山脉，再次打断了曹瑛的话，紧接着，他们看见了一头硕大的白虎撒着欢从山上飞扑了下来，临近临近，直接从他们头上越过，那体型，那威势让人胆颤。    “喂，老三，跑过地了！”熊大扯开嗓子喊道，原本疾驰的白虎连忙一个紧急刹车，晃了晃有些迷糊的脑袋，再次返回，边跑边化为人形，两腮红晕，一脸尴尬的踉跄而来。    “不好意思，不好意思。”虎大连连道歉，最后迷离着眼睛，看向千娇百媚的唐夭夭，顿时一脸嫌弃。    “就这？不行不行，长的瘦胳膊瘦腿的，一点也不彪悍，俺喜欢那种的彪悍的，”虎大嘿嘿笑着，顿时惹得熊大和鹤大直翻白眼。    你小子直接说你喜欢被征服感不就是了。    “这狐媚子给老四，老四适合！”虎大连忙补充道。    这个时候的唐夭夭终于是爆发了，你们都什么意思，一个个是妖王哎，为什么每次出现都要这般的讽刺和侮辱我，妖王就可以这么肆意妄为吗，我们是平等的，青丘地界一点也并不比你们差，我爹爹也是妖王。    虽然我们是来求药的，人在屋檐下不得不低头，但是，你们侮辱我也要有一个限度。    但还没等她发怒，一旁的小八唐圆却是气愤的走出，对着仨兄弟的脚丫子一人一脚，然后红扑扑着脸蛋仰着头道：“不准欺负我姐姐。”    因为仨兄弟喝的都有些大，光顾着看唐夭夭，没看到小屁孩小八，被各自踩了一脚才发现，低头看去。    虎大猛然变成一个硕大的老虎头，吓得小八脸色一阵苍白，一下被唐夭夭拉回去：“小八，没事吧，你们一个个身为妖王，欺负一个小孩子算什么本事。”    一旁的曹瑛心底哀叹一声，今日取药，恐怕难了，如果没猜错的话，这位就是这龙虎山的当家了。    原本以自己的三寸不烂之舌加上青丘所拿出来的换取之物，或许可以忽悠过去，现在不行了，还有其它两个妖王，难办了。    “阁下想必就是这……”曹瑛正要拜会虎大，山上又是一道声音响起，打断了曹瑛的话。    泥人还有三分火气呢，老子怎么说，在人类地界也是宗师级别，你们每一次出场，当我是空气啊去调戏人家狐狸精，多长时间了，我还没受过这等侮辱，想出场就不能一齐出来吗，咋的，仗着自己人多势众吗。    曹瑛愤怒的看向山顶处，那仿佛又是一只会飞的妖王。    苏言闪动着雷灵翼，雷鸣下，飞快而来，原本四兄弟打赌看谁先到山底，没想到他们一个比一个快，也是了，人家可都是堪比鬼使的层次，比自己要高一个大阶层呢，就算雷灵翼再加持，人家都比他跑得快。    “哇咔咔，大哥二哥三哥，你们不道德啊，一听美女，比谁都跑的快。”苏言哈哈笑着，双翅闪动，最后打着旋儿，来了一个完美落地，嗯，很帅气。    最起码熊大仨兄弟并排在一起，啪啪着鼓着掌，他们没想到，老四还有这等技能，听霸气的啊。    虎大最羡慕，大哥熊大是远古龙熊，有翅膀的，上一次在那洞穴被无生的化身所偷袭，就是幻化出龙翅，带着他们兄弟逃出险境。    二哥鹤大本身就是飞禽，咱就不用说了，认了一个老四，竟然也有这等绚烂的紫色翅膀，上面还有雷弧，多美啊。    人人都说如虎添翼，老子哪里的翼给我填上，宝宝心里委屈啊。    “大哥哥！”    “二小！”    “老大！”    苏言也觉得自己出场方式值得一个赞，尤其是右拳放在眉心处，感觉跟开演唱会一样，此刻除了掌声，应该还有尖叫。    可是，他没迎来尖叫，反倒是四声不同的声音，还没反应过来时，一个白发蓝眼的小女孩惊喜着直接扑过来抱住苏言。    “汤圆？”苏言近乎下意识的开口。    “大姐，就是他，就是他给我吃了化形丹，让我化形的“”小八咯咯笑着，紧紧抱着苏言的胳膊，向着唐夭夭喊道。    苏言一抬头，直接迎上了目瞪口呆的唐夭夭，脸色顿时大变，酒也醒了许多，急忙摆手。    “不是的不是的，这谁家孩子，你认错人了吧，赶紧到一边玩泥巴去。”苏言赶紧推掉唐圆的小手。    “哦，那我是不是也认错人了？”又一道声音慢吞吞道。    苏言往旁边一看，一下子给怔住了，哆嗦着嘴唇，结结巴巴道：“老、老师――”    书客居阅读网址：

正文卷 第467章 我这人低调
    苏言怎么也没想到，会在这里碰上唐夭夭、唐圆。曹瑛曹老师，以及站在旁边，瞠目结舌的郭浩。    而曹瑛更是愣了，如果没看错的话，这小子是从这座龙虎山上下来的。    “老、老师，你怎么来了？”苏言酒醒了大半，急忙收了雷灵翼道。    “你，这又是什么路子？”曹瑛不淡定了，看着四人并排在一起，有些不确定道。    苏言连忙介绍：“老师，这是我大哥、二哥、三哥。”    曹瑛还没搭话，一旁的郭浩是倒吸一口冷气，老大不亏是老大，路子就是野，这家伙，竟然和妖王，堪比地府的鬼使们称兄道弟，还一连结拜了三个，在太苍院，那么多女的倒贴追他，怎么到了外面，连妖王都是如此。    郭浩是一阵羡慕嫉妒啊！    曹瑛是真正的一阵无语，对于收的这个学生，他一直看不懂，前些日子找不到，竟然跑这里来了，而每一次消失归来后，都给他带来无尽的惊喜和惊讶，就像上次，修为蹭的一下……    曹瑛想到上一次所见，刚要说什么，再一看苏言修为，我滴个乖乖，你是吃了天材地宝还是咋得，怎么增长的这么快，这都到灵魄境六重天了，唐夭夭这丫头，你学姐到目前也只是五重天而已。    对于苏言，曹瑛彻底看不懂了。    “大姐，大姐，就是这位哥哥给我给的化形丹，”小八唐圆又是兴高采烈的跑过来拉着苏言的胳膊，对着唐夭夭道。    一旁的郭浩就要出来顶缸，唐夭夭却是复杂的看了一眼苏言，她之前就有所猜测过，只是想不明白的是，他怎么会出现在青丘那边的，只是没想到，竟然真的是他。    曹瑛也是心中暗惊，那化形丹当初青丘唐家也是找过他的，但是以他的水准，根本炼制不出来，而且主药化形草也得上千年份的，这二小又是从何处来的？    苏言正要推脱抵赖，甚至眼睛还瞄向郭浩，唐夭夭却是欠身一拜：“唐夭夭多谢王学弟救小八之命的恩情，日后若有所需，青丘定当竭尽全力而满足学弟的任何要求。”    “就是就是，大哥哥，你让小八找的好辛苦，”小八拉着苏言的胳膊又蹦又跳。    苏言呆住了，郭浩呆住了，画面不对呀，难道不是闯祸的？    见着苏言一脸懵圈的样子，唐夭夭似乎知道苏言不了解其中的事，便将小八之事说了起来。    听完后，郭浩欲哭无泪，早知道，当初拼死都说是自己干的，到时岂不是要什么有什么，哎，心智不坚啊。    而苏言是一阵苦笑，为了这件事，他内心还愧疚了好久，想着自己当时为了逃命，给化形丹，催熟了一个小狐狸，没想到还歪打正着了，早知道这样，他又何必整天见了唐夭夭东躲西藏的。    现在想想，那日这唐圆她爹领着她而来，想必就是来感谢自己的，唐夭夭赶来通知他，让他山顶汇合，吓得拉着大笨直接跑路，甚至在封家避祸。    “没，没关系，其实不用你说，我当时就看出来了汤圆那个有病，只是我这人素来低调，做好事从来不留名，小意思，小意思。”苏言老脸是一阵尴尬，打着哈哈笑道。    旁边的曹瑛看着自己的这个弟子，怎么看怎么不信呢。    “我还有一事不明白，还请学弟解惑？”唐夭夭道。    “说，但说无妨，”苏言心情大好道，毕竟又了了一件心事，还是皆大欢喜的，心中之前愧疚一扫而光。    “按照小五小六她们所言，你当时应该是从我青丘的远古战场所开辟的裂缝出来的，而当时你应该只是灵元境，咱们太苍院这边，最低要求进入远古战场，都是灵魄境，你是怎么混进去的？另外，化形丹那种珍贵无比的丹药，你又是从哪里来的？为什么这般相信的就给了一个与你无亲无故的小八呢？”唐夭夭道。    苏言脸皮一阵抽抽，旁边的熊大下意识的抹了抹鼻子，这件事他大概猜测的到，而苏言这边怎么说，他悄悄看了一眼曹瑛，当时混进远古战场，还是幻化封玄奕的样子，骗了曹瑛和岩老的，这可不敢说的。    “咳咳！”苏言大声的咳嗽两声，给身旁三位哥哥来个了小弟支撑不下去了的暗号。    “鸡蛋好吃就行，何必管下蛋的母鸡是怎么将蛋下下来的不是？”苏言憋了这么一句。    “就是就是，既然都认识，就别在这杵着了，老三，这里是你的地盘，还不快快迎客，”熊大率先反应过来，连忙热情的邀请几人向山上去。    虎大和鹤大同样开路道，吆喝着小的们准备饭食。    苏言不好意思走过来，邀请曹瑛上山，曹瑛看着苏言，嘴角露出一丝复杂的笑容，便是一起上山，至于小八，很是亲切的拉着苏言的衣袖，就是这个人，给了她第二次生命，重新焕发生机的她，玩了之前从来不敢碰的游戏，饭菜等等好多呢。    …………    “你要大圣虎骨？”随意收拾了一下，唐夭夭说明了来意，虎大直接跳起来，很快摇摇头。    “那不可能的，你这是在挖我的骨啊。”    “我愿意以青丘祖上的九尾灵扇换取一小片，一小片就行。”唐夭夭恳求道。    虎大酒醒了许多，还是头摇的跟个拨浪鼓似的。    唐夭夭可怜兮兮看向苏言，这件事，还是间接的和苏言有关系的，如果不是他救了小八，爹爹就不会彻底放心和那群仇家报仇，也不会糟了暗算，成了今天这个样子。    “大哥哥，求求你救救爹爹吧，”唐圆拉着苏言，眨巴着蓝眼睛，一层雾水顿时就起来了，可怜兮兮道。    苏言也是一阵尴尬，你这让我怎么说，我们是今天才结拜的，还没几个时辰的，就向人家要虎骨，还是堪比十殿阎罗层次的虎骨，这怎么张得开口呢。    苏言看向曹瑛，曹瑛此刻竟然一副事不关己高高挂起的样子，喝着苏言的烧刀子，时不时啧啧两口。    苏言叹气一声，这明显的一副我学生在这里是有关系的，我就不出马了，他会搞定的，要不然，多丢老师的脸面态度。    苏言舔了舔嘴唇：“三哥――”

正文卷 第468章 大喜事（第一更）
    “不行不行，都跟你说了，那就是挖我骨了。”虎大连连摇头，苏言一阵无奈，这能怎么办，一个是刚结拜的三哥，一个是自己的学姐，一个是自己的老师，不知不觉，怎么就把他夹在中间了呢。    “老三，都是熟人，人家都拿青丘的至宝来换了，扭扭捏捏的让人笑话，不就是一小块骨头吗，你给他削一块不久完了？”熊大看不下去了，嚷嚷道。    虎大那是一阵委屈：“你说的轻巧，大哥，实话告诉你们吧，那块上古天魔虎骨早就被我融合了，那是一块手骨，要不然，你以为我是怎么千锤百炼重新夺得王位的，我是作弊了呀。”    随着虎大的话语落下，苏言三人顿时愣住了，那你丫的之前还说的那么好的鸡汤给，转眼间就是毒鸡汤啊。    “我早就说了，这是挖我骨啊，很疼的，融为一体，怎么给你削骨，”虎大就是不愿意。    “原来是这样，我倒有一法子，既然大圣骨与你合得来，就说明它是天生属于你的，绝我所知，这块虎骨从你爷爷那时就得到了，一直没办法融合，没想到到了你这里，竟会有如此机缘，不要虎骨，只要你的一滴精血就可以，效果是一样的。”一直未说话的曹瑛突然开口。    虎大看向曹瑛，又看向苏言，苏言拱了拱手，实在是这忙，得帮，毕竟曹老师都开口了，而曹老师在书院那段时间，是真对自己好。    虎大见着老四苏言的样子，一咬牙：“罢了罢了，看在老四的面子上，给你，精血我得熬好几年才能形成一滴，这就算哥哥给你的见面礼了。”    虎大道，而后直接咬破指尖，闭上眼，随着一滴猩红色的血滴顺着伤口流出来，顿时，一股充满了霸道的气息萦绕在每个人心神中，这就是虎大融合了上古天魔虎而被稀释了了精血。    唐夭夭激动的就要起身去取，虎大却是将它放在一个羊脂玉瓶里，丢个了苏言，顺便将手指吮在嘴里，瓮声瓮气道。    “这是哥哥给你的，不是给别人的，”虎大道。    苏言感激的恭谨接过玉瓶，这份人情很重，苏言记下了。    “谢谢三哥！”苏言说完，便将它给了唐夭夭，唐夭夭咬着嘴唇，眼睛发红，向着苏言无声一欠身。    小八拉着苏言是一阵笑：“谢谢大哥哥，姐，爹爹有救了，爹爹有救了――”    唐夭夭静静握着手中的玉瓶，摸着小八的头，含泪哽咽：“嗯，小八说的对，爹爹有救了。”    曹瑛起身来：“多谢三位妖王了，夭夭。”    唐夭夭反应过来，连忙从储物戒指中取出一个盒子，这里面所装的就是青丘的至宝九尾灵扇。    虎大直接摆手：“娘们拿的东西不稀罕，而且我并没有帮你什么，就算帮，也是老四帮你的。”    唐夭夭转身，抱着匣子看向苏言，苏言也看了一眼曹瑛，急忙摆手：“学姐你太客气了，我要这也闲着，你还是拿回去吧，青丘想必比我跟需要它。”    苏言拒绝了，曹瑛不着痕迹的满意点点头。    唐夭夭轻咬着嘴唇，如果不是爹爹病重，这等关乎青丘命脉的宝贝是无论如何要不会拿出来用作交换的。    她看的出来苏言是真心不想要的，便没有再推辞，收了匣子，突然笑了，像百花绽放的春天：“学弟，学姐记得你这份人情，加上之前小八的事，你，将会是青丘永远最尊贵的客人。”    看着唐夭夭信誓旦旦的话，苏言便点点头，再推辞这个就有些说不过去了。    “行了，既然来这里的事办妥了，我也要会青丘抓紧时间去医治狐王了，还有你，玩累了就回学院，别把炼丹术给落下，回头我就考校你，郭浩从今就是你师弟了，他的天赋并不比你差。”曹瑛道。    苏言连忙一副受教的样子，聆听这位真心对他好的老师教诲，不过看着郭浩的样子，没想到他还真成了，也不枉自己将那么多炼丹书给他看。    郭浩一阵不好意思，是一阵对苏言挤眉弄眼。    “对了，两个月后，封家的封玄奕和冀州江家的天之骄女江雨菲将会成婚，到时候会有很多人，他们也将帖子送来了丹华峰，指名道姓要你来，可千万别忘了。”曹瑛似乎想起了什么，转身至于补充道。    苏言这下是真的一愣，这对欢喜冤家，竟然真的要成婚了，这可真是大喜事啊。    “学生记下了！”苏言在替他们高兴时，便向着曹瑛行礼。    曹瑛点点头，便跨步向山下走去，郭浩叫了一声大师兄，又轻轻喊了一句老大，便赶紧跟了上去。    唐夭夭向苏言含笑一点头，拉着小八就要出去，天大地大，救老爹的命是当下第一要务。    “大哥哥，我要回去看爹爹了，你有空就来青丘看小八啊。”唐圆恋恋不舍道。    苏言点点头：“有时间会来的。”    苏言一直将他们送到山下，看着他们离去才放心的。    “老四，你在太苍院丹华峰有家对不对？”就在这时，熊大搭着苏言的肩膀，看着四人的背影问道。    “对。”    “那成婚的人是超级世家的人？”虎大含着指头将胳膊搭在苏言另一肩膀问道。    “对。”    “你要回去参加他们的婚礼？”鹤大没地方搭了，双手抱胸道。    “对呀！”苏言不知道他们要干嘛。    仨兄弟彼此交换了一个眼神：“咱们兄弟是有福同享有难同当，有婚礼一起参加，我还没参加过两个超级世家的婚礼呢，一定是空前之盛况的，我一定要去看看热闹。”    “对对，古道手下他们会找的，一有消息会随时通报的，不如趁着这段时间我们一起回去吧，且借着他们冲冲喜，将咱四兄弟身上的霉运吹吹，搞不好就有古道线索了呢。”鹤大道。    苏言不知道他们又要出什么幺蛾子，但是想了想，也确实好久没回去了，从到南诏国又到这里，想想一路匆忙所奔跑着，什么也没得到。    也是时候回学院了，他需要晋升修为。

正文卷 第469章 我不知道（第二更，求票票）
    四兄弟几乎没做什么准备，曹瑛前脚刚走，他们便返回了太苍院的路上，男人嘛，说走就走，不用什么大的规划和准备东西。    四个字，干净利落！    他们仅仅用了五天，跨越不同传送阵就来到了太苍院门下，熊大他们是喜欢热闹的人，犹记得上一次来，他们是发现了不知道哪个仙布置的跨位面传送阵，有些残破了，来到这等繁华之地，光顾着买阵法材料，没怎么游玩。    就这样，还碰见了斗鸡眼的苏言，被一阵给哄骗，后来反应过来，却是气恼的怎么也没找到，没想到苏言会在太苍院中。    这次又来，四人却成了最好的八拜之交，这世上的事，有时候还真奇妙和难说呢。    可当苏言领着三位哥哥来到丹华峰时，竟然碰见了返回来的大笨，这小子，好日子没见了，当初自己只身一人前往冀州时，没有带他，将他留在了封家，最后血神教作祟，大乱四起，他不放心百里山的爹爹李若愚和家里人，回去了，都快一年了吧。    “徒儿拜见师父！”大笨欢喜的直接郑重行礼。    “快起来，你什么时候回来的？”苏言惊喜道。    大笨一脸的腼腆：“徒儿是昨日回来的，这次来，我和我爹，还有整个百里门九十多人全都来了，他们在山下城里买了一栋大宅子，钱，钱是你给我的极品元石我省下来的。”    苏言微微一笑，这都无所谓，李若愚他们来这里，想必会更舒服的，不过记得他们那里有一个矿脉，当时那位上仙的魂魄以及那口紫金小棺椁都是在那里得到的，还有两个小宗门的，想必他们自有分配的方法，既然儿子已经在太苍院了，那是有脸面的事，想必家里人也是来陪伴的。    见着苏言并没有什么生气样子，大笨暗暗舒了一口气，他还怕师父怪罪自己拿着他给的元石没有好好修炼，可是太苍院山下的宅子确实贵，没有极品元石，以百里门的积蓄，只能租住半个月的。    “这三位，是师兄？”大笨这才注意道，此刻三位彪悍的大汉正举目四望，时不时啧啧称奇。    大笨可到现在还记着，自己前面有着一百零八个师兄师姐，但是到目前为止，只见过了师兄许褚和师兄六耳，其余一个没见着。    “老四，没想到你年岁不大，倒是开始收徒了，小子，你叫大笨是吧，确实够笨，名副其实，既然你叫他师父，从今天开始，我就是你大师叔了，那位是你二师叔，这个三师叔。”熊大走过来道。    大笨看向苏言，苏言点点头，大笨急忙拜见：“师侄拜见三位师叔。”    这可了不得，师父都已经这么强了，他头上的三位师兄岂不是更厉害。    “师叔，咱们梁山派还有其他人吗？”大笨惊喜问道。    “啥玩意？”熊大一脸疑惑。    苏言顾不得直播间内的笑声，连忙出来打哈哈：“那个，没啥，大笨，既然回来了，赶紧收拾做饭，为师我可是好久没吃你做的饭了。”    “是，师父！”大笨应诺后，就告罪一声离开，苏言看着这栋三层小楼有些犯难了，既然大笨回来了，还有郭浩和自己，那三位哥哥……    苏言正准备将他们安排在别处，却没想到三哥虎大率先开口了：“不得劲，老四啊，我想住山下，那里热闹些，你这里也太荒凉安静了，而且出入麻烦，刚才光进来登记就差点烦死我了，还是世俗好，到处是酒楼饭店和青…，咳咳，那个啥。”虎大不好意思道。    鹤大和熊大也是眼睛一亮，连连点头：“老三高见，我们就住山下了，俺们喜欢热闹，那个，哥哥身上没带钱，你支援点哥哥们。”    苏言抱歉一声，但也知道，他们素来有手下小妖们陪伴着，而自己这住宅在半山腰处，而且整座丹华峰就只有山顶的师父曹瑛，山脚下为数不多的几个学徒，确实有些冷清，况且学院这边规矩……    他急忙取出二十多枚极品元石给熊大他们，仨兄弟便乐滋滋的下山了，临走时告诉他，一有事就来找他们玩，另外，超级世家完婚，记得带他们去，没有请柬他们可进不去，苏言连连答应。    请柬就在桌子上，想必不是大头送来的就是老师留下的，看了看日期，还有整两个月，相比此刻他们早就开始准备了。    想想当初他们第一次遇见，是在平阳城，江雨菲那叫一个嫌弃封玄奕，被自己闲来无事酒后撮合扔在一张床上，愣是给追杀到了中州，期间发生了各种事，回想起来，倒是挺怀念的。    如今这对欢喜冤家都要喜结连理了，而他却……    苏言眼神一阵黯然，但很快耸耸肩，他们也一定会的，因为苏言相信，海清、宁清婉自己也会救回来的。    【主播，天下有情人会终成眷属的，你也别太难过了，】看着主播手里拿着喜柬发呆，直播间有人宽慰他。    【是呀是呀，你和海清虽然有点多磨多难，但是她为你做的，你为她做的，我们这些人可全都看在眼里呢。】    【对的对的，苦尽甘来，先苦后甜嘛。】    苏言笑着点点头：“谢谢你们，我晓得，海清和清婉两个，无论她们在什么地方，我一定会将她们救回来的。”    【主播，你有没有发现，以前你一直叫人家姑娘宁清婉，现在直接叫清婉了，连姓都省了，你该不会是对她……】    苏言一愣，心里顿时一阵烦躁，他突然发现，自己其实在一个很尴尬的位置上，可是，他已经有了海清，而且从自己的世界所来，思维已经固定，人只能喜欢一个人，然后恩恩爱爱，白头偕老，多一个人，就会将这份完整的爱分出去一半给他人。    可是，宁清婉之所以被抓，近乎全都是因为他，她一心想着让自己和海清能够走到一起，一个本与她无关的漩涡，却毅然踏入了进去，如今更是生死不知。    苏言心里矛盾的很。    【主播，你对宁清婉这个跟海清一样的傻姑娘，到底是怎么看的？】有人问道。    苏言一下子收了请柬：“我不知道！”    “师父，吃饭了，”大笨跑了进来。    “不吃！”苏言丢下一脸懵圈的大笨，几个闪现就消失在了竹林深处……

正文卷 第470章 玲珑的宿命（第三更）
    地府！    曾经苏言每次月会都会所来的地方，夜大人脸上荡漾着涟漪，一副睡眼惺忪的样子，背对着手，站在黑暗中，静静看着阴水岸边，坐在桌子前一动不动的女子背影。    他现在，想知道天庭到底发生过什么事，或者一切其他的东西，就只能依靠孟婆一氏了。    真正的孟婆，记忆是延续传承的，如果地府曾经且真正的孟婆已死的话，那么，她的后人，一定会有继承者，这是亘古不变的。    而到目前为止，上古孟婆八位血脉的遗留者，却只有玲珑一人成功达到第八世，她自以为从来没去过人世间，却不知，每一世的死亡鬼魂处，都是她的一次融合，而这一世，也就是第九世，她又在人世间哪里？    干预不得啊，否则，前功尽弃，九世归一，或许，能真正帮得了他，可是，她到底还是留下了最后一片记忆没有自行粉碎，若粉碎，他便可以亲自找寻她的第九世，或许，地府会自行诞生有史以来，第一位仙了。    那日，玲珑用彼岸花选择忘却记忆，他在黑暗中是看见的。    那日在南诏国，面对无生的提醒，他是真的存在了必杀之心，因为他认出了那个鬼吏，那个留在孟婆最后一份记忆里的形象。    可是在最后的一刻，他选择了忍住，留了那小子的一命，他想起了妖月空仙君对他所说的话，孟婆一氏，有她们自己的路和宿命，千万干预不得，哪怕之前天庭存在，也是一样。    可是，到现在，眼看着神秘的古道被别人捷足先登，他是真的不甘，随着位面越关越多，地府近乎到了名不副实的地步，作为冥河之灵，他所受到的失衡是最大的，他又需要沉睡了，这一睡，至少五十年。    五十年，对于他们而言，转瞬而过，对于世俗凡人，近乎半生。    冥河，继承了上古的亡魂体系，收纳诸多位面的魂魄，他作为其中之灵，是无比高贵的，可是，位面管理不善，地府无力出动，迫不得已选择关闭。    而他，就像一张巨网，笼罩着三千位面，甚至可以关押仙人，可到现在，一个个位面在关闭，它就像网上的一些破洞，不断在扯大，不断在变大，而他，只能在一点点的变弱，然后依靠沉睡，拼死去弥补那些漏洞，或者是减少。    如果地府还是之前的样子，如果还有仙来正大光明来主持大局，他何必这般，甚至依靠自己的功绩，位列仙班，成为一个真正的仙人也未尝不行。    他要沉睡了，哪怕是这五十年来，发现了真正的古道也只能等着了，他不想，无仙的纪元，在他这个时代来临啊。    夜大人叹了一口气，身形再度没入黑暗中，直至消失不见。    坐在阴水边的孟婆玲珑，呆呆不言语，看着桌子上那个单反，里面有着少年给他拍摄的种种视频。    过了很久后，她突然起身，收了桌子，烧烤架和单反，直接向着某一个方向而去，来到了酆都门口，沉默了一会儿，她在自己手上写了几个字，便走了出去。    随着光华一闪，在群山中，一棵树中，走出了一个蓝衣女子，正是孟婆玲珑，她呆呆看着周围的一切，似乎很迷茫，为何会在这里，而这里，又是什么地方。    她就这么走着走着，看着来路的风景，似乎很熟悉，但是，就是想不起来，烈阳下，让她额头生出了汗水，她下意识去擦，这才注意到自己手上的字。    看着‘拿单反’三个字，她颦蹙着秀眉，很不理解，有些疑惑。    然后从身上掏出了那个黑匣子，摸索了一会儿便打开，里面，有一个少年人正在拍摄各种美景，叫着仙子姐姐。    她就这么边看边走，不知不觉，来到了一座城池处，上书写着‘平阳城’。    对喽，怪不得为何会感觉这么熟悉呢，原来这个地方，和单反里景象是一样的，她竟然来到了这个黑匣子里的世界，可是，她为什么会出现在这里呢。    她就这么拿着单反，看着里面少年人给她介绍的一切，一步步走到那些地方对比观看。    这等小地方，那见过如此靓丽的女子，随着玲珑走过，惹得不知道多少人，无论男女老人停下观看。    城中有三名地痞口水都差点流下来，忍不住走上前去要调戏，可是手还没碰到肩膀上，他们一个个头发迅速的变白，满脸的皱纹，似乎一瞬间，走过了人生最后几十年。    玲珑似乎压根没注意道这一切，依旧边看边走，徒留下三名白发老头躺在地上抽搐着，这一幕，吓得所有人飞快的躲开这名女子，太可怕了。    随着玲珑离开，许多站在一边的人，才小心翼翼围了上去，看着三名让人痛恨的地痞成了这般样子，他们那叫一个解气，但更多的是对那名女子的畏惧。    她，一定是天上的神仙，被派来教训这等恶人了。    不远处，在胡家吃了早饭，如今因为表现良好，受到楚清寒楚城主的高等赞扬，已经荣升平阳城护卫队的队长李逍遥带着护卫，日常巡逻过来，见到诸多人围着一个圈在看什么，急忙一招手，护卫们连忙赶去……    玲珑就这么随意走着，慢慢走出了平阳城，走在乡间的小路上，春天早已回归，河面上水色青青，船儿带动着桨声哗啦啦着，自依依的垂柳间经过，随粼粼波光而走向前方。    乡野小路，也有行人车马、贩夫走卒、青衣小轿，青石长街，她就像一个红尘过客，按照这单反里面的景象走过一处处地方，直至，来到了一座山，慢慢走了上去。    二白梳着小辫在门外玩耍，确切的说，是在门口槐树下捏着泥人，因为她又被关在了门外，说什么师兄们要洗澡，她不能看，大骗子，一群大骗子。    二白耸动着小鼻子，这群骗子又在偷喝酒了，还有师父，气恼的她，看着旁边一个个泥人，跑过去全都丢进泥坑，回炉重造，最后，一个颇有些像苏言的泥人被捏了出来。    “小师叔，还是你对我好，你什么时候回来啊，快回来吧，你答应过二白的，说下次回来，就会娶我的，”二白傻笑着，然后找了几片叶子，给苏言粘衣服穿。    突然，她有感触的看向山下坡路，那里，一个蓝衣女子正转过山弯款款而来，并下意识抬起头看向她……

正文卷 第471章 第八座古道（第四更）
    随着玲珑走上山来，二白缓缓放下手中的泥人站起来。    这一刻，两女怔怔的看着彼此。    这一刻，她们从双方的眼中看着彼此间的样子，是那样的熟悉和陌生。    这一刻两人就这么站在彼此对面，不说话。    率先感觉不对劲的是周擎，苏言曾经所认的兄长，白云观众人的师叔，地府的鬼吏，因为他感觉整座清风山正在轻微的颤抖，他第一时间跑了出来，一眼就看到门外正静静的和二白对峙的女子。    这名女子他是不认识的，但那股心悸的气势还是让他有所察觉，她，来自地府。    紧接着便是云鹤子以及其它徒众，可以说，白云观除了苏言，其它都在呢，他们都在看着门外这名女子，实在是太美了。    清风山终于剧烈的颤抖起来，似乎在地龙翻身，云鹤子就要跑去拉着二白往空地去，突然，天空，天瞬间变黑，包括整座平阳城以及周边，原本距离天黑还有一个时辰左右的，似乎这一刻猛然提前了。    一轮皓月不知何时升空，飞速接近，最后仿佛是从白云观后面的山谷里出来的，将白云观照耀的如同白昼，银色月辉一下子将玲珑以及二白照耀了进去。    吼！    一声龙吼声突然响起，众人震惊的发现，在他们身后巨大的明月中，竟然飞出了一条龙，一条白色的龙。    紧接着，这条白色的龙在众人头顶一阵飞翔后，突然炸裂，身上银白色的龙鳞仿佛雪花一般落下，慢慢形成了一条阶梯，一条由龙鳞组成的阶梯，从明月中延伸出来，直至到玲珑和众人的脚下。    云鹤子和众人早就被吓傻了，连连后退，月色光罩中的玲珑，迷茫的看着阶梯尽头的巨大皓月，而此刻二白也是反应了过来，哭叫着就要向云鹤子旁跑去，但是，那层光罩，却仿佛将她阻挡到了另一片世界，仿佛无形中的玻璃一般，怎么也冲不出去。    “二白！”云鹤子急忙冲过去想要将二白拉出来，但在碰到那层光罩时，直接给撞飞了出去，周擎急忙飞起接住扶住，皱着眉拉着云鹤子，防止他再次受伤。    光罩内，二白哭的稀里哗啦，她是真的害怕了，到底怎么了。    而此刻的周擎才发现，在光罩外，不知道何时，出现了一位一身白衣，额头还有着层层鳞片，更是长着一对龙角的年轻人。    他看着哭叫着的二白，又看向向她望过来的玲珑。    “不应该呀，你怎么会自己找到这里的？”此刻他突然全身光芒大盛，一股属于仙的气息猛然散发了出来，周擎瞠目结舌的和众人全部下跪，那股仙的威势，让人发自灵魂颤抖和信服。    但是奇怪的是，天空一切如常，明明是一尊仙，但是却并没有向之前那般，有黑色铁链从天而降，而这位明显是白龙的仙人，更没丝毫意外，只是盯着二白和玲珑。    他守护了二白已经很久了，哪怕上一次血神教作乱，冯臻上仙和妖月空仙君被抓走，他也是冷冷的无形看着，而没有现身，但是这次玲珑的突然而来，让他不由化为人身而出现，连着自己所守护的古道也是一同出来。    他，就是人间第八位古道守护者――敖月！    九号位面，也是有古道的，但是谁也没想到，第八座古道会在此处，这也是苏言从第一次出现在这里，在白云观会觉得如此的内心宁静的感觉，总想有一天在这里隐居，怡然自得，那是因为，最为神秘的古道会在这里。    可令人疑惑的是，这位敖月明明是仙的修为，更是本尊亲自出现在这片天地，却没有一点事，真是令人百思不得其解。    “罢了罢了，或许有什么变化也不一定，你早来了十几年，她还未长大，只希望不会出什么差错。”敖月皱着眉喃喃自语。    而就在这时，那轮皓月的龙鳞尽头，一个巨大的珠子缓缓出现，上面雕刻着一头盘着的白龙，龙头却是伸出来的。    此刻它散发着光芒，周围的白色月光缓缓消失不见，取而代之的则是一片星空。那只龙头的双眼突然冒出了红光，更是开口起来。    “你的星空路引！”龙嘴里缓缓道。    “自个人！”敖月有些不高兴，总感觉事情出了什么变故，顿时有些烦躁，他就是此地的驻守着，别的古道或许是真人，或许是分身，甚至是傀儡，而他，是亲自在此处的，那雕像其实就是他，只是循例出来问话。    他看着光罩内哭嚎的二白以及一句话都不说的玲珑，叹了一口气。    “罢了罢了！”敖月似乎下定了决心，一咬牙，直接取出一个珠子抛了过去，那珠子在即将到雕刻的白龙跟前时，突然悬浮在空中，而雕刻白龙眼睛散发着光芒。    珠子突然颤抖，紧接着，在空中投影出整整三十七条路线和光点，要知道，当初无生给第十二座古道守护者时苒给的星空路引，也才包含着八部而已，这个珠子内的路引竟然翻了好几倍。    “此星图包含三十七部所开启的域外殖民地，分别为雷部、星部、帝部、炎部……”    “新龙域！”敖月突然道。    随着敖月话语落下，珠子投影上的所有路线尽数消失，只留下一条，雕刻着自己雕像的巨大珠子缓缓消散，后面出现了一个石台，石台两边，是两根白玉柱子，柱子上盘着两头极为狰狞的巨大白龙。    一条小船缓缓驶过来，船帆上画着一头紫金五爪神龙。    “第八古道守护者，新龙域古神敖月，接引者三名散仙，前往新龙域殖民地。”浩大的龙声响起，紧接着一道光束再次而来，似乎要验证散仙的身份，这是一座不同于其他古道，它们只负责接引地仙或者散仙。    敖月身上光芒大盛，直接将拿到光芒打了回去，自己设置的东西就是麻烦，但没办法，好多年前就这样了。    随后，他起身向石台而去，光罩内的二白和玲珑也是一同不由自主飞去，此次前往新龙域，他必须亲自去，并解释和看看，会不会有什么问题。    “二白！”众人大呼，二白哭着被卷入了船坞中，而后驶入了星空，古道再次关闭，天色恢复了之前样子，似乎一切什么都没发生。    而白云观所有的人在古道消失的一瞬间，全部晕厥了过去。

正文卷 第472章 熊大的身份（第五更）
    苏言打算亲自到远古战场进行抓捕亡魂，因为靠二白炼丹确实来的快，但是，主要的是没药材了，曹老师没在，山里也问大头了，最近大家都没得药材进行炼丹，就连他们，也是依靠在交易市场上，用自己的库存换取药材学习炼制，更何况，丹华峰当初为了苏言，可是向着学院借了好些呢，都没还。    苏言能怎么办，没了药材，炼制不出来丹药，就没办法和大家进行交易，从而提升修为，更何况，如今的他已经鬼吏，也就是灵魄境六重天了，完全达到了进入远古战场的资格。    那里他是去过的，这次小心一点，看能抓一些亡魂，再收集一些药材，双向做准备。    只是希望可千万别跑错了地方，再碰见那两头美杜莎，如今的苏言见了诸多人，也经历了很多事，如今想起来，那两头一明一暗守护不老泉乳的美杜莎，至少修为在大圣境，也就是堪比地府十殿阎罗的存在。    虽然不知道它们为何会在那里，但是幸好出不来，就算是熊大逃出来，也是险而又险的钻了不老泉乳的空子。    而且熊大，自己的大哥也对他说过，自从坠仙之地消失后，没了那层所谓的云雾和诸多血衣候，许多人在外的人都闯了进来肆意掠夺，就连血神教的驻地都被搜了一个底朝天。    小青，也就是不老泉乳的灵，放了他，并再次回到了远古战场，那个曾经的地方，只是他打死都不进去了，生怕万一进去再出不来就完犊子了。    事实上苏言也发现了，远古战场上所有的亡魂以及其它，与他们仿佛是两个世界，里面近乎全都是死物，就算面对外界人所开辟的空间裂缝也是出不来。    众人只能根据魂瓶将它们带出来，用作其它用途，至于说死物，如今想起来，那两头美杜莎似乎也是死物，至于为何会如此强大，就不明白了，还有熊大，按理说也是。    可是苏言也曾摸过他的身体，确实是有血有肉的，这更让苏言疑惑了，不过，他想起了当初在坠仙之地，自己装着血衣候时守候在外面，那不老泉乳将熊大给传送了过来，面对血神教的教主无生以及那位复活的冯臻上仙。    那位上仙一眼就看透了熊大的本体，远古龙熊，并说出了他的主人仙讳，好像叫什么青阳仙人，更说熊大是青阳上仙画中之物，他曾经见过的。    这么一想来，他记得当初第一次熊大带着化成五娘的他去找不老泉乳，曾经来到了熊大的住处，那是一个很狭长的裂缝，里面倒是挺宽阔的，就是熊大的住处，外面就是一个兵器库，熊大还将他偷主人的婚礼服放还了进去。    而在熊大的石洞内，墙壁上就挂着一幅画，一副水墨画，湖面、墨鸟，甚至小舟上还有一蓑衣客在垂钓，旁边放着一鱼篓，很悠然自得和随意，只是当时他就在想，在鱼篓旁边有一空白处，似乎却了什么，有一种遗憾，甚至多一个鱼鹰也好，填补空缺。    如今想想那位复活的封臻上仙所说的话，曾经在画里见过熊大，而远古战场除了外来者全都是死物，尤其是高级别的死物，比如熊大和美杜莎他们，就算有人带着，恐怕也是出不去。    这只是一个怀疑，熊大又怎么可能是画中之死物呢，明明是活生生的自己的大哥，苏言想的脑子疼，索性不再想了，只希望别碰见美杜莎俩姐妹。    苏言通过认证和学院的身份后，和一些众人，直接踏入了进去，首先看去的依旧是天上地下，大大小小，各种形状的位面。    苏言在此地做了标记，免得像上次一样，找不到出去的路，却是着急忙慌的被两头美杜莎追赶，从青丘那边出去，继而导致了一系列事，因为这些位面是时刻在变幻着的。    苏言再次打开了直播，许多老人是认识此地的，甚至挺怀念，直至有人说海清曾经在这里救了主播的命给新进来的人介绍，苏言眼神顿时黯淡下来，那个人连连道歉，被众人给怼了回去，让主播别介意。    苏言抿着嘴唇轻轻笑了笑，便是选了一个位面钻了进去，进行抓捕亡魂……    一晃十天的时间悄然而过，苏言以自己的修为，抓捕了上万亡魂，当然，这些是远远不够的，因为晋升五品鬼吏，需要十万接引亡魂的，好在当初在南诏国也接引了些。    而这次抓捕亡魂，就像是钓鱼，他时而借助各种技巧和修为，时而在直播间内的起哄声中，再次变幻成五娘的样子，进行色诱亡魂，惹得尖叫连连，打赏不断。    而且他还发现了诸多药材都给搜集了起来，无论品阶高地，全都带了出去，将小白关在炼丹房内，进行炼丹，带到交易场进行换取亡魂。    随着高阶丹药，还有许多无论品阶的药材要换亡魂的消息传来，许多人都大量组队进入远古战场进行抓捕，这可是好长一段时间没有这等福利了，而这位神秘的人明显是丹华峰的，丹药没的说，之前所换取过的，可是在其他危险任务中，救了命的。    一时之间，热闹非凡，而苏言也经过几次换取后，终于是攒够了十多万亡魂，而在这天，郭浩和曹瑛也是从青丘那边回来了。    听郭浩说，唐夭夭的爹已经救活回来了，不过得一段时间静养，尤其是小八说，他找到了给他化形丹的人，那妖主唐茗秋说等好些了，亲自过来感谢你呢。    郭浩说道此处，是一脸的羡慕，这青丘可是欠了老大特别大的人情了，小八得救，妖主保命，还有九尾灵扇，近乎救了整座青丘，为什么自己没有这么好的运气呢。    苏言收了曾经前往南诏国，以为再也不会回来放在郭浩身边留给曹瑛的信，却发现信被拆开过，郭浩一脸的不好意思，但是感动的看向苏言，因为信上几乎都是为他日后的生活所安排的，好的一点是，他靠着自己的实力得到了曹瑛的认可。    “偷看别人的信可是不好的行为，”无言无奈的随手将他烧了，郭浩嘿嘿一笑，正想说些什么，没想到曹瑛来了，看到苏言在山上，没有四处乱跑，训诫了一顿后就离开了。    “接着！”见着曹瑛离开，苏言将诸多魂瓶给郭浩，郭浩也是明白，你又要晋升了？    “老大，我已经明白了这亡魂的好处，也好好在学习炼丹了，我就不看了。”郭浩作势就要将魂瓶还给苏言，他实在不懂，为什么每次魂瓶都给他，然后再被苏言给收了，走这么一个过程干嘛。    之前说，是为了给他信心，长长见识，这都多少次了，不用了吧。

正文卷 第473章 羊皮卷内的秘密
    在苏言横眉冷眼中，郭浩还是打开了魂瓶，放出了密密麻麻的亡魂，苏言满是激动的进行接引。    亡魂还没接引完，苏言便直接达到了十万亡魂之数，直接晋升到了五品鬼吏，修为和唐夭夭相当了，可是依旧没有久违的大礼包，这让苏言多少有些失望。    上一次晋升鬼吏得到的陆压葫芦，那是真的厉害，尽管用掉了自己全部的魂星，也没达到击杀无生的任务，虽如此，还是穿透了无生所设置的光壁，更是穿透了他的臂膀。    如果当时自己的魂星足够的话，那无生绝对躲不开小黑人的速度，一击必杀，从这点可以看出，这大礼包是多么的好，物超所值啊。    事实上，苏言如今打开的所有礼包中，没有一样让他失望过，看来，越到后面礼包越重，但是获得的也更难和慢了。    直播间人数再次增长，而达到四品鬼吏的亡魂数也由之前的十万达到了二十万，这得亏有个远古战场让他走捷径，否则光靠他自己，就算天天不休息，每天按照理想状态下一千个亡魂来算，也得两百多天呢，按照这种趋势，如果后面的，恐怕得一年，两年甚至好几年才晋升一阶呢。    苏言继续收取剩余的亡魂，这段时间得抓紧炼丹和抓捕了。    看着苏言再次当着自己的面修为蹭蹭往上涨，对面的郭浩那叫一个羡慕，如果不是没有大量的药材让自己炼制的话，一些低等丹药说不定也可以换取一些，他现在只是灵元境，根本进不了远古战场，所以只能选择换取了。    不过苏言给他打了这么几次的样，让的郭浩信心大增，远古战场的亡魂竟然对他们阴差会有如此便捷的好处，只要自己炼丹技术提高了，日后想要多少亡魂就有多少，修为增长还不是靠自己来控制。    接下来的几天，苏言便是一直来往交易场和远古战场之间，不断抓捕亡魂和进行交易，日子似乎就这么简单的过着，期间也是下去找过熊大他们，如今的仨人可真的算是披着人皮在世间玩耍，那叫一个好不自在。    简单的说，就是出于赌场、青楼甚至一些公开的训练场所，类似于自由搏击的地方，甚至还打出了名气。    而苏言也在这些天的努力中，亡魂数不断向着二十万逼近着，而封家的婚事也在临近，如今碰到十人，近乎七人都在谈论跨越两个州的两个超级世家的完婚，盛况，绝对的空前。    苏言在三点一线的忙碌着，这天傍晚，收了疲惫不堪的小白，一个人坐在三楼窗前的桌子上坐着，下面郭浩和大笨两个家伙，不知道在争论着什么，外面已经开始有夜莺的叫声了，望着天上明亮的月光和远处隐隐绰绰的群山，一切充满了恬静。    他从怀中取出一幅水墨画，这是当初司徒剑南交给他的，上面画着自己的样子，甚至诗句还未做完，就被无生给抓了去，自此再也没有机会说过一句话，哪怕那日在南诏国上方，彼此都被限制，只能无语凝噎，用眼睛告诉着彼此的思念。    看着上面一笔一画，苏言轻轻笑了，他似乎隐约看见，那个女孩在画着自己的肖像时，是露着怎样的笑容的。    久久后，他将纸张小心翼翼铺在桌子上，又拿出了一个羊皮卷，这是当日宁清婉交给他的，可他当初忙着去看熊大发生了什么，仓惶离开，没想到，那倒成了他们最后的一次见面和说话，如今想想，心里真不是滋味。    如果当时安顿好她再离开，他也就不会被无生抓走，她如果不是为了自己，也不会来到那等危险的地方。    看着羊皮卷，他的思绪又再次回到了他和她回五灵城的记忆中，宁府全府的热情，众人小姐姑爷的叫着，夜晚在书阁，找到垫桌脚的羊皮卷，她给他讲着上面的蝌蚪文。    那一刻，他是高兴的，因为迷茫找了四个多月，终于有线索了，甚至第二天迫不及待的就告辞回书院去询问老师，关于南诏国的线索。    那时候的她，一定是知道了南诏国在哪里，又怎样去，但她没有告诉自己，也没有跟着自己回书院，想必那时候就打定注意，帮自己去找海清了。    这个傻丫头。    也不知道宁伯父知不知道唯一的女儿现在的情况，得抽空去看看老人家。    苏言皱着眉心，心里矛盾的很，他耳中又想起了那日直播间内那人的问话。    “对于宁清婉，你到底是怎么打算的？”    怎么打算？他也不知道，因为到今天，他不确定，自己是否对宁清婉有好感，还是有亏欠，如果把亏欠算作强行补偿人的办法，对宁清婉而言，那是不公平的，就像还债，就像一场不公平的交易。    他已经辜负了两个女孩，真的不想再辜负第三个了，因为那样他会觉得，自己就是渣男一个。    烦躁的放下羊皮卷，苏言痛苦的揉着太阳穴，最后猛然起身，唤出雷灵翼飞向后山，那里有一处山涧泉，他需要冲凉水澡让自己静一静。    微风过后，桌上的羊皮卷和画像轻轻动了动，不知何时，明月轻轻升起，月光顺着窗户照射进来，映照在那张羊皮卷上。    一个时辰、两个时辰，随着时间的推移，那羊皮卷似乎不断在吸收着月光，慢慢的，在羊皮卷的上空，开始模糊浮现了许多不稳定的光点……    当苏言湿漉漉的回来时，大笨睡在二楼，郭浩睡在一楼，整个半山腰静悄悄的，他叹了一口气，小心翼翼上了楼，正要准备睡觉，这才发现，在三楼窗户前的桌子上，此刻层层蓝光在轻轻闪耀，有种想上百只萤火虫聚在一起的那种光芒。    随着走近才发现，一层悬浮缩小了的星光在闪现，其中有三条星辰最为亮，各自练成了一条线。    苏言在愣了一会儿，再度看向那静静不动的属于宁清婉祖上那位浊阴仙人所汇聚的羊皮卷时，一下子反应了过来，直接扑了上去，全身颤抖着。    这，这是古道星图啊！    苏言差点兴奋的尖叫起来，近乎整个地府和中州所有人，都在寻找的古道星图啊。    找到了，就这么找到了古道星空路引。    苏言一身长啸，惊醒了睡梦中的大笨和郭浩，一个个嘟囔后，再次睡了起来。

正文卷 第474章 再回白云观
    第474章 再回白云观 (第1/1页)    苏言怎么也没想到，他拜托大哥他们在妖域找了那么久的星空路线图，竟然会在他自己身上，联想到那日宁清婉强行塞给他，说对他有用，难道那时候她就见过了，只是不确定是干什么用的。    他之前在第十二古道守护者手上见过无生所拿的那副星空路引，按照这个而言，应该是三条路线，只是不知道会通往哪里。    无生所去往的是斗部，这他是记得的，只希望这三条路线上有斗部，虽然不知道那是什么地方。    苏言就要小心翼翼捧起羊皮卷，猛然发现，这羊皮卷似乎还有不同之处，不光在虚空投影，在羊皮卷上，此刻有着三个红点，其中两个最为明亮，另外一个很微弱，甚至时断时续，且在羊皮卷的边缘撕裂处。    苏言怀中激动的心情，用手去摸其中一个红点，看是不是藏着什么玄机，随着苏言触碰后，那一个红点突然急速闪动，很快，星空图消失，取而代之的是一副立体图像，上面是一个国度，国度上空是两个雕像。    那两个雕像苏言太熟悉了，正是南诏国的九婴和浊阴，无生所前往的古道。    这……    苏言瞬间明白了，这红点是古道位置啊，没想到宁清婉的祖上，竟然会将古道刻在这羊皮卷上，连着星空路引也在。    只是，这座古道再次开启是两千年后，否则，他还能借助这星空图再次踏上也不一定。    苏言连忙去点击第二个红点，两座雕像消失，出现在他面前的是一个山，山上有一个小道观，一轮明月出现在道宫身后。    看着那道观的样子，苏言脑海一阵熟悉，仔细看去，猛然想起，竟然是平阳城清风山白云观，怎么可能？    那个地方他再熟悉不过，因为那是他的地盘，他是这白云观的小师叔啊，没想到另一座古道竟然会在那里，以前怎么没发现过。    苏言那叫一个激动，古道、星空图他都有了，他可以直接去找海清了，苏言恨不得现在就去古道。    满是兴奋的他好奇的去点击羊皮卷边缘另一个红点，可是刚一点，那红光就消失了，手一放开，又闪烁着出现，时断时续的。    苏言不知道是何原因，但也顾不上了，趁着黑夜，直接向山下跑去，去找熊大他们，因为他们曾说过，想一起去古道看看，如今有了线索，又怎能抛下他们。    但是有一点，苏言现在所能出入的，也只有南诏国那边的地府入口，他还没找麒麟子将自己给调回来呢，熊大是借助两个位面的传送阵才将他偷渡回来的。    要么，他们再次返回南诏国，要么，苏言就像上一次一样，找一个鬼差做个生意，幻化他的样子，借了他的令牌进入婆罗地界，但是想要返回曾经属于平阳城的酆都地界，又得花费一点功夫，好在他现在是鬼吏了，应该可以，当真正成为鬼使时，就可以自由出入各个位面了。    半夜三更的，苏言直接将睡眼惺忪的三位大哥给找了过来，将羊皮卷摊开，打开窗户接引月光，等了大概有一个时辰，那星空图再次出现，惹得三兄弟兴奋不已。    “古道在哪里？”熊大两眼放光道。    “清风山白云观！”苏言点开其中一个红点，露出上面的影像。    “好，我们后天出发吧，明天我想准备些东西，既然我们有机会踏入古道，索性走一遭，但是，谁也不知道古道的另一边是什么东西，可别像上一次到那南诏国似的，连个元石都没有，”熊大道。    “对对对，我也要准备，水、干粮也是，可别到时候来一个荒漠，把咱四兄弟渴死在哪里，古往今来，第二批踏入古道的会是这样的下场，可就太冤屈了。”虎大道。    鹤大却是皱皱眉头，看向苏言：“老四，这清风山又在哪里，我们该怎么去？”    苏言想了想：“有两种方法，第一种，就是我带你们下地狱，然后借助地府去平阳城，大概时间有一天左右，另一种，跨越多传送阵，抵达平阳城，当初封玄奕和江雨菲就是这般去了那里，我们也在那里相识的，时间少说也得近半个月。”    鹤大和虎大熊大他们对视一眼：“我们，还是下地狱吧，但是活人是下不了的，虽然我们都知道你是阴差，可是……”    苏言微微一笑，一伸手，一个布袋出现在掌心中，这并不是储物袋，而是苏言来的时候也是考虑到了这点，从系统仓库中兑换出来的，一种可以装活物的空间袋，花了他不少魂星呢，好在这段时间业绩还算不错，加上又晋升五品鬼吏，有点存货。    鹤大接过袋子仔细看了看，便点点头，表示可以。    “既然如此，容我们明天准备一番，后天就出发，”鹤大道，苏言点点头，他也得去找一鬼差做做生意，拿个通行证了。    一晃两天时间而过，苏言和熊大他们一切准备就绪，连着封玄奕的婚事都来不及参加，四兄弟悄悄准备而走，通行证苏言也拿到了手，拍了拍腰间的空间袋，苏言一脚踏入了地府中。    经过一番打点，苏言的实力今非昔比，很容易就通过了酆都的地界，犹记得当时过这里，可是花费了一个鬼使的人情。    随着光芒一闪，苏言从一棵树上走出，这次再没碰见那位见他跪拜的猎户，直接放出了熊大他们仨，四兄弟高高兴兴的向着清风山而去。    当看见那山上的白云观时，四人都充满了激动，这跟羊皮卷上那个红点所投射出来的景象是一模一样，就是这里。    “我回来了！”苏言刚到大门口，就忍不住喊道，随着门开，几个小道士见着苏言，顿时满脸的高兴。    “小师叔，你什么时候回来的？”    “哈哈，刚回来，这位是我的兄弟们，快快进，对了二白呢？”苏言边走边问道。    几个道士一脸的疑惑：“小师叔，什么二白？”    苏言白了他们一眼：“又调皮不是，是不是又偷喝酒了，装什么糊涂，你们师父呢？”    苏言话刚落下，云鹤子一脸不自然的走了出来，上一次苏言回来，他没回去，下山给人瞧病去了，这次距离第一次相见，时隔有两三年了吧。    “嗨！”苏言打着招呼。    云鹤子叹了一口气，明知道人家是鬼差，接人魂的，还要和他笑脸相迎，怎么想怎么别扭，但还是笑着道：“师弟，许久未见，别来无恙啊。”    书客居阅读网址：

正文卷 第475章 你的目的地
    苏言带着三个五大三粗的汉子来到白云观，云鹤子吸了吸鼻子，笑着打招呼，苏言便一一介绍，许久未见他，倒是想念了。    犹记得第一次自己魂力弱，被这个开了天眼的老道士看见，差点没把他吓死，第二次在山林遇见，抢了他的衣服，去平阳城算卦谋生路，第三次救了大哥周擎，背着他上山，莫名其妙的成了这白云观的小师叔，自此带着他们酿酒、做香水，发家致富，装修房屋。    “师兄！”苏言叫了一声云鹤子。    云鹤子不自然的尴尬一笑，便领着众人进入观内：“我大哥呢？”    云鹤子知道苏言问的是周擎，一边吩咐几个徒儿准备饭菜和茶水一边道：“听说你上次回来了，我当时下山给人治病，倒是没见着，不过自那次天降异象后，他就一直不在观内，不知道在忙些什么。”    苏言和熊大他们对视一眼，也是明白，因为苏言已经给熊大他们说了观内有自己认的一个兄弟，是鬼吏，想必上次血神教作乱，两位仙人被抓走，地府就一直下令找寻古道的线索，这是给下到鬼差鬼吏，上到十殿阎罗所有的命令，想必周擎大哥，除了接引亡魂外，也是忙着找古道吧。    “怎么不见二白，她呢？”苏言喝着茶水问向云鹤子。    云鹤子一愣，有些疑惑的看向苏言：“什么二白？”    苏言放下茶杯，无奈道：“这就没意思了哈，是不是又欺负二白，她躲起来了？”    云鹤子和刚刚走进来几个徒儿对视一眼：“你在说什么，我真的不知道你说的二白是什么？”    苏言眼睛一眯，突然觉得有些不对劲，直接出门，到了一个小房间，这里是上次他回来二白的住所，以前是大通铺，在苏言的帮助下，他们盖了些房屋，如今每人一间。    “二白，二白你在哪里？小师叔回来了！”苏言轻声喊着。    “小师叔，这是专门留给山下有信徒上山，而无法回去的住宿之地，”一个小道士说道。    苏言看着这根本不像一个小孩子装扮的房间，一下子愣住了，这不像是开玩笑，一个玩笑也不至于弄这么大。    “不可能，这明明是二白的房间，这是什么时候改的？”苏言语气冰冷道。    “前些日子改的，”有人道。    “在改之前呢？”    “应该，应该是一个柴房吧，我也忘了。”小道士皱着眉道。    身后的熊大突然一巴掌按在那个云鹤子头上，云鹤子全身颤抖，翻着白眼，几个小道士就要冲上前去，被鹤大隔空一巴掌就推得踉踉跄跄。    几息后，熊大放开云鹤子，云鹤子直接晕了过去，徒儿们连忙跑上前去查看，一个个愤怒的看向熊大他们。    熊大皱着眉看向苏言：“他的脑海很奇怪，有一段记忆被刻意的修改过了，根本不存在，我能隐约感受到，那是属于仙的痕迹。”    “仙？”苏言摇摇头，不可能，世间怎么可能还有仙，上一次苏言回来，他们都还好好着，而且都是亲眼看着天空投影，两位仙人被抓走，他才急匆匆返回去，发现海清不见了，一直到现在。    这么短的时间，不可能还有仙出没，他们应该是最后两位仙了。    “我知道这很难相信，”熊大看向他们三人：“但是，咱们所有人中，恐怕只有我最熟悉仙的气息了，这股仙纹在他们记忆中正飞快的散去，应该就是这几天。”    苏言看着地上昏迷不醒的云鹤子，心中除了震惊就是疑惑，很明显，这位突兀出现的仙，抹去了他们记忆中关于二白的任何记忆，甚至带走了她，可是，二白只是一个普通的小女孩，那位仙为何又要带走她？    苏言百思不得其解，感觉这个世道越来越乱了，熊大他们也惊讶不已，以前一直说无仙无仙，这都沉浸了数千年了。    突然有一天，两个仙人冒了出来，然后貌似结果很不好，然后在这里，又碰见了一个仙的痕迹，这……    四兄弟皱着眉，彼此相看一眼，隐约感觉到，一股危机，正在悄然来临，但却无人察觉。    一位仙，苏言是可望不可及的，只能心里默默祈祷，二白会好好的，也说不定拉去成仙了。    以前中不是一直在讲，仙人下界游玩，碰见一个根骨奇佳的，便带走修炼了，这也说不定，一来他与二白并无什么仇恨，她只是个小孩子，二来，如果真想害二白，也不会花大力气抹除其他人的记忆。    苏言这么想了想，心里倒是放松了许多，只希望往好的方面发展。    一直到了晚上，苏言四兄弟将云鹤子他们弄昏睡了过去，毕竟古道在这里，万一他们看见日后不小心说漏了嘴，对于他们而言，真的是祸不是福了。    随着明月升起，苏言直接取出羊皮卷，对准月光，还没准备干什么，突然夜色一下子漆黑起来，紧接着，那轮明月直接飞速扩大，直至让人感觉，似乎面对一个巨大的星球一般。    随着一头龙啸声响起，白龙飞舞，最后化为鳞片铺成道路，此情此景，虽然与当初南诏国的不一样，但是，还是让人明白，这就是古道。    四人满是激动的捧着羊皮卷，心都要跳出来了，终于要踏上古道了，数千年来，第二批走进古道的人。    “何人过古道？”一声嘹亮的声音响起，在月光中，一头雕刻着盘龙的巨大珠子漂浮出来，面对四人发问道。    “我们四人！”苏言将羊皮卷往上举了举，颤抖着声音道，随着话语落下，他手中的星空路引缓缓漂浮到了龙首前面停住，紧接着，星空图出现，露出了上面的三道路线。    此星图包含三部所开启的域外殖民地，分别为隐部、桑部和风部，你的目的地？”龙首守护者开启了星空路引，在上面读取了相关信息后问向三人。    “怎么没斗部？”苏言原本满是欢喜的脸色顿时僵硬住了，海清和宁清婉被无生抓去了斗部，他想去斗部。    “你的目的地？”龙首再次开启问话，熊大连忙听捅了捅苏言的胳膊，苏言一下惊醒，一脸的不甘。

正文卷 第476章 另一张羊皮卷
    “请问大人，这三部那个距离斗部最近？”苏言抬起头，抱着最后一丝期望问道。    “你的目的地？”那龙首没有理会苏言的发问，只是再次问道。    “随便选一个吧，老四，先别纠结这些了，等过去了以后再说吧，”熊大三人焦急催促道，这可是千载难逢的机会，你就别别墨迹了，万一到时候人家一生气，不让咱们过了，到时候找谁说理去。    如果这是自己的星图，熊大早就开口了，只是觉得不合适，才将选择权交给苏言的。    苏言叹了一口气，很明显，这个古道守护者，跟机器人似的，按照别人早就设定好的程序回答着。    “三位哥哥，你们觉得那条合适？”苏言转过头来问道，却发现三人正在石头剪刀布，最后看向风部的路线。    “我们四兄弟要做风一样的美男子的，那就风部吧，”熊大道。    苏言点点头：“我们选择风部。”    随着苏言的话语落下，那龙首前面的羊皮卷浮现的星空三条路线，瞬间两条消失不见，只剩下一条代表着风部的路线图。    “第八古道守护者，新龙域古神敖月，接引三名散仙，前往风部殖民地。”浩大的龙声响起，紧接着一道光束投射而来，将苏言四人笼罩进去，很快，一股排斥力直接将他们给推了出去。    “身份不符。”随着龙首话语落下，那羊皮卷再次返回苏言手中，古道缓缓关闭。    “这什么情况？”    “散仙，我要是散仙，我还跑古道去干吗？”    “喂，你站住啊，”熊大他们三人喊着，苏言怔怔的看着手上的羊皮卷，竟然，竟然去不了，为什么啊，为什么这个古道要求的会是散仙，而无生那个却是没有要求的。    直播间内的人看着就这么将他们拒之门外的古道，都是沉默下来。    【主播，你是不是找了一个VIP通道啊。】    苏言心情那叫一个失落，熊大他们气急败坏走过来，嚷嚷着让苏言再将那厮叫出来，咱评评理。    四兄弟满怀激动和期望的将所有东西都准备全乎了，临了临了，一切就这么完了，谁都不甘啊。    鹤大走过来，白了熊大和虎大一眼：“四儿，没事的，可能这个古道有些特殊，咱们无缘，不合适，不是还有一个点吧，咱们去另一个，就不信了，咱们兄弟的运气会这么差。”    “对对对，还有一个的，”苏言失魂落魄的连忙去看羊皮卷，才发现什么都没有，便找了一个亮一些的地方，让羊皮卷吸收月光。    在四兄弟一个半时辰焦急等待中，羊皮卷上终于再次浮现了星空图，下面也是开始出现了三个红点，他们不约而同的看向处在边缘，时隐时现的红点。    苏言连忙去点，这次没有像上次一样，啥也没有，只是投影出了一棵树，但仅仅只是一刹那就不见了，有种像看视频，信号不好的感觉。    “咋的了？啥意思？”熊大问道。    苏言连忙再去点，这次直接什么也没有了。    鹤大皱着眉头思索着，最后将目光看向那羊皮卷的撕裂出：“四儿，你说这羊皮卷是宁清婉那日给你的？    “嗯，”苏言也不理解，为何最后一点不显示另一个古道的位置。    鹤大若有所思的拿起羊皮卷，看着缺口处：“你说，会不会还有另一张羊皮卷，它们本该是一体的，因为断裂，故而这最后一个怎么也显示不出来，既然宁清婉是浊阴的后人，他的祖上留下了这份星空路引，有没有可能，司徒海清家里也有，如果把它们合二为一，说不定，不光这一个古道可以看见，甚至还有其它古道呢？”    鹤大话说完，苏言等人眼睛顿时一阵发亮，是呀，他们怎么就没想到呢，还是老二厉害，你就是我们兄弟四人的智囊袋啊。    “那就赶紧去海清的家，他们那儿我知道，听海清的哥哥司徒浩南说起过，但从来没去过。”苏言迫不及待的道，三人也是一阵兴奋，便由苏言收进了空间袋中，通过地府往中州那边去。    当苏言再次从地府钻出来时，已经天大亮了，找到那鬼差，将令牌还给他，免得回不去。    而且按照路线，向着海清的老家而去。    司徒的主族在冀州，身为五大超级世家之一，分族有数百支，经历了血神教的大乱，倒是减少了好多旁支，而且因为海清的哥哥托妹妹的关系，进入了主族，颇受重用，他们所在的家族很多渴望前程的人，都陆续迁往了主族附近，只留了一些老人留在家里，看管着所谓的祖地。    苏言他们花费了两天时间，便来到了海清的老家，以三位妖王的修为，再加上一名鬼吏，他们很轻易便混了进去，开始翻箱倒柜的寻找另一面羊皮卷。    苏言则是随意走着，偌大的建筑，苏言不知道哪个曾经是海清的住所，甚至有些心不在焉，直至虎大说他发现了一座书楼，让大家赶紧集合，苏言他们才从各处汇聚到一处找寻起来。    这是一座五层的楼阁，其中有好些隐藏的阵法禁制，但面对鹤大这位堪比宗师的存在，全都悄悄给破了去，而后放心搜查。    四人一直找到了深夜，将各种书籍随意扔了一地，当然，没人会去整理的，外面被鹤大布置了隔音禁制，明天铁定‘遭贼’的。    可眼看到了天亮了，依旧无果，苏言看着手中的羊皮卷，试着输入自己的魂力，也没什么反应，最后熊大联想到这是一位仙人所绘制，取出了一块仙晶，催动着向那羊皮卷。    令人想不到的是，竟然真的有了反应，边缘处散发着层层微光，熊大急忙加大了仙晶的催化，看着仙晶中的能量飞快的消逝着，在最后一刻后，羊皮卷脱手离开，向外飘去，四人连忙大喜的跟了上去，    直至那羊皮卷在四人目瞪口呆下，飞向了院中一棵大树上，树上，密叶中，有一鸟窝静静而建。    四人你看我我看你，鹤大干咳一声，飞了上去，取下了那个被鸟垫在窝底部的羊皮卷，顺手取下来刚才那一个。    “谁？谁在哪里？”就在这时，不远处有人借助天色微亮大喝道，四兄弟急忙稳住激动的心情，一溜烟的跑了没影。

正文卷 第477章 线索
    四兄弟拿到了另一份羊皮卷，连忙找了一个安全的地方，鹤大更是待会怕有什么异象出现，做了禁制，毕竟现在不知道有多少大佬都在等着这东西呢。    苏言紧张的咽了一口唾沫，小心翼翼的将两张羊皮卷合在了一块，一道光芒瞬间而过，两个缺口瞬间粘合在了一块，丝毫看不见裂缝。    果然，它们本就是一块的，可是奇怪的是，当年两位仙人到底怎么了，直接跨位面，一个在冀州待着，一个在青州建立了各自的家庭，而这张所谓的羊皮卷，也被撕裂成两半。    说到羊皮卷，如今两份合成了一张才发现，这根本不是什么羊皮，也不知道是什么兽皮绘制成的。    可是，两份合成后，并没有什么奇特的异象，很平常，不由一阵失望，只好等着天黑，采集月光再看情况。    好不容易熬到天黑，随着月光的照射，在四兄弟眼巴巴的目光下，星空投影再次出现，苏言连忙去点击那个红点，这次并没有像上次那般，有断续的情况，而是直接出现了一棵迎客松，松树下，是一大块青色的顽石，除此，再无其它。    这就是这张图卷上最后一座星空古道了，至于另一半，似乎只是让它更加的清晰和稳定，上面没有其它的古道，甚至于星空路线图。    不过，看着最后一座古道的位置，苏言觉得有丝丝熟悉，但又充满了陌生。    熊大他们长属于一口气：“好了，找这地方吧，如果这座古道再需要什么身份，我就将这份皮卷给吃下去。”    鹤大皱着眉：“这个地方很不好找啊，太过普通了，只是给了这么一个画像，很难确定的，就不能再多给点标志性的东西嘛。”    “就是就是，这都是好几千年前的标志了，这棵松树说不定早就被人砍了当柴火烧了，怎么找，沧海桑田呐，”虎大也是有些小失望。    “这还是不是最重要的，既然能将此地设置成古道的入口，说不定这些东西被加持了什么，长时间不会变的，当然，也不排除意外，必须要找的，最起码我们有了目标，我最担心的是，咱们如果大规模的让手下去找如此一个地方，会不会引起其他妖王的注意，或者是地府的？”鹤大看向三人缓缓道。    四人看向鹤大。    “在这个敏感的时期，他们会不会有所猜想，宁可信其有不可信其无，万一来抢呢，或者其他的，古道有十八，仙七凡十一，咱们这里一下子就拿了三座古道的信息，很危险，而且，还是三位妖王派遣手下的人找的是同一个地方，”鹤大继续道。    苏言他们一个个皱眉思考，鹤大说的不无道理，他们是迫切想去古道，忽略了现在整个大陆和无孔不入的地府都处在草木皆兵的时期。    “二哥，那你觉得应该怎么办？”苏言看向鹤大。    鹤大轻轻摇摇头：“找还是要找的，就是不能大张旗鼓的找，找一些咱们信得过的心腹去找，这样一来，进程可能会慢一些，但胜在稳妥。”    苏言一听，不由一阵失望，这样下去，铁定会延迟进古道的时间，可是，除此之外，还真没什么办法。    “行，就依老二苏言，我们这就赶回青州那边，然后再进妖域，找心腹办这事，老四，别急，我们一定会找到的，咱们都见过地府那边恐怖成什么样，万一他们来抢，咱们还真只能任人宰割的地了。”熊大轻轻拍了拍苏言的肩膀，他们都清楚苏言在意的是什么。    苏言抬起头，看着三兄弟投过来的关切目光，只好点点头。    是呀，有总比没有强。    在商量了一番后，苏言他们第二天天一亮，就又踏上了由冀州到青州的路，也暗暗开始派小妖查起来，至于苏言，手底下可没什么可用的人，只好回到太苍院，不断的进行交易亡魂和抓魂炼丹。    期间曹瑛还考察了苏言一番，得亏用小白上身糊弄了一下，炼制出了六品丹药，在曹瑛惊喜的目光下，才算过关。    随着接近两个月的时间而过，距离封玄奕和江雨菲的大婚只剩下四天，许多宾客全都云集了过去，苏言也要动身前往了，毕竟从太苍院到封家主族，也得两天左右，刚好赶得上。    不过在此之前，他要完成一件事。    小院中，苏言将八十多个魂瓶抛给了郭浩，这里面可是装着一百多万亡魂，这可是他花费了巨大的代价，甚至有一次意外到了第一次进入的位面，碰见了那个对他唯命是从的鬼王。    他如今已经是好几个鬼王中的鬼王了，苏言抱着要把他们带入轮回，脱离苦海的心愿，借助几个鬼王脑子不好使，连哄带骗的，一下子收了将近三十万的亡魂呢，还有书院那么多学长的抓捕和换取，于今天终于凑足了一百多万亡魂。    因为在接近两个月的时间里，他不断出入远古战场和交易场，修为已经从当初的五品达到了如今的鬼吏一品，而想要晋升鬼使，系统所需要的接引忘魂数，便是一百万整。    这也是他为何敢不断出入那些高等的亡魂地盘的，因为修为在那里放着，实在不成变幻五娘的样子，也能蒙混过关，而且期间他也抓了好几个鬼王，他们可真是一个顶好几百呢。    对面的郭浩一阵愁眉苦脸，因为苏言就要成为他想都不敢想的鬼使大人了，而他还在鬼差层次待着，差的简直是一个天上一个地下。    更重要的是，苏言骗了他，因为他在几天前就侥幸炼制成功了一炉九品丹药，迫不及待的换取了一些亡魂，然后美滋滋让大笨交个他，然后，然后，自己没有晋升。    难道需要阴差们相互递给对方吗，于是他便找来了苏言，苏言脸皮直抽抽，满脸的尴尬呀。    “你这点不够的，需要，需要上万，对，最起码上万亡魂的，”苏言当时一本正经的道。    “你就先试试吧。”郭浩已经做好了准备。    苏言无奈，只好将亡魂抛给他，没反应，郭浩打开魂瓶，得，苏言的魂星反倒蹭蹭往上涨，吓得苏言没敢说话，只好安慰这个没系统而一脸失望的傻兄弟。

正文卷 第478章 晋升鬼使
    郭浩最终看着苏言那一脸真诚的小眼睛，还是选择了相信，等他攒够一万亡魂，就能快速晋升了。    随着郭浩将一个个魂瓶打开，苏言飞快的收取接引着，系统内的魂星也是急剧增长着，随着最后一个亡魂被收入进去，系统的声音响了起来。    叮咚：恭喜宿主，晋升为黑铁鬼使，奖励大礼包一个，望宿主再接再厉，三年内，达到青铜鬼使。    度化亡者怨念，怨念越大，度化的越成功，所得到的魂星数越高，无上限，接下来，就要靠宿主的运气了，另外，直播间人数的打赏算其一半，共同努力哟！    随着系统的声音落下，苏言脑海中突然多了一本金灿灿的书籍，而后缓缓打开，无数金色的度化符文一股脑儿钻了进去。    这他娘的成了佛门中人了，还度化？不过根据不断传来的信息，苏言还是有所了解了，鬼使的分为黑铁、青铜、白银和黄金四个阶段，就像当初的麒麟子，就是金牌鬼使，如今一跃成为了高高在上的鬼帅。    而这四个阶段，也对应着凡俗所谓的道宫境的初期、中期、后期以及大圆满，倒是层次分明。    苏言在吸收了那些度化咒语后，也是明白，他接下来的晋升，就是要降服一个死去的厉鬼，然后强行度化他生前的不甘和怨念，这种度化不是帮他完后遗愿，怨念消散的，而是以这本《度经》度化，类似于吸收他的怨念，转换成自己的魂星。    他的怨念越重，自己得到的魂星越多，这怎么有种，别人被蛇咬了，自己连忙吮吸两口，转移到自己身上的别扭感觉。    好吧，你倒是无牵无挂了，你所有的不甘全都给我承担着，好在转化了，要不然，全都放他一个人身上，一定给弄成人格分裂加疯掉了。    果然，安逸偷奸耍滑了这么久，真的要亲自面对那些厉鬼了，远古战场这些亡魂用不上了，人家一个个都是痴呆儿，没有意识的，脑子灵活的几个鬼王，来你说说，你有什么怨念？    苏言一阵唉声叹气，这鬼使的晋升不好弄了哟。    在苏言愁眉苦脸下，体内的魂泉急速扩张，一股庞大的气势一下子响彻整个丹华峰，已经收拾好一切，准备和苏言一同前去曹瑛感应到后，连忙奔下山来，再见到是苏言晋升后，震惊的连连摇头，最后不断说着‘好’字，丹华峰要崛起了。    毕竟修为增长这般快，炼丹技术也没丝毫落下，这样的天才上哪儿去找，他以前还准备找药婆婆给封玄奕和江雨菲炼制的那些丹药的药材，准备给苏言提升体制，成为灵体的，如今看去，这样的速度，一点也不亚于那些灵体的。    曹瑛要带着苏言一同前去封家参加婚宴的，毕竟他们可是亲自送来了请柬加指名道姓的，苏言让曹瑛先走，自己还有三个兄弟，也想去见识见识。    曹瑛知道苏言说的是那三个妖王，也是同意，不过下了命令，千万别在那儿领着他们捣乱，否则，到时候连他也救不了你们，另外，就是藏拙，别把真实修为暴露出去，免得有人嫉妒，扼杀天才。    苏言连连称是，最后和郭浩恭敬的送走了曹瑛。    曹瑛走后，郭浩嘟着嘴看着苏言，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，可是到最后，突然笑着向苏言一行礼：“属下见过鬼使大人！”    苏言却闭着眼睛，没有理会，郭浩在愣了愣后，气呼呼的直接向炼丹房走去，你等着，等我有了上万亡魂后，我也如你这般。    而此刻的苏言，却是静静看着此次时隔这么久，眼前的大礼包，确切的说，那是三个礼包，系统当然没有这么好，三选一，只是多给你了一种选择。    第一个礼包，上面介绍着，是一尊雕刻着九条龙的黑色大鼎，至于干什么，并没有写，想来是彻底确定选某样后，才会详细介绍和功能了吧。    但想必一定是好东西的，毕竟晋升鬼吏，给他的陆压葫芦就知道了，而且自此十个小阶层，再无大礼包，如今成了鬼使，三个礼包选一，可见其厉害之处。    不过这尊黑鼎看样子好霸气，在苏言的前世中，一言九鼎，甚至传说中九鼎震九州等等，都说明着鼎的重要。    苏言满是激动的点击第二个礼包，出现在他意识面前的，是一个粉色的蛋，有点类似鸵鸟蛋大小，上面一层层鳞甲由下而上包围着。    苏言脑海中第一时间就浮现了宠兽的印象，以前玩网游的时候，哪个没可爱而霸气的宠兽甚至于坐骑，帮助主人对战等等都是极为好的。    也不知道这个蛋是何种神兽的，你看它是粉色的，里面不会有一只凤凰吧，苏言美滋滋想着，如果选择了它，将它孵化出来，到时候，上九天骑着凤凰，要多拉风有多拉风，谁若不服，一口火喷出去，烧死你丫的。    太好了，前两个礼包都神秘满满，苏言越加期待第三个礼包了，随着小心翼翼点击后，一个很普通的沙漏出现在他面前，看着最上端一粒粒紫色的沙尘，苏言沉默了下来。    这个沙漏他何尝不认识，甚至不用彻底解开礼包，他都知道此沙漏的名字――时间沙漏。    曾经他就用这样的沙漏回到了原来的时间一天，完成了自己的愿望，故而全身心的投入到自己鬼差的身份上来，上一次用它，都已经两年多了，而在这里，他也快到了三年的实习期了。    别人的三年，还在低等鬼差徘徊着，而自己，已经不着痕迹的达到了鬼使，想想都不可思议。    如今的他，也是可以正大光明出入每一个位面执行任务了，只因为他是鬼使。    不过，眼前这个时间沙漏，上面却显示着‘永久’这个字样，上一次是一天，这次，意思是说，通过它，可以回到自己原来的世界，永久。    还回去干嘛，那里，是他内心深处，永远也不想提起的遗憾，你说你要是早出现来个永远多好，我就不会经历这么多事，也不会认识海清他们，安安静静的在自己的世界当个小小的鬼差，也是不错的。    如今呢，半阴半阳，被系统弄的不人不鬼的，可以有喜欢的人，但却无法生育，就算当初回到原来的世界，陪伴着盛夏又能干什么，这是在害别人啊。    苏言叹了一口气放弃了这个礼包，准备在另外两个选一个，可是刚退出去，他脑海中一道光亮，猛地想起了什么，连忙再次打开最后一个礼包，呼吸急促，两眼放光的盯着那时间沙漏……

正文卷 今日无更，亲人丧事还未处理完毕
    今天暂且不更了，明天吧，实在太忙了，顾不过来了，抱歉哈大家。《鬼差直播升职记》今日无更，亲人丧事还未处理完毕 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第479章 最后一座古道
    就在刚才离开时间沙漏礼包的一瞬间，他猛然想起了，在那羊皮卷上，最后一个古道的景象在何处见过了。    当时第一次借助时间沙漏回到地球那边时，完成了自己的愿望，当时一个人满心灰暗的坐在泰山之巅，迎着夜风，静静等待最后时刻来临时，就是坐在那个叫临仙崖的地方。    那里，有一棵迎客松，松树旁边，便是一大块青石。    怪不得两个月前第一次见到时，会有那般熟悉的景象，只因为他是在那里待过，而没想起来，是因为一方面那时是夜晚，他的双眼只有山下的万千灯火和盛夏的影子，对于周围的景象却是没怎么留意过。    而直播间那边，当时是关闭的，只因为他内心很是烦躁和孤寂，如果没记错的话，那晚还有一个老道士带着一个小道士而来。    是的，没错了，苏言全都想了起来，另外一座古道，竟然会在地球那边，这可真的难以想象啊。    苏言甚至想立马选择这个时间漏斗，毕竟是永久性的，可以直接回到地球那边，打开古道，然后去找海清和宁清婉了。    可是又想了想，自己如今已经是鬼使，可以出入任何位面了，当然，如果想要查探地球所在的位面，虽然很麻烦，但终归会查到的。    可是转念又一想，自己如今的身份应该算是敏感的，毕竟第一个古道可是自己发现的，如今地府又这么大力的寻找新的古道，自己的这个‘辛运儿’一定是受到他们关注的。    万一自己打探地球的下落，跟上次找寻南诏国的线索一样，岂不是暴露，到时候他可不相信，进入古道的名额会有自己一个，而且，自从上一次事了了后，地府那边竟然再没人过问自己，很是奇怪的。    如今的地府已经在那位夜大人的命令下彻底疯狂了，他可不敢有丝毫冒险，算了，就选它了。    虽然前两个礼包都是极好的，苏言还是选择了这个永久性的时间漏斗，一切只为稳妥。    随着苏言彻底打开它，里面详细介绍起时间漏斗的作用，跟上次一样，颠倒漏斗，就会直接回到曾经的世界，不过这次是永久性的，你一直待在那个位面不回来都没事。    神识退出来以后，苏言看着掌心内的漏斗，内心是又激动又复杂，激动的是，终于最后一个古道有线索了，甚至苏言此刻想，都可以立马传送过去。    复杂的是，那个他曾经的故乡，还有一份自己拼尽全力掩盖了的伤疤存在着，盛夏，两年前他回去过，将她介绍给了一个爱慕她的男的，虽然很舍不得，但自己的情况自己知道，已死之人，且只有一天时间，并不想耽误她。    但是没想到，时隔两年，他竟然又有机会再回去了，如今，恐怕她的孩子都一岁了吧。    苏言如此想着，不由露出一抹苦涩的笑，他无论是上辈子还是这辈子的半人半鬼，这渣男，曾经最讨厌的形容词，是无论如何也甩脱不掉了。    苏言长舒一口气，将时间漏斗小心翼翼收进了系统仓库中，虽然他很迫切，但也知道，总要做足准备再前行，还有熊大他们，这次可以直接带着他们一起过去，还有封玄奕和江雨菲的婚礼，他想参加完再走。    万一地球那边的古道是可以通行的，这可能是他和好友的最后一次相聚了，总要将这边所有能了结的事了结完，再全身心毫无遗憾的踏入古道中。    苏言想清楚后，就直接向着山下奔去，熊大他们应该等到急了，路上，也和直播间内大家聊了起来，毕竟风水轮流转，这次鬼使的每一次晋升，一半来自大家的打赏呀，又有了限制。    【主播，虽然你晋升了鬼使，但还是觉得有些慢了，毕竟我可是老一辈的人了，这都快三年了，从上大学到如今开始实习，你说快不快。】    苏言嘿嘿一笑：“我已经拼尽全力了，如果不是有这些BUG存在，比如远古战场，光靠我一个，就得累死了。”    【主播，你这次的礼包依旧是那个时间漏斗，也就是说，要回咱们这里了？】    “嗯嗯，但是上一次回去，直播间却是无论如何也打不开，彻底给关闭了，而且我返回来，你们那边也没我的信息，当时我可造成了不小的轰动呢，”苏言边走边道。    【这次不会也是吧，我可是等着回来和你签名呢，哪怕让我和小黑小白照个相也行啊。】    【不，主播，你给我一个机会，这次要是回来，如果，我是说如果有消息的话，你把大白借我一下吧，给我洗经乏髓，我要长生不老。】    【我要元石，雕刻成玉佩佩戴在身上，也是大有裨益的。】    “我尽量吧，”苏言想了想道。    【别尽量啊，你这感觉很是敷衍的，主播，我对你的崇拜……】    【主播我给你打赏，这个月的所有早饭钱……】    【我上班时间看你直播可是扣了不少工资……】    ………………    主播间在听闻苏言即将再次回归后，一个个满是激动和拍马屁，毕竟异界这里的种种神奇他们可都是看在眼里的，他们也想成为主播这般的风流的。    苏言虽然答应着，但是内心有一丝疑惑，按理说，自己直播了这么久，哪怕之前说是假的，如今也差不多成真的了，但是政府和媒体那边似乎并没有什么大的反应。    还有，上一次回去虽然只有一天，但是也是显露了神迹的，在网络这么发达的时代，网友们不可能没发现的，可是直播间却全都没听说过。    苏言不由有一个猜想，是不是，观看自己直播的大家，在另一个和地球类似的平行世界，就像一面镜子……    在苏言百思不得其解下，不知不觉已经来到了山下，找到了熊大他们，再听闻苏言已经找到了古道，还在自己以前的世界后，一个个满是激动。    不过他们也是喜欢热闹的人，既然人家婚礼在跟前了，也不急于这一时，毕竟超级世家的婚礼可是空前绝后的，等参加完了再走也不迟。    四兄弟达成了一致协议后，便带着请柬，有说有笑，再无压力的向着封家主族而去……

正文卷 第480章 执子之手，与子偕老
    当苏言一行人赶到封家，拿着请柬找到老师曹瑛的住所后，才真正见识到，什么是大家族的婚姻。    封家的封地有多大，作为一个州寥寥几个超级世家就可以看出，但是，此刻光是住宅，近乎占据了封家地盘的一半，真正的人山人海，到处是人头攒动。    宠兽、坐骑、飞舟、大型礼物、仆役、亲朋好友……    此次来参加婚礼的，光是超级世家，四大州近乎全部都来了人，那些巴结超级世家的各种数不胜数的门派更不用说了，连着大周皇族的人也是派了好几个皇子前来参加跨越两州的世纪婚礼。    入目看去，光是眼前这些人，最起码都在十几万人，更多的人光是想象最起码都在数十万人，太恐怖了。    明天，就是两人的婚礼。    苏言领着熊大他们随意走着，他们三个左顾右盼，时不时‘哇哦’‘天啊’的惊叹着，直至拿着丹华峰的名头，才提前见到了封玄奕和江雨菲这两个新人。    婚姻似乎很容易让人成熟起来，此刻的封玄奕再无之前吊儿郎当的样子，反倒多了一丝成熟稳重，正在试穿着新郎官服。    江雨菲也是，上次就改了之前大大咧咧的泼辣样子，给他道歉，如今经过这半年，更是有点像个小女人的样子，虽然和苏言说着话，但时不时都要偷瞄上一封玄奕，那眼中的柔情，只有彼此。    苏言是真心替他们高兴，而江雨菲见到苏言身边并没有跟着海清，也是一阵黯然，但却识趣的并没有过多询问。    “对了，这是我送给你们的贺礼！”苏言笑说着，从怀中取出两个小盒子，一打开，是两枚戒指，其中一个是男士的，另一个是女士的，属于江雨菲的，上面镶嵌着五克拉的大钻石，明晃晃的，这是属于自己亲手做工的。    虽然在这个世界，黄金与钻石众人并没有什么兴趣，但却是他真心的祝福，送其他的礼物，相比和整个大陆那么多家族贵重的礼物相比，连渣都算不上。    礼轻情意重！    “哇，好漂亮啊！”江雨菲率先发出惊呼，惊呼本能的直接将它戴在了手上，是越看越满意，封玄奕也是。    “谢谢你了，苏言！”此刻苏言虽然依旧是大头的样子，但这里没其他人，他还是直接开口叫道。    苏言微微一笑：“祝你们新婚快乐，执子之手与子偕老，也早生贵子，人这一辈子，能遇上一个真正喜欢的人，并和她拜托到老，很不容易，希望你们能彼此珍惜对方。”    “谢谢你，也希望你们也一样，”封玄奕和江雨菲道。    苏言点点头。    “那他们呢？”气氛没来由的一尴尬，江雨菲知道说了苏言的伤心事，连忙岔开话题，看向正在满屋子乱摸的熊大他们，之前苏言介绍的时候说，是他结拜的三个哥哥，自己人。    熊大他们一听人家在说自己，顿时一阵尴尬，他们只是来见识见识的，况且，咱们又不认识，我凭什么给你送礼啊。    苏言苦笑的看着他们，耸了耸肩：“我的三个哥哥们，那个，比较随性，他们只是来吃东西的。”    “老四你这话说的就不对了，感情我们是吃货吗，我们也可以做媒的，那小子，男人三妻四妾是正常的，就像我们兄弟，长出入各种青楼，天天换，那才新鲜，老是守着一棵树，却放弃整片森林就不划算了，我跟你说啊……”    苏言见着江雨菲越加难看的脸色，连忙去堵熊大的嘴，熊大支支吾吾的说不出话来，一旁同样有经验的虎大接着话说：“这是男人的实话，你说她屁股那么小，万一不能生养，或者只生女孩，你将来又是继承的封家，你爹和祖宗岂不是急死，到时候各种风言风语的，而且，我这里有上好的虎鞭，你要是不行的话……”    苏言恨不得现在有三个分身，直接拉着他们向外走去，直播间内早已笑成了一团，苏言不断点头哈腰的道歉，就拉着他们向外走去，刚打开门，就碰见了对面所来的一群亲朋好友。    这些苏言之前都是认识的，比如古婧、上官兰、周元，甚至还有九皇子墨清玄等等，他们都是提前来见新郎官的。    看到突然从新郎官房间出来的四人时，古婧眨了眨眼，别的不认识，这个丹华峰额大头她是见过的，正准备打招呼，后面顿时传来了江雨菲压抑到极致的一声‘滚’字，吓得四人连忙离开。    彻底变成了另外一个人，大家都慢慢熟悉了的江雨菲，在苏言这两位兄弟的话下，竟然再次‘觉醒了’，她气的便是别人，气的是，封玄奕竟然对虎大和熊大的话露出很感兴趣的样子。    四兄弟仓皇离开。    第二天，婚礼正常举行，近乎普天同庆，苏言又兑换出了一个单反，将他们新婚的样子全都录入了进去，留作纪念，而熊大他们光顾着吃了，此次的喜宴，各种好吃的根本是五花八门。    下午时刻，苏言将单反交给了封家一个仆人，让他给封玄奕，并拜别了老师，说他要和三个哥哥外出游历，增长见识，并拜托照顾大笨他们，曹瑛想了想，还是同意了，多走走，多看看，也是有好处的，而且除了能做好吃的大笨外，郭浩他也给予了期望，只要花费些时日，他的未来成就也是不可小觑的。    安排了一切所有事后，苏言终于是放心了下来，如果地球那边的古道可以过的话，他就要永远离开这片世界了，因为他也不知道，古道的另一边具体是什么。    如今好啊，近乎所有的遗憾都没了，如果说非要有一点不足的话，就是二白不知道去哪儿了，其他的，很好。    带着酒足饭饱并打包了很多吃的三兄弟，在直播间许多人紧张的目光下，希望主播能真正出现在他们世界中，苏言拿出了那个时间漏斗。    “等等，我有点紧张！”熊大突然怪叫一声，吓得苏言差点将漏斗给扔了，惹得虎大他们只翻白眼，大家都是期待的，全身心看着，你这一嗓子会吓死人的。    “不是，我是说，要不咱们手拉手吧，老四不是说了吗，会回到之前的世界，我怕你们都走了，没有什么界的，我一醒来，回到远古战场了，”熊大尴尬一笑道。    别说，还真有可能，四个大男人拉着苏言的一只胳膊，咽着唾沫，眨巴着眼睛看着苏言单手将那只漏斗缓缓调转过来，一粒粒紫色的细沙缓缓掉下，他们身后突兀的出现了一个黑洞，猝不及防下嗷嗷叫着一下子给吸了进去……

正文卷 第481章 我的天啊（第一更）
    今日的洛城天气很好，或许是到了春天的缘故，哪怕到处高楼林立，也依旧充满了鲜花的味道。    似乎一切都没变过，每个人脸上都充满了紧张，不停看点，手里拿着早餐追赶着公交车。    有私家车的堵在路上焦急的按着喇叭，甚至脾气暴躁的伸出脑袋骂骂咧咧，商城内的广告声，喇叭声，音乐声，广场舞声等等夹在在一起，组成了洛城早上亘古不变的声音。    “看着点，你找死啊！”马路上，一个出租车来了一个急刹车，一头撞在方向盘上，疼的呲牙咧嘴，急忙摇下车窗开骂起来。    不过看着前面三个仿佛从健身房刚出来的大汉，司机只好暗认倒霉，重新摇回了车窗，往前一看绿灯啊，只可惜周围没交警。    “我的天啊，老四，这就是你的世界吗？”熊大抬着头不断转着圈，到处都是摩天高楼，他感觉自己都快要眩晕了，什么东南西北根本糊涂了。    不光是熊大，虎大和鹤大他们都是，以前从九号位面第一次来到南诏国那个位面，虽然很陌生，但是，总有熟悉的东西，所变的很少，可是没想到来到老四的世界，这，这根本就不正常啊。    一切全都超乎了他们的认知，看见路上的行人低着头拿着一个四四方方的东西不断划拉着，马路上跑着各色各样的铁壳子，高楼上的四四方方镜子里有人说着话，还有周围美妙的歌声，餐厅橱窗里飘出来的香味……    这他娘的就是天庭啊，天庭都没这么好玩和奇妙的东西。    苏言早就给他们换了休闲服，是隐身从一个商场里偷出来的，那个，没钱，等啥时候有钱了再还回来，指导了半天，才让他们学会了穿这种衣服，虽然他们穿上有点紧和不舒服，不过里面的衬衣还是完美的勾勒出了三人壮硕的胸肌，一看不是健身房教练就是搏击俱乐部的。    行走在打劫上，三人哇哇着，苏言则不断低着头联系直播间内的观众，不过最终还是失败了，和上次一样，这让苏言越加相信了之前的那个猜测。    地球这边的天地元力近乎无，再加上这污染，更不用说了，不过一些深山老林，天地灵气终究还是有些的，所以苏言猜想，地球所在的位面，应该比南诏国那边强一点，大概也在九百多吧。    “老四，你当鬼差之前，是怎么死的？这么好的一个地方，你怎么舍弃的了？”熊大嚷嚷着，虽然空气的质量糟糕的很，但终究这些神奇的东西还是填补了内心的缺憾。    苏言在听闻后，不由脸色一红，我要说我是被电死的，他们一定会笑趴的，毕竟在九号位面，一些强大的雷符那般的轰炸大家也都是一笑而过。    “我，那个，以后再说吧，赶紧弄点钱，没钱这里寸步难行，”苏言道。    这次熊大第一个连忙取出自己的准备的元石，拿在手里哈哈大笑着，一巴掌拍在苏言手里，记得上一次在南诏国，这俩兄弟每次的意思都是自己吃干饭的，不出力，这次我第一个表现。    虎大和鹤大对视一眼，无声一笑，对于自己认的这个大哥，也是没啥可说了，苏言更是叹了一口气，将元石推了回去。    “大哥，如果我猜测不错的话，这些元石还是我给你们的极品元石兑换的吧？”熊大身上根本没装钱的习惯，这些铁定是上次回到丹华峰没地方住，苏言给了他们好些极品元石，仨兄弟在山下居住所花费剩下的。    “怎么了，你给我了就是我的，哥哥给你省下来的，拿着吧，别客气。”    苏言直接取出一大块金块，足足有十几斤重，在手里垫了垫，左右四顾，看见前面有一间黄金店铺，便向着走去。    熊大仨人疑惑的跟了上去，一进去就被里面金碧辉煌的灯光和各种项链震惊的哇哇的，以前没想到，这种在凡俗间的金子银子会做的这么好看和漂亮，要知道在群山中，金矿和银矿那是经常碰见的，对他们而言，甚至对所有修炼的人来说，那只是一块有些坚硬的石头而已，远远比不上元石。    而且还要进行提纯等复杂手续，只有那些偏远地区，元力稀薄的将金银作为货币而已，这老四啥时候挖了这么一大块金子。    苏言在那边进行着交易和谈论，仨兄弟趴在玻璃柜台不断指着里面的项链、戒指，尤其是看见了一盘子各色的戒指，也终于明白，那日他给江雨菲和封玄奕的戒指是什么意思了。    “三位先生您好，我是柜员7号小美，很高兴为您服务，请问你们看上了哪一款，是需要送女友还是自己戴，我可以给你们推荐的，”一个穿着制服的工作人员走了过来笑着道。    熊大仨人看着这个穿着黑色短裙，年龄大概二十一二岁的小姑娘走过来，不由咽了一口唾沫，尤其是样貌，很是清纯，虽然有些刻意抹了嘴唇和打粉，整天体说，还是不错的。    “送人，哥哥送给你好不好？”虎大嘿嘿笑着道，熊大鹤大连连点头，见着人家调戏自己，小女孩顿时不高兴了，尤其是对方的眼睛四处乱看，她的笑容渐渐淡了许多。    “这位先生，请注意您的言辞，我们这里是正经的首饰专门店，门口可是有保安的，退伍军人，”名叫小美的柜员看向门口站的笔直的两名保安道。    别人或许听到这里会怂，但对于熊大他们而言，啥意思？恕我们脑子直，理解不了你的话语。    “呦呦呦，小娘子还生气了，嘟嘴的样子好可爱，老三，像不像燕春楼那晚的锦儿姑娘，”熊大嘿嘿笑着和老三虎大道，惹得三兄弟哈哈大笑着。    女柜员气的脸一阵红一阵白，太无耻了，有肌肉了不起啊，我一看见你们这样的人就觉得恶心，变态，竟然拿我当古代青楼的女子比，爱买不买，她直接气呼呼的离开，去招待其它客人。    三兄弟见着人家生气离开，更加肆无忌惮的笑了起来，感觉这个世界的女子还不如他们那里的女子放得开，空旷的大厅三人的笑声惹得众人纷纷侧目。

正文卷 第482章 没钱（第二更）
    “这个好看，上面还有一个绿色的石头呢，”鹤大趴在玻璃柜台上，指着一个镶嵌着帝王绿的项链道。    虎大摇摇头头：“太娘们了些，还是旁边这个好看，又粗又大，我觉得戴在我脖子上显得有气势，有老大的感觉，”虎大盯着一条粗黄金链道。    熊大不赞同：“有没有觉得跟狗链子差不多。”    说完后，三人都沉默了下来，很快就哄堂大笑，跑到另一个地方看手表，里面装饰着各种各样的表，价格都是四位数和五位数，甚至还有六位数的。    “这是啥东西？”三人挠挠头，指着玻璃柜下很是漂亮的一盘盘手表道。    “这是手表！”一道很不愉快的声音响起，三人一抬头，巧了，还是那个叫小美的柜员在回答，没办法，今天雨姐请假，她的柜台自己也负责，连表都不认识，还有刚才的样子，不会是从那个村子跑出来的土鳖吧，穿的倒是人模狗样的，一想到刚才人家对自己的调戏，她就不想理睬这三人。    不过看了看头顶处的监控，为了避免被主管给扣工资，对待客人不尊重什么的，她也只好咬牙接待起来。    此刻听闻这种稀奇古怪的东西，三人也没精力去调戏人家了，一个个早就被好奇心给充满了。    “我要看看这个，”鹤大一指里面其中一个，指针中有钻石的表道，女柜员才不想给他们拿出来呢，免得给弄坏了，正要说这个表由谁设计，价值多少钱，想让这三个土鳖知难而退时，下一刻，懒洋洋的眼睛顿时瞪的老大。    因为旁边那个男的，竟然隔着玻璃将手给伸了进去，然后抓了一大把各种名款表出来放在柜台上，三人美滋滋的试戴起来。    她再一低头，刚才伸手的玻璃地方完好无损，哥呀，这可是防弹玻璃，表演魔术都没这么夸张的呀。    她半天没反应过来，直至那个被叫做老三的大汉将表戴在胳膊上，不断摸着调节时针的按钮，或许是用力过大了，一下子给拔了出来，撇撇嘴，随手给扔了她才反应过来。    “这都啥破玩意，还表，戴在手上松垮垮的，”熊大第一个没意思，抹下来仍在柜台上。    “就是就是，在里面还挺好看的，拿出来就不好看了，骗人的，”鹤大也是。    “嗯，两位哥哥说的极是，”拔掉手表把头的虎大将表放下来，三人就要离开找老四，这家伙到底卖了没有，这个地方的当铺效率也太慢了吧。    “等下！”三人刚刚转身，小美柜员终于是反应过来，连忙喊道，如果不是柜台有点高，她又穿着短裙，差点都急的跳出来。    刚才那个被叫老三的人弄坏的手表，可是价值五位数，人家就这么一走了之，她白干好几年都还不起啊。    “干嘛？”见着女孩突然绕出来，一把抓住虎大的衣袖，虎大给愣了，熊大和鹤大一下子露出一副老三没想到，挺厉害的眼神，老三也是有些飘了，没想到刚才装的挺清高，转眼就这么急不可待。    这难道就是所谓的贱？    虎大嘿嘿笑着，伸出一手就去摸女柜员的手，女柜员一声‘流氓’连连后退，门口两保安急忙拿着电棍走了过来，他们老早就注意到了，而且其中一个喜欢小美柜员很久了。    “你们干嘛？”两名保安走上前来，将小美往后保护住，然后拿着电棍一指虎大。    虎大三人倒是笑了：“我干嘛？是她拉着我的，哎你说，你们说这算不算是恶人先告状啊？”    一名保安眉头一皱，转过头来看向脸涨得通红的小美安慰道：“放心，有我呢，怎么回事？”    这边的情况很快吸引了许多客人，全都围过来看着发生什么事了，甚至还有一些掏出手机拍视频发朋友圈了。    “他，他把表弄坏了就想走，你看。”小美连忙转身，将柜台那个被虎大弄坏的表那过来给大家看，还特意指了指调指针的把头。    虎大耸耸肩：“那个一拔就坏了？你这不是讹人吗，我要是到客栈看酒，拔开酒塞，如果感觉酒不够烈，不想要，哦人家掌柜的就说我弄坏了酒，没人买了？这不是黑店吗？”    “就是就是，好好一个姑娘怎么这么小心眼，强买强卖。”鹤大指责道，一副很失望的样子。    “我跟你们说，你们别仗着人多势众就欺负我们外乡人，我们也不是好欺负的，”熊大道。    三人说的小美柜员眼泪汪汪的，那叫一个委屈，好在保安也是明白，将表拿在手心。    “三位先生，表既然被你们弄坏了就得按价赔偿，一共是八万八，”年轻保安道。    熊大三人听完，顿时哈哈大笑，笑过后，一本正经而又老实道：“没钱！”    “没钱？”两名保安眼睛一眯，这明显是来捣乱的，示意小美往后退，其中一名开始拿对讲机找其他保安下来帮忙了，另一个找经理，实在不行就只能报警了。    这三人一副地痞无赖的样子，还浑身的腱子肉，看样子有备而来，他们虽是退伍军人，但是就算制服后，也得找警察带走不是。    很快，有三名监控室内的保安下来，他们刚才通过监控亲眼看到的确是他们一人弄坏了表，这点有证据的。    五名保安也是心里有数了，虽然你是客人，但是理在我们这边。    见着人家一个个拿着冒着电的黑棒，熊大他们愕然，周围客人全都散开进行拍摄，本市最大的金店里遇着三个无赖，五名保安联手对决，明天不上头条也会刷爆朋友圈吧。    “大哥！”就在熊大他们想一人一巴掌将这五名打手给掀飞时，苏言的声音突然响了起来，众人顺着声音看去，在内堂里，一个长相很清秀的青年背着手出来，身后跟着满脸微笑，甚至有些低头哈腰的经理。    “老四你快来看看，这群厮，我都想动手了，”熊大喊道。    “你们干什么呢？”经理见状，一看这么多人围着的是刚给自己很大优惠客人的兄弟时，连忙走上前去喊道，几名保安急忙让开。    “经理，他将这块八万多的表给弄坏了，又不想给钱，”那名保安关了电棒，将表拿给经理道。    “他们还调戏小美，”另一个保安补充道，脸色不善的盯着三个一脸无所谓的大汉。

正文卷 第483章 动物园（第三更）
    “坏就坏了，修修不就好了，只是坏了一个表靶，大惊小怪的，”所有人都没想到，本该有一场经典的对决和头条的新闻就这么没了，更没想到的是，弄坏了这么昂贵的表后，经理会说出这么一句话来。    在经理看来，修一下表靶最多花一两千，可是刚才这位少年光是买给自己的金块，随意要了一个价，他只要稍微运转一下，光是自己就能挣十万多，这样的客人怎么能让其不高兴呢，万一以后还来呢。    那金块一看就是出土不久的，说不定人家发现了一个矿也不一定，这可是长久生意，区区一表能值多少，扣除成本，还真算不了什么。    经理说完话后就开始责备几个保安，甚至说小美没好好服务好客人，这个月奖金没了，还有保安，不光扣钱，并让他们对熊大三人道歉。    苏言叹了一口气，光是想都能想得到是自己这边错了，大哥他们来自遥远的另一个片世界，对于这里的东西本就是陌生，出错是难免的。    眼看着几个保安一脸不甘的相互看着，甚至那位女柜员已经开始哭哭啼啼，眼线都流了下来，看的熊大他们一愣一愣的，只好开口。    “算了算了，是我们的错，”苏言说完从衣服里作势掏了掏，直接取出一万块给了经理。    “这就算是修理费了，大哥，那几个表你们要吗，要的话就拿上吧，”苏言一指柜台上的其它几个表道。    熊大他们摇摇头：“不喜欢。”    苏言点点头：“那就打扰经理了，我们先走了。”    “哎呀，这怎么好意思，本来是我们的错，苏先生，你们常来啊……”    …………    走出金店，苏言给了他们一人十万块收入储物袋中，并讲了一些货币的兑换，熊大他们一副不耐烦的样子，指着其中一个公交车就要上车。    苏言无语，也理解他们的好奇心，只好在公交司机瞠目结舌下，投了一百块进去，并指了指自己四人，一副财大气粗，哥有钱的样子。    三人连连上车，找了一个位置坐下，刚刚走了几站，虎大第一个晕车了，捂着嘴，熊大鹤大也是，苏言顿时笑了，没想到曾经天上地下称王称霸的妖王，第一次坐车竟然会晕车。    一到站点刚停车，三人就跑了下去，一个个趴在站牌下吐得哇啦哇啦的，苏言则蹲在一变，捂着肚子就是笑啊。    “笑你个大头鬼，那么慢的东西，真不晓得坐着玩意儿干嘛？”熊大吧唧了一下嘴里的酸水，看着苏言没好气道，并两手拍着鹤大和虎大的背部。    “大哥，这是我们这边的交通工具，你以为他们都像在咱们一样啊，脚一动就是几千米似的，”苏言无奈道。    苏言一直等着他们吐得舒服了许多，便跑到对面，给他们各买了一瓶汽水，本来想买啤酒的，但害怕他们又说什么马尿之类的，毕竟第一次和啤酒都感觉不好，后面却是会越来越迷恋那股酒的感觉。    四人拿着汽水边走边停，苏言给他们讲着这是什么东西，那是干什么的，甚至于来到一个店里，给他们各自买了一个手机，下载了音乐，配备了耳机，至于打电话，那就不行了，需要办卡，而办卡可是要身份证的，他们四个谁有？    不知不觉，熊大他们越加感觉这个世界充满了奇妙和不可思议，很神奇，甚至一些东西比九号位面都要先进，比如打电话，哪怕你在世界的另一边，相隔几千公里，马上就可以进行通话。    “那这又是什么东西，这么多人在排队？”熊大指着前面的众人多，有青年男女，也有家长领着孩子的。    苏言抬起头看了一下表示，本来想领着他们去看电影的，没想到稀里糊涂竟然来到了动物园。    “这是动物园，大家消遣放松的地方，”苏言解释道。    “什么是动物园？”虎大疑惑道。    “嗯，就是，大家把动物抓过来，给它们一个家，然后让大家拍照和看的，甚至一些小孩子通过看它们和书本上所学到的进行对比，这个世界野生动物很少，许多人只是通过电视才能见到，至于电视，我待会给你说，也有一些濒临灭绝的动物，大家给它们……”    苏言话还没说完，熊大他们便美滋滋的过去了，苏言无奈，领着他们排队买票，好不容易买好票后，一转头，人家早就不见了，感知了一下，早就不知道何时进入了动物园内。    苏言一阵苦笑，突然脸色一变，急忙而入。    果然，虎大站在属于老虎的牢笼外面，脸色极度难看的看着里面的一头白虎，那老虎无助的不断走着一个圆圈，地上都出现了一个痕迹了，那是它的领地，最后的兽王尊严。    此刻在外面，许多人拿着相机和手机咔咔着照相，合个影然后若无其事的走开，顺便发个朋友圈，仿佛例行公事的前往了下一个展区。    看着自己的同类这般的样子，虎大手上闪烁着光芒，就要一把撕开铁笼，将它救出来。    就在这时，笼中的老虎似乎感应到了什么，停下绕圈的脚步，盯着虎大，虎大的双眼突然变成了金黄色，那只老虎虎啸一声，臣服的匍匐下身，将脑袋埋在双腿间。    “为什么会这样？”虎大猛然转过头，看向匆匆赶来得苏言，咬牙启齿道，见着虎大没犯浑，苏言才长舒一口气，你说你要是将老虎放出来，待会熊大还有黑熊，鹤大的鸟类，这个动物园又有那么多游客和孩子，彻底的就危险了。    “三哥别生气了，你以后就会明白的，这算是利弊各一半的吧，”苏言连忙道。    “各一半？把我的家人当成展览品供这些人欣赏，你说对他们很好是吧，我们的世界是在外面，是无拘无束的，不是这巴掌大的笼子，虎大眼睛发红道。    苏言点点头：“我知道，但是有些老虎是从小就出生在这里的，你放它们出去，甚至一些基本的猎食都不会，而且这里最起码有人会保护好它们，生病了之类的不再是孤零零的死去，而是有人救助，这是这片世界的法则，这里没有修炼者，只有无穷无尽的人族。”    “我不理解！”虎大看着那只向他行礼的白虎，摇摇头道。

正文卷 第484章 福叔大排档（第四更）
    苏言原本想带着熊大他们，直赴泰山巅，寻找那个临仙崖，开启古道，可是熊大他们偏偏想要在他的世界看看。    对他们而言，想要跨越古道，无非就是找寻一个不一样的地方，寻找新鲜和刺激，毕竟在之前的世界总是循环每一天的他们来说，早已厌倦。    而地球这边，跟之前的生活完全不一样，对他们而言，这就是跨越古道之后的新世界，而且真正的古道之后，到底是什么都未可知，最起码眼前这是最真实的。    兄弟们结拜时是有福同享，有难同当的，他们现在想游玩这个世界，苏言总不能因为自己的自私，强行将他们带往古道吧。    一个人如果走的话，对于他们而言，那自己又将成了什么，万一古道那边有成仙的契机，自己却将三位哥哥抛弃在地球，左右为难，只好先停下来陪他们先玩玩，总有玩腻的时候。    而且自己手里所拿的星图也没有斗部的，就算过了古道，从一个部到另一个部该怎样跨越都是急不得的。    但是谁也没想到，第一天游玩就稀里糊涂到了动物园，自己的三个哥哥可都是妖化形的，尤其是同族的，看着他们的样子，苏言也是理解的，但是，这里毕竟不是九号位面，不是中州了，每一个世界都有他自行的运转轨迹。    就算你救了它，对于它而言，是否真心愿意？你救得了洛城，你救得了全世界无数动物园里的动物吗。    你把他们放归自然，对于喜欢游山玩水的人来说是安全的吗，到时候又将会经历一场杀戮和追捕。    世界是公平和相对的，你看见了你的同族被关在了这里，可是在中州，你是虎王，是妖王，你看不见的地方照样有同族的杀戮，你也管吗？    苏言拉着虎大给他讲着其中的利害，虎大沉默着，熊大和鹤大也是安慰，直至来到了熊区，看着水泥坑下那个向周围观赏的游客卖萌和讨要食物的黑熊时，熊大发飙了，苏言连忙拉着他们向外走去。    再待下去，他害怕自己的三位哥哥真会将动物园给拆了。    在苏言好说歹说下，即将走出动物园门口时，熊大虎大和鹤大一个个双拳捏的嘎嘎作响，三位妖王无形的气势一下子笼罩整座动物园，游客们没感觉到什么，只是似乎有一阵微风而过。    整座动物园内，原本游客们正拍照着，或者给孩子讲解着指着的动物，此刻无论是猛兽飞禽还是食草的，全部的动物全都仰天悲鸣，一时之间，动物园内被所有的声音所覆盖，所有的人都懵了，不知道发生了什么。    难道有地震？    紧接着，在所有的震惊下，动物们无论大型还是小型，在悲鸣后，一个个全都来到了地上，匍匐着身子，再送三位发自它们血脉的威压妖王离开。    整座动物园又彻底变得安静一片，静静的，不叫也不动，如此诡异的一幕让的游客们感觉要有什么大事发生一般，吓得连连往出走。    动物园的管理人员也是紧急出动，去查看到底发生了什么事，事出反常必有妖，而且是整座动物园所有动物几乎是同步的。    苏言叹了一口气看着眼前三位哥哥，最后拉着他们往外走去，直至四人离开很久后，所有的动物才慢慢恢复了过来，在舒了一口气的同时，今日之灵异，必定上头条和许多人来查探，当然，这已经不是苏言他们所能考虑的了。    四人就这么走着，直至到了傍晚，整座城池彻底成了灯红酒绿后，俨然变成了另一片瑰丽的世界后，哥仨的心情才好了许多，苏言领着他们来到昔日和盛夏的大排档，点了好些烤肉，没要啤酒，全都是高纯度的白酒，听着极有节奏的音乐，四人吃的很欢。    “来了老弟！”虎大吃上瘾了，感觉如果再放点孜然会更好，就要去再要，烤肉的估计是老板的女儿或者帮忙之人，见着虎大打着招呼。    “来了来了，早来了，在那边坐着呢，再来十几个腰子！”虎大道。    “好咧，您先过去坐，马上就来，”大妹子笑道，虎大狐疑的回来，看着周围大家喝着冒着泡的绿色酒瓶子，跟和毒药似的，很好奇问苏言那是啥玩意儿，为什么就咱们桌上放的是白瓶子。    “不瞒三位哥哥，那是啤酒，你们不喜欢喝的，”苏言真诚道。    “哎呦喂，我还就不信了，小二，给我来那，那啥――”虎大一拍桌子，刚一开口就尴尬的忘了，苏言无奈，只好举手：“老板娘，这里来一打啤酒。”    “好嘞！”    很快，啤酒便拿了上来打开，三个兄弟学着其他桌上的那些人，拿起啤酒就往嘴里灌，或许是拿来的时候有些晃荡，他们又着急尝，一大口泡沫直接进了咽喉，呛得三人连连咳嗽，苏言则哈哈笑着，慢条斯理的打开一瓶喝了一口，然后慢慢闭上眼睛，回味口中的久违感觉。    啧，真怀念啊。    而在大排档里面的房子里，一个胖胖的大概六十岁的中年人正偷偷打量着苏言，他正是福叔，这间福叔大排档就是他开的，而外面帮忙的正是她的女儿。    此刻他看着苏言是越看越熟悉，可是人年龄一大，就容易往事，好像，好像很久之前一个常来他这吃大排档的人呢，不是，和他一起的好像还有一个女孩。    “是他！”福叔脑海中突然想起两年前，就是他突然出现在自己的大排档前，那时还没到下午，自己正准备晚上的吃食时，他就出现了，坐在那个偏上的桌子上，开口就是20个肉串，一盘小龙虾，一瓶啤酒和可乐，只是最后没要可乐，往常都是那女的喝可乐。    然后不知道怎么的，他突然就不见了，反倒那个女的来了，豪气呀，那女的直接将那么一大沓钱就给了他。    给的稀里糊涂的，他都愣了，这不，钱到现在还在他这儿存着，他开了好多年的大排档了，靠着自己的手艺和人品一直到现在，莫名其妙的钱他不敢动，好在那女孩每周都有一次会来这里，自己也不好意思收她钱，便从那里面扣了。    还有，那天自从女孩走了后，许多的人一下子就扑了进来，短短时间，福叔大排档就成了网红之地，每天的生意极其不错，甚至前半年，一直有人过来，只是到了最后，那股热潮才慢慢淡了许多。    没错，就是他，那个两年前突然出现在这里的男子，以前还以为是明星真人秀，最后被邀请上节目，他才知道，那个男子似乎会飞，真的假的，他也看过网上那些日子的视频，都很模糊，铁定是假的，人怎么会飞呢，不过看样子两年不见，他还多了些朋友。    咦，算算日子，那个女孩似乎也是今天要来吧。    书客居阅读网址：

正文卷 第485章 盛夏老师（第一更）
    “老板，老样子来一份！”随着夜深，一个腰间挎着小包，打扮的很是清秀女孩从对面街过来，看了一下斜上角的桌椅已经有人，眼中有点失望，只好四顾下，随便找了一个空座位坐了下来，这个桌子人刚走，便喊道。    “哟，姑娘您来了，你等着，马上就好，知道你今天要来，早就准备好了，免得耽误你，”福叔老远打着招呼道。    “哈哈，谢谢福叔了，我不急的，”女孩坐下来，抿着嘴唇看着福叔大排档爆满的客人轻笑道，而后拿出手机轻轻刷着。    “来喽，您的10串烤肉，一杯冰镇可乐。”福叔端着盘子过来，小心翼翼给女孩取出来。    “谢谢福叔了，每次都让你这么麻烦，”女孩连忙放下手机含笑道。    福叔顺便坐了下来：“有什么麻烦的，不过照你这么个吃法，你放我这里的钱，估计老头子我七十岁都扣不完喽。”福叔说完便哈哈笑着，女孩也笑了，毕竟知道这是熟人之间的一个玩笑。    “对了，听说你现在在百川幼儿园当老师呀，”福叔看了一眼可以忙过来的女儿，然后轻声问道，自己这一把老骨头，站时间长了，是腰痛关节痛，人一老，以前的旧毛病就全都出来了。    “嗯嗯，去年应聘上的，”女孩用纸巾将铁签上的烤黑痕迹轻轻擦除，然后咬了一口肉，很香，和以前的味道几乎没什么变化。    “百川幼儿园好呀，海纳百川有容乃大，一听就是有学问的，不过那些小孩子估计折磨的你们够呛吧，现在的小孩可不好伺候，稍微弄不好了，人家家长就找来了，不像我们那会儿……”福叔又开始唠唠叨叨起来，女孩却并未有任何不耐烦，安静的吃着烤串，偶尔喝一口可乐，听着那个年代的故事。    累是一定的，不过她很喜欢小孩子，每天听着他们叫自己老师，谢谢等奶声奶气的话，她却觉得很是舒服，也算是苦中有甜吧。    以前的工作早已辞了，受不了职场那些闲言碎语和勾心斗角，还是和小朋友在一块舒心一些。    福叔唠唠叨叨完后，似乎想起了什么，一拍额头：“看我，光说自己了，你那男朋友就在那边吃串呢，好久都没见你们一起吃了，怎么，现在闹别扭了？”    女孩一笑：“福叔你就别看玩笑了，我哪来的男朋友。”    “不应该呀，难道我记错了，就是上次，那个，我指给你看吧。”福叔将凳子往旁边挪了挪，黑压压的人头中，他一指那个桌子上的四个喝嗨的人。    女孩苦笑着，只好伸着脖子顺着手指方向看去，恰巧，一个穿着一身休闲服的男的抬起头，看见女孩望来，笑着起身走过来。    “盛夏老师，没想到你也在这里啊，好巧，不介意拼个桌吧？”男的很爽朗一笑，他之前就是独自一个人吃的，并向福叔点点头。    “你是？”盛夏看着男的很熟悉，但就是没怎么想起来。    “你看看，贵人多忘事是不，我是子涵她爸爸，有一次放学接子涵回家时，我们见过的，对了，我叫何苏叶，”名叫何苏叶的男的伸出手，盛夏终于是想起来了，没错，他就是自己班里何子涵的爸爸，似乎很有钱的样子，怪不得很熟悉，好像他那次是开着大奔来的，之所以留了点影响，是车牌号很吉祥。    “你好子涵爸爸，”盛夏起身握手。    见着两人是熟人，福叔也不方便打扰了：“那你们边吃边聊，我去帮我小女了，她已经不高兴看我好几次了，”福叔哈哈笑着便起身离开。    见着福叔离开，这名子涵的爸爸何苏叶暗自舒了一口气，其实他现在是一家上市公司的老板，也略有些资产，手底下有三家子公司，可就是因为公司多，应酬多，早出晚归的，没想到她的爱人见着自己不理他，开始雇私家侦探调查他，家里也是安监控，时不时偷看自己的手机，聊天记录，甚至有一次自己和一位女客户谈生意你，她仿佛泼妇似的闯进来，对着人家就是一巴掌，嘴里骂着‘婊子’、‘小三’、‘不要脸’，完了还抓人家头发。    结局都不用想了，自己在圈内以及公司的名声都臭了，得亏自己是老板，要不然，都想炒了自己。    夫妻很快进入冷战，最后分了一些财产，不欢而散，女儿留给了自己，他也只好每天提前下班接女儿回家了。    可是那一次看见她牵着女儿的手从里面出来后，他就心动了，尤其是一打听，人家还单身，问女儿，女儿说也非常喜欢，那还等什么，此时不追，更待何时。    发动自己的人脉，查清了盛夏老师一切的过往和生活习惯，地址等等，就像每周周五，必定会来这家福叔大排档吃点东西，故而今天他也提前准备好，找了一个桌子，装着一副偶遇，以前出入的都是那些高级饭店，像这样的地方，他还是第一次来，虽然点了很多，却一口没吃，总感觉不干净。    “盛夏老师经常一个人来这里吗？”    “不，只是偶尔。”    “哦，我家子涵多亏老师您的照顾了，子涵回家老是对你念念不忘呢，我有时候还说，你喜欢爸爸还是老师呢，你猜她怎么说，她竟然说喜欢老师，把我给气的呀。”    “哈哈，子涵很乖巧的，在小班里也是很有礼貌。”    “长大谁知道呢，对了老师，你待会吃完后，方不方便……”    …………    苏言一脸幽怨的看着三个哥哥大口撸着串，再一看旁边四个桶里的竹签，是一阵摇头啊，得亏自己现在有钱了，这要是搁以前，这至少是两个月的工资才能请的起吃这一顿饭。    大排档啊，四个人，只有一打啤酒和两瓶白酒，却吃出了七千块钱，搁谁谁敢相信，没看见周围很多人都在看这边嘛。    “好饱，好爽啊――”熊大长长打了一个饱嗝，拍着鼓起来的肚皮，是一脸的满足，以前怎么没觉得肉弄碎了烤着会这么好吃。    不虚此行，不虚此行啊！

正文卷 第486章 夜晚的天台（求订阅，第二更）
    “行了三位哥哥，我看你们也吃的差不多了，结账走人吧，今晚还得找个地方住一宿呢。”苏言作势起身就要去结账，熊大连忙要自己去结，一伸手：“掌柜，那个，老板娘，结账！”    很快，那位福叔的女儿便是走了过来：“四位好肚皮，你们一共消费七千六百八十四，零头就抹了，七千六。”    熊大直接取出苏言给自己的一沓钱，取出来几十张：“不用找了。”    福叔女儿满脸的微笑，数了数不好意思道：“不够，还差三张！”    苏言直接捂住眼睛，感觉没脸见人了，虎大和鹤大捂住肚皮直接笑了，熊大摸摸脑袋，又取出来几张：“这次不用找了。”    “谢谢四位老板，常来啊！”    苏言四个起身离开，到处的灯红酒绿，今晚该住哪儿呢，没有身份证，也开不了房啊，难道住公园还是天台？    一个小时候，总统套房内，三兄弟欢呼着趴在软绵绵的床上，感觉是如此的舒服，苏言则一脸叹气的看着手中的钥匙，这又做了一回贼，等明天走的时候，扔点钱吧。    这就是黑户，没办法。    四人放开电视看着里面的新闻，熊大他们总是一惊一乍的，对所有的东西都充满了好奇，或许是走了一天了，又或许是酒足饭饱后有些瞌睡了，没过多久，一个个就打着呼噜熟睡起来。    苏言睡不着，隐身唤出雷灵翼，飞向了这座五星级酒店的天台，迎着夜风缓缓坐了下来。    洛城的夜晚很美，很恬静，星空闪烁着星光，灯光也在一盏一盏的熄掉，劳累了一天的人们，此刻或许都拖着疲惫的身子进入了睡乡中吧。    苏言看着其中一个方向，那是他曾经的住所之地，两年前他回来过，没想到却碰上了盛夏和追她的一个男的。    那个男的叫什么来着，哦，对了，好像是叫什么江靖宇，一个很不错的男的，自己也试探了，倒是没其它什么杂念。    那个时候自己还只是一个小小的鬼差，在晋升修为后得到的一天时间漏斗，时间很仓促，而且，他不知道自己能否活到三年实习期满，就算满了后，又有多大的就几率会申请调到自己的位面。    谁也说不准，因为那时候的血衣候太厉害了，地府又不管，而且他还是一死去的人，户口什么的全都消了，估计尸体都被火化了。    他能怎么办，一个根本无法给她稳定将来的人，为什么要耽误她的一生，是不是太自私了，你又有什么资格让一个女孩最美好的青春就这么白白浪费在一个死人身上，或者说，前途未明的鬼身上。    连他自己都不相信他的明天会是怎样的，你如果真爱她，就要替她着想，对她好，所以，他设计了一出戏，将女朋友盛夏推给了别人。    好在，一切终归是好的，两人都听了自己的劝说，坐着车离开了，可是后来不知怎么地，他们竟然会在大排档遇见，那时候他心里很难受，也顾不得灵异事件之类的，反正他不会再回来了。    直接以魂力光罩笼罩了整片福叔大排档，独自一人叫了些以前喜欢吃的烤串和小龙虾，只是没等做好，本该以为和江靖宇回去的盛夏竟然会出现在大排档附近，那时候他也是记起来，小夏有脊椎疼的毛病，本来就打算去偷偷替她治的，正好来了，故而装扮成血衣候的样子，将她挪移了进来。    她是惊吓的，不过自己那时候已经将福叔的时间给冻结了，自己装成一个恰巧经过此地的神仙，叫李逍遥，说她是自己选出来的辛运儿，借助什么洗经乏髓的谎话，帮她治理了身体潜在的很多疾病。    临了还从系统中兑换出了两枚玉佩一起交给她，并让她戴在身上，在遇到危险时会救命，另一块留给她和江靖宇的孩子的，算是自己最后的祝福和心愿了。    或许是那天她听从了自己的建议，接受了江靖宇的求婚，又或者见着自己这么一个‘神仙’把她选出了辛运儿，身心欢喜，也恢复了之前调皮的样子，竟然打趣自己脚下有五十块钱，没想到他也不争气，竟然连忙本能的用脚去踩。    反应过来的他感觉好丢脸，直接将前不久从金店制服歹徒，用金块换取和花费剩余的十万块丢给了她，表示自己不差钱。    那是她和小夏在自己死后一年多来的一天中的第二次见面了，自此就只身前往了泰山之巅，静静等着时间沙漏最后的到来。    心愿已了，再无遗憾。    只是谁都没想到，两年后的就今天，血衣候灭了，自己成了高高在上的鬼使，开出来的大礼包又是时间漏斗，为了找寻那个世界，他又喜欢上的一个女孩会再次回来。    一切，真的只能算是天意弄人了。    两年了，那时候她接受了江靖宇的求婚，如今恐怕都有孩子了吧，自己还是别打扰她了吧，而且无生说的对，他是一个鬼，体内分阴阳，根本没生育能力，故而更不敢打搅她，就这么静静的来，再悄悄的去，苏言只希望三位哥哥赶紧玩腻，一起踏入古道中。    夜风坐在天台很冷，苏言不由紧了紧衣服，独自一个人静静待了会儿，就飞身下去。    晚上，有喜欢夜拍的，拿着望远镜四处乱看，可是下一秒，他愣住了，因为他看见了一个长着翅膀的大鸟在几十层的摩天高楼上飞着，最后飞向了背面。    他想抓拍，但是已经不见了，懊恼的差点将相机给砸了。    那绝不是什么风筝和无人机，洛城中有活的翼龙？    …………    第二天天一亮，苏言对着镜子刷牙洗脸坐马桶，熊大他们一个个坦胸露乳的起来，有样学样，感觉好有趣。    “对了老四，今天咱们去哪儿，你可是这里的东道主，得领着我们好好玩玩，”熊大没差点将牙膏都给吃了，嘴里都是泡沫，含糊不清道。    “随便看看吧，大哥，别忘了咱们此行的目的啊，”苏言出声提醒道。    “忘不了，再多玩两天，对了四儿，你以前住哪儿？还有家人吗”熊大咕咕着，然后将洗漱水给咽下去，打了一个嗝问道。

正文卷 第487章 骗子（求订阅，第三更）
    面对熊大突然的提问，苏言正蹲在马桶呢，一下子沉默下来，久久后道：“忘了。”    “哦！”熊大没再说什么，催促着苏言赶紧点，他也想试试。    一早上四人就在豪华总统套房内一阵乱看，毕竟以前包括苏言都没来过这里，而昨晚又玩的太累，没怎么看，如今细细看去才发觉，总统套房就是好。    就在这时，门外响起了OO@@的开门声，完了，早晨来打扫卫生的，溜了溜了。    随着两名服务生推着车子走进来，看着乱糟糟的套房时，顿时愣了。    “不可能啊，没住人的，怎么回事？”    急忙跑进去查看，却是连一个人都没有，只有其中一扇窗户打开着，窗帘缓缓而动，桌子上放着一沓钱和钥匙……    “跑什么跑，老子霸王餐都随便吃，住一宿房间咋的了，弄得好像我们做了亏心事似的，”熊大一路骂骂咧咧的，虎大和鹤大竟然点点头，表示很赞同，苏言只好留给他们一个白眼，自己去体会。    “其实没其它玩的了，翻来覆去就是些这么个东西，看看就好，”苏言漫无目的的领着熊大他们四处逛着，只希望早点看腻，然后踏上古道，潜意识里，他在逃避自己这个世界。    苏言领着他们吃了点早餐，一路走着，不知不觉来到了一处商场前，前面围了许多人，中间是一个玻璃箱，里面最起码有数十万人民币飞舞着，许多人跃跃欲试，用拳头或者肘子去打着，但是最后无奈摇摇头。    “这是我们公司最新生产出来的玻璃，品质没的说，大家也看见了，里面装着五十万人民币，不依靠利器，只要你能打碎它，里面的钱就是你的，大家也可以多多转发朋友圈，给我们的玻璃做个宣传，也希望大家踊跃参加，购买我们的玻璃……”主持人在旁边拿着话筒大声喊着。    许多人试过后都是不断点头，这玻璃是真不错，而且价格相比其他的倒也是差不多，装修用的上。    “还有这玩法？”熊大挤进来好奇道，被挤得人正要怒骂，不过一看这家伙人高马大的，还是选择了闭嘴，有些悻悻然的往旁边挪了挪。    “俺要试试，”见着那么多人跟托似的，连一块玻璃都打不算，看的一旁的熊大那叫一个着急，刚要出去却被苏言连忙拉住：“走吧大哥，你就别给人家捣乱了。”    “什么叫捣乱，我这是帮那些愚昧的人揭穿骗局，免得受欺骗，这是英勇行为好不？”熊大道，一旁的虎大和鹤大也是一副想要试试的神色，摩拳擦掌的。    苏言只感觉心好累，大哥们呐，咱和别人不一样，别说那是玻璃，就是一栋楼，你一使劲都能给轰塌了，你这不是坑人家嘛。    “哎，这位先生，一看你就是经常出入健身房的人，要不来试试？”就在这时，那主持人见到熊大的壮硕样子突然满脸笑容开口邀请道。    这可是不是托，如果以这般健硕的人来试试，更具宣传力，没看见周围好多人都拿着手机在拍摄了吗，普通人或许不行，但如果这般的男子都打不穿玻璃，足可见我们公司的玻璃质量是怎样的，而且他们内部也测试过，就算这样的壮汉来五个加在一起的力度，也是不行的。    “看见了吧，人家主动邀请我的，”熊大嘿嘿笑着，连忙抹了抹衣袖，在许多人好奇的目光下，用手在玻璃上轻轻弹了弹，然后摇摇头。    “太脆了，轻轻一拳就碎了，”熊大满不在乎道，顿时惹得许多人笑了起来，这玻璃他们很多人都试过，拳打脚踢都不行，你还一拳就碎了，太狂了吧，有时候肌肉只是人身上锦上添花的东西般。    底下的苏言直接捂住眼睛不想看了，主持人也笑了：“那就请先生您试一拳，让我们开开眼界。”熊大一指里面飞速旋转的钱：“让它们停下来，我害怕玻璃被打碎，我的钱飞了。”    主持人含笑着向一个工作人员点点头，里面的鼓风机停了下来，主持人做了一个请的姿势。    熊大干咳一声，得意的看了一眼对他助威的两兄弟，至于苏言不知道跑哪里去了。    “看好喽，就让本座揭示你的骗局！”熊大爆喝一声，一拳打在玻璃上，只听见一声脆响，原本被那么多人都打不破的玻璃瞬间就碎成一小块一小块的落下，所有的人都愣了，主持下拿着话筒张着嘴，不知道要受什么，但有一点可以确定，玻璃箱里的五十万被自己给弄没了，因为他之前保证过的，更重要的是，公司的玻璃形象完了。    “好！”不知何时，谁喊了一声，很快周围的人全都啪啪鼓掌起来，熊大双手做拳，仿佛大街上表演杂耍完了后感谢大家，就差一句：有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场，老少爷们儿，在下献丑了。    虎大和鹤大哈哈笑着，一个个美滋滋跑来收钱，主持人哆嗦着嘴唇，好几次想要阻止，却不知道说什么。    不可能啊，没道理啊，怎么会就这么轻飘飘一拳给碎了呢，几人欢天喜地将钱收了。    “骗子！”没想到虎大突然来了这么一句，因为这种测试玻璃是四面的，熊大刚才一拳打碎了一面，还有三面，虎大也是来了兴趣，直接到了另一面，也是轻飘飘一拳，玻璃哗啦碎了。    “还有我！”鹤大走过来，同情没出什么力气碎掉另一面，原本想找苏言来来最后一面的，毕竟兄弟齐心，其利断金嘛，但是不知道苏言跑哪去了，熊大一脚将另一面给踢碎，然后三兄弟扬长而去，徒留下静悄悄的现场。    熊大在前面大楼的拐角处找到了苏言，他正看着对面幼儿园家长们早晨送孩子的一幕，有兴高采烈的，有嚎啕大哭的，看上去颇为具有喜剧。    “哇，这么小的孩子就上私塾了吗？”鹤大走过来一手搭在苏言的肩膀上，看着对面百川幼儿园，饶有兴趣道，    “那不是私塾，那是，算了，权当是私塾吧，知道吗，我以前和她商量着，等以后有孩子了，就带着他来这里上幼儿园，因为顺着这条街拐几个弯后，就是我上班的地方，距离这家幼儿园是最近的，只是没想到……”苏言说道最后就不说了。    “哎，你们干嘛去，那里没什么好看的，”苏言正说着，熊大和鹤大径直向着对面而去，一座幼儿园你们都充满了好奇心啊。    “现在是红灯啊――”苏言又忍不住喊了一声。    “找死啊！”    “想死死远点去！”    “碰瓷没见过你们这么明目张胆的，我这里可是有行车记录仪的。”    “听不见喇叭吗，聋子啊――”    …………

正文卷 第488章 苏言，你站住！（第四更）
    随着交通一阵小范围内的骚乱，很快便恢复了平静，毕竟学校门口禁制停车的，偶尔匆匆过的都是焦急上班的私家车。    熊大他俩既然过去了苏言只好和鹤大两人趁着空隙而过，看着巴掌大小的孩子哭哭闹闹的背着小书包而入，熊大仨兄弟感觉好有意思，不过感觉好娇弱，在妖域，一般一两岁的小妖们就要自个学会独立了，弱者只会提前淘汰。    怪不得人族会这般孱弱，这从小的教育就在他们眼前摆着。    四人趴在铁栅栏外看着形形色色的小孩，时不时露出笑容，指指这个，又指指那个，似乎在挑选着羔羊一般。    现在的人贩子都已经这么明目张胆了吗？    看着三个体型健硕的大汉跟一个似乎是头目的小伙子不断盯着入学的小孩子，很快就引起了几名保安的注意，其中负责维持秩序的两个保安走了过来。    “你们是孩子的家长吗？”一名保安问道。    四人你看看我，我看看你，齐齐摇头。    “咋的了？没孩子还违法吗？”虎大扯着嗓门道，一副流氓的样子，就差点撕开胸膛给他们看自己黑社会的纹身了。    两名保安皱着眉头，很快拿着对讲机又叫出来两个，四对四。    “这里是幼儿园，无关紧要的人员请离开！”人家下了逐客令了。    哎呦我这暴脾气，将一群弱者围在一个小院子里还整的挺严肃，有什么了不起的，熊大感觉来到这片世界，尽是一些挑战自己三位妖王的事，老虎不发威，你还真当我是病猫了。    以前跨越新世界，到南诏国的时候，还不是展露自己的强大的修为，奴役一国士兵，打砸抢烧，那才过瘾，到了老四这个地盘，几个连蝼蚁都算不上的人，竟然敢摸本王的胡须，活得不耐烦了。    熊大就要撕开铁栅栏进去和这四个小崽子好好唠唠时，一道轻柔的声音突然响起。    “怎么了，有家长的孩子要请假吗？”    在听到那声熟悉的不能再熟悉的声音时，正准备拉着熊大他们离开的苏言全身猛地一颤，近乎本能的立马转过身去，心脏剧烈的颤抖起来。    他原本以为自己已经摆脱了过去，可那声声音响起时，他才发觉，自己还是没忘了，初恋的影子，似乎刻骨铭心般的留在了他全身任何一处。    不可能，她怎么会出现在这里，难道送孩子来上幼儿园吗，也不对，这才两年时间，孩子顶多才一岁。    苏言不知道自己脑海中在想着什么，只感觉好乱，并伴随着空白，他双拳紧握，不断说着自己已经有海清了，还有一个感情不明的宁清婉，不行的不行的。    她也在两年前答应了江靖宇的求婚，开始了一段新的生活，自己不能再闯入她的新生活，给她造成混乱了，不行的，绝对不行的。    “盛夏老师，这四个人不是孩子家长，一直鬼鬼祟祟的，”保安们让开路，盛夏穿着一身很是阳光的青蓝色裙子出来。    时间快到了，但是自己的班里还有四名小朋友没到，故而她出来看看，让保育员先照顾着。    刚一出来就看见了这一幕，还以为是自己班里孩子的家长来请假了，故而走过来一问。    “哦。”听闻保安的话，盛夏似乎有点明白了，看着铁栅栏外三个壮硕的汉子，一个个横着眉头，确实像黑社会般的人，现在这些人贩子，为了自己的利益，让孩子与家长骨肉分离，确实很可恶，保安们没错，稍微有不对劲的人就得好好看看。    她的目光略过了熊大他们三个肌肉男，又看向旁边背对着她的另一个人，一身休闲服装，搭配的很随意，似乎是走艺术范的，头发虽然挽着，但想必放下来很长，但是，这背影为何如此熟悉。    熊大他们见着这突然出来的老师直接看向苏言，一个个感觉好失败，人家都背过身去了，都能吸引女孩的注意，从司徒海清、宁清婉，熟悉的江雨菲、唐夭夭等等好多女孩都是，看来咱三个，天生就适合跑青楼的。    “这位先生，请问你……”    “盛夏老师真的对不起，路上有点堵车，子涵，快！”    “老师好！”    就在这时，从一辆大奔上下来一个男子，抱着自己的女儿连忙跑过来，正是何苏叶，可爱的子涵肉嘟嘟的举着手向盛夏问好，然后从校门内进来，直接跑过来拉住盛夏。    盛夏颦蹙着眉从这个背对着她，给她一股极其熟悉的人身上移过目光，蹲下身来，轻轻捏了捏子涵的小鼻子，逗得她咯咯笑着。    “小懒虫，是不是恋床了。”    “才没有呢，是爸爸开车开得太慢了，”子涵奶声奶气撒娇回答道，栅栏外的何苏叶双手插在裤兜，无奈的苦笑。    “开车慢是好的，太快了才不安全呢，你爸爸做的对，”盛夏摸了摸子涵的头发道。    “老师，要不你做我妈妈吧，涵涵可喜欢你了，爸爸也喜欢，每天早上爸爸做的早餐好难吃的，涵涵从懂事起就没妈妈，”子涵说道最后声音低了很多。    盛夏脸色一红，不知道说什么，何苏叶却佯装微怒：“子涵，你瞎说什么呢，再乱说，爸爸周末就不带你去游乐园玩了。”    虽然这些话是他早上一遍一遍教给她的，种子先种下，夺得先机，日后才有理由慢慢约会看电影，这就跟做生意一样，先要有前提。    盛夏起身，尴尬一笑，用手将耳边的秀发往后捋了捋：“没事，童言无忌，那我就先进去了，时间快到了。”    “嗯嗯，麻烦老师了，”何苏叶笑道。    苏言闭着眼，突然转身离开，只想尽快先离开这里，脑子嗡嗡的。    “老四，你走这么快干嘛，场子还没找回来呢？”熊大喊道。    “这又是咋了，四儿，，等等我们啊，这地方你不领，我们容易迷路啊。”鹤大道。    “苏言，你变了，这让哥哥们很伤心啊，”见着苏言还不理会自己，虎大扯着嗓门喊道。    刚转身笑着拉着子涵的盛夏身躯突然一颤，猛地转过头来……

正文卷 第489章 无耻，混蛋，王八蛋（第一更）
    在听到虎大喊了一声苏言后，盛夏脑海中属于苏言的记忆顷刻而至，那道背影也是完美重合。    多少次她就是突然从树背后跳出来看着那道背影捂住眼睛，问他猜猜自己是谁，虽然很幼稚，但是乐此不疲。    下雪天，自己跳上他的背，让他背着自己行走在雪天中，耳朵贴在后背，幸福的听着那弹跳有力的心跳声。    苏言，是他，真的是他，自己等了两年的他，终于回来了。    两年前，他出现在曾经两人的小区中，在角落里，化成了一个风旋儿骗自己说，他已经投胎成一个皇帝家的皇子了，因为这边自己日日牵挂他，让他不能顺利继承皇位，故而跑过来劝说自己，开始一段新的生活。    虽然不知道发生什么事了，明明已死的人会这般的出现，但是那一双眼睛骗不了自己的，一直躲闪不定，他一定遇到了什么难处，或者难言之隐，所以，他当着他的面，答应了江靖宇的求婚，看着他满是笑容的缓缓消散在自己的眼前。    车内，她想了很多，从第一次将自己的心交给一个人后，她的内心深处就再也住不了其它任何一个人。    苏言在死亡后的一年内，他有过三次轻生的念头，但都被江靖宇给救了下来，并细细开导她。    她承认，江靖宇很好，有一种独特的男人魅力，甚至于在一年多时间，她还尝试着去接受他，可是，心里总有一层隔膜将他拒之门外。    两人定期回到苏言曾经贷款买的一个小家――荣盛家园，一个只有六十平米的房子，家虽小，但是这是两个人共同努力的家，很温馨，哪怕苏言已经走了，她还是定期回来清扫。    在那一刻，她做了一个艰难，甚至希望渺茫的决定，那就是等苏言，哪怕等一辈子，虽然很傻，但她无怨无悔。    所以在临下车时，她将手里的戒指摘下还给了江靖宇，并亲了他一口，这一吻，是对他这一年来对自己的陪伴，这一吻，是自己辜负了他的爱和付出以及心里的愧疚，这一吻，从此天涯成路人。    终究，是自己对不起他。    江靖宇似乎很理解，至此之后再无联系，只是逢年过节时，偶尔像个普通朋友那般，发个节日祝福之类的。    每月回到小区打扫房间，再度成了她孤零零一个人了，不过，她将房间内苏言的遗像给烧了，也辞职了之前的公司，这一决定到今天已经两年了。    而之所以给了她这般决定的，正是那日告别江靖宇后，自己一个人独自走着，不知怎么就到了曾经的苏言经常带她来的福叔大排档。    那时候，两人的工资除过还房贷等等其他后，手头都很拮据，但再怎样，他每周都会省钱带她来这里，点几个烤串，一盘小龙虾，一瓶啤酒加一杯可乐。    因为钱只够买点这东西，但是，两人却每次都能吃饱，她很少吃烤肉，因为这容易发胖，所以小龙虾就是专属于她一个人的。    他喜欢帮自己剥出雪白的虾仁，然后在自己张开嘴时放进去，可乐也是她的，每次来大排档，一路上都充满了期待感，就像小时候过年一样，虽然都知道了那一成不变的几样，可每次来无论是谁，刚坐上就喊一声：“老板，二十个肉串，一盘麻辣小龙虾，一瓶啤酒加可乐。”    去的次数多了，往那一坐，甚至不用张口，福叔就笑嘻嘻的将东西送过来，来一句：来啦！    那天，她再次来到福叔大排档，直至看见了那名铠甲人，说着稀里糊涂自己压根听不懂的话，还给她治病，那认真的沿样子让她心里一颤，曾经好些日子，自己颈椎病犯了，他就是这么帮自己按摩的。    不知道为什么，她那天会突然来一句：“你后面有五十块钱。”    他立马用脚去踩。    那五十块钱，是曾经有一次在公园里遇到的，自己眼尖的发现，他就是这般的飞快用脚踩住，然后看向四周有没有人发现，再蹲下身装着系鞋带，飞快的将钱捡起来，拉着她急匆匆离开。    为此，她还笑了他好长时间，动不动就转身去踩钱，次数多了，明知道我是骗他的，但却依旧乐此不疲，因为那滑稽和见钱眼开的样子，会让自己笑。    在他看来，自己的笑容就是这全天下最好看的花儿。    那日，他就是这般，甚至自己都没察觉，因为有些习惯，是别人知道的，不是自己察觉的。    她不知道发生了什么，但就是明白，他还活着，站在自己的面前，默默帮着自己，替她着想，很傻。    她没有揭穿，一直看着他骂骂咧咧的离开，才放声大哭，并将他所留下的十万块钱都给了福叔，如果没有福叔，想必，自己不会下那么大的决心。    等了两年，他终于回来了。    盛夏立马一个转身就往外跑去，出了校门，看着那道越走越快的背影，眼泪哗的一下就留了下来，双手放在嘴边做喇叭状。    “苏言，你给我站住――”    那道身影明显停滞了一下，但却速度越来越快，在何苏叶的难看的目光下，在熊大三兄弟不解的眼神下，盛夏提起裙子，向着那道身影追了上去。    “苏言，你个王八蛋，你回来了为什么不敢来见我。”    “苏言，你给我站住，我等了你三年了，我一直在等你回来。”    “我就知道你没死，你骗我的，你一直都是在骗我的。”    “混蛋，王八蛋，你给我站住，给我站住啊――”    “苏言，求求你，你别跑了，我不知道发生了什么事，但说出来咱们一起面对好吗，以前再苦的日子我们都熬过来了，这次我相信我们也是可以的。”    “苏言――”    盛夏突然一个踉跄摔倒在地，急忙抬起头，那个背影已经拐过一道弯不见了。    呜呜～～    盛夏趴在地上绝望的哭着，为什么，为什么啊？    随着一阵沙沙声突然响起，又很快停了下来，她满眼泪流的微微抬起头，看着面前的双脚，直至慢慢往上移，看着那个无数次出现在她梦里的样子。    “起来！”苏言忍着心痛蹲下身来，伸出胳膊去搀扶小夏：“摔哪了，疼不疼？”    啪！    盛夏立马就给了苏言一巴掌，而后一把抱住他。    “无耻，混蛋，王八蛋――”    苏言眼睛发红，静静的抱住小夏，闻着发丝间曾经的香味，缓缓留下泪来……

正文卷 第490章 对不起（第二更）
    这一抱，苏言想了三年，哪怕刻意的想要忘记，重新开始一段新的生活，潜意识里，也曾经无数次梦到这样一个场景，只是没想到，这一天竟然真的会来。    “对不起――”听着耳边那压抑了三年的哭泣声，苏言紧紧抱着小夏，心痛的厉害，他不知道自己该说什么来安慰她，久久后，只能说声这句迟来了三年的道歉。    盛夏嚎啕哭着，像个小孩子一般，紧紧攥着苏言的衣服，她害怕一松手，就像三年前，自己在家里给他做好了饭菜，一个人坐在沙发上，不停计算着时间，盯着门，听他打开门的声音，然后一起吃饭。    只是，那道门再也没有被他打开过，只有医院打过来的电话……    她一口狠狠咬在苏言的肩膀上，连血都渗出来了，苏言却丝毫感觉不到痛，因为此刻最痛的是他的心。    “你欠我的，你欠我的……”小夏不停说着这么一句话，低声呜咽着，直至声音越来越小，竟然晕厥了过去。    苏言轻轻放开小夏，看着她熟睡的样子，没有第一时间用魂力将她唤醒，这三年来，她太累了，哪怕每天强装欢笑，但依旧敌不过内心的疲倦。    苏言轻轻抱起小夏，看了一眼似乎有些明白过来的熊大他们，抱着她向着两人曾经的小家走去……    何苏叶怔怔的看着，最后苦涩的叹了一口气，又看了看幼儿园，转身离去，熊大他们对视一眼，也是跟着苏言，一步步而走。    看着不染一丝灰尘的家，苏言轻轻将小夏放在床上，用手擦掉她的眼泪，轻轻拨开粘在脸上的发丝，看着她甜甜的样子，俯下身在她额头吻了一下。    “对不起――”    苏言就这么趴在床前静静的看着她，久久后突然笑了，如果自己没有被电死，一切都想往常那样一般，这一幕是多么的美好，他应该是这世上最幸福的人。    只是，经历了那么多事件后，他越大的长大和成熟，也学会了担当和责任，他已经重活了两世了。    房间很干净，记得上一次回来，房间内的一切用品都被盖上了白布，而这次，家具一应俱全，不远处的桌子上，还有洗漱用品，看的出来，小夏似乎经常回来在这住着。    客厅桌子上的自己遗像也没了，被摆上了他曾经很喜欢的百合，这俨然就是曾经的家。    苏言转过头来，看着小夏沾着泪珠的睫毛，第二次开口。    “对不起――”    熊大仨兄弟也来了，并没有进来打扰苏言，而是坐在外面的楼梯口，猜测着苏言和这位女孩的关系，最后掏出来苏言给他们每人买的一部智能手机进行研究，偶尔一个功能弄明白了，嗷嗷叫着整座楼道都听得见。    过了很久后，小夏颤抖着睫毛轻轻睁开眼来，看着熟悉的房顶，然后轻轻转过头，看着紧紧攥着自己手，蹲在一旁的苏言，一下子起身将苏言牢牢抱住。    “你去哪儿了，你到底去哪儿了？”小夏不断用拳头捶着苏言的后背喊着。    苏言干咳两声：“你再这么打下去，我就要被你打残了，就像以前开的玩笑，你恐怕得对我负责一辈子了。”    “打残你才好，那样你就哪儿也去不了，我就养着你，养你一辈子我都心甘情愿，”小夏低声呜咽着，打了几下就不打了，生怕把他真打坏了，就这么抱着，不再说一句话。    房间内，静悄悄的，只有两个抱在一起，一切尽在不言中的男女……    “好了，再这么抱下去，我的腿都要蹲麻了，”久久后，苏言轻轻拍了拍小夏的后背打趣道。    小夏噗嗤一下笑了，然后嘟着嘴放开苏言，看着苏言捶着酸麻的腿，坐在床沿上。    那张脸，他以为这辈子都看不见了，只能活在梦里，他的遗体也是自己亲眼看着火化，然后埋在陵园里，第一年，除了每半个月回来打扫房间外，就去墓地扫扫墓，和他说着话，最后一个人悄悄的离开。    小夏伸出手，摸着苏言的脸庞，感受着那股温度。    “我真的没在做梦吗？”    “没有，我真的回来了，小夏，对不起――”苏言眼睛发红，一只手抓住脸上的秀手，放在嘴边轻吻道。    小夏快速的点着头：“嗯嗯，我就知道不是梦，不是梦的，你一定会回来的。”    “一年前，你也是回来过的，对不对？”小夏突然开口道。    苏言身形一颤，苦涩的点点头：“嗯，回来过。”    “那这次呢，如果我不喊你，你是不是不打算见我，然后躲着我？”小夏颤着音再次问道。    苏言轻咬着嘴唇，不知道该怎么回答，最终还是点点头：“是！”    “你混蛋！”小夏突然声嘶力竭喊道。    “我，我怕打扰你的新生活，我，我害怕――”苏言不知道该说什么。    “新生活？将我塞给一个我压根不喜欢的人，就是对我好？就是让我开始新生活？苏言，你什么变得这么自私，你有没有管过，我到底喜不喜欢这样的新生活？”小夏说着说着就哭了。    苏言伸出手给她擦眼泪，很快就反应过来：“是不是那江靖宇对你不好？我这就找他去。”    苏言就要起身，小夏一把拉住他的胳膊：“我没有结婚，那天你走后，我就将求婚戒指还给了他，这两年来，我一直在等你，我知道你终有一天会回来的。”    苏言听着小夏的话，身躯颤抖着转过身来，不可思议的看着那泪眼婆娑的她，缓缓坐下来拉着她靠在自己的胸膛上。    “你这又是何必呢，我自己都不知道自己能否再回来，不值得，我不值得你这么做。”苏言酸楚着抚摸着盛夏的秀发，在她的头顶秀发中轻吻着。    “值不值得是我说了算，苏言，到底发生什么事了，你明明已经……”盛夏在久违的缠绵后，也是记起了这件不寻常的事，抬起头来看着苏言。    苏言看着小夏，决定不再隐瞒，一咬牙，将自己死后所发生的种种事全都讲了起来……

正文卷 第491章 你该走了（第三更）
    听着苏言讲着自己的奇妙之旅，盛夏时不时震惊的捂住嘴巴，这简直匪夷所思，超出了世人所能理解的范围。    地府竟然真的存在，还有仙人，还有各种各样的世界。    “所以，到目前为止，我还只是一个鬼，并未真正的复活，甚至有时候，我都不知道自己算是人还是鬼，”这句话苏言是真心说的，因为系统的原因，更是那别样的魂力，使得他更具有潜藏力和异样力。    比如不能吸收所有的元石和魂力，甚至于仙晶，一些高等修炼者一眼就能看破鬼差在人间的样子，但是他，如果自己不说，别人根本看不出来。    身居系统，苏言并未对小夏说，因为每每到嘴边，他就止住了，因为他不确定，她知道后，是好是坏，所以，对于自己曾经遇到的一些危险和鬼怪的系统，他都不着痕迹的省略过去，免得她担心。    躺在苏言怀里，听着苏言的种种历险，盛夏沉默着，久久后道：“所以，你这次回来，是为了救那个海清和宁清婉吗？”    苏言搂着盛夏的手一颤，最后点点头：“是，她们都是好女孩，因为我，被坏人抓走，所以无论如何，我也要救她们回来。”    “如果，我是说如果，救回来她们之后呢？”盛夏抬起头，盯着苏言的眼睛道。    苏言彻底的沉默了下来，似乎再次回到了：你妈和我同时掉进水里，你只能救一个，你救谁的问题。    屋外，不知道什么时候已经漫天繁星了，有些野外出没的虫子开始了鸣叫，在恬静中增加了一丝烦闷。    “我不知道。”    盛夏突然笑了：“这次会去多久？”    “我也不知道，古道的那边具体是什么，我一无所知，或许会是一年，三年，五年……”苏言说着说着，声音渐渐低了下来。    或许，他会死在那边。    盛夏突然顺势搂着苏言的脖子：“苏言，你记住，这次无论你去多远，我都会等你，哪怕白发苍苍。”    苏言原本想开口拒绝的，但是小夏突然顺势对着苏言的嘴唇就是吻了上去，苏言愣住了，感受着嘴唇上的温热和香甜，轻轻含住。    “我愿意！”久久后，盛夏松开苏言的嘴，很是认真道。    这句愿意包含的东西太多，让的苏言内心压力更大，更愧疚，更是紧紧搂住她。    如果你老了，我就找不老泉乳帮你恢复，找不到，我就努力成仙，用仙丹，实在不行，那我就，陪你慢慢变老。    这一世，我辜负了你，也辜负了海清和宁清婉，如果有下一世，我只想当个普普通通的人，永远守护在你身边。    夜色更深了，楼道想起了振聋发聩的鼾声，苏言照顾好盛夏熟睡后，看着冰冷的台阶上熟睡的三兄弟，只感觉心里暖暖的。    一夜时间很快而过，第二天天一亮，小夏请了假，和苏言两个东道主，带着三兄弟到处在游玩，他们逛商场，看电影，玩游戏，爬雪山，溜冰、划船冲浪……    在接下来的十多天里，五人玩的非常开心，彼此也没有相互过多询问什么，他们眼中，只有快乐。    甚至野外，苏言召唤出雷灵翼，带着小夏飞升到空中，去近距离看星辰，召唤出小白和小黑给她介绍。    直至在某一晚，苏言和盛夏坐在野外草地上，看着满天的萤火虫，盛夏对他说：“你该走了，苏言，这些天是我这三年来最快乐的日子了，我很满足了，去做你该做的事，别因为我而留下遗憾。”    苏言什么也没说，如今有了永久性的时间漏斗，他原本是可以带着小夏一起去古道，或者中州那边甚至南诏国，但是，他不能这么做。    古道的后面到底是一个什么样的存在，谁也不知道，他不能带着小夏去冒险，也冒不了。    中州和南诏国，相比地球，危险了许多，只有将她留在这边，他才心安，而且，他也要努力成为一个真正的人了，否则，就真如无生所说，他就是在自私的害人家姑娘。    前往泰山之巅的路，这次苏言没有像这几天游玩的一样，带着她去飞翔，而是坐着车，一路慢慢而去。    熊大他们才不坐车，那玩意儿晕，只好按照苏言给的地图提前去了，而盛夏一路上攥着苏言的手就没放开过，仿佛送夫上战场一般。    这一别，不知道下次见面是什么时候，一路上，两人什么话也没说，一直顺着阶梯往上爬去，爬的累了，苏言便背着她，亦如多年前一般。    等他们两人到了那临仙崖时，已经到了晚上，熊大他们三个早就再次等候了，不过，也多了一个人。    那是一个看样子只有七八岁的瘦弱小道童，此刻面对熊大他们，不知道再说着什么，直至看见苏言背着一个女子走上来时，顿时愣住了，然后二话不说就跪下来磕头。    “见过仙人！”    这个小道士正是两年前，和师父一同到临仙崖来遵从历代天师的遗训，每半个月来到这里撒祭品的小阿，虽然不知道祖上为何有这样的规定，又给谁给祭品，但是，他们还是每月准时而来。    直至那晚，他们看见了坐在青色石头上的男子乘风而去，天外飞仙，那块石头，也被叫做了临仙石。    两年前，师父一百零六岁，再见到了仙人乘风归去后，下山后有所感惑，不久后就走了，他成了新一代的天师。    只是没想到，今天在撒了极品后，会碰到三个大汉突然的来到，以为又是游客，不听劝告，大半夜来，正在劝阻呢，就见到了苏言上来了。    他一辈子都忘记不了两年前那个年轻仙人的相貌，原本以为这辈子只能有幸见一次，把他当成传奇故事讲给他的后代，没想到，两年后，又看到了他，小阿激动的就是连忙跪拜，三个响头先送上。    苏言轻轻将小夏放了下来，看着这个满眼激动的小孩子，也是记得，物是人非，他似乎长高了许多，看着他的样子，苏言不知为何想到了失踪的二白。    也不知道她如今在何处。    对着小道士点了点头，苏言便取出羊皮卷放在青石上，静静等着月亮的升起……

正文卷 第492章 他，一定会回来的（第四更，求订阅）
    随着月上树梢，羊皮卷上的星空图慢慢显露了出来，紧接着，山崖下有着层层雾气不断涌了上来，山巅不知何时，云雾不断的变得浓厚了许多，寒风呼啸，直至云雾浓厚的仿佛成了实质，在中间位置，竟然出现了一条彩虹路，虽然已经是深夜，但那条路上的七彩之色是那样的美和明显。    “何人过古道？”就在这时，一道分不清东南西北的缥缈女声自彩虹路中响起，众人这才愕然发现，在那彩虹路的尽头，不知何时出现了一棵类似于海棠的树，一片片粉红色的花朵悠悠打着旋儿落下。    树下有一秋千，此刻有一个七八岁的小女孩坐在上面，不断荡漾着双腿，显得非常开心，因为背光的原因，看不清女孩真正的样子。    苏言连忙拿起石头上羊皮卷，看了一眼满含不舍的小夏，然后与熊大三个点点头，齐步站在一起。    “是我们四人！”    随着苏言话语落下，手中的羊皮卷星空图慢慢从苏言手中飞了出去，没入了那棵树身中。    “此星图包含三部所开启的域外殖民地，分别为隐部、桑部和风部，你的目的地？”那声让人心旷神怡的女声再次开口道。    “风部！”苏言道，这是之前在白云观时就商量好的，熊大猜拳选的，因为他们都是要做风一样的美男子的。    很快，那张羊皮卷就再次飞了回来，彩虹路上出现了四条颜色很深的路一直延伸到苏言四人脚下，而那棵树和荡秋千的女孩渐渐模糊，取而代之的是一座彩色的船坞缓缓而来，上书有一面小旗帜，写着一个古老的‘风’字。    见到接引船而来，苏言四人总算是舒了一口气，他们最担心的就是白云观那一幕再次的发生，需要散仙的修为，那就很尴尬了。    好在，一切都还顺利，他们终于要真正踏上古道了，踏上那个未知的世界了，忐忑而激动。    熊大三个各自将脚放在延伸过来的三条颜色路上，很快身形便往里面而去，苏言缓缓转过头来，看着在夜幕下，捂着嘴无声流着泪的小夏，立马跑过来，小夏也是急忙生出胳膊，两人紧紧相拥在一起。    “等我，我一定会回来的。”苏言道。    “嗯，我等你！”盛夏泪眼婆娑的点点头，贪婪的呼吸着苏言身上的味道，似乎要永远记住。    “老四，快点！”已经登上了船的熊大三人激动的高喊道。    两人缓缓分开，苏言将寒风中小夏吹乱的青丝往后捋了捋，然后在她额头轻轻一吻。    “此生，无憾！”    苏言说完后，一擦眼睛，立马转身离开，踩在彩虹路上，不敢转头，他害怕一转头，就在没了勇气踏上这条路。    他可以回到原来的世界了，还是永久的，不必向地府任何一人审批，更重要的是，小夏还在等着他，他们的爱情更是经历了时间和生死的考验，这不正是苏言之前一直所努力奋斗的吗。    而如今，梦想成真，可是，如今他不得不放弃这个梦，而是要踏上另一条路，去承担属于他的责任。    “我等着你，这次，不准再骗我了！”见着苏言的背影越来越远，盛夏再也控制不住这些时日所担心受怕的一幕，迎着风大声喊着。    苏言吸了吸鼻子，人这一生，最害怕的就是离别，舍不得，可他不得不离开，听着身后盛夏撕心裂肺的喊声，苏言双手紧握，指甲盖插入肉中都感觉不到痛。    是他对不起她，是他让那个本该幸福美满的女孩耗着青春，白白等他三年，之后，还要继续等下去，真的不值得。    苏言感觉自己就是一个渣男，越来越活成了曾经最讨厌的那种人，在这一刻，苏言差点转过身，跳下彩虹路，去用一生陪伴和呵护这个女孩。    但到底，他没走下去，他还欠着另外两个女孩。    苏言无声哽咽中，慢慢举起右手轻轻挥了挥，算作了道别，直至走上了彩色船坞。    “第十六古道守护者，花部青婵接引者四人，前往风部，”随着船坞慢慢驶出，云雾渐渐变淡，那声缥缈的女声再次响起，直至彻底不见。    临仙崖上，再度恢复了之前的样子，漆黑一片，只有山下那隐隐绰绰的灯火，苏言，第二次从他身边离开了。    第一次，她抱着他的尸身在太平间一个人孤零零的嚎叫着，他们都是孤儿，没有双亲，或者说是被抛弃的，以前在孤儿院，因为她瘦弱，总是有人欺负她，只有他挺身而出，甚至吸引那些大孩子来打他。    渐渐的，他们都长大了，心中的那份依恋更加的浓烈，她以为这辈子可以跟他就这么一直走下去，青梅竹马，两小无猜，彼此的熟悉是谁也比不上的。    可是那次，自己哭着送走了他，而如今，他回来了，她却又第二次送走了他，前途渺茫，她真的不希望有第三次了。    发丝在寒风中飘乱，盛夏蹲在地上，头靠在双膝上痛苦的哭着，直至很久后，她猛然起身，看着前方空空如也的群山，天上闪耀的星光，她要好好活着，去打扫她和苏言的小屋，等他回来。    他一定会回来的，他答应过我的。    见着盛夏起来，之前早就被神迹再次惊呆的小阿犹豫着走上来，向着盛夏行了一礼：“这位仙子姐姐，你不回天上去吗？”    盛夏听见声音，红着眼转过身来看着眼前这个呆萌的小道士，嘴角露出一丝微笑：“姐姐不去了，等以后有时间了再去，你能为我安排一间房子吗，只住一晚。”    “没问题这位仙子姐姐，我们道观有很多房子呢，小阿这就带你去。”小道士连忙跑到那棵迎客松树下，将不久前将那些包裹着白色石头的布袋捡起来，塞进胸口里，打开手电，然后美滋滋的领着盛夏向山下走去。    哈哈，我竟然领着一个仙子姐姐回到观内，那些人要是知道了，一定会震惊的下巴都要掉下来。    盛夏在临下山时，看着那棵树，那块石，那片星空，嘴角慢慢露出一丝笑容。    他，一定会回来的。

正文卷 第493章 古道之行
    浩瀚的星空中，无数繁星在闪烁，更有巨大的星球在缓缓旋转，一层层不同颜色的星环和陨石带，将星空构造的更加瑰丽。    时不时有着一道道流星划过，燃烧的痕迹似乎要将黑夜的宇宙撕开了缝隙一般，远处，有着黑洞缓缓旋转在吞噬周围的一切，犹如吃不饱的饕一般。    此刻在静谧的星空中，有着一道彩色的小船散发着柔和的光芒，在按照指定的路线缓缓而行使。    之所以说缓慢，是因为相对于周围黑暗中那一个个星球来说的，其实速度已经非常快了，这已经是苏言在星空行走的第五天了。    在前两天，苏言是沉默的，不停反思自己这三年的所作所为，直至后三天，才渐渐心情好了许多，注视着四周。    这还是他第一次进入太空，一切给人的视觉冲击太过震撼，看着周围巨大的星体和彗星，让人感觉是那么的渺小。    熊大他们也是，哪怕已经就这么漂泊了五天了，对于周围的风景依旧一惊一乍的，仿佛土包子进城般。    这就是去往古道的地方吗？古道又是在哪里？什么又是古道？    一路上，熊大他们三个一直不停在询问这样的问题，然后自问自答，自己去想象，毕竟这可是数千年来，无仙后，第二批踏入这神秘古道的人啊。    第一批倒是便宜了那个叫无生的人。    苏言缓缓将头伸出外面，看着小船上面，有这样一层光膜将船体紧紧包裹，途中一些细小的石头都被挡在了外面，划过一道火花。    他记得无生之前在南诏国那个古道登船后，船体上也出现了这么一层光罩。    “别看了，小心给弄破了，昨天是试了一下，头可以轻易伸出去，不过差点没把我给憋死，这星空，是没空气的，跟静止的一般。”熊大见着苏言盯着船体的光罩没好气道。    这点苏言是相信的，在以前所学的知识中，宇宙是失重和没氧气的，这点他倒没什么意外的，只是没想到，熊大竟然敢以身试险，佩服，佩服。    苏言再又看了一会儿，就感觉好无聊，好在一路上有熊大他们三个人，枯燥了可以相互说说话，解解闷，可是，当看着他们拿出单机游戏机在玩时，苏言就不淡定了，你们这啥时候学会现代人生活节奏的，怎么不给我也准备一个。    哼，不跟我说话，我还不能自己跟自己说话了。    苏言尝试开始打开直播，一阵磁力兹拉，仿佛搜电台似的，直至最后一刻，终于连接了上去。    苏言大喜，自从回到地球到现在，直播都快停了半个月了，也不知道他们想我了没。    “hello，大家好久不见啊！”苏言向着直播间内的人打招呼道。    熊大他们正在玩坦克大战，听见苏言有摆有眼的盯着船舱在说话，装的还挺像，几人以为苏言在自己给自己解闷，便不再说话，这游戏还挺好玩的，只是好像快没电了。    【主播，死哪儿去了，我还以为你又被封了。】    “什么叫又被封了，我就没封过好吗，正经的直播间呢，”苏言没好气道。    【主播，你知道吗，这半个月来我可是掰着手指头算日子呢，看你看习惯了，看其他的索然无味。】    “哈哈，承蒙厚爱，不胜荣幸啊，”苏言笑呵呵道。    【对了主播，这是在地球吗，你回来了吗？】    苏言听闻，叹了一口气：“早就回去了，如今已经踏上了古道。”    【什么，这次又没有，我说你这半个月来为什么没音信，又给断网了啊？】    “是呀，一回到地球，直播间就关闭了，怎么也联系不上，”苏言无奈道。    直播间因为苏言的打开，很快一个个飞快的上线，转眼间就到了百万，一个个都在关切的问候。    如今的苏言已经时鬼使，而系统给的任务是，度化亡者的咒怨，还给了一本度化手册，再另一半就是依靠直播间众人的打赏了。    对于回到地球，却无法和自己喜爱的主播有所交集，众人是一阵可惜，但又没有什么办法。    【主播，让我们看看外面的样子吧，我还没见过呢。】    “稍等哈，”苏言美滋滋说完，就钻出了船舱，让大家看去。    【哇，好漂亮的星空啊。】    【看，看，有流星哇，第一次感觉流星这么大，我要赶紧许愿。】    【丫头，那是彗星！不对，扫把星！】    【那个好像一个大蝎子，不会是巨蟹座吧，我的星座哎。】    【哪里哪里，我也是！】    【好大的星球，你说那上面有没有生灵还活着？】    …………    直播间内众人顿时炸了，毕竟这可是他们第一次跟着主播这么近距离遨游在星空中。    苏言不断给大家讲解着自己半着调的宇宙知识加忽悠，指着指着，不知何时，手伸出了那层光罩外，感觉外面和里面一样，没有什么滞涩感。    转过头来，看着船舱内大呼小叫通关的三人，苏言犹豫了一下，看着光罩外，突然深吸一口气，将头伸了出去。    仿佛只是经过了一层无关紧要的薄膜，头部外，有着丝丝星空的风在急速向后退飞去，吹的苏言眼睛都近乎睁不开，苏言的气也到了头，他想试试没气的感觉是咋样的，反正闲着也是闲着，在这孤寂的宇宙中不知道还会飘荡多久。    他猛地将腹中的气吐了出来，然后等着被人掐住喉咙的感觉，但诡异的是，随着自己大吸一口，竟然吸到了空气。    苏言愣住了，不是说，宇宙中没风，没氧气吗，那他是怎么一回事？已经出现幻觉了。    苏言又用鼻子吸了一口，砸吧砸吧着嘴，如鱼得水啊。    在直播间许多人好奇的目光下，苏言将头缩进光罩内，又伸了出去，又缩进来，乐此不疲的试验着。    终于高兴的狂呼起来，他真的可以在宇宙中呼吸，不是幻觉，苏言最后只能将这种奇怪的现象，归功于自己特殊的魂力，归功于系统。    【主播，你别玩了，你看那边，是不是也有一个小船在飞行？】    就在这时，有眼尖的观众突然向着苏言发弹幕，苏言看去，果然，在不远处的陨石带中，冲出了一个小船，飞快的前进着……

正文卷 第494章 星空巨兽
    果然，在苏言入目看去，一条大的不像话的陨石带中，随着细小陨石的碰撞，一条和苏言几乎一样的船坞从里面飞了出来。    难道，那也是一个被接引出来的人？    苏言一阵好奇，就要喊熊大他们出来看看，原来，他们并不是唯一可以被古道所接引的人，这个世界，似乎并不是他们想象的那般简单。    可是在下一刻，苏言愣住了，因为随着那艘接引小船飞出后，一头大得不像话的巨大妖兽横冲直撞的从陨石带中飞出来，张口就向着那只船咬下，但是，那船的速度似乎一下提升了很快，被轻易躲了过去。    一声空旷的空灵怒吼声，有种像巨鲸的吼声在漆黑的宇宙中响起，竟然可以进行声音的传达。    这下，不光苏言听见了，船舱内的熊大他们也是，连忙走出来，同样震惊的看着那只巨大的星空妖兽。    随着那道声嗡传来，震荡的这艘船一阵晃荡，而那头星空巨兽，宛如接到蝙蝠雷达一般，猛地看向他这边慢悠悠的一只船。    在四人目瞪口呆下，那只巨大妖兽就这么在他们眼前分裂开来，一个变俩，除了个头小了一些，其它没什么两样，一只去追之前的船坞，而另一只，是冲着他们来的。    “快，快，加速啊！”熊大尖叫一声，直接跑回船舱，因为船舱中，有三个需要镶嵌什么东西的凹槽，想来是需要强大能量的东西，前几天是不用的，大家可以慢悠悠根据指定路线而走，现在不行了，再不加快速度，大家都要死在半路上了。    谁能想到，在这根本没有空气的外面，竟然还会有这般体型庞大的妖兽存活着，这古道是不是太危险了。    熊大他们连忙凑出来三颗只剩下一半能量的仙晶就放了进去，也不知道顶用不顶用，心脏砰砰跳着，祈祷赶快生效。    【主播，它来了，它的速度好快！】    【主播，你不会今天才开直播就挂了吧。】    苏言也是害怕的全身哆嗦，那头星空巨兽，哪怕分裂了一半，也是大的不像话，这接引船坞就像海洋中一叶扁舟啊。    可是忽然，苏言所在的船也是如同之前的那般，速度一下子加快了不止一倍，船舱内的熊大狂叫一声，连忙伸出头，看向后方咆哮着追来的巨兽。    “妈耶，吓死我了，我还以为咱们就这么安安稳稳的到达风部，没想到路途还有这种东西，太刺激了！”熊大拍着胸脯，一副好怕怕的样子。    不过看着彩色小船飞快的前行，也是放下心来，一伸手指头，对着后面狂追的巨兽勾引道：“你过来呀～”    鹤大和虎大也是大笑着，很明显，多亏之前存了点仙晶，那头巨兽大是大，但正因为这样，速度才慢了许多，笨拙了许多。    似乎是被熊大刺激到了，或者说今天的捕食本就不顺，那头巨兽再度狂吼一声，身体又是一分为二，二分四，四分八……    在四人哆嗦着嘴唇下，原本已经被分裂了一半的巨兽仿佛生蛋一半，一下子成了六十多头，身形变小了很多，但是，速度一下子提升了一大截，顷刻间就拉近了两者的就距离。    “兄弟，我跟你开玩笑呢，你别当真啊，我们都是妖，本是同根生相煎何太急，”熊大吓得都快要哭了，连忙再次跑进去，祈祷仙晶再快一点。    这都是什么妖兽啊，以前听都没听过，还带分裂的。    苏言只感觉喉咙一阵干涩，古道之路，竟然这般的凶险万分。    可是，在这星空中，他们只能待在船舱里而不能出去，因为在外面，他们呼吸不了空气。    怎么办，怎么办，眼看着那妖兽还在分裂，如今都跟他们此刻的小船一般大小了，两者相距的距离不到千米，按照这般只能被动挨打的份，再有小半个时辰，估计就团灭了。    苏言一咬牙，手中出现了一把烈焰长剑，直接是从系统中兑换出来的，身后的雷灵翼也是而出。    “老四，你要干嘛？”鹤大突然感觉到一股炽热的温度在燃烧，急忙跑出来道，熊大见此，也是一同出来。    “大哥，不能这么被动了，在这样下去，我们所有人都会死，”苏言一咬牙道，这条路，是自己拖着他们来的，甚至于在地球，他们都不想来了，不过看着自己势单力薄的，什么也没说，跟着来，他不能这么自私。    “你疯了，那外面我们根本没法呼吸，你连十息都坚持不了，更不用说，还要用元力再战斗，你这是白白送死，一定会有办法的，你别冲动！”熊大一把拉住苏言焦急道。    苏言转过头看着更加接近的妖兽，轻轻笑了：“没事的大哥，我以前玩水，憋气可是超长的，如果实在不行，我就立马返回来。”    苏言之所以这么说，就是刚才将头伸向护罩外，发现几乎如鱼得水，甚至更加的舒坦，他无法给三位哥哥解释自己系统的存在。    “不行！”虎大话刚说完，突然整个船舱一阵剧烈的颤抖，四人一下站立不稳，全都摔倒，连忙看去，竟然有一头小了很多的妖兽一下子咬住了船尾，剧烈的晃动着，船舱外的光罩更是出现不稳，似乎那头妖兽在吸收光罩的能量。    “来不及了！”苏言爆喝一声，长吸一口气，雷灵翼轰然闪动，在熊大他们不要声中，一下子冲出了船坞的光罩。    随着苏言第一次全身而出，原本忐忑的心，竟然平静了许多，站立在星空中，似乎他本就是宇宙中的一份子，而不是躲在那光罩里面的，很舒坦。    而且，他第一次有了可以吸收的东西，就像以前别人吸收元石和能量一般，他身上的魂力竟然自行运转了起来，而且速度越来越快。    这是这么一回事？    苏言愣了，但是此刻也顾不上去思考这些东西了，大口喘了几口气，眼睛一发狠，举起烈焰剑，飞快向着咬着船舱的那头小兽直劈而去。    那头分裂了许多倍的小兽似乎也愣了，没想到有人会冲出来，还对着他们发起了攻击，一时没反应过来。    随着噗嗤一声，苏言一剑就将那头小兽给劈成两半，没有了小兽的拉扯，船坞的速度再次飙升。    看着船舱安全脱离，苏言看着三个将头伸出光罩喊着他的三位哥哥，时不时缩进去换气不由笑了，然后正视着那已经达到一百多头的妖兽群……

正文卷 第495章 古神子
    当苏言踏入星空，挥动着雷灵翼，手持烈焰长剑，属于鬼使的魂力全速运转，虎视眈眈盯向上百头星空巨妖时，竟然察觉到，那些星空妖兽，似乎在害怕苏言，眨巴着两只绿豆眼，盯着苏言，开始了犹豫。    苏言也是已经做好了全力战斗的准备，甚至不惜召唤天星子将他进行挪移，可是，在猎杀了一头后，其它的竟然开始放出一缕缕不解的意识在打量着苏言。    苏言不知道它们要干什么，看了一眼已经消失的无影无踪的熊大他们，也是放心下来，看着它们停滞不前，略带犹豫的样子，苏言开始了轻轻后退。    而奇怪的是，那些妖兽竟然没动。    【主播威武啊，这难道就是传说中的杀一儆百，杀了一只，其余的给吓住了？】    【不太像啊，之前那么凶狠，怎么可能这么被轻易吓住。】    【我知道了，一定是刚才那妖兽跟细胞一样分裂时，连带着脑子也是，思考慢了，主播还不赶快跑。】    …………    苏言也不确信它们到底是何种原因，竟然没攻击自己，如今不跑，更待何时。    苏言不断试探着往后退，手提着烈焰剑指着对方，无形中似乎在告诉对方：你们别过来啊，我可是很厉害的，再过来我就不客气了。    可就在这时，在苏言身后传来了声声轰隆隆的巨响，甚至还有笨拙的齿轮滚动和铁链拉扯声。    苏言一回头，就看到了一艘仿佛战舰一般的巨大飞船突然从空间跳跃了出来，上面扬着出船帆而出现，一层巨大的能量光罩将它包围在里面。    突然，一张巨大的网铺天盖地，向着那上百头妖兽抓捕而去。    吼！    瞬间，妖兽们嘶吼着争先恐后逃跑，边跑边不断融合着身躯，可是依旧慢了许多，在那张闪烁着雷霆的网下来，除了十来头侥幸逃脱后，其余全都一网打尽。    哇～    星空中，面对如此的大型战舰，苏言震惊的下巴都快合不拢了，这古道之路，真的是什么都能碰见啊。    于此同时，在这艘星空猎盗船上，此刻也是恭贺声一片。    “老大，发了，没想到这次会捕捉到这么多风魂兽，它们平常是很少分裂的，这次没想到会让咱们逮着机会，卖出去，恐怕又会得到不少神源啊，”船头上，此刻有着一个满头黄发的刀疤脸，正殷勤的向着另一个红发人影道。    红发男子一脸的戾气，只是轻微点点头，最主要的，还是不停盯着在星空中挥舞着双翅的苏言。    “不知有没有机会？”红发男子声音冰冷道。    那黄发男子和身后其它人也是一同看向苏言，一脸的犹豫：“老大，悬，能在星空中行动，又敢杀戮古兽，绝对是某个仙族所偷偷培养出来的古神子，看他这样子，至少融合了七代，甚至六代的古神之血，一般这样的，身后可能有护道者跟随着，万一……”    “大柱说的是，老大，但是，也说不准是人家古神子刚愎自用，一个人深入到这里也说不定，这片地域，可是早已沉沦的九黎真界，近乎是一座死界，平常几乎没人来，老大，富贵险中求，万一他是孤身一人呢，多年前，咱们抓的那个落单的古神子，可是敲诈了人家接近十几万神源呢。”一个叫张狂的男子搓着手看向红发人。    几人再听闻张狂的话语后，也是两眼放光，三年不开张，开张吃三年啊。    这几年他们雷洛星际盗团，生意越来越不好做了，一来同行竞争压力大，能够打劫的过往船只和商用船越加的艰难起来，他们随行的人一个个都有仙了。    二来，许多城邦都开始将猎杀他们星际盗船作为年轻一辈成绩考核的一个检验标准了，总之，难，很难啊，像今天能在这里碰见风魂兽，捡点漏已经很不错了，大多数都是空手而回的。    “没有哪一位古神子能够长时间待在星空中，除非他所融合的古神血有着更高的等级，或者全身转化的更多，在咱们来之前，他就已经在星空了，还和风魂兽对战，想必消耗更大，这里又是人迹罕至的偏僻真界外围，如果我们速度更快，或许，很有可能……”红发男子钱坤说道此处，眼睛发亮。    那可就真的赚了，虽然说，每一个能培养出古神子的仙族都是庞大的招惹不起，但是，一旦得手，他们这些经常游走在星空，无定所的盗团来说，就真的赚了。    富贵险中求！    “抓！”红发男子突然一指苏言，这艘船上大概有三百多名盗贼，一个个嗷嗷叫着，直接将穿神弹对准了苏言，那是一种利用神源作为能量，其中夹杂着阵法禁制以及其它有关药理做成的子弹，一旦被打中，轻则重伤昏迷，重则，直接飞灰。    他们之所以用穿神弹对付苏言，因为每一个古神子都是极不容易捉到的，所以要雷厉风行的一次性抓住，至于重伤，那不是什么事，古神子身上的古神之血，根据一代到九代，都有有恢复之力的。    如果这古神子太弱，被轰击致死，也只能怪他倒霉，这样的人，一来家族绝不会出大价钱赎回来的，二来，也避免为自己的盗团树敌，毕竟在这片浩瀚的星空，他们还是要混的。    吃不饱，但总比饿死强。    轰！    五道带着不可匹敌的光束，呼啸着突然冲向苏言，原本还以为是他们吓跑了这群妖兽，苏言准备感激和相见的，毕竟，他们可是自从自己等踏入古道，见到的第二批与众不同的生命，甚至还想了解一下的。    可是，他们二话不说，就开始了攻击，而且还带致命的，这都是什么人啊。    苏言在直播间尖叫声中，急忙挥动雷灵翼险而又险的躲过一枚，此地不宜久留，敌我难分，不管这船上的人是什么目的，他得赶紧去找大哥他们了。    苏言速度施展极快，又躲避过了其它几枚子弹，化为一道紫光，向着熊大他们消失的方向追去。    “快，抓住他，别让他跑了，他在这星空中待不了多长时间，很快就会晕厥过去的，万一被逃脱，记住了咱们船的样子，惹来家里人寻仇，那就麻烦了，”红发男子钱坤吼道，既然决定做了，就要做得彻底一些。

正文卷 第496章 昊天真界
    在无边无际的星空中，此刻一道紫光在飞速的前进着，而在他身后，一艘巨大的船坞时不时进行着空间跳跃，向着苏言发射一道道巨大的能量子弹，都被苏言巧妙的躲了过去。    苏言此时已经非常恼火了，原本想要返回向这群莫名向他发动攻击的人讨要个说法，可是，毕竟初来古道，很多东西都是不了解的，那艘船那般的大，里面不知道有多少人，万一有比他实力强横的，岂不是自投罗网吗。    而且他们这般的穷追不舍，又不出船，说不定和熊大他们一样，在星空无法进行呼吸，可能看见了自己如鱼得水，想要抓去做解刨。    一想到自己被绑在木板上，四肢被拴着，一群人拿着刀子在他身上划拉着，找系统，苏言就一阵胆寒。    一定是这样的，否则，自己初来这古道，谁也没得罪，人家不可能平白无故一上来就动刀动枪的。    而此刻在船上，钱坤都有些后悔了，他怎么可能在星空中坚持这么长时间，还没昏厥，难道，他背后的仙族，给他融合的是五代之上的古神血吗。    不可能，古神本来就少，能被猎杀的更是少之又少，古神，这片星空的原著土民，身上流淌着一股奇妙的东西，而血，就是其中之一，他们甚至可以沟通星空中的巨兽，作为自己的临时坐骑。    总之，古神以及星空中的所有妖兽，统诚之为古神兽，在十大真界还没打穿这片星空时，他们就是这里的主人。    随着第一个真界――道晨真界开始融入走出时，他们仿佛来到了一片没有开采过的原始之地，这让他们的实力飞速的增长着，随意奴杀古神，开采各种上万，甚至十几万年的药材。    好久不长，第二个真界冥皇真界融入了进来，加入进去，紧接着便是第三个，第四个……    直至十个真界出现，共同分配着这越来越少的地盘，而每一个真界又是如此之大，包含着各自独立的天庭、地府人间等系统，就像一个独立的生态链一般。    古神和古神兽们，借助自己仅有的一点能力，在星空中开始了逃命，躲藏，甚至寻找新的家园。    十大真界，便开始了自我的探索，猎杀古神或者古神兽，从他们体内提取古神血，进行着培养和融合，为能自由进入星空做准备，而古神血最好的就是十代古神，当初最原始的古神之血，靠他们的血液培养出来的古神子，实力也是最强，在星空中坚持的时间最长。    而这一研究，便是长达数千年才有了点点规模，依靠他们，再次掠夺了很多星空深处的好宝贝，甚至假扮成古神子，让古神们也难分真假，暴露位置，一网打尽等等。    随着时间的推移，拥有最好融合度和古神之血的古神子，也成了诸多真界的较量手段。    可是，就在几千年前，原本作为猎人的最后一个融合进来的真界――九黎真界在短短时间便被攻陷了，听说连里面的天帝都没及时逃脱出来。    其它九大真界派人去探查，但派出去的人一个没回来，渐渐的，九黎真界开始了沉沦，而之前外出九黎真界的许多仙人，也成了无家可归的流浪者，游走在其它真界苟且活着。    九黎真界，在之后慢慢移出这片星空中，如今这么多年下来，都快有八成出去了，而到现在，依旧没人探查出来，那里面到底发生了什么事。    我们将时间往出移一下，在九黎真界被沦陷后，诸多大界探查时，又一个名赤火的真界也是短短被沦陷，之后蛮神真界也是。    十大真界中，三大界莫名成了死界，外人还进不去，强行闯入进去的人没有一个出来的，好在经历这么多年下来，其它七个真界倒是没什么事，彼此相安无事的活着。    故而，星空的土著居民古神越来越少了，初代到十代的古神，就像人世间的皇族王族血脉，已经近乎不存在了，当然，用他们的精血培养出来的古神子，几乎到了以假乱真的地步，实力和未来的成就不可限量，游走星空的时间和如鱼得水也是没的说。    而其他人短暂走于星空，都是用猎杀来的古神兽斑驳血一点点的提纯出来的，基本跟普通人深吸一口气，在水里憋了一会儿气那般。    拥有初代古神之血的真界和仙族，基本都是刚刚融合到这片星空的几个如今排在最前面的真界的，他们培育出来的古神子都是极为厉害的。    所以，面对眼前这位在星空中还活蹦乱跳，甚至没有一点事的古神子，钱坤他们害怕了，这代表着，他所融合的古神血是很靠前和原始的，也代表着他身后的仙族是某一个大型的真界。    他们这次，因为贪婪似乎惹了很大的麻烦，就算抓住，也不敢要赎金了，有命挣没命花啊，可是就怎么放弃，那位古神子绝对要用自己身后的力量向他讨要个公道，到时候，他们几乎无路可逃，整片星空都会通缉他们。    不行，赶紧得杀死他，到时候神不知鬼不觉的，古神子是仙族们培养初来的嫡系后辈，一般来说修为不是太强，他们的优势，仅限于在星空待的时间长了点。    “全力加速！”钱坤此刻怒吼道，目前，只能讲错就错了。    轰轰轰！    一排排穿神弹不断向着苏言轰击而来，苏言不断而躲，心里狂骂一片我到底哪里招惹你们了，让你们对我这般的穷追猛打。    不过好在的一点是，自己并不累，而且随着不断飞行，似乎越加的舒坦起来，感觉他本就是属于这片星空的，以前随着自己的修为晋升，总感觉一股排斥感和滞涩感，让他有种不断增加衣服的感觉，如今这里很随性。    “不好！”就在苏言怎么想着脱困时，突然在他前面，一层陨石带飞速的划着，而他不知何时竟然闯入了进去，一块块巨大的陨石犹如山峰一般，呼啸着而过，他满头大汗的躲着，可是随着一侧身，又一块陨石飞速而来，苏言躲避不及，直接撞在了上面，巨大的冲击力让他反应不过来，一口血喷出来，直接晕了过去，身子直挺挺往下坠去，随着又接连碰了好几个陨石，一直到了底部，光华一闪不见了踪影。    “完了，是昊天真界护界石，他掉进昊天真界里了，”黄发男子大柱看向钱坤焦急道。    “还能怎么办，进，给我找到他！”钱坤咬牙切齿道：“正好船上的战利品也需要在此界进行兑换神源。”

正文卷 第497章 石头
    昊天真界，第六百八十七位面。    此刻在茫茫戈壁中，上百头漆黑如牛的笨拙妖兽，此刻正吭哧着嘴里的白气慢慢前进，吱呀吱呀的，是身后那两百多个铁笼子，每一个笼子里，都趴在或靠着一个人，他们样子奇特，有人类，有半化形的妖，有绿皮肤也有黄皮肤，有长角的，有翅膀的……    不过，虽然样子奇形怪状，但有一点是相同的，那就是，他们每个人都神情落寞，身上琵琶骨穿着一把锁魂链，让他们无法调动体内的元力，甚至连最基本的行动都无法进行。    他们，被囚禁了，看他们的样子，似乎对于明天的生活已经知道了。    而此刻在牢笼周围，约莫有两百多骑着俊逸神兽的红甲士兵，他们手持武器，沉默着前进，因为在他们前面，已经隐隐约约，开始出现了一座规模宏大的超级城池了，这，就是他们此次的目的地，已经跋涉了三个多月的地方了。    而在前面，有一名红胡子老者打着哈欠，看着越来越近的城池，满身心的愉悦。    他叫宫墨，是即将抵达的洪雷城凌家的金牌捕猎队队长，而凌家，可是祖上在仙家道门――火神门中有仙存在的仙人家族，在这洪雷城也是响当当的家族。    而他为什么是捕猎队的队长你，这是因为，在洪雷城有一项全民参与的激情游戏――兽笼，顾名思义，便是角斗场。    在角斗场里，来自无数家族所参与和押注的人或兽，是他们最主要的生活娱乐和经济来源。    在所有的大界中，一种新型能量已经取代了所谓的元石和仙晶，它里面所蕴含的能量更加的精纯和庞大，那便是宇宙中的神源。    而这神源，也成了十大界，不，应该说如今的七大真界交易的主要货币和修行晶石了。    马上就又要到一年一度的角力争霸赛了，宫墨奉命外出寻找和抓捕奴隶，希望在兽笼赛中，为家族赢得荣誉和财富。    而挑选奴隶就是一门技术活了，一方面是那种没什么大的背景，死活无所谓的人，另一种，实力不得超过第一步。    十大真界融合星空后，因为各个真界的修行名称不一样，最后统一做了诠释，虽然各个等级的名字一样了，但是大体上，将灵元、灵魄、道宫称之为第一步，毕竟此三境是人类修行的基础。    第二步便是涅、大圣和天尊境了，就像无生和夜大人，便是九黎真界中，如今实力皆是达到巅峰的天尊境了。    而第三部便是仙的层次了，当初十大真界融入星空，首先进行征伐和主要战力的便是仙，哪怕如今过去了悠悠岁月，仙，这个位于第三阶级的依旧是神圣不可冒犯的。    所以，真界中，数量最多的就是第一步的人或兽，而第二步则是主要的统治者，至于第三步，已经是信仰了。    故而，在娱乐这一块，这些第二大能或者家族世家，只能抓去那些黑户作为取乐的对象，而宫墨，便是凌家主要的抓捕能手，因为他在前一届的兽笼赛中，外出抓的奴隶中，虽然死了很多，但前十名中，竟然有两人闯了进去，这次，他也被赋予了重任。    因而，宫墨这次专门去各地花费了三个月的时间，终于抓够了三百个奴隶，这些都是他专门测验过的，无论体魄还是各种诡异能力，应该可以胜任的，毕竟他已经做了凌家好几年的人贩子了。    只是没想到，一路回来，重伤死去的，逃跑猎杀的，如今已经剩余了两百三十人，差点都不够数了。    不过没想到，在昨天回来的路上，竟然在半路上捡到一个昏迷的人，全身破破烂烂，还没死，用灵魂水晶一测验，哎呀，竟然还是第一步的顶尖着，顺手喂了几颗丹药，就一同锁在了笼子里带回了。    凌家的金牌捕猎队一共有五人，到时候如果自己抓捕的人进入前面，取得好名次，他们的奖励也是极高的，只希望笼子里的这些奴隶，能活的更久一些，别一上去就被那些妖兽或者其它奴隶给撕裂了。    角斗场锣声一响，一般站着的就只能是一个。    苏言只感觉脑子昏沉沉的，胸部还有火烈烈的灼烧感，随着身子一晃一晃的，他喉咙干涩的缓缓睁开眼，看着周围的东西往后移动着，渐渐清醒了过来。    这里是哪儿，他最后不是慌不择路的撞在一块陨石上了吗，怎么现在……    一股火辣辣的疼让他终于中察觉到了自己的胸腔，此刻有一根细小的铁链贯穿而过，锁住了他的魂力，让他全身无力，这是什么？    “醒来了小兄弟？”在苏言疑惑时，一道浑厚的声音在他耳边响起，苏言艰难的转过头，才发现在隔壁的笼子里，一个犹如被浇灌了水泥的生物盯着他，不，确切的说，他像一个石头成精了，胸前也有一根铁链而过，见着苏言看向他，露出憨厚的大嘴打招呼道。    “你好，我叫石头！”名叫石头的石头精大招呼道。    苏言在震惊过后忍着痛点点头：“看出来了，我叫苏言，这，这是怎么一回事？”苏言环顾四周，也是发现了其它牢笼里垂头丧气的人或妖。    这是他踏入古道后，第一次看到这样的生物，心中是不解和震惊的，更多的是疑惑，还有，他自己又怎么成了这牢笼里的罪囚了。    石头灰色的眼角里，黯淡的看向轮廓越来越明显的巨大城池轮廓：“我们，是要到洪雷城去的。”    “有仙吗？”苏言没管什么城池，而是急切问道。    石头奇怪的看着苏言，点点头：“当然有啊，就是他们，让我们成为取乐的对象的。”    紧接着，石头便开始给苏言讲解目前的情况，他似乎脾气很好，对所有的人都是这样的，事实上，他是个话痨，一路上来，唠叨了一路，也只有苏言回应他了，其他人一个个都绝望的厉害，哪还有闲功夫听你唠嗑。    苏言听后渐渐沉默了，心里有一万头骡子奔跑而过，这运气是不是太背了，尤其听石头说，自己是在路边被捡的，那队长捡到自己后狂喜的样子，让苏言一阵肉疼，还有那角力场，苏言第一时间脑海中就浮现了电视剧上经常所看到的古罗马那样供人赏乐的地方。

正文卷 第498章 奴隶
    古道之外，竟然会是这样的地方？苏言一点心理的准备都没有，不行，他得逃出去，他才不想被人当做猴子般的玩耍消遣。    苏言想要去将胸前的神秘链子抽出来，但随着触碰，一股雷霆出来，电的苏言只翻白眼。    这链子，似乎将苏言全身的魂力，甚至于灵魂都锁在了一起，牵一发而动全身，差点疼死。    那边的石头见到苏言这般的样子，只得无奈摇摇头，然后看向隔壁的一个长着螳螂似镰刀手的绿人道：“兄弟，你打哪来呀……”    在满头大汗徒劳无功后，苏言不得不忍着疼痛放弃了将铁链从琵琶骨里抽出来的打算，也不知道这是用什么做的，光靠自己，是根本挣不脱的。    苏言再一看自己用作储存东西的百宝囊也是不见了，应该是被他们搜走了，况且，就算东西在，全身的魂力犹如一潭死水，也调不动，取不出来，这群人真是狠呐。    苏言再次联系自己的系统仓库，咦，竟然还可以，这让苏言惊喜万分，甚至直播间似乎也能打开。    如今踏入古道，危机四伏，甚至于连自己所在的方位都不知道，他还要去救海清和宁清婉，去找熊大三位哥哥，可是，一觉醒来，自己被绑架了。    如今也没任何办法逃脱出去，而且外面这群人一个个气势如虹，实力极强，他不确定自己能逃出去，也只好先等到那什么洪雷城再慢慢做打算。    而如今他的晋升，需要度化死者的执念，一半还要打赏，反正逃不出去，只能先卖惨了，苏言打开了直播。    【我靠，消失三天，主播你咋成这样了？满门抄斩？】    刚打开直播，有观众一直在等的，见到苏言全身破破烂烂，满脸污渍，甚至胸前还有铁链贯穿而出，血肉模糊，忍不住发来弹幕。    苏言也没想到，竟然已经三天了，那该死的袭击自己的飞船，你给我等着，等老子脱困，找到你非把你给拆了。    【主播，你这是咋了？】    【哇，你看看其他笼子里，都关的是什么呀，好难看。】    【别，有的长的还挺好看的，就是样子有点怪。】    “各位，你们是不是关心错对象了，我都成这样了，”苏言忍不住叫道，一阵宝宝好委屈的样子。    【没事，主播你既然能打开直播，就说明死不了，话说，你这是到仙界了？】    苏言突然扭过头不理会了，随着好些铁粉归来，见着可怜的主播，纷纷打赏后，苏言才耷拉着脸过来。    这才像话嘛！    【主播，到底咋了？】    苏言只好将之前石头给他说的话模棱两可而出，因为确切的他也现在犯迷糊呢，随着一阵唠嗑，这般的队伍渐渐接近洪雷城，属于凌家的旗号也是打了出来，路上行人纷纷让路，连着入城费都省了。    宫墨的队伍是从后门进去的，一路人浩浩荡荡交了差，苏言也被人推推搡搡的从牢笼里赶下来，和一群奴隶被关进了地牢。    一进去，借助着微弱的光芒，许许多多的奴隶都被关在里面，甚至已经有人已经开始欺凌，拉帮结伙了。    苏言才没那么高的闲情逸致，现在只要能将胸前的这链子解开，借助别人根本发现不了的系统仓库，取出来丹药恢复，他就能悄悄逃离了。    “又见面了，人类兄弟！”苏言找了一个角落蹲下来，那个叫石头的石头精顺着苏言旁边坐下来笑道。    直播间一阵哇哇叫着，感觉跟着主播见得都是只有特效才能做出来的美漫效果，苏言点点头，毕竟人家还算是客气的。    “你就不担心？”苏言用手碰了碰他的皮肤，很硬，甚至稍微一使劲，都能掰一块岩石下来。    “不担心，死就死了，如果死不了，听说日子就好过了，有神源修炼和培养呢，”石头悄悄给苏言道。    通过石头，苏言也是渐渐了解了神源是什么东西了，也只好唉声叹息的一坐，等待着破解之法。    一晃两天的时间悄然而过，苏言也总算是见识了石头是怎样一个奇葩，也不知道是心大还是脑子不好使，到处找人瞎聊，每个人被关在这里，心情都不好，他聊起来没完没了，甚至到最后，许多人忍着剧痛，合伙胖揍他，直接将他打成了十几块。    只是那铁链似乎锁住了他的石头心，碎裂的身体部位不断重聚，一两个时辰，他又活蹦乱跳起来。    “苏言兄弟，你有没有……”    “滚！”苏言感觉自己要疯了，这家伙又找上了自己，那个叫石头的嘿嘿一笑，竟然不说话了。    轰隆隆！    就在这时，一道巨大的响声渐渐响起，并伴随着光芒照射进来，所有人抬起头来看向头顶。    在他们头顶上方，竟然出现了一层类似于玻璃般的透明之物，此刻甚至可以看见两边所站立的凌驾护卫。    而走在中央位置的，除了宫墨，还有其它四个金牌捕猎队队长，他们一个个笑盈盈的介绍着，因为大约有五十多位趾高气扬的凌家少年们，正俯视着下方牢笼里，此刻被抓捕回来的奴隶。    这些奴隶都是需要经过他们挑选，然后装备，再决战的，比拼的是眼力劲和自己在修仙家族中的资源。    如果胜出，或者打出名号，都是极有面子的，甚至火神门那位仙人祖先回来，都有可能带他们去真正的修仙之地的。    反正，好处多多，就像家族曾经的一位兄长，就是看好了一个奴隶，取得了好的名次，最后帮他解了奴隶印记，人家还彻底臣服了兄长，多次救兄长于危难之中。    而如今，这群孩子年龄大多数都是十四五岁，也是今年兽笼争霸赛中，第一次来选取自己所要培养和押注的奴隶，一个个充满了激动。    尤其是看着下方那些奇奇怪怪的人，在稍微矜持了一会儿后，便叽叽喳喳的指着那个叫什么，我要那个，给我抓上来，他怎么了？为什么有两个头，那个眼睛好大……    很快，牢笼内的奴隶便被这群小奴隶主给看上了，仿佛找到了属于自己的大型玩具。    “嗨，那个石头怪旁边的那个，就是你，贼眉鼠眼的，看这里！”就在这时，一道声音一指往墙角靠的苏言喊道。

正文卷 第499章 凌嫣
    苏言一抬头，就看到了上方一个大概十五岁，梳着马尾的女孩指着他。    苏言顿时一阵来气，什么叫贼眉鼠眼，我这是正宗的桃花眼，有没有点品味，跟拣猪仔似的。    苏言直接没理会这小丫头片子，因为她让自己有一种当年碰见江雨菲的不舒服感觉，故而将身子往墙后缩了缩，这样靠着才舒服点。    “五小姐，那个人虽然在第一步中是顶尖的，可是太过瘦弱，而且看样子是新进的道宫境，这在兽笼比赛中，只能算是个炮灰了，容奴才给您介绍，这底下还有好几个道宫巅峰的，即将达到第二步的奴隶……”对于苏言，宫墨第一时间就认出来了，那个半路捡的人，没想到还真活过来了。    “不，我就要选他，他刚才竟然用余光看我，在鄙视我，宫叔，你也知道我凌嫣的性格，我就喜欢征服的快感，原本只是随意点人的，他刚才的眼神，绝对是看不起我，我就要他。”名叫凌嫣的女孩身子往前挪了挪，一指躲在石头精后面的苏言。    “这个……好吧，只要五小姐开心就好！”宫墨没办法，一挥手，几个人下去就要带苏言。    “干嘛，别碰我啊，摸哪儿呢，呀呀呀呀～～”两个红甲兵过来直接抄起苏言就要往外走，苏言第一时间反抗，因为他听里面的这些人说了，这些被带出去的人，一般很少能活下来的。    苏言刚反抗两下，那红甲兵一把扯住苏言胸前的链子往出一拉，雷霆而出，电的苏言直哆嗦。    为什么我的命这么苦，人家的男主角都是那种天上地下，摔一跤都能捡到武功秘籍的人，反倒到了自己这边，就这么衰呢。    当苏言心跳渐渐稳下来，低下头看着眼前一身华丽的衣服的凌嫣，直接选择了无视，我跟你有仇咋的，你选我干嘛，里面那么多人看不见吗。    见到苏言的再次无视，凌嫣先是从头到脚打量了一番苏言，向着宫墨一点头，宫墨抓着苏言胸前的铁链，手上散发着光芒，下一刻，铁链消失了。    苏言一愣，低下头看着自己的伤口：“你要放了我？”    “想得美！”凌嫣开口，她从怀中取出一个精致的小盒子，一个犹如蜜蜂的虫子缓缓飞起，一下子咬了凌嫣手上一口，凌嫣眉头一皱，但并未有其它动作，而是兴奋的一指苏言。    这只灵虫还是今早家里人给她的，也告知了它的用途，就是用来锁定自己的奴隶的。    那只虫子在苏言不解的目光下，瞬间钻入了之前的伤口内，消失不见。    “好了！”凌嫣颇为有成就的拍了拍手，一旁的宫墨叹了一口气，这五小姐也太过胡闹了，好在这灵虫虽然珍贵，但以老爷和夫人在族里的地位，应该还可以再弄来一条的，到时候眼前这奴隶被小姐玩死后，说不定在兽笼赛之前，还可以再选一个参赛。    苏言也大惊，连忙用魂力探查体内，刚才顺着伤口进去的那只虫子竟然不见了，这家伙不会在我体内下蛆吧。    “你这小丫头，干了什么？”苏言此刻感觉魂力没了铁链的束缚，开始了缓缓流淌，急忙道。    “嘿嘿，这叫妖灵虫，很贵的，你现在不光是我的奴隶了，也是共生关系，这么说吧，只要你心里有任何想要对我不利的念头，就会遭受噬心般的痛苦，那简直求生不得求死不能，而且，只要你我的距离相隔超过三公里，也是一样，所以别想着逃跑。    还有，如果我死了，你也会立马死去，如果你死了，我没事，重新找一个听话的奴隶，懂？”    凌嫣显得很兴奋，毕竟这妖灵虫可是今天早上才从父亲手里领到的，今天也是她第一次来选择自己的奴隶，不过看样子，还算顺利。    苏言听到那叫一个目瞪口呆，这根本不公平，怎么听着都是自己吃亏。    “奇怪，你怎么不恨我？”见着苏言身上没其它反应，凌嫣有些疑惑道，难道妖灵虫失效了。    “你个死丫头……”苏言恨不得现在将这眼前的丫头给乱拳打死，你等没人时，这个宫墨似乎很强。    可这个念头刚冒出来，一股雷霆版的电击感觉，一下子从体内而出，劈来啪啦电的苏言直翻白眼，直挺挺的躺了下去。    “哈哈哈，有趣，好有趣～～”见到这位看不起自己的奴隶受到了惩罚，凌嫣高兴的手舞足蹈。    “给我带回去，我要好好调教！”凌嫣得到了极大的满足，然后背着手蹦蹦跳跳的离开了。    对于她而言，苏言就是个玩具。    “不公平――”苏言摇摇晃晃的感觉被人扔上车，心里就这么一个念头。    “从今天开始，这就是你的房间了，好好休养，给我准备好两个月的兽笼比赛，冠军我是不想的，别垫底就行，这是赏你的神源，别耷拉着脑袋，跟着本小姐，也比你在外流浪强，”凌嫣一指一间不大的简陋房子道，并扔给他一个指甲盖大小的红色晶体。    跟在身后的苏言压根只痒痒，一想怎么弄这丫头，顿时雷霆闪烁，还伴随着无数蚂蚁在骨髓里啃咬的恐怖感觉，躺在地上就抽抽。    “啧啧～～”凌嫣看着地上的苏言，一阵摇头：“何必呢，记得啊，别想着跑，否则，距离越远，你受的痛苦越大，当然，只要你能跑出凌家而不被击杀的话，也是可以，还有，多想想我的好处，或许呀，疼痛会少点的。”    “你叫什么名字？”凌嫣看向苏言，她已经彻底拿捏住了苏言的命脉，这也是目前整个大界控制奴隶的最高手段了。    苏言头一歪就再次昏厥了过去。    “他叫苏言，尊贵的小姐！”就在这时，一道瓮声瓮气的声音而来，凌嫣一抬头，就看到了十五弟领着一个石头怪走过来。    “五姐！”凌家九房十三叔的儿子凌洛笑嘻嘻走过来。    “小洛子，你怎么选了这么个玩意儿？”凌嫣好奇道。    凌洛只有六七岁，不好意思的挠挠头：“我就不打算参加的，我想玩。”    凌嫣看着这个石头怪，突然笑了，没错，这东西确实适合玩。    “苏言――”凌嫣看着地上昏睡的男子回味着名字。

正文卷 第500章 噬心蛊的妙用
    当苏言再次醒来时，一个人孤零零躺在这座比下人还下人居住的简陋房子，一脸痛苦的拿起桌子上的神源，叹了一口气，没想到在自己的大界，混的风生水起，到了这里会悲催成这样，还被一个毛都没长齐的女孩欺负，更丢人的是，自己竟然还不能对她生气，或者想坏点子，因为倒霉的只能是他。    一想到那两次的电击痛苦，苏言就暂时放弃了想这位五小姐的坏思想了，卧薪尝胆，你给我等着。    至于开直播，苏言还是先等一段时间吧，最近所遭遇的种种，与他之前一直想维护的帅气形象严重不符。    在一阵长吁短叹后，苏言开始用这种神源进行恢复了，因为他能感受到经脉中魂力的那种渴望，没想到，古道之外的世界，竟然会对系统所释放的魂力有所反应，这点倒是让他始料未及。    随着神源之力慢慢进入经脉，以前的那些暗伤也是慢慢活跃起来，然后进行着修补。    “嗯？”    就在这时，一直潜藏在苏言经脉中的大白噬心蛊竟然在神源的气息牵引下苏醒了过来，自从吞噬了五皇子玉佩中的那噬心蛊残骸后，大白就一直沉睡着，没想到今天竟然苏醒了。    一苏醒，就传来了对神源的渴望之意，甚至直接迫不及待的钻了出来，想要去抢苏言手中的晶体。    “给你可以，不过，你得给我我找到我体内的另一个虫子，他想霸占你的家，”苏言见到噬心蛊的一刻，眉毛一跳，眼睛发亮道。    大白一听，果然立马横鼻子竖眼的再次钻进了苏言体内，开始了寻找，一山不容二虎，我是房东，你后面来的问过我意见没有。    苏言见状，也是大喜，连忙盘膝坐着，进行内视，一直看着大白一遍又一遍的找寻着，别说，这什么妖灵虫还真挺奇特的，竟然找不到。    不过，大白怎么说也是十大灵虫，还吞噬了上一世自己的半截躯壳，此次沉睡，实力大增，很快就发现了，直接将潜藏在苏言心脏处的那只妖灵虫给找了出来。    苏言惊喜的立马阻止了大白想要吞噬的行为，他害怕被那凌嫣给察觉了，再给他种下另一只。    作为交换，苏言将神源丢给了美滋滋的大白，自己将那妖灵虫施加了封印，放在了系统仓库中。    如今魂力恢复了许多，苏言直接利用有的魂星，换取了一些恢复丹药拿出来服用，对于别的奴隶而言，没了之前储存的东西，一切的来源都要依靠‘主人’，甚至体内被种下了妖灵虫。    此刻的苏言就不一样了，有着无尽的修炼资源――系统仓库，外人还发现不了，至于控制自己的妖灵虫，嘿嘿。    随着丹药服用后，苏言总算是恢复了许多，而大白也是吞服了神源，不断反哺自己的魂力，让的更加的精纯，心情好了许多，也是换取了一身洁白的衣服，再次恢复了之前帅气的白马王子形象，打开了直播，和观众唠嗑。    第二天，凌嫣就迫不及待的跑来了，看着清洗干净并换取了一身衣服的苏言，也是愣了愣。    “你，是我的奴隶？”    苏言看了看四周，并没有什么人跟着这小丫头片子，原本想要出其不意掳掠的，但想想，还是觉得有些太过冒风险。    天知道她身后会不会突然冒出来一个人，而且，如今他没了掣肘，也算是自由，但是面对这个古道之外的世界，他还模糊一片，正好借助这个机会，好好了解一番。    “怎么，这位尊贵的大小姐，记忆里不会这么差吧，”苏言没好气道。    凌嫣笑着摇摇头：“这可真的应了那句人靠衣装马靠鞍的话，没想到打扮起来倒是挺不错的，长的不赖，这样领出去也不会丢我脸了。”    “我就当你夸我了，”苏言轻轻掸了掸新衣服上的灰尘。    “不对呀，宫叔不会送来这么好的衣服，你哪儿来的，这衣服材料都比得上凌家一些主家人的了，”凌嫣终于觉得那里不对劲了，好奇问道。    苏言心中一凛，差点忘记了自己是有系统仓库的，但看着这个十来岁的丫头，一副很不服的样子：“抢的，咋样？”    “哈哈～”凌嫣见到苏言如此的理直气壮，竟然笑了起来，不得不说，苏言打扮起来，是真的很耐看，再加上这一身衣服，不知道的还以为是凌家的贵公子呢，谁能将他和奴隶放在一块。    “怎么，今天不想着怎么弄死我这位主人了？”凌嫣还是喜欢看苏言被电击的样子。    苏言佯装连连摇头，一副很怕怕的样子，吃一堑长一智，这让凌嫣感觉好没意思，不过看着苏言恢复的差不多了，也是时候先找一头同等级的妖兽，让他先试试，免得到时候在兽笼比赛过程中丢脸，别一上场就被撕了。    看着凌嫣从头到脚打量自己的样子，苏言心里一凛，他突然有种不好的预感，这小丫头越看越像当初在平阳城碰见江雨菲的样子，贼坏贼坏的。    “你是哪里来的？又是怎么被宫叔给抓住的，宫叔所抓的这些奴隶，大多数都是无家可归的，且有一定本领的，来说说你的与众不同，我来为你量身定做战术和训练，”凌嫣两眼放光，因为她今早过来是，已经见到好几个族兄开始训练自己的奴隶了。    就像斗蛐蛐一般，谁都想自己的蛐蛐是最好的，赢了也是有面子的。    苏言看着凌嫣的样子，似乎有所猜测了，在直播间一名观众无心开玩笑的提点下，眼睛一亮，然后装着很惆怅的样子，抬起头，看向天空。    凌嫣一愣，这又是什么表情，怎么有种苦情戏开场的节奏。    “其实我不是人，我是一个石头精，和昨天你见到我旁边的那个石头精一样的。”苏言缓缓道。    凌嫣眨巴着两眼，不知道苏言要干啥，你这活生生的人，咋就成石头精了，也不像啊。    见着凌嫣开始露出好奇不解的神色，苏言连忙趁人打铁：“我来自一个叫花果山地方，是一块土生土长的石头，最后吸收日月精华慢慢成形了，直到有一天……”    咳咳，苏言给她讲起了西游记的故事来。

正文卷 第501章 留下后遗症了
    随着时间的推移，苏言开始讲起了《西游记》的高潮部分来，而凌嫣，以前知道是有仙的，但没想到，在仙下，还有这么个不服输的勇敢猴子，与天斗，与仙斗，与人斗。    见着凌嫣终于上钩了，苏言继续道：“可那唐僧是肉眼凡胎啊，随着孙悟空将第三个白骨精所化的老人家打死后，那唐僧不干了，直接说你不配当我的徒弟，你给我滚。”    “这和尚脑子有病吧，眼睛看到的不一定是正确的，人家大圣是在保护你，否则，你第一次就被人给吃了，还念紧箍咒，多疼啊，这次更过分，竟然要赶人家走，你以为你是个什么东西？”凌嫣小小年纪，那听到了这样的故事，在苏言讲到三打白骨精这段时，气的脸色通红，牙龈痒痒。    “就是，孙悟空也不敢相信，唐僧会这么对他，他自始至终都觉得他没做错任何事啊，”苏言也伴随起气愤语气来。    “就是，走就走，这样的和尚就别伺候了。”    “孙悟空也在此时……”苏言说道此处，突然不说了，凌嫣正听到关键时候：“然后呢，走了还是一怒之下，将唐僧宰了？”    呀呀呀呀～～    突然，苏言身子一僵，直接倒地，不断抽搐翻白眼，嘴里冒着白沫晕厥了过去，凌嫣呆呆的看着苏言，一把扑过去，你给我醒来，谁让你这个时候打我坏主意的，后面怎么了，到底怎么了呀！    凌嫣抓着苏言的衣领使劲敲着，她急啊，我今天又没对你干什么，你这坏思想就不能等几天吗，你给我醒来啊！    凌嫣气的眼泪都差点飙出来了，无耻的人啊。    “来人呐，给我救醒他，快！”凌嫣突然大声喊着，门外跑进来两个应该是凌嫣日常贴身奴才打扮的人，一看苏言样子，就知道动了不该动的心思，每年这些奴隶，都要经历这样的过程，有些甚至两三个月都还抱着敌意的，这样的，最后直接抹杀了，要之何用。    不过大多数，在几天后，就吃到了妖灵虫的痛苦，乖乖的成为这些少爷小姐的兽笼奴隶，毕竟在外他们是流浪的，无家可归的，在这里，表现的好了，有住的有吃的，甚至还有神源修炼，更好的，有朝一日被解放了奴隶印，加入仙人的家族，这是无上的荣耀啊。    “五小姐，想让他尽快苏醒，最好的办法就是用神源修补他经脉中刚才所受到的创伤，”一名奴仆道。    “那就用啊，”凌嫣连忙道。    “可是小姐，您这个月的月例只剩下五块了，给这么一个奴隶，太不值得了，他只要修养一晚上，就能够自己……”    “我不管，我就他现在醒来！”凌嫣着急啊，她故事都还没听完呢。    “好的小姐，”那名奴仆连忙取出一块神源，平常小姐们的神源都是保管在他们身边的，因为他们早已经历了世代的考验值得信任。    随着神源被催化，慢慢渗入苏言的经脉中，大白噬心蛊那吞噬的叫一个欢喜，如果不是苏言制止，早就跑出去了。    他原本是想装着昏迷过去，逃过一天算一天的，没想到这丫头这么狠，直接以神源让自己苏醒，神源的好处他已经见识到了，从大白就可以看出，这要是不在合适的时间苏醒，恐怕会引起怀疑。    随着一块神源都快要见底了，那位奴仆充满了疑惑和惊讶，这都啥体制，一块神源下去还不见苏醒。    就要他准备下一步动作查看苏言是不是还有其它什么创伤时，苏言突然颤抖着眉毛‘苏醒’了。    “醒了醒了太好了！”凌嫣高兴的手舞足蹈，一旁的奴仆也是暗自舒了一口气，如果苏言还不醒，他确信这位五小姐会继续用另一块神源了，还好还好。    一般的奴仆，自始至终只会在开始时赏一小块神源作为奖励，之后在证明自己的价值时，才会有第二块，毕竟这些少爷小姐的神源也只是按月分发的，他们也要用作修炼的，只有你表现好了，上面会赏赐少爷小姐们，你才会跟着沾光的。    像苏言这种的，这从昨天挑选出来到现在，啥都没干呢，两块神源就不见了，这还是第一次见到这种奴隶，也不知道他干了什么，让五小姐这么焦急的让他苏醒。    【主播，你这是真能演啊，奥斯卡欠你一个年度最佳演员奖啊。】    因为苏言并未真正的昏睡，意识是清醒的，故而直播间是看的见的，见着人家小女孩这么好欺骗，众人唏嘘不已。    【这下看你怎么继续编，哈哈～～】    苏言好想反驳，但此地可不容有他任何言论自由的，此刻缓缓睁开眼，然后捂着脑袋慢慢坐起来。    “我，我这是在哪儿，咦，你，为什么，为什么有两个脑袋，好晕啊！”苏言期期艾艾道。    “先别晕了，快告诉我接下来大圣是不是发威了，还是一怒之下离开了？”凌嫣急忙蹲在苏言身边道，两个奴仆你看看我我看看你，不知道小姐在说什么。    “大圣？你是谁？我又是谁？哎呀，头好晕，”苏言作势就要继续躺下碰瓷，原本满脸欢喜的凌嫣顿时怔住了，直接皱着眉头看向两个奴仆。    “阿大，他怎么了？”    名叫阿大，就是之前给苏言过度神源的奴仆，伸手感觉了一下苏言紊乱的静脉，再想想之前苏言的话语，然后向着凌嫣行礼：“小姐，这妖灵虫，是根据奴隶对主人的不怀好意程度而增加的惩罚，他之前可能，那个，有点大，伤了心神，留下后遗症了，一时半会清醒不了，所以……”    话虽没说完，但一切已经很清楚了，就是人目前脑子不好使了。    凌嫣看着不断揉着脑袋的苏言，一阵失落，彻底的没了脾气，虽然咱们现在是主奴关系，但是从昨天我们才算是相视，且只见了一面，你至于一直这么想害我，就不能多想想我对于你的好处吗，以后混好了，我可是你的保护伞啊。    “让他，让他休息吧！”凌嫣说完，气恼的直接离开，看来想要知道后面具体发生什么事，只能等明天了。

正文卷 第502章 你的奴隶呢？
    眼见着凌嫣满是失望的一步三回头离开后，苏言再又在地上多蹲了一会儿，才一股脑儿爬起来，拍拍屁股上的土，连忙向屋内跑去。    他知道，自己又躲过了一劫，真是太不容易了。    谁知道，过了一会儿，主家那边给送来了饭菜，很高端啊，有素有荤，当奴隶的待遇这么好吗？    至于中毒，苏言是不相信的，更何况，自己体内可是有着噬心蛊呢，连妖灵虫都能给逮出来，目前为止，还没什么毒过的了它那一关呢。    苏言尝了一口，不错，便开心的吃了起来，这丫头还不赖。    吃完后，苏言找了一根牙签抖着腿剔着牙，看了一眼昨天送来过的奴隶服，一脚蹬开，那都什么衣服，感觉好破烂，还不如自己身上穿的这件云纹白衣。    吃饱喝足后，苏言就开启了睡眠模式，一直到了下午，才优哉游哉的出门，奴隶是出不了凌家的，甚至稍微距离这些小主子一远，体内的妖灵虫就开始作祟了，让你痛苦的连祖宗十八辈是谁都能给记起来。    更何况，他们还有专门的衣服，专门的人看守，哪像苏言，自己偷偷换了衣服，凌嫣之前因为听故事给忘了，又为了不至于人家老对她抱有敌意，最起码等故事听完了再说，连看守的人都给撤了。    凌家的五小姐凌嫣本就性格怪异，今年，也遇到了一个更加怪异的奴隶。    凌家很大，也更配的上祖上有仙人在火神门的地位。    凌家一共有十几房，都是那位仙人的后裔，确切的说，是那位仙人繁衍了大概有八百多年的家族，可想人家是怎样的家大业大。    而仙，已不仅仅是传统意义上，只是居住在天庭的仙了，在宇宙被十大真界融合后，在吸纳了古神之血后，让的所有的生物，修为全都提升了一大截，一些原本不是仙的，也都可以称之为仙了。    故而，现在所有位于修行第三步的都可以称之为仙，而最原始的那部分仙，才居于天庭中，如今的七大真界，每一个真界都有一个天庭，地府，人间，进行着最初的循环。    而就像凌家的那位仙人所在的火神门，就是昊天真界一位真仙在凡间的道场，可以说，火神门，是可以沟通天庭的存在，而位于其中的凌家先祖，可想地位了，而他自己的家族，拥有的威望就不用说了。    苏言背着手游走四处看着，之所以背手，是因为就在刚才，他在转过一个弯后，一队凌家的巡逻侍卫走了过来，再见到一身白衣帅气的苏言时，还以为又是哪家的公子哥跑进来和凌家的少爷们谈事，如今一个人走着，便是连忙行礼，然后继续而走。    这倒把刚准备说走错路的苏言也惊着了，再看看自己，咳咳，还是背着手走更像……    …………    “小五，你的奴隶呢，今天应该是训练的？”凌嫣边走边想之前的孙悟空，因为按照苏言所说，他就是那只猴子，只是不知道怎么就落到了这步田地，被宫叔抓来了，他还特意跑去问了一下宫墨。    宫墨见着小姐这般样子，以为是那个护卫漏了口，只好说自己是在半路上捡到的，当时他满脸血污，躺在路边的草丛里，受了很重的伤。    孙悟空应该是苏言讲他人生故事的一个化名，那么，他到底经历了什么？还有，最后孙悟空有没有离开，是不是离开后来到了这里？    在她百思不得其解时，一道声音响起，一抬头，才看到不知不觉走到了家里的训练场，此刻在观众席上，坐着好几个家里的兄长和弟弟妹妹们，而在下方的角斗场场里，两个身着灰衣的奴隶进行着比拼，惹得众人连连叫好和出主意。    而向凌嫣喊话的，正是三房的凌玄，比凌嫣大两岁，这一辈的凌家，年龄相差不多的，大概有五十几个，都是上次一起来选奴隶的。    “大家都在啊，”凌嫣被打断了思绪，笑着走过去，看着下方两个奴隶不断比拼，甚至都开始动用元力，其中一个鲜血淋漓。    “昨天走的匆忙，凌嫣，你选的奴隶呢，不会藏着秘密训练吧？”有一个六房叫凌涛的少年起哄道。    “才没有，他，他受的伤比较重，还没恢复过来，明天就可以了，”凌嫣道。    “哦，不会是五妹的神源不够了吧，要不哥哥支援你点，不过有利息，下一月各房分发下来……”    “不要！”凌嫣直接开口拒绝，神源很珍贵，外面一些人甚至满山去找，用生命做交换，哪像他们，在家族中，每个月都会分发十块的，已经很奢侈了。    “好！”就在这时，底下其中一个奴隶脚下不知施展了什么术法，趁着对面没注意，一下子挪移到身后，一下子将对方的头拧了几个圈，惹得众少年兴奋的欢呼着。    一名奴隶死了，另一名获胜者也是气喘吁吁，直接躺在地上晕厥了过去。    “该我了该我了，”有一名少年激动的连忙招手，让手下人将自己前天挑选的奴隶带下去，随着笼子打开，一名类似与豹子的妖兽走出来，底下开始了激烈的碰撞。    看着他们已经开始为两个月后，整个洪雷城，十几个各自都有仙人的家族进行兽笼比赛做训练时，凌嫣是羡慕的。    她本就是个要强的性子，也不想被众多兄弟姐妹们给看扁了，但是，这个苏言对她抱得敌意有点大，老喜欢自己折磨自己，更重要的是，他的故事还没讲完呢，这匆匆送下角斗场训练，万一被弄死了，可咋整。    凌嫣心不在焉的趴在铁栏上，看着下方的比拼。    “对了，大家听说了吗，这次老祖宗要回来，”就在这时，之前那位叫凌玄的少年突然神秘道。    “什么，不会吧，听说那位老祖宗都一百多年没回过家了，就连我爹到现在都没见过他，”凌涛惊呼道。    “天啊，怪不得我昨天听族里的几个族老说，下个月要给咱们的神源翻倍，以此让我们好好表现，原来是这样，”又一名凌家子弟回想起来道。    “我还听到一个消息，此次老祖回来，会带着一滴五代古神的精血回来，给凌家的子弟用，提升体制，”灵玄再度放出来一个劲爆炸弹。

正文卷 第503章 嗨，老哥
    “什么，五代古神的精血，真的假的？”随着灵玄的话语落下，所有的人全都聚在一起看向他，甚至场下的两个搏命的一兽一人都没人在意了，就连凌嫣也是竖起耳朵去听。    天啊撸，那可是五代古神，现在的古神精血可以说已经非常稀少了，且全都掌握在那些大的修仙门派里，或者直接由真仙掌控，别说五代了，一代到十代，都是非常珍惜的。    五代古神的精血，那可是那些真正的巅峰宗派，用来培养古神子的东西，他们只是一个小家族而已，没想到老祖竟然会弄到一滴五代古神的精血，如果他们能得到这一滴，不光代表了被那位仙人老祖，甚至整个家族所认可和看得重，而且修为大增，与古神之血的融合，会使得他们日后有可能进军更高的地位乃至星空。    总之，好处多多，一百多年未回来的老祖一回来，会有这么大的礼物，这一刻，所有的凌家子弟都是兴奋的，各怀心思。    因为他们那些上了年龄，甚至超过二十岁的哥哥们是无福消受的，古神之血，尤其是高级的，年龄越小越容易与体内的血液乃至穴窍融合贯通，且不能浪费，而满足这个条件的，如今的凌家后辈们，也只有他们五十多个人了。    而且，年龄太小了，容易被古神之血撑爆，损伤经脉，故而，将他们一排除，就只剩下二十多个了。    而老祖这次回来，又很久没见家人乃至素未谋面的后辈，想要将精血给谁，只能通过此次的兽笼争霸赛，看那个孩子为家族的荣誉而战，心性、对奴隶的训练和掌控力、还有修行天赋等等而决定。    众多孩子一个个低头沉思后，很快笑着全都离开了，他们，也是时候找各自的家里人帮忙了，这次原本不当回事的兽笼比赛，看来得好好努力一番了。    看着下方颤抖着双腿，脸上露出庆幸笑容，将那头豹子撕成两半的奴隶，凌嫣犹豫了一下，一咬牙，便向着苏言所在的住处走去。    她也想要五代古神的精血，也想出去看看，苏言，自己的这个奴隶，得好好训练训练，今晚逼着他也要把故事讲完。    …………    苏言并不知道自己已经被凌嫣给惦记上了，而是心情很不错的四处溜达，对于古道之外的世界渐渐去了解，这个天地也充斥了天地的灵气，但他依旧吸收不了，到目前为止，能促进自己魂力大增的，除了系统所赋予的任务和直播间打赏外，估计也只有那所谓的来自星空的神源了。    只可惜，前后两次指甲大小的神源，都被大白噬心蛊给抢了去了，他都没尝是什么滋味呢。    不过这里的景色确实不错，一点也不亚于曾经在冀州的上官家，也算倒霉，第一次从小地方来到大地方中州，就被地府指派给人当小厮。    好不容易得到星空图，连风部都没去，半路上又稀里糊涂的来到了这里，这次连奴仆都没资格当，直接成了人家小孩子的奴隶，玩物，好在他现在只是表面是，一切安全隐患全都悄然驱除了。    一路上背着手，像个二世祖一样，连着凌家的护卫和仆人见了都要恭敬打招呼，苏言感觉无形中又狐假虎威了，没办法，人长的帅气，衣服又这么搭，不像贵公子都感觉对不起这身皮囊。    其中有一个护卫跑过来询问苏言，人家只是鬼吏层次，苏言稍微放出了一点鬼使气息，在加上一声冷哼。    “你管我！”说完，扬长而去，人家还得给你赔礼道歉。    经过花园，一群丫鬟们端着一盘盘点心而过，苏言叫着，直接拿了两盘离开，并且品尝起来。    不错，非常的不错。    不知不觉已经到了下午，估摸着凌嫣想要找他，只能明天了，倒是不急，苏言再又溜达了一会儿后，也不知道走到了那里，也来不及和观众们扯皮直播了，或许是水土不服，或许是这点心自己以前没吃过，突然有点肚子疼。    抱了一声歉后，苏言连忙关了直播，左右四顾，来得这座庄园竟然没有一个丫鬟仆人，茅房在哪里啊。    随着肚子咕咕叫着，苏言直接将点心收了空间，眼睛一亮，在他前方，有一片竹林，太好了。    苏言急匆匆而入。    一会儿后，苏言再次打开直播，满是舒心的在竹林中，一座小木桥下的流水中洗手，太舒服了。    【主播，你这是用了左手还是右手？】    “滚犊子！”苏言没好气道：“就地取材，用竹叶不行吗？”    苏言的回答惹得直播间哈哈大笑，用竹叶？你咋不用竹笋呢？    “得赶紧回去了，估摸着我那位小主人，会派人送来晚饭了，”苏言看了看天色道。    【你这不是刚吃了点心吗？】有人直接发过来弹幕道。    “这位观众，我得可好好说道说道了，点心是没错，但是，我现在对凌嫣而言，可是个奴隶，还是受伤的奴隶，不能乱跑的，做样子还是要全套的，”苏言嘿嘿道。    “话说，大家帮我看看，我刚才从哪条路过来的？怎么找不到了？”苏言看着小桥流水四方的四条幽深的道路问道。    他刚才只顾着跑，没看位置。    【哈哈，主播，闻闻你留下的气味啊，哈哈～～】    苏言顿时满脸黑气，有必要这么羞辱人吗？    苏言耸了耸鼻子，咦，咋没味？刚才拉肚子时，臭的他可是捂住鼻子的，这里的生态环境净化的这般快？    苏言点兵点将后，又大概想了想自己来时的方向，便向右边这条路径而去。    随着下午的阳光渐渐偏斜，苏言越走越心焦，这片竹林绝对有迷阵，否则，怎么走了这么久都没走出去，他进来时可没跑这么远，这已经是他返回来走的第三条路径了。    就在苏言准备返回去，走剩下的一条竹路时，眼前突然豁然开朗，一个凉亭静静而立，凉亭内，一名中年人面对着夕阳，似乎在欣赏着美景，在他衣服的胸口处，绣着一团似乎要喷吐而出的火焰，而在中间的石台上，放置着一盘摆好的黑白棋。    走了这么久，终于见到活人了，苏言顿时开心起来。    “嗨，老哥，你知道这破林子怎么出去吗？”

正文卷 第504章 你大爷！
    凌珏原本的打算，是一个月后执行完火神门的任务之后再回来的，没想到上面突然下令停了任务，闲来无事，只好一路回来了。    自从踏入第三步，加入火神门后，他一直尽心尽力的，甚至都很少回家，记得上一次回家，还是一百二十多年前了，之前大多数都是口信往来，好在自己的努力没有白费，如今他已经是火神门的一位长老了，还曾经三次有幸见过火部的真仙降临，并赐给他一枚火神丹作为奖赏。    而且，有时候某样事情坚持的久了，除了会变成一种习惯外，还会有点厌烦，尤其是上百年的坚持，曾经有一次他得空突然有些想念自己的后辈了，因为人之所以努力，除了为自己，就是为了家里人。    而他的家里人，如今有多少，又有哪些，他估计都有些陌生了，甚至一些样子都回忆不起来了，他突然觉得有些心惊和愧疚。    故而，不久前，他利用自己手中的权势资源和一定的代价，换来了一滴五代古神的精血，这并不是给他自己的，他如今想要更近一步，需要更多的五代甚至四代古神精血，还有庞大的修行神源以及各种体悟了。    他是三天前回来了，谁都没说，哪怕到了今天，凌家如今的家主，算起来应该是他的三儿子吧，都还不知道，这座院落是曾经废弃过，也是他百年前居住过的，看的出来，自从他要回来的消息传回后，他们特意打扫过。    这么多年来回来，感受着到处都充满了人气，一个个凌什么凌什么的叫着，他的心有了一丝温馨和怀念，这才是家的感觉，真正的家，火神门当然也是他不断奋斗的另一个家了。    他在这里悄然居住着，因为毕竟上百年没回来了，还有一丝陌生和不习惯，听说两个月后，洪雷城要举行兽笼比赛了，凌家的小辈们也要参加，这点他倒是很感兴趣，甚至两天前众多小孩子选奴隶，他还老远看了，一个个年轻，有朝气。    而这次带回来的五代古神精血，就打算留给他们的，但是具体给谁，他还是要好好思量一番，毕竟如果天赋够好的话，他不介意带进火神门进行培养。    故而这两天，他一直一个人居住在这里，享受着这片宁静，闲来无事自己下下棋，解解闷，这种悠然自得的感觉，已经好久没有了。    而在今天，在他感应中，突然有一个人闯了进来，自从凌家家主将这片地方清理后，就严下令有人进来，免得破坏了什么，毕竟这里的很多格局都是当初自己临走时记忆里的样子，大概是想让他怀旧吧，但没想到，竟然有一个小辈闯了进来。    他用天眼通很快就看清了苏言的真实样貌，很白净，也很陌生，看其年龄，应该算得上是自己的重孙子一辈了，或者更小也不一定。    修为还算不错，已经是道宫境初期了，这样的年龄和修为，他以前在火神门三长老的大孙子见过，不过人家是天天用神源修炼，花架子而已，没想到自己的后辈中，竟然也有这等天赋很好的。    他一下来了兴趣，不过看样子很皮，不遵守家族的规矩，但是，却善于打破常规，也不知道心性怎么样。    就在他悄悄准备再进行观察时，看他为何这般火急火燎的，直至他绕过一道竹林，一下子脱掉裤子，那响声……    凌钰直接尴尬的收回眼睛，太不雅观了，也有些生气，因为凌家家主应该给他们这些后辈下了命令的，这里是自己曾经的居住之地，作为我的后辈，敢跑来这地方拉屎，这就有些过分了，我就不信你不知道这是什么地方。    在苏言大号完了之后，他便略施了一些阵法，让他一直转圈，算作惩戒，最后也是闲来无事，想见一见自己这个后辈，反正气也出了，而且回来这三天，还没真正和隔了自己好几辈的后辈有过交集呢，故而放了苏言进来。    但没想到，人家见了自己第一句就是：嗨，老哥！    我是你祖宗，不过，上百年了，别说他们，自己的儿子，如今的凌家家主，估计对自己的相貌都有些模糊了。    “嗨，老哥，你知道这破林子怎么出去吗？”苏言大喜，连忙跑了过来，一脸的惊喜，走南闯北这么多年了，这次竟然会在巴掌大小的竹林里迷路，说出去都没人相信，只可惜这里全都是竹林，要是其他树木，他都有种砍一棵树看年轮的笨方法了，这还是直播间内有人调侃教他的呢。    凌钰转过身来，看着跑来向他问路的苏言我微微一笑，准备看看他的子孙们到底是怎样的。    “我也不知道啊，我是负责打扫这里卫生的，在这里打扫后，就迷路了，只好在这里等其他人，”凌钰‘苦涩’道。    “你大爷！”苏言听后，顿时一个绝望啊，那你还背手装着一副世外高人的样子，我还以为你知道出路啊，感情咱俩是同病相怜啊。    苏言直接苦着脸往桌子上一趴，跑的腿酸死了，这下怎么办，该怎么出去啊，他还准备留着这个身份，好好探一探这片世界的底细呢。    在听闻苏言一声‘你大爷！’凌钰顿时脸色不好看了，这后辈的教育素质太差了吧，这是哪一房的的？    不过看着苏言的样子以及自己的打算，还是先忍了，也是顺势坐下来。    “你叫什么名字？”凌钰问道。    苏言突然一机灵，现在他可是装着贵公子的名头四处溜达，这人说他是打扫卫生的，应该跟那些护卫一样，是没见过自己样子，可不能暴露啊，天知道，凌家的这些少爷小姐们平常结交的贵公子都是哪家的。    见着对面之人一脸的好奇询问，苏言突然眉毛一立，猛地一拍桌子：“小爷叫什么名字，你区区一个下人管得着？小爷我腿酸了，过来给我揉腿！”    哎吆我这小暴脾气，我是你祖宗，你爷爷来了也得恭恭敬敬跪下给我揉腿，反了天了。    见到苏言直接伸出腿，仰着头一副二世祖的嚣张样子，凌钰恨不得一巴掌就这么呼过去，你也不怕折寿。    但是就在咬着牙起身后，他却突然改变了注意，脸上露出了一丝笑容，然后缓缓蹲下，给苏言捏起腿来，开始悄然探测起苏言的体内。    苏言看起来表面装逼的很成功，其实内心慌得一批，他还没这么随意折腾过别人，一点也不像他做事的风格，如果不是怕被他问出自己的身份，但是腿突然感觉有两只手在捏，让他一愣。    这也行？

正文卷 第505章 遇到高手了
    【主播好享受啊！】有人调侃道。    苏言不知为何，随着这中年人对自己的按摩，突然心里有些不安起来，他是从二十一世纪过来的人，尊老爱幼的传统美德还是在的，以前也没这种嚣张跋扈的性格，哪怕他是丹华峰的二当家也是。    如今只是为了缓解被他继续追问下去的尴尬，故而装腔作势一番，没想到人家竟然还真的给他捏腿。    不过，好舒服，苏言正想着用什么借口结束这无聊的事时，突然，系统的声音响了起来。    【检测到有不明力量正在入侵，是否进行杀毒？】    苏言突然一愣，上一次这句话说起时，还是当初在坠仙之地，自己被人夺舍，一名天使似的女的拿着剑出现，将他杀死的，时隔这么久，这声音再次响起了。    苏言近乎下意识看向一脸微笑的中年人，二话不说，瞬间缩回脚。    尼玛，这不会是凌家‘扫地僧’般的存在吧，因为一般人魂力通过自己体内，系统是不会有这么大的反应的，这货扮猪吃老虎？    苏言心中一凛，与此同时，系统的声音也是继续响起：危机解除！    凌钰正查看苏言体内呢，越看越心惊，因为苏言体内的魂力极为精纯，没有一点虚假，基础很扎实，看得出来，修炼之途，他很用功，而且，不知为何，他的体内似乎还有一种别样的气息，熟悉而又极度陌生。    就在他想继续探查时，苏言一下子收回了脚，这让他有些疑惑，因为以自己第三步的修为，悄然去探查自家晚辈，还处在第一步的小子来说，根本不会察觉的。    “会不会按摩？你捏的我更疼了！”苏言歇斯底里突然喊道，然后皱着眉，自己去捏他的腿。    不这样不行啊，苏言已经确定，这货绝对是凌家一个高手，否则，不会引起系统这么大的反应，他不会是发现自己是一个鬼了吧。    也不应该啊，系统赠与自己的魂力极其特别，一般人是发现不了的，当初自己只是一个小小的鬼差时，也只有黑龙宝镜中无生的亡魂和被看重驻守古道的冯臻上仙识别出来过，哪怕是司徒家的家主司徒剑南，也只是诈他的。    更别说，他现在已经是鬼使了，魂力大增，也更加的隐蔽，苏言相信，就算仙来了，恐怕也一时半会觉察不出来的。    不过，自己稀里糊涂到这里，人家又骗自己说什么打扫此地的仆人，甚至来接触自己的身体，这绝对有猫腻，不行，不能暴露，否则，他万一来个杀人灭口，他找谁说理去。    这里地处荒僻，连个鬼影都看不见，更不用说，他还是一个假冒的人，说到底，只是一个奴隶，苏言脑海一转，连忙继续装腔作势起来。    见着苏言这般的样子，凌钰也是明白了，他这么多年，身居高位，什么时候给人干过按摩的活计，更不用说，刚才他根本没按摩，只是去探测体制了，哎，这小辈看起来细皮嫩肉的，也不知道是如何将魂力修炼的这般扎实的，倒是奇怪。    此刻他也是有些尴尬的起身，坐在另一个石凳上：“不好意思啊，经常干粗活，没能有机会伺候少爷小姐们。”    “算了算了，本少爷原谅你了，”苏言一副不耐烦的摆摆手，其实更加的心惊了，自己的猜测果然没错，明明知道我是贵公子了，他作为仆人，在这个等级森严的家族里，最起码应该摆正自己的位置吧，    但是，他竟然顺势就这么心安理得的坐在了自己的对面，似乎一点也不介意两者的身份差距，而且如今苏言再次看向他的衣服，质地非常不错，这一路所来，他也是见了很多奴仆和侍卫，但没有一个人的衣服能和他相媲美。    大意了，都是自己大意了，这绝对是一个高手，甚至苏言在这一刻都有些怀疑，他之所以走不出这片竹林，是不是也与他有关。    苏言在心里立马摆正了两者的位置，不断思考对策，这可真是闲来无事，自己给自己找事啊。    苏言低头一看见面前的棋牌，然后抖着二郎腿：“这谁下的棋？你？”苏言道，刚才来时太猖狂了，必须得缓解自己的形象。    “嗯，怎么，你也喜欢下棋？”凌钰笑呵呵的一把将各种的黑白棋收了。    “要不，老奴陪您下一盘？”凌钰笑呵呵道。    苏言原本想拒绝的，他对于这棋艺并不是很精通，不过他既然有兴趣，自己也不好回绝他，谁知道他是不是还有什么其他手段来整治自己。    “好啊！”苏言一笑，直播间内到现在不知道主播到底什么了，问了许多话也不见理自己。    “猜单还是双？”凌钰笑呵呵问道，他也想看看，除了修炼一途，这晚辈对于其他是否也有钻研。    棋艺是个好东西啊，爱下棋的人，是个伸缩有度的人，懂得生活，懂得情趣，也能看出一个人的心性。    “随便！”苏言看着凌钰的手道。    “那我就执白棋！”凌钰选择了白棋，苏言只好拿黑棋。    “圣母玛利亚啊，帮忙啊！”见着凌钰率先落棋，苏言突然在胸前画着十字架来了这么一句。    “什么？”凌钰疑惑道。    “没什么！”苏言道，但是，跟着主播混久了，也稍微觉得主播有些不对劲的铁粉们有些人是明白这句话的。    主播，一定遇到麻烦了，还等什么，赶紧用手机或者电脑下棋啊，挑选困难模式对峙，教主播。    【大家别吵了，主播，先占角。】    苏言差点给感激的哭了，好兄弟们。    对于黑白棋，基本的还是知道的，就是不知道怎么下的高超，就像象棋，马走日，炮架桥等等，他会走，就是赢很难。    不过既然有这么多人明白他的意思，开始帮他，就没问题了。    我就不信，你还能下赢电脑，苏言开始按照大家的支招开始放下黑棋……    半个时辰后，凌钰开始皱起眉来，由之前的快速下棋，到半天才犹豫着放下一颗，抬抬头，看看苏言，不知什么时候，掏出来两盘点心，抖着二郎腿细嚼慢咽，似乎压根没把他当回事。    有趣，竟然遇到高手了！

正文卷 第506章 角斗场
    时间在一分一秒过去，苏言彻底掌握了这盘棋的主动，虽然到现在为止，连他自个都不知道他走的是什么东西，不过看眼前这中年人皱着眉头的样子，应该是糊弄住了。    那句话怎么说来着，乱拳打死老师傅！    这是通过双方下的棋子，然后进行电脑模拟，电脑支招的，你就算技术再高超，能比得过电脑万千的模拟吗，苏言一点也不担心。    看见还在皱眉思索，已经有一炷香未落下一子的中年人，苏言干咳一声，然后将眼前吃剩下的点心往前推了推。    “老哥，那个，跟你下棋感觉很有缘分，我就托小叫你一声老哥了，别这样看着我，放心，我认朋友，从来不会因为对方的身份而有所芥蒂的，就这么着了，我先走了，改天有机会再慢慢下，”苏言颇有些豪气的一拍凌钰肩膀，在他欲言又止时，苏言直接开始撤了。    这可是一位扫地僧啊，自己现在和他打好关系，也总比多一个敌人强吧。    在凌钰还准备挽留时，苏言直接跑路。    大哥你行行好吧，我都舍命陪君子陪你玩了这么久了，该放我出去了吧。    看着苏言二话不说就认自己的祖宗当老大哥，这辈分也是没谁了，这要是你爷爷来了，是不是还得喊你一声叔呀！    不过，这孩子无论天赋还是棋艺，还真没说的，要知道，在火神门，就算一些长老棋艺那般高超，跟自己相比都下不过，但没想到，有一天自己会被自家一个小辈逼得连棋子都下不去。    不过幸好这小子懂得给老夫一个台阶，免得我尴尬，罢了罢了，就放你出去吧，什么都好，就是……    凌钰也不知道该用什么来形容苏言，最后只好低头看向让他动弹不得的棋。    哟，倒是忘了这小子叫啥名了？    …………    果不其然，苏言这次三两下便是走了出去，果然是这老家伙的下作手段，苏言气愤不已，也得亏他见事快，才没继续酿成更严重的事件，这个地方打死也不来了，边跑边对直播间刚才对他支招的那些观众表示感谢，同时也说出了刚才自己遇到的事，众人恍然大悟。    他得赶紧了解在个世界，然后去斗部或者风部找人啊，总不能一直在这里待着，正想呢，还没回到住宅，就碰到了气势汹汹的凌嫣，正指挥着众人在找他，然后一眼就看到了返回来的苏言。    凌嫣顿时瞪大了眼睛，带着两个贴身奴仆阿大和阿二快步而来：“你去哪儿了？太猖狂了，你是我的奴隶哎，谁让你到处乱跑的。”    凌嫣这次是真的生气了，返回苏言的住所，竟然没人，喊了老半天，甚至还碰见了灵玄，嘲笑凌家五小姐的奴隶给丢了，这还是前所未有的。    这次不听故事了，明天你就给我训练，我要让老祖刮目相看，我要五代古神的精血。    阿大和阿二直接跑过来，一把扣住苏言。    “我说大小姐，头痛，屋里闷，我出来走走，况且你也说了，我连凌家大门都出不去，就算出去了，距离你远了，我也是会死的，”苏言无奈道。    “哼，算你还有点自知之明，记住了，明天就训练，在凌家的内部角斗场，”凌嫣说完后，就离开了，而他则被阿大和阿二押着进了自己的破烂屋子。    在直播间一阵‘吁’声后，苏言耸耸肩，一脸无所谓，反正他现在又什么都不怕，如果想离开，很轻松啊，堂堂正正从大门出去，估计都没人拦自己，至于束缚所有奴隶的妖灵虫，如今还在系统仓库里躺着呢。    伸了一个懒腰，也是溜达乏了，苏言和直播间内人抱歉一声后，便关了直播，开始了呼呼大睡。    这一觉一直睡到第二天天大亮，被过来的阿二直接拎着来到了角斗场，此刻近乎所有选择奴隶的凌家公子小姐们都在这里围观着下方的比赛，甚至于苏言还看到了石头。    此刻那石头精正蹲在地上，眨巴着两个眼睛，而趴在他头上的是一个小小少年，周围还有将近几十名凌家护卫而立，猎旗飘扬。    苏言的到来，并没有引起其他人的注意，大家全都激动而兴奋的吆喝着下方的战局。    “快呀，趁机攻击呀，哎呀～”    “还愣着干什么，这么好的机会！”    “快躲开，真他娘的笨，你是猪脑子吗？”    …………    凌嫣看了一眼阿二带来的苏言，只是点了点头，示意待在一边，便注视起下方的激烈打斗了。    苏言不着痕迹往出迈了一小步，也是好奇的看向下方，今天出来，他特意将自己的好衣服藏起来，穿着和大家奴隶一样的衣服，还把自己弄得蓬头垢面了些。    毕竟明知道今天人多眼杂，如果大家都适应了他帅气的形象，就算走出去，也会被认为是奴隶的，等几天一切事情了解清楚后，可别真连门都走不出去。    【好残忍啊！】    【血哩呼啦的！】    【完了，主播马上就要成为万众瞩目的主角了，主播，你悠着点啊。】    …………    苏言顺着目光看着下方拼死的争斗，尤其是两个人每一个都是在为自己的命而拼搏，每一次出击都是全力，苏言不由有些心酸。    这就是弱者在强者的面前，想要主宰自己的命运，就只能击倒对手，成为唯一的幸存者。    噗嗤！    随着一道血线优美的在空中划过一个弧度，而后落下，其中一个全身抽搐着，满脸的不可置信，然后缓缓倒下。    苏言叹息一声，突然，他看见了那刚刚死去之人的头顶处，慢慢冒出来一缕黑气，这在以前他是看不到的，最多只看到亡魂，这次晋升鬼使，又熟读了系统给予的《度灵经》，让他第一时间就确定了，那是不甘的执念和怨念，是他鬼使更近一步的‘粮草’啊。    苏言顿时激动了，那股怨念很大，但是在场的所有人没有一个人看见的，它一直在他头顶盘旋成了一个黑色的球。    而这个时候，众人唏嘘不已的看着死去的奴隶，就要换另一个陪练以及自己的奴隶上场，苏言却蹭的一下跳了下去，把所有人吓了一跳，连凌嫣也是，这不还没轮到他吗，如今的奴隶在生死场上，都这么积极了吗？    在众人目瞪口呆下，苏言直接往死者尸前一跪，仰天悲呼：“为什么，为什么要这样，本是同根生相煎何太急啊――”

正文卷 第507章 昊天真界的强大阴差
    苏言仰天悲呼，似乎是在向命运的不公而呐喊，同作为奴隶，看着一个个为了活命而拼死拼活的悲惨样子，那凄厉的悲苦声，让的旁边那个刚才胜利的奴隶，看着手中的屠刀叮当脱落，悲痛的低下头。    而在场外的凌嫣，也是动容的看着苏言，似乎苏言的悲哭有一种特殊的魔力。    【嗨，嗨，差不多得了，我看的尴尬症都犯了。】    【主播，你哭的好假。】    【这又是出什么幺蛾子，以我对主播尿性的了解，绝对不干出力不讨好的事。】    【同意楼上。】    …………    苏言干嚎两声，让的整个角斗场都静悄悄的，看着场下的苏言在表演，无数弹幕发过来，让的苏言也有点小尴尬，甚至他眼睛一瞥，看见了场中有几个侍卫准备下来拉他了。    可别表演过头了，苏言连忙一手按在死去奴隶的头顶处，心里默念着《度灵经》，随着经书无数密密麻麻金色的符文流转在手上，慢慢渗入死者体内。    其头顶的那团黑气慢慢开始回转，变淡，最后进入了苏言的体内，苏言只感觉一股冰凉的气息慢慢渗入，但是很快，那股冰凉感就没有了，而他的魂星也是飞快的增长，直接涨了有三万多。    这点苏言压根没想到，这名看起来只有鬼吏层次（灵魄境）的奴隶，怨气竟然会这么大，不过，他喜欢。    吸收完了他的怨念后，苏言再次以一副悲苦的脸，唉声叹气的走过来，拍了拍对面自责的胜利者，然后慢悠悠的回到之前阿二的旁边，静默起来。    “有病吧！”    “这谁的奴隶？”    “这么悲天悯人，自己代替他啊。”    “嘘，小点声，看样子好像是五姐的。”    ……    一阵嚷嚷声后，几名负责押着陪练奴隶的人，过来抬着死者往下走去，而那名胜利者则在一个少爷的夸赞声中，丢了一瓶丹药便坐下来疗伤，但很快就被电击的直吐白沫，那名少爷耻笑一声，跑过来气恼的还踢了他两脚，然后继续等着下一轮的表演。    是呀，奴隶之间的拼死，对他们而言，就是一场很有兴趣的表演而已。    凌嫣看了一眼瞪大眼睛一动不动的苏言，皱着眉，却是什么也没说。    而苏言不瞪眼不行啊，因为他看见，那死去奴隶的亡魂飘荡了出来，似乎充满了迷茫，而不知何时，一个鬼差，应该是鬼差吧，他拿着骨棒过来，将亡魂直接吸入进去，然后慢悠悠的打着哈欠离开了。    这不对呀，跟自己所在的世界鬼差定魂一点也不像，对方长相倒是普通，衣服也和鬼差的黄衣一样，但是修为却是鬼吏后期的，近乎快鬼使了。    如此强大的一个地府办公人员，堪比鬼使？这怎么可能，更重要的是，他并没有定魂，而是用骨棒直接将亡魂吸取带走，这是直接取代了鬼吏的工作啊。    这个世界也有地府，也有鬼差，但是，貌似他们才仿佛是真正的阴差，实力强的不要不要的。    苏言是震惊的，在震惊过后，也是明白过来，这片世界有仙，完整的仙，甚至天庭都存在都有可能，那么地府，就不再是他那个世界的地府了。    苏言好想追上去询问一番，但是一时还真脱不开身，但这里经常死人，想必地府的阴差会一直在的，这点倒是不急了。    苏言暗舒一口气，感觉这才是地府该有的样子，阴差都是鬼吏巅峰的，谁敢欺负，哪像他们，一个血衣候成为了多少鬼差的噩梦，恐怕那些死去的鬼差从来没想过，有这结局，还是地府与血衣候双向合作的。    苏言一阵感叹，按照自己如今的修为，也比这个世界的鬼差强了一点点啊，突然有些太打击人了，不过，看样子角斗场是一个好地方，抓来的奴隶很强，怨念和不甘也是很大的，这对于自己的修行来说，是最好的‘粮仓’。    如果碰见一个大的怨念多好啊，最好一下子涨上几十万，这样他就会很快踏入鬼使青铜了，堪比他们道宫境的中期了。    底下很快迎来了第二场，一阵血液四溅后，一名奴隶倒下，还没等众人尖叫感叹完，苏言再次蹭的一下就跳了下去，这把一直守在旁边的阿二下了一大跳，他无能啊，连个奴隶都看不住，让的众人看自家小姐的笑话。    苏言哀嚎两声，在凌嫣脸皮直抽抽下，一瞪阿二，阿二立马跳下去，苏言飞快的吸收怨念，啧啧，又是两万魂星到手，简直美滋滋了。    这次，阿二将苏言牢牢控制住，甚至一只手还抓住了苏言，随着第三场人的死亡，阿二直感觉手里握着苏言的胳膊一松，再一看，人已经不见了，脸色狂变，赶紧下去拉苏言。    但是苏言就像一块吸铁石一般，牢牢黏在死去的奴隶身上，甚至随着拉扯，奴隶的尸体都被苏言抱着拖着走了一小截才不甘的放开。    当然，苏言也是先后看见了好几个鬼差，修为最弱的也是鬼吏层次，最高的是那鬼吏巅峰，而且来的阴差都不一样。    苏言大概有所猜测，每个人来接引亡魂的手法和他们一样，是自己用死魂册随机选取的，不过这片世界的阴差整体实力要强很多，他们无论是修为还是工作量，都是当着鬼吏的角色。    地府的选拔应该很难吧，不像他们那里，来了只看眼缘，顺眼了，你就是鬼差了，没事，万一执行任务死了，我们再选一批。    哎，苏言感觉他们培养阴差的学院都是重点一本，连二本都没有，哪像他们，直接专科学院。    这两个世界的地府就根本没有可比性啊，看来是无仙让的自己的地府降低了考核标准啊，那自己能当上鬼差，还真是有幸啊。    随着不断比赛，哪怕阿二再怎么控制苏言，甚至奴隶还没死，处于弱势了，阿二就紧张的头上冒汗，但是时间到了，苏言还是能以各种手段下去哀嚎一声。    这凌嫣选的奴隶脑子有毛病吧，起初还有点同情，但是次数多了，怎么跟作秀似的，让人厌烦。    “阿二，放开他，你不用上来了，这一场就是你的了！”凌嫣咬着牙，看着下方的苏言恶狠狠道。    苏言正悲哭的脸顿时一僵！

正文卷 第508章 这都什么跟什么呀
    “你慢慢自个哭自个吧！”凌嫣在场上咬牙切齿道，实在是今天苏言让他在众多兄弟姐们中有些太丢脸了，阿二更是脸色大喜，三下五除二就丢掉苏言跑到了场外，长舒一口气。    太累人了！    “放人！”在苏言还没反应过来时，凌嫣向着场内带陪练的两人道，那两人得到命令后，立马向着牢笼内而去。    苏言是愣了，因为他已经通过这几次的‘哭丧’轻而易举弄来了十几万魂星了，正美滋滋呢，但是没想到自己的报应会来的这么快，他还没有准备好跟人家拼命呢。    “那个，我，我今天不舒服，心情难受，能不能下次……”苏言满脸尴尬的连忙看向场上的凌嫣，凌嫣直接冷哼一声，随着铁门咔嚓一声响，一个实力只有鬼吏巅峰的妖兽被放了出来。    此兽身上有着诸多伤痕，有点像狼，不过比狼要大很多，不过满眼的凶狠，夹着尾巴，直接从铁栅门跳跃了出来，呲着牙，流着口水，第一时间就盯上了苏言。    苏言脸色一变，急忙向着凌嫣抗议道：“不公平，我请求换一个，人都行，这货有狂犬病啊――”    吼！    苏言话还没喊完，那头巨大的灰狼妖兽直接向着苏言一跃而来，张开血盆大口，似乎饿了很久，眼睛都发红了。    苏言妈呀一声，直接在地上就是打了一个极为潇洒的滚躲开，顿时惹得场上的众人哈哈大笑，太滑稽了，不过不得不说，这凌嫣选的奴隶就是不一样。    凌嫣听得旁边的兄弟姐妹们的窃窃私语，脸色也是一阵发黑，从之前的神经，到现在那胆小的样子，你还想着让他在兽笼比赛中帮你赢得好名次，想都别想，是不是自己真弄错了，得换一个奴隶了，可那妖灵虫……    “狼兄，咱们有什么话好好商量，别一上来就咬人呀！”    “你是不是有病，有病就更不能打打杀杀了，这狂犬病可好治。”    “你能听得懂我说话不，我有三个哥哥，跟你一样，他们不光能说话，你等等啊……”    场地内，苏言被那头巨大的狼妖追的绕圈跑，边跑边打感情牌，但貌似这头狼妖不吃苏言这一套，而是不断流着口水，追逐着苏言，尤其是三番五次到嘴边的肥肉像个泥鳅似的逃掉，彻底激起了它的兽性。    嘶吼一声，利爪冒出来，脚下速度要比之前快很多。    “好！”    场外无数人少爷小姐们兴奋的喊着，这头狼妖似乎狂化了，连着身高也变大了许多，直接追着苏言狂咬起来。    “老兄，你来真的啊？”苏言尖叫一声，跑的更快了，但是任凭那狼妖怎么追，就是追不上苏言，奇了怪了。    一圈，两圈……三十圈……五十圈……    场外的众人跟着场内一人一妖不断来回转着头，由之前的狂喊到了最后的麻木，几个年龄小的孩子转着转着突一扭头，蹲在地上狂吐起来。    有点晕了！    别人晕不晕苏言不知道，但是他确实有点了，这狼妖的耐心咋这么好，你不烦吗大哥？    对于这只狼妖，苏言是可以解决掉的，但是解决之后呢，只能证明了他有对决的资本和能力，对于凌嫣来说，是惊喜的，然后对于比赛获胜的信心就会大很多，然后就是铺天盖地的训练对决和杀人。    这点苏言是不喜欢的，如果是深仇大恨的敌人，他可以毫不犹豫下手，但是对方是想为了活命的无辜人，他又怎么下得去手。    还有，能耐高了，对于他的那些兄弟姐妹们，又是一个潜在的大危险，他的下场又会是怎样的，明里暗里的，他现在只想借助这个大家族搞清楚这个世界的一切，然后离开去找海清宁清婉或者熊大他们。    所以，他再次发挥了自己的最强才能，胆小装怂，看场上此刻满脸黑气的凌嫣就知道了。    苏言不断敏捷的闪避着，那狼妖愤怒不已，突然发出极为尖锐的啸声，在苏言脸色一变时，那狼妖身上的毛发顿时变得尖锐犹如钢针，然后像刺猬一样，铺天盖地向着苏言爆射而来。    “不好！”看见那黑色毛发带着呼呼风声而来，苏言突然停住，然后顺手捡起场地内随意乱扔的一把大刀，这次是直接向着那狼妖而去的，俗称灯下黑。    很明显，因为苏言的耍赖行为，那狼妖本就有伤，又被拖着跑了这么多圈，如今的这招，杀伤力极大，应该算是被逼无奈，最后的反抗了。    这次苏言的脚下速度要比之前更快，一下子来到了刚刚释放完大招的狼妖更前，在它还没反应过来，脚下一蹬，直接反弹升空。    “去死！”苏言怒吼一声，长刀涌动出魂力，带起呼呼风声，犀利而下，随着血液四溅下，苏言直接将那狼妖的头给砍了下来，硕大的脑袋咕噜噜滚动着，场上静悄悄一片。    苏言则一副抖着双手扶着大刀，然后惨笑着软绵绵倒下，面对着天空，大口喘着粗气，似乎获胜特别不容易，已经尽全力了，不过好在终于赢了。    “这都什么跟什么呀？”众人没想到等了半天等了这么一个结果，全程就一直在一追一逃，一直等到那重伤的狼妖精疲力尽了才突然来了个袭击，这是拖延术吗？    这样的人你想参加争霸赛，那一个个都是其他家族挑选的精英奴隶，不是妖兽这种蠢笨的东西，别人根本不会给你这时间，可笑啊。    苏言静静听着众人的耻笑声，心里那叫一个得意，知道自己的目的达到了，然后一副幸不辱命的样子，挣扎着起来，向着凌嫣挥挥手，一副主子你看，我没给你丢脸，我赢了的贱样子。    苏言的样子惹得众人更是哈哈大笑，凌嫣气的全身颤抖，愤怒的一拍铁栅栏，然后转身就离开。    阿二也是佩服的看着苏言，见着自家小姐走了，连忙而下，就要将苏言带回去关押，苏言却拒绝了。    “怎么，难道你还想反抗？”阿二皱着眉道。    “不，我要留在这里，我知道我给五小姐丢人了，正是因为这样，我才更要留在场上，去学习其他人的对决，你们走吧，放心，我不会逃，我要为自己，为比赛学习。”苏言大口喘着气，眼神和语气极为坚定道。    阿二愣住了！    小姐这次收到的到底是一个怎样的奴隶啊！

正文卷 第509章 道宫中期
    阿二到底是没有带走固执的苏言，因为他打着为自家小姐的荣誉而学习交战技巧，你能怎么办，这理由让他无可反驳。    况且阿大已经跟着小姐离开了，他一会儿不在又没事，只好留在场上监督着苏言。    苏言拖着‘疲惫’的身躯挪到一边，这下连上场都不上去了，众多其他公子小姐们对于这个奇葩的奴隶倒是挺感兴趣起来，并没有阻止他所谓的学习，直接开始下一轮的对决。    然后，然后就无语了，死去一个奴隶，他就冲上前去哀嚎两声，然后一脸灰败的走到自己的专属角落，等着下一个死去的奴隶，跟超度亡灵似的，每一场都少不了他的叫声，除了野兽。    甚至有时候有心人会发现，这个叫苏言的奴隶在角落一个人总是自言自语的，到底是真学习还是脑子有病啊，这样的愣货，是怎么修炼到道宫境的，连他们到现在还在灵元或者灵魄境徘徊呢。    苏言则满心的激动啊，不断跟观众们扯着皮，直播间内的人也是通过苏言的口述渐渐明白他之所以这么做的原因了，怪不得呢，无利不起早啊，还有这样的好事。    一直到了下午，苏言才被阿二带着来到了自己的居住之地，这次门外有了看守人员，看的出来，凌嫣对于苏言这次是极为愤怒的。    苏言倒是无所谓，你这样的训练让我多‘学习’几次，他就可以到青铜鬼使，道宫中期了。    一直到了第二天，苏言只是按例等到了饭食，却并没有传唤他参加训练，苏言直接走出门去，被两个护卫拦住。    “两位大哥，我又不跑，我只想去角斗场，我要去学习上课，我这是一心为小姐啊，”苏言死皮赖脸道。    “不行，没有小姐吩咐，你哪儿都不许去！”两个看门护卫直接拒接了苏言的要求。    苏言无奈，只好耸耸肩关了门返回去。    一炷香后，苏言美滋滋走在前往角斗场的道路上，两个只有鬼吏层次的护卫，我还拿你们没办法了是吧，等我回来再解开你们，估计你们还都发现不了自己的时间有一段是空白的。    来到熟悉的场地，这里依旧在热火朝天的训练，但是扫了一圈，竟然没发现凌嫣的影子，连着阿大阿二也是，不过不在挺好。    见到一个奴隶死后，苏言奔赴了下去，哀嚎两声后，就往昨天的角落一待，一副学习和深思的样子，惹得场外的人一愣一愣的。    “这货怎么今天自己来了？”    “这是我见到最积极的一个奴隶了，就是脑子不好使。”    “五妹呢？”    “听说去参加其他家族的游园会了，都是一些女的。”    “厉害厉害，我倒要看看，他这胆小猥琐的性格，会学到些什么？”    “比赛继续啊。”    …………    这个时候，苏言此觉得，当奴隶没什么不好啊，最起码对于自己而言，是自由的。    再次到了下午，随着最后一场的结束，苏言就在众多公子眼中，不断划拉着手，一副学到了什么打斗手段的样子往回走。    回到破落住所，两个护卫一动不动，苏言慢吞吞走进去，一关门，一个响指，两个护卫顿时身子一抖，而后眨巴着眼睛清醒过来。    怎么回事，天怎么快黑了，腰好酸啊，肚子也好饿呀，我们不会顿悟忘记时间了吧。    苏言满怀激动的回到房间，因为又今天得到转换了十几万魂星，而且这般的激烈比赛和自己的表演，惹得直播间不断打赏，就在他准备好好休息一番时，直播间内一个土豪再次来个了大赏，苏言正要说声感谢时，突然，体内的魂泉极度扩增，    苏言一愣，很快就满脸惊喜，连忙盘膝而坐，引导着新增的精纯魂力向其它经脉扩散，他怎么也没想到，这次进阶会这般的快，与此同时，系统也发出了恭喜主播进到青铜鬼使，除此之外，再无其它东西，包括大礼包。    一个时辰后，体内的魂泉渐渐稳定，经脉中呼啸而过的是涓涓魂力，苏言缓缓睁开眼，满脸的惊喜。    “兄弟……”    苏言刚想给直播间报喜，突然表情一滞，因为在床对面的桌子上，一个身着红袍的中年人正慢条斯理的喝着茶，笑眯眯的看着自己。    “扫地僧――”苏言脸色一变，近乎下意识的叫出声来，不过很快就反应过来，连忙从床上下来。    他怎么会在这里，又是怎么找到我的，什么时候来的？    “老哥，是你啊，你……”苏言强装镇定，脸上露出笑容，刚走两步，眼前的景色突然一变，自己已经来到了那日所在的竹林凉亭内，而那位中年人正坐在石桌上喝着茶。    “这……”    苏言脸色一变，这般的神通太过匪夷所思，强大的离谱啊，不着痕迹就将他从一个地方挪移到了另一个地方。    “坐吧！”凌钰脸色露着温和的笑容道。    苏言哪敢啊，自己身上还穿着奴隶的旧衣服，人家又是从奴隶房子中将他移过来的，很明显已经没有再装自己老仆的身份，算作是摊牌了。    两人的身份都是假的，不过，苏言这个假的更加离谱，人家是假的纯粹些。    苏言脸上露出一丝尴尬的笑容：“前辈，我，我不坐了。”    凌钰慢慢将茶杯放下，一挥手，棋盘浮现而出：“你一共有五条让我对你下手的死罪，在这片竹林上厕所、冒充凌家人、让我给你捶腿，对凌家护卫下手、最重要的一点，骗我！”    苏言听得脸皮直抽抽，不好意思的搓搓手：“前辈，其实我有不得已的……”    凌钰抬起手示意打住，而是指了指面前的棋盘。    “给你五次机会，下赢我，我便减少一条死罪，猜单还是双？”凌钰一推棋盒道。    苏言咽了一口吐沫，脸上露出比哭还难看的笑容：“前辈您请！”    “那我依旧选白棋了，下吧！”    看着这个一点也看不出喜怒的中年人，苏言只好干咳一声，好在直播间内的众人也是明白的，三下五除二就准备好了一切，苏言开始了下棋。    一个是时辰后，苏言再次拿掉了四个白棋，心头发颤的看着已经无路可走的黑棋，擦了擦头上的汗，露出一丝牵强的笑容。    “前辈，那咱们就开始第二盘了？”    书客居阅读网址：

正文卷 第510章 我信你个鬼
    苏言在观众们的帮助下，胆战心惊的赢了四盘，也就是说，从这个世界的本家地府里，捡回来了四条命，如今进行的是第五场。    “有趣！”随着到后期，凌钰举了半天棋，突然一笑，然后将手中的黑色棋子放回棋盒，笑眯眯的看向苏言。    苏言立马起身，像个准备接受批评的孩子一般。    凌钰就这么笑眯眯看着苏言，苏言是好一阵尴尬啊，见对方不说话，终于明白过来，连忙蹲下身，对着他伸出来的腿就轻捶起来，然后露着一副人畜无害的笑脸：“前辈，舒服吗？”    “马马虎虎！”凌钰终于说出一句话，这让苏言暗自长舒一口气，捶的更卖力了。    “你叫什么名字？”凌钰问道。    “小的苏言，”苏言嘿嘿一笑，放低了姿态。    见着苏言的样子，再想想前天那趾高气扬的少爷范儿，除了油腔滑调能形容苏言外，凌钰还真找不出其它来。    “今年多少岁？”凌钰再度问道。    “十八！”苏言脱口而出，不带一丝犹豫的，顿时惹得直播间谩骂一片，你还要点脸不，跟着你看了三年直播了，三年前你忽悠你徒弟十八，三年后你还十八，你以为时间老爷爷把你忽略了吗。    苏言内心也是有一阵无辜啊，我还想说十七岁呢，年少不懂事，这位前辈就不用怪罪我了吧。    更重要的是，系统所赠与的魂力，让他面貌和根骨是真的一直保持在十八岁，不变的，我说我自己二十八了，也不像啊，你看我这粉嫩的样子，还有单纯的眼神，那点像奔三的人。    对于苏言的回答，凌钰只是点了点头，也没见怀疑，因为前天对于苏言的根骨也是摸过，确实很年轻。    “你怎么会成了凌家用来比赛的奴隶了，还有，凌家的妖灵虫，你又是怎么办到的？”凌钰一阵见血道。    苏言脸皮一抽，这人果然什么都知道，你老母啊，苏言连忙从系统仓库中将妖灵虫所在的盒子取出来。    “前辈，实不相瞒，这就说来话长了……”    “那就长话短说！”    “好的，前辈，我叫苏言，我家里特别的困难，从小我的妈妈告诉我，穷人的孩子早当家，为了生活的伙计，我妈就将我给卖了，幸亏碰见了我的师傅，他带我入山修炼，有一天碰见地震了，师父被压在山洞里，我带着猎物回来就使劲的刨啊刨啊，师父刨出来的时候，已经没人形了……”苏言说道此处，眼角挤出来几滴眼泪。    “曹老师，暂时先委屈你一下啊，实在是迫不得已，”苏言边颤着嗓音内心道。    “山里没了师父，我就一人下山了，奈何我从被卖掉后，就一直和师父两人在山里，从来没接触过外人，一人下山后，别人看我老实巴交，把我骗的团团转，甚至单纯的喝了人家的迷魂药，那些坏人竟然要挖我的肾，我一路迷迷糊糊的逃，终于逃掉了，可是一觉醒来后，就在那笼子里了，被人穿了琵琶骨，不久就种下了妖灵虫，然后我用了九牛二虎之力才解开的。    解开后，我又不知道我该去哪里，外面是不是还有很多坏人，所以我就先留了下来，那天是因为好奇随意乱走时才进了竹林，又恰好好久没吃过那么好吃的点心，肠胃不适应，所以才……”苏言说道此处，小心翼翼抬头看着凌钰。    大哥，我已经说的自己很惨了，你就饶过吧，我这就离开凌府，出去后慢慢打听都行啊，苏言心里那叫一个苦啊，而且他此刻能感觉到，这中年人实力是超级的恐怖。    凌钰皱着眉头听完苏言的言论，联想到那日苏言二世祖样子的装扮，咋就那么不信呢。    不过，以十八岁就到达道宫境，不，应该是道宫中期了，天赋确实不错，年龄也不算太大，哪怕是走上了弯路，也可以及时的纠正回来，更重要的是，这小子的棋艺是真的厉害啊。    凌钰突然笑了，苏言也是一阵尴尬的附和一笑，手里加快了力度。    “前辈，我说的都是真的，而且我来凌府，就只害了一头狼妖，其它什么都没有啊，也没偷任何东西，不信你可以搜，”苏言一副我很单纯，什么都没干的敞开怀道。    苏言打定主意了，只要能骗过这该死的扫地僧，立马就离开这里，天下之大，不信还没他容身的地方了，这里太过危险了。    凌钰也不知道打着什么主意，在苏言心惊胆战下，突然一挥手，一个精致的玉瓶突然出现，那里面，飘荡着一滴金色的血液。    “小子，听说过古神吗？”凌钰突然问道。    苏言头摇的跟个拨浪鼓似的，古神他的确没听过，难道是神仙吗？    看着苏言的眼睛，似乎真的没撒谎，不过这已经不重要了，他突然想起了一件事情来。    屈指一弹，瓶塞打开，那滴犹如豌豆般大小的金色的缓缓漂浮出来，直至到了苏言面前。    “给你一场造化，这是一滴十代古神的精血，你吞下去。”    苏言咽了一口唾沫，一脸的苦瓜色：“前辈，你，你说过的，我赢了你你就放我走的。”    “哦，是吗，我也没害你啊，老夫说过，这是属于你的一场造化，乖，听话，吃了它。”凌钰依旧笑眯眯道。    “你个笑面虎，我信你个鬼，你个糟老头子坏的很，咱俩平白无故的，你会给我什么造化，骗鬼呢，这么小心眼，不就是让你捶了一下腿吗，我也还给你了，别是下棋拂了你的面子吧，可这是你要求的，下赢你我才能活命的。”苏言心里暗自腹诽，将眼前这个到现在连名字都不知道的扫地僧祖上问候了个十八遍。    “前辈，我……”苏言说道此处，突然身形猛地向后移去，雷灵翼瞬间涌现而出，属于道宫境中期的魂力全都输入进翅膀，犹如一道紫色闪电，飞快的向天空而去。    苏言的速度确实是前所未有的快，连着凌钰都有些就惊讶，但是再快，你也只是第一步的巅峰而已，而他，是仙，是踏入第三步的仙。    在略微的惊讶后，他就这么一挥手，而后慢吞吞的端起自己的茶杯。    突然，他的身后空间一蠕动，苏言满脸狂喜，嘴里不知道还在碎碎叨叨着什么一下而出，再看到凌钰的背影时，惊恐的连忙刹住脚步。    突然，那滴金色的血色以迅雷不及掩耳之势猛地钻入苏言嘴里，顺着咽喉而下。    “靠！”

正文卷 第511章 融合古神之血
    苏言怎么也没想到，原本以为以自己突然的加速和史无前例的速度，应该可以逃离生天，就在他准备召唤天星子，将他挪移更远方时，脸上的笑容还没消失，眼前的突然就是一变，差点迎着凌钰的后背扑了上去。    “你大爷！”苏言连忙刹住脚步，忍不住惊呼道，嘴还没合下，那滴金色的血液哧溜一下就钻进了他口中。    这个时候啥也顾不上了，连忙盘膝而坐用魂力去逼迫那滴血液，甚至赶紧去召唤大白噬心蛊，让他帮忙。    可是，那滴原本平淡无奇的血液进入苏言的体内后，瞬间犹如一滴水入了沸油中，甚至于苏言的魂力更是主动的接纳那滴血液，而后飞快的融合起来。    “完喽！”苏言见着自己的魂力像遇到亲人了那般激烈，想要阻止都来不及，这都什么害人东西啊，只能竭力去制止了。    凌钰将手中的茶杯慢悠悠放下，而后转过身来，看着盘膝而坐，满头大汗，皱着眉的苏言，倒是一乐。    这十代古神精血，虽然比五代的差很多，但是，又有多少人想要都没有，他们所汲取的都是斑驳的古神之血，就像是人类世界的平民之血，甚至绝大多数都是从那些星空妖兽中去提取古神之血呢。    故而，初代到十代，都是千金难求的，这十代的古神之血，也是有一次执行任务时，击杀的一个人中储物袋中找到的，哪怕现在对他，也还是有作用的，只是少了些。    古神，这片宇宙的原著居民，他的精血拥有着一种神奇的力量，充满了原始，融合的越好，越可以在星空中自由行走和探险，甚至于修行的速度和体魄都会不断加强，还有灵魂以及诸多奥秘。    自十大真界融合以来，所有的真界都在猎杀古神和古神兽，如今近乎所有的人都在融合古神血，古神精血，就像他们修炼的神源一般那般渴望，不知不觉，真界的修士都已经抛弃了原本的修炼方法和仙晶元石，慢慢的在进化了。    正如苏言所想，两人平白无故的，还骗了他，他为何要将很稀有的十代古神之血给苏言呢？留给自己的后辈岂不是更好。    这点，凌钰也是明白的，只不过他突然心血来潮了，因为一年前，同在宗内的九长老出去执行任务后，带回来了一个少女，那少女很懵懂，甚至连修炼都没踏入进去，但是，她却对古神之血的融合度非常之高，没有一丝一毫的排斥，仿佛天生就是为吸纳古神之血而存在的。    如果不是底细清楚，他们甚至都怀疑，那个女孩就是古神的后代，自此，九长老便将她收为了亲传弟子，竭尽全力帮她找寻好的古神之血和神源，一年时间，从一个单纯的人类女孩，到了如今的第一步巅峰，简直不敢想象。    恐怕再用不了多久，就能踏入第二步了，这样的天才惹得火神门不知道多少长老眼馋，甚至派遣自己的弟子去勾引人家女孩回来。    而他虽然不信苏言的‘身世之说’，但是以十八岁的年龄踏入到道宫境，又是亲眼看着突破中期的，这样的少年天赋是没的说，很好，而且根基很扎实，如果可以的话……    凌钰静静看着苏言，突然，苏言身上的衣衫无风自动，一股很是原始的气息一下喷吐而出，凌钰眼睛一眯，急忙起身，甚至于眼睛中还有丝期待。    渐渐的，苏言身后出现了一圈黑洞，而后迅速的扩张开来。    “呜呜！”    随着一声声呼啸声自那黑洞中传出，渐渐的，在那黑洞中，慢慢形成了一个拿着骨鞭，不断怒吼的双头人。    “古神？古神之影的化形？”凌钰惊呼道，很快就激动了，这是对于古神之血完美吸纳的极致表现啊。    就算九长老那位女徒弟，也只是出现了古神黑洞，第一次吸纳传来了古神之血生前主人的声音而已，没想到苏言直接完美还原了古神真正的样子，这种体制，简直能以古神子的潜力进行培养了。    火神门，目前只有一位古神子，融合的最高古神之血是三代的，已经是第二步涅境中期的潜力天才，目前可进入星空五个时辰，甚至大规模的交战也可以维持两个时辰。    原本想要试一试苏言的，没想到还真让他给赌对了，这样的亲近古神的体制少年，简直就是上天赐予他的礼物啊，因为兢兢战战上百年，别说弟子了，他连自家的后辈都没往火神门带过。    太好了，苏言他绝对不会放过，让你老九一直在我们面前N瑟你的宝贝徒弟，哈哈，老夫我也有了，而且比你的还要强。    凌钰激动的搓着手，看着苏言。    那双头十代古神怒吼完后，满脸绝望的突然炸裂，慢慢的融合了进去，而内视的苏言竟然还在竭力阻止那滴血液的融合，可是可悲的发现，怎么也不管用，而不知何时，他的血液中竟然出现了丝丝金色，很淡，但确实有。    大白噬心蛊不断在经脉中乱窜着，但是就是阻止不了，这滴血仿佛就是苏言体内的一份子，融合的速度太快，太完美了，没有浪费丝毫，连基本的排斥都没有，甚至系统都没有病毒入侵的提醒。    但是，不知为何，随着彻底融合后，苏言竟然感觉有了一丝亲近，还多了些别样的东西，这到底是什么啊。    眼见着阻止无望，苏言悲催的退出来，缓缓睁开眼，看着一脸笑意的凌钰，突然怒了，这老货绝对给自己下蛊了，还是那种比妖灵虫更加可怕的蛊，连大白都发现不了。    从此以后，他没有了人身自由，一切都要受到对方的控制，他猛然记起，有些东西，只要灭杀了本体，他所控制的东西就会失效。    苏言眼睛发红，瑕疵欲裂的瞬间后退，一看自己的魂星，心里有了数，直接分开两半。    一击必杀，他，绝不能受控于别人！    “请宝葫芦杀人！”苏言一翻手，一个葫芦突然出现，而后飞速变大，抗在肩上。    “叮咚，击杀此人，需要魂星三千万，您的魂星不足！”系统的声音传来。    苏言看了看目前只有七百万的魂星，一咬牙：“扣除三百万，只要击伤！”    书客居阅读网址：

正文卷 第512章 倾尽全力
    凌钰没想到苏言会有这么大的反应，好像自己把他侮辱了一般，连着准备收徒弟的话都没喊出来，人家就发起攻击了，也好，就让我看看，你到底是不是花架子。    可是，当苏言拿起那个葫芦时，他原本不当事的脸上终于大变，因为他竟然从那小小的葫芦里感觉到了一丝危险，这是什么葫芦？    下一刻，一个黑色的小人以迅雷不及掩耳之势，犹如一道黑色的闪电猛然而来，他脚下一动，瞬间移开，那个小黑人也是顷刻而至，一把小刀狠狠扎在他之前的位置，连着空间都给扎出一条黑色的裂缝。    好恐怖的小黑人，这要是放在那些眼力劲差的，还真给阴沟里翻船的。    “不好！”他刚一躲开那小黑人的袭击，身后突然出现了一个一身青衣儒雅的男子，整个人仿佛是一处幽静的竹林，脸上还带着一副黑白交加的面具，而在他脚下，一个巨大的太极图缓缓旋转。    正是天星子！    他的双手忽然一结阵，凌钰的脚下猛然出现了一个圈，猝不及防下瞬间掉了下去，不是他不小心，只是实在没想到，怎么会平白无故突然出现一个人，而自己没有丝毫察觉。    凌钰猛然从另一个空间洞踉跄而出，一抬头，一个金光闪闪的巨大身影伦着散发着火焰巨锤而下，正是许褚。    不过很弱，但是猝不及防下，已经构成了阻碍，他脚尖一点地面，整个人飞速向后移去，尘土四溅。    “休伤吾公！”尘土还没落下，一声极具穿透灵魂的马叫声响起，于此同时，整个地面顿时生出层层雪晶，一下子冻住了凌钰的脚，让他生生逼停，一个骑着犹如水晶雕刻，喷吐着蓝色气息的战马，手里挥舞着一把雪色冰刀犹如撕裂空间，直接向着冰冻住的凌钰劈下。    如此密切的配合首次让的凌钰不敢有丝毫掉以轻心，第一次使唤出了自己的武器，那是一个巴掌大小的回明镜，一道光芒而出，一下子将天羽战神的破天一劈给定格住在半空中。    而趁着这股时间停留，凌钰脚下一用力，一下子破开了冰封，身形急速后退，而这个时候，天羽战神的攻击才落下，他也是真正看清了出手之人的面目。    还没等再做什么，脚下的土地里顿时出现了无数藤蔓，飞快的的向着他缠绕而去，凌钰急忙躲开，奈何藤蔓韧性十足，多的数不清，他这才看到不知何时，出现了一棵长着苍老人脸的树木，此刻树枝萦绕，不断挥舞，很明显，地上这些充满了毒素的藤蔓正是他所操控的。    正是巫妖，曾经在坠下之地幻化树木，将苏言吞了进去，躲开了无生的追杀。    凌钰身形飞速的旋转，直接迎着天空而去，而不知何时，天空竟然变成了红色，一道流光猛地从上方血云中爆射而下，巨大的黑棒突袭而来，棒子的另一头，是一个犹如岩浆般的猴子，暗黑破裂的铠甲下全身毛发似乎都在燃烧，金色的瞳眸都散发着无尽的战意，正是来自地狱的魔煞――六耳猕猴！    或者说，是那位复活的冯臻上仙口中的已经灭绝的斗战圣猿一族！    这是六耳猕猴自从从坠仙之地解除身上的黑色铁链后，首次的登场，此刻他早已威风凛凛，身上的铠甲虽还是破碎的，但正是这股破碎，让他有种从太上老君炼丹炉刚出来的无尽狂意。    此刻的大师兄身上所散发的气息赫然已经是半仙了，他似乎还在恢复中，没有彻底的复原，但是半仙的实力，已经是非常之强了。    面对这突然冒出来的第五个人物，凌钰脸色大惊，手中仙力飞速凝聚成一个盾牌。    嗡！    随着黑色的铁棍一下子敲在盾牌上，两者所散发的势形成的波浪，直接将周围的竹林和那座凉亭生生斩断。    而在这股攻击下，直接将凌钰给打入了地面，顿时无尽带毒的藤蔓直接将他缠住，甚至空中还落下了一张由藤蔓组成的网覆盖而下。    咳咳！    在藤蔓三十米处，凌钰灰头土脸的从空间跳跃出来，连连咳嗽。    “不只你这个老货有镜子！”凌钰身后传来了苏言恶狠狠的声音。    “什么？”凌钰近乎下意识一转头，突然，面前的景色直接变幻，那是一座巍峨的大山，无尽的阶梯向上延伸，山顶上，云雾缭绕，时不时有鹤声名叫，阶梯上，正有着数百个孩童在艰难的向上趴着，而其中一个光头的孩子，大概八九岁，正满头大汗的扶着阶梯旁的石头歇息。    凌钰看着还不知道要爬多远的阶梯，一脸的沮丧，他突然有些想放弃了，这拜入玄天宗也太难了吧，以前从来没爬过这么高的山。    “钰老二，你干嘛呢，还不快走，千万不能停，一停，就会彻底停了，只有五十个名额。”爬在前面十来米处，一个跟凌钰同龄的孩子喘着粗气，转过头喊着他。    他叫铁柱，两人都是从一个村子出来的，不过他比较幸运，念了两天书，先生给他取名凌钰。    钰，宝物也，意思让他成才，他以前的名字叫麻子，小时候生病，脸上出了很多麻子，大家都慢慢叫他麻子了，哪怕后来麻子没有了。    “知道了知道了！”凌钰摆摆手：“我就歇一会儿。”    凌钰说完，就要向上爬去，突然，他一怔，猛地抬头看向铁柱。    铁柱死了，早在很多年前外出时，被妖兽给撕了，自己找到他时，只有几块碎骨，这成了他心中永远的痛，毕竟在玄天宗，铁柱一直在照顾着他，而想明白了事情的凌钰，双眼急速凝聚，而周围的一切则开始了模糊。    看着已经陷入黑龙宝镜中一动不动的凌钰，苏言咽了一口唾沫，这是他自无生抹除了镜子里的意识后，首次动用这块由祖龙的逆鳞所铸造的镜子，相由心生，一旦被镜子所迷惑，就会看到自己极为期许的一幕或者曾经最难忘的回忆中。    当年，无生就是用它困住了大周的老皇主。    “好时机！”苏言脸色大喜，挥动着雷灵翼，手里的烈焰大刀直接向着凌钰劈去。    突然，原本一动不动的凌钰猛然从自己的幻境里挣脱了出来，一下子回头看向苏言。    “这难道是一个仙？”苏言暗叫一声这老变态，瞬间刹住脚步，手里急速拿出一张遁地符瞬间逃离。    终于反应过来自己着道的凌钰双眼精光大盛，看着苏言逃跑的方向，脚下一动就追了上去。    这般的好徒儿，自己上哪儿去找？苏言给他的惊喜太多太多了。

正文卷 第513章 凌霄城
    苏言怎么也没想到，这凌家的扫地僧级别的人，会这么强，简直能与仙媲美了，这以前电视剧里的果然没骗人，扫地僧强啊。    苏言将自己目前所能用的手段全都用上了，再次耗光了他所积攒的所有魂星，上一次耗光所有的，还是无生即将踏上古道，他用陆压葫芦洞穿了他的一只胳膊。    这次是真的一时冲动给亏大发了，余额变成了零，还没把人给怎么着，更重要的是，他还喂了自己吃了什么神的血液，骗小孩呢，神的血液这么好，你怎么不吃，还强迫自己吃。    苏言一回头，感受着身后强大的压迫力，再次加快了速度，这遁地符只是勉强将他挪移了五百里，这是之前以防万一给兑换的，没想到结果这么不理想。    当年的大周老皇主都被无生给困住那么长时间呀，老皇主应该和无生一样，都是无限接近于仙的层次，自己怎么一用，连人家十息都没困住。    这只能说明两种原因，第一，自己太废了，第二，人家太强了，自己怎么可能废呢，这是不科学的，那么就只剩下，人家太强大了。    【主播，牛逼啊，我对你太崇拜了！】    【这一连串的进攻，换做别人，早就挂了。】    【主播主播，我要看大师兄，你让他再出来我看看呗。】    “没魂星了，我已经一夜回到解放前了，”苏言边跑边嚷嚷道，虽然不知道大师兄恢复到怎样的一种程度了，但是看起来好强，一棒子就将那人打入了地面，不过，还是那人强一些。    主要耗费的就是兑换大师兄，其余的就像许褚，当时自己还是鬼差时，就能花费几十个魂星兑换出来，这些英雄加起来也只是几十万，剩余几百万基本都耗费在了大师兄的雷霆一击上。    因为这些英雄的卡片早就被自己给激活过，可以说是放在系统仓库里的，故而每次召唤所用的魂星不再是之前那么多，要是用新的英雄，一来魂星不够，二来，他也不知道具体的作用。    在那短短的片刻，苏言只能用自己熟悉的英雄，布置最佳的进攻策略，本来想最后一击的，所有的步骤都没错，但万万没想到，人家会从那般强大的黑龙宝镜里几息就给挣脱出来，这点是失算的。    苏言的话说完后，直播间内就纷纷打赏一片，实在是刚才的对决太过精彩，当然，不是打赏给苏言的，而是那些让他们兴奋不已的英雄们，主播虽然出场了，但是已经出师未捷身先死，刚拿着大刀跑两步，见着人家看过来，撒腿就跑。    一如既往的怂啊！    见着打赏，苏言满脸高兴，余额蹭蹭再次网上涨，这在逃命过程中，简直是雪中送炭啊。    苏言连忙兑换了几张空间挪移符出来，不断跳跃着空间，他不能长时间疲于奔命了，最主要的是，进入他血液的那滴金色的神秘液体让他很不安，必须得赶紧摆脱他，找个地方再好好排毒。    当然，如果被他抓回去，后果可想而知了。    当使用完最后一张符时，苏言已经距离凌家大概六千里路了，而他下方，出现了一座巨大的城池，苏言眼睛一眯，很快发现了什么，直接惊喜的飞速而下。    不着痕迹的落入到下方一道小巷里，苏言直接穿起自己的黄色鬼差衣，拿出骨棒，甚至变成了郭浩的样子，隐身起来，自动调节体内的阴阳之气，使其百分之九十偏阴，彻底成了一个地地道道的新手鬼差来。    没办法，狐假虎威盘所幻化的是那个人所有的一切，包括修为，看着自己鬼差七重的修为，苏言直接摇头，真不知道郭浩是怎么修炼的。    他直接跳跃到一个很不错的庭院中，因为这院的老爷就要走了，此刻丫鬟和郎中焦急的进进出出，而在庭院中间，有一个阴差正慵懒的打着盹，看样子他来了好一会儿了。    这个院落主人的亡魂，已经‘名花有主’了。    苏言看了看自己的装扮，便向此界的阴差走去……    而随着苏言幻化成阴差，彻头彻尾的改头换面后，这座名叫凌霄城的上空，空间一阵蠕动，凌钰直接走出，没想到苏言的动作会这么快，这么连贯，简直称得上是熟练啊，难道他以前经常逃命吗。    可是，当他追到这里时，竟然没有了苏言任何的气息和感应，他不可能追错的，一个第三步的仙，在一个只有第一步的小子手里吃亏，还追不上人家，这要是让其它人知道，他干脆自杀算了。    这小子他必须收为徒弟，就算不愿意，也要让他成了凌家的人，入赘也行，总之，不能便宜了别人。    凌钰胸膛轻微的起伏，低头看向下方偌大的城池，这小子的气息是此地消失的，一定不知道施展了什么手段，藏在了下面。    此刻的凌钰对于苏言更加的感兴趣了，尤其是那些对他出手的人，每一个出场他压根就没感觉，仿佛是虚幻的，一切都是他的幻觉一样，甚至于根本不存在，可是又实打实的在，尤其是最后那只猴子，攻击力太高了，还有最后让他陷入幻境的手段，很高明。    你说对他出手的人是同辈中人，还情有可原，可是，这是一个十几岁的小少年，还让他差点着道，简直不可思议。    凌钰就这么站在空中，属于第三步的强大神识一下子扫向下方城池的人员，去找寻苏言的痕迹，趁着对于他气息还有些熟悉。    苏言正向着那打盹的鬼差而去时，突然，感觉有一股若有若无的神识从他身上扫过，让他身形猛地一滞，而前面的那位鬼差也是感应到了，一下苏醒，一转头就看到了身着黄衣的苏言。    “你好啊！”苏言见此，笑呵呵打起招呼来，同时心里也犯怵，这老货果然追来了，属狗的，自己已经这么快了，前后时间只是落差了这么短。    千万别发现啊！苏言在打招呼的同时，不断祈祷着。    凌钰皱着眉头，刚才粗略一边而去，竟然没有发现苏言半点踪迹，倒是有几十个很微弱的阴鬼气息，那是鬼差，他还是知道的。    “倒是有趣！”凌钰嘴角露出一丝极为有兴趣的笑容，准备再仔细进行第二遍搜查，突然，城下有一道光芒爆射而上。    “是他！”凌钰收回了神识，倒是很意外的看向来人。

正文卷 第514章 韩青羽
    “韩青羽，你怎么在这里？”见着来人，凌钰忍不住道。    所来之人，是一个跟凌钰年岁差不多的中年人，衣着倒是一样，胸前一团火焰图案，表明着此人也是来自火神门。    不过他留着山羊胡子，头发有一缕是白色的，却多了一份仙风道骨的韵味。    “我说这股神识怎地这般的熟悉，还以为有人要闹我徒儿的场子呢，原来是七长老啊，”见到是凌钰，韩青羽笑呵呵道。    此人，正是凌钰的同门九长老，那位收了一个天才弟子的韩青羽，凌钰着实没想到，来人会是他。    “你徒弟的场子？”凌钰奇怪问道，他刚才搜查苏言时，是不着痕迹的，只有那些超级强者或者那些彼此没有交集的阴差才能轻微感应道，韩青羽可能是有所察觉，故而前来查看。    “是呀，这凌霄城就是盈盈的家，安家在这里，也算是名门望族了，我就是在这里遇见了那我宝贝徒儿的”在说到安盈盈时，韩青羽一脸的得意和自傲，这无形就是一种炫耀，气的人牙根痒痒，却偏偏又没什么办法。    “对了凌兄，听说你不是回家了吗，怎么会出现在这里，洪雷城距离这里，可是有好几千里呢，难道宗门又有什么任务让你执行了，我怎么不知道？”韩青羽突然奇怪问道。    凌钰一怔，很快就哈哈大笑：“没有，我这不是还没回家，刚从山门里出来，正准备回家呢，途经此地，觉得有些不错，故而看看这人文景观，你也知道，这么多年来，我一直是个闷葫芦，除了修炼就是任务，连家都没回过，突然见到这般人杰地灵的城池，来了兴趣，只是没想到，你会在这里。”    凌钰打着哈哈道，这要是让他知道苏言的存在，一定争着抢着收归门下，没听刚才说嘛，人家那宝贝徒弟安盈盈的家族，在下面这座城池里可是地头蛇。    如果苏言被他收了去，他敢保证，自己会气的吐血三升，一想到这一年多以来，人家只要逢着场合，就炫耀他的宝贝徒弟，他就一肚子气，尤其在他前面最为得意。    整个火神门，所有长老中，就只有他们两个没有徒弟，一直秉公办事，甚至家里人都没带来过，一心一意的为宗门办事，得到宗主的认可，甚至于那位火神大仙从天庭而来自己的道场，还接见过他们，赏赐。    可是转眼间，人家不动则已，一动惊人，直接收了一个妖孽徒儿，故而，现在长老中，就只剩下他一个‘钉子户’了，人家没少在他面前N瑟，凌钰甚至都能预料，他接下来的炫耀了。    “哦，是吗，凌兄你也是，一离家就是上百年，想起当年，咱俩……算了算了，旧事重提，只能徒增怀念。    要不下去坐会儿吧，我那不争气的徒弟，此次突破到了道宫巅峰，非得进入虚空一趟，我本来想阻止的，毕竟年轻一辈中，目前只有宗门培养的唯一古神子可以在星空驻足五六个时辰的，咱们和他不能比。    人家用的可是三代古神的血进行融合修炼呢，哪像盈盈，用的最高的还是宗门赏赐的四代古神精血，且只有一次，平常大多数都是九代和十代，这还是好长时间我才偶尔弄几滴的。    可是盈盈那性子你也了解，非得要去看看，我只好陪她到星空去了一趟，但是没想到，这丫头竟然坚持了一个时辰，还找到了星空中废弃的古神居所，并在砖瓦下，发现了一株连我都忽略过的千年寒炎融魂果。    这千年寒炎融魂果，可是最起码能换取十斤神源的，出了星空，刚巧距离自己的家挺近的，她又是很孝顺，要回来……”    “韩长老，我还有点事，家里上百年没回去了，得赶紧看看去，咱们有时间再聊。”不等韩青羽旁若无人的说完，凌钰直接打断话语，一拱手就飞快离开了，他害怕自己再停留，会忍不住和这老梆子切磋一番的。    “哎，凌长老，你们说走就走啊，来也匆匆，去也匆匆的，我改天就带着盈盈到洪雷城一趟买点东西，到时候作为东道主，可是要好好招待我师徒俩啊――”韩青羽向着落荒而逃凌钰离去的背影大声喊道。    “没意思！”见着凌钰飞快消失不见，韩青羽摇摇头，满是笑容的脸渐渐平静下来，转过头看着下方的城池，他才不会相信凌钰刚才的说辞，都是活了数百年的老怪物，除了样貌因为种种原因年轻外，其它什么没经历过。    韩青羽皱着眉捋了捋山羊胡，缓缓闭上眼，下一刻猛然睁开眼，用神识探查起下方的凌霄城来，他也是察觉到了很多隐晦的阴鬼气息，那应该是地府的鬼差在勾魂，其他的，也没什么强者的气息，这凌钰，是在找什么？    疑惑不已的韩青羽再次来了个二遍探查，还是没发现什么。    “难道真的只是碰巧路过？”韩青羽喃喃后，便飞了下去。    一个时辰后，韩青羽竟然诡异的从之前的位置再次浮现出来，看看四周，疑惑的挠挠头，最后突然自嘲一笑，便是向着安府而去。    “老狐狸！”随着韩青羽这次真正的离开，在远处的云层中，凌钰轻轻探出头来暗骂一声，而后没有散发出任何气息的进入了凌霄城中……    …………    “兄弟，你是不是走错路了？”那名实力只有鬼吏中期的鬼差看着苏言疑惑道，这每个阴差定魂，都是根据死魂册上抢到的名额而来的，这家明明是他啊，怎么又突然冒出来了一个。    他甚至直接掏出死魂册，上面的箭头指示的就是这一家啊，自己没错，那就只能是这个突然冒出来的同行错了。    “没走错，我已经完成了任务，碰巧路过，就顺便过来聊聊天，顺便向大哥打听点事情，”苏言在察觉到那股探查气息而过，并没有发现他的身份后，终于是放心下来，暗舒一口气，脸上荡漾着笑容道。    “对了，小弟苏言，不知道大哥如何称呼？”苏言如今的修为表面看上去只有鬼差七重天，人家已经是鬼吏了，叫声大哥顺理成章，况且，他还有消息向他打听呢。    “赵楚！”略显老成的鬼差迟疑了一下道。

正文卷 第515章 伪仙
    因为这座庄园的主人距离死还有好一会儿，苏言又这般的亲切大哥叫着，很快，两个鬼差就打的火热起来。    苏言从他的口中，也是得知，他所在的世界为昊天真界中三千位面中第五百三十七位面，这个世界中有很多强大的仙人，天庭，所谓的第一步到第三步，古神，古神兽，星空等等。    每得到一个信息，苏言心里就掀起惊涛骇浪，一个真界这般大，外面还有九个，嗯，其中三个已经被不知名的力量给沦陷了，而自己所在的世界，为九黎真界，第一个沦陷的就是他的世界。    苏言和直播间内的人，终于明白，踏入古道后，所来的世界是怎样的，这是从一个真界到另一个真界啊。    “那赵大哥，你知道斗部或风部吗？”苏言再次问道。    赵楚摇摇头：“这确实没听说过，况且，一个真界有三千位面，他只是这三千位面中，一个小地域的鬼差而已，世界太大，谁又知道多少呢。”    对于赵楚的答案，苏言虽然心里已经有了准备，但还是不免有些失望，也不知道大家到底怎么样了。    当日他们是从星空坐着船前往风部的，应该说无意落入到这昊天真界中诸多位面中一个，所谓的风部和斗部，要么，就在这个真界的其它位面中，要么，就是在剩余六大真界中。    但有一点他倒是没想到，自己所在的真界竟然被沦陷了，可是是什么东西沦陷，谁都不知道，既然被控制了，那所谓的古道怎么会任由他们出来，而且三千位面也都好好的啊，只不过没了仙和真正体系的地府。    难道是那些黑色铁链的主人沦陷了仙界？还有，古道守护者们，为什么都一个个自称古神，按理说，古神是星空中游走的土著居民，当然，现在被猎杀的差不过了，剩余的都躲进星空更深处了。    他们当然不是古神，不说其他，除了自己，熊大他们以及无生出去的时候，船上都有光罩的，这代表着他们无法在星空呼吸以及行动。    不过有一点奇怪的是，他完全可以在星空中自由呼吸的，不受一点影响，反倒随着时间推移，越加的舒心了，难道，自己是古神？    想到此处，苏言就自嘲一笑，他可是地地道道的九黎真界地球位面的普通人，如果非要一个解释，只能说系统给予的话魂力很奇怪。    现在所有的人，都在融合古神之血，然后进入虚空探知，能长时间待的，除了真正的仙外，还有这些融合了很多的强大修炼者，当然，他们的时间都是最短的，故而，这数千年了，大家都在培养古神子，进入虚空，猎杀古神，然后再带回来，或者找寻星空古神兽，药材矿脉等等一系列。    最舒心的有星空船，上面有隔离光罩，避免窒息而死，这点苏言倒是见过了，随着和这个叫赵楚的谈话，苏言明白了很多，在过程中，又有两道属于某一个人的魂识从他们身上扫过，这让赵楚皱了皱眉。    “两个伪仙而已！”赵楚耻笑一声。    “伪仙？”苏言惊讶道，果然，这个人达到了仙的层次，否则，自己那般的攻击，竟然会毫发无损。    “看来你真是刚成为鬼差，对这太陌生了，就如我刚才对你说的，十大真界融合后，统一了修炼叫法，就像刚才这三道神识，都是踏入第三步的人，他们只是有了仙缘，并不是真正的仙，第三步中的三个境界达到者，都是伪仙。”赵楚解释道。    苏言点点头，自己竟然对了一个第三步伪仙出手了，还逃了出来，真是万幸啊，不过很快他就想起了一件事。    “你说一代到十代的古神精血是最好的，现在他们的血液不光可以增强人的身体体质、魂力、修为，还有星空所待的时间长短？”苏言继续问道。    “对，古神精血，现在已经不是位面中所有人类妖魔等等的专属了，就是咱们鬼差，天上真正的仙都是，古神精血，妙不可言，一代到十代是最好的，我都想弄一滴古神血，不对呀，地府中应该有的，只是需要兑换而言，我再攒足二十万亡魂，就可以兑换一滴九代古神精血了，”赵楚似乎想到了什么，一脸的憧憬。    苏言咽了一口唾沫，仔细感受经脉中血液里那点金色，貌似，自己真的捡到了大馅饼，那个伪仙这么慷慨？自己一个小杂鱼，又是下棋赢人家又是让他给自己捶腿，完了人家送你一滴千金难求的古神精血，还是很稀有的十代的，他有这么贱？    苏言想不明白了，赵楚却是一巴掌拍在他肩膀上，语重心长道：“苏兄弟，好好干，这个世界很大，等你修为强大了，就可以走很多地方，而不是局限于这一位面一个小疙瘩之地，我以后，要走出这个地域，走出这个位面，走出真界，去星空，去其它真界看看，这是我的理想。”    苏言看着人家这般坚定的样子，也是点点头：“加油！”    他也是，他之所以来这里，可不是来玩的。    “不聊了，这老头快死了，我得赶紧接魂攒魂换精血了，”赵楚起身后，向着苏言一点头，便是往里屋走去。    苏言一个人坐在原地，慢慢消化所得来的庞大信息。    【主播，你这次地图换的貌似有点大啊。】    苏言点点头，确实有些大，一个位面的地域有多大，他是知道的，从当时的中州就看出来了，而一个真界，竟然有数千位面，更加可怕的是，在这浩瀚的宇宙中，竟然还有十个真界。    真界，融合在更加无边无际的星空中，而且十大真界所融合的星空，目前总共探知道的区域，连三成都没有，可想星空是怎样的，而且星空之外，是不是还有其它，这些，都是不敢想象的，就目前而言，他所知道的只有风部和斗部这两个词，其它一概不知。    【主播大大，听刚才的话，我有一个疑惑，你是不是古神的私生子啊，仙宗那些大佬才能在星空坚持那么久，如果我没记错的话，你刚从古道出来的时候，可是跑了好久。】    苏言一笑：“什么私生子，我连古神的长什么样都不知道，这都是那神秘的系统特殊的魂力。”    不过一想起那天在星空中被那艘莫名其妙就是对着他一顿追赶的船只，就是一顿来气，我虽不知道你们是什么人，但船的样子我记住了。    君子报仇，十年不晚！    PS：小鱼将这段话的内容放在正文，因为只有这样，追书神器以及其它看盗版的书友们才能看见，追书是盗版，小鱼也偶尔逛那里，看见许多很支持小鱼的，小鱼很感激，就是你们支持的方向错了，那里你们的言论推荐以及订阅等等，小鱼一个都收不到。    小鱼希望追书神器的书友们，能下载起点APP，小鱼是在起点写的，起点才是正版，小鱼欢迎你们回家，来真正支持小鱼，谢谢。

正文卷 第516章 我要杀了你
    “小……少爷，这是咱们新开的布装，都是上好的料子。”    “哦，挺不错啊，一年多没回来，阿爹倒是将生意又扩大了许多啊。”    凌霄城热闹非凡的大街上，一个管家模样的人正满脸笑容的站在一间装修的很豪华的店铺前，向着一个轻轻挥着折扇的‘公子’介绍道。    该公子明眼人一眼就可以看出是女扮男装，双眸似水，肤如凝脂，眉毛纤细，想必换成女装，应该非常漂亮，她的身后还跟着两个叽叽喳喳的丫鬟。    “走，进去看看！”安盈盈很是兴奋而入，毕竟是卖衣服的地方，哪怕家里已经有许多料子极好的衣裳了，恐怕这是所有女人的天性。    师父在和阿爹谈着事，她又无聊，只好出来逛逛，管家说，家里开了一间布装，一间杂货铺，她便特意装扮了一下出来逛逛。    小半个时辰后，安盈盈很是满意的出来，身后的丫鬟还拿着一个小包裹，想必是看上了哪件衣料吧。    “去杂货铺！”安盈盈显得心情极好，管家直接带路。    “对了刘管家，杂货铺又卖什么，典当吗？”安盈盈问道。    刘管家嘿嘿一笑：“小，那个少爷有所不知，咱们这个杂货铺，听起来挺俗，但里面是应有尽有啊，许多东西认识的不认识的都有价格，就看谁能捡漏，也有一些人猎杀的妖兽或者杂血的古神兽身上的皮甲啊，骨头啊等等，都可以……”    “对不起对不起！”刘管家的话还没说完，自家正津津有味听着的小姐突然被路上一个行人给撞的后退两步，那行人连连道歉。    “怎么走路的，长没长眼睛啊？”刘管家顿时怒了，尤其是小姐颦蹙着眉，一个手按着肩膀，估计撞疼了，一转头就气愤的呵斥起道歉之人。    苏言是想着心事的，现在他不能出去，在这人海的凌霄城中先待一段时间，最起码等那伪仙彻底走了，自己再悄悄上路。    本来是隐身的，但是长时间将体内的阴气偏向九成，让他很难受，便慢慢的恢复了人身，而且直播间内的许多人也想见识见识这古道之外世界的样子，所以苏言走着走着便跟着大伙随意看了。    有些东西直播间内的人不认识，又好奇，苏言也想见见，便左跑跑，右转转，问卖家，长见识。    只是没想到，突然就撞上人了，一抬头，就看到了一个长相很清秀的公子哥，抛除人妖和娘炮后，再看了看勒住的胸部小小的轮廓，苏言瞬间就断定了眼前的公子哥是个女的。    这么多年的古装电视剧可不是白看的，很清秀的一个女子，苏言暗自评价后，便第一时间道歉。    没想到旁边的这个中年人跟那个伪仙一样烦，聒噪聒噪的，老子都道歉了你还要咋的。    “算了刘管家，他想必也是无心之失，走吧！”说完后，就理也不理苏言，径直向前走去。    【主播，女的吧！】直播间飞快的发来弹幕。    苏言嘿嘿一笑，并转过头看了看，然后继续走：“一看就是女的，还装男人，就是屁股不大，而且走起来还一扭一扭的，我给你学学哈。”    苏言说完后，便夹着小碎步走起来，有点东北秧歌的样子，惹得直播间哈哈大笑，纷纷打赏。    正走的安盈盈突然停住，脸色渐渐发黑起来，眼睛一眯，带着煞气猛然转头，一眼就看到了那个撞了自己，如今嘲讽她走路的年轻男子。    她已经是道宫境巅峰的修炼者了，即将踏入第二步，素来是眼观六路耳听八方，听力极为灵敏，而且人家距离自己又没走几步远，自言自语，以为这条街熙熙攘攘的声音能盖住你的话语吗。    自己好心大度，没想到会迎来这样的结果。    “怎么了少爷？”刘管家见着小姐突然转身，有些疑惑问道。    安盈盈啪的一下合起了折扇，咬着牙快步来到苏言背后，一巴掌拍在苏言的肩膀行上：“你给我站……”    苏言此刻早已放松了心情，毕竟紧张一路了，这里的气氛又像是旅游一般，多轻松，直播间内的人更是打赏不断，刚学完了那女扮男装之人的走路姿势，苏言应直播间一个观众要看旁边的一堆怪花时，突然肩膀一拍。    他近乎瞬间脑海中浮现了那个一路追来的伪仙样子，原准备过肩摔的，但是估计没什么用。    “**！”苏言快速脑海浮现草原鬣狗抓捕猎物的策略。    “回手掏，哟，鬼刀一开看不见，走位走位～～”    苏言嘴里说着，左手猛然抓住右肩的手，一转身，右手近乎飞快的向着对方裆部而去，等你全身疼的没力气，我看你怎么追。    动作，一气呵成！    可是自己所抓的手为什么这么软，他的手距离对方裆部仅有一寸时，猛然停住，因为他转身已经看到了那个女扮男装的人样子了，不是伪仙！    此刻的画面仿佛定格了一般，此刻的苏言满是尴尬，是收也不是，松也不是，连着直播间内的人都震惊的连弹幕都没了。    三息后，满屏的‘666’而过。    安盈盈也怔住了，自己的右手被对方给抓着，对方的左手……    赶来的刘管家一个踉跄，直接腿软的跪下了，跑来的两个丫鬟更是瞪大了眼睛捂住嘴。    安盈盈终于是反应过来了，只感觉眼前发黑，气血上涌，体内犹如火山爆发，更重要的是，路上所有的行人全都因为这两个男的诡异的一幕画面而停住，刹那间，半条街都静悄悄的。    “我说，是个误会，你信吗？”苏言脸皮急速抖动，咽了一口唾沫道。    “啊――”安盈盈顿时尖叫起来，一股属于道宫巅峰的强大气场瞬间将周围的铺子给撕裂的尘土飞扬，周围的行人更是嚎叫翻滚着。    苏言二话不说，立马松掉对方的手，尤其感受到此女的修为后，第一时间幻化出雷灵翼，瞬间以最快速度远离，刚飞到半空，猛然记起了什么，一下子落地，钻入一个小巷隐身逃窜起来。    “我要杀了你！”安盈盈宛如河东狮吼，身后竟然也是浮现出了一对蓝色的蝴蝶翅膀迅速升空，眼睛都往出喷火焰了，颤抖着身子。    但目光之下，苏言已经不见了影子！

正文卷 第517章 绑架（告别2018）
    “罪过罪过……”苏言以最快速度逃离事故现场，到现在心还扑通扑通跳着，意外，绝对的意外啊，长这么大，他竟然会对一个女孩差点来了一个猴子偷桃，想想都头皮发麻。    得亏自己跑的快，他又是初次来这里，人家不认识他，否则，这跟二杆子有什么区别，都是被那可恶的凌家伪仙给弄得神经质了。    两世了，首次这么丢人给丢大发了，你说你没事跑来拍我干嘛，我又不认识你。    “再藏两天，两天就离开这里，到时候天高任鸟飞，我还就不信了！”苏言显出真身，贴着墙壁，探头探尾的看向小巷外面。    “我可一天都等不了！”身后突然传来了一声戏谑的声音。    “什么？”苏言大惊，一转头直接迎来了一棒子，眼前一黑，彻底没了知觉。    “小样，差点就让你给溜了！”凌钰收了施加了仙力的法器，直接扛起软绵绵倒地的苏言，左右看了看，直接离开。    随着凌钰绑架苏言离开不到半柱香，空间突然一阵蠕动，韩青羽直接走出来，看着这偏僻的小巷，他闭着眼感应了一下。    “果然是这老鬼，还骗我，只是不知道，他到底来这凌霄城有何事？”韩青羽自言自语后，准备继续探查的，突然脸色一变。    “我的乖徒儿――”说完后，立马消失不见。    …………    苏言只感觉睡了好久，一直头晕脑胀的，尤其是脑门，火辣辣的疼，当耷拉着沉重的眼皮缓缓睁开时，映入眼帘的是一个很熟悉的凉亭，很快，一个让苏言近乎梦魇的脑袋伸了过来。    “小子，醒了？”    苏言蹭的一下翻身而已，却是脚下一软，踉跄下一下子靠在了柱子上，惊恐的看着凌钰。    此刻的凌钰看着苏言的样子，诡异的一笑，而后慢慢坐下来，旁边一个白发苍苍的老头连忙倒茶水。”    “父亲，”老头倒完茶声音苍老道。    苏言这才察觉，凉亭内除了这老头外，周围还有十几个默不作声的黑衣人在收拾当初苏言用尽全力所毁坏的竹林、地皮，这座凉亭似乎也是新修建的。    那老头见着凌钰没说什么话后，便轻轻往后退了退，饶有兴趣的看着全身无力的苏言。    “你耍赖！”苏言直接开口道，并暗中调动体内的魂力，随时准备逃跑，只是不知道这老货给他弄了什么，魂力虽能流动，却是滞涩了许多，现在唯一能做的就是拖延时间，然后待到魂力恢复，兑换几张符再次逃跑。    “哦，我怎么耍赖的，本座怎么不知道？”凌钰抿了一口茶，慢条斯理道。    苏言却是顺势往屁股下的栏椅上一坐，但尽可能的与他拉开距离。    “你说过，我赢了你就会饶过我的，但是你出尔反尔，”苏言咬着牙道，但语气却并没有之前那么激烈，当时以为被他给下了蛊，通过那位赵楚的鬼差所言，自己应该是真的吞了一滴十代古神的精血。    凌钰放下茶杯，看着苏言：“我确实饶了你啊，并未为难你，并且还大方的赏赐了你一滴十代古神的精血，是你不识好歹攻击我的，你说对吧？”    “我……”苏言一阵语塞。    而旁边那个白发苍苍的老头在听到十代古神精血时，却是眼睛一眯，然后有些震惊的看向苏言。    他是在感受到父亲的故居有战斗才赶来的，来时已经是一片狼藉，但是父亲在火神门应该还有两个月才会回来的，而且之前也没听到任何消息啊。    心生疑惑的他独自在这里等了一天，却见到父亲真的回来了，不过肩膀上还扛着一个昏迷不醒的少年，对此他很奇怪，也没敢多问。    而凌钰则吩咐让他此地复原，看着跟百多年前压根没变化的父亲样子，凌莫谦直接找来了心腹之人，进行休整，看样子父亲是不打算将自己已经回来的消息让家里人知道啊。    但是没想到，父亲竟然会将一滴十代古神精血给这个陌生的少年，完了人家似乎一点都不领情的样子，这是怎么一回事。    苏言也被凌钰一句话给噎的说不出话来，感受了已下架经脉中的魂力，想要完全流通开，至少还得小半个时辰。    “行吧，就算你给了我那什么血，我又没要求对吧，是你自愿的，我纯粹被动，那么误会解开了，我是不是可以走了。”苏言道。    凌钰却是笑眯眯的看向苏言：“那可不行，我本好意，你却袭击了我，这个又该怎么算？”    “说的好像你没搞偷袭似的，”苏言揉揉额头，现在碰还火辣辣的疼呢，这么大的人了，竟然也搞背后袭击的事，我可是正大光明的。    “好吧，咱们扯平了！”见着苏言揉头的样子，凌钰只好作罢。    “那咱们就青山不改，绿水长流，后会无期了，”苏言站起身来，一副江湖人做派的样子，拱了拱手，见着对方没什么反应，苏言心里一喜，然后绷着脸直接转身，向外走去。    凌莫谦看了看就这么离开的少年，又看了看自家的老父亲，不知道这俩人到底是什么关系，彼此又在出什么幺蛾子。    “竟然真的没拦我？”苏言走了十几步，也没见发生什么事，顿时激动的就加快了脚步，眼看着就要到竹林了，突然，面前温度一下升高，炙烤的苏言连连后退，急忙用手挡住眼睛。    随着一声极为嘹亮的声音响起，一只长着三只脚的金色乌鸦，浑身散发着火焰猛然出现在苏言面前，阻止了他的去路。    苏言连连后退，忍不住叫道：“三足金乌？”    身后竹亭内的凌钰再次抿了一口茶，嘴角露出一丝微笑，身旁的凌莫谦端着茶壶，见到那三足金乌时，眼睛发亮。    那可是父亲当年好不容易降服的一头古神兽，纯粹的星空妖兽，不像现在很多强者，用的都是杂交后的妖兽当坐骑，甚至绝大多数的家族，用的只是未融合真界前的本土妖兽。    这三足金乌的火焰温度极高，一口就能烧死第二步的强者，实力可是都要比他强很多呢，他也只是在多年前见过父亲放出过，今天还只是第二次，倒也是沾了小子的光了。

正文卷 第518章 我拒绝（迎接2019）
    那只巨大的三足金乌嘶鸣着，然后一对犹如黄金所铸造的眼睛直接盯向苏言，苏言吓得连连后退。    三足金乌，那可是神话中的神兽啊，跟凤凰真龙麒麟一个级别的，到目前为止，他只见过麒麟子的坐骑麒麟，这还是第二次见到神话中的神兽呢。    感受着那恐怖的高温，苏言咽着唾沫再次退后两步，他害怕自己会自燃了，到时候人家再撒点孜然，那可就有好戏看了。    但是，那三足金乌出现后，竟然没有去攻击他，而是怔怔的看着苏言，最后很狐疑的慢慢落了下来，像个大雕似的扭着头闻闻，连着身上的火焰也是渐渐消失，成为了一只彻头彻尾的黄金乌鸦。    苏言觉得，自己此刻卸掉他的一只胳膊，一切就更融洽了。    苏言不知道这只神兽要干嘛，生怕它突然一张嘴，喷出一道火焰将他给点了，但下一刻后，那三足金乌竟然伸过硕大的脑袋到苏言面前，似乎在向苏言臣服。    苏言愣了，不知道这老头是不是又出什么幺蛾子，看着近在咫尺的乌鸦头，他咽了一口唾沫，颤颤巍巍的伸出手，那三足金乌一下将脑袋放在了苏言的掌心下。    顿时，苏言体内的魂力突然剧烈运转起来，更是有一股魂力顺着三足金乌的脑袋而进入。    叽～～    下一刻，三足金乌猛然抬起了头，张开了双翅，火焰更是蹭的一下燃烧起来，比之前似乎还要旺。    苏言被那股气浪直接掀飞两个跟头，摔得灰头土脸，但是他已经顾不得什么了，因为就在刚才两者接触后，苏言突然发现自己的魂力飞快的运转，彻底的恢复了。    这是怎么一回事，难道这就是神兽的威力吗，一下子治好了他被那可恶的伪仙给弄得魂力滞涩的症状？    而此刻的凌钰也是飞快而来，他原本只是想用自己的坐骑挡住苏言的，更是让他见识一下自己的本钱，接下来拜师就会顺理成章了，没想到除了自己，三足金乌竟然会主动对苏言示好，这可真是奇怪的，接下来更是看到了它竟然让陌生人摸它的头，简直匪夷所思啊。    别看自己是它的主人，但是脑袋就像是它的尊严，自己有时候摸人家都会不乐意，甚至发狂，难道，这小子还是一个亲近古神兽的体质？    见到三足金乌突然发狂，苏言更是被掀飞出去，凌钰直接而来，一挥衣袖，苏言就被挪移到了凉亭中。    “停下！”见着三足金乌身上的太阳真火越加的雄厚，凌钰连忙施展起仙术，一下子将它罩在了里面，更是一挥手，取出一方神源打入进去，嘴里不断默念着什么。    “你大爷！”苏言爬起来暗骂一声，看见人家忙着对付那似乎失控的神兽，立马兑换两张遁地符，反正魂力已经恢复，一下子贴在自己身上，没入土地消失不见。    正不知所措看着那突然有些不对劲三足金乌的凌莫谦，有些焦急，不知道该怎么办，似乎感受到了什么，一回头就看到了苏言逃跑的一幕，身为第二步巅峰，帮不上父亲的忙，这个，倒还是可以。    数百里外，苏言心脏砰砰跳着钻出地面，正准备使用第二张时，突然整个人都被禁锢了，看着眼前的老头，苏言那叫一个气啊。    “死老头子你干嘛，你爹都说放我走了，你们全家是不是都喜欢出尔反尔呀，”苏言怒吼道。    “我叫凌莫谦，是洪雷城凌家当代的家主，小友，你叫什么名字？”凌莫谦笑呵呵道，他看的出来，父亲似乎很看重这小子，更重要的是，连自己都没机会享用的十代古神精血，父亲都可以给他。    “我是你大爷！”苏言魂力涌动，想要挣脱，但奈何也不知道眼前之人施展了什么手段，直接挣脱不得。    见着苏言出言不逊，凌莫谦倒是没生什么气，在没有彻底了解苏言底细和身份时，他不便于得罪，更不用说是父亲所看重之人。    凌莫谦‘得罪’一声后，就背着手离开了，而苏言如同被一根无形的绳索拉着，保持着之前出来的僵硬姿势，轻飘飘升空离开。    一个时辰后，苏言再次回到了那竹林处，而那头三足金乌也不知道去了哪里，只有地面成片的焦黑之色。    “父亲！”凌莫谦从空中而下，向着脸色有些微红的凌钰恭敬行礼道。    凌钰点点头，然后将目光投向随之而来的苏言，突然笑了，一挥手，苏言一下子解开，全身酸痛。    “我倒是小看你了，没想到连三足金乌都会对你有好感，看来，咱俩是真有师徒缘分啊，”凌钰笑呵呵道。    “师徒？”    “师徒？”    两声震惊的声音同时响起，凌莫谦是彻底震惊了，他想到过，这可能是父亲偷偷绑架了某一个家族的少年有大用，甚至用来做实验的，但怎么也没想到，父亲竟然要收他当徒弟。    这么多年来，父亲凌钰一心只为火神门，从来没听说过他收过任何徒弟，甚至亲近的家里人都未曾带过，但没想到，他竟然要收徒，而且还是这么一个皮的少年。    苏言也震惊了，你要收我为徒？咱俩好像是第二次见面吧，我连你是谁都不知道，你就要收我为徒，我是谁你又知道吗，还有，我已经有老师了，虽然你是伪仙，是第三步的强者，我有系统，总有一天我也会到达的。    凌钰看了看看向自己的儿子，轻轻颔首，然后看向爬起来的苏言：“对，收你为徒，怎么，以我的身份，收你为徒还不愿意？”    苏言蹭的一下爬起，他当然不愿意，他来这里本就是个错误，是被人攻击，然后撞在陨石上掉落下来的，现在已经通过了那叫赵楚鬼差的信息，也算是了解了。    既然自己能游历星空，就先去慢慢找海清他们，可不想被绑在这里。    苏言傲然的挺起胸膛：“不愿意！”    凌莫谦一愣，凌钰也是一呆。    一个第一步的拒绝第三步的仙人收徒要求，你是脑子被驴给踢了还是被门给夹了，一个仙收徒呀，不知道有多少人争着抢着呢，我自家人都没这福利呢，你丫的还拒绝。    “你确定？”凌钰不敢置信，此刻他应该知道了自己仙人的身份了呀。    “我确定！”苏言语气坚定道。    凌钰眼睛一眯，脸色顿时阴沉下来。    “那你还我古神精血！”

正文卷 第519章 拜仙为师
    “那你还我古神精血！”随着凌钰阴恻恻道，苏言顿时感觉有些无话可说，哪有送了人家东西还往回要的，更关键的是，是你硬塞给我的，我又没要。    “行吧，怎么给你，不过说好，东西还给你后，咱们就两清了。”苏言犹豫了一下道。    “好。”这次凌钰回答的很是爽快。    “怎么弄？”苏言问道。    凌钰却是诡异一笑：“很简单，抽干你的血，然后我用药炉慢慢提炼就是，可能有些亏损，甚至斑驳，但没事，我认了，吃亏就吃亏吧，那么，咱们现在就开始？”    苏言脸顿时一白，你还不如说让我直接死在你面前，人怎么能无耻到这种地步，你这是赤luoluo的绑架啊，抽干了血我还能活吗，本来这具躯体就半阴半阳不稳定的，你你你……    凌钰一挥手，一个巨大的两耳药炉就嗡的一声落下，炉盖飞起，而他很顺手的掏出一柄银色的小刀放在桌子上，怎么看怎么有种杀猪的前提准备。    做完这一切后，凌钰满怀笑意的看向苏言，正准备说现在就开始时，苏言三步换做两步，直接来到凌钰面前，砰的一下就跪下，然后飞快的三连头。    “徒儿苏言，拜见师父！”    一阵风吹过，让的整片竹林沙沙作响，但竹亭内的凌家父子二人，却是怔怔的，有点没反应过来。    你的节操呢，怎么说丢就丢，刚才还一副富贵不能淫，威武不能屈的壮烈样子，怎么转眼间放下的真快，就因为要抽血这一恐吓。    看着俩眼冒星星盯着自己的苏言，凌钰突然觉得，自己收徒是不是有些草率了，两人的确只见过两会面，还都是彼此骗着自己，苏言的天赋他是亲眼所见，没的说，只是这品性，也只是通过下棋有了个大概了解，自己这收徒是不是有点太草率了。    苏言也是想明白了，人家都要把自己弄死了，一切就只不过是为了拜师，拜就拜吧，好死还不如赖活着呢。    古代人可能把拜师看到很重，什么一日为师终身为父的，重活两世的他，才没这么多忌口呢，以前也拜过曹瑛当老师的，不过人家是真对自己好，就算拜师了，自己也可以随便出去浪，你说对不。    只要你高兴，我无所谓，不是有句话说的好吗，男人就像弹簧，你得能伸能缩，可别像刚铁似的，硬折不弯，吃亏的还是自己，反正现在自己又没开直播，认怂没什么大不了的，等我卧薪尝胆，该走还是得走。    “师父，你怎么了？对了，徒儿能问一下，我在师兄弟中，排行第几？”苏言问道。    缓过神来的凌钰顿时连连咳嗽，不过内心还是极为高兴的，就算这小子有各种坏毛病，以后有的时间调教，毕竟年龄还小，而且，自己这么多年来，终于收了一个徒弟了。    让你韩青羽一直在我面前N瑟你那宝贝徒弟，我这可是一点也不比你差。    “好好好，乖徒儿，为师叫凌钰，是火神门的七长老，门下并未收徒，从今天你，你就是我的大徒弟了，”凌钰哈哈大笑着，显得非常高兴，甚至起身伸出手将苏言扶起来。    苏言没想到自己运气这么好，拜师还当了老大了，不错不错，非常不错。    “我能问一下，你为什么非要收我当你徒弟？”这点苏言确实有些疑惑。    凌钰一笑：“没什么，全看眼缘，你是第一个让我给你捶腿的人，还他娘奇怪的是我自愿的。”    凌钰当然不可能告诉他，我是看上了你的天赋，万一这家伙骄傲自满可咋办，本来这性格自己还有点没琢磨透呢。    一旁的凌莫谦顿时一颤，这小子竟然让父亲给他捶腿，真的假的？    “哦，那师父，拜师是不是有拜师礼！”苏言才不相信他的鬼话呢，把自己折腾了这么久，怎么说也得要点好礼。    “咳咳！”见着苏言如此认真的伸出双手，凌莫谦脸皮一阵抽抽，凌钰更是连连咳嗽：“那个，我早就知道你会拜我为师，所以拜师礼早就给了呀。”    “什么时候给的？”苏言一愣。    “十代古神精血啊，如此贵重的礼物，你不知道？”凌钰一脸的惊奇道。    “你狠！”苏言近乎咬牙切齿道，这明显的空手套白狼啊，你等着，苏言一肚子气，却是拱手行礼：“原来如此，那就多谢老师了。”    “行了，过段时间我就带你会火神门，这几天你就先居住在凌家吧，我这里也不适合居住，谦儿，给他安排一间好的房子，你知道怎么做的？”凌钰看向一旁的凌莫谦道。    “是的父亲，”凌莫谦恭敬道，而后一脸复杂的看向脸色非常明显不甘的苏言，真不知道说什么好，被家父收为徒弟，你倒还委屈了，甚至提前就吸纳了十代古神的就精血，    “看住他，别让他跑了，这小子滑溜的很，”凌钰突然给凌莫谦传音，凌莫谦点点头，然后看向苏言，脸色露出一个古怪的神色。    “师弟，走吧！”    见着这白发苍苍的老头叫自己师弟，苏言在一愣后，一下子反应过来，对呀，我拜了他爹为师父，按照年龄，你是得喊我一声师弟，没办法，辈分在这里放着，按照这么论的话，便宜师父的孙子就得喊我一声小师叔，而像凌嫣他们，直接需得喊他师叔祖了。    我勒个去，无形中，自己的辈分这么高了吗？    苏言一下高兴了，既然你不给我拜师礼，我就自己去取。    从前不久突然兑换遁地符逃跑时，他就猛然发现，随着那十大古神的精血与自己彻底融合后，魂星指数一下子多了三十几万，这让他很是惊讶，直播间打赏没这么多，因为他和凌钰对战时，已经消耗一空的。    在短暂的思考后，终于明白，这多出来的几十万是那滴十代古神的精血所致，也是渐渐明白，就目前而言，能让他的修为增长，也就是魂星指数增加，一共有四个渠道。    第一个，度化死者的怨念，转化为魂星，根据怨念的大小，魂星增长有所不同。    第二，直播间观众老爷们的打赏，也是魂星可以转化的。    第三，就是神源，凌嫣曾经给过他指甲大小的两块，吸纳时魂星就蹭蹭往上涨，也流转的更加快了，只不过基本都让大白噬心蛊给造了。    第四，就是那古神精血，竟然对自己有如此大的好处，这还是十代的，要是再往前一点的九代八代的，岂不是更好。

正文卷 第520章 戏谑凌嫣
    凌钰放苏言离开了，但是却悄悄在他身上留下了追踪气息，这点苏言是毫不知情的。    “师兄啊，我要住大房子，吃好吃的，还有那是什么神源，也给我随随便便来个几万块就行了，”苏言大摇大摆的走在路上，顺杆子往上爬的喊着走在一旁的凌莫谦。    凌莫谦是一阵无语，因为到现在，他还想不明白，自己的父亲怎么就收了他当徒弟呢，自己家人都没机会呢，现在看着人五人六走在前面的苏言，张口闭口就是几万块神源，你当神源是遍地白菜，随手捡是吧。    还师兄师兄，我是没办法才叫你的师弟，每叫一遍，我心都堵得慌，你倒是越叫越顺溜了哈。    “其它没问题，神源确实不好弄，凌家家小，等你到了火神门，神源随你用，”凌莫谦道。    听闻后，苏言耸耸肩，就知道那玩意贵，不过给我一些应该可以吧，不行了我就偷偷自个找。    凌家热火朝天的收拾一间屋子，很多人以为要来什么贵客，很快，就有一个消息传来，凌家的那位仙人祖宗目前没回来，但是，他唯一的徒弟却是先一步赶来了。    顿时，所有的人都震惊了，不是说那位仙人祖先一生都没有徒弟吗，什么时候有了一个弟子，奇了怪了，而他这个时候来到凌家，难道是先行一步考核他们，然后等那位老祖回来，禀告一声，五代古神的精血就到手了。    一下子，许多人蠢蠢欲动起来，都找各自的父母上下打点关系，想要见识见识那位仙人祖先的弟子，自己的师叔祖。    听说老祖都已八百多岁，那他弟子也应该和自己的爷爷一样大的年龄了吧，最起码也二三百岁了，只可惜老祖一直不问世事，别说自己，父亲这一辈都可能不认识。    彻底清洁房间至少得一天，苏言闲来无事，不知怎么地就来到了曾经所居住的地方，一抬头，就看到了门口处，翘着二郎腿，吃着水果的凌嫣，见到苏言回来，她眼睛顿时一眯，瞬间阿大阿二连忙赶来，一下子就擒住了苏言。    “好啊你苏言，你是真厉害啊，”凌嫣一下子起身，丢掉水果，来到苏言面前，手都快戳到他眉心处了。    “干嘛呀，凌嫣，我可告诉你说，对我尊敬一点，如今我已经今非昔比，你得称呼我为你师叔祖，要好好巴结我的，否则――”    “否则什么？你个卑鄙无耻的人，你是不是早就解开了妖灵虫的束缚，我昨天回来一下反应过来，这两天我去了闺蜜家游园会了，按理说，咱们两者之间的距离早就超过了妖灵虫两者所感应的距离，因为我这是第一次有奴隶，当时忘带你了，还想着你是不是已经疼得死过去了。    枉我连忙往回赶，回来后，你却又没了影子，一问看门的两个，竟然不知道，等了你一晚上，你就这么大模大样的走回来，厉害，我凌嫣第一次小看了你了，你牛！”凌嫣气呼呼的，直接嘴里默念咒语，等了半天，果然什么都没反应。    “你把我的妖灵虫呢？”凌嫣气呼呼道。    苏言甩了甩脸上的唾沫星子，面对还有点婴儿肥的凌嫣，虽然有些恼火，但听她说想起妖灵虫的控制距离，连聚会都没完，就赶紧回来看自己，完了还在这等了一夜，内心还是有些暖暖的，虽然这小萝莉有些凶巴巴的，但是自从成了她的奴隶，倒没受什么虐待，反倒借助角斗场的死者怨念，突破到了青铜鬼使。    这次自己离开，是你那仙人老祖带着我挪移出去的，门口那俩傻子当然不知道了，出去后，下了五盘棋就是一顿偷袭带逃窜，也不能怪我。    不过看着人家一上来就对自己的指责，苏言眼珠子一转，突然笑了，得好好捉弄一下她。    “凌大小姐，你既然知道我已经脱离了妖灵虫的控制，就不怕我突然暴起杀了你，你也应该知道我的修为已经是道宫境了，带的阿大和阿二，好像控制不住我吧。”苏言笑嘻嘻说道，下一刻，属于道宫境中期的魂力瞬间运转，在阿大和阿二还没反应过来是，一下子就给打趴下，然后直接施展魂术将两人给定在原地。    “怎么样？咦，这里还有点偏僻，貌似没什么人呀？”苏言活动了一下筋骨，看着满是惊恐往后退的凌嫣。    “你别动小姐，有什么事冲我来！”后面的阿大睁着眼睛，向着苏言的背影怒吼道，奈何自己不能动。    “苏言，我告诉你别冲动，五小姐要是有什么事，你连凌府都出不去，到时候一定会遭到所有凌家人的追杀的，别忘了，我们凌家可是有位仙人的。”阿二瑕疵欲裂。    苏言撇撇嘴，然后笑眯眯盯向不知所措的凌嫣，是呀，当时急的只顾找苏言算账，怎么忘了这个彻底没了束缚的人呢。    “你，你别胡来啊，我要喊人了，我爷爷已经是天尊境了，他一巴掌就能把你拍死你信不？”凌嫣边退边威胁道。    “哎吆，我好怕怕哟，你说你爷爷来的快，还是我先出手干掉你快，可惜了这脖子，白白的，待会扭下来，你说那血会不会滋的一下冒出这么高，”苏言像个黑社会似的，嘿嘿笑着做着夸张的手势，吓得凌嫣脸色一阵发白，一下子捂住自己的脖子。    “苏言，放了小姐，你离开凌府，我保证不会有人过问你的，”阿大吓得连忙道，暗自不断去冲击苏言下在他体内的魂力封印。    “我要是想离开，早就走了，还用得着你们同意，”苏言道。    “那你到底想要什么，只要我们有的，一定给你，求你别为难五小姐，她还小，而且，她也从来没为难过你，”阿二继续道。    “哎，等的就是你这句话，我要神源，你觉得你五小姐值多少神源？”苏言看向阿二。    “神源？好说好说，我现在身上只剩下几块了，这些还是小姐省吃俭用下来的，家里给每个少爷小姐都是按月给的，我知道这点是不够的，你放了我，我去给你拿。”阿二咽了一口唾沫道。    苏言直接白了他一眼，但我傻啊，你老祖不给我拜师礼，我就只好自己找了。    苏言上去就是对阿二身上一阵乱搜，连早就跑的没影的凌嫣也不管，终于在阿二怀里找出来了一个戒指，强行打开，找出来三块指甲神源，阿大身上却是什么都没有。    “穷鬼！”苏言嘟囔两句，直接转身离去，他得去看看自己的住所弄得怎么样了，这个地方看了看，有些破，不喜欢，至于两人的禁制，一个时辰后会自动解开，他得先找个地方，吸纳这几块神源，长点魂星。

正文卷 第521章 明目张胆的敲诈
    “反了天了，竟然有奴隶反抗凌家的小姐。”    “快，捉住他，这下要让他明白作为奴隶的觉悟！”    “这种不安分的奴隶，就得碎尸万段！”    …………    凌嫣找来了很多护卫，还有几个踏入第二步的护卫长，全都开始寻找苏言，包括已经解开的阿大和阿二。    奴隶挣脱了妖灵虫的控制，还差点伤害了凌家嫡系族人，这在洪雷城好几家名门望族中，已经至少几百年没发生过了，丢人呐。    故而护卫队都是悄然进行搜查苏言，毕竟逃跑的可是一名道宫境的奴隶，没有了约束，很具有攻击力，为了防止引起恐慌和让其它家族知道后沦为笑话，护卫队只是比平常多了些，名义是仙人老祖的徒弟回来了，进行统一检查，排除隐患。    苏言才没管这些，毕竟先别说别的，就目前而言，这个身份还差不多，最起码等我弄些神源，然后再偷偷溜走，才能对得起自己屈辱的三个响头。    房间还没彻底收拾后，但住的地方最起码好了，苏言心安理得的在凌莫谦的带领下住了进去，一众打扫奴仆这才见识到了仙人的徒弟，竟然会这么年轻。    很快，仙人徒弟住宿的消息便飞快的传了出去，很多人都在等着见他呢，而苏言则阻止了大白，慢慢吸纳神源，三块神源，足足涨了一万多魂星，还是很客观的。    吸纳完后，苏言听着外面的吵嚷声，不由皱了皱眉：“外面怎会这般的吵闹？”苏言问道。    很快，房间门便是打开，一个老仆走了进来，一脸笑意，他叫凌翁，是凌莫谦专门留下照顾苏言的，这凌翁可是亲眼见到这少年喊家主师兄师兄的，又是被特意吩咐过的。    “启禀公子，是凌家的少爷小姐们，想要拜访您，看您在修炼，便没有过多打扰，”凌翁道。    苏言一下明白了，他之前就听闻过了，他那位仙人师父，似乎带回来一滴五代古神的精血，留给他的后辈，这群人，是来巴结自己的。    真吝啬，为什么不把十代的古神精血留给他们，把五代的给我当拜师礼，多好，他现在要是有一滴五代的，立马进军道宫后期。    不过，想让凌钰给他五代的，估计不可能，相比他们，还是自己直系血脉的人亲昵一些。    苏言眼珠子一转，顿时计上心来，干咳一声对着凌翁道：“凌翁啊，你出去告诉他们，我现在修炼到了紧要关头，缺点神源，如果他们有心，我这里感激不尽，还会把贡献神源多的名字，在师尊前面多说说话的。”    凌翁一听，脸皮一抽，看着苏言一本正经的样子，似乎不像是在开玩笑，这简直就是明目张胆的索要贿赂啊，你说你是仙人的徒弟，那火神门又是超级宗门，你跑来我这小家族来要贿赂，脸皮是不是有点太厚了。    不过，既然这位经过家主检验过是真正仙人的弟子之人说话了，他也只好领命出去，这都收的啥徒弟，按理说，你应该算是凌家的亲人了，一家人还勒索一家人，闻所未闻啊，看来外面那些十几房的人，要大出血了。    “出来了出来了！”见到凌翁出来，几十个孩子和父母以及各自的贴身护卫一下围了上去，打探消息。    “各位房主，少爷小姐，那位公子说了，他修炼遇到了瓶颈，需要点神源，谁能帮他点，日后老祖回来，他会帮其多说几句好话的，咳咳，那个，大概就是这么个意思。”凌翁虽是仆人，且早年就有了凌家姓，但面对这群平常高高在上的人，说到最后，还是有些脸红。    果然，凌翁的话落下后，所有的人全都出奇的沉默下来。    “不知道师叔是否说了数量？”有一个中年人在等了一会儿后问道。    凌翁向着问话之人行了一礼，此人是大房的房主，家主的大儿子凌宏博。    “这个倒是没有，大家随便吧，”凌翁想了想道。    “可随便不了啊，这位师叔身在火神门，每天不知道用多少神源修炼呢，甚至还有古神精血，如果拿的少了，反倒让人家觉得咱们小家子气了，甚至怪罪，如果他真能对先祖说得上话，为了宁儿，我凌宏相愿意出两千块神源。”九房的房主凌宏相开口道。    顿时许多人直接看向凌宏相：“老九，你什么有这么多神源？”    “攒的，不偷不抢，”凌宏相傲然开口道。    “既如此，我家冕儿也想争一争，我出三千块神源，”三房的凌宏灿突然开口，惹得又是一阵骚乱。    “哈哈，各位兄弟平常倒是藏拙的很呐，五代古神的精血，我二房也想试试，”凌宏沐哈哈笑道，看了看跟在自己身边的小儿子，他举起手：“凌翁，帮我记一下，我出五千块。”    “哎，絮儿啊，爹无能，没给你攒这么多，我出一千块吧，就算说不上话，也别有坏话，总得搏个机会不是？”    “我也出两千块。”    …………    凌翁拿出纸，写下来各个房主的神源数额，心里不知为什么，很不是滋味，有种帮外人骗自家人的感觉，这群鳖大头，平常从家来分神源时，一个个哭穷，在一两块上都要分个清楚，没想到都是隐形富翁啊。    墙后面的苏言每听一个房主报价神源，浑身就一哆嗦，有这些，加上大白的吞噬净化，他能以最快速度进入道宫后期。    发了发了，自己的便宜师尊不给他好东西，他就只能借助你的名气给自己捞了，人不为己天诛地灭啊。    此刻在外面，随着各个房主等级以及交纳神源时，不远处的树荫下，凌家如今的家主凌莫谦，瞠目结舌的看着这一幕，看着自家的儿子和孙子孙女上当，心里不知道是什么滋味。    眼前，几乎是他的全部家人了，就这么正被人家敲诈呢，还一副送礼送少了会怪罪的样子，他好想上去揭示苏言丑恶嘴脸，但话到嘴边却是摇摇头苦笑，转身向着那片竹林而去。    一会儿后，又从竹林出来，真不知道该说什么，父亲给他的话就是：“还真是一个不愿吃亏的主，没事，只要他不跑就行。”    看的出来，父亲对于这位新收的弟子，是真的很疼爱啊。    凌莫谦突然有些羡慕加嫉妒了。

正文卷 第522章 师叔祖要见大家
    当凌翁将一个装着接近三万块的储物戒指以及一张名单拿进来时，苏言连忙抢过戒指，再检查了里面那一块块神源时，顿时高兴的仰天大笑。    “公子，这是凌家十几房此次……”    “不用不用，我要那玩意儿干嘛，我要闭关修炼了，这段时间千万别打扰我，否则，我会很生气的，”苏言说完，便美滋滋拿着戒指进房间了，完了啪的一下就关了门，但很快又打开：“饭菜要及时送来。”    凌翁连连点头，直到苏言彻底消失在房间后，他脸上的笑容才慢慢落下来，看着手里的名单以及名单后的神源数字，他长长叹了一口气。    不行，还得向家主再去确认一遍，别真的让人给骗了，那样的话，凌家可就真的闹大笑话了。    凌翁决定后，便将名单揣进怀里，悄然离去……    一晃五天的时间悄然而过，此刻苏言身上的气息时强时弱，明眼人一看就知道，这是在突破的边缘。    按理说，就算不停有神源消耗，苏言晋升也没这么快，但是他体制本就特殊，又有大白噬心蛊的不断提炼，而且他的吸纳是和魂星等值的，让的他在三万块神源加众人打赏以及那滴十代古神血后，再隔了前后不到十几天的时间，再度突破。    而此刻他的双膝上，已经落了一层厚厚的灰色粉末，看样子，他应该是将所有的神源全都消耗完了。    此刻苏言的魂星指数确实已经达到了后期的水准，但却仿佛隔了一层薄膜一般，魂泉就是不扩张，难道系统出现故障了？    苏言神识不断冲击，不断加快体内魂力运转的速度，下一刻，魂泉终于涌动扩张，系统的声音也是响起，苏言大喜，还没回过神来，突然眼前出现了许多倒塌的建筑，碎裂的星球以及漂浮在宇宙深处的碎裂大山。    “你，终于，回来了！一道苍老的断断续续声音突然想起。    “什、什么？”苏言下意识开口，眼前却是突然一亮，是那熟悉的房间，苏言满头的大汗。    “完了，我最近是不是晋升的太快，有点走火入魔了，”苏言忍不住自言自语，也是，系统本来给予苏言的任务是度化死者的怨念晋升修为。    这本来是在九号位面的，慢慢消磨时间，可谁承想，他就这么踏上了古道，古道之外的世界，竟然有着古神精血和神源这两样东西再次成了系统的漏洞，让他修行飞快增长。    以前在鬼吏，就是利用了远古战场那无数的亡魂作弊的，没想到这次竟然也可以，看来还得稳着点，免得再次走火入魔。    苏言感受了一下经脉中变得更加浑厚的魂力，脸上是一阵大喜啊，越加觉得，这神源就是好东西，光靠度化死者怨念太慢了，还是神源和古神精血给力些。    苏言伸了伸拦腰，将身上的碎灰抖落，打开窗户，是阳光明媚，心情大好，这几天那凌钰老头，绝对把自己看的严一些，不说别的，他那儿子，凌家的家主凌莫谦就很厉害啊，要比自己高不知道多少个台阶，怎么看都是处于第二步的佼佼者。    如今跑估计有很大可能给抓回来，而且又敲诈了他们凌家这么多神源，修为又晋升，不亏，绝对不亏，已经赚了，得找个时间溜之大吉才是。    门外，凌翁的脑袋露了进来，这次对苏言很热情，脸上荡漾着笑容：“公子，准备出去逛逛？”    “对，召集这次名单上的所有人，我有话要说，”苏言说完，就背着手出去了，凌翁脸上的笑容顿时僵硬住了，您老别又是要敲诈吧，这些房主基本都是掏家底了，但是家主说了，人家还偏偏就是仙人老祖的徒弟，唯一的徒弟。    不到小半个时辰，凌家所有的人就得到了消息，一个个那叫激动啊，全都飞快的向着凌翁所告知的地方汇聚而去。    “快点嫣儿，见了你师叔祖，得好好表现，留下个好印象，爹爹这次可是掏了两千神源呢，”凌宏羽拉着凌嫣快步而走。    “两千？爹，你疯了，那么多神源啊，我一个月你才给我十块，这都赶上我今后十几年的了，”凌嫣满脸的震惊。    最近大家都疯了，自己疯了，会同情一个奴隶，而那个奴隶竟然敢威胁她，完了到现在还没找着，爹更是将两千块神源就这么给了一个陌生人，亏大发了。    “小孩子家家懂得什么，这叫留下好印象，只要那位师叔祖能给你说得上话，在老祖面前吹吹风，你就有很大机会得到那滴五代古神的精血，并得到家族的全力培养，到时候一切就发了，这叫放长远目光。”长着一副马脸的凌宏羽解释道。    凌嫣直接翻了翻白眼：“爹，我可是听说，有好几个伯伯都是三四千，甚至五千的，咱这两千不会打水漂了吧。”    “呸呸呸，赶紧唾掉，别乌鸦嘴，就不能往好处一点想吗，哎，爹也知道，可是，总得搏一个机会不是，走吧。”凌宏羽拉着凌嫣就匆匆向着聚集地而去。    一到里面，就见着了各房的人几乎都到齐了，一个个嗡嗡的，有得意也有不安的，凌宏羽拉着凌嫣找了一个椅子坐下，然后看向位于前方中央的空位置。    直至所有人都到齐了后，凌翁走了出来，所有的人全都起身，原本熙熙攘攘的大厅顿时安静一片，全都看向后方，仙人老祖的弟子，他们的师叔，孩子们的师叔祖。    “咳咳！”就在众人翘首以盼时，一个身着白衣，拿着折扇的俊朗少年慢慢从后方走了进来。    “怎么会这么年轻？他就是老祖的徒弟？”一瞬间，各房的房主全都揣揣起来，他们还以为最起码是个二三百岁的老头呢，和父亲一样，因为他们从来没见过那位仙人老祖，按照辈分，应该是他们的爷爷。    听说他已经有八九百岁了，那么他的徒弟，很明显也是百十岁的人，怎么可能这么年轻？难道他是师叔的仆人？    众房主是没见过之前作为奴隶的苏言的，他们有各自的事要忙，孩子们选奴隶都跟选自己的私人玩具没什么两样，基本不用操心的。    众房主不认识，但是，这些孩子们在角斗场对于这个动不动就跑下去对死去奴隶就哀嚎一嗓子的奴隶，可是太记忆深刻了，实在是这样奇葩的奴隶问所未见。    但这一刻，身为小辈却是有些迷糊了，是不是他，还是长得相似，几乎同一时刻，这些孩子全都转头看向凌嫣。    你的奴隶在哪儿，你应该清楚啊。    但是，凌嫣这丫头啥表情啊，怎么跟见了鬼一样。

正文卷 第523章 为什么啊（为无限妖气万赏加更）
    “苏言！”在反复看清后，凌嫣直接气愤的上前两步尖叫道，没人会比他更认识苏言了，还有这身衣服，他之前是见过的，只是不知道后来又怎么换了下来。    他就是苏言，没有一模一样的说法，我就说嘛，凌府那么多护卫到处都在找他，却偏偏就是找不到，原来躲在这里。    “谁叫我？”苏言顺着声音，第一眼就看到了站在中央，气鼓鼓嘟着脸腮的凌嫣。    “嫣儿，你干嘛，快回来，”凌宏羽连忙脸色一变，急忙将自己的女儿往身旁拉了拉，傻孩子，你在这个时候乱喊什么。    “爹，他就是我的奴隶，逃跑的那个奴隶，还要拧下女儿脑袋的那个可恶奴隶苏言，你看见了，我刚才叫他他都答应了，”凌嫣急忙道。    “嗯？”随着凌嫣的话落下，所有的房主都是一愣，对于有奴隶逃跑一事，他们都是知情的，可怎么牵扯到了老祖的弟子。    开什么玩笑，老祖的弟子给你当奴隶？等等，所有的房主再看了一眼似笑非笑的苏言，这位年轻的像假的小师叔后，在看看自家孩子的反应，瞬间心头一颤，难道说，这位仙人的弟子早就来了，还假扮成了一个奴隶，近距离的去看看自己的孩子品性，再做定价。    这是他的主意还是老祖的意思，完了，距离那日孩子们选奴隶已经过去了那么多天，他们一点都没想到，净顾着帮忙照料两个月后的兽笼比赛，所有的人都以为老祖会从比赛中选一个后辈赠与古神精血，谁都没想到，原来考验早就开始了。    如今人家已经显露了真身，岂不是说，考核结束，到底是哪一个已经有了定数，功亏一篑啊。    众房主心里恍然啊，不知道自己没管孩子这段时间，在这位师叔的面前，自己的孩子到底表现的怎么样。    众人能想到，凌宏羽也顷刻间明白了，一把捂住女儿的嘴，连忙向苏言露出一副赔笑的脸，心里彻底的绝望了，这可真如女儿刚才所说，那攒了如此之久的压箱底的神源，打了水漂了。    女儿的性子他比谁都了解，小师叔假扮成女儿的奴隶，一定受了责难，从之前人家恨的要拧她脑袋以及阿大和阿二的话语就可以看出。    女儿凌嫣，是彻底没戏了。    “呜呜～，爹你干嘛，他是骗子，他是那个……”凌嫣还想说话，凌宏羽急忙拉了拉，示意她打住，傻女儿，你闯祸了，那么好的一个机会曾经放在你面前，你怎么就……哎……    苏言一笑，看着满是委屈的凌嫣，不知为什么，就是很得意，没办法，连我自己都稀里糊涂，被你那老祖强行收了徒弟，一转眼，辈分就变了、    你说这是不是应了那句三十年河东，三十年河西的话。    苏言正要坐下，门口一个影子却是背着手慢吞吞走了进来。    “见过父亲！”    “见过爷爷！”    所有的房主和孩子全都向着进来的凌莫谦行礼，凌莫谦原本是不准备来的，但是听说这位师弟要召集家里所有的人，他便匆匆赶来了，生怕这小子继续祸害家里这群不成器的子孙，把把关总是要的。    别人不知道，他可是亲眼看着，这货才在这两天拜了父亲为师父的，还是强迫和不愿意的，自己的孩子们还都以为他是从火神门来的呢。    对于这么个不稳定的因素，他得要看看，毕竟已经眼睁睁看着他们被敲诈了一遍了，再被骗一次，人家一个十八岁的年轻小伙，心里不知道怎么嘲笑他们凌家人好骗呢，自己脸上也无光啊。    苏言也暗自一声晦气，也不知道接下来能不能瞒过他，早不来晚不来，就等着抓我小辫子呢吧。    不过还是脸色一笑，向着凌莫谦连忙跑来：“师兄，你咋来了，快坐坐，”苏言连忙将原本属于他的坐位让给了凌莫谦。    凌莫谦脸皮一抽，他现在一听苏言喊他师兄，就耳朵发痒，浑身的不自在，还偏偏就是这辈分。    “师弟啊，听说你奉了老祖的命，要看看这群不成器的孙儿，我便过来一起看看，不介意吧。”凌莫谦一副笑呵呵额样子，一屁股坐下。    苏言心里暗骂，装什么装，别人不知道，你还不知道吗，我什么时候奉了你那死鬼老爹的命了，人家现在就在后院待着呢，你这是纯粹来看戏和探底细的吧。    “哦，不介意，怎么能介意呢，您来了正好介绍介绍，很多人我都不认识呢，”苏言哈哈笑着，凌莫谦与之对视一眼，也是一同笑了。    下方的各位房主是彻底的相信了人家就是老祖的徒弟，没看见父亲都和人家称兄道弟的嘛。    “见过小师叔！”所有的房主齐齐向着苏言行礼，刚才被凌嫣一搅和，还没正式拜见呢。    而下方的凌嫣是一阵懵逼，脑子嗡嗡的，为什么这么乱，他怎么会成为老祖的弟子呢，他是我的奴隶啊，是宫叔从半路捡回来的一个人啊。    见着苏言没说话，所有的房主连忙示意了一下身旁的孩子，众多孩子终于反应够过来，走出来行礼：“见过师叔祖！”    凌嫣是呆在原地的，一旁的父亲凌宏羽是一阵叹气，全都完了。    “免礼吧，匆匆来访，倒是让你们破费了，”苏言笑呵呵道，一旁的凌莫谦脸皮一僵，下方的诸位房主连忙道:“小师叔客气了，能帮得上师叔，是师侄们的福气。”    苏言满意的点点头，此刻早就开通了直播，如此扬眉吐气的一面，怎么能不让他们看看呢，我也是翻身农奴把歌唱了。    【我勒个去，主播这几天发生什么事了，你给他们下药了？】    【他们怎么向你行礼了？】    【一连消失这么多天，一打开就放毒啊。】    【主播666啊，你干了什么事？】    …………    直播间顿时铺天盖地的询问和打赏，自从一周前在凌霄城自己被凌钰敲了闷棍后，一直到带回来，然后用神源修炼，都是忙的，没开直播，众人是疑惑的，这个时候解释当然是不方便。    不过看了看旁边此刻闭目，仿佛只是来旁听的凌莫谦，苏言又看了看下方的众人。    计划得变一下，毕竟，这可是自己逃跑的重要环节，可别露馅了。

正文卷 第524章 诡异的考核
    “咳咳，那个大家好啊，初次见面，请多关照，我叫苏言，出来的匆忙，没带什么好东西，小小丹药，不成敬意。”苏言一挥手，约莫着五十六个羊脂玉瓶便是浮现在空中。    “这是五十来瓶茯苓青丹，可以增加魂力和身体的融合度，而且魂力一旦消耗，能以极快的速度补充上，正适合孩子们。”苏言笑着道看向凌嫣他们，心里是一阵肉疼。    这凌莫谦要是不来，他就不用兑换这些了，这一瓶丹药可价值五百个魂星呢，一下子就是接近三万魂星出去了。    算了，做戏就要做全套，就当补偿你们让我生生突破一层了，而这茯苓青丹，正适合他们。    “多谢师叔！”众房主连忙接过飘过来的丹药瓶谢道。    果然，凌莫谦一下从一个房主那里将丹药吸纳过来，拔开瓶塞闻了闻，然后笑盈盈的还给那房主。    “不错不错，用的都是最顶级的材料，对孩子们是极好的，”凌莫谦笑呵呵道，而后很意外的看向苏言，这东西他是从哪儿来的，今天怎么会这么大方。    苏言见着人家跟太监给皇上吃饭验毒似的，心里一阵不乐意，就是为了防你，我才花费魂星从系统兑换的丹药，你丫的也太能生了，害得我浪费这么多魂星。    众多房主听闻父亲都这么说了，连忙碰了碰自家孩子，所有的孩子也是行礼感谢：“多谢师叔祖。”这次，凌嫣也是在父亲瞪眼下才极为不情愿的行了礼，毕竟家主在那里坐着呢。    苏言含笑的点点头，看了一眼不做声的凌莫谦，干咳一声：“那个，此次我来的目的呢，想必你们也知道了，这样吧，凌翁，将名单拿来！”    苏言看向一旁的凌翁，凌翁看了一眼凌莫谦，便将名单给了苏言，顿时，下面的房主暗自高兴起来，也有不安的。    “大房凌宏博！”苏言看了看排在第一位，给自己贡献了六千块神源的名字喊道，凌宏博连忙走出，并拉了拉自己旁边的小儿子凌梓昊。    “见过师叔！”    “见过师叔祖！”    “不错不错，凌梓昊是吧，看你修为也已经到了灵元境中期，来，全力向我出手，让我看看你的基础怎么样？”苏言哈哈大笑着，虽然年纪看上去这位凌梓昊大不了几岁，但说话处事态度，充满了老道。    “这个……”凌梓昊犹豫的看向一旁的父亲。    “愣着干什么，你师叔祖考验你呢，”凌宏博连忙道。    “好的！”凌梓昊向着苏言一行礼，顿时周围其他人都散开来，苏言也是做了准备。    “师叔祖，得罪了。”凌梓昊说完后，全身气息涌动，双臂间冒出一股红色的火焰，脚往后一蹬，便是急速向着苏言攻击而来。    苏言脸上露出一丝微笑，便是迎了上去，啪啪啪四五招后，苏言便叫停了下来，看着只是轻微喘息的凌梓昊，很是满意。    “不错不错！”苏言赞叹道，这句赞叹是发自内心的，古道外的世界就是好，或许是因为他以神源进行修炼的，无论攻击的凌厉还是招式，都要比他那个世界同境界的人要强很多。    看着因为自己夸奖脸色潮红的凌梓昊，苏言突然对自己那个被沦陷世界充满了悲哀。    见着无论是师叔还是自己父亲，都对凌梓昊露出满意的笑容，凌宏博暗自窃喜啊。    看样子情况很乐观啊。    “你可以下去了，凌宏沐是？”苏言看向名单二房的凌宏沐叫道。    凌宏沐连忙拉着自己的儿子凌彦走出来拜见，几招后，苏言也是赞叹，让的二房父子激动不已。    整个见客厅，苏言仿佛是真的在考核凌家的子弟，也没见伤害和做手脚，这让坐在一旁的凌莫谦充满了疑惑，以他对苏言尿性的了解，这其中绝对有猫腻，可是，人家又送这么好的丹药又是帮他考核孙辈，倒是真没什么作为啊。    难道自己是以小人之心度君子之腹了？    随着凌嫣走了上来，苏言看着人家小女孩近乎要喷火的眼神，不知为什么，总想笑呢。    “来吧，让我看看，”苏言尽量让自己以长辈的和蔼语气道。    “你等着，我一定会揭开你虚伪的面具的，”凌嫣低声道，她是相信苏言是奴隶的，虽然不知道是怎么摇身一变就成了所谓的老祖徒弟，这其中一定用了什么瞒天过海的手段，因为传言老祖根本就从来不收徒弟的。    可是突然一下，在老祖即将回归这个档口，就多了一个徒弟，张口就是如此巨量的神源诈骗，完了这个徒弟之前还是奴隶，搁谁谁信呢。    苏言心里一乐，身子悄悄往前探了探，快到耳边了，慢慢道：“你猜的没错，可是，你又能拿我怎么办呢？”    说完后，然后若无其事的起身，看着眼睛瞪的老大，差点冒火的凌嫣，再度恢复长辈的样子：“动手吧！”    凌嫣咬着牙，气息涌动，然后疯了一般向着苏言进攻……    一直将所有的人试探完，苏言才停了下来，确实有些累了：“行了，大家的基本功我也是大概有个了解了，有些累了，师兄，那我就先行回去歇息了。”苏言向着凌莫谦行了一礼，并露出疲惫状态。    凌莫谦点点头：“辛苦师弟了。”    “拜别师叔！”    “拜别师叔祖！”    众人也是起身行礼，苏言点点头：“大家没事也就散了吧，”说完后，便向着后方出了去。    众人看向家主，凌莫谦到现在还没明白，苏言此次到底弄了什么事，见着众人望来，挥了挥手，大家便是散了去。    众人向着凌莫谦行礼后，便倒退出去，一个个惴惴不安，不知道这位师叔到底选中了谁，毕竟他可是为老祖打前站的。    凌莫谦神识外放，一直看着苏言进了自己给他准备的住所，并给凌翁示意了一下，让他看着。    凌翁一直跟着苏言进了房间，苏言要喝茶，嗓子干，他也叫人去准备，别人将茶端来后，经过他的手正要进去，房间门却是打开了，走出来了一个小少爷。    “咦，梓昊少爷，您什么时候进去的？”凌翁一脸的惊讶，感受了一下他的气息，确实是大房凌宏博的儿子凌梓昊。    难道说……

正文卷 第525章 再次逃跑
    “原来是翁爷爷，那个，你别告诉别人啊，是师叔祖让我偷偷过来的，茶水交给我吧。”凌梓昊满脸的春风得意，然后在一脸呆滞的凌翁下，接过手中的茶盘，端了进去，关了房间门，很快，里面就传来了苏言的声音。    “孺子可教，就这样吧，对了，接下来我要闭关几天，这几天谁也别打扰我，你给凌翁说一下，饭菜都不用了，辟谷。”    “好的师叔祖，那我就先退出去了。”房间门吱呀一声再次打开，凌梓昊退步出来，而后小心翼翼关了房间门。    “翁爷爷，师叔祖他说……”    “我知道了，”不等凌梓昊说完，凌翁道，这可真是奇了怪了。    “那就好，翁爷爷，我就先走了，记得保密哦，”凌梓昊向凌翁行了一礼，然后蹦蹦跳跳的离开了。    凌翁看着大房小儿子的背影，倒是一瞬间忽略了这小子什么时候来的，明明只是一转身的功夫，他现在想的是，这老祖的徒弟怎么就定了大房呢，难道是因为大房送的神源最多的缘故？    他又看了看彻底安静下来的苏言房间，苦笑着摇了摇头，然后找了一个地方，闭目起来。    【主播，你为什么老想着逃跑呢？】直播间内，有人忍不住询问道。    利用狐假虎威盘，百分之百复制的凌梓昊的苏言贼头贼脑的看了看前方的路线，你以为他为什么要来一场别样的考核，还都是打了几招就可以了，就是想随时随地变化成这群孩子任意一个样子，然后进行逃跑。    这也是凌莫谦一直想不明白的原因，因为从头到尾，苏言确实没做什么出格的事，但却总觉得，自己忽略了什么。    “没办法啊，我是被人强迫收徒的，对他，我一点也不熟悉，万一是个穷凶极恶的人，或者仇敌满天下呢，最重要的一一点，你相信一个人只是见了前后两次面，就要收你为徒弟吗，他要是没有目的，我苏言名字倒着写。”苏言有些气愤道。    他现在越想越觉得人家对自己有企图呢，无缘无故，给你一滴十代古神精血，完了愣是追到凌霄城，然后把你敲晕带回来收徒弟，还是一个第三步的伪仙，谁信呢？    况且第一次就对自己动手动脚的，如果不是系统检测到有入侵，他在自己体内做点什么，谁知道？    你说我要了解你，能当一个第三步的仙的徒弟，他高兴啊，最起码有靠山，还有就是打听风部和斗部的事也是轻而易举，现在他敢问吗，别把他们也带进危险中。    有企图，绝对有企图！    苏言这几天溜达，也是瞅准了大门所在位置，现在我就堂而皇之的出去，然后后跑的更远，让你逮我。    “梓昊，你在这里干什么？”就在这时，身后突然传来了一道熟悉的声音，苏言一转头，就看到正从走廊缓步而来的凌莫谦，暗骂一声倒霉。    “孙儿见过爷爷，我随便逛逛，正要回去呢！”苏言只好叫人家一声爷爷，真是可笑，刚才还叫人家师兄呢，一下子就成了孙子辈了。    “我看了你的基础，很不错，切勿骄傲自满！”凌莫谦道。    “是，孙儿谨记爷爷的教诲。”苏言行礼，惹得直播间哈哈大笑，但更多的是对那狐假虎威盘的羡慕，真是百分百复制黏贴，这要是换做别人的什么变幻之术，恐怕早就被发现了。    凌莫谦点点头，便继续走过，看样子没有去苏言的住所，这让他暗自舒了一口气。    “孙儿恭送爷爷！”苏言再次行礼，正背着手走过的凌莫谦突然站住，然后回过身来继续而走，有些狐疑。    “这小子什么时候这么有礼貌了，看样子真是长大了。”    见着凌莫谦摇着头走开，苏言自认为没露什么马脚，对于狐假虎威盘，可是自信的很，直至人家没了影子，才一溜烟向着大门而去。    很快就到了门口，看守的护卫有五名是第二步的修者，这让苏言暗自咂舌，但没人敢询问苏言的去向，毕竟此刻他所幻化的可是大房的小儿子凌梓昊，平常也是出出入入见多了，只是今天唯一奇怪的，是没有携带自己的奴隶或者贴身护卫。    苏言走出去后，慢慢步入人潮，看了看直播间人数的暴增，边加快脚步，边向他们诉说了这些天所发生的事，完了直接兑换了好几张遁地符，找了一个角落，施展没入地面，消失不见。    随便去那里，只要能远离凌家就行。    一直等到苏言施展了两张遁地符，人出现在八百里外后，凌家竹林凉亭内，正喝着茶，查看着苏言昔日将他逼得不能下子的棋的凌钰，突然一怔，下一刻身形就不见了，只有石台上滴溜溜而转的茶杯。    “苏言那小子呢？”凌钰直接出现在凌莫谦身后，把凌莫谦吓了一大跳，见着是父亲，连忙行礼。    “他应该在自己的房间啊！”凌莫谦老实回答道。    “走，去看看！”凌钰直接向住所走去，凌莫谦也是脸色一变，但不可能啊，莫说苏言只是一个第一步的，看守大门以及凌府各个暗处所隐藏的高手，都是第二步的，他走不出凌家的。    还有，专门伺候苏言的凌翁也是第二步的，他监视苏言自己放心，也没见他来禀报自己。    两人很快就到了苏言住所，房间外的凌翁一下睁开了眼，他正要汇报凌梓昊从苏言房间里出来的事呢，却见到家主带着一个陌生中年人而入，还走在了后面，不知道发生了什么事。    为什么这陌生人给他熟悉的感觉呢。    “苏言呢？”凌莫谦直接问向凌翁。    凌翁一愣，一指房间：“在里面呢。”    凌钰一挥手，房间门便被打开，而后进入，凌翁想要阻止这个无礼的陌生人，却见到家主没有生气，也是一同进去，他连忙跟着而入。    空荡荡的房子，哪还有苏言的影子，这让的专门派过来监视苏言的凌翁脸色大变。    “这这这……”    “人呢？”凌翁怒道。    “我，我不知道啊，他刚才明明在呢，”凌翁连忙四处找这位‘祖宗’起来。

正文卷 第526章 继续跑啊（为卖糕的玉帝万赏加更）
    ・    凌翁是彻底的懵圈了，不可能啊，他一直在门口呢，从之前苏言不让打扰后，他就一直守在门口，根本没见到他出去，而且房子四周也有暗哨和他的魂识所留，没有可能的。    “倒真是有趣了！”凌钰脸上露出了微笑，一挥手，在他面前出现了一副模糊的画面，而上面正有一个红点急速的移动着，这还是之前在竹林悄悄在苏言身上留下的手段，没想到还真给用上了。    这小子怎么老想着跑呢，就这么不想当我徒弟？不过这执拗性子随我，我还就不信了。    凌钰自言自语完，身形一动便消失不见，凌莫谦看了一眼凌翁，叹了一口气，也是离开。    已经在凌家呆了那么久的凌翁，脑海突然嗡的一下，他终于想起来，刚才那个陌生人中年人是谁了，怪不得为什么会这么熟悉，多年前他见过他，只是没想到，如今自己和家主都是这般的老了，他还保持着当年的样子，一点没变。    是他，就是他，唯有他，家主才能像个晚辈一样跟在后面，他就是凌家那位在火神门的仙人――先祖凌钰啊！    凌翁只感觉双膝酸软，直接瘫到了房间门处，貌似自己，做错了大事啊。    …………    “哇哈哈，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，多自由的天地啊――”此刻的苏言恢复了本来的样子，雷灵翼不断加持，又是突破了道宫后期，简直美的不要不要的。    等那凌翁几天后进房间，不知道会吓成什么样，别以为我不知道，你是人家派来监视我的。    【主播，听你所说，那位叫凌钰的仙人应该对你很不错啊，没准人家是真想收你为徒弟呢。】    “你可拉倒吧，我才不信呢，我身上一定有什么东西被他给看上了，说不定像上次坠仙之地那样，有人夺舍我。”    是呀，万一夺舍呢，一个仙，他可不敢确定系统能将这么庞大的病毒给清除了。    【哎，主播是身在福中不知福，我要是能这样，一定心甘情愿拜他为师，仙人当师父啊，太牛逼了。】    “想法是好的，现实是残酷的。”苏言无奈道。    【那主播，你这次准备去哪儿呀？】    苏言边飞边沉默下来：“这个还真没想好，主要的一点是，我不知道着斗部在哪里啊，一个真界三千位面，每一个位面又是大的不像话，而这外面，除了这昊天真界，可是还有六个呢，也愁呀！”    【的确是，这可真的是大海捞针了，也不知道我心目中的女神到底怎么样了。】    【楼上，海清和清婉，谁是你的女神？】    【两个都是，怎么了，话说主播，海清我是承认的，宁清婉也是，万一到时候找到了，你该怎么办？】    【对对对，我也是好奇的很，要不，两个都要了吧，他们两个我都喜欢，为什么上天不让我遇上一个呢。】    苏言边飞边沉默下来，最后叹了一口气，转移话题：“那无生修为应该到了第二步的巅峰，天尊境，如今又来到了如此仙人遍地的世界，以他的天赋，说不定此刻早就成了第三步，只希望他能善待海清和清婉，别做什么其他事，否则，就算跑遍十大真界，我也要杀了他。”    【话是这么说，你这连第二步都没到呢，等等，我记得第二步是涅、大圣和天尊境界吧，按我说呀，你还是当那仙人的徒弟算了，有一个仙人撑腰，弄死无生岂不是简单的很。】    苏言连连摇头：“话是这么说，我要是有无生线索，就有海清线索了，关键的是，我不知道他们在什么地方，先慢慢打听吧，不行就借助此界的地府，说不定我这个外来黑户，还能得到什么线索，再不行，我就找下一个真界，反正星空我又能来去自如的。”    苏言打定主意，看着下方的山脉，不由加快了速度。    “我的好徒儿，你这是准备去哪儿呀？”就在这时，一道戏谑的声音突然自苏言背后响起，把正给自己安排接下来计划的苏言吓了一大跳，一回头，就看到了骑着盘膝坐在巨大金乌身上的凌钰。    “我勒个去！”苏言尖叫一声，顿时拼了命的加快速度，你这属狗的，怎么会这么快就发现他并追上。    叽～    那金乌见到苏言，此刻很是亲昵的加快了速度，迅速拉近了两人的距离，然后赶了上来，并肩飞行。    “不错不错！”金乌背上，凌钰慢条斯理的躺了下来，左手撑着脑袋，看着旁边苏言的雷灵翼上的电弧，很是赞赏的夸奖道。    “这该死的金乌！”苏言骂骂咧咧，那金乌再次鸣叫一声，似乎听懂了苏言的话，很不高兴。    【完了完了，人家这么轻松，分明是戏谑主播啊，你看他多舒服，这直接就是一开保时捷的侧着身子调戏主播这骑自行车的，不是一个档次啊。】    苏言也是越看越气，然后看向齐头并进的金乌。    “你这傻鸟，就不能飞慢一点吗，非得跟我过不去吗？”苏言恼怒道，想要个自由身为什么就这么难。    但谁都没想到，随着苏言准备放弃前的气话，那巨大的金乌再次仰天嘶鸣一声吼，突然来了个急刹车，把正舒服的看戏的凌钰差点给甩了出去，慌忙抓住羽翼，然后看着瞬间就拉开距离的苏言，愣了。    “这么听人家话？我是你主人还是他是你主人，快快快！”凌钰虽说着，但是心头给震惊的。    这头三足金乌，可是纯血的星空古神兽，当年历尽千辛万苦才降服的，宗内不知道有多少人羡慕呢，甚至有人开价一千方神源取三足金乌身上的精血提炼古神血，都被他给拒绝了。    金乌的精血提炼出来，堪比九代甚至八代古神的精血呢。    他是真把它当自己宝贝的，平时也是宠溺的厉害，但是从第一次见面苏言，它就似乎对苏言很有好感，连头都给让摸，如今更是因为苏言的一句话，立马减速，不知道的还以为他是你主人呢，你这让我很心寒和嫉妒啊。    不过，看着面前卯足了吃奶的劲逃跑的苏言，他越加的兴奋了，他一定有着亲近古神兽的能力，等等，他身上的气息，是道宫后期？怎么可能，几天前才不是在他亲眼下突破中期吗，怎么会这么快？    “哈哈，你这徒弟我凌钰收定了，谁也抢不走，乖徒儿，慢慢跑吧，我等你力竭的时候！”凌钰激动的仰天大笑。

正文卷 第527章 恭迎老祖
    苏言不知道对方为什么会突然减速，但从隐约听到的笑声中来推断，这老货绝对是调戏他的，他甚至能想到凌钰的心思：小样，我给你时间让你先跑，还追不上你了，哥这叫自信。    苏言感觉心好累，你为什么总缠着我呀，咱俩素不相识的，我还有要紧的是要办，求求你就放过我吧。    苏言心中的悲愤是无人能诉说，感觉好憋屈，偏偏还打不过人家，你说能怎么办？    自己这次明明走的悄无声息，而且狐假虎威盘在之前从未亮相过，他又是怎么发现而且这名快就跟上来的，难道说，他在自己身上留下了什么痕迹？    苏言一变卯足了劲一边思索，如此一直飞行了将近一个多时辰，苏言都感觉有些力不存心了，人家骑着金乌，跟个吊死鬼似的，距离不变，而且还能随意。    好吧，我放弃了！    苏言直接停了下来，一擦脑门的汗，看着慢悠悠赶来的凌钰。    凌钰看着苏言的样子，哈哈大笑：“怎么不跑了，没事，我时间很充足，再来个十天半个月都没事。”    苏言怎么听怎么讽刺：“我说前辈，你到底要弄那样，我有师父的，我不想拜师的。”    “你不是说你师父死了吗？”凌钰道。    苏言：“……”    “好吧，咱们换个话题，我能问一下，你为什么非得收我当徒弟，以你的身份，振臂一呼，想当你徒弟的人都能排到星空外，为什么非要看上我这棵歪脖子树呢。”    凌钰看着苏言认真的样子，心里一乐，这小子屡次逃跑，该不会就是因为这个吧。    “我说我看上了你的天赋，你信吗？”凌钰道。    苏言一愣，很快笑了：“我也知道我年轻有为，天赋异禀，很多人都喜欢这样说我，但是，这成不了说服我的理由。”    面对苏言的不要脸行为，凌钰也是一阵心结：“好吧，那另外一个理由就是，我修行至今，还没有徒弟，你很对我胃口。”    苏言听了连连摇头：“为什么我听着就那么不信呢，你一定还有什么其他的企图，我跟你说，别想骗我，男人的第六感觉很准的。”    凌钰一阵来气，你一个好好的小伙子，哪那么多乱七八糟的想法，老夫我就是想单纯的收一个徒弟，我能对你有什么企图。    “好吧，既然你这么想，我也没办法，老夫我信守一句话到如今，那就是，我得不到的，别人也休想得到。”    苏言一听，脸色顿时一变，瞬间远遁，可凌钰也是以极快的速度一下出现在了苏言的前面，再次一棒子迎了上去。    苏言软绵绵的从天空坠落下来，三足金乌连忙接住，让的凌钰是一阵无奈摇头：“白疼你了！”    …………    凌钰这次回来了，是堂而皇之的回来了，整个凌府的人全都激动的等待着，甚至于洪雷城其它几个家族也是派了人过来，将近千人的队伍在凌府大门口安静的等待着。    随着一声嘹亮的鸣叫声，整个洪雷城上方突然火红一片，而后一头巨大的三足金乌便是落了下来，而后挥舞着火焰翅膀，停留在半空。    “恭迎老祖！”所有的人全都弓腰行礼参拜。    “起来吧，这么多年未回来，没想到我凌家后辈已然这么多了，老夫惭愧呀！”凌家众人眼神火热的看着上空中的巨大金乌，激动的咽着唾沫。    这就是那位老祖，一位真正的仙人啊！    三足金乌慢慢落了下来，凌钰从中缓步而下，看着这般比自己父亲还要年轻的老祖，众人不得不感叹，修为到了一定境界后，真的会返老还童的，还有那金乌，这般的神兽，真想上去坐坐啊。    “见过老祖！”众人再次连忙参拜，却被凌钰轻轻抬手，免了礼，看着一个个年轻的样子，凌钰满意的点头：“好，好！”    “父亲请！”凌莫谦走出来道，这次算是凌钰真正的回家。    凌钰点点头，一招手，一个昏迷的人影便是从金乌背上漂浮着下来，众人一看，咦，那不就是老祖的徒弟吗，怎么成了这副样子。    凌莫谦一看，不由一阵苦笑，终究还是逮住了，这小子，真不知道说什么好。    而站在后面的凌嫣看着苏言的样子，一下子激动了，差点就冲出来，很明显啊，这货假扮老祖的徒弟，听闻老祖要回来了，然后逃跑，没想到被老祖亲自给擒拿了，这下好了。    凌嫣激动的啊，但却没冲动，可别在这个时候坏了规矩，不过不得不说，这位仙人老祖真年轻啊，跟爹爹的年龄好像差不多。    凌钰将苏言缓缓落下来，被凌莫谦接住，然后哈哈大笑着走了进去，顿时鞭炮声响起，锣鼓喧天，今天当大贺，估计很快众多其它家族的人就要来送礼了。    凌莫谦扛着苏言，直接来到了之前苏言的住所，将其扔了进去，并施展了禁制，还有那凌翁，此次被苏言给坑了，直接到了里面，就这么坐在桌子前，眼睛一眨不眨的盯着昏睡的苏言。    这次，我看你这么逃，还有，他有点蒙圈了，这小子到底是不是老祖的徒弟？    整个凌府张灯结彩，从中午开始，前来拜访的人就络绎不绝，一直到了下午，见着人差不多了，凌钰亲自接待了其它的名门望族，也算是一种威慑吧，我凌家的仙人还在，平常大家都是在一座城里的，相互之间难免有点磕磕碰碰的，包含点，还有两个家族，也是有仙人在其它宗门的，未尝没有打探消息的意思。    凌钰和众人有说有笑的，并展露了一点其它手段以及金乌登场，让的众人敬畏不已。    “凌翁爷爷，苏言是不是被抓住了，他是不是骗子！”凌府东边热闹不已，而西边静悄悄的，正眼睛不眨盯着苏言的凌翁突然听到了外面的声音，揉了揉眼睛，然后起身打开房门，便是见到了凌嫣。    “五小姐，你怎么来了？”凌翁脸上挤出一点笑容道。    “翁爷爷，他是不是骗子，我亲眼看着他被老祖给抓回来的，我猜的没错吧，”凌嫣此刻气鼓鼓的探头探脑看向房间里面：“他怎么还住在这里，我跟你说啊，他就是一个奴隶，这么好的房子让他住着，就是糟蹋了。”    “这个――”凌翁被凌嫣这么一问，也是下意识看向房间里面，叹了一口气，他也不知道啊。

正文卷 第528章 又跑了
    谁知道这小子到底是怎么一回事，如今他也是有些懵圈了，老祖和家主气势汹汹而来，开门见山找苏言，一打开，苏言不见了，然后老祖和家主先后离去，等了一会儿后，苏言就被昏迷着带来回来，还是老祖亲自带回来的。    怎么看怎么觉得，苏言像个冒牌货，被老祖给抓了个正着，可偏偏家主又将苏言囚禁在这里，还让自己看着，没有用其它什么手段。    来你说说，这到底是真徒弟还是假徒弟啊。    咔嚓！    就在这时，里面传来了一声响声，这是家主所设置的阵法禁制被破解的声音，凌翁脸色猛地一变，转身就要走。    随着轰的一声响，一道白色的影子一下便撞破了门窗，而后向着外面而去。    “快，他要跑了！”凌嫣连忙喊道，凌翁不等凌嫣的话语落下，就已经飞快追了上去，这要是让他在自己面前第二次逃跑了，还不如赶紧抹脖子自杀算了，丢人。    此刻看着那道白色的衣服影子而走，凌嫣显得很是兴奋，这明显的是苏言做贼心虚啊，你看着速度，多快啊。    “快吧！”凌嫣的身后突然传来了一道熟悉的声音，她瘦弱的身躯猛地一颤，而后颤颤巍巍的转过身来，看着满是笑容的苏言，惊恐的瞪大了眼睛。    “你，你，你怎么会……”凌嫣一时吓得语无伦次起来，苏言则耻笑一声，摸了摸额头发红的一道痕迹，骂骂咧咧的，在凌嫣的目光下，身形不断变小，直至片刻就成了凌嫣的样子，简直就是双胞胎啊。    凌嫣一下子捂住嘴巴。    “这老头每次都这样，就不能换个地方，禁制，目前还没有小白破不开的禁制，”苏言自言自语，最后看向凌嫣，声音也变成了女声。    “哥哥我先走一步，这次多谢你了，来的可真是时候！”苏言说完，向着凌嫣额头一点，直接禁锢了她，而后将她抱了进去，放在床上，然后飞快的出门而去……    “站住！”凌翁加快了速度，下一刻一把扯住了苏言的白色衣衫，一拉，露出了里面一副白色的小骨骼。    那白色的小骷髅喀吧喀吧着下颌，瞳孔中冒着火焰，在凌翁难看的脸色下，突然一下散了架，变成了死物。    “不好！”凌翁瞬间明白自己中了调虎离山的当了，飞快往回撤，见着凌翁而走，小白连忙将自己给拼凑起来，完了把苏言的衣服给拿好，找了一个方向，飞快的逃走。    当凌翁赶回来，看着一动不动坐在床上，留着眼泪的凌嫣时，脸色给臊的发红，他无能啊，竟然前后两次在一个第一步的少年身上吃亏，这些年简直白活了。    “翁爷爷，呜呜～”恢复行动的凌嫣瞬间就嚎啕大哭起来。    凌翁是连连叹气，苏言此次顺利逃跑，还给他来了个调虎离山，如果不是凌嫣进来打扰分散他注意力，怎么能丢脸成这样。    有心责骂吧，怎么骂，人家是小姐，如今又吓成这样，就算怪她也不能怪了，一个上百岁的老头了，失职了你给一个小女孩推卸责任，要点脸不。    凌翁赶紧离去去找家主，此刻大家应该都在祝贺老祖回归吧，可怎么开得了口呀。    此刻在大厅内，还没等凌翁赶来呢，正喝着酒的凌钰突然脸色一僵，因为在他感应中，苏言已经出现在三百里外了，而留在他身上的气息，也在迅速的变淡，看样子他应该是发现了。    看了一眼下方正在招待客人的凌莫谦，他一阵苦笑，将手里的酒一饮而尽，别说，他现在倒是挺佩服起苏言来，简直如同一只滑不溜秋的泥鳅一般，这逃命手段，可真不是吹的，但是，这样的人，才能真正在这样的世界中存活下去。    凌钰直接悄无声息的离开了，没有惊动任何人，就算有人发现，也想必是大仙一路舟车劳顿的给累了。    凌翁赶了过来，不好意思的向着凌莫谦禀报自己的失职，并请罪，凌莫谦看了看上方早已不见踪影的父亲，这次竟然没怪凌翁，而是慢慢的结束酒宴，直至宾客散去。    这一夜，应该是个还很有趣的晚上。    第二天天一亮，众房便带着他们各自的孩子四处活跃起来，并前来给老祖请安，凌嫣跟着父亲，震惊的看着坐在老祖旁边，无聊而又绝望的翘着二郎腿，拨弄着茶杯的苏言。    “见过老祖！”    “见过父亲！”    “见过师叔！”    “见过师叔祖！”    众人一个个拜见，声音洪亮。    “免礼！”凌钰笑呵呵道，然后向苏言：“这是我的徒弟，苏言，想必你们都见过面了。”凌钰一指苏言。    苏言烦躁的挥了挥手，他突然感觉自己就是那孙猴子，怎么也逃不开如来佛祖的手掌心，昨晚才一会儿，人家就将他逮了回来，好在的一点是，这次没敲他黑棍，否则都要被打傻了。    而此刻下方听着老祖话的凌嫣，只感觉头顶五雷轰顶。    “见到你们，我很开心，但是，我今天就要离开了，”凌钰接下来的话让的所有人再次一震惊，老祖不是昨天才回来吗，为什么这么快就要离开，还有，他的那东西还没有明确目标呢。    凌钰也是一阵无奈，他怕继续留着，苏言会真的有一天突然不见了，实在是这货逃跑的手段层出不穷，让人防不胜防。    所以，他打算将苏言带回火神门，好好调教，或许在见识到了修仙宗门的好处后，他就会消停一段时间。    感情都是慢慢培养起来的，他相信有一天，苏言一定会心甘情愿的做他徒弟，当初驯服三足金乌，他可是前后花费了将近十年时间，慢慢磨合，直至臣服的，苏言他相信也一样。    况且，他真正回到这个家可是有好些天了，至于那滴五代古神的精血，也是交给了凌莫谦，至于给谁，全凭他，这群晚辈都很不错，他没时间耗着慢慢看谁是怎样的，凌莫谦作为家主，为了凌家的未来，应该知道该怎么做。    众人不敢过多询问老祖的日常，只能祝愿一路顺风了，一直到第二天，三足金乌嘶鸣中，带着凌钰和苏言离开了洪雷城，前往了火神门。

正文卷 第529章 火神门
    在凌钰离开两天后，一个有着一缕山羊胡的中年人，带着一位很靓丽的女子前来拜访。    “老凌啊，快出来接客了！”韩青羽大着嗓门喊道。    很快，凌莫谦便是赶紧出来，感受着对方身上和父亲一样的威压时，他的脸色一边，态度也恭敬了许多。    “不知阁下是――”    “你找凌钰出来就知道了，告诉他，火神门旧友前来拜访，前些天说好了的，”韩青羽大大咧咧道。    “原来是家父好友啊，失敬失敬，前辈真的很抱歉，家父已经于前天就赶往宗门了，”凌莫谦连忙道。    “回去了？不是说让他在等我吗，怎么会这么急，回来才有几天的功夫，难道宗门有急事？可我怎么不知道？”韩青羽一愣：“他跟谁离开的，是不是宗门派人来了？”    “没有，家父只是带着他的徒弟一同离开的，火神门并未见有其他人来，”凌莫谦继续道。    “等等，你刚才说什么，他跟谁走的？”韩青羽还以为自己幻听了，连忙不可置信道。    凌莫谦一愣，但还是回答道：“家父跟他的徒弟。”    “不可能，他哪来的徒弟，我跟他共事这么多年，前几天还在凌霄城见过呢，孤身一人，怎么转眼间就有徒弟了。”韩青羽看了一眼自己的宝贝徒弟安盈盈哈哈笑道。    凌莫谦也是一笑：“前辈有所不知，家父是最近几天才收的。”    “哇哈哈，有好戏看了，盈盈，快跟为师回宗门，火神门那么多长老，唯一不收徒弟的长老竟然收了弟子，还带了回去，这可得普天同庆啊，走走走，这次说不定连宗主都要下来恭贺了，赶紧看看去，这样的热闹怎能错过，对了，男的女的，叫什么名字？”韩青羽激动的脸色潮红，似乎发现了什么好玩的事。    “那个，前辈，是男的，叫苏言，今年十八岁！”凌莫谦回答道，为什么感觉怪怪的。    “苏言，哈哈，好名字，倒是和盈盈一般的年龄，走，回山门看看你师弟去！”韩青羽说完，一挥手，一个硕大的黄色葫芦便是飞速变大，韩青羽直接拉着安盈盈坐了上去，吼叫着向着火神门赶去。    不得了不得了，凌钰竟然收徒弟了！    葫芦上，看热闹不嫌事大的他急忙向着各个长老发了灵言信，告知了七长老凌钰收了徒弟的事，此刻已经往山门赶了。    “盈盈啊，多了一个师弟，高不高兴啊。”韩青羽发完信后，忍不住问道。    安盈盈则盘膝修炼，听闻师父问话，只好道：“没什么感觉，但是七师伯这次能收徒弟，徒儿也替他高兴，以后再也不用形影单只了，最起码有个人陪他，闹他，以前看着师伯不管干什么事都一个人，很孤单，徒儿倒挺心疼的。”    “你这丫头，胳膊肘子往外拐是吧，在没收你之前，为师我还不是一样，当时宗门所有长老中，就只有我和他没有，主要是看不上那些俗人。    不过话说回来，别看为师我经常和他闹别扭，一直带着你到他那里炫耀，气他，恼他，就是想让他那个清冷的地方热闹些，别总是一个人出出进进的，也提醒他，收一个徒弟，或者将家里人带一两个，宗主也是会同意的，他这些年来为宗门付出过多少，大家都是看在眼里的，没人会多说一句的。    嘿嘿，没想到啊，他竟然真的收徒弟了，还这么的快，让的一直盼望的我都没有一丝心里准备，现在想想都感觉太意外了，真不知道他收了一个怎样的徒弟，长的怎么样，心思好还是坏，天赋呢，别不是因为压力，随便收了一个人吧。    哎，先不管了，这得大贺，我得准备点礼物到时候给他徒弟，盈盈，你说我准备什么好呢？”韩青羽满脸的兴奋。    “不知道。”安盈盈翻了一个白眼，收我你都没这么高兴过。    “嗨你这丫头，师父我白疼你了，他收了一个男的，要不为师我把你当礼物送个他徒弟算了，”韩青羽气道。    “你敢！”安盈盈一下张牙舞爪的就冲过来，惹得韩青羽哈哈大笑，云层中，葫芦急速的的加快了速度。    …………    “在有一个时辰，就到火神门了，咋了这一路闷闷不乐的？”金乌背上，虽然速度飞快，但是两人却是连发丝都没动，好像就是在平地而坐，倒是奇怪，眼看着即将到火神门了，见着闭着眼一直不说话的苏言，凌钰问道。    “不高兴！”苏言道，这火神门是这个仙人的宗门，到了那里，自己还有机会逃脱？不知道有多少仙人和各种禁制，万一逃跑不及时，被当做窃贼几道天雷给劈死，他找谁说理去。    这老货绝对是故意的！    凌钰却是不见丝毫生气，反倒有些高兴呢：“放心吧，宗门没有你想的那么不堪，大家都是挺和睦的，整个火神门分为外院和内院，外院是所有事物的集中地，包括外院成千上万的弟子，各种交易场，武器阁，比斗的等等，而内院，则就是宗门长老执事以及宗主的居住地，就像你跟了我，就可以居住在内院。    内院多好，环境优美，又没人吵，灵气充沛，你不是要神源吗，作为长老弟子，每个月可是有一千块神源补助呢，还有一些有助于修行的丹药，至于想要获取更多的神源，你可以到外院做一些任务进行换取。    还有，那十代古神的精血好吧，告诉你，宗门不光有十代的，九代八代乃至三代都是有的，宗主的嫡传弟子，整个火神门所看重的古神子，他修炼的就是用三代古神精血。    虽然只是偶尔服用一滴，那也是很奢侈了，等你修为高了，你可以进入星空，自己猎杀古神，然后提取精血，或者探查古神躲藏之地，告知宗门，我们可以派遣强者进行围攻，到时候你也能分很多……”凌钰吧啦吧啦的给苏言讲着，苏言起先是不在意的，但是很快就竖起了耳朵。    他现在修行想要飞快增长，基本就靠了神源和古神精血，度化死者怨念，估计一个修仙宗门，死的人很少吧，一年半载碰不见一个，当然，如果碰见一个，那也是发了。    随着唉声叹气中，苏言准备蛰伏一段时间，等他放松了戒备，就是自己再次重获自由的时间。    随着时间的推移，一座巨大的山门缓缓出现在苏言面前，那是一座建立在红色巨山上的宗门，甚至周围还不断有着岩浆和火焰喷发的地方。    “这就是火神门？会中毒的，二氧化硫明显超标了啊！”苏言顿时不淡定了，尖叫着嗓子向凌钰喊道。

正文卷 第530章 狗贼，拿命来！
    火神门非常的巨大，但是人家确确实实是建立在一座活火山上的，不过中间密密麻麻的亭台楼阁，都是被一层模糊的光晕所包裹的，倘徊欢的位于中间。    凌钰才没怪这小子乱喊什么，一拍金乌的后背，它便熟练的飞向山门处，凌钰将自己的令牌抛入了山门中，很快，空中便是打开了一条缝隙，三足金乌鸣叫着飞了进去。    在苏言已经准备闭气时，这才发现，光晕内近乎自成一片天地，里面青山绿水，亭台楼阁，倒是别有一番风味，没有所谓的火山有毒物，甚至在下方，许许多多的穿着红色衣衫的火神门弟子出入各个地方，也有许多人抬起头，看着空中的金乌，羡慕连连。    想必这就是火神门的外院吧。    此刻的凌钰看着苏言这般震惊的样子，不免有些得意，火神门，可是天庭一位真仙的道场之地，不知道多少人想进都进不来呢，你这一来就是内院，别人不知道要奋斗多少年，就这你还不知足。    我还就不信了，等你慢慢尝到了甜头，还能想着跑，感情都是慢慢培养的，反正你这徒弟我是认定了，别人抢都抢不走。    当巨大的金乌突然穿透了一层无形的薄膜时，这里的天地灵气确实瞬间浓厚了许多，绿树成荫，楼台倒是相比外院，一下子少了太多，偶尔才能看见一座。    “乖徒儿，为师的洞府就在下方，看见前面那座山了吗，都是咱师徒俩的，上面有洞府也有房子，你喜欢住哪个随意，记住了啊，咱们的山峰叫灵焰峰，中间还有最精纯的地底火源，你要是想修炼火属性的的战技之类的，都可以，咱们这里的火毒是最轻的，为师的三足金乌，平常就待在那里的，咦，怎么这么多人？”    凌钰正给苏言讲解着呢，眼看着到了自家的山峰，才发现在自己的山洞洞口外，聚集了几十个人。    三足金乌直接俯冲而下，然后慢悠悠的停了下来。    “门主，大长老、二长老……”待到看到等在洞府门前的人时，凌钰充满了疑惑，没错，等待的正是火神门的门主以及诸多长老、执事以及其它分居内院的人，基本上都是与凌钰交好的，只是，发生什么事了。    “见过门主和诸位长老，不知道――”凌钰走下来，不解的道。    众人却是哈哈笑着，直接略过了凌钰，走向也是顺势从金乌翅膀上溜下来的苏言。    “哈哈，不错不错，果然是人中龙凤，你叫苏言是吧？”火神门的门主陆北玄哈哈笑道，看着这个颇有些敦厚，长着红色眉毛的大汉，苏言连忙拜见。    “小的苏言，见过各位前辈！”    “哟，竟然也是道宫后期了，假以时日，突破到第二步不在话下啊，”大长老李元封伸出干枯的手，在苏言的手上一阵乱捏，忍不住夸奖道。    “以后要多听你师父的话，平常也要多在各个山峰走动走动，和你那些师兄们多多交流和认识啊，”二长老杨逸道。    “是极是极！”    …………    看着一群人比自己还熟悉苏言，站在后面的凌钰有些懵圈了，他们怎么知道自己收徒了，还叫苏言，这是怎么一回事？    “来来来，这是师伯给你准备的一件天蚕甲，可以承受第二步巅峰的一击！”五长老江辰希取出一件很轻薄的护甲给苏言。    苏言一下子眼睛发亮，哈哈，这种实用的才是真好的。    “谢谢师伯！”虽然不认识对方，既然连这种好东西都给了我，我叫你师父都不为过啊。    “这是一枚凝火丹，可以提高你吸收火能的效率，极为不错的，”又一个长老给了苏言一瓶丹药，苏言连忙感谢。    “这是一柄寒属性的暗箭，可以用作你在危险时偷袭所用，快点收起来，别让你师父看见，你可别像你师父似的，说什么手段下作，保命才是第一要素。”又一个光头的长老道。    “我晓得，好死还不如赖活着呢，谢谢师伯！”苏言连忙收了礼物。    “这是一本名为《兽皇劲》的霸气指法，就给你了，可要好好修炼啊。”    “我穷，没什么好东西送你了，只有最俗气的神源了，这是一万块神源，就当见面了。”    …………    苏言是真希望这样的人再来一火车都不嫌多，激动啊，没想到心灰意冷的来到这地方，竟然会有这样的待遇，简直美的不要不要的。    看着苏言那感激的差点流泪，甚至要把他们叫师父的样子，凌钰是一阵捂脸。    “门主，这到底是怎么一回事，你是怎么知道我收徒了？”凌钰疑惑的很，拉了拉刚给了苏言见面礼的火神门门主陆北玄问道。    陆北玄哈哈一笑，一拍凌钰的肩膀：“还懂得藏拙不是，这件事是你这辈子做的最正确的一件事了，你不知道，你不收徒，可没把我们给愁死，这下好了，九长老告诉我们时我们都愣了呢。”    “韩青羽？他怎么知道的？”凌钰更加的不解了，自己收徒除了自家人，没人知道啊，就算当初在凌霄城，自己也是偷偷摸摸的收徒的、    “这我可就不知道了，哟，刚说道他他就回来了，你问问他吧。”陆北玄突然抬起头来，此刻凌钰也是感应到了，一个葫芦由小变大，狂笑的声音也是传来了。    “哇哈哈，盈盈，我说的没错吧，大家在庆祝呢，我说老凌，你这可不道德啊，收了徒弟怎么藏着掖着的。”一道流光直接从葫芦上飞了过来，下一刻就到了凌钰面前。    “人呢人呢，让师叔看一下！”韩青羽连忙四顾，最后终于看见了正满脸笑容收了一件宝贝的苏言。    “哎呀，长的还挺不错，我这一路不停的脑补你的样子呢，”韩青羽哈哈笑着拍了拍苏言的肩膀，很是欣慰。    苏言也高兴啊，连忙双手伸了出来，已经收了这么多礼物，没想到还有往来赶的，赶紧的。    韩青羽：“………”    韩青羽转过头看了一眼老实巴交的凌钰，又转过来看着眨着明亮眼睛，一脸期待的苏言，正要说话，一声尖叫突然响起。    “是你，狗贼，拿命来！”

正文卷 第531章 不是你死就是我亡
    安盈盈从葫芦上跳跃下来，见到这么多师伯都在这里，连着门主也在，连忙拜见，但只有几个人点了点头，大家的注意力全都放在苏言以及跳跃而下的韩青羽身上，毕竟，这是他们的圈子，虽然安盈盈很受大家的喜爱，毕竟她的天赋，可是仅次于门主专门培养的古神子呢。    如果不出意外的话，一个宗门向来只培养一位古神子，实在是古神子的重要性特别大，不光是宗门新生代的代表，也是日后踏入星空，为宗门不断找寻古神或者古神兽以及诸多矿藏灵草等等许多维持一个宗门命脉的最重要的人选。    而为什么只有一个古神子呢，多培养几个岂不是非常好。    哎，古神子成长的太苛刻了，不光需要天赋惊人，还需要海量的修行资源，神源，古神精血等等许多。    就说古神精血，如果次要的，在星空根本待不了多长时间，甚至战斗力不足，别说找寻古神了，碰见一些凶狠的古神兽，你都逃不了，甚至于一死，岂不是让宗门多年的努力付之流水了。    与其这样层次不齐的良莠发展，不如集结所有好的资源，专心培养一个人，让他变成最强的古神子。    而新的古神子，要么真正具有了踏入星空深处的资格，能灵活应对各种突发情况后，才会继续培养新的古神子，当然，如果中途意外陨落的话，也会重新培养。    总之，目前火神门的古神子，现在已经很强悍了，甚至再过几年，宗里长老暗自跟着去两趟星空后，他就可以自己养活自己，养活宗门了。    而目前火神门的古神子，已经算是临门一脚了，而一旦他成长开，就可以去星空找寻自己的师兄，上一代古神子，闯荡星空了，那么接下来，利用宗门资源以及古神子所提供的资源，继续培养下一个古神子。    就目前而言，安盈盈是最有希望的种子了，她的修炼天赋是真的没的说，故而众位长老还算对她很客气，而安盈盈也是懂事的，知道大家的焦点都在七师伯所收的新弟子前，也是好奇的往里面凑了凑。    当她第一眼看到苏言那猥琐着伸出手向着韩青羽讨要东西的样子，她的胸腔顿时怒火中烧，顷刻间就记起了苏言的样子。    她永远忘不了那一日的那一幕，堂堂天之骄子，就这么在自己家乡的城池被人给调戏加侮辱了，尊严何在，面子何在，那一日又有多少人看见了那一幕。    可是，那登徒子跑得贼快，当他发怒着想要将他碎尸万段时，人家已经消失不见，怎么也没找到，最后委屈的向着师父韩青羽传递信息，让他来帮自己，只可惜，依旧没有。    这成了她心里的阴影，一个到目前为止都解不开的心结，甚至这些天做梦，都能梦见那个猥琐至极的人伸出手向着她下体那啥，这也是这些天她一直闷闷不乐的主要原因。    可是，恨不得碎尸万段的人就这么突兀的出现在她面前了，瞬间，一股怒气就燃烧了，她再也等不及了，怒吼一声，身后的蝴蝶翅膀一下子出来，手中更是多了一把尖锐的长剑，猛地刺向苏言。    众人也是被身后安盈盈的怒声给惊着了，一转头，人家女孩子已经红着眼杀了过来，目标，被围在中央的苏言。    苏言也是一吓，下意识看向那声音来源，便见到一位长的很是漂亮的女子而来，等等，他的目标是，我去！    苏言雷灵翼突兀而出，猛地一蹬地面，借助着反弹力直接升空，险而又险的躲过了这一击，闹哪样，难道入门还要什么考验吗，是不是太猝不及防了些。    而全程，那么多长老，竟然没人出手。    “老九，你这是干什么？”凌钰顿时有些生气了，就要冲过来，却被门主陆北玄给拦住，倒是很有兴趣的看向苏言以及安盈盈。    “我也不知道啊，”一旁的韩青羽一脸的无辜。    空中挥动着翅膀的苏言第一时间竟然去看凌钰，表示你给我个解释。    “我要杀了你！”一击袭空，安盈盈更是怒不可遏，瞬间整个人飞速旋转，而后化身万千五颜六色的蝴蝶，犹如一道温柔的风暴，扑向苏言。    苏言连忙躲闪，他的脑海中莫名冒出了一句：富贵险中求的话，这是先礼后兵吗，刚领了这么多好东西，一下子就来了个这个，让我有点准备好不。    苏言不断躲闪，虽然安盈盈有道宫大圆满的修为，比苏言高了一个台阶，但是论速度，还真没苏言快，几次突袭全都躲了去。    下方众人都是饶有兴趣的看向这年轻两辈的交手，难道是盈盈想要试探一下？不过看样子，这个苏言虽然是新收的，但是基本功很扎实啊。    凌钰叹了一口气，倒是不担心苏言，这家伙滑的自己都在他手里吃亏好几次，尤其是那些神秘的可以召唤出来的人或妖，非常棘手，凌钰相信，如果他再次施展出那样的手段，恐怕片刻别说击败盈盈，袭杀都是可能。    事实上凌钰想多了，他现在可没那么多魂星用作召唤，而且那些是他的杀手锏，一般不轻易动用，更不用说当着这么多大佬的面。    见着没人管，都是一副看好戏的样子，苏言肯定了心中的猜测，看来是来检验他有没有资格拿那些东西，万一不行了，人家可能要退还呢，这点从凌钰身上就体现的淋漓尽致，给了我古神血，不当他徒弟时，竟然想要回去，有这样做事的吗？    而众多蝴蝶直接再次凝聚出安盈盈的样子，咬着牙看向上空的苏言，苏言正准备说些什么，他要奉陪到底的话，毕竟那些好东西他要定了。    可是当直视起安盈盈时，一下子感觉眉眼等地方很熟悉，然后一瞬间就与那日的回手掏‘假小子’重合了起来，顿时惊讶的瞪大了眼睛。    “原来是你――”    “你给我死！”见到苏言直接提起并记起了自己，她更是羞愧难当，使出浑身解数冲向苏言。    今日不是你死就是我亡！

正文卷 第532章 你给我个解释
    苏言怎么也没想到，那个女扮男装的人，怎么就会这么巧的出现在这里，直播间内更是有许多眼尖的人也是认识了出来，一个个哈哈大笑着。    眼见着此刻那女的怒发冲冠，再次向他袭杀而来，苏言有心作战，可是心虚啊，这换谁都忍受不了啊，他要是那女的，此刻估计也比她好不了多少。    “姑娘，那天是误会，真的是误会！”苏言再次躲过一击后连忙解释。    “你给我住嘴。”安盈盈怒道，再次攻击而来。    而下方的众多正看热闹的人一下子愣住了，这个好像，不是手痒痒来切磋的，貌似两人认识的，凌钰这新收的徒弟把人家九长老的盈盈给得罪了，而且得罪的一定很狠，否则，不可能把素来乖巧的盈盈，所有长老羡慕的好孩子会气成这样。    “凌长老，这件事你得给我个解释！”韩青羽气的山羊胡都卷上来了，谁要是让他宝贝徒弟有个什么事，你就算跑到天涯海角也无济于事。    凌钰此刻也懵圈了，我不知道啊，他虽然是我徒弟，可我对他的过往和底细也不是很清楚，正准备日后慢慢了解呢。    不过很快也就笑了，甚至于开怀大笑，这样也挺好，让你一直在我面前炫耀你那宝贝徒弟，原来早就被我这徒弟给惹上了，啧啧，天道有轮回啊，我都已经想好，日后到你那里闲来无事该说些什么话了。    “咦，他们好像往外院去了！”就在这时，一群大佬们古怪的从凌钰和韩青羽身上扫过，最后一看，却发现一追一逃的两人向着外院飞去了。    这安盈盈每一次的攻击，近乎都是全力，看的出来，人家想一击毙命，根本没有留手的打算，而苏言从认出安盈盈后，就不还手了，只是躲闪着。    谁都看的出来，苏言心虚啊！    众人也是看热闹不嫌事大，集体纷纷追了上去，不过为了不引起必要的喧哗，全都隐身而去。    外院！    此刻外院身着火红色服装的弟子犹如一道道红色的溪流一般，穿入在各个殿堂中，有外出执行完任务，进行任务堂交接的，有听完导师课程下课的，有饲养灵兽进行询问的，也有进行学术交楼的，等等诸多仪态。    虽熙熙攘攘，但也其乐无穷！    而就在下一刻，两道长虹飞快的出现在天空上，其中一道哇啦啦的不知道说着什么，后面一道影子拿着长剑拼命追杀着。    “这是谁呀，这么胆大，宗门明确规定，不能私自斗殴，这也太明目张胆了吧。”    “哈哈，也是，估计这两人完了，宁愿冒着进戒律堂的风险，也要厮杀，估计仇恨很深。”    “奇了怪了，怎么没执法队抓捕呢？”    “等等，后面那个身影是……安盈盈？内院九长老的徒弟，怎么会？”    “还真是，安盈盈可是内外院不知道多少人心目中的女神呢，不光天赋好，脾气更是没的说，甚至有传言，她将是下一代宗门古神子培养的对象呢，这么好脾气的人，今天怎么会这么暴怒，前面这谁呀，脸生的很呐。”    “真的是安盈盈，楚兄，看样子你的女神受到欺负了，怎么，这么好英雄救美的机会，可别说要让给莫凌云啊。”两道年轻的身影从一座火红色的焚气塔里出来，一眼就看到了天空一追一逃的画面。    两人身上所穿的衣服是随意的，这代表着两人都是内院的人，事实上还真是，火神门分为内外两院，除了外院需要着装统一外，内院是没有明确规定的，当然，杂役等也有他们自己的服装。    而此刻从焚气塔出来的两人，正是内院四长老南宫辰的徒弟夜皓轩和五长老江辰希的弟子楚洛。    两人都算得上眉清目秀，器宇轩昂，自从九长老韩青羽收了安盈盈后，起先是没人注意的，不过当安盈盈展露出属于自己的天赋时，瞬间就吸引了很多内外院杰出弟子的好感，当然，一方面是人家是真的越来越漂亮，二来，也有他们背后长老的暗自授意。    这么一个既美丽天赋又好的美女追到手，你算得上是人财两收啊，不说别的，他日安盈盈成为了古神子，进出星空，找寻好的东西，能少得了你这双修伴侣吗，进步神速都已经不是你能控制的了。    有利益纠葛，也有真心实意的，谁又能说得准呢。    而此刻看着怒气冲天的安盈盈，夜皓轩捅了捅一旁的楚洛，楚洛这小子可是追了安盈盈好久呢。    突然，地面上一道长虹直接飞起，向着安盈盈而去，不是二长老杨逸的弟子莫凌云还能是谁。    楚洛暗叫一声不好，立马上去，属于第二步大圣境的修为全速展开。    苏言边逃边给安盈盈解释，可是人家根本不听啊，直播间这群不要脸的，竟然怂恿他跟她硬干，这怎么干，没底气啊，说到底是自己错了，现在想想，都臊的人脸发红啊，这辈子没做过这么丢人的事。    而且也不能干啊，自己这刚到人家火神门，人生地不熟，她能出现在在这里，还是内院的，只能说，人家就是火神门的人，根深蒂固的，你动一下她试试，别给来一群。    不过他现在发现了一个好处，就是这女的追杀他，没人帮，两方都是，而且随着自己已经逃离到了外院，接近大门，他的内心竟然又有了逃离的心思。    可正想着呢，突然下方两道强大的气息，堪比曾经十殿阎罗的人影飞速接近，苏言吓得脸顿时大变，连忙找寻出路。    很明显啊，这两个人不是来帮他的，这下完犊子了，自己可没那么多的魂星进行对付两名大圣境的人，他们只要其中一人出手，就能瞬间KO自己，到时候把他交给后面那个此刻彻底疯掉的女人手里……    苏言想想都都头皮发麻，突然，他看到了在东南方向，此刻有一面超级大的镜子，里面流转着星辰，还有弟子从中走出。    绝处逢生啊，那应该是进入星空的地方，逃离出去已经不切实际了，也逃不了多远，只有星空，他就可以立马逃掉，前往下一个真界也行啊。    苏言确定目标后，急速下落，目标，星空古坛。

正文卷 第533章 进入星空
    事实上苏言猜测的没错，那面巨大的镜子，还真的是通往星空的地方，不过，那处星空却是极为安全的，不如说，那是火神门所开辟的一处试炼之地。    自各个真界融合星空后，在经过上千年第一批各个真界强大的仙人虐杀古神后，慢慢的，古神越来越少，或者逃亡了更深处，那些是连真仙都无法坚持到的地界后，所有的真界，所有的人，只要有条件的，都慢慢脱离了之前的修炼方法。    因为他们发现，无论是那些古神的精血，还是星空的古神兽体内提炼出来的精血，他们在吸收后，修为都会大增，不光如此，精神，体魄等等都大大增强，那个时候，甚至有着大批的人，所有的真界全都齐齐上了一个台阶。    这也使得形成了第一步和第三步的出现，尤其是第三步的伪仙，都是那个时候，所有人不敢想象的境界，却因为古神血就这么出现了。    慢慢的，数千年就这么下来了，形成了新的体系和修行习惯，越来越多的人踏入星空，找寻宝贝，甚至千年下来，许多本界的妖兽都慢慢有了杂交，成了‘混血儿’。    而那些强大的宗门，各自有着靠山，也开始培养古神子，踏入星空，或者那些普通的弟子，通过提炼古神兽的精血进行吞服，也有了踏入星空短暂的资格，虽然相比古神子那六七个时辰所待少的可怜，但怎么说有些修为强大的，体内融合古神精血多的，也能坚持个一两炷香的。    就像安盈盈，有幸吞服过四代古神的精血，可以在星空坚持两个时辰，总之，体内的古神精血越高级，数量越多，穴窍融合的程度足，进入星空的战斗力和时间也会是翻倍的。    所以到如今，就算得不到古神兽的外门弟子，也会猎杀本界那些混血妖兽，然后提炼古神血，虽然少很多，甚至斑驳，精纯度不高，但聊胜于无啊。    而每一个宗门，也会开辟这么一个真界入口，并且扫荡完真界那一片区域的危险地方，就是让这些弟子可以进入星空，进行耐久力的训练和见识，你也可以理解为憋气的时间长短。    此刻就有些弟子，无论是外门的还是内院的，都有人进出，苏言已经不管了，径直冲向那里。    “盈盈师妹，怎么了，需要我帮忙吗？”就在安盈盈双眼喷着火焰，要将面前那个登徒子碎尸万段时，一道温和的声音响起，一身青衣，长相帅气的二长老杨逸的弟子莫凌云飞升上来。    “就算帮忙，也该是我楚洛，盈盈师妹，到底发生什么事了？”楚洛也是赶了上来。    见到两位熟悉的师兄，虽然平日里有些讨厌，但此刻就是有了救星。    “两位师兄，帮我抓住那小贼！”安盈盈一指苏言。    “什么，他竟然敢偷师妹的东西，师妹稍等，师兄我这就将他抓住！”莫凌云听到‘贼’这个字眼，眼睛一亮，这般表现的机会这么着也不能留给楚洛，好不容易等到了盈盈有需要帮助的机会，怎么能放过，他挑衅的看了一眼楚洛，疾驰而下。    “师妹，我去去就来！”楚洛道了一声，也是直接向着苏言而去，千万不能让他先抓住那个小贼。    “哈哈，越来越有意思了，”隐身后的火神门门主陆北玄哈哈笑道。    “诸位啊，你们可别我把新收的徒弟给吓跑啊，我能将他带来宗门，是真的不容易，好不容易培养起来的安全感就这么给碎了，不行，我要阻止。”凌钰顿时不淡定了。    如果说之前只有安盈盈一个人，他倒是一点都不担心，可是二长老和五长老的弟子加入进去，三对一，而且那两人已经是第二步的翘楚，直接没胜算啊。    要是给苏言留下个宗门不安全的思想，再想着逃跑咋办，这么好的徒弟，他可不觉得再能碰到第二个。    而一旁的二长老杨逸和五长老江辰希也是一阵尴尬，虽然平日了他总是告知徒儿多和盈盈接触，如果能结成伴侣，也是极好的，但是这个时候，欺负一个刚进宗门的新人，确实有些不好，更何况当着这么多人的面。    两位长老就要暗自阻止徒弟的胡闹行为，免得被众多长老笑话自家徒弟不懂分寸，却是有人喊道。    “不好，他们要进入星空了！”    此刻凌钰直接冲了出去，安盈盈因为吞服过四代古神的精血，后续又有各种神源和九代八代的精血，又有踏入星空的经验，如果不出意外的话，最起码可以坚持两个时辰。    而两个长老的弟子虽然古神精血融合度不高，和星空的契合度也是不如安盈盈，但是一身修为加上自身特殊的手段，也是可以坚持两个时辰的。    而自己的徒弟苏言呢，修为是三人中最弱的，而且只吞服过一次古神精血，每个人第一次吞服古神精血，都会显化异象的，这点他是亲眼见过的，那次给苏言十代古神精血，背后幻化出精血主人本来的样子。    包括安盈盈三人，哪个第一次吞服的古神精血，都要苏言强太多了，苏言，恐怕连半柱香都坚持不了，还要一路疲于奔命，时间更会大大缩短。    几位长老包括门主，相视一眼后，也是随着进入。    嗡！    仿佛穿透了一层薄膜，苏言再次一睁开眼，就是熟悉的星空，甚至于这一刻，体内的魂力也是运转加快了许多，仿佛鱼归大海，让人好不自在。    嗤嗤嗤！    三道响声，苏言一回头，三人就是追了上来。    “我说你们有病是吧，还有你这女的，都跟你说了，是误会误会，为什么就不听呢，”苏言挥舞着雷灵翼，看着也是突然出现在星空的三人喊道。    “我不管，不管你是有意还是无意，这件事，你必须给我个交代！”安盈盈气急败坏道。    左右而立的楚洛和莫凌云对视一眼，似乎不像是遭贼那么简单。    “要什么交代，大不了我让你摸一下，咱们两清行不？”苏言也是无奈，这女人简直就是牛皮糖。    安盈盈似乎想到了什么，顿时脸色发红：“登徒子，流氓，你给我死！”怒吼完，直接再次而上。    而楚洛和莫凌云因为安盈盈的这句话，一下子怒了，这小子到底对了盈盈做了什么，才会让她骂出‘流氓’这样的字眼。    该死的，我连盈盈手都没碰到，你安敢如此，看我不废了你。

正文卷 第534章 就是追不上啊
    三人再次在星空中抓捕起苏言来，但没想到，苏言的速度竟然更加迅速了许多。    一同进来的门主等大佬们阻止了凌钰，他们也想看看，盈盈此次的进步如何，还有另外两个长老的弟子，至于苏言，看样子已经吞服过古神精血了，很活跃啊，早就知道凌钰之前兑换了一滴五代古神的精血，莫不是给了他新收的徒弟。    大不了坚持不了了，再出手救下来便是，此次正好借助这个机会，好好观察一下一盈盈。    没错，最主要的就是看盈盈的后续能否定为下一个古神子培养的种子。    凌钰也是叹了一口气，隐藏在了一边，不过确实随时准备着营救苏言，实在不行，等这件事了了，好好补偿他一下。    星空中，一逃三追，另外还有三十几个隐身看戏的吃瓜群众，并不停指指点点，评头论足。    你别看楚洛和莫凌云两人都已经达到了第二步的大圣境，这要是在外界，两人无论是实力还是速度，都不知道要比平常快多少，而现在，竟然只是勉强和安盈盈的速度一致，足可见安盈盈融合古神精血的纯粹和这片星空的契合度是怎样的。    要知道，安盈盈目前只是第一步的道宫境大圆满，马上就要跨越第二步了，而第二步分为涅境、大圣境和天尊境，可是要比两人低了足足好几个小台阶呢，    但却正是因为这样，面对只有道宫后期的苏言，你妹的就是追不上，两者总是保持着一个距离，跟遛狗似的，忽上忽下，忽左忽右。    而此刻也有许多外院或者内院的人赶紧看热闹进来，看着这场追逐的大戏，一时之间，一下子多了数百看戏群众，啧啧称奇。    “这小子是谁啊，太面生了，内院的楚洛和莫凌云竟然追不上？玩呢？”    “啧啧，原本还想着英雄救美，争风吃醋，现在倒好，醋没吃成，倒是丢人了。”    “这小子就是我崇拜的偶像啊，你看他逃跑的身姿，太拉风了。”    “快快，快查查这小子的底细，是不是最近入内院的，外院不可能，哪有外院这般的调戏三个内院的天子骄子呢。”    ……    隐身的长老团，此刻对于盈盈是在赞不绝口，从修炼到如今这般自由的翱翔星空，只用了一年多时间，就已经赶上了楚洛这些快十几年的人，假以时日，前途不可限量。    韩青羽听着，不由美滋滋，前些日子，盈盈踏入星空，找寻药草，都是他一个人跟着的，这次好了，被这么多长老和门主亲眼看见，还加上老二和老五这两个弟子做陪衬的，所有的主角光环头放在了盈盈身上，他这个做师父的，也是脸面极有光，说起来还得感谢七长老新收的徒弟呢。    不对不对，功过不能相抵，这混账小子到底对盈盈做了什么，等等，难道是那天在凌霄城盈盈哭哭啼啼，告诉自己被人欺负了，让他帮忙抓的一个少年，不会是他吧？这小子怎么还没昏厥？    凌钰看着三个人追着自己刚收的徒弟，心里真不是滋味，可是门主却是要看安盈盈的最近修炼的成果怎么样，他又能怎么办，自己的徒弟给人家当踏脚石，试炼石呢，搁谁谁愿意。    凌钰已经准备好了，一旦苏言坚持不了，在星空昏厥，他将第一时间冲上去，救下苏言，到时候，他不信门主不给点补偿？    嗯？怎么回事，这都快一炷香了，怎么苏言这小子还生龙活虎的，不见丝毫疲惫？怎么可能？    凌钰一下震惊了，他自己是清楚的，苏言只服用过一次十代古神的精血，在此之前，任何的，包括从妖兽体内提炼的都没服用过，这最多坚持一炷香顶天了，可是他现在不光坚持住了，途中还要逃跑，更是加速了消耗，已经算是逆天了。    凌钰是震惊的，但对于其他长老，只是略微有些惊讶而已，他们只知道，凌钰将兑换的一滴五代古神的精血给了苏言，如果这个徒弟天赋非常不错的话，应该可以坚持半个时辰，现在的一炷香还没被抓住，应该只是在情理之中。    “我要疯了！”此刻的安盈盈再怎么追就是追不上苏言，甚至因为魂力急速的消耗，她的心都有了快速的跳跃，平常她可以慢慢的在星空探索，找寻遗迹，坚持两个时辰，如今短短的一炷香时间，就已经消耗了太多，按照这般下去，最多坚持一个时辰，自己就要晕厥，然后被星空排斥，甚至有生命危险。    她只想尽快追上苏言，可人家滑得像个泥鳅似的，就是追不上啊，她被苏言逼得都想爆粗口了。    此刻的楚洛和莫凌云比安盈盈还难说，他们如今在星空飞行的速度更加的滞涩了许多，一转头，看见时不时进来，然后出去换气调整的外院内院弟子那么多人指指点点，感觉好丢人。    平常他们都是趾高气扬的看不起外院弟子，如今却像被人当猴戏给看的津津有味，难受啊，近乎抓狂，他们好想立马抓住那小子，给盈盈看，也给这群外门弟子看，内院的人不是草包，可关键的是，你抓不住啊，这是最气人的。    不能在这么下去了，万一传到内院，被自家师父知道自己这般无用，会彻底沦为笑柄的。    楚洛和莫凌云对视一眼，都明白了彼此双方的尴尬境界，然后向着盈盈喊道：“师妹，别追了，这下子的魂力看样子只是道宫巅峰，在这星空中坚持不了太久的，星空的更远处，充满了星空妖兽，他不敢过去的，咱们只要在这里等他就行。”楚洛喊道。    “就是就是，师妹，我看他就是故意的，咱们不能上当啊。”莫凌云也是喊道。    安盈盈看着两人脸色微红的样子，心里一阵看不起，但是，看着入口处那么多人看着，在加上自身的情况，只好借助这个台阶而下，并停了下来，她相信苏言一定是他们之中，坚持最短的。    现在的他也不知道用了什么手段，但一定是表面现象，外强中干，用来迷惑他们的，自己的骄傲是不容亵渎的。

正文卷 第535章 各自的极限
    眼看着刚才还一副不弄死自己，誓不罢休的三人停了下来，苏言疑惑了，但却听到了那两个男的话语，在更远的星空后，有星空妖兽，他猛然记起了当初自己刚刚进入星空，遇见的那些不停分裂的奇异妖兽，也是停了下来。    傻子才往更深处去呢，你停我也停，你追我就逃，能咋地。    一时之间，四人就像达到了某种默契一般，全都停了下来，相互对望着。    “看，大家安安静静的解释多好，这个真的是误会，你为什么就不听呢？”四人近乎呈现三足鼎立的局面，苏言位于星空最上方看着此刻咬着牙的安盈盈道。    安盈盈没说话，被这么一折腾，也是气喘吁吁起来，至于楚洛和莫凌云，两人也是对视一眼，然后看向苏言。    【主播，挺不错啊，到哪儿都能惹祸，你看看，那么多人对你指指点点呢。】    “天知道我运气怎么那么差，还有这女的，却偏偏在这火神门中，我那天是真的误会，以为是凌钰那老不死的，”苏言悄悄回答道，看着突然沉默下来的三人，不知道他们又要出什么幺蛾子。    【那也是没办法的事，不过那天你那流利的回手掏，是真不错啊。】    有人调侃起苏言来，让的他脸不由一红，看着那女的，也是无奈，你说这算不算是天道有轮回啊！    凌钰这小老儿去哪儿了，如今被逼到这份上，苏言反倒希望他那便宜的师父出来帮他化解这尴尬，要不然，日后待在这火神门，自己的清誉就算毁于一旦了，你说今天刚拜见了一群便宜师伯，礼物收的正欢呢，一女的就冲杀过来，给她解释又偏偏不听。    如今四人就这么林立在星空中，还有远处那不断进进出出的数百外院和内院弟子，以后怎么混。    “他们怎么了，怎么不动了？”    “按照我的推测，他们应该想利用自己的优势，逼得那猛人投降，别忘了，这里可是星空，哎呀不行了，我先回去调整调整……”    “奇了怪了，我这个号称火神门的百事通，竟然没有查不出来这个猛人的任何资料，但有一定可以确定，他一定是来自内院的。”    “不会是哪个长老新收的徒弟吧？”    “不可能，内院所有的长老们弟子我都是清楚的，就连那位古神子都是有幸见过一面，这个猛人绝对不是任何一位长老的弟子。”    “我喜欢神秘，对他越来越感兴趣了。”    “来来来，押注了，五块神源起步，我赌这个猛男能还能坚持半个时辰。”    “不可能，这个赌我打了，我赌小于半个时辰。”    “还有我还有我，他再厉害，怎么可能比安盈盈和楚洛莫凌云三人还要坚持的长久。”    …………    隐身的长老团们此刻看着内外的弟子们一个个取出神源押注，彼此相视一眼，都是摇摇头，对于结局，他当然是知道的，苏言是个新人，又吞服过五代古神的精血，在星空中可能比他们有些人要坚持的长久一些，但绝对不可能是三个长老优秀弟子的对手。    一旁的凌钰也是一阵唉声叹气，作为师父，被这么多大佬拿自己徒弟给人家当试炼石，总觉得窝囊，可是……    他抬起头看向苏言，又看了看三个不动的安盈盈等人，倒是希望这小子能把他们给比下去，到时候就真的狠狠的打了这里所有人的脸面，外院和内院，还有诸多长老和门主，虽然他知道不可能。    现在他所能做的，就是再等一会儿，等苏言到极限的时候，救下他，然后……道歉！    时间一分一秒的过去，悄然间，所有人的目光全都投在了他们四个人身上，甚至越来越多的人得到消息，都从星空古坛进来，然后打赌押注，寂静的星空，竟然充满了一股诡异的感觉。    苏言看着脸色越来越红，额头已经开始渗着冷汗的三人，不知道对方怎么了，啥意思，憋着准备放屁然后熏死自己吗？    …………    “靠！怎么可能？”    随着一声骂声响起，近乎所有人的打赌全都输了，因为苏言已经坚持了半个时辰了，可他们全都没事，这一场打赌，他们输了。    而长老团们因为猜测苏言吞服过五代古神精血，最多半个时辰，现在时间差不多了，应该快到他的极限了。    而此刻唯有凌钰是彻底的震惊，他知道苏言从来没吞服过那滴很是珍贵的五代精血，只有一滴十代，原本以为一炷香时间，却硬生生的坚持到了现在。    不得了啊不得了，他还是低估了苏言的天赋，这一刻看着依旧很是悠闲的苏言，他彻底的激动了，他百分之百敢打包票，苏言的天赋是有史以来他所见过最强的，莫说是安盈盈，就是门主那位古神子，也是比不了。    这还只是一滴十代的，如果他真的有更好的古神精血，那么他的极限又在哪里，这一刻的凌钰心脏砰砰跳着，却又不能让其他人知道，他要搞到更好的精血，他要好好培养苏言。    苏言是一阵无聊啊，和直播间内的人闲聊了两句后，一挥手，一个椅子出现，然后顺势往上一坐。    “喂，你到底要干嘛，不会是想我对你负责任吧，我可跟你说，虽然你长得还算凑合，但是，我已经是有妇之夫了，是你永远也得不到的男人。”    “你给我住嘴！”安盈盈此刻已经感觉身体有些发软了，体内融合的古神精血流转的速度也变缓了许多，而且已经感受到了这片星空对她的排斥力了，自己，最多坚持半个时辰。    而一旁的楚洛和莫凌云都开始呼吸急促起来了，但背后有这么多人看着，强装镇定都要坚持下去，虽然眼前着混小子满嘴的话让他们很不爽，但他们真的是没体力再消耗了，如今已经算是打脸面战了。    早知道就不跟着进来了，或许前面凭借三人的实力，再围追堵截一会儿，说不定就抓住了，却偏偏弄成了现在这个局面。    “老七，眼光不错啊，”隐身的长老团内，九长老韩青羽竟然第一个夸奖起凌钰来，原本以为是因为自己经常对他的炫耀给了他压力，随便选了一个徒弟，没想到还真有两把刷子。

正文卷 第536章 端倪
    面对韩青羽的夸奖，也将凌钰从震惊中拉回来，此刻是满心的幸福，但还是拱了拱手：“哪有，比起你家盈盈是差远了。”    “那是！”    凌钰：“……”    有句MMP不知道当讲不当讲！    “凌长老，他真的很不错，”这次发声的门主陆北玄，凌钰连忙行礼：“劣徒而已，日后还得要好好调教才是。”    “还谦虚不是，你们这是后老者居上啊，和韩长老一样，收徒最晚，但一收就一鸣惊人啊，”二长老杨逸恭贺道。    “那里那里，诸位抬举了。”凌钰赶紧道，但一脸的笑容还是表明了他内心是如何的高兴。    “恭喜恭喜啊！”    “恭喜！”    …………    众人纷纷加以夸赞，凌钰不断还礼，同时也注意着苏言那边，以随时救治，免得受了什么伤就不好了。    “你，你为什么还能坚持？”这次，竟然是安盈盈随着时间推移，越加的感觉力不从心，可是看向苏言，坐在椅子上，像个帝王俯视着他们，充满了不甘，这一刻，她感觉自己的骄傲正在慢慢崩塌。    一直以来，她看不起宗门任何人，包括那位古神子，认为是因为对方比他入门早，又是门主的弟子，所有的修炼资源都是最顶尖的，第一次吞服的就是三代古神精血，甚至于后来，都是四代和五代的，就连她入门，第一次吞服的古神精血，也是师父祈求门主，从那位古神子牙缝里留下了了一滴四代的。    她相信，自己的天赋并不比任何人弱，只要有足够的资源，足够的时间，她将会成为火神门有史以来最耀眼的璀璨之星。    因而，在她短短一年修炼到今天，刚刚突破到道宫圆满后，就不顾师尊的劝阻，踏入星空，古神子如今能在星空坚持五六个时辰，她觉得自己并不比他差。    在星空里，她翱翔，她探索，直至在自己的极限两个时辰后返了回来，对于如此时间，她还是满意的，因为她已经悄然在和对方拉近了距离。    这，就是她的骄傲！    然后出来后，顺道回了一趟家，再然后……    安盈盈咬牙切齿的看向头顶远处坐在椅子上的苏言，从之前愤怒的一直追杀，不断消耗，如今已经勉强坚持一个时辰，眼看着时间越来越短，自己甚至都已经感受到了经脉中的血液开始了凝固，脑海中传来丝丝眩晕，就连楚洛和莫凌云两位师兄，都已经有些踉跄了，人家却安安稳稳的坐在椅子上。    这不科学，也不可能，他只是七师伯刚刚收的新人啊，仰视着苏言，不知为何，她突然有种看到了当初自己的样子。    她竟然有了一丝害怕！    “你啥意思？”被安盈盈这么莫名其妙的一问，苏言有些不解，这个时候才认真的发现，这三个人的不对劲，难道是……    苏言不着痕迹的开启了自己的透视眼，深入的看到，在他们三人近乎透明的经脉里，有着丝丝黑色的气体正在不断减少，不光如此，连着远处那些进进出出的人也是。    难道，这是古神的力量？    苏言一下子想起了当初在凌霄城碰见的那位鬼差给自己所讲的事，他当时还疑惑，他为什么在没吞服古神精血前，从古道出来就可以遨游星空，没有一点限制，最后只得将这股奇妙的特殊能力归功于系统的功劳。    没错，此刻安盈盈所问他的话，就应该是这样，哈哈，我说你们怎么不动了，原来是打这个主意啊。    苏言一下高兴了，可是，要让你们白等了，看你们的样子，也坚持不了多久了，我可是在这里露营一段时间都没事，虽然他从来没尝试过自己在星空可以待多久，但绝对比他们三个要长很多。    苏言正要收回自己的透视眼，不经意一扫，突然看到了在星空的另一边，有一大群模糊的线条，就像是那种人体黑白透视像一把，看不清真正的样子，但大概轮廓还是能够区分的，更不用说，在一个时辰前，他们刚刚见过。    我勒个去，我说这女的疯狂追杀自己怎么不见有人来阻止，感情都在那里等着看热闹呢。    苏言连忙关了透视眼，再次看向底下脸色涨红的三人，心中一凛，不行啊，不能露底，自己一个新人，能在星空坚持的比他们三人还要久，是不对劲的，可别让他们怀疑，自己有问题。    不说别的，就连直播间内的人都开玩笑说他是古神的私生子，更不用说他们了，万一他们把自己拉去做研究，解剖，探寻在星空坚持长久的秘密……    苏言想想都觉得自己胆寒，下一刻突然全身一抖，脸色由白变红，再变青，最后又变白，嘴唇更是发紫。    这一幕的变化让的安盈盈等人眼睛顿时一亮，我就知道他之前装着，故作一副轻松的样子，然后麻痹他们，打击信心。    苏言这般的‘暴露’，只能说明，他也到了强弩之末了，坚持，再坚持一会儿，自己等人就胜利了。    隐身的凌钰等人看着四人的僵持，也是赞许的点头，尤其是苏言，看来之前还真小看了。    凌钰的眼睛在苏言身上就没断过。    而此刻的苏言却不这么想，他现在算是反应过来了，哪怕他表现出来这副坚持不住的样子，也感觉有些迟了，这是不应该的，就像看到了一个两三岁的小孩举起了一块几十斤的石头，这是超乎认知的。    此刻那些不知道隐身多久的大佬，一定对他有所怀疑了，可是，现在装晕吧，那他自己就败了，万一他们群体而上呢。    可是继续坚持下去吧，和这三个明显的老牌一致，就有些麻烦了，最好的办法，就是四人现在全都晕过去，可谁知道他们什么晕，刚才也注意到了，三人应该还能坚持一段时间的。    苏言暗暗焦急，但身体却是一抖一抖的，一副我下一刻就不行的样子。    突然，苏言灵机一动，既然下面三人都到了晕厥的边缘，靠的是各自的毅力和仅剩的古神精血支撑，三人的关系苏言用脚指头都能想明白，如果此刻让他们暴怒，来一场再次追逐的话……    苏言顿时来了主意，嘿嘿一笑，慢慢运转起透视眼来，直接锁定住安盈盈来。

正文卷 第537章 绿色儿的
    苏言不着痕迹的运转起透视眼来，嘴里不断默念着罪过罪过，然后慢慢加大魂力，果然，她的衣服开始变得透明起来。    苏言可不想看到他内心稍微冲动想看到的一幕，之前看三人，是极致的，深入骨髓看古神血的增量的，这次不一样，稍微控制不当，可就看到了那啥了。    苏言咽了一口唾沫看向瞪着眼，盯着他赶紧晕厥过去的安盈盈，然后缓缓的，直至下一刻，他一愣。    “怎么是绿色？”    这不科学啊，一般女孩的亵衣都是那种粉色，或者大红啊，这女的一点都不走寻常路，苏言恋恋不舍的退出去，突然一下加大了魂识，然后立马终止，嘴里念着罪过罪过。    在稍微等了一会儿后，苏言首先将目光看向那两个自己根本不认识的护花使者，突然诡异一笑。    “我说两位仁兄，你们是不是喜欢那个，对了，你叫啥来着？”苏言问向安盈盈。    安盈盈牙咬得嘎嘎作响，根本不理睬苏言。    “好吧，你们应该都喜欢这位暴力女吧，别瞪眼，大家都是男的，我懂得，要不然你们会这么跟人家围追堵截我，谁信啊，你们认识我吗，不认识吧，我也不认识你们啊，哟哟，看来我说对了，都害羞了，脸都红了，”苏言一副我懂得颜色。    楚洛和莫凌云气的浑身发抖，老子这是快坚持不下去了，屁的脸红。    “看来我说对了，你们说说，光偷偷喜欢人家顶什么用，你要有实际行动啊，你知道这女的为什么要追杀我吗，不知道吧，来来来，瞪大你们的眼睛看看，看看她接下来的反应就知道了，”苏言此刻也是一副气喘吁吁的样子，将目光看向了安盈盈。    然后干咳一声，在楚洛和莫凌云疑惑的目光下，缓缓开口：“我说，那绿色儿不好看，尤其是上面的那只孔雀，绣得跟个野鸡似的。”    安盈盈首先是一愣，然后脸色是急速变得更加的通红，眼睛近乎喷出了火焰，手中长剑再次一挥，怒吼连连：“我要杀了你！”    瞬间，安盈盈犹如一道利箭而来，速度之快，吓得苏言连忙踉跄躲开，眼见着屁股底下那座椅子顷刻间粉碎。    “看见了吧，你们两个大男人啊，真是窝囊，要不要我说说她亵裤是什么颜色吗，”苏言躲过一击，连忙向着还待在原地的两人喊道。    两人也是反应过来，苏言之前的话是什么意思了，我靠你大爷，怪不得盈盈这般的愤怒要杀你，你他娘的到底对她做了什么。    两人也是忍不住，急忙追杀而来，苏言连忙远遁，安盈盈怒发冲冠为自己，她不知道苏言是怎么知道自己亵衣颜色的，连上面的孔雀绣都知道，他是不是偷看过自己洗澡还是什么的，又是什么时候？    但此刻这些都不敢想了，她只想抓住苏言，然后碎尸万段，不，在之前，要先撕烂他的嘴，拔出舌头剁碎了喂狗，然后将两只手给剁下来，才能解心头只恨。    而此刻下面那群人因为距离远，没听见苏言说什么，可是，那群隐身的大佬们可是听得一清二楚，尤其是韩青羽，如果不是五长老江辰希从背后抱着，早就出来撕了苏言了。    凌钰更是咽了有一口唾沫，这他娘的都是啥时候的事，自己怎么一点都不知道，难道两人在之前就认识，且有过节，但没想到，最后会拜了一个宗门，成了师姐师弟的关系。    不好办啊不好办，这不就是跟加重了他逃离火神门的念想了吗，日后得好好防范了。    四人再次追逐起来，惹得下面那群人嗷嗷叫着，这才是他们最喜欢看的，可是刚转了两圈，急速追逐的楚洛却是身形猛地偏离了航道，直挺挺的向着远处飙射而去。    众人一愣，很快，莫凌云也是，一翻身，就这么飘在了星空中，就跟水里的鱼死了一样，翻着肚皮朝上。    众人在短暂的发愣后，也是明白了过来，他们怎么只坚持了这么短的时间，可惜了。    五长老江辰希叹了一口气，连忙松开韩青羽，向着星空深处而去，去带回突然昏厥，却因为之前爆射惯性的楚洛而去，自己这个徒弟啊，竟然连一个新人都比不过，作为过来人，一眼就看出了苏言的激将法，脑子都咋想的，丢人现眼。    而二长老杨逸也是轻飘飘向着自己的弟子莫凌云而去，隐身带着向祭坛返回而去。    苏言看着耗死了两个，总算是暗自舒了一口气，然后边逃边看着眼睛已经近乎迷离的安盈盈，心神一动，一翻眼白，直挺挺的‘晕厥’了过去。    “哈，哈，我赢了，我，我……”见着苏言在距离自己二十多米的距离终于没坚持下去，安盈盈本来迷离的眼神突然一阵凝聚，仰天一笑，也是直接沉睡了过去。    “都很不错！”火神门门主陆北玄看着早就奔赴过去的凌钰和韩青羽，满意的点点头，一众长老也是附和，但却都将目光停留在了安盈盈和苏言身上。    他们俩，才是真正的不错，至于楚洛和莫凌云，两个踏入第二步的人，竟然会率先晕厥，倒是让人有点失望了。    “哼！”韩青羽抱着安盈盈，对着凌钰就是哼了一声，然后连忙带出去，这次，他们都是显露身形的，底下那群看热闹的人见状，连忙拜见。    凌钰一阵苦笑，然后转过脸看向苏言，突然，眼睛露了一点缝隙正偷偷看下方的女的有没有拼死一击上来追杀他的苏言连忙合起来，    凌钰一怔！    …………    今日算是开眼角了，众长老见识到了新一代这般的出类拔萃，对于宗门的未来更加具有期待感了，还算不错，也不知道那小子踏入星空这般久，也该回来了，作为宗门唯一的古神子，看着自己的师弟师妹已经追上来，也不知道是何感觉。    凌钰一路古怪的抱着苏言来到了自己居住的灵焰峰，悄悄放出神识，发现并未有其他人，他素来喜欢清静，也不像其他那些长老，各自山峰除了徒弟外，还有一些无法修炼的凡人，作为奴仆使用。    这座灵焰峰，一直以来，都是他一个人居住和打理的，或许，与他的性格有关吧，此次所有人散去，凌钰看着还在他怀里装睡的苏言，咳嗽了两下。    “起来吧，这里没人了。”

正文卷 第538章 苏言的打算（第三更）
    苏言一动不动，跟个死狗似的，仿佛是真的没承受星空之力晕过去了一样。    凌钰啪的一下松开了手，苏言就这么隔着距离地面还有十来米掉了下去，砸起一堆尘土，但依旧一动不动。    凌钰缓缓落下来，就这么看着苏言，突然一笑：“原来真晕过去了，看来是我之前看花眼了，晕过去好啊，晕过去好办事，刚才那么多同僚给他的见面礼有些重了，有些东西我看着都眼红啊，匹夫无罪怀璧其罪，为了你的安全，也为了防止你养成依靠外物的不良习惯，这些东西，为师就先帮你保管好了，我记得这小子将东西藏哪里了，我看看，”凌钰说着，就向苏言的怀里摸去。    这一刻苏言再也不敢装了，连忙一个鲤鱼打挺，一下子捂住自己已经解开的衣领：“你，你要干嘛？”    看着果然和自己猜想的一样，这般的样子，哪有在星空晕厥的症状，简直生龙活虎啊，就像安盈盈他们三个，没有个三四天你看能醒过来吗，就算醒过来，星空所遗留的后遗症，头晕恶心，四肢酸软，就算体内的古神血和自身的魂力，也得五六天才能慢慢恢复过来。    那么，你相信刚才这么一个漂亮的鲤鱼打挺是一个在星空刚刚昏厥过去的人吗？    “老头，做人不能无耻到这种程度，是你带我来这里的，完了碰见一个人追杀我，不，三个人追杀，你却在一旁装着，完了还要拿我东西，”苏言连连后退尖叫道。    看着苏言气急败坏的样子，凌钰饶有兴趣道：“看来，你果真知道我在一旁，而且，我还是小看了你。”    “我当然知道，你有狐臭不知道吗，隔着星空我都能闻见，”苏言道。    “狐臭？”凌钰疑惑。    苏言没再解释：“我说老头，你也看见了，我这个人很衰的，这才刚来，三个人就被我得罪了，尤其是那两个男的，高出我不知道多少个台阶，我可不想被他们给弄死，而且我也怕死，你就放过我吧，让我离开这里，咱俩个就当错误的时间遇见了错误的人呗。”    凌钰一笑：“好呀，那我想知道，你是怎么在星空坚持这般久的，这点我是真的好奇。”    果然，没瞒过这老货。    “没办法，我天赋异禀，有的人天生会水，有的人后天练习游泳，我就是那种先天性的，没办法，”苏言道。    凌钰点点头，这和他猜想的一样，除了天赋异禀，其它没有任何可以解释的，说他是古神吧，根本不可能，古神根本不用吸纳古神血，而他偏偏可以，还是第一次吸纳，产生异象，前后就这几天，基本都在他视眼里，却又偏偏在星空坚持的比所有人都久。    你觉得，这样的叛逆却又天赋异禀的小子，我能这么轻易放你离开。    凌钰什么也没说，直接向着洞内走去，在洞门即将关闭时，一道声音传来：“这山上你随意选择几个住处居住都可以，另外，星空后遗症一般是十天后才慢慢没的。”    话语落下，整个山峰的半山腰，突然亮起了一层光罩，直接锁定，这就是第三步的威能，苏言一下明白过来，直接向外冲了出去，奈何那层禁制根本牢不可破，根本闯不出去。    “你大爷！”苏言怒吼连连，一脸的灰败。    【主播，实在不行就从了他吧，一个仙啊，这要比那无生和夜大人强太多啊。】    【是呀，他不就是想让你当他徒弟吗，换做我早当了，当徒弟多好，没听说每个月还有神源供你修炼。】    【是呀是呀，我倒是觉得人家是真对你的，不是说日久见人心吗，我就不信他能管你一辈子，到时候放松警惕了，是走是留，全凭你。】    …………    苏言沉默着坐在了凌钰洞口前，看着直播间内的众人弹幕，他们说的都是在理的，可是，他要找寻海清和大哥他们啊，从星空分离到现在已经过去了很久了。    【主播，以你现在的修为，假如找到了无生，你能救得了她们吗？】    随着有人看见苏言有些意动了，开口问道。    苏言一下子停住了，无生，恐怕已经踏入了第三步了，而他，还在第一步待着，恐怕面对他，人家根本不屑一顾。    是呀，他现在不能一味的光是要找找找的，就算找到了，他能救回来她们吗，现在的她们，所有的希望全都寄托在自己身上，别人谁管，他们都在九黎真界中，出都出不来。    那么他唯一所能做的，就是努力提高自己的修为，然后堂堂正正的救回海清。    苏言一下明悟了，如今有这么好的平台，为什么不留下来好好修炼呢，先不管对方到底对自己有什么企图，是真的想收他当徒弟还是别的，总之，修为增长是第一要素，日后救人还是逃跑，总之是最好的。    “谢谢你们，我懂了！”苏言想明白了后，瞬间轻松了许多，然后慢慢起身，看向那个紧闭的洞口，直接找寻自己的住处去了。    很快，在凌钰居住的山背面，有好几处洞府，都是修建好的，朝向阳光，就是没打扫，苏言挑选了一个地势极好的，走了进去，洞府不是很大，却有一处楼台，伸出半山腰足有两掌，楼台下是直直的树林，非常不错，如果面前有一片海的话，就更好了。    苏言决定选这间，开始了打扫布置，并呼唤出了小白，帮着一起劳动，神识外放的凌钰看着苏言这般的样子，不由舒了一口气，至于那小骷髅，只是小技巧而已，根本没当回事。    接下来怎么办呢，是不是得弄一点好点的精血，拉拢拉拢彼此的感情和好感，还有一点，十天后，盈盈那女孩彻底恢复过来后，绝对不会善罢甘休的，这小子到底对人家做了什么事啊。    这一点到现在都困惑着凌钰，百思不得其解，最后，只能归过于在他认识苏言之前的事了。    苏言整整花费了一天的时间才将房间打扫好，晚上一个人坐在阳台上，抽着当初离开时，随手顺的一包烟，盯着明月，想了很久……

正文卷 第539章 师父
    一晃十天的时间悄然而过，在这些日子里，一心待在房间里修炼，那些便宜师伯不是给了他好多礼物吗，其中就有上万块神源，苏言利用这些东西，再次让魂星快速增长了一些，距离圆满又更近了一步。    还有那些各色宝贝，也需要好好检查一番，没有什么毛病的话，得打上自己的神识，日后用的时候，才能随心所欲一些。    这天早上，苏言醒来后，突然发现，笼罩这些日子的光罩消失不见了，苏言一阵大喜，连忙跑出去，刚奔到一半就赶紧回来了，他看见山下好像围了很多人，也不能用鬼差的隐身，因为他不确定，会不会被发现，然后以为有人搞偷袭，被隐藏在暗处的人来个一击必杀！    要知道，这里可是修仙宗门，就那天见到的那么一大群便宜师伯，哪个不是伪仙修为，任何一个到了曾经自己的世界，都是能吊打无生和夜大人的仙。    苏言赶回来，直接来到了自己的凌钰的洞府前，看着紧闭的红色大门，干咳了两声。    “我说，这都十天了，你好歹给我点吃的啊，这些日子要不是我自己攒了点，早就被你饿死了。”    洞府依旧紧闭，没人回答苏言任何问题，但苏言知道，他一定是在里面的，而且他也想起了那天凌钰所说的话，星空后遗症是十天后便没了，而今天刚好十天，也就是说，那个暴力女和两个护花使者，今天就都康复了，此时又没了光罩保护他，在这个陌生的宗门，人生地不熟的。    突然有些小害怕！    “我说，您抽烟吗，我这里有上好的香烟，不过您这种身份，应该适合抽雪茄。”苏言这次换了一点好的语气，就连之前的老头、老货都省略了，用上了‘您’，一脸的赔笑。    大门倘徊欢！    苏言看着紧闭的大门，伸着脖子看了看，眨了眨眼睛，突然小声压低声音轻喊：“师父――”    “哎，乖徒儿！”后面突然传来的声音吓了苏言一跳，捂着砰砰而跳的心脏一转头，就看到了满脸笑眯眯，侧着身的凌钰。    “你这老头怎么走路不带声啊，要吓死我啊。”苏言忍不住尖叫道。    凌钰站直身子，叹了一口气：“原来不是叫我啊，既然不是我，那我就先走了。”凌钰说完，便背着手准备下山去。    “不是，你这这――”看着凌钰的背影，怎么跟个老顽童似的，眼看着人家真对自己的安全不负责任了，苏言一咬牙：“师父――”    “干嘛！”凌钰转过头来，似笑非笑的看着苏言，让的他一阵气结，这货绝对是故意的，算了，反正迟早要经历这一步，先把他骗着，借助他的资源把修为提高了，到时候仗剑走天涯。    “师父啊，咱这吃饭以后咋办啊？”苏言连忙一脸赔笑的跟了过来问道。    看着只有短短十天，就让苏言喊自己师父，虽然看上去一脸的敷衍，但总之是个好的开头，未来的事谁说的准呢。    凌钰直接抛给苏言一个玉牌，背后写着一个苏字以及有他的气息在上面。    “拿着它，到外院食堂去吃！”    “我去，这算是饭票吗？”苏言连忙接过玉牌。    “这是你的身份标志！”凌钰气的直接自苏言头上就是一个爆栗，疼的他呲牙咧嘴。    算了，看在目前还需要你庇护的份上，我忍了。    “谢谢师父，对了师父，你说他们的星空后遗症在今天恢复是吧，那……”苏言一副欲言又止的神色。    凌钰转过头看向苏言，突然笑了：“怎么，现在知道怕了，为师真的很想知道，你把韩长老的宝贝徒弟到底怎么了？”    “韩长老？”苏言一愣。    “就是安盈盈的师父，”凌钰解释道。    苏言终于知道那暴力女的名字了，盈盈，可惜了这温文尔雅的好名字了，一点也和她性格不搭。    苏言突然看向凌钰：“还不是因为你！”    “因为我？”这下轮到凌钰愣了，怎么会和他扯上关系。    “对，就是那天你敲晕带我回来的那个城池，这个什么安盈盈女扮男装，突然拍我肩膀，我还以为是你，然后就那啥了，总之不愉快，但是没想到，她竟然也会在这里，哎，我都打算忘记了，冤冤相报何时了，可是你看人家，”苏言气急败坏道。    凌钰总算明白了，看来两人的不愉快是那天在凌霄城所造成的，当时他还见了韩青羽，说自己的徒弟的家在那里，看来还真是因为自己一路的追逐的，不对呀，怎么会怪我呢，我追你又不吃你，是你想多了。    “好吧，算是我的错，”但看着苏言气鼓鼓的样子，他还是决定背了这个黑锅，又少不了什么。    “什么叫做算，本来就是，你不追我，我能到那城池躲吗，完了至于碰见她吗。”    凌钰苦笑着摇摇头：“那你说的绿色儿，也是那天撕扯看见的？”凌钰突然一问，苏言脸不由一红。    “作为师父，向徒弟打听这样的事，是不是有点为老不尊啊！”苏言抬头看向凌钰轻蔑道。    “咳咳，那个，只是好奇那天盈盈的反应而已，别把为师想的那么不堪，走吧，我们还有正事要办。”凌钰连忙加快了脚步。    “正事，什么正事？师父啊，我目前的情况才是最最最大的正事，你看啊，因为你，让我被人造成误会，完了人家还是什么长老的弟子，这梁子就不好解了，她还有帮手啊，那两个修为要比我高太多了，徒儿我打不过啊，”苏言连忙跟在凌钰屁股后面吹风。    凌钰气的翻了翻白眼，说你胖你还喘上了，源头还真要赖给我啊。    “正事就是给你解决的，每一个长老收了徒弟都要进行介绍和身份认证的，那天的长老你只是见了一部分，还有一些忙于其他事的，甚至一些因为任务在外面没有回来，诸多长老的徒弟，也就是你的师兄师姐们都要认识的，免得日后在内门，人家没见过你，把你给处理了。”凌钰解释道。    “师兄师姐？”    “你入门最晚，不当师弟还想当什么？”    “不是，我的意思是，我也要喊那丫头师姐？”    “你以为呢。”    “靠！”

正文卷 第540章 我拒绝
    凌钰带着苏言直接前往了内院的聚集地，经过这十天的时间，大家也都知道了，整个内院唯一不收弟子的长老收了一个新弟子，不过刚刚见面，就闹出了一些愉快的事。    许多人原本想要见识见识，到底是怎样的人，才让凌钰长老破例将其收为关门弟子，要知道，诸多长老中，收的最多的，都有二十几个，少的也有七八个的，像韩长老和凌长老，已经算是最少的了。    只是听闻他刚来，就涉及到了三位长老的弟子群殴，逼入星空中，最后四人全都晕厥过去，这些天因为星空后遗症的影响，才拖到今日和大家认识。    此时此刻，这里近乎聚集了内院八成的长老和弟子，近乎三百多人，还有一些在外面执行任务，比如两个月前，宗门遨游星空的古神子就发现了一处地方，传回了消息和坐标，好几位长老带着宗内一些强者就赶了过去，至今未回来，不过估摸着，也就是这几天吧。    随着大门声音的响起，此次走进来的竟然是安盈盈和韩青羽，众多师兄师姐看着已经恢复过来的安盈盈，都露出了笑容，安盈盈也是和大家打着招呼，并拜见诸位长老，甚至和早已抵达的楚洛和莫凌云也是点了点头，便找了一个地方安安静静坐了下来。    众人望着出口，都在等着这位师弟的到场。    随着两道呼啸声响起，所有的人都将目光投向门口，直至两道身影渐渐出现。    “大家来的挺早啊。”凌钰哈哈笑着，诸多晚辈连忙起身行礼，苏言看着一下子这么多人，也是一阵吃惊，这认门的是不是有些太大了。    苏言一扭头，就看到了角落里，安盈盈满眼的狠色，正对着他做了一个割喉的动作。    苏言咕噜一下咽了一口唾沫。    “哈哈，老九，这就是你的徒弟？不错不错。”    “修为也是到了道宫后期，假以时日，跨入第二步不是很难啊。”    …………    诸多前些日子没有见过苏言的长老看着苏言夸奖道，而凌钰则给苏言不断介绍，苏言一一拜见。    接下来就是介绍诸多长老的弟子了，一个个出来报着名号，大家也算是相互认识了。    苏言不停喊着师兄师姐好，多亏底盘稳啊，要不然，光是这么拜见下来，腰都能给废了。    “哼！”    随着头昏脑涨拜见下来，到了安盈盈面前，安盈盈直接来了个冷哼，苏言翻了一个白眼，管她是否答应，就直接绕过她，拜见下一个。    随着拜完，门主陆北玄也是来了，哈哈笑着，苏言再次拜见。    “不错不错，犹记得当初内院只有十几个长老，三十多个内门弟子，不知不觉，已经这么多了，你们，都是火神门的中坚和顶级力量，宗门未来的建设，就要靠你们了。”    “谨遵法旨！”众人齐齐起身行礼。    陆北玄满意的点点头，然后看向咬着牙的安盈盈以及一脸无所谓的苏言，便对着苏言道：“既然入了我火神门，各种规矩便是要遵守的，这些，你师尊自会跟你详说，还有，最重要的一点是，门内禁止斗殴，违者，严惩不贷，如果真有什么解不开的矛盾，可到外院的切磋地进行比试，但首要前提是需要那里的执事进行监督和同意。    十天前，你刚入门，对这还不知，且今天算是真正的成为了火神门的人，可以原谅，但是，安盈盈、楚洛以及莫凌云。”    陆北玄点到这三个人，三人立马出去行礼。    “你们三人，明知故犯，故而，接下来的三个月，属于你们修行的神源全部取消，且有下次，不光是你们，教导不利的你们师尊，也要受到严惩，星空的捕兽任务，或许可以让你们师父去一趟了。”    “弟子错了！”三人连忙下跪。    一旁的苏言看了一眼笑眯眯的凌钰，只感觉今天自己亏了，早知道有这规矩，我为毛担心自己的人身安全来喊你师父呀。    “起来吧！”陆北玄淡淡道，毕竟一个宗门的屹立，除了实力，要的就是规矩。    “谢门主！”三人一脸的灰败，安盈盈更是看着苏言，自从入门以来，这是她第二次当着这么多人丢脸了，还连累了师尊的颜面，你给我等着。    “好了，没什么事大家就散了吧，总这么聚在这里不是个事，”陆北玄再又讲了一些话后，便起身道，毕竟一个偌大的宗门，还有许多事要忙呢。    众人纷纷起身拜别，大家就要离开时，安盈盈突然加快跑到了苏言的面前。    “师弟，我要向你挑战！”    苏言看着没完没了的安盈盈，以及顿时许多人看热闹的神色，叹了一口气。    “能用免战牌吗？”    “不行，宗门规定，门内一旦有人下战书，就必须要应战，因为这是对你自己，对你身后的师尊负责，这是尊严的问题，”安盈盈声音冷冽道。    门主陆北玄，包括所有人的人全都饶有兴趣的看着两人。    苏言转过头看向师父凌钰，凌钰点点头：“理论上是这样的，除非有特殊情况。”    苏言眼睛一亮：“什么特殊情况。”    凌钰看了一眼安盈盈，缓缓道：“比如受伤未恢复的，双方等级相差两个台阶以上的，接下来有任务要出行，准备养精蓄锐的，还有……入门不到两个月的，都是可以拒绝的。”凌钰说完，就叹了一口气赶紧离开。    苏言越听眼睛越亮，尤其是最后一个，直接笑眯眯的转过身来，看着安盈盈，然后伸出自己的五个指头，又伸出另外五个，仔细数了数，最后嘿嘿一笑：“我入门才十天哟，不对，门主刚才说了，我今天才算是，一天！”苏言赶紧放下其余九根指头，一脸的得意，然后飞快的去追师父凌钰。    “你无耻！”安盈盈气的直接一跺脚，真想生吞活剥了苏言：“我等你两个月。”喊完后，才察觉周围那么多人的眼光，这算不算是自取其辱，刚刚被罚了三个月的神源，如今又当着这么多人的面打脸，安盈盈眼睛一红，眼泪吧嗒吧嗒就流下来了。    韩青羽走过来，拉着安盈盈便往外走去。    徒儿啊，他们师徒俩，没有一个好东西的。

正文卷 第541章 有本事你打我呀（第三更）
    凌钰在前面走着，苏言哈哈狂笑着就赶了上来，并肩而走，凌钰几乎不用猜都知道苏言回复安盈盈的是什么话。    阳光下，看着两人的背影，不知道为什么，他突然想到了一句成语：狼狈为奸。    “师父，我们是不是去吃饭？”苏言满心的舒服问道。    凌钰点点头，但又很快摇摇头：“不去了，你去吧，为师饱着，我给你去领这个月的一千块神源补助去。”说完后，两人就分道扬镳了。    此刻的苏言再也不用害怕了，怕啥啊，别人又不能动手，内院的人这般的强势，惩罚起来一点也不留情面，谁敢违抗，外院的，你动一下内院的人试试。    没了后顾之忧，苏言便美滋滋向着外院赶去……    今日外院的人吃饭还是很多的，许多人都在聊着这几天自己的收获，或者相邀去比赛场地切磋一番，还有各种八卦的，当然，虽然过去了十天之久，但是属于苏言的八卦依旧在，苏言乐滋滋打了一份饭菜后，就听到了同桌的人在说着自己的事。    “那小子太猛了，一人战四人，硬生生把内院两位长老的弟子给耗晕过去。”    “是呀是呀，我也听说了，听说百事通打听到了，那人叫苏言，是内院七长老所收的弟子。”    “怪不得呢，哎，长老的眼光就是好，收的都是一个个妖孽，哪像咱们啊，慢慢熬吧。”    “说的也是极是，甚至有人说，那位叫苏言的内门弟子，未来的成就能赶得上大美女安盈盈呢。”    “这点我同意，我那天就亲眼目睹了，害得我打赌损失了十几块神源，那可是我攒了好久的口粮呢。”    “我对他的未来无所谓，我只是好奇，他到底弄了什么，让的一个新人被安仙子追杀。”    “迷，不过值得想象，哈哈～～”    …………    苏言听着听着，自豪之余，又有些愧疚，本来嘛，是他自己做错了，弄了一个误会，现在又被这群人给诋毁，对于一个女孩子来说，名誉多多少少有点受损，你说那安盈盈也是，你就不能大方一点吗，非得弄得这般的人尽皆知，我又没真的碰到你，最多只是一个有些流氓的动作而已。    “瞧，是内院的盈盈仙子，她今天也来吃饭了。”    “哇，好美，人家不光长的漂亮，天赋也是一等一的，只用了一年多的时间，就抵得上咱们七八年的努力呢。”    “她身旁是…楚洛和莫凌云，等等，他们要去的方向是……”    “那个人是谁，好面生啊，穿的又不是外院的衣服，这般的随意服装，只有内院弟子有资格，但是，内院的人似乎没有这一号啊，他不会是……”    啪！    三人就这么同仇敌忾的坐了下来，饭碗的声响让的许多人看了过来，苏言也吃的差不多了，就是这鸡蛋炒的有点咸，不如郭浩和大笨做的好，也不知道此刻的他们在干什么。    “苏言，两个月后，有种你别拒绝。”安盈盈咬着牙，手里的筷子捏的嘎嘎响。    “三个月的神源，我们三个因为你，九千神源就没了，这点账，日后咱好好算算。”楚洛也是咬着牙道，这么长时间以来，他还没吃这么大的亏呢。    莫凌云只是扭了扭头，然后活动了一下筋骨，目的很明确了，咱们走着瞧，这次不光丢脸了，师父对他们也很失望，第二步大圣境啊，比不过一个刚入门的新人，还第一时间晕过去，丢不丢人呐。    苏言放下筷子，然后笑眯眯的看着三人，咳嗽了一下，突然道：“有本事你们现在打我啊，我绝对不还手，来呀来呀！”    苏言直接一副地痞流氓的样子，伸出脸让对面三个人打，只要有人打他一下，立马趴在地上碰瓷，吐几口血也是可以的。    “我……”楚洛这暴脾气，差点就将桌子给掀了，一巴掌一下子抡过去，但是距离苏言那张让人忍不住想要踩上几脚的脸只有五厘米时，又强行停了下来，激将法是吧，差点第二次又上当了。    “我就不信你不出山门，”楚洛咬着牙收回了自己的手，他们挑战苏言不可能，实在是超过苏言太多了，人家完全有理由拒绝，那么唯一的机会就是因为任务，出了山门。    看着收回手掌的楚洛，苏言一阵懊恼，刚才就应该自己脸主动往上迎一下的，只要稍微碰一下就好了。    苏言看着楚洛放狠话的样子，打了一个长长的嗝：“怂货，我还以为你有多胆大呢，放话谁不会啊，有本事现在进星空，谁先坚持不住，谁跪下来给对方当孙子，就问你敢不敢？”    “我……”楚洛一阵气结，看了一眼也不搭话的莫凌云，还真不敢答应，万一比不过呢，经历了十天前的事，他到现在还拿捏不住苏言的极限在哪里，万一输了呢？    看着苏言嚣张的样子，周围那么多围观的弟子不知道为什么，都有种想要上去揍苏言一顿的打算，太让人不舒服了，看来内院此次新收的人挺横啊。    见着顿时怂了的两人，安盈盈看着苏言：“这件事咱们没完。”    苏言打了一个哈欠，突然笑了，压低声音道：“我说，你那下面的颜色……”    苏言话还没说完，安盈盈脸顿时一红，立马端起自己的饭菜就离开了，楚洛和莫凌云两人对着苏言做了一个威胁的手势，也是急忙离开。    “瞅那小人得志的样子！”苏言在一众人佩服和咬牙的目光下，背着手，哼着歌，随手在门口拔了一根草穗咬在嘴里，美滋滋的离开了。    苏言第一次发现，这个宗门还是挺好的啊，有吃有住还有神源拿，最重要的是，再怎么嚣张，别人还不敢打你，他还是内院的人，身后的师父是长老，你说气人不？    哐……哐……哐……    就在苏言准备回山，看师父给他领回来神源没有时，突然，三声极为清脆的响声顿时响彻着整个外院，众人全都停了下来，很快，就有声音传来过来。    “大家快走啊，咱们的古神子带着好多纯血星空古神兽回来了！”

正文卷 第542章 古神子
    从出去到星空闯荡四个月，到两个月前给宗内传回来消息和坐标，五名长老带着大队精英出去，今天终于满载而归的火神门门主徒弟，宗内唯一所培养的古神子段清风，终于回来了。    一时之间，整个宗门的人全都赶往了另一座星空祭坛处，那里，是真正步入星空的地方，一旦有人出去，便立马关掉祭坛，免得被什么人或者古神兽意外闯进来，不像苏言前些日子的那个星空，纯粹是开辟出来的用作外门弟子修炼的，二十四小时营业。    苏言也好奇啊，甚至看着饭都没吃完的楚洛和莫凌云也是急匆匆赶了过去，安盈盈漫步而出，看着苏言，再次哼了一声，便也去看热闹。    当苏言顺着人流赶到星空祭坛处，那位古神子还没有出现，但是门主陆北玄以及诸多长老都是赶了过来。    听说此次段清风意外发现了一处古神兽的巢穴，那里面的都是最顶级的星空古神兽，如果抓回来提炼精血的话，每只最好的提纯可达到八代古神血的层次，就算提炼的不够精纯，也是能媲美十代的。    一只古神兽可以提炼出六十多滴古神精血，而这次因为段清风的提前布置和诸多长老的协力，一共抓捕了五头修为堪比人类天尊境，也就是第二步巅峰，差点打到巅峰的古神兽，不得不说，这是一次实实在在的胜利。    要知道，星空古神兽，在星空的战斗力是最顶级的，因为那是它们的天地，而对于这些生活在真界内的人，在那里战斗，本就处于弱势，哪怕几位长老修为都是伪仙，也会束手束脚，而且随着时间的推移，战斗力会飞速降低。    故而，古神子外出，是有两名长老以及几位信得过的强者驾驭着拥有隔断星空的光罩能量船只做接引，远远的跟在身后，毕竟古神子可是一个宗门好不容易，花费巨大代价培养起来的，不容有失。    段清风作为宗内的古神子，如今修为已经是第二步大圣境巅峰，距离第二步最后一个境界天尊境也仅有一步之遥，要知道，他的年龄也仅有二十多岁，宗内的长老在他这个年龄，还在第一步徘徊呢，他未来的成就，不可限量。    因为他是古神子，体内融合的古神血又是极高级的，没战斗的话，可以完美契合星空达到六个时辰，故而进入星空，如鱼得水，可以悄无声息的从古神兽身边经过而无察觉，如果感觉心有力而不足时也可以返回两位长老的船只进行恢复，然后再出去。    这一路也算不容易，碰见弱一些的，没意思，强悍的，就算是他也不敢靠近，甚至还碰见星空盗船要抓捕他，都被他逃脱，两位长老的船只是远远跟着，而没有去营救，这是每一个古神子都必须要经历的星空危险，当慢慢成长适应后，就该由他一个人出去了。    两个月前，他终于是发现了一处星空古神兽巢穴，里面有着三十多头血脉很是顶级和精纯的深渊魔猿，还是一处未被其它人发现的，便立马通知宗内，再派一些人过来，联手抓捕。    深渊魔猿本就战斗力非常高，又是群居的，极为不好抓捕，如果不是因为里面有一些年老和年幼的被护着逃跑，只留下五只用作断后，群居分散，还真不好全都给抓回来。    这下好了，这五只古神兽，如果不出意外的话，可以提炼出来的三百滴十代古神精血，如果更好的话，可以提炼出四十滴八代的，总之，已经超乎寻常的大胜利了。    这些精血势必内门会留下一些，谁让古神子是他们的师兄，一家人呢，当然，还有一些会放在门内的兑换阁，只要弟子用积分就可以兑换。    而积分的来源就广了，弟子需要接收任务堂所颁布的各种任务，完成后会在各自的身份玉牌上打上积分，这些积分除了吃饭和住所免费外，全都可以用到，比如兑换神源，到功法楼借阅修行功法，焚气塔修炼，兑换丹药，武器等等诸多。    你也可以靠各个地方发布出来的任务赚取积分，比如打扫卫生，负责翻译抄录典籍，照顾宗内的妖兽，给药草除草、或者炼丹长老需要什么药草，你外出执行任务找回，都是可以转化为积分的。    为什么不用神源呢，这就有一个弊端，不说别的，内门弟子的起点本就高，每一个月还有一千免费神源修炼，再加上有人巴结送的，各自家族的富有，如果直接用神源换取，外门那些穷的弟子，基本就是饿死了。    积分，体现了一个公平，也是火神门屹立到今天而不断昌盛的主要一点。    故而，面对古神子段清风带回来的古神兽，内外院所有的人都是激动和感激的，因为他，自己的修行将会大大增加一步，而整个宗门，整体的实力也会上升一大截，这，就是古神子的魅力。    苏言来到，看着这么多人等着那面星空镜子，不由一阵羡慕，这才是真正的万众瞩目啊，真正的安全所在，整个宗门，谁敢给古神子脸色看，信不信我话都不说，就有一群人清场然后巴结我。    古神子啊，只可惜人家有人保护，他最起码要比这个叫段清风的古神子要坚持的更久吧，要是他实力足够，找到古神兽，然后自己提炼精血，再吞服，妈呀，自己岂不是修炼神速。    苏言越想眼睛越亮，现在算看出来了，想要度化死者怨念提升魂星，最起码在这火神门不可能了，只能依靠神源和古神精血了，可是，以目前的修为，估计被星空妖兽生撕的可能最大。    随着苏言不断臆想中，突然，那面星空镜子泛起了层层涟漪，紧接着，一道赤红色的身影猛地从镜面爆射出来。    “唳！”    在那众多目光的好奇注视下，那道红芒破空而来，众人抬起头，这才发现，那道红影，居然是一头通体赤红，极为神骏的巨鹰。    巨鹰速度极快，双翼震动下，更是带着风雷之声，随着巨鹰速度减缓并慢慢徘徊下降时，众人的目光，第一时间便是凝在了那巨鹰之的身影。    巨鹰背上，此刻一道极为洒脱的身影林立其上，一袭青衫，负手而立，轻风拂来，长发飘动，看得不知道多少女的尖叫连连，连一些男的都有些自行惭秽起来，为之折服。    他，就是火神门如今的故古神子，年纪轻轻实力已经达到了大圣境巅峰的段清风！

正文卷 第543章 深渊魔猿
    这样的出场方式，看的苏言眼热，直播间更是哇哇不断，简直就是明星演唱会的出场啊，太拉风了，不说别的，就那只鹰，就让人羡慕连连。    苏言想到了自己的坐骑小黑，一头骡子，估计放出来，够那只鹰饱餐一顿的。    段清风看着下方热情的众人，轻轻点了点头，然后目光在眼中只有战意的安盈盈身上不经意扫过，便落了下来，跪拜在门主陆北玄前面。    “徒儿拜见师尊！”段清风的声音充满了一股磁性，很是好听。    “哈哈哈，好，好，好啊，你这此收获不错，”陆北玄夸奖道，一旁的众多长老也是满脸笑意的附和。    “徒儿只是带个路而已，并未出多少力气，抓捕深渊魔猿，都是几位长老出的力，徒儿不敢居功，”段清风再次道。    众人只是笑，但谁都将此次的功劳算在了他的头上，如果不是他深入星空探索，根本没机会接近，如今的星空妖兽在这几千年下来，已经变得非常聪明，人类的巨舰还没接近，或者根据声响、波纹等等，都可以早早发觉，然后逃跑，甚至一些还会突然的围攻。    它们不干别的，只要能击破船上的那层光罩就可以了，然后远远跟着，等着你慢慢晕厥再吞食。    古神子，就是一个宗门最完美的斥候！    轰！    随着声声沉重的沉闷机械声响起，一艘巨大战舰飞船的头缓缓从镜面出来，渐渐的是船身，直至船尾，轰鸣声下，那艘巨大的战舰慢慢停靠在了不远处的广场上，众人连忙赶了过去。    舱门打开，七位气息雄厚的长老哈哈笑着走出来，拜见门主以及诸多同僚，然后便是一些黑衣甲士将五个巨大的铁笼在铁链哗啦啦和齿轮滚动声中从尾部落了下来。    吼！    一道极具刺破耳膜的吼声传来，让人忍不住色变，更具有心惊，铁笼里，是五头黑的看不见眼睛的巨大魔猿，迎面就是给人一种蛮荒的感觉。    这就是纯血的高等级古神兽，一个个身上充满了血液和伤口，甚至一些肉都翻卷出来，现在在牢笼内，也是不停用拳头试图破解笼子。    众人一个个啧啧称奇，在他们眼里，这就是自己等人修行的药啊。    “好！”陆北玄看过后，满面的红光夸赞，直接张罗着今晚给此次出行众人办庆功会，至于那五头深渊魔猿，还得送到专门的地方进行宰杀好提炼，提炼精血，可不是个容易的活，复杂程度难以想象。    火神门经常因为一些古神兽血液内含的狂暴能量造成反噬，甚至爆炸，还有一些非常不稳定，就算你提炼出来了，放在玉瓶里，只是一会儿的功夫，就消散的干干净净，根据不同的精血进行特殊保存。    当然，前提是需要验血，在真界众人初期开始尝试着提炼时，就有人意外提炼成功，但是没想到那精血中竟然含有剧毒，血液更加纯粹，但毒素也是提炼凝聚的更加完整。    当时还是天界众仙的，当场就毒死了七位迫不及待等着服用的真仙，魂飞魄散，连轮回和救治的机会都没有。    这么多年下来，提炼精血的程序和流程越加完善，但也保存在大家族手里，一些低等的，倒是可以提炼，但强大的妖兽，还是要小心的摸索提炼的。    这一天，火神门开了一个庆功会，并且所有的外门弟子都赏赐了两块额外的神源，众人高兴，更多感激的是古神子。    苏言也得到了两块，不，凌钰还帮他领了一千块，他刚刚从庆功晚宴上回来，席间上也是介绍了苏言，那位古神子也只是含笑点了点头，算是多了一个师弟了，整个内院他有三百多位师弟师妹，多一个不多，少一个也不知道。    他的眼光，已经不在火神门，而是星空了。    晚宴开到最后，那位段清风似乎有话要说，苏言当时是坐在前面的，隐约听到他谈起，似乎在星空中遇到了其它宗门的还是其它昊天真界位面的古神子，并有过一次战斗。    陆北玄便结束了晚宴，带着他回去了。    “怎么，羡慕吗？”苏言拿着手里离开时给的两块神源沉默着，凌钰不知道何时出现，笑呵呵道。    苏言丢个他一个白眼，每次怎么都喜欢从后面出来，你这样总有一天我会被你弄成神经病的，我神经中枢可是非常脆弱的。    不过，凌钰的话还是问道了点子上，苏言看着夜色的星空，点点头：“人活一世，不经历一场古神子的荣耀，感觉好苍白。”    “哈哈――”听到苏言的话，凌钰哈哈笑道，而后隔空一坐，一个太师椅便是出现，苏言蹲在地上，看着他慢慢摇晃起来，也是看着星空。    “古神子哪有这么容易当，当了又能怎样，俗间不是有句话说的挺好嘛，你们知看见了小偷衣着光鲜的一面，却没看到，他被人抓住挨揍的一面，”久久后，凌钰缓缓道。    苏言古怪的侧着头，看着凌钰。    “怎么，不相信？”凌钰看着苏言的眼神笑道。    苏言当然不相信，全宗门的资源都倾注在他身上，让他成为最耀眼的那个人，然后再慢慢反哺宗门，这是一个互利的交易，万众瞩目和感激，多少人要欠他的人情呀。    凌钰似乎知道了苏言在想着什么，毕竟就算今日，段清风也是博得了最耀眼的光彩，年轻人看了都会羡慕嫉妒的。    “想要成为一个古神子，首先，家室一定要极为清楚，往上追十代都是有可能的，总不能来历不明的人拉来给培养吧，曾经有一个宗门就是这般，那个古神子是有人刻意留给他们的。    当全宗的资源将他培养起来后，他就设下了一个陷阱，将大部分的强者引入星空，遭到皇者级别的古神**杀，侥幸逃回来的人才发现，宗门早已被另一个宗门屠戮一空，而这一切的布局，就是两个宗派好久前的矛盾，只不过一个聪明，另一个上了当而已。”    苏言听到此处，不由有些惊讶，还有这操作，那看样子自己是完了，他正准备装着自己在星空时间长一点，然后引起大家的注意，看能把自己培养一下吗，毕竟他现在最欠缺的就是实力的增长。

正文卷 第544章 什么才是古神子？（第三更）
    别人或许增长需要什么肉身强度达标，魂力充足，天赋，悟性等等诸多因素，他不要啊，他只要满足系统的胃口就行，自有大量的魂力给他。    别人在创业，而他只是捡了一个现成的公司上班就行。    不过看样子自己没机会了，有本事你把我往上查一代我都算你厉害，本来就不是此界之人，还是一个鬼差，只不过因为系统以及所赠与的特殊魂力，没人看的出来而已。    谁愿意把宗门的未来交给一个没有任何底细的人身上，万一培养出来一个白眼狼呢。    看着苏言一副垂头丧气的样子，凌钰一阵发笑：“就知道你想着这些，古神子，可以说是一个宗门除了宗主外，身份最显赫的一个了，宗主，需要待在宗门主持大局，而古神子，就像一个最为优秀的嗅探，斥候，在外不停的奔波，来给宗门带来丰富的资源。    星空，那是一个怎样的地方，想必你也清楚，浩大无边，充满了神秘和深邃，就连星空的原著居民古神，也有近乎大半的地方不敢去。    这片星空叫什么名字我不知道，但有一点，十大真界融合所开创的区域，连星空四成的区域都没有，这还是这几千年下来，所有真界天庭众仙所不断探寻的。    就不说别的，那三个莫名其妙已经沦陷的真界，到现在都不知道发生了什么，凡是前去的人，基本有去无回，甚至有天帝前去查探，老远就感受了一股莫名的心悸感，便撤了回来。    毕竟，修为到他们那个层次，已经是顶尖了，而且他还有自己的真界要负责，万一被困在了那里或者陨落，自己的真界，数千位面，会不会被别人攻陷，甚至于也是如同那般沦陷，毕竟那三个真界的界主天帝，修为不比他们弱，但谁也没逃出来。”    在说道沦陷的真界，凌钰眼神中充满了震惊和疑惑，它们，已然成了这千古之谜，只是好在的一点是，这么多年下来，在没有其它真界出事，大家也慢慢把那里当成了禁区，一般很少有人去那里。    苏言听着慢慢沉默下来，九黎真界，就是他所在的世界，基本除了没有第三步的仙外，其它一切正常啊，各个位面都是好的，只不过凡是有第三步的都会被那条神秘的铁链给绞杀。    而且按照凌钰的话，是有进无出，那自己以及无生是怎么平安出来的，按照这么说的话，那些星空古道，应该是九黎真界融合了这片星空，为了取得各处资源，天上众仙开辟连接外面的地方，一些被征服的地界便有了自己取得名字，什么风部，斗部之类的。    这样的通往星空的路径，称之为古道，只是在几千年前，最后融合进来的九黎真界第一个遭到莫名力量的袭击，然后沦陷了，而它们的主要目标，便是那些第三步的仙。    一个偌大的真界没了，那么它之前所征服的域外殖民地还有吗，毕竟这都几千年了，恐怕早就被其它真界瓜分甚至回归原始了，没人驻守啊。    按照这种猜想，无生去往的斗部和大哥他们前去的风部，恐怕早就不是原来的地方了，那找寻起来，岂不是更无迹可寻了。    苏言好想问一下凌钰知不知道几千年前，九黎真界所开拓的地方在哪里，但是，想了想，还是算了，毕竟大家还不是很熟，万一被他发现，自己是来自沦陷的真界，岂不是要抓去研究，毕竟，剩余的七个真界，不知道多少强者都在疑惑那里到底发生了什么事，下一个会不会轮到他们。    未知的危险才是最可怕的。    那个时候还想救别人，自救都没机会，还是日后慢慢自己偷偷查吧，总有水落石出的一天。    凌钰并不知道苏言会想这么多，而是慢慢比起眼来，继续道：“古神子没毛病后，还要看他的心性是怎样的，一个爱宗门，愿意为宗门付出的人才是合格的，而一旦成为了古神子，宗门便会倾尽全力助他成长，而一旦可以进入星空为宗门谋取好处时，他们的压力也是极大的。    “压力？”苏言疑惑道。    “对，压力，他们要在一定时间内找寻到修行资源，否则，跟在他们身后的星空船只在能源耗尽时，就需要就近找一个的地域或者位面进行补充，这样容易被有心人给盯上，当你好不容易找到资源时，就是人家渔翁得利的时候。    这还只是一方面，星空的危险在哪里，又在什么时候出现谁也说不准，一切都要靠引路的古神子进行自我探索，万一把舰船领到了古神兽的群居处呢，在星空中，不是所有舰船都能逃脱古神兽的追杀的，有些古神兽速度之快，简直难以想象。    这就成了古神子心中永远的痛，毕竟身后的可是宗门最亲爱的人，而这一切都是自己造成的，还有，舰船毁了，你如果及时找不到另外位面的入口，你的下场也一样，毕竟，你不是古神。    当然，星空中除了各种神秘的古神兽外，还有许多未知的危险，比如一些可以困住人的奇异之地，还有星空风暴、空间裂缝、黑洞，甚至陨石雨，位面漩涡，强大的古神等等。    还有许多亡命的星空飞盗船，有些强大的，甚至以抓捕古神子换取神源为目的，也有一些类似佣兵的，接受了某个宗门海量神源的任务，就是在星空中，弄死某一个宗门辛辛苦苦培养出来的古神子，诸多因素全都在他一个人身上。    所以，你只是看到了段清风光鲜亮丽的一面，他所付出的是你想想不到的，每一次带着宗门的人成功回来，对他而言，就是一场心理的磨练，一次新生。    咱们师父俩虽然认识的时间短，但我也是看出来了，你怕死，胆小，根本不是一个合格古神子该有的样子，你也成不了古神子，因为你会疯的。”    凌钰说道最后，声音越来越低，似乎酒宴上多喝了点酒，慢慢沉沉睡去，而苏言彻底的沉默了下来。

正文卷 第545章 苏言的极限
    原来这就是那位，在酒宴上，在外人面前笑着的段清风，他当时还幻想着，自己坐在那个位置呢。    如今听凌钰这么一说，顿时没了那股羡慕，这就不是他所能过的生活，苏言转过头看向凌钰，他是知道自己在星空比安盈盈坚持的都长的，也是最有希望成为下一个古神子的。    但是他谁也没说，更是劝解自己，哪个师父不希望自己的徒弟出类拔萃，自己的脸面上也有光，但他却反其道而行，不是为了他，而是为了自己。    此刻看着闭眼休憩的凌钰，苏言嘴角轻轻上扬，貌似他不是很坏啊。    “别这么看我，火神门从建立到如今两千七百年，培养出来的古神子六百八十七个，至今活着的，只有六个，他们没有一个因为寿元而死，全都葬送在了各种各样的星空危险中。”原本以为睡着的凌钰突然说话。    苏言听后，心里更是震惊不已，直接拱手向着凌钰一拜：“多谢师父！”    凌钰轻轻打起了鼾声，苏言见着，慢慢往后退去，然后向着自己的住处迂回而去，今晚和凌钰的谈话，让他明白了许多，也要好好消化一番的。    可临到家门前时，苏言突然停住身子，犹豫了一下，便向外门的星空试炼赶去，他不想当古神子，但是，他想知道，自己到底在星空能坚持多久。    随着苏言悄悄抵达星空镜面，站在外面，看了看四周一个人都没有，一咬牙，便是走了进去。    外面，空间一阵蠕动，凌钰走了出来，脸上荡漾着笑容，孺子可教，知道不是你的，立马放弃，只是，心中只留了一点不甘，当这股不甘也随着解开消散后，他就真正的成长了起来。    “其实为师我也挺好奇，你到底在星空能坚持多久。”凌钰自言自语完后，便悄悄跟了进去。    当再次踏入这片星空，苏言体内的魂力自行流转了起来，然后找了一个角落，慢慢收敛气息，隐身后，盘膝而坐，长舒一口气，慢慢闭上了眼，而他不知道的是，在距离他不远处，凌钰也是悄悄而坐，他怕自己距离近了，这属狗鼻子的苏言，会因为自己什么狐臭给发现了。    当所有人都在庆祝此次古神子给他们带来修行资源时，在安静的星空试炼镜内，一东一西两个隐身的人，静静的等待着各自想要的结果。    时间，悄然流淌着，很快就到了一个时辰，凌钰眼睛一眨不眨的全程盯着，慢慢的，到达了第二个时辰，凌钰眼睛发亮，这已经赶上了安盈盈的最佳成绩了。    在凌钰激动中，苏言开始往第三个时辰进发了，而对他自己，在好奇一阵后，就感觉有些瞌睡了，慢慢睡着，直至随时关注的凌钰听见了打呼噜声……    天亮了，许多人外门或者内门的弟子走了进来，进行训练自己的星空持久力，他们没发现，有两个人已经待了六个时辰了。    此刻的凌钰早就激动的不知道要干什么了，因为这已经是古神子段清风的最大极限了，谁也不知道，在宗门内，已经有第二个人达到了用最好资源培养的古神子份上了。    他的天赋简直难以想象，凌钰咽了一口唾沫，继续等待着，他发现，越认识苏言，越感觉陌生，人家给他的惊喜不断的刷新，想想十天前，安盈盈和楚洛莫凌云三人，自以为战胜了这小子，没想到，人家根本没把他们放在眼里，纯粹的玩玩了。    时间不断的推移，苏言睡醒了，才感觉肚子咕咕叫着，赶紧取出昨天在食堂顺手拿的一个鸡腿吃了起来，远处凌钰看着苏言这般的样子，直接哭笑不得。    一早上的时间再次悄然而过，从超过古神子段清风后，每过一刻钟，凌钰都是激动不已的，因为他已经超过了所有年轻一辈最好的了。    星空试炼镜内，此刻不知道有多少人进进出出，苏言则依旧保持着之前的位置不动，看见有人距离自己远了，才和直播间内人聊聊天。    很快到了中午，苏言又饿了，但是身上所有能吃的都吃完了，如果现在出去，就前功尽弃了，他必须要知道自己能在星空待多长时间，日后万一进了去，遇着什么事，他得把握住自己这个度，可别自己把自己给坑了。    算了，坚持吧，早知道进来的时候，就多带点吃的，不过就目前来说，除了肚子饿，其它倒是什么症状都没有。    苏言百无聊赖的和大家有一道没一道说着话，直至慢慢到了下午，苏言已经在这星空中坚持了十一个时辰了，凌钰早就震惊的说不出话来，甚至到了最后，都开始有些麻木了。    随着黄昏将至，月上树梢，繁星点点，苏言捂着咕咕叫的肚子唉声叹气，又是一个清晨，苏言感觉自己肚子冒酸水了，而到现在，他已经待了足足二十多个时辰了。    苏言并不知道，就在刚才，凌钰悄然走了出去，因为他虽是伪仙，但在星空一脸坚持到现在，已经到了极限，而对于苏言，已经由之前的震惊到麻木了，要不是亲眼见到苏言吞服古神精血出现异象，他恐怕早就怀疑苏言是不是古神的后代了。    凌钰离开后，一直在镜面外面进行恢复，这一恢复，便又是一天的时间，凌钰连忙再次进入查看苏言的情况。    时间就这么走着，当第七天凌钰从外面进来时，苏言扭曲着脸庞，满脸的通红。    “这到极限了？”凌钰长舒一口气，已经难以想象了，要知道，古神子也只是坚持了六个时辰，而像苏言这般，只是吞服了一滴十代古神的精血，修为也不像段清风一般，拥有着大圣境的修为。    如果苏言有好的精血，好的修为，他将是整个真界无数修仙门派中最不可限量的人，甚至于一些仙都坚持不了这么久。    凌钰现在算是彻底服了苏言，对于这个捡来的徒弟，是真正的喜欢上了，至于其它的什么奸细，那不可能，看的出来，他对于自己也不是很了解，像个白纸似的。    苏言直接冲了出去，凌钰满意的点点头，等等，他不应该出来好好休息一番吗，这去的方向是……食堂？

正文卷 第546章 饿死我了
    凌钰顿时目瞪口呆看着苏言奔跑的速度，这怎么一点不像是虚弱的样子，而是有种饿死鬼要投胎的节奏啊！    凌钰一愣，连忙跟了上去。    “饭，给我二十个人的份。”苏言饿的头晕眼花，直接一巴掌掀开排在第一个窗口的弟子，那弟子正要发怒，一看苏言的打扮，是内门弟子，算了，忍了。    苏言连忙递过去身份令牌，确认无误后，饭堂师傅疑惑道：“你要这么多干嘛？”    “我帮人带的，你快点！”苏言感觉此刻说话都没力气了，声音虽急切，却带了丝丝乞求味道。    以后绝对要存粮，没粮饿死人呀，蛋糕也是早吃完了，没时间给自己做，以后再也不干这傻事了，他感觉自己就根本没个什么极限，跟找了一个地方面壁没什么两样，一连坚持到七天，他是真的饿的受不了了。    打了饭，苏言还没端到桌子，就狼吞虎咽起来，米饭有些干，噎的算只翻白眼，突然感觉有人拍他后背，帮着顺下去，一转头，就看到了笑眯眯的凌钰。    “这几天你去哪儿了，一直找不到你，我还以为你又跑了！”凌钰顺势坐下，看着桌子上有十几个人的分量，脸皮一抽。    “哪能呢，我，我瞎逛来着，这火神门是真大，逛了好几天都，都没逛完。”见着是凌钰，苏言满嘴的米饭加饭菜，含糊不清道，而后也不管他，继续飞快的吃起来。    看着饿疯了的苏言，一碗接着一碗吃饭，周围其他人都是看呆了，有一些人也是认出来苏言，就算认不得，坐在他旁边，一脸慈爱盯着他看的内院七长老谁人不认识。    这七长老收的简直是怪胎啊，太能吃了吧，不过，好幸福。    众人远远看着，凌钰呵呵笑着，让他慢点吃，甚至给他倒了水帮着顺，完了脸上沾了米粒，都轻轻帮他取掉，疼爱徒弟到这一个份上，也是没谁了。    想想也是，一个人在宗门任劳任怨上百年，突然有了一个徒弟，能不疼吗，众人敢保证，谁要是欺负了苏言，他绝对亲自打上门，寻个公道。    安盈盈此刻也会打饭过来，看着苏言狼吞虎咽的样子，也是一呆，这是没吃过饭还是咋的。    虽然这几天没见过苏言，但是她可是掰着手指头算两个月的倒计时呢，她与他的一战，躲不掉的。    …………    嗝～～    苏言仿佛牛反刍一般，打了一个足有十几秒的长嗝，熏得凌钰连忙捂住鼻子，并把身子往后靠了靠。    苏言一下往椅子上一靠，捂着圆滚滚的肚皮，一脸的幸福。    “好饱啊，这是我这辈子，吃的最好吃的一顿饭，”苏言缓缓道，真想掏出香烟，然后来一根呀。    凌钰只是笑，最后又摇摇头：“火神门有很多禁地，你别乱闯，一些地方可是藏着杀招呢。”    苏言慵懒的点点头：“徒儿晓得了，再也不乱跑了。”    凌钰起身：“最近几天别乱跑，我估摸着那深渊魔猿的古神精血应该快提炼出来了，到时候为师帮你想想办法，弄上一两滴。”    苏言眼睛顿时一亮，想要起身感谢，但奈何确实吃的有些饱了，一时之间，竟然没爬起来。    他要是再有一两滴古神精血，加上之前的一万块神源转化以及这些日子大家的打赏，他有信心，立马突破到道宫大圆满，然后有往觊觎第二步涅境了，最起码和安盈盈的修为差不多了。    “吃撑了吧，坐着歇息一会儿，怎么感觉好像几天没吃饭了一样，下次别这样，容易伤胃，对了，实在饿了，可以吃一颗辟谷丹的，我记得前些日子你三师伯不是给了你十颗高级辟谷丹吗，那一颗都足以让你两个月不吃东西也没事的。”凌钰说完，也不管彻底惊呆的苏言，嘴角露出一丝微笑，便离开了。    “Fuck――”凌钰刚走出饭堂门口，里面就传来了苏言悲呼的声音。    …………    此次深渊魔猿的精血提纯很是成功，足足提炼出了二十三滴堪比八代古神的精血以及两百滴十代的，一时之间，众多长老都急了，不断上门为自己的徒弟做打算。    门主陆北玄在征求了徒弟段清风的意见后，将一半放在了外院的兑换处，只是所需积分很高，还有一半留在内院，但需要诸位长老进行各种东西兑换。    凌钰是首当其冲，本来就无偿为宗门服役了这么多年，今年第一次收了一个徒弟，你得卖我给面子吧，刚来就被三个人逼进了星空，你为了看安盈盈，拿我徒弟当试炼石，这怎么说也得给个补偿吧。    陆北玄无奈，在凌钰付出了很小的代价和碎碎叨叨后，换取了一滴八代的和一滴十代的精血。    “都，都是给我的？”苏言一大早醒来，就看到凌钰拿了两个玉瓶过给他，心中的激动无以言表。    “当然，现在觉得当我的徒弟怎么样，为师我在宗门还是有一点面子的，这次炼制出来的精血本就少，一半又分给了外院，现在甚至有许多长老，连一滴十代的都搞不到，我一下给你弄到两滴，还有一滴是更加稀少的八代的，”凌钰语气中说不出的自豪。    苏言嘿嘿一笑，此刻只要有这好东西，一切就好说了，苏言连忙收了精血，扑过去给凌钰捶着双腿。    “我就知道，师父你最厉害了，要是能再搞到几滴，就更加的完美了。”苏言一脸的谄媚。    咳咳咳――    凌钰一口气差点没给噎住，直接起身，连腿都不要苏言捶了就离开了。    “你好好修炼，为师想起来还有一些重要的事没处理，就先走了，宗门的规矩纲要我放在桌子上了，有空多读读，别犯错连累我，”凌钰话语说完，人早已不见了影子。    “小气鬼！”苏言撇撇嘴，不过还是非常感激凌钰的，上次的十代古神精血，白白给他增加了三十万魂星，这一次的八代和十代，估计直接就让他冲破到大圆满了。    得亏着灵焰峰没人打扰，自己又一个人居住个地方，如今关起门来修炼是最好的。    苏言做足准备后，便拿出那滴十代的，先打个样吞服，真是好期待啊！

正文卷 第547章 道宫大圆满（第三更）
    得到了一滴八大和十代的，苏言就迫不及待的关了房间，完了不放心，又写了一个‘免打扰’的牌子挂在外面，然后和直播间内的人道了一声歉，便小心翼翼将那滴金色的十代古神精血倒了出来。    上一次没观察，就被凌钰给强行拍进了嘴里，此次看着掌心那滴悬浮的精血，忍不住一阵赞叹。    这颗经过反复提纯到十代的金色血液，充满了一股圆润感，像个跳动的金色小精灵，看得人好饿。    苏言一口就将它吞服了进去，那滴精血一下子就与经脉开始了融合，苏言闭目，不断引导它的流向和融合度。    体内的大白噬心蛊也是欢呼着进行吸纳，然后萃取，苏言发现，古神精血对于它也有很大的帮助，精血经过它体内游转一圈，它似乎吸收了某些对它有用的东西，而后在他身体表面出现了一层类似与晶体的‘污垢’，慢慢脱落，然后再进入自己的血液魂力中，取得的效果更好。    它，似乎还能继续萃取提炼。    不过这些都不重要了，他得赶紧加大两者的相互融合，苏言这一打坐就是三个时辰，当感觉差不多了，连忙看去魂星指数，顿时一阵惊喜。    这次直接增加了五十多万魂星，比上一次多了二十万，看来，古神兽也有高低血脉之分，否则，明明提炼出来的都是堪比十代古神的金色血液，系统识别的却多这么多。    看着无限接近于大圆满的魂泉，苏言睁开眼，迫不及待的将那滴暗金色的八代精血吞服了下去。    时间就这么悄然的推移着，直至黄昏来临，苏言脑海中在系统声音落下后，一股强大的气势猛然散发而出，身上衣衫更是无风自动，直至停留了一息后才慢慢稳定下来，苏言缓缓睁开眼睛，凌厉的气势猛然扫射出去，直至回归正常。    苏言低头看了看自己，双拳紧握，又感受了一下，终于哈哈大笑起来。    “终于到金牌鬼使了！”苏言长舒一口气，太不容易了，金牌鬼使，也就是道宫境大圆满，目前安盈盈就是在这个位置，也是前不久才突破的，然后进了一趟真正的星空去检测自己。    金牌鬼使，在之前，苏言想都不敢想，第一听见这个称号的，还是在平阳城，救助了被水鬼弄得半死不活的大哥周擎，随意编了一个谎话，说是一个骑着麒麟的人救了他。    周擎说，那是金牌鬼使麒麟子，最后见到真正的麒麟子时，人家已经是鬼帅了，直接听命于诸多十殿阎罗。    而在今天，他也到达了这个地步，距离鬼帅，也就是第二步的第一个境界涅境只有一线之隔了，涅境啊，老师曹瑛就是处在这个地方。    如果他还在九黎真界，他那个位面，光靠度化死人的怨念，怎么可能有这般的快，古道之外，才是强者该有的样子啊。    苏言哈哈大笑着，只感觉全身说出来的爽，此次那滴八代古神精血，不光让他突破，还增加了十万魂星。    苏言也算是明白了，想要修为进步，光靠大家打赏和度化怨念已经不现实了，只有古神精血和神源才是目前最大的助力。    前后两次感受到了古神精血的妙用，苏言都想闯入星空，逮住一个古神，然后像个吸血鬼似的，从后面咬住脖子好好吸一遍，那感觉，没的说。    咦，想想好邪恶啊！    苏言起身，骨骼中暗暗作响，可见此次突破对身体也是非常好的，哎呀，黄昏将至，今日还没吃饭。    此刻苏言终于突破，心情大好，一咕噜爬起来，就向着外院食堂而去……    食堂内，见着大胃王而来，众人连忙让开，苏言却只点了一份足够一人吃的，美名其妙，养身！    此刻的苏言，基本外院许多人都认识他，刚来，就逼着三个内院的人追杀，在食堂内，又得了一个大胃王的称号，现在谁不认识内院七长老的爱徒苏言呢。    在大家羡慕又敬畏的目光下，苏言满意的擦了擦嘴，就准备向凌钰的住处赶去，看能不能再弄点几万块神源，或者古神精血，他现在对这两样东西，算是彻底的尝到了甜头了。    刚一出门，就碰到了楚洛和另外一个男子进来，看到苏言，顿时眼睛一眯，苏言则对着他一笑：“来打我呀！”    “我――”楚洛气的牙根痒痒，但却还真不敢拿苏言怎样，因为他已经被记过一次了，门主更是严厉罚了他们三人。    见着人家只是呲牙，苏言轻蔑一笑，径直往出走，走到身边时，就这么往地上啐了一口：“怂包！”    楚洛瑕疵欲裂，一旁的另一个男子轻轻拉了拉他，此人正是内院四长老南宫辰的徒弟夜皓轩，也是那日两人从焚气塔出来，见到安盈盈在追苏言，他怂恿楚洛前去英雄救美的。    夜皓轩看着苏言：“牙尖嘴利可不好，既然你认为楚洛是怂包，那有本事你来打我们呀，证明你不是怂包。”楚洛一听，眼睛顿时一亮。    苏言嘿嘿一笑：“我就是怂包，你能怎么样，而且，我就是再怂，我能知道安盈盈里面穿着什么衣服，你知道吗，怂包！”    好气哟，好想立马就把眼前这个人给撕成八瓣，吃其肉，饮其血。    苏言本来不是小心眼的人，你说我连你都不认识，你却要来抓我，这怎么能忍得了，虽然说君子报仇十年不晚，但是，咱俩修为确实差的太远了，而你又几次三番的整我，没办法了，不还击，还真当我软柿子了。    见着周围的人有些已经注视这里了，毕竟内院的人很好区分，而且也八卦。    苏言突然凑近：“你说，我要是打了你能怎么办？”    楚洛哈哈一笑，一指苏言：“你不敢，大――怂――包！”楚洛学着苏言的样子激他。    没想到苏言脚步突然往后一退，脸色一下涨红，甚至有些委屈：“你，你，我就敢，你能把我怎么样？”    苏言的话刚说完，仅限于三人的圈子突然尘土四溅，一下将三人包围了进去，苏言立马来到了楚洛面前，对着他的脸就是一巴掌：“我打你了，你能怎么样？”    “我艹你大爷！”楚洛顿时怒了，有人扇他耳光哎，一把伸出手就要抓住苏言的衣领。    但没等楚洛和夜皓轩反应过来，他对着自己的胸口就是一拳，然后喷着血飞快倒飞了出去，    尘土落下，周围无数人看到，苏言吐着血晕厥了过去，而夜皓轩和楚洛两人站在一块，尤其是楚洛，正伸着手……

正文卷 第548章 我真的没打他（为无限妖气万赏加更）
    整个食堂外面，顿时安静一片，外院食堂，是所有人吃饭的地方，这里除了外门，还有内门，甚至长老等都可以来的，就是为了营造一种大家是一家人的和谐感觉。    外门给予信心往内门走，内门也不能养成自我高人一等，而看不起别人的心理，就像切磋之地，也是在外门，内院弟子切磋，外门可以自由观察，学习对战技巧，知道自己与他人的差距哪里等等。    但是，本该和平吃饭的地方，竟然又有人斗殴，还全都是内院的，上一次斗殴才没几天，又是发生，前后两次还都是内院的，这是给我们外院做学习榜样吗？    而此刻终于反应过来的楚洛脸顿时一白，连着一旁的夜皓轩也是不着痕迹的咽了一口唾沫，与楚洛稍微拉开了点距离。    “我，我没打他，是他自己打自己的。”楚洛急忙开口解释，周围的人谁相信，谁闲着没事自己打自己，你看这地面上的血，一定受了内伤了。    围观的也有好几个内门弟子，叹息着捂住自己的脸，丢人呐，现在谁人不知道楚洛莫凌云安盈盈三人和苏言的过节，虽然大家都在猜测，安盈盈不知道和这位七长老新收的弟子到底有什么暧昧之事，但是楚洛和莫凌云是最公开追求安盈盈的。    上一次就是典型的例子，要不是苏言躲进了星空中，又天赋比较好，一定被他们俩人给抓住，然后撕成两半，献给安盈盈，博得美人一笑了。    可是失败了，人家还被罚了三个月的神源，那可是三千块呢，外门弟子穷一点的，一个月下来连十块都挣不来呢，这搁谁身上都受不了。    安盈盈想要挑战苏言，但奈何苏言找到宗门规矩漏洞，拒绝挑战，这更让安盈盈生气，却又无可奈何。    上一次是饭堂吃饭，三人坐在苏言面前，出口威胁，虽然苏言一副贱贱的样子：你来打我啊气对方，让的人家差点抓狂。    看的出来，三人的过节是解不开了，而那一段日子，苏言一连七天都没露面，估计是躲着对方吧，一出来就是点了那么多饭菜。    而今天，众人原本以为他们又是在斗气，但没想到，楚洛竟然敢动手，刚才他们可是亲眼看见的，苏言被打飞了出去，甚至楚洛动手的手都没来及收回。    见着众人一副看傻子的神色，楚洛是真的害怕了，无规矩不成方圆，火神门将规矩看的极重，他已经违反了一次，还遭到门主的警告了，如果敢斗殴，是会连累师尊，挑战门主权势的。    楚洛再次尖叫道：“是真的，我没打他，他自己打自己，他刚才还打了我一巴掌。”    楚洛往前一走，众人围着的圈子往后一退：“夜皓轩可以作证，皓轩师兄，快，快说啊。”    夜皓轩正在退后，被楚洛转头急忙拉住，不知不觉，他头上的冷汗竟然出来了，夜皓轩被这么多人看着，只好点点头：“是的，他刚才弄了障眼法，就是为了陷害楚洛的，他还打了楚洛一巴掌。”    众人没人答应，谁不知道你们两人好的都能穿一条裤子了，两人合伙起来欺负一个新人，两个大圣境，站着被一个第一步的道宫境打，还打脸？    安安静静的，只有风吹过树叶的飒飒声，楚洛急忙奔赴过去，一把抓住苏言的衣领：“你醒醒，他是装的，他是装的啊――”    楚洛的话还没喊完，五道人影从围观的众人走了出来，正是执法人员，执法使现在在火神门已经可有可无的，近乎闲职，大家都很遵守规矩，没人犯事啊。    之所以能现在还保留着，就是在各种节日，或者总内比赛来维持一下秩序，又或者其它宗门来拜访，监督和保护，免得人家在自己地盘受了伤害。    外院执法使的执事名叫李风，一听有人闹事斗殴，一下子来了精气神，连忙带着人就赶了过来，上一次斗殴，他正准备缉拿的，却被门主传音别轻举妄动，现在竟然又遇上了。    来到圈内一看三人的服装，竟然是内院的，再一看人，闹事的他认识，我去，地上竟然还躺着一个，而另一个竟然还在抓着打。    “全都给我抓起来！”李风直接下令。    “李执事，是我啊，我是冤枉的，我没打他，是他自己打自己的。”楚洛被抓住，急忙喊道。    “是非曲折，自有公断！”李风一副铁面无情道。    两个执法人员去查看苏言，然后回来禀报：“大人，是七长老新收的弟子苏言，气息萎靡，经脉混乱，挨的是胸口。”    李风眼睛一眯，这下不好办了，凌钰的脾气大家都是知道的，这从收徒到今天，连一个月都没有，却前后两次遭到欺负，第一次是三个围殴，门主要看看安盈盈，现在又被两个大圣境的人打成这样，让人一看，谁都能欺负他啊。    这在外门弟子看来，往浅了想，是人家争风吃醋，给安盈盈报仇，又或者为自己报仇而下的手，往深处了想，还以为人家是受了背后师父的授意，欺负苏言，实则是欺负的凌钰长老。    那句话怎么说来着，打狗还要看主人，你这直接无视宗门规矩，根本没把七长老放在眼里啊。    换做他是凌钰，绝对要爆炸的节奏啊。    楚洛一听苏言的伤势，差点都要哭了，我冤枉啊，我被人打了一巴掌，完了还成了被害人。    “带走！”这件事李风自己已经不能处理了，无论怎么处理，都会得罪其中一方的长老，还是交给门主决策吧。    好不容易逮到一件犯事的，自己还不能处理，他也郁闷啊。    一时之间，楚洛为安盈盈出手教训新人苏言的事飞快的传遍了整个外门，大家都急切的等着处理结果，有夸赞楚洛的，有同情苏言的，总之，这是又安静了几天后，最让人期待和八卦的事了。    凌钰听说自己的宝贝徒弟被人打成重伤，直接风风火火的赶了过来，一到大厅，就看到了两个跪在地上面朝陆北玄的背影，而一旁担架上还躺着一个。    这件事影响很不好，陆北玄明明下过命令的，才隔了几天，就有人挑战他的权威，而斗殴的，还全都是内院的，你让外门那些人怎么看他们。    这根本就成了只许州官放火不许百姓点灯了，到时候谁还会遵守门内规矩，谁还会把他的命令当回事！

正文卷 第549章 我是为了师伯挨打的
    “徒儿――”凌钰不管大厅内所坐的诸多长老，直接奔赴起苏言来，一把将其抱起来，看着胸口处的点点滴滴血迹，眼睛顿时红了。    “老七，他没事，我已经给他服用了治疗内伤的丹药，估计马上就醒了，”一个长老走过来轻声道。    凌钰赶紧一抹苏言的脉象，气息平稳，嗯？道宫圆满了，怎么这么快？从当初第一次见苏言，是在自己家，那个时候，他是道宫初期，然后当着自己的面突破到中期，当了自己的弟子后，敲诈了一些神源，相隔不到几天，就是后期。    当时他还有点担心，会不会一心求快，导致根基不稳，但最后想了想，因为有十代古神精血的作用，应该没事吧。    而这次虽然有两滴精血，但难道不该酝酿一番吗，就这么突破到圆满了，这连两个月都没有，跨步太大了。    凌钰在震惊后，此时也顾不着这些了，只是抬起头冷冷看向五长老江辰希：“五长老，还请你给我个说话，否则，这件事没完。”    五长老江辰希只是叹了一口气，满脸的苦涩，而后起身，向着门主一行礼：“下次的星空之行，属下愿意陪着古神子走一遭。”    一旁跪的楚洛全身一颤，然后看向师父，星空旅行，不是那么容易的，星空有太多的危险了，一旦遇到，舰船上的长老就要拼死护着古神子逃脱的。    陆北玄阴沉着脸，没说什么话，楚洛连忙双膝跪着往前两步，就是对着门主几个响头：“不要啊门主，我没斗殴，都是苏言自己打自己的，我真的没有，不信你可以问问夜皓轩的，他可以作证的。”    “自己打自己，你信吗？”凌钰看向楚洛，语气冰冷。    执事李风走了过来，并带了几个战战兢兢的外院弟子，然后向着陆北玄一行礼：“启禀门主，这几个是亲眼看到，楚洛对着苏言出手的，和我，和我来时看到的基本一样。”    楚洛顿时瘫软在了地上，此刻他是百口莫辩，所有的不利证据全都指向了他，而他也明白，事情已经发生了，无论真假，门内，必须要给外门弟子一个守规矩的交代，这次，总要有人受到惩罚的。    苏言是受害者，罚不了，那么，就只有他了。    就在这时，苏言一声呻吟，慢慢睁开了眼睛，而后一下手脚并用：“不要打我，不要打我。”    “没事了没事了，”凌钰连忙安慰，虽说着，但是这动作幅度，为什么感觉那么别扭和似曾相识。    见到苏言醒了，楚洛连忙道：“你问他，我真的没动手，他还打了我一巴掌呢。”    苏言一副终于醒过来的样子，看着师父凌钰，嘴一瞥：“师父，徒儿差点就见不到你了。”    凌钰顿时心软了，轻轻摸着苏言的头：“没事了，都没事了，一切有门主给你做主呢。”    “苏言，到底发生了什么事？”陆北玄声音带着威严，问向苏言。    苏言一副终于看明白此地是什么地方了，连忙爬起，向着陆北玄一行礼：“弟子见过门主，我，我被楚洛师兄给威胁了。”    “嗯？威胁你什么了？”陆北玄继续问道。    一旁的楚洛也是懵了，我什么时候威胁你的，我又有什么可以威胁你的？    “弟子，弟子不敢说！”苏言期期艾艾，一副很怕怕的样子，此次可是用了大代价了，一时力道没掌控住，最起码断了五六根肋骨了，也不知道是什么时候能好，此次不把你丫的给整怕了，打出自己不好惹的威名，天知道日后还会不会有人继续暗地里弄他。    “说！”陆北玄眉头一皱。    “是，五师伯，弟子就先告罪一声，”苏言先是向着楚洛的师尊，五长老江辰希一拜。    江辰希点点头，示意但说无妨，此刻，许多长老和其弟子都是看向苏言，实在是此次的事很是恶劣，就连安盈盈也在韩青羽身后。    “今天，我吃完了饭正出去，却突然听见楚洛师兄在诋毁他的师尊，我最尊敬的五师伯。”苏言说了一句话，让的在场都在暗自猜测，楚洛动手，全都是为了自己的不甘和对盈盈的爱慕，这么牵扯到江辰希了。    江辰希眨了眨眼，然后看向更是一脸呆滞的楚洛，自己的徒弟诋毁自己？天方夜谭吧。    “你确定诋毁的是五长老，而不是你师尊？”门主陆北玄也愣了，有些不确定问道，貌似事情发展的有些不对劲啊。    苏言郑重点点头：“没错，他诋毁的就是五师伯，是和旁边那位夜皓轩师兄说的，”夜皓轩他是见过的，当日认门都是一一介绍的。    “我听见他说，他说……”苏言说道此处，又是看向五长老，感觉有些难以开口的样子。    “说！”见着苏言婆婆妈妈的样子，五长老江辰希反倒有些着急了。    苏言最后一咬牙，一副豁出去的样子：“楚师兄向着夜师兄说，五师伯为人吝啬，对他总是这也管那也管，让人烦，还说作为他的徒弟，此次的古神精血也不帮他弄上十来滴，爱面子，还有一次偷看五师伯洗澡，看见他一把年纪了，穿着的亵裤是水蓝色的，裤裆前面竟然还有一块三角形的粉色补丁。”    苏言说道此处，不由咽了一口唾沫，五师伯啊对不起，弟子不是有心用透视眼看你的。    陆北玄呆住了，楚洛愣住了，在场所有的人，除了五长老江辰希脸红外，全都一动不动，静的一根针掉下来都能听见，实在是苏言所说的信息量太大了，有点反应不过来。    江辰希的脸给红的呀，实在是，苏言说的都是真的，我那红色，是用深海一种奇异的蛟皮所制，可以完美保护裆部，更重要的是，潜移默化的可以促进他那啥功能，秘方养生。    而这，他对谁都没说过，因为那蛟的皮就是粉色，也是没办法的，但是，今天当着这么多人的面，苏言给说了出来，这让别人日后怎么看他，还以为他有什么特殊的嗜好。    苏言不用怀疑，那么，就真的如他所说，这个不孝的徒弟，真的偷看他洗澡，然后外传，怪不得苏言之前一直说得罪，早知道，早知道就不让他说了。

正文卷 第550章 妖灵师
    楚洛呆呆的，看着师尊那气急败坏的样子，就已经证实了，苏言所说的是真的，天啊，我都不知道啊。    此刻的苏言在暗自告罪一声后，继续道：“弟子一听，这可不行啊，就上前和他去理论，弟子之前就和他莫名其妙的有了过节，他当然对我不顺眼啊，直接理都不理弟子。    我对楚师兄说，不可以将这等话乱说，是会对五师伯名誉造成问题的，你要是在这样，我就，我就告诉五师伯，让他惩罚你。    楚师兄当场就怒了，说我狗拿耗子多管闲事，小心他暗地里派人弄死我，反正我在宗门人生地不熟，没他关系硬。    但我不能屈服啊，这可涉及到了五师伯的颜面问题，我当时刚来火神门，五师伯还送我见面礼了，人不能没有良心，哪怕我修为低，哪怕我打不过他，我也要为维护师伯颜面。    所以，我告诫了他最后一次，他直接哈哈大笑，指着我说：“你不敢，大怂包！    这些话，在场的许多人都是看到了呢，”苏言一副委屈巴巴的样子。    所有的人，全都被苏言给感动和震慑了，徒弟到处说自己师父坏话，却要别的弟子去维护，不畏强权，不畏危险，好样的。    陆北玄也是心里感叹一番，然后看向那几个外门弟子：“你们可听到了？”    几个外门弟子连连点头：“楚师兄的这句话，我们确实听到了，苏师兄，没说谎。”    楚洛眼睛顿时红了，我没说，不对，我说了，可是我说的是，他不敢打我，然后激他，我没说这个呀。    你们这群人，关键的话没听见，这句话就怎么给记住了。    “弟子是个年轻人，受不得激，就要去告诉师伯，没想到，楚洛师兄就对弟子出手了，然后，然后……”苏言眼泪叭叭的往下掉，还说什么，后面的都知道了。    “我没有，我没有啊，师父，徒儿是冤枉的，徒儿没偷看你洗澡啊，都是他胡说的，”楚洛都快要气炸了，我只是和他斗了个嘴，还是人家主动招惹我的，为什么会变成这个样子，我不服，不服啊。    在众人还没反应过来时，江辰希隔空一挥手，楚洛直接被一股强大的力道给打飞了出去，而后撞在墙壁上，一口血喷吐出来。    “楚洛不遵守门内规矩，私自斗殴，诋毁师尊，我这个做师父的责无旁贷，楚洛，回到桑峰山面壁崖面壁思过，三年内不得外出，且取消这三年所有的修行资源，老夫自罚，下次古神子的星空之行，”江辰希满嘴苦涩道。    吐着血的楚洛一听，惨笑一声，心中只有无尽的后悔，他为什么要招惹苏言啊，为什么啊，而后直接昏迷了过去。    “如此甚好，不过星空之行，日后再议，就这么通告全宗吧！”陆北玄起身，显得心情不是很好，众人纷纷行礼，恭送门主离开。    执事李风遵命，便带着几个外门弟子离开，江辰希走下来，勉强向着苏言露出一丝微笑，然后带着昏迷过去的楚洛离开。    苏言心里也不是滋味，他只是想让门主惩罚一下楚洛的，没想着让这位五长老去星空惩罚的，但看样子，门主也不愿意他去。    苏言报之以微笑，而后不着痕迹看向另一边看热闹的莫凌云，似乎心有所感，正在沉思的莫凌云见着苏言望来，不知为什么，心里莫名一寒，正要牵强露出笑容时，苏言却是转身了。    上方而坐的古神子段清风，则是轻轻敲着椅子，饶有兴趣的看了一眼苏言，以及，颦蹙着眉头，咬着牙的安盈盈。    苏言没赏没罚，直播间内却是‘666’和‘无耻’飘过的字眼最多。    没办法，自保而已。    此次斗殴的恶劣事件，终于是落下了帷幕，也为所有人敲响了警钟，苏言跟着凌钰回到了灵焰峰，其他人也是散去。    “看起来真没什么大碍，挺不错啊，这么快就到了大圆满，看样子，再有一年左右的时间，就能突破到第二步的涅境了，”在检查了一遍苏言的身体后，凌钰颇为满意的点点头，看样子根基很扎实，没有丝毫虚浮之处。    “师父啊，你要是再给我弄上七八滴这样的十代精血，用不了一年，一天就可以了，”苏言嘿嘿笑着，拍着胸脯保证道。    此刻解决了一个不稳定的因素，想来很长一段时间，应该没人来打搅他了吧，心情也是好了许多。    “那安盈盈老想着两个月后，不，应该只剩一个多月了，想挑战我，你要是再给我弄来几滴精血，或者四五万块神源都行啊。”苏言憧憬着看向凌钰。    凌钰直接熟练的给了苏言一个爆栗，疼的苏言是一阵呲牙咧嘴。    “一天天脑子想什么呢，你以为古神精血那么容易弄到啊，最好的都在星空中，咱们本界的，要么是本土的，要么是这几千年下来杂交混血的，提炼出来的精血都是不入流，甚至对人体有害的。    就算是星空的古神兽，好些提炼出来的精血都是无法服用或者很低劣的，还有提炼技术，提炼之人的能力以及精神力的掌控力诸多因素，一张嘴就是**滴，可真敢想。”凌钰无奈的摇摇头，对于这个宝贝徒弟，也不知道说什么了。    身为内门弟子，起点高是你的福缘，但也不能总想着那些不切实际的事吧，你已经比那些外院弟子好太多了。    按部就班，总有一天，你会达到自己想要的高度。    苏言也知道没戏，就是想问问，不过很快又问道：“那按照师父这么说，应该有很多人用不上这等排在前十的古神精血吧。”    “那是当然，不说别的，就说咱们火神门外院，兑换阁所能兑换的精血都是少的可怜，初代到十代的精血，是最好的，而提炼妖兽精血的，我们统称为妖灵师。    妖灵师也有高低之分，凡是能提炼出五代到十代的，为高阶妖灵师，初代到四代的，为顶级妖灵师，而十代之外的，为初级和中级妖灵师，初、中级具体分的，是按照提炼出来的古神精血的浓郁程度来的。”凌钰看着苏言求知的样子，便准备好好给他普及一下这方面的相关知识。    -- 上拉加载下一章 s -->u

正文卷 第551章 我放弃了
    初级提炼出来的，精血不是很精纯，有些斑驳，颜色为紫红色，具体的靠魂力一感应就知道是真是假。    中级妖灵师提炼出来的为青绿色，妖兽血液中的斑驳杂质算是提炼干净了，就是不够精纯，就像我们吃饭，中级的米饭里已经没杂质了，但是稀薄，无法凝聚，跟喝个粥一样，但是若吞服，还是有很大作用的。    而高级，提炼出来的则为金色，按照程度不同，颜色就越深沉，至于顶级的，是一种极为漂亮的月光蓝，其中的滋味，光是让人看着，就是一种享受。    当然，精血提纯的好坏，除了与妖灵师的水平有关系外，最重要的还是古神兽的本身血脉高低，你总不能说，我是顶级妖灵师，然后从一个杂交混血的妖兽体内，提炼出一代古神精血吧，巧妇还难为无米之炊呢。”凌钰算是好好给苏言科普了一下有关妖灵师提炼精血的知识。    苏言以及直播间内的人听得目瞪口呆，原来还有这回事。    见着苏言崇拜的眼神，凌钰很是受用，继续道：“就像咱们火神门，就有三名高级妖灵师，此次的深渊魔猿，就是全靠他们夜以继日提炼出来的，对他们的损耗是非常大的。    而古神子段清风所服用的，大多数是他们提炼出来的，至于三代和四代，是门主向着天机府花费了大代价兑换来的，只可惜我们没有顶级妖灵师。    当然，门内是不会就这么一直受之他人的，自己也在培养，妖灵师的学徒就有好些个，如今初级和中级的这么长时间下来，也有三四十个了。    平常一些不好的妖兽，就是留给他们练手的，而兑换阁里，就有一些妖兽精血，出自他们的手，但所要兑换的积分也是很大的，毕竟，精血不好提炼，蕴含着能提炼精血的杂交妖兽或者古神兽，也是不容易得到的。”凌钰详细介绍起其中的不易来。    苏言听得连连点头，这妖灵师简直就是一个吃香的职业啊，这走在大陆上，估计都是被拉拢的对象。    “我，我想成为妖灵师！”苏言听得心情激动不已，两眼直接放光芒，一把拉住凌钰的胳膊。    当妖灵师好啊，自己给自己提炼精血，或者给别人提炼，收取手续费都是极为昂贵的，到时候又有精血，又有神源，再不济，等学好了本事，给别人提炼，明明提炼出来了三滴，我就说两滴，自己还得一滴，人家还感激的给自己好些神源当辛苦费。    咦，想想美滋滋啊。    面对苏言的恳求，凌钰直接苦笑着摇了摇头，妖灵师哪那么好当，光是自身就限制了，首要条件，就是极具亲近古神力，只有这样，才能在血液中感受那一丝古神血的所在，进而用强大的魂力将他们用特殊的手法抽丝剥茧的慢慢剥离出来，再汇聚，凝练。    凝练过程还要防止血液中的狂暴能量爆炸，或者有什么毒素以及其它的东西，你想想，有时候几十丈庞大的古神兽，我们站在它面前，仿佛蝼蚁大小，而就这样的，妖灵师却要不眠不休，甚至耗费到昏厥，修为亏损，从庞大的身躯里提炼出那么两三滴对人修为有益处的精血。    如果这头古神兽血脉高的话，妖灵师的手法娴熟以及其它各方面达标，还需要从这两三滴中继续提炼，直至品阶达到十代、九代、八代……这样的层次。    不过话说回来，苏言这小子，与星空的契合度非常高，如果其它条件允许的话，说不定还真有可能，不过入了这一行，所花费的时间就不敢想了。    就像宗门内那三位高阶妖灵师，足足花费了一千八百多年，就这样，对于许多从未见过的古神兽，还得小心翼翼探查，摸索，才能决定，先是从哪里进行提炼。    不过看着苏言的样子，凌钰倒是没怎么拒绝，反倒一挥手，一本足有半米的金色书籍出现，啪的一下落在了桌子上。    “这是妖灵师的入门基础，你若要学，可以看看，说不定几年内，你还真的可以炼制出紫色的的古神精血，成为初级妖灵师呢，”凌钰很是欣慰的道    而此刻的苏言一脸的呆滞：“师父，你不会是在跟我开玩笑吧，这是，学徒看的书？还入门的？”    这都比小白高了不知道多少，我要看到什么时候去，高考复习书我也没看这么多，怎么觉得比在丹华峰炼丹还要复杂千百倍啊。    “怎么，翻都没翻开，就退缩了？”凌钰打趣道，事实上，也没相信苏言会成为妖灵师，主要它的需求太苛刻了，就宗内那些学徒，都不知道找寻了多久，还时常有三位高阶妖灵师给他们讲解，至于苏言这多动且爱惹事，滑不溜秋的样子，想让他静下心来，成为妖灵师，估计不可能。    “怎么会，我是那种知难而退的人吗，明知山有虎我偏向虎山行，而且像我这样天才的人，区区妖灵师，随便学学都顶别人几十年，”苏言死鸭子嘴硬，直接将基础书籍收了。    “那我就先回去看看，等我稍微用点力，随便学学成为高阶妖灵师，你给我抓古神兽，我专门给你炼，咱们师徒双宿双……不对，那个一起进步，我不收你费用哦，”苏言嬉笑着，不顾凌钰的气骂，就走着六亲不认的步伐，向着自己的住处赶去。    “傻孩子――”凌钰叹气摇摇头，妖灵师像你这么说的轻松，这世上就没什么难事了。    苏言回到房子，便打开了那层厚的不像话的基础书籍，第一页是目录，苏言随意看了一下，大概就是各种运行方法等等，到中间的注意事项，光目录就是一百多页，而后面标记的页数，都他娘的在六万多页了。    苏言翻了一沓目录后，就彻底放弃了，不说别的，你让我把这些书看完，都至少好几年了。    苏言一阵唉声叹气，海口夸早了，也不知道门内那些学徒，是不是把这些都给看完了。    【主播，瞅你犯困的样子，我似乎看到了我的学生上课是咋样的。】直播间顿时有人调侃起来。    这么一说，苏言还真打了一个哈欠。    “学不成，我放弃了！”苏言身子往后一躺，一副破罐子破摔的衰样子。    书客居阅读网址：

正文卷 第552章 火爆的妖灵堂
    面对苏言这种耍赖的小性子，直播间内的众人哈哈大笑，但却并未责怪，不知不觉，跟着主播都好几个年头了，对他的过往和一切，都熟悉的不能再熟悉，这根本就受不了苦看这么多东西。    【主播，小白不是能炼丹吗，你让它看看呗。】直播间内有人提醒。    正闭着眼唉声叹息的苏言眼睛猛地一亮，对呀，当初在丹华峰，自己不会炼丹，多亏了小白无师自通，并且鬼吏整个的修行之路，全靠它炼制的丹药，然后在远古战场兑换亡魂的。    苏言一咕噜爬起来，连忙将小白放出来，出了古道之外，小白也仅仅见光过一次，就是在洪雷城凌家时，借助它来了个调虎离山欺骗凌翁，自己逃跑。    小白此刻第二次出来，喀吧喀吧着下颌，两簇火焰在瞳孔中不断跳跃，似乎很好奇。    苏言嘿嘿一笑，伸出手摸着小白锃亮的脑瓜壳：“小白啊，主人我教给你一个艰巨的任务，来，看看这本薄薄的书了没，把它学会。”    小白抬起头看着比它还高的书，随手翻了十几页，苏言正要夸赞它看书这般快时，过目不忘啊，它却突然仿佛患了骨质疏松症一般，一下子给散架了，连着瞳孔内的火焰也是给熄灭了。    苏言伸出的手愣了，直播内的众人也是愣了。    “小白，你咋了小白？”苏言连忙抓起小白的头颅，一股弱弱的神念传递到了苏言脑海：“看书，头疼。”    苏言：“………”    “在丹华峰你看那些炼丹书不是没事吗，这提炼之书和炼丹是一样原理的，”苏言气的不断摇晃小白的骷髅头。    小白的神念再次传来：“炼丹仿佛是刻在骨子里的，我只是温习了一下，甚至一些拿起来，就寻着感觉炼了，这个，好难。”    苏言傻掉了，他也是看不懂啊：“小白乖，赶紧起来，小孩子要好好学习，天天向上，多看书，长知识。”    小白这次直接不为所动，甚至苏言都开始命令了，人家还是一堆散货，在直播间内人的笑声中，无奈将其收了进去。    真是跟着什么样的主人就学什么啊。    不过，这提炼精血的妖灵师，苏言还是非常羡慕的，苏言在床上犹豫和想了一会儿，便下山去外院了。    前些日子，他也是花了点时间，看了看师父凌钰留给他的宗门规矩纲要以及其主要的分堂位置，当时他也记下了一些，甚至都看见了妖灵堂的名字，只是不知道那是干什么的，也就没在意，如今算是有些了解了。    妖灵堂就是妖灵师的位置，也在外院与内院的交叉口，不过想来，坐堂的都是那些初级和中级的妖灵师，三位高阶妖灵师一定是在内院，不过无所谓了，他想去看看，找找经验，看有什么不用看那么厚的书，然后走捷径成为妖灵师的吗。    苏言很快下山，按照当时的记忆以及询问外门弟子，很快就找到了要妖灵堂，偌大的堂口，此刻被挤得满满的，苏言在外面根本进不去。    “兄弟兄弟，你们在干什么？”苏言拍了拍前面的一个人，那个人此刻不知道挤了多久了，有些烦躁，有人拍他，而且力道还有些大，转过头就要发怒，一看苏言的衣服，内院的弟子，再一看样貌，正是如今内外院风头最盛的苏言苏师兄啊。    此人初来乍到，惹得三位内院弟子齐上，在星空试炼愣是给逼晕三位、食堂大胃王、和安盈盈的神秘暧昧之事，还有外院霸王楚洛闹事，人家关禁闭三年，他屁事没有，这是连着不到一个月来，一个比一个劲爆的事了，而每一个，都少不了眼前这位。    “原来是苏师兄，师弟赵沐，见过师兄！”名叫赵沐的弟子，连忙整理了一下有些凌乱的外院火色衣服，然后行礼。    “起来吧，怎么这么多人？”苏言直接问道，凡是外院弟子，见到内院，都得称呼一声师兄，哪怕人家是刚来的，你来了一百年了，规矩也不能破。    虽然是师弟了，看起来彼此关系拉近了许多，但是相比内院的那些师弟，或者某一个长老众弟子之间的师兄师弟而言，这个‘师兄师弟’，可是要远很多，算是一种客套了。    “启禀苏师兄，是外院几个人，一起出去执行了一趟任务，抓回来了一头混血妖兽赤血雷蟒，本来是抱着试一试的态度的，交给了妖灵堂百里夜百里师兄十块神源，进行探知了一下，察觉隐约似乎有古神精血的存在。    这可把那几个人高兴坏了，哪怕是能提炼出紫红色的古神精血，都是非常不错的，要知道在兑换阁的那几瓶精血，早就被兑换完了，就算有，所用积分也是非常高的。    所以他们几个人凑了凑，又向其他人借了借，凑了五百神源，让百里师兄帮他们提炼一下。    百里师兄在妖灵堂还算是很厉害的，人也已经是初级妖灵师了，手法很娴熟，收了神源后，就开始了提炼，很多得到消息的人都赶来此处凑热闹，想要看一看，这都提炼两天了，如今已经到了最后关头了，大家都很期待呢。”赵沐一五一十的说道。    苏言眼睛顿时发亮啊，他在意的不是那精血能否顺利提炼出来，而是，一个初级妖灵师，只是帮看看，有没有可能存在精血，都要收取十块神源，而且自己也不知道能否提炼出来，无论成功还是失败，光是提取费就是五百神源，这简直比打劫都还要吃香啊。    苏言激动了咽了一口唾沫，他要成为妖灵师，一定要成为，这一刻的决心，前所未有的大。    古神子他不想当了，妖灵师他还就不信了。    苏言连忙挤着身子往前面看去，一些被推搡的有些恼怒的人一看是苏言这个惹祸精，连忙闭嘴并赔着笑脸让开了路。    走到了前面，苏言才发现，此刻围着的内门弟子都有好几个呢，他们在见到是苏言时，只是微微含笑点头，算是打了招呼。    经过这些天，他们算是看明白了，能少招惹他，就尽量避远一点，此人，身上有霉运。

正文卷 第553章 精彩的提炼
    此刻在苏言面前，并不是妖灵堂的堂口，算是还在大堂外面，而在身后还有百米左右，才算是妖灵堂真正的门面。    而在苏言面前的是一片空旷的圆圈，东南西北各有四个燃烧着绿色火焰的灯笼，灯笼头顶处皆是冒着绿色的火焰长线，聚集在一块。    那里，正有一个火焰光团正在不断的翻滚着，而此刻所操控的，是旁边一个身着玉白色服饰，带着长帽的中年人，而在他旁边，则是一条已经彻底干瘪的巨大蟒蛇。    想来此人就是那位初级妖灵师百里夜了，而他则红着眼丝，双手不断变幻着印记操控着。    苏言看着他微微起伏的胸膛，看的出来，此人真的很辛苦，而且从他身上所散发出来的气息，应该在第二步的涅境了。    一个涅境，还是手法熟练的初级妖灵师，炼化这头赤血雷蟒，已经保持这个姿势两天了，炼化出来的顶多有只是紫红的初级古神精血。    苏言突然又有些退缩了，感觉好辛苦。    而在那位百里夜的身后，也有七八个双手抱胸，穿着同样服装的妖灵师正在观看着，他们样子一点也不疲惫，想来是快要出结果了，这才出来看看。    在苏言思想所斗争，考虑自己以后能不能坚持下来时，那位百里夜手法突然加快，而中间的火团也是蠕动的更加快速了。    “凝！”下一刻，百里夜嘶哑着嗓子吼了一声，双手捏拳，光团瞬间爆炸，众人一下子连连后退。    “成了，成了，哈哈哈～”就这这时，有人狂喊道，苏言也是连忙看去，这才发现，在刚才光团爆炸的地方，此刻有着四低犹如紫色琥珀的液体，在阳光下，闪耀中一种迷人的猩红色，滴溜溜的旋转着，随之而来的，还有一种让人精神大震的芳香。    一头让人意外且有两百年龄的赤血雷蟒，凝练出了四滴初级古神精血，已经非常不错了，就这四滴，如果拿到外面，不知道有多少人争着抢着购买呢。    百里夜疲惫的脸上露出了一抹欣慰的笑容，一挥手，四个羊脂玉瓶便是漂浮过去，四滴紫红色的精血便是一个萝卜一个坑掉落下去。    而后一挥手，便是飞向了旁边四个早已激动不已的外门弟子手上。    “幸不辱命！”百里夜笑道，然后挣扎着就要起来，这次心神消耗的很大，最重要的是，连续两天了，腿都坐麻了。    “大师，大师你慢点！”四个人兴奋的攥着手中的玉瓶，盖上塞子，连忙跑过来扶住百里夜起来。    “这次，你们赚了，我亏了，”百里夜起来后，无奈道。    周围正准备夸赞百里夜的人顿时一愣，难道他想坐地起价？    四个外门弟子也是一呆，百里夜却是继续道：“我是提炼到后期才发现，这头赤血雷蟒的血液中藏着一种很难发现的剧毒，之前判断失误，按理说，赤血雷蟒是无毒的，只是攻击凌厉，且速度非常快，老夫如果没猜错的话，它在被你们抓住之前，应该吞服了一株腐骨灵花。”    其中扶着百里夜的一个弟子见到这位大师望向那头赤血雷蟒，便掏出一把小刀，来到早已死去且干枯的赤血雷蟒腹部，大概估摸了一下，顺着皮肉就开始划下去，随着一股腥臭味扑来，很快就从未胃里挑出来了只剩下半瓣的森白色花瓣，正是腐骨灵花。    “这――”那弟子一呆，这不可能是这位大师放进去的，因为全程都是他们看着的，而且这腐骨灵花也是一种很昂贵的药材，如果完整带回来，也是能换取好些积分的。    腐骨灵花，是许多高阶丹药的一种药引，至于能炼制出来什么丹药，就要看那些炼药师的了，而且，它有一个特性，就是有毒，剧毒，当然，对于赤血雷蟒来说，就不是什么事了，反倒对它的修行很具有帮助。    看见那半瓣的花瓣，众人顿时对百里夜投去敬畏和佩服的目光，连着他身后的一些同门，也是满脸惊讶。    至于百里夜，只是露出了一丝苦笑：“果然如此，我修为尚浅，提炼技术也不是很纯粹，本来对于这腐骨灵花是无可奈何的，但好的一点是，它已经被这头赤血雷蟒消化吸收的差不多了。    所以，我又花费了更多的魂力和体力，去消除它还潜在血液中的毒素，这点，差点没累死我，所以说，我亏了。    但是对你们却是赚了，想必你们应该闻道那股香气了，那就是腐骨灵花精粹的味道，此次虽然提炼出来的是初级紫红色精血，但是，它所蕴含的能量，已经无限接近于中级古神精血了，都是因为这腐骨灵花的加持。”百里夜说道此处，也是一脸欣慰。    他也有一天，能提炼出堪比中级妖灵师的精血，对于他，也是一种名望，他本该不用耗费更多魂力萃取毒素的，单纯提炼出来，就说里面有毒，无法服用也是可以的，没人怪他。    但是，每一个妖灵师，手里出去的古神精血，都是一种面子，一个威望，总不能日后有人说，谁谁谁提炼技术不行，上一次提炼出来的精血被人服用，毒死了，他没发现，或者说，别人好不容易抓到的妖兽，花费了那么大代价，千万别找他，说不定竹篮打水一场空等等。    妖灵师和炼药师一样，都是很看重口碑的。    众人此刻恍然大悟，纷纷对百里夜投向敬佩的目光，而知道了自己手中精血已经被翻倍成这副样子的四人，也是激动地全身都颤抖。    “谢谢大师，你放心，下次任务回来，等我们赚了钱，再给您奉上五百神源，”四人异口同声道。    百里夜点点头，并未拒绝，这是一个妖灵师在付出努力后，自己该得的。    很快，众多外院弟子便向着四人围拢过去，就连几个内门弟子也是，有去看的，有准备花费代价购满的，一时之间，百里夜周围倒是一空。    周围几个同僚则扶住了百里夜，不断夸赞，并准备扶他去好好休息一番时，苏言三步换做两步，连忙赶到前面。    “百里大师你好！”苏言连忙行礼。    百里夜以及周围的几个初级妖灵师看着这位陌生的年轻男子，却又穿着内院服饰，有些疑惑：“这位师弟，有什么事吗？”

正文卷 第554章 我最能吃苦
    “大师好，我叫苏言，你可以叫我小言也行，我是来向你请教怎么成为妖灵师的，能快捷的话就更好了，”苏言搓着手，一脸的不好意思。    百里夜以及周围其他的初级妖灵师一愣，而后古怪的看向苏言：“原来你就是那位……咳咳，苏师弟啊。”    妖灵堂的所有妖灵师，为数并不是很多，且全部算作内门，而且苏言又是新人，叫一声师弟理所当然。    不过对于苏言这些天的事迹他们都是听说了，毕竟这可是素来沉静的火神门这段时间，茶余饭后谈论的最多的事迹了，听说古神子的预备员安盈盈，这些日子可是咬着牙算日子等着挑战呢。    你说你不想办法自救去，跑来祸害我们干什么，不会是跑到这里来避祸的吧。    众人你看看我我看看你，实在是不知道，这位天煞孤星跑来他们这里来，真正的目的是何在。    而且想要成为妖灵师，这可不是个好活计啊，妖灵堂，发展到今天为止，不断更替，到如今，也只有三位高阶妖灵师，十位中级以及二十五位初级妖灵师，剩余的，都是一些不开窍的徒弟，连最基本的书籍都还没弄懂，日常就是来打打杂，通报以及维持秩序等等而已。    你想成为妖灵师，哪那么容易。    不过，他可是七长老这么多年第一次收到的徒弟，疼爱的很，自己也不好得罪，况且这妖灵堂，也轮不到自己当家做主，他只是那二十五位初级中的一个不入流的而已。    “原来苏师弟还有这志向啊，不过，想成为妖灵师，可不容易，整个妖灵堂的妖灵师，最年轻的，也有五十多岁了，就这还在初级徘徊呢。”百里夜劝解苏言，这么年轻，没必要在这一行苦熬。    苏言一听，再次一行礼：“没事的师兄，我最不怕的就是吃苦，吃得苦中苦，方为人上人嘛，而且，趁着年轻时候不拼搏一番，日后老了，回想起来自己这一生，没有为了一件事而努力过，多苍白啊，”苏言真诚道。    百里夜等几人一听，顿时满意的点点头，貌似他并不像传言中那般的惹祸啊，最起码年纪轻轻，有这觉悟就挺不错。    “如此甚好，也看的出来你是真想学妖灵师，好，不过我可当不了你的师傅，最多算是引路人，有什么不懂的你可以问我，我若知道，一定言无不尽，但在此之前，你也得像那些学徒一般，从最基础的学起。”百里夜欣慰的说完，而后一挥手，一本极其熟悉的书籍便是出现在了苏言面前。    “这个，你可以先拿回去看看，先对妖灵师有个系统的了解，当然，如果有什么不懂的，你可以来问问我。”百里夜满脸的微笑。    苏言顾不得直播间内众人的狂笑，而是脸皮抽动着摸着一米多高的书，脸直接成了苦瓜色。    “师兄，有没有，我的意思是说，那种不用耗费很多年，也不要看那么多书，然后成为妖灵师的，”苏言有些讪讪道。    百里夜等人原本欣慰的脸上顿时一阵僵硬，不可置信的看着苏言，前面说的这般诚恳，年轻人不害怕吃苦，怎么一下子就换了另一张脸。    大哥，你这车开的有点快，我弯子还没转过来。    见着几人不说话了，只是盯着他看，苏言也有有些心虚，不是他不愿意学，实在是，学不懂啊，当初在丹华峰，老师曹瑛给他拿来了那么多书，他也是看过的，根本看不懂，而妖灵师，光是着基础的书籍，都让他头皮发麻。    他想快速的学会，可不敢在基础这一块，熬上几十年，到时候，黄花菜都凉了。    百里夜有些生气了，你这态度很不端正啊，而且更是在侮辱我们妖灵师所有人，这世上哪有什么捷径所言，每个人都是一步一个脚印走出来，苦出来的，你连门槛都懒得看，就像一蹴而就，你咋不上天呢。    看来，他跟传言中惹事的那个人，没什么两样，一点也不传虚。    百里夜拉下脸来：“师弟，我有些累了，想回去休息了。”百里夜说着就转身，几个扶住的人也是明白了过来，连忙搀扶离开。    “不是，师兄，我是真的很喜欢妖灵师这个职业，你看赚钱那么容易，修行资源一点也不缺，师兄，别走这么快啊――”见着几人速度明显加快，苏言连忙追着赶了上去。    “我教不了你，人微言轻，基础不扎实，你找中级或者那三位前辈也行，”百里夜边走边匆匆道。    “他们不可能教我的，我又不认识他们，师兄啊，我能在妖灵堂看看吧，行吧行吧，我就从学徒开始学起。”苏言眼见着人家走的飞快，只好打着嗓门道。    “随便，妖灵堂对于所有喜欢妖灵师这一行业的内门弟子全部开放，但是不能捣乱，若有一次，直接驱逐出去，”百里夜在拐过一个弯后，余音绕梁一般的传来。    苏言眼睛一亮，暗舒一口气，妖灵堂还有这福利呀，看来当内门弟子是真有好处的啊。    向其它中级和高级的妖灵师请教，人家铁定第一句话就是看基础知识去，还不是一样。    而在远处，看着惹祸精苏言竟然要学习妖灵师，提炼古神精血，所有人都笑了，不过，估计他应该能消停一段时间了，毕竟入了妖灵师这一行，光是从基础学起，至少得好些年。    苏言则带着众人，进了妖灵堂，绕过前远，顿时一股血腥气扑鼻而来，苏言这才发现，在一个类似广场，头上有着穹顶当保护的地方，林立着上千架子，而每一个架子上都放着形形色色的罐子。    每个罐子下面，都标记着此罐的血液来源。    黑灵虎血。    紫幽星狼血。    九色鹿血。    …………    而书架的空隙处，不断有着学徒来来往往，有拿着单子记的，有抱着某一个妖兽的血液离开的，也有一些抬着一个大瓮，晃荡着还冒着热气的血液到某一个架子，然后打开罐子，舀些血液放进去的。    甚至苏言还看见了几个初级妖灵师颦蹙着眉，来到一个架子，直接抱起一罐血液离开，然后进入了左边一些装饰的非常不错的豪华房间，然后去提炼的。    原来，这就是妖灵堂啊！

正文卷 第555章 噬心蛊的触动
    见着苏言这个内门的弟子进来，却并未有人理会他，实在是妖灵堂的众人虽然是内门的，但整个妖灵堂近乎所有人，包括学徒，都是一种特殊的存在，他们并不属于任何一个长老的门下，而是宗门的。    特殊的机构，总有特殊的风气，许多内门弟子甚至长老，能不得罪妖灵堂就不得罪，天知道这些初级中级甚至于学徒，未来会不会成为火神门的中流砥柱，更何况，他们有时候得到好一点的古神兽，还需要请他们帮忙提炼呢。    故而，日常就有很多内门弟子来到他们妖灵堂，一来闲来无事逛逛，增加点见识，二来，混个脸熟，万一和哪个妖灵师打好关系，也是非常不错的。    毕竟火神门到如今所拥有的妖灵师，也就那么几位，珍贵着呢，因而见到苏言这个内门弟子来，也没人怎么招呼，早已习惯了，看可以看，但别捣乱，否则，结果不用想。    苏言见着没人理会自己，就背着手，带着直播间内的众人四处溜达，碰见几个内门弟子，几人先是皱着眉看了看，最后见苏言望过来，只好点头示意了。    苏言也含笑回礼，先是不着痕迹的来到了那群精致的房间外，侧着耳朵听着里面呼呼作响，想必是在提炼，听说提炼的手法多种多样，有的借助内身，有的借助外物。    就像刚才那位百里夜，就是借助四个神奇的灯笼做辅助提炼，算得上是外物了，苏言很好奇，房间内的那些妖灵师，到底是怎样提炼的，听说一些人，会独闯属于自己的提炼法门呢，当然，一般是绝不外传的。    如果不是看在有几个学徒打扮的弟子见着苏言偷偷摸摸的样子正往来赶时，他还真想多看看呢。    苏言嘘嘘着口哨，再次四处转悠起来，来到那些密密麻麻的架子前，见着没人注意，随意打开了一个罐子的盖子，顿时，一股很是新鲜的血腥气扑鼻而来。    苏言将脑袋往前凑了凑，这个罐子里装的竟然是一种黄色的血液，也不知道是什么妖兽的，而且着这些黑色的罐子似乎有些奇特，能最大可能和长时间保留血液的新鲜。    【好奇怪的血，竟然是黄色的。】直播间内很多人是跟着主播看的，如今见着淡淡的黄色，像小孩拉稀后的便便，忍不住赞叹道。    苏言点点头：“是呀，我也是第一次见，古道之外，很多东西太奇特了。”    【大千世界，无奇不有，就像咱们这里，基本都是红的。】    【楼上的，你这话可太武断了，什么都是红色，你捏个毛毛虫看是什么颜色。】    【就是就是，皮皮虾，蟹都吃的比谁快，难道没发现，人家的血液就是蓝色的吗。】    【就是就是，好多昆虫还是无色的呢。】    【好好好，各位学霸，我错了。】    …………    苏言无奈的笑着，看着直播间内众人的斗嘴，起身看向另一个，就这么随意闲看着，可就在这时，再提起一个罐子时，苏言猛然感觉到，体内的大白噬心蛊猛然一种躁动，在苏言惊讶的目光下，大白的头竟然从他提罐子的手指头冒了出来，确切的说，苏言的食指没了，取而代之的是白的发亮的噬心蛊。    此刻的噬心蛊眨巴着两个黑漆漆的芝麻眼，不断耸动着鼻子，最后又慢慢进入了体内，指头复原，这让苏言暗舒一口气，他还害怕自己的指头不见了，成为残疾人了呢。    苏言重新放下盖子，一股意识慢慢汇聚，让苏言一愣，这股意识，来自吞噬了曾经自己躯体的噬心蛊，来自十大灵虫，来自跟着苏言吞噬了很多神源，还有连续三次的古神精血已经彻底变异的大白。    苏言一下激动了，他似乎一下子记起了，噬心蛊本身就是不断淬炼外界的各种杂质进行吞服，然后提炼最精纯的东西反馈给他人，这也是在九黎真界，九号位面中，大周皇族如此强大的原因。    在得知苏言找到了新的噬心蛊后，派人前来找寻和搜查，甚至于以前大白在体内，连着魂力都能不断提炼，魂星以每天几个甚至十几个在增长，当时他还疑惑，以为魂星有利息呢。    而且跟大白要好后，人家就彻底跟了自己，前后救了自己好几次命，解毒排毒，还有上一次，他可是亲眼见到，大白在自己已经吞噬了十代古神的精血后，经脉中游走了一圈，它的外表出现了一层晶体，慢慢脱落，然后归于血液中。    此刻再三确定大白传来的模糊神念后，苏言激动的心都要狂跳出来，然后立马低头看向此罐子下面的名字。    噬岩兽血！    噬岩兽，一种低级的专门靠吞噬岩矿等各种生铁的妖兽，是此界的本土妖兽，但大白竟然从它的血液中，感应到了古神精血的气息，苏言怎能不激动。    本土不可能有的，也只能说，这是一头杂交混血的噬岩兽，估计没人发现，苏言想带回去看看。    要知道，那我百里夜只是给人估摸了一下蟒蛇中有没有古神血，就可以收取十枚神源啊，一提炼，前后一千块就进账了，还打出了口碑，一举多得啊。    如今在自己面前的罐子里，就有古神血，虽然不知道大白说的是真是假，但总要试试不是。    苏言二话不说，抱着罐子就往出走。    “你干嘛！”两个学徒见此，连忙跑过来拦在苏言面前。    “两位师兄你们好，”苏言见到这两个年龄看上去有三十余岁的大叔留着胡子将自己拦住，连忙嘿嘿一笑套近乎。    两人先是看了一下苏言的衣着，确定为内门，事实上，妖灵堂出来他们，就是内门弟子可以进来了，只不过有多处限制而已。    两人先是一行礼，然后一指苏言怀中的罐子：“这位师弟，请问这是要干什么？”    苏言眼珠子一转，没办法，被人给逮了个正着，只好悻悻然道：“我正要找两位师兄呢，是这样的，我特别崇拜你们，所以想学妖灵师，提炼精血，那本基础的书籍我都看完了，所以有些手痒，想试试，就随便拿了一罐血液，正准备找人问问，看需不需要登记什么的，你们就赶过来了。”    苏言说起谎来，脸不红心不跳道。

正文卷 第556章 厉害了，我的白！
    见着苏言一板一眼的说的像那么一回事，两人对视一眼，脸色有些缓和，也是，还没人大白天的从妖灵堂往出偷东西的    “这位师弟，登记倒是不用，但是，妖灵堂所有的妖兽以及血液，都是宗门的，或者说，宗门发布任务到任务堂，大家接了任务抓捕回来，我们向任务堂支付了神源，任务堂给了弟子们所需要的积分。    妖灵堂有很多内门弟子过来看看的，也有随意看了点基础书，想要试一试的，这些我们都是允许的，但是，就像你怀中的噬岩兽血，如果想要带回去，最起码需要支付我们六块神源。”    那位学徒也不知道从哪来找来了一本书册，很快就有了噬岩兽的登记信息，此噬岩兽修为在第一步的灵魄境，当初发布任务是二十块神源，此血液被分为六分，这罐，值六块，血液可能不值钱，罐子值钱啊    苏言也算听明白了，感情还可以这样，没问题。    苏言一搜自己的身上，脸色顿时有些尴尬了，上次领的那些神源，他全部用作修炼和突破了，如今自己身上，什么也没有。    “两位师兄，能赊账吗，我出来的急，没带神源，下次，下次来，一定补上。”    两个学徒对着苏言和善一笑，另一个伸手就去抱苏言怀中的罐子，苏言连忙从系统兑换了了两瓶固本培元的好丹药，不着痕迹的塞向那个伸手过来的学徒手里，另一个也是。    “两位师兄，通融通融。”    那两人不着痕迹的收了丹药，顿时一脸笑意，挑逗着眉毛，给了苏言一个很上道的眼神。    “好说好说，师弟能喜欢咱们妖灵师这一行，大家就都是一家人，共创辉煌不是，说不定改明师弟就是初级妖灵师了，哪像我们愚钝，蹉跎了几十年，也只是一个学徒，连个精血都提炼不出来。”一个学徒轻轻打开塞子，感受了一下丹药确实不错，连忙笑呵呵道。    “是极是极！”另一个也是眉开眼笑，作为学徒，他们浪费了这么多年，感觉自己压根就没机会，平常又没什么好东西，只好收收礼物，做点与人方便的事。    苏言也笑了，他可不舍得将此血放在这里，万一被人用了呢。    “多谢两位师兄了，”    “没事，不过六块神源还是得补上，否则，库存那边也不好交代，这位师弟来自内门哪一峰啊？”那个学徒问道。    苏言一行礼：“灵焰峰，家师凌钰，我叫苏言。”    两个原本满是笑脸的学徒脸色顿时一僵，看着眼前这个嬉皮笑脸的人，怎么也不能和那个谁沾染上谁就倒霉的新人拉一块，见着苏言似乎并未开玩笑，两人极为默契的向后退一步。    “原、原来是苏师弟，那就好，那就好，我们还有事就先忙了，下次记得将神源补过来就行，”两人犹如避蛇蝎般飞快的逃离苏言，让的苏言是好一阵尴尬。    不过，看着怀中的黑色罐子，苏言连忙激动的抱着就向自己的住所跑去。    …………    回到自己的地盘，苏言鬼鬼祟祟的四处看了看，确定凌钰没偷窥，苏言连忙取出罐子，连着将噬心蛊也是放了出来。    噬心蛊出来后，先是围着罐子爬了一圈，身上渐渐亮起了亮光，最后来了个漂亮的三百六十度跳水，不，跳血。    苏言赶紧将脑袋伸过去，见到噬心蛊身上开始出现了血光，一罐子的噬岩兽的血以肉眼可见的速度下去，直至很快见了底。    苏言连忙将大白倒出来，此刻的大白身上一红一白，喝了那么多血，不见身体增长一点，直至苏言看见了，它的身上渐渐渗出了红色的雾滴，黏糊糊的。    在苏言瞪大眼睛的注视下，大白身上的红色水滴慢慢从它身上滑落下来，慢慢的融合到一块，直至越来越大，越来颜色越深。    当最后一丝气流从大白身上流下来，地上已经形成了一滴紫红色的精血，甚至于在精血形成的一刻，地面一下子龟裂了起来，似乎那滴精血有着千斤重。    苏言在直播间一声【古神精血】后，一下子反应过来，连忙小心翼翼的将它用魂力托起来。    没错，真的是古神精血，而且这滴古神精血还继承了噬岩兽的重量特性，非常的重，比前后三次吞服的十代精血还要重的多。    这滴精血呈现紫红色，也就是说，它是初级妖灵师所能提炼出来的初代精血，我的天啊，大白还有这功能，竟然真的提炼出来了精血，而且，看着它此刻蠕动的样子，似乎吞服了那些杂血后，自身也获得了很大的好处。    苏言此刻在直播间无数人羡慕嫉妒下，用另一只手托起了大白，此刻大白身上的红芒也是消失不见，再次恢复了白色的身体，此刻一副慵懒的样子，得意的向着苏言摇了摇身体，而后仿佛白雪一般，慢慢渗透到了掌心中，消失不见。    苏言再次看向那滴初代精血，感觉还是有些不敢置信，这大白真的可以提炼精血啊，而且一次性就到了初代。    发了发了，捡到宝了，苏言直接仰天大笑，顾不得直播间内众人的话语，连忙将那滴精血收进瓶中。    此刻苏言的心脏砰砰跳着，妖灵师的身份是怎样的超然就不用说了，精血的重要性，已经不仅仅是昊天真界这个小位面最重要的资源，而是星空内，所有的真界，数万位面都在想法设法获取的重要资源。    想要成为妖灵师，更是难上加难，不光与天赋，还有自身因素，而现在，苏言并不是妖灵师，却就这么掌握了妖灵师的快捷速成宝贝，如果让人知道，一定有无数人前来抢夺。    苏言想明白了一切后，只感觉喉咙一阵干涩，但更多的是庆幸，还是从自己世界带出来的，本身就亲近许多，更重要的是，这是他从磨盘里把它挖出来的。    冥冥之中，一切早有天意啊。    苏言咽了一口唾沫，看向瓶子中的精血，就要找个地方进行吞服，在拔开塞子的一刻，苏言又犹豫了起来，因为他忽略了一件事，一件很重要的事。    他缺钱！

正文卷 第557章 我是来救他的
    没错，苏言现在的确很缺钱，而这个钱，便是此界，乃至所有真界中通用的神源，师父凌钰给他领了一千内门弟子的补助，下一个月还有好些天呢，如今就算到了妖灵堂，连这些妖兽精血都只能靠赊账而来。    好在食堂吃饭是免费的，否则，他可就真的只有饿死的份了，师父领进门修行在个人，凌钰如今已经算是不管他了，除非自己去问，其它的都要靠自己了。    这次紫红色的古神精血，他如果吞服，效果是有的，但是绝对比不上十代内的精血，估计最多增加个一两万，甚至于几千都有可能，毕竟十代的他才增加了三十几万魂星而已。    况且师父凌钰不是说过吗，初级妖灵师提炼出来的这种古神精血，里面不是很精纯，还有诸多杂质，虽然苏言有大白这个可以给他驱除杂质的好帮手，但是……    苏言看着手中的玉瓶，还是觉得，把他换成神源，用神源修炼，想必效果会更好，而且有了神源，也可以换取更多的妖兽精血，再让大白提纯，钱生钱……    苏言眼睛越来越亮，感觉自己直接找到了一条生财之道啊，更重要的是，无论血液还是神源，大白都喜欢啊，记得第一次从凌嫣那里得到两块神源，他还没尝到味道，就被大白给抢走了。    有了神源，也可以更好的巴结大白，让它更加努力的帮自己提炼血液，然后再换钱，你用，我用，大家用啊。    苏言越想越感觉这条生财之道前所未有的把稳，原想着现在就下山的，但觉得，还是明天去妖灵堂比较好。    自己这滴精血，放在任务堂，估计只是兑换了积分，积分对于目前的他来说，无用，最实际的还是钱，而整个火神门，公开用神源进行交易的，估计只有妖灵堂那边了。    制定好了计划，在直播间无数人财迷的声音下，苏言美滋滋的吃饭去了。    第二天，苏言收拾好了一切，便急匆匆向着妖灵堂而去。    今日的妖灵堂，依旧热闹非凡，因为又有很多出任务的弟子带了些东西，找这些大师们‘把把脉’，看有没有可能赚一点。    苏言甚至看见好几个实力非常不错的弟子有说有笑的在排队，而在他们身后，是大大小小的笼子，每一个里面都趴着一只萎靡不振的妖兽。    苏言心神一动，暗自联系了大白，让它感受一下，可以的话，自己就半路劫持了，苏言一副很好奇的样子，从这些笼子旁经过，但走完一圈，竟然一只都没有，不由有些失望，但也说明了，想要找到一头拥有古神血的妖兽，真的很难，除非你进入星空，几率就大大增加。    有些星空古神兽含有古神精血没错，但是能否提炼出来就另说了，不是技术不过关，而是它们身上的精血难以凝聚到众人所期望的那种。    苏言叹了一口气，便背着手准备进妖灵堂，但在昨天的位置，他再次碰见了此刻正左瞧瞧，右看看的百里夜，不光有百里夜，还有四个初级妖灵师都在围着笼子看妖兽呢。    百里夜似乎心有所感，第一眼便看到了苏言，脸色顿时一变，伸手还不打笑脸人呢，更何况人家已经走过来了。    “见过百里师兄！”苏言笑嘻嘻过来打招呼。    百里夜只好露出一丝牵强的笑容：“苏师弟过来又是来学习提炼之术的？”    苏言连忙摆摆手：“不是的不是的，我还是有自知之明的，太难了，是我想当然了。”苏言一副羞愧的样子。    百里夜见着苏言这般的样子，内心也是一耻笑，你以为想成为妖灵师那么容易啊，多少人付出了多少年连门槛都没入，你这刚来的新人，调皮捣蛋，惹是生非的人，这般的能成为妖灵师，那我前辈子岂不是活到狗身上了。    不过人家好歹是凌钰长老的弟子，他总不能打击他对不。    百里夜笑着道：“无妨，说不定有机会呢，这个不光要看自身与古神血的契合度，还有诸多因素，急不得，别放弃，万事开头难嘛，对了，那你今天来这里是……”    苏言点点头，一副很受教的样子：“我昨天不是来了吗，认识了一个初级妖灵师师兄，他没告诉我名字，不过，他见到我后，觉得我是着这些年见过最风度翩翩的人了，一时引为知己，非要和我结拜成兄弟，我哪能答应啊，但人家非说和我一见如故，还要我今天来，给我一瓶他所炼制的精血。    这我可不能要，但是他说我今天要是不来拿精血，就死给我看，没办法，为了宗门不少一位精英，我带着普度之心而来，接受他的礼物赠送。”    苏言的话说完，整个外面原本叽叽喳喳的人一下子安静了下来，尊贵无比，哪怕的初级妖灵师，也是让人敬仰的存在，连着内门弟子都巴结不来呢。    你，被人拉住要送礼物，还送的是精血，更重要的是，你还一副不想要的样子，你不吹牛会死啊。    越来越多的人都认出了苏言，但这些话也只能心里想想。    至于百里夜以及周围其他几个初级妖灵师，此刻脸皮急速抖动，差点忍不住骂娘，你这厮脸皮可真厚啊，整个火神门，初级妖灵师总共才二十五个，除了我们五个，还有六个外出了，后面堂内只有十四个，哪个同行这么不要脸，你不收昂贵的精血还要上吊自杀的。    见着几位妖灵师一副鄙视自己的样子，早已将脸皮练成铜皮铁骨的他，根本没影响，反倒继续道：“哎，我是为了他的生命安全才来，那精血我待会带出来，打算就在这里拍卖，反正我又用不着，就用神源了，那师兄，你先忙，我去去就来。”    苏言一副着急的样子，生怕那位妖灵师提前自裁了，便小跑着进入了堂内。    “所言真是不虚啊，此次七长老好不容易收了一个徒弟，可是这人品，哎，谎话张嘴就来，草稿都不打，更重要的是，说的一副真的样子，恐怕连他自己都信了吧。”百里夜和几个同僚一对眼，皆是明白各自心中所想，算了，不管他了，反正又不会影响自己，只要他开心就好。    但是，当他们连一头妖兽还没探测出来是否有古神精血后，苏言就唉声叹气的出来了，手里还拿着一个玉瓶……

正文卷 第558章 到底是哪个不要脸的
    众人全都注意到了，刚才那个吹牛不打草稿的人刚进去就又出来了，原本准备嘲笑的，却发现他手里拿主意一个玉瓶，我去，真的假的？    这下连百里夜也懵了，难道自己这二十五个初级妖灵师中，还真有这么一个极度不要脸的。    苏言很快就走了过来，见着百里夜等大师们望过来，还有众多翘首以盼的众人，连忙干咳一声，而后唉声叹气的走了过来，一脸的心有余悸。    “差点啊，我进去的时候，他连上吊的绳子都准备好了，还好我赶进去的及时，他见了我都哭了，为了安慰他，我收下了这瓶精血，他还说，日后等提炼出来了，全都要赠送给我，百里师兄，你说，我真长的连男人都动心的地步了吗？”    苏言边说边将药品递给百里夜，而后取出一个镜子自顾的照了起来，一脸呆滞的百里夜，竟然鬼使神差的接过了玉瓶，顾不得这没脸没皮的苏言，直接打开瓶塞，将那滴精血倒了出来。    随着悬浮掌心，他的手猝不及防一沉，很快就瞪大了眼睛，众人也是全部看过来那滴紫红色的精血，甚至还有一些悄悄放出神识探测了。    是真的！    众人全都心里一惊，百里夜更是咽了一口唾沫开口：“这是一滴货真价实的古神的精血，提炼的很是精纯，而且还提炼出了噬岩兽的千斤之力，如果是修炼以体质的人吞服，不光修为增加，与星空的契合度有所提高，而且还与他所修炼的功法有所附加，耐打，出拳的力道更是成倍增加，与我昨日所提炼出来的精血没什么两样，无限接近中级妖灵师提炼出的古神精血。”    百里夜的威望和口碑不用说，他所做出的评价大家都是信服的，随着百里夜的话语落下，大家全都是眼睛一亮，尤其是其中几个人，他们所修炼的还真是体术，还有几个即将突破，最担心身体跟不上，这滴古神精血是刚刚合适啊。    几个人火热的眼睛全都盯向了那滴精血，如果没记错的话，这位苏言刚才进去的时候可是说过，他要将这滴精血在此处拍卖的。    苏言拿着镜子也是看见了大家的眼光，嘴角不着痕迹的噙出一抹微笑，而百里夜更是复杂的将精血给其它四个人看了看，没毛病，而后叹了一口气看向苏言。    “能告诉我是谁吗，我想打人！”能不打人吗，这简直是在丢自己一行妖灵师的脸，你的尊严呢，还进去正要上吊，没看见这位苏言一副愁苦的样子，根本不在意吗，丢死自己妖灵师的人咯。    苏言收了镜子，连忙摇摇头：“那可不行，我可不能做伤人面子的事，这是他的隐私。”    百里夜：“……”    “五百神源，谁要，赶紧卖了我还有其它事呢。”苏言见着百里夜等五人围住了自己，还要询问，怕露馅，连忙接过其中一个妖灵师手里自己的精血，举起手来不耐烦道。    “我，我，我要！”    “还有我，苏师兄，我再加二十枚，留给我。”    “我加三十枚，你别挤啊！”    “苏师兄，我六百神源。”    …………    面对几十个外院弟子一下将他围住，苏言急忙将手里的药瓶举得更高了，看着众人发红的眼睛，苏言还有点害怕了，这精血的价值太可怕了，真不知道在真界未融合星空前，大家是怎么修炼的。    直至有一个修为已经到了涅境巅峰，即将踏入大圣境的大汉粗鲁的拨开众人，喊价一千一的神源，这场竞拍才落下了帷幕。    那大汉也是豪爽，直接当场交付清，苏言给了精血，便一阵感谢后离开了，众人唉声叹气，极为的可惜。    “大家不要垂头丧气啊，我这两天还来呢，人家还要非得给我炼呢，你们准备好神源就是，”素苏言心满意足的收了神源，心情大好道。    众人才再度活跃了起来，连忙和苏言攀关系，整个火神门，想要获取神源，只有两种途径，一种，是在兑换阁兑换，前提是兑换阁有炼制出来的精血挂了牌子和积分。    而有的人，哪怕你是富二代，身上带着十几万神源的，你也兑换不来，积分，是火神门另一种交易的虚拟货币，更好的体现了公平。    而另一种精血的获取，就是妖灵堂了，如果出去执行任务，抓捕了一头妖兽带回来，付点神源找大师们摸一把，有的话，要么卖个别人，要么支付更高的神源，看大师有没有可能提炼出来。    如果成功了，你就赚了，失败了，那辛苦费也就白白丢了，还得看你自己的魄力和豪赌了，因为这或许与妖灵师们的手段有联系，但是，就算高阶的，也不能保证，我就每次百分之百成功。    如今听闻苏言改天还要在这卖精血，一个个谁不激动，不过更多的是对苏言的羡慕啊，为什么我不是内门弟子，如果我进到那里面，搞不好也能碰见这么一个傻子呢。    “苏师弟，麻烦告诉我，他到底是谁，我绝不对外说。”百里夜拦住就要走的苏言，声音中带着恳求，实在是他心痒啊，这他娘的二十五位初级妖灵师，大家都是认识和知根知底的，可是，到底是谁这么不要脸的来巴结眼前这个混账小子，甚至这一刻，他脑海中将堂内剩余的十四个人都怀疑了一遍，可是谁都不像啊。    苏言面对百里夜如此渴求的眼神，不知为什么，心虚的厉害，连忙摆脱他：“师兄啊，咱们改天再聊，师弟我是真的有急事，有机会再说。”    苏言说完，便赶紧逃跑了，惹得百里夜气恼的就冲进了妖灵堂去了……    回到自己的灵焰峰，苏言抽出了二十颗神源作为备用，其它的直接开始了吞服，随着到了下午，最后一颗神源变成粉末，苏言的魂星再度增加了两万七，极为不错了。    在心情大好休息了一晚上好，苏言天一亮，就再度向着妖灵堂奔赴而去，他要去看看，还有没有捡漏的可能，还有还那六颗神源呢。    苏言忙着往外门跑，殊不知，再过几天，就是安盈盈的生日了，许多师兄师姐们都准备给她送个小礼物呢，毕竟人家可是储备的古神子人选呢，且是目前唯一一个。    而古神子段清风，也在一个月黑风高的夜晚，独自闯进了真正的星空中，门主陆北玄看着他的背影，无奈叹了一口气，踏步悄悄跟了上去……

正文卷 第559章 林梵大师
    苏言此次兴冲冲的来到妖灵堂，因为是赶早的缘故，虽然有零星弟子在等待着，但是没有一个妖灵师出来，估计要么没时间，要么还没睡起来吧。    苏言溜达进去，直接找到了前两天那两位学徒，交了六块神源，然后自顾的看了起来。    一直找寻了十几个架子，大白才又感应到了一罐，苏言连忙激动的收了起来，乘着时间尚早，苏言便将所有的架子盖子不厌其烦的全都找了一遍。    “师弟，这些，你都要？”那两个学徒看着苏言选中的六个黑色罐子，不敢置信道。    就算想要学习练习一下，也不能这么浪费吧，你铁定是失败的，古神精血哪能这么好提炼。    苏言嘿嘿一笑，在激动之余更多的是感叹，偌大的一个妖灵堂，蕴含精血的竟然只有这六个，这让他日后咋办。    “嗯，练练手呗。”苏言道。    那两个学徒对视一眼，只好打开手册，将这六罐的血液对比了一下，而后道：“这六种血液，有几个挺贵的，你如果要全部拿去，需要支付七十二块神源。”    “这么贵？”苏言一愣，他还以为每一个都是六块呢。    “能赊账吗？”苏言道，实在是他这次所预留的神源不够。    这两个学徒脸色有些难看，这次有点高啊，万一你赖账，这么多神源，可就只能我们兄弟俩掏了。    你说你好歹是内门弟子，平常那些内门弟子来，那个不是一次性付清的，你这老赊账穷酸的内门，还是第一次见。    最后讨价还价，鉴于苏言已经将上次的神源还了，还有点信誉可言，妖灵堂首次让内门弟子打了一个欠条，苏言署了名，盖了手印，在两人幽怨的目光下缓缓离去。    出了门就碰到了百里夜，再次见到苏言，他一愣，然后下意识的看向苏言身后，没人送他，那个不要脸的初级妖灵师到底是谁，他找了半天，看谁都不像啊，甚至于还专门跑了一趟兑换阁，看最近有没有精血出售的记录，他总感觉苏言是不是诓他。    可是，没有，而且连着妖灵堂提炼记录，也没有人用噬岩兽血液，噬岩兽血液总共分了六分，只有一份被人拿走了，而拿走的那个人，正是苏言。    可是，他是不会相信苏言用了一天时间从一个连基础书都没看的人，一下子给提炼出了古神精血。    可是，那这瓶精血到底是从何而来，是不是他从外面带回来的，百里夜想不明白。    “又来了？”百里夜问道。    苏言古怪的看着一脸不爽的百里夜，大概也能猜出点什么，我说老兄，你至于吗，我虚构的这个人应该与你没关系吧，这上进的也太紧了吧，瞅把你愁的。    “见过百里师兄，我来看看他今天好不好，可别因为我闹出人命！”    百里夜轻哼了一声：“看样子他应该没事吧。”    苏言点点头：“没事没事。”    百里夜却突然双手抱胸，饶有兴趣的看向苏言：“今日是三位高阶妖灵师授课的日子，整个妖灵堂除了一些学徒外，所有的初级乃至中级妖灵师，全都在落玄峰参加学习，我是途中被派遣回来取点东西的，所以，我很好奇，到底是哪个妖灵师还待在堂内没出去？”    百里夜一下子逼近苏言，让的苏言一阵口干舌燥，这他娘的是被当场抓现行了，此刻面对嘴都要贴到自己脸上的百里夜，苏言一下子心虚起来，期期艾艾。    “那个，我，他可能……”    “根本没有这个人，也不可能是妖灵堂内任何一位，你在欲盖弥彰，因为有另外一个人成了妖灵师，只不过不想暴露自己，也不想在在宗门内登记造册，他……”    “你们干什么呢？”就在苏言被逼的不知道怎么说，百里夜即将说出自己的猜想时，一道温和的声音突然响起。    两人齐齐一回头，出现在两人身后的是一个白发苍苍的老头，一身青袍，双眉略粗，双目炯炯，而在其周围，更是无形中有着一股股强大的精神力蔓延周身，犹如水波一般，缓缓蠕动。    不怒自威，胳膊上还夹着一本紫色封皮的厚书。    百里夜在见到此人后，脸色一变，连忙行礼：“见过林大师！”    没错，此人不光是内院的长老，还是这妖灵堂乃至整个火神门三大高阶妖灵师之一的林梵，而上次古神子段清风带回来的深渊魔猿所提炼的精血，便是由他以及另外两名长老一同炼制的。    今天也的确是妖灵师们集体听三位高阶讲课的日子，但是，每次讲课，只有一名高阶在，他们三个是轮流的。    就像今日讲课，是三位高阶妖灵师之一的云痕大师，而林梵和另一名欧阳云琦则是忙于自己的事。    苏言并不认识此人，但能感觉到超乎寻常的强大，而且百里夜更是恭敬的异常，还喊人家大师，也就是说，此人不是中级妖灵师就是高级。    苏言也是连忙行礼参拜！    “百里夜是吧，我记得你，正好，将这本书带往落玄峰，老云正需要，”林梵走过来将书籍交给百里夜。    听见林梵大师能叫出自己的名字，百里夜兴奋的颤抖，连忙小心翼翼的接过书：“大师放心，我一定亲手将他交给云大师。”    林梵点点头，就要离开，苏言眼珠子一转，连忙对着林梵的背影喊道：“百里师兄发现了，怎么办？”    “嗯？”百里夜一愣，然后看向突然停下身子的林梵，脑海中仿佛晴天霹雳一般，不敢置信加惊恐的看向林梵。    我靠，你开玩笑吧。    “你说什么？”林梵转过身来看向苏言，奇怪问道，苏言一咬牙，连忙跑上前去，而后将一个罐子取出，压低声音。    “大师，百里师兄对提炼之术非常的热爱，还请大师给他个机会，日后有时间多指点指点他，你看，这就是他给我挑选的血液，说这里面，一定有古神精血，我觉得他比其他任何一个初级妖灵师都出色。”苏言连忙道。    林梵低头看了一眼眼前的罐子，只是一眼，就确认了，这里面的确蕴含着古神的精血，如果提炼得当的话，可以达到初级的巅峰，接近中级的青绿色。    “不错！”林梵摸着白色的胡须淡淡道。    书客居阅读网址：

正文卷 第560章 那是我大哥
    每一个喜欢而又有天赋的人，加入到妖灵师这一行，都是值得尊敬的，就像林梵，当初也是由一个懵懂的学徒一点点的花费数百年到了今天这个地步。    他仰望顶级妖灵师，比谁都渴望，故而经常外出，和其它的妖灵师进行沟通，请教。    活了一大把年纪了，也是在妖灵堂经常看看的，而他之所以记得百里夜，是因为他的人品很不错，具体是怎么发现的，倒也忘了，而且他很努力的向着中级妖灵师在奋斗，只是天赋欠佳。    不过这又有什么呢，他向着顶级的不也是连滚带爬在努力吗，而且根据眼前这个小伙子的话，他能一眼看清血液中所蕴含的古神精血，非常不易，也间接说明了，百里夜的眼神功夫和古神精血的感应程度很高了，这需要常年的磨合才能做到，同时也说明了，再有几年，他就可以晋升中级妖灵师了。    林梵转过头看向此刻脸色煞白，极为不自在的百里夜，轻轻一笑，而后看向苏言。    “你很陌生啊，以前好像没见过你，为什么要替他勇敢说话？”林梵问道。    苏言一笑：“弟子苏言，拜师于凌钰，之所以冒着被怪罪的风险，是因为弟子见到他很努力，努力的人就该有个回报，尤其是为了自己所钟爱，准备奋斗一生的人，这样的人，值得尊敬，也很可爱。”    事实上也是，那天见到百里夜提炼蛇血，并弄出蛇毒，就觉得这样的人很不错，还有这几天追着自己调查那位虚构的人，也是充满了可爱。    凌钰收了徒弟？他倒还真不知道，平常宗门内的事也不管的，都在忙着研究顶尖的提炼之路呢。    不过……    既然有人替这他说话，再加上自己有对他留了个好印象，引个路倒是没什么。    因为他们都是一群孤独的为了热爱而丢弃很多的人。    林梵一挥手，一个小册子便是出现了，而后直接抛向百里夜，被百里夜恭敬的接住。    “这是老夫当年进入终极妖灵师所记载的手札，你可以参考参考，具体的，还要根据你自己而有所改变，毕竟每个人提炼的手法都是不一样的。”    百里夜听着林梵的话，再看看手里的小册子，顿时激动的连忙趴下，眼泪都出来了，天知道他为了能炼制出中级的古神精血，付出了多少努力，可是，一直提炼不出来。    而在今天，林梵大师竟然将他曾经的手札给了自己，这无疑是打开挡在自己面前的大门钥匙啊。    他有信心，有了大师的这册手札，三年内，一定会成为中级妖灵师的。    而此刻的苏言没想到人家会给百里夜这么厚重的礼，早知道我就说我自己了，而林梵看向苏言，微微一笑：“你很不错。”说完后便背着手走了。    苏言再愣了几秒后，最后无奈一笑，收了罐子，而后来到趴在地上还在哭的百里夜：“起来吧，我那兄弟走了，哎，你可别告诉别人啊，我俩也算是忘年之交，没错，他就是给我给精血的，你可别告诉别人啊，我想要低调。”    百里夜一擦眼泪，对着苏言就是一拜：“多谢苏师弟！”    “不用谢了，这是为了堵你的口给你的小礼物而已，不算什么，”苏言一副大喇喇的样子，伸手就去拿他手里的小册子，却被百里夜攥的紧紧的。    苏言翻了一个白眼就放弃了，觉得人家占了便宜，自己有些吃亏，原先的打算是准备堵住这货好奇心的探查的，故布迷阵，和这个根本不认识的人说两句话，让百里夜疑神疑鬼的就行，没想到他还得好处了。    百里夜连忙将手里的册子收了，很是感激的看向苏言：“苏师弟，你要早说你身后的人是三位高阶妖灵师之一的林梵大师，我就不用这么费心了，弄得我忐忑了两天，这份人情我百里夜记下了，日后有所吩咐，一定尽全力而办，不过，你可不能再乱说林大师上吊之类的话，总觉得有些那啥哈。”百里夜不好意思道。    苏言一听也是愣了，连忙转身看向早已消失不见的背影，我去，他只是大胆猜测了一下，这可能是个中级妖灵师，没想到是一位高级的，我刚才胡言乱语，他竟然没揍自己？    “苏师弟，你怎么了？”百里夜疑惑问道。    苏言回过神来，尴尬一笑：“没啥，既然你要报答，我就说了，以后我在妖灵堂拿血液，需要付款，你就帮我付了吧，那些血液其实都是我那林大哥想要的。”    百里夜一听，连连点头：“放心，包在我身上，我待会就给那些学徒吩咐一下。”    苏言满意的看向百里夜。    “那苏师弟你先忙，我得赶紧将这本书送到落玄峰去，要不然，云痕大师该着急了。”    “行，你忙吧！”苏言和百里夜打了招呼后，两人便离开了。    一路回到自己的住所，苏言越想越觉得稀里糊涂胆大了一次，有些亏大发了，不过总算还得了一点好处。    抛除杂念，苏言便将六个罐子全都取出来，并将身上还剩下的十来块神源满是赔笑的给了大白。    大白咔咔的将神源全都吃了，然后开始了钻进罐子提炼精血……    一晃两天的时间悄然而过，一大早，苏言就拿着六瓶被大白提炼出来的精血向着妖灵堂而去。    苏言先是到了堂内，溜达了一圈，遗憾的发现并没有其它的古神血液存在，问了别人，最近一段时间没有人再下任务捕捉妖兽了。    如果苏言要的话，可以支付一大笔神源到任务堂，任务堂那边抽取一些，然后转化为积分，外门或者内门弟子下次执行任务会帮你带回来的。    苏言直接放弃，开什么玩笑，我要是有那钱，就不用这么折腾了，而且你带回来的有没有古神血还两说呢。    感觉外面热闹了，苏言出来直接开拍他的精血，但是此次百里夜没在，估计是研究那手札了，但因为有上一次的宣传，又有人服用，听说效果非常不错，苏言美滋滋的收取了将近七千神源，便带回了灵焰峰去修炼了。    与此同时，在苏言回到山峰的一刻，满身伤痕，脸色苍白的古神子段清风也从星空返了回来，同时肩膀上扛着一个巨大的流着血的爪子……

正文卷 第561章 生日快乐
    一晃又是三天时间而过，苏言彻底吸收了那七千神源，魂星更是蹭蹭往上涨，距离第二步的涅境更是进了一步，这让苏言非常的满意。    这三天除了修炼和向凌钰请安外，苏言基本就是两点一线往返与灵焰峰和妖灵堂了，而这几次去妖灵堂，百里夜对于每次苏言的到来，极为的热情，苏言则背着手看血液罐子。    这让众多学徒和一些初级乃至中级妖灵师显得极为不理解，百里夜则不管众人的眼神，只要你在妖灵堂看上什么，直接报账就行，我付。    你们这帮目光短浅的人啊，人家苏师弟身后所站的人，除了七长老外，还有高高在上，素来不喜欢与人打交道的三位高阶妖灵师之一的林梵大师啊。    不说别的，因为苏师弟的求情，自己天上掉馅饼似的得到了林梵大师的手札，获益匪浅，以前不懂的，全都茅塞顿开，这几天的提炼手法越加的娴熟，想必用不了多长时间，妖灵堂在这三十年期间，将会增添第十一名中级妖灵师了。    而这一切，全都拜苏言所赐，他是该好好回报一下，只是苏师弟为人低调，不喜欢到处宣扬自己与林梵大师的关系，否则，你们不知道要比我更疯狂多少呢。    百里夜嗤之以鼻众人的眼神，而后满脸笑容的看向苏言：“苏师弟，怎么，没有你看上的血液吗，别怪师兄多嘴啊，既然是练手，其实任何一种血液都是可以的，不是提炼精血，而是不断将血液凝聚，从百里挑一，又从一中挑万，这样熟练了以后，如果碰见蕴含古神血的，才能熟能生巧。”    百里夜虽然这么说着，但是还是想不明白，苏言既然和林梵大师要好成这样，以大师的人脉，经常给他十代内的精血都是有可能的，只要有古神兽，又为何要自己学习，这花费的时间可是非常长的。    当然了，有林梵大师的指导，苏言学习起来，一定是进步神速，最起码比自己花费的时间可能要少一半，毕竟他是在摸索，而苏言是在一位高阶妖灵师的倾囊相授下学习。    怪不得之前一直拍卖那些初级血液，人家根本看不上，而且心高气傲的想要自己去练手，有志气。    授人以鱼不如授人以渔啊！    苏言有些失望，转了一大圈，没有一个古神血，大白连点反应都没有，怪不得连着兑换阁的精血为什么这么昂贵了，这么多妖灵师，你也碰不见一个蕴含古神血的，就算有，你也不一定能提炼出来。    “百里师兄，就没有其它的了吗，我那天选的那些血液，比如噬岩兽的还有没有，一头妖兽不可能放这么点血吧。”苏言不甘问道。    百里夜摇摇头：“师弟有所不知，一头妖兽所放的血是很多，但我们都是取其精华放在这里的，还有一些并不是我们妖灵堂下的任务，是其它堂所需某种妖兽，外门或者内门弟子接了任务，抓回来换得积分，而那个堂用了一部分，其余感觉没用，便顺手丢过来的。    比如那头噬岩兽，就是炼药堂那些炼药师所需，剩了点放在我们这里，而且血液不会有仓库的，再好的仓库还不如这些特殊的黑罐呢，基本所有的血液全都在这里了。    如果你真的需要某种血液，可以到任务堂付一些神源转化成积分，看有没有弟子接的。”百里夜详细的给苏言讲解了妖灵堂内的一些事。    苏言听完后，有些遗憾，看来最近这段时间，自己是要歇业了，大白可以放假了。    “好吧，下次如果有新的血液送过来，一定要提前通知我，我看看……”苏言的话还没说完，突然大白一阵跳跃，苏言更是猛地转过头看向妖灵堂的门口。    此刻正有好几道身影有说有笑的走了进来。    “师兄，真的不用了，这份礼物太贵重了，只是随便过了一个生辰而已，”安盈盈有些不好意思。    她只是过个十九岁生辰而已，甚至于连她自己都没当回事，况且，还有五天内呢，但她没有想到，当早上睁开眼后，段师兄脸色微白的扛着一个爪子出现在了她所在山峰的阁楼外，也不知道等了多久，只知道，他的眉角有着丝丝晶莹的露水。    她和段清风交流的很少，况且，她来火神门才一年多时间而已，在这一年多，她一直按照师父给她定制的计划进行修炼，这才有了今天的修为。    而作为宗门唯一的古神子，一直是独来独往，甚至有时候进入星空，短则一两个月，长则小半年呢，她一直将他当做自己奋斗和超越的目标。    而且段清风很孤僻，一般很少与人说话，脾气性格恐怕也只有作为他师父的门主知道吧，安盈盈记得，自己总共与段清风说过两句话。    第一句是当初师父韩青羽收了她，拜见各位师兄啊，她喊了一声段师兄好，段清风回答了一句‘好！’    第二次是几个月后，自己随意溜达，碰见了段清风一个人望着天空发呆，她只是照例的向着他打了一声招呼。    “段师兄早啊！”    “早！”    这就是一切了，但没想到，早上睡眼朦胧起来的她，就看到了段清风扛着一个爪子，很大，也不知道从那头妖兽身上斩下来的，但那已经发黑的血迹散发着阵阵威压，表明了这只爪子的主人，最起码在第二步的巅峰天尊境。    而段清风，只是大圣境的巅峰，虽然距离天尊境只有一步之遥，但是越往后，每一小步都如同沟壑般存在，有的人甚至一辈子都跨越不过去。    而每一小阶的断裂，修为更是恐怖的厉害，她甚至能感受到那爪子星空的气息，非常的纯粹。    再看看虽然压制，但是脸色还有些发白的段清风，就表明了，这只爪子来自星空一头很强大的古神兽，而段清风，付出了极大的代价，才勉强砍下了它一只爪子。    段清风站在楼下面，见到她打开窗子，愣愣的看向他时，脸上首次露出微笑，高高举起爪子，一副很轻松的样子，说了这一年多来，与她的第三次话语。    “安师妹，十九岁生日快乐，这是我送你的礼物，不许拒绝哦！”这句话，很长！

正文卷 第562章 我送你个锤子
    安盈盈有些发愣，这才想起自己即将过十九岁生日了，如果不是别人提醒她，还真给忘了。    安盈盈连忙下楼来，有些不自在，实在是平常和段清风没怎么说过话，人家突兀的出现，更是送了她这般贵重的礼物，虽然造型有些不好看，还有些}人，但看孤僻的段师兄笑呵呵的样子，似乎一点也没察觉道。    “师兄你这是干嘛，这，这也太贵重了，你快些拿回去吧！”安盈盈道。    段清风露着很白的牙齿，有些腼腆，他早在三天前就回来了，只是受伤很重，一直修养到了今天，有些恢复过来，才迫不及待的赶过来，本来有很多话要说，甚至来之前都背了草稿很多遍，但此刻面对安盈盈的眼神，突然脑海一片空白。    “没，没事，我作为师兄，送师妹生日礼物应该的，其他人过生日我也送，你别多心，而且我看你已经是道宫境巅峰了，这只魅影金色雕的爪子如果让妖灵堂的大师提炼，可以提炼出三到五滴的七代古神精血，你可以很快踏入第二步的涅境，更能增加与星空额契合度，听说你现在都能在星空坚持两个时辰了，工细你俩了”百里夜有些期期艾艾道。    安盈盈听了眼睛发亮，确实有些心动，最后一咬牙，向着段清风一行礼：“谢谢师兄，我以后一定会还你的。”    段清风的眼神在片刻的一暗后点点头：“好，听说欧阳大师最近在妖灵堂呢，而且她对飞行的古神兽最具研究，她若提炼，效果一定会更好，走吧，希望在你生日那些能提炼出来。”    “好，再次感谢师兄了！”    欧阳云琦，就是除了林梵和云痕两位高阶妖灵师外，第三名高阶了，同时，也是一个很美的美人，美的具体有多少年龄也不知道，听说她之前得到过火神门那位火神真仙赐予过驻颜丹，容貌就一直未曾变化过。    妖灵堂！    随着两人前来，一路上也碰见了几个内门弟子，都是借助了此次段清风所带回来的深渊魔猿，得到精血，炼化后，对自身有了很大的增益，感激不已。    见着人家在泡妞，或者说，整个宗门，能配的上他的，恐怕只有也将培养成古神子的安盈盈了，日后人家两人在星空相互扶持，简直是天造地设一对。    就像楚洛和莫凌云，也只是像两个猴子上蹿下跳，你别看段师兄平常充满了高冷，但是一出手，就有成效啊。    两人有说有笑的，但是段师兄也太不解风情了吧，哪有扛着一块带着血的鸡大腿加森白爪子泡妞的，故而他们一拥而上，接收了这个护送任务，一路到达妖灵堂。    “有古神精血，而且非常的纯粹！”这是苏言根据大白所带给他的感应，第一时间就注意到了几个人所抬的巨大爪子以及一路跑过来看热闹的其它内门弟子，第二眼才看到了有说有笑的暴力女安盈盈以及宗门给予很大期望的古神子。    安盈盈一抬头，也是看到了苏言，原本满脸的笑容顿时冷了下来，然后几步就到了苏言面前。    “你怎么在这里？”    苏言奇怪了，双手抱胸：“这又不是你家的，凭什么你能来我就不能来？”    “你……”安盈盈气的牙根磨的只冒火星子，现在她一看到苏言，肚子就生出一股子气。    凌霄城两人初次的相遇，就非礼自己，完了到火神门，莫名其妙成了自己师弟，还愣是在星空试炼中将他们三人给拖的晕死过去，在拜见各位师伯和师兄师姐时，拒绝自己的挑战，让她颜面尽失，还有在食堂的无礼，外界众人的那些八卦话语，楚洛师兄为了自己，被整的彻底失去前途……    总之，现在见了苏言，手都有种直接伸上去掐死他的冲动，不对，第一时间首先要剁了他那双狗爪子。    “距离两个月新人期限还有十四天，到时候在切磋场，你可要小心了。”安盈盈举着拳头咬牙切齿威胁道。    苏言耸了耸肩，而后转过身一本正经的问向百里夜：“十四天后，我有没有其它手段躲过这疯婆子的对打。”    “你，你说谁疯婆子？”安盈盈气的脸大发红，伸出一指头差点都指到苏言的鼻子出了，苏言好想身体往前一点，然后张开嘴，再合下去。    百里夜一阵尴尬，面对苏言的提问，他可不敢乱说话，他只是妖灵堂一个初级妖灵师，而在他面前的，一个是古神子，一个是准古神子，另一个更是林梵大师偷偷认的兄弟，得罪任何一个，他感觉自己都要遭殃。    “那个，你们忙，我突然想起来我还有点事，”百里夜说完，一溜烟就不见了踪影。    苏言暗骂一声老狐狸，而后转过来直接无视掉安盈盈的手指头，你不困了有本事你继续举着，他看向了段清风，行礼道：“见过段师兄，不知道段师兄来妖灵堂是……”    对于段清风，在听了师父凌钰的话后，对于这个年轻人，他反倒有些同情了，人人都羡慕他所拥有的超然身份和修炼资源，却没人发现他身后那一座座巨山似的压力。    古神子听起来不错，实为，很可怜！    段清风自始至终都没说话，对于安盈盈与这位新师弟的故事，他也探查了，但是，竟然没人知道，此刻见着苏言询问了，他微微一笑：“来陪安师妹提炼一点精血，安师妹马上就要过生辰了，内门中有好多师弟师妹都在准备送她礼物呢，这算得上是咱们年轻一辈中的事了，不知道苏师弟要送师妹什么？”    “生日？”苏言看着此刻依旧举着手指着自己鼻子气呼呼的安盈盈，突然哈哈一笑：“我送你个锤子！”    “苏言，你找死！”安盈盈彻底爆发了，胸膛在这一刻有无数火山爆发，手中的魂力瞬间运转，苏言却飞快的从储物袋取出一柄小锤子，然后看向安盈盈。    “哎呀，师姐你要干嘛，你不会想在妖灵堂动手吧，为什么啊，师弟送你生日礼物难道也要挨打？”苏言一副不可置信的尖叫起来。

正文卷 第563章 苏言在哪里？
    本来，一个混世魔王，一个古神子，一个天赋卓越又很漂亮的人聚在一起，是最吸引人眼球的，近乎三人在一块聊天时，就吸引了很多内院弟子以及诸多学徒了。    可是看着看着，这位安盈盈竟然要动手，距离楚洛动手所引起的严重后果可是才过了几天啊，又有人要挑战门主的权威，还是准古神子的唯一预备人选安盈盈，怎么可能，这个混世魔王又把她怎么了。    苏言此刻举着小锤子一副怕怕的神色，头发乃至身上的衣衫已经在安盈盈的气势下猎猎作响，面对苏言这般无懈可击的尖叫，面对周围众多人的指指点点和窃窃私语，安盈盈近乎要爆炸。    不能上当，他在激你，你要随了他的心愿，你就输了！    安盈盈内心不断告诫自己，缓缓闭上眼，剧烈起伏的胸膛慢慢的平复了下来，手上的魂力也是渐渐趋于平静，而后睁开眼，看向苏言，果然，他从苏言假装怕怕的神色中看出了了一丝失望。    安盈盈心里一冷笑，想让我继楚洛师兄后，第二个再次违反门规，私自斗殴的弟子，我是不会上当的，你等着，十四天后，我要堂堂正正的让你知道，惹了我安盈盈，是怎样的下场。    安盈盈脸上突然露出一丝笑容，甚至于伸出手接过了苏言的礼物，一个锤子。    “倒是挺可爱的，谢谢师弟的礼物，这份人情，师姐我一定会还的！”苏言脸上荡漾着笑容，但是近乎是咬牙切齿的说着。    苏言嘿嘿一笑：“好说好说，师姐不必客气，小小礼物而已，希望师姐永葆青春，永垂不朽！”    “呵呵，师姐我记住了，忘不了你的祝福，”安盈盈眼睛近乎喷火。    “那师姐师兄你们先忙，我想起来家里还炖了点鸡心汤，最近认识了一个师姐，准备送她点鸡心汤给她尝尝呢，”苏言说完，便随便向两人行了一礼就飞快的逃跑了。    “你才缺心眼，本小姐记住你了！”安盈盈看着苏言消失的背影，咬牙切齿道，手中魂力一用力，先前接过苏言的小锤子直接捏成了粉碎，可是下一刻，捏碎的小铁锤中突然爆发出了一团黑雾，猝不及防下，谁也没想到，一下子就将安盈盈笼罩了进去。    率先反应过来的是段清风，一下子就将安盈盈拉了出来，那股黑气很快就消失不见，不过，一股恶臭却是从安盈盈身上所散发了出来，连着段清风也是不自觉的被刺激的鼻子流下了酸水。    这是妖兽影狐的一种特殊逃跑手段，这股恶臭一般会随着攻击者三天的时间，无论什么手段，都除不了，这样，它会随时闻到那股气息，避免不抓住，或者有实力的，可以凭借这股气味，在三天之内找到攻击者，施以报复。    随着这股恶臭飞快的传来，周围原本围观的人也是齐齐往后一退，十丈之内，全都能闻到。    哦，有些不行了，我有点反胃。    段清风则没离开，只是皱了皱眉，闭了气。    这股恶臭安盈盈也是能闻见，更是明白它的出处在哪里，她浑身急速的颤抖，一股难以形容的气势直接爆发了出来。    “啊――”一声极具穿透力的尖叫声骤然自妖灵堂响起，许多人被震的是又捂鼻子又捂耳朵，紧接着，一道长着蓝色翅膀的身影猛地窜天而起，连着天上的白云此刻都被这股气浪给串了一个大窟窿。    “苏言――”安盈盈怒吼着，整个人仿佛魔神降世，万千昆虫直接向着苏言追击而去，但是入目之处，他早就消失不见。    安盈盈化为一道流光，此次就算冒着被惩罚的危险，她也要苏言好看，眼见着安盈盈怒气离开，段清风叹了一口气，收了爪子，紧跟而去。    …………    “师侄女，你这是怎么了？”凌钰看着披头散发的安盈盈，有些不解，边说边耸了耸鼻子，强行忍着问道。    “师伯，苏言呢？”安盈盈行了一礼问道。    “苏言？我不知道啊，这几天他不是一直在妖灵堂跑着吗？”凌钰确实有些疑惑，自从知道了有妖灵师这一行业后，这小子就一直在那里待着，平常请安都说不上几句话。    该给的功法他给了，记载着战技的阁楼也是开放的，资源也有，不会的可以来问，作为师父，也就这些了，其余的都要靠他努力。    师父领进门修行在个人嘛！    “见过师伯！”段清风也是赶了过来，向着凌钰行了一礼，并不着痕迹的向着安盈盈轻轻摇了摇头，表示苏言确实没回山。    “段师侄啊，你也来了，今天是个什么好日子，你不会也是来找苏言这小子吧？”凌钰笑哈哈道。    段清风温和一笑：“没有，我是陪着师妹来的。”    “师伯，打扰了！”安盈盈再次一行礼，直接离开，段清风苦笑着向着凌钰点点头，便追了上去。    这可真的是来也匆匆，去也匆匆，把凌钰给弄得一愣一愣的。    “这小子不会又闯祸了吧！”凌钰喃喃自语，便向着山的后背而去，那里是苏言的住所，没找到，有些心不安的他便下山去问问了。    日常高傲圣洁的安盈盈，此刻带着满身的臭味一路找寻苏言的踪迹，但他却不知道躲在了哪里，愣是找不到，面对一路上捂着鼻子的弟子，安盈盈慢慢停了下来，看着脚下原本明艳的花朵顷刻间焉了下去，眼泪叭叭的往下掉，一扭头，就向自己的山峰而去。    这三天，她不想出来了，这三天，她要用无数的花瓣将这股臭味给除了。    段清风看着安盈盈落魄萧瑟的离去背影，摇了摇头，两人到底是因为什么结的这么大仇怨，这位苏师弟，也是调皮的紧，作为师兄，是不是应该敲打敲打。    哎，在此之前，他还是先找一下欧阳大师吧，生日礼物还是要送的，另外，去一趟凌霄城，或许她的家人知道呢。    段清风想好了以后，见着没人，对着自己的身上连续点了几下，然后赶紧取出纸巾擦鼻子。    而就在他们下方的星空试炼镜内，苏言小心翼翼的探出头，见着两人离去，才舒了一口气。    哈，又逃过一劫！

正文卷 第564章 是人家欺负我
    苏言对于安盈盈会捏碎他送的礼物一点也不奇怪，他一直在星空试炼镜内待了一天后，觉得没什么事了才偷偷返回了灵焰峰。    一进门内，就碰到了黑着脸的凌钰。    “见过师父！”苏言嬉皮笑脸的打着招呼。    凌钰无奈的放下书籍，扫视了一眼苏言的房间，叹了一口气：“你又惹事了？”    苏言一副受尽委屈的神色：“师父，我是那样的人吗，从当了你的徒弟后，我一直本本分分的，从来不敢惹事，整个火神门对我而言，是真正的人生地不熟，我又能惹谁啊，师父啊，你这可是冤枉我了，素来只有人家欺负你徒弟的份呢。”    见着苏言如此解释，凌钰是听得脸皮直抽抽：“打住啊，你说你没惹事，那影狐的臭囊对安盈盈是怎么回事？”    苏言一愣：“什么影狐，等等，师父你的意思是说，安师姐她捏碎了我给她的礼物？为什么啊，她为什么要这么看不起我，师父你看见了吧，一直是人家欺负我，看不起我的，我，我好委屈啊。”苏言直接一副无力的样子，就这么一脸灰败的坐了下来。    这下可把凌钰给整懵了，怎么反过来成了人家欺负你了，这又是从何说起。    “人家欺负你？”    “是呀师父，今天本来是个晴朗的好天气，我再次到妖灵堂去学习学习，你猜怎么着，我碰见了段师兄和安师姐，我什么话都没说呢，安师姐就过来，用手指着我的鼻子，问我为什么在那里？    师父你看见了吧，连妖灵堂这种公共而又神圣的场合我都不能去，我还能说什么，反正从进了火神门，就一直被各种人针对，明里暗里，单人组团的我都经历了，反正又没人帮我出气，习惯了。”苏言说道此处，不着痕迹的抬起头看了一眼凌钰。    凌钰连忙咳嗽一声，再次拿起书装模作样的看起来。    “既然人家不让我在妖灵堂待，我就只好离开了，也不打算说什么，毕竟我一直是孤零零的一个人，人家身后有古神子段清风以及七八个内门弟子撑腰呢，打又打不过，骂也骂不过。    可就在我准备走的时候，段师兄说话了，说安师姐马上就要过生日了，大家作为内门弟子，都在准备送礼物，你怎么也得好好表示一番吧。    我能怎么办，人家都这么明说了，虽然安师姐这些人一直针对我，但我作为整个内门目前最后进来，辈分最小的小师弟，不能记仇不是，该有的尊敬还得给。    所以我忍着心中的委屈，笑着给安师姐送上了即将到来的生日祝福语，至于礼物，我一个乡野孩子，哪有什么贵重东西啊，就算有，估计人家都看不上。    不过，我身上还真有一个我自认为还不错的礼物，一柄小铁锤，你别看这柄铁锤毫无用处，用的就是出其不意，你想啊，在遇到危险的时候丢出去，敌人只要随手一挡就爆炸开来，首先会恶心一下对方。    再然后，你如果逃跑，可以巧妙躲开，因为他身上的臭味会随时给你报告他的位置，如果能打过，对方逃跑，你也可以顺着气味找到他，不论是敌人还是妖兽，都是非常好用的，充分利用了影狐的这种与生俱来的天赋，师父，你觉得，我送的礼物可以吗？”    面对可怜巴巴苏言的问话，凌钰拿着书只感觉脑子一团乱，因为他下去大概打听了一下，别人所说的话大概和苏言描述的差不多，可是，为什么感觉那么不对劲呢，但却又找不出来。    凌钰不回答，苏言却是补充道：“师父，书拿反了！”    “哦，咳咳，那个，哈，对，你做的很对，作为男人，就该有大胸襟，这样才能容纳天下，”凌钰是一阵尴尬，连忙将书倒过来，边看边说，虽然不知道自己再说些什么。    苏言再次委屈的低下头，一副自言自语的样子：“是呀，徒儿就是这么想的，都说退一步海阔天空，徒儿不知道退了多少步了，可是，我得到了什么，人家前脚向我要礼物，我将自己的宝贝给她，人家后面就捏碎了我的真诚之心。    这是什么，这是对我的侮辱，看不起我的礼物，我还想着礼轻情意重呢，知道人家师父疼爱她，什么好东西都给她，我没有这样的待遇我知道，看不起我的礼物我也明白，可是，为什么弄坏了我的礼物后，还要怒气冲冲来找我，我一回家，师父你张口就是我惹祸了。    为什么，命运对我来说，为什么这么不公，我到底该怎么做，才能让所有人满意，才能成为一个听话的好徒儿，好师弟。    入门才一个多余，这是第几次针对我了，每次又有谁替出头，反倒都要给我怪罪，我苦啊，没有人家在宗门有人脉，谁也不认识，也没人家师父对她什么宝贝都给，眼高的看不起我那……师父，你干嘛去啊，我还没解释完呢，师父――”    苏言连忙起身就去追凌钰，但奈何人家逃走的速度太快，没追上。    苏言无奈的擦了擦好容易挤出来的一滴眼泪，还没当着凌钰的面前流下来呢，没意思！    【主播，你不当销售可惜了，歪的都能给你说直了，要不是我们从头看到尾，我自己都差点信了。】    【哈哈，主播这性格我喜欢，不说别的，打赏送上。】    【以前善良淳朴的小哥哥变了，变得好坏好坏。】    【你个糟老头子坏得很，坏得很！】    …………    苏言无奈的确定了一下，凌钰是真的离开了，只好一屁股坐在凳子上：“没办法，谁让那小妞那么记仇，简直比平头哥还平头哥，谁以后要是娶了她，简直倒了八辈子霉了。”    【哈哈，主播，人家身上的味也就这两天就散了，散了之后，想想都可怕。】    【不是这个，人家算着日子等着公平公正的虐待你呢，想好怎么应付了吗？】    苏言撇撇嘴：“好男不跟女斗。”    不过话说回来，他还是得抓紧时间增加修为啊，万一躲不过，人家又有那么好的古神精血修炼呢，到时候，是真的狂虐自己的份了。    要不然，我宣布一下，明天是我生日，我也十九了，看有没有人给我送礼物，苏言眼睛发亮，觉得可行。

正文卷 第565章 地火世界（为舵主宁清远加更）
    苏言到底还是放弃了自己过十九岁的打算，他人生地不熟的，估计没人给他准备什么礼物，万一你说到时候等两天安盈盈一过生日，人家拿双方礼物一对比，自己岂不是给自己添堵吗。    更何况，看的出来，段清风给安盈盈的礼物是极为纯粹的古神兽肢体，能随意进入星空就是好啊，出手都那么阔绰。    他也想要高级点的古神精血，或者神源也行啊，可是，妖灵堂那边再没有古神血的妖兽血液了，也就代表着他没神源继续修炼。    你说安盈盈这次借助那爪子提炼出来的精血修为更进一步，岂不是更狂了，自己还有好日子过吗，星空啊，我也想真正去一趟，只可惜没人守护我，万一碰上强大的古神兽，一口把自己给吞了咋办。    苏言是一阵唉声叹息，想法设法想要搞古神精血，可是，整个火神门那还有精血啊，想要去炼药堂，但又恐怕人家早就用完了。    等等，上档次的古神兽，来自星空的古神兽，他目前见过两个呀，怎么把这个给忘了，一个是段清风那日所回归骑乘的俊逸神鹰，铁定来自星空。    还有一头……    苏言眼睛越来越亮，怎么把师父凌钰的那头三足金乌给忘了，人家是神兽啊，要是从它身上弄点血，再让大白好好提炼一番，不卖，自己服用，有那么两三滴，自己铁定能突破到第二步的涅境，到时候谁怕谁啊。    苏言一下子就激动了，再也等不及，就向着山顶而去，如果没记错的话，三足金乌所沉睡的地方，就是师父凌钰曾说的，灵焰峰最出名的地心火焰，凌钰还曾经叮嘱过苏言，日后如果想要修习火属性的战技，到地心的地心火旁，修炼会更加的得心应手，而且三足金乌日常就在那里。    自己现在已经算是凌钰的徒弟了，都说神兽神兽，应该和主人心灵相通，知道是自家人，不会张口一口火把自己给烤了。    这还得秘密行事，千万不能让凌钰知道，否则，苏言敢保证，他一定会打断自己腿的，打主意打到他身上，这样的徒弟不给点教训还等什么。    苏言决定好一切后，就急匆匆向着山顶而去，一路尽量避开，免得被凌钰所察觉到，虽然说整个灵焰峰只有他们师徒两人，防着总是没错。    苏言一直一路悄悄的溜到了山顶，出现在他面前的是一处倾斜的山洞，里面黑暗一片，但倾着耳朵仔细听，还是能听见下方犹如海浪一般的声音，这就是那个通往地火的地方。    整个火神门，地火最好的恐怕就是灵焰峰了，从它的名字就可以看出，再好的一点就是炼药堂的地方了。    苏言咽了一口唾沫，左手拿着一把小刀，右手提着一个小桶，就差身上穿一件杀猪放血的皮褂了。    “应该可以吧，大不了跟你打个商量，你那么大的身体，我只放一点血就行，又少不了什么，我还献过血呢，放血，增加血液的新陈代谢，你说对不？”苏言自己给自己打。    【主播，你确定那头金色的金乌会给你血，而不是先一爪子拍死你？】    对于苏言此次的放血行为，苏言也是给大家说了，事实上就是征求大家的意见，给自己一点信心。    但是没想到，众人一听，顿时双手双脚赞成，主播你成烤鸭子都无所谓，主要是我们想见神兽。    三足金乌，在他们的观念中，可是和青龙凤凰它们是一块的，尤其是随着苏言上一次晋升，直播间再度扩增，进来了许多新人，压根没见过，甚至听以前那些老人宣扬自己见过地府麒麟子的坐骑麒麟，总觉得亏得慌。    苏言放出话后就有些后悔了，但是直播间近乎九成九的人都是想要见金乌，没办法，骑虎难下，怪就怪自己嘴贱，甚至有美女助威。    “小哥哥，你要是男人，就去正视神兽！”    苏言他是男人啊，只好手拿杀猪刀，本想那黑色罐子的，最后觉得有些小，万一伤口划大了，血飙了，拿个桶可以多接点。    【放心吧主播，我倒是觉得，那头金乌跟你很有眼缘，应该不会伤你的。】    【是呀是呀，你师父不是说了吗，一般没事的时候，金乌都在这里沉睡的吗，主播，你有麻药吗，不需要太多，局部麻醉就行，到时候乘着它睡觉，悄悄从屁股上划开一个口子就行。】    苏言眼睛一亮，甚至于连忙翻身去找，可是一阵失望，还真没麻药。    “算了，夸下这个海口，就冒险一次了，”苏言咽了一口唾沫，直接隐身而下。    随着越往山洞而下，直播间就兴奋不已，甚至于呼朋唤友的来看，神话中的金乌，而苏言则慢慢摸索着向下而去，好在有台阶，看样子日常还是有人来借助此地的地火做些事情呢。    在大概往下走了四百多米后，周围原本冰凉感觉慢慢消散，取而代之的，是一股淡淡的炽热。    “要到了…”再继续往下走了七百米，然后转过一个转角，通道的尽头，已经出现了红色光芒。    苏言虽然隐身着，但是周身被热的全身发红，额头的汗水滴滴的往下直流。    此刻在见到那红芒的一刻，抹了一把脸庞上汗水，声音嘶哑而干涩的道。    当激动着身子抵达红芒处，苏言愣了。    此刻出现在他面前的是一片火红的岩浆，非常的大，缓缓的流淌着，偶尔有着巨大的气泡从岩浆之中浮现而去，片刻一道轻微的声响，嘭的一声，爆裂开来，仿佛炽热的火红烟花一般。    这就是地心的地火吗，苏言慢慢屏蔽了呼吸，因为他感觉周围干燥的空气中，蕴含着刺鼻的火毒，火毒吸的时间长了，对身体非常不好，在外院的焚气塔内，就有人专门买了克制火毒的丹药，然后下去修炼战技呢。    哪像苏言自己，一座山，比焚气塔更加好的地火，却只有他一个人来，白白放着这么好的资源和修行圣地，焚气塔可都是按照一个时辰扣除自己令牌内的积分呢。    苏言在呆滞了片刻后，在直播间尖叫连连中，也是看见了，在一块巨大的漂浮在岩浆上的黑色地面上，那只巨大的金乌身上燃烧着火焰，背对着自己，头埋进了双翅中沉睡着。    苏言一下子激动了，手更是不自觉的握了握杀猪刀和铁桶，拱着身子，向着它小心翼翼而去……

正文卷 第566章 误会，都是误会
    苏言一路蹦蹦跳跳的向着中间而去，踩在滚烫的岩石上，如果不是护的及时，衣衫都给烧着了。    不过随着越接近中间位置，苏言惊讶的发现，火毒竟然慢慢没有了，只有一股精纯的火属性能量萦绕周身，很舒服，连着体内的细胞感觉都活跃了许多。    苏言慢慢放开气息，随着直播间众人紧张的目光下，苏言终于跳跃来到了金乌的身后，而金乌依旧在熟睡。    苏言虽然隐着身，但是紧张的心都快要从嗓子眼里跳出来了，此刻的金乌尽管沉睡着，但是无形中所散发的威压，非常之强，在苏言感知中，基本和凌钰相差不了多少。    也就是说，师父凌钰的坐骑，也是第三步的伪仙层次，以前不曾察觉，但是随着前后这几次的晋升，反倒感觉越加的清楚了。    苏言突然有些后悔来这里了，他哪怕在等一段时间再到妖灵堂逛逛也是可以的，至于安盈盈挑战，大不了往星空试炼镜内一钻，有本事你进来咱们好好比试比试。    他小心翼翼的从侧面绕到金乌的身后，近距离看着仿佛黄金所铸造的羽毛，苏言紧张的手都有些抖了，反观直播间则全都惊叫连连。    他们终于见到一头活的神兽了，好壮观啊。    【主播主播你快看看，这羽毛是不是纯金的。】    苏言一阵无语，这都什么时候了，看不见我腿都发抖了吗，还纯金，别说，看着这翎羽反光的程度，一定很坚硬和犀利，真不知道它是怎么长的，连着羽毛下那些绒毛，都感觉像密密麻麻的尖针一般，苏言看了看自己的杀猪刀，感觉下去，估计会冒火星子。    【主播快啊，我要看神兽的血是什么样的，会不会也是金色的。】    苏言好想骂娘，能不能别催了，你在看，我可是身临其境啊，我要是挂了，直播间内的这几百万人，你们都给我陪葬喽。    此刻体内的大白噬心蛊却是又激动又胆颤，对于金乌拥有高级的古神血，苏言已经不用怀疑了，现在只想着怎么把它给弄出来。    苏言犹豫了一下，还是决定放弃用杀猪刀了，估计砍不断这羽毛，更不用说放血了，你说这么大的身体，我只是开一个小口，温水煮青蛙，它应该察觉不到吧。    苏言又悄悄取出了自己的烈焰长剑，而后轻轻的去拨开那些金色的绒毛，找寻下刀的肌肤。    可是，之前从系统兑换的高阶武器烈焰长剑在碰到那些犹如钢针的金色绒毛时，竟然也是奈何不得，稍微一使劲，还冒火星子。    这可把苏言给愁坏了，冒着生命危险来的，竟然碰见一刺猬，这里很热的好不好。    苏言擦了一把额头上的汗水，心里越加的烦躁起来，本来就是来做贼的，完了这环境，这心里素质，还弄不到自己所需之物，直播间更是挂啦挂啦的。    苏言立马准备放弃，丢脸就丢脸吧，反正他又不是第一次了，这金乌的血取不了。    可就在苏言手中的剑和铁桶还没收进去时，原本沉睡犹如死物的金乌身体，却是突然抖了抖，身上的羽毛更是有着丝丝流光开始了自行流转，这代表着，金乌要苏醒了。    苏言更是暗叫一声不好，这个时候啥也顾不上了，疯了一般向着出口逃去。    叽！    一声极具穿透力的鸣叫声响起，紧接着，原本缓缓流动的岩浆瞬间沸腾起来，苏言刚跳到一块岩石上，岩石便跌宕起来，差点将他给摔下去。    “妈呀！”苏言尖叫一声，雷灵翼飞快的涌现出来，爆射向那个黑漆漆的出口，可是眼看就要到了，在苏言脸上的笑容还没落下时，一尊金色的巨山一下子从天而降，将逃生的入口牢牢堵住，更有一股无形的波浪而出，瞬间破掉了苏言的隐身。    叽！    三足金乌三脚落地，再次鸣叫一声，而后闪着金色的眼睛看着飞舞在它面前的这个小人。    【完喽，主播你自求多福吧，清明那天我会给你多烧点纸，感谢你这几年的陪伴。】    【一首大悲咒送给主播！】    【好可怕，我要暂停，不对，我要下了，明天打开直播，主播你一定要活着。】    【主播，宁死也别成鸟粪！】    …………    苏言连骂娘的话都吓得给忘了，他能确定，这只巨大的金乌能看的见自己，而且此刻它正从头到脚打量着它。    “呱呱呱！”苏言学着乌鸦的声音叫了两声，虽然有点青蛙的嫌疑，但是此刻能赔笑就尽量赔笑。    “嗨，金乌兄，还记得我吗，我是你主子的徒弟，咱俩辈分一样哎，前不久咱们见过的对吧，你还有印象吗？”苏言一脸的讪讪，一举手才发现手中的长剑和铁桶，连忙扔掉。    “误会，都是误会，这灵焰峰太大了，你看我这脑子，稀里糊涂就走到这里了，那个，打扰到了你的休息，我真的很抱歉，我这就走，这就走，你继续睡，我到外面在给你挂一个免打扰的牌子哈，”苏言嘿嘿一笑，内心都要哭了，实在是金乌堵在出口不动啊，也出不去啊。    叽！    在苏言忐忑下，那金乌再次鸣叫一声，此次声音不大，却充满了一种喜悦，在苏言就要召唤出大师兄帮他一把时，那金乌突然将头伸到了翅膀下，在苏言连忙后退几下时，它的嘴里叼出来半具残破的尸体。    身体的原貌已经看不出来了，只剩下了一小半，乌漆嘛黑的，长着毛发，血淋淋的，上面还有着诸多尖锐的印记，一看就是金乌吃剩下的食物。    此刻它叼着尸体，轻轻放在了岩石上，并用嘴向着苏言往前拨了拨，示意他吃。    苏言再傻也是明白，人家是想让他跟自己分享它的食物。    “这是，给我的？”苏言再次确定的问一下，太突然了，你应该来咬我一口的，最起码喷出什么三昧真火将自己给烤了。    那金乌似乎听得懂苏言的话，连连点头。    “哈哈，我就说嘛，你作为神兽，应该认得我的，我是你主人的徒弟，唯一的徒弟，咱俩都见过好几次面了，你差点吓死我了，”苏言终于反应过来，金乌不吃自己，顿时高兴的哈哈大笑。    在金乌的目光下，苏言连忙飞落下去，找到了插在岩石上的烈焰剑，至于铁桶，已经化了。    “等等，这是――”苏言的目光一下子就被那具只剩一小半的残破身体给吸引住了。

正文卷 第567章 八代古神血
    这具残破的身体充满了毛发，血哩呼啦的，甚至一些内脏还吊着，但外形还是可以看出，这是一具有些狼形的妖兽尸体，不对，这股浓浓的星空气息，并不是来自金乌之前的身体。    这是一具来自星空的古神兽，血脉程度貌似有些高啊，也是，金乌是什么存在，它的食物怎么能是那些乱七八糟的，人家也口叼啊。    苏言连忙跑过去，用手去拨弄，刚一碰毛发，手上竟然传来了极度寒冷的感觉，苏言猝不及防下收回手。    这金乌一日三餐不会顿顿吃这样的好东西吧。    苏言还想再检查一下，右手却是突然的变成了雪白色，五根手指头竟然全都露出了大白的眼睛，在大白的操控下，苏言的手竟然产生了一股颇为玄妙的感觉。    在苏言发愣下，自己的手慢慢的贴近了那尸体，骤然间，一股气流飞快的自掌心散发出去，然后飞快的将那尸体仿佛蜘蛛网一般包围了进去，紧接着，在苏言目光下，那句残破的尸体竟然开始了慢慢收拢。    “这，这……”苏言好想抽回自己的手，但是能感觉大白那股渴望，犹豫了一下，再抬起头看了看不断扭着脖子盯着他的金乌，只好任由大白的操控。    随着时间的推移，苏言看着那身体不断缩小才明白过来，大白这是在提炼古神血，便盘膝而坐，慢慢等待着。    苏言这一等待就是整整三天时间，他没想到此次提炼精血会耗费这么长时间，平常提炼那些，都是一两个时辰就完事了，只能说，这具古神兽的残肢很高级，很有可能提炼出不错的古神血。    看着如今手中只有一个球大而飞快旋转的肉球，苏言反倒一下充满了期待感，而面前那只金乌，也是趴在地上，连着身后的洞口都是出现了一个缺口。    苏言一直在等着，一直到了下午，突然心神一动，连忙看去，只见得那只肉球慢慢变成了灰白色，仿佛经历了岁月的变迁，渐渐风化。    随着慢慢消失，三滴暗金色的晶体散发着寒气滴溜溜旋转在掌心，而大白则仿佛吃饱了似的，给苏言传来了很满意的信息就隐进经脉进行沉睡了。    “这是，八代古神精血！”看着那暗金色的血液，苏言稍稍放出魂识触碰了一下，那磅礴的能量足以说明一切。    苏言尖叫一声，立马起来，胸膛剧烈的起伏，他是真没想到，这个破身体竟然能提炼出八代的古神血，还一下子三滴，更没想到的是，大白的水平竟然达到了高阶妖灵师的地步。    看来以前是他误会大白了，只要给它好的妖兽尸体，它就能提炼出来，这是它与生俱来的天赋。    苏言是彻底的激动了，这也就表明了，只要自己有本事，有实力猎杀星空古神兽，大白都能给你提炼出满足系统的魂星要求，再不济也可以用它换神源进行修炼。    火神门不行，外面的世界不知道有多少人抢破头皮想要买呢，这根本不愁销路的。    “金乌兄，谢谢你了，你还有吗？”苏言直接高兴的恬不知耻道。    可是话还没说完，那三足金乌看着苏言掌心的纯粹精血，突然一张口，两滴血液便是一下子被它吸纳了进去。    苏言一下愣住了，反应过来后，连忙将最后一滴收了进去。    “你干嘛，不是给我了吗，我的精血啊！”苏言气恼的一阵哀嚎，这你都要抢啊。    而三足金乌面对急的跳脚的苏言，倒是极为满意的闭上了眼，看的出来，它似乎对这提炼到极致的东西非常的享受。    事实上的确是，星空的古神兽和这所有的真界一样，都是一种世界内生存的生灵，弱肉强食的丛林法则也是有的。    强大的吞噬弱小的天经地义，而它们的吞噬，除了填饱肚子外，也需要进行修炼，炼化精血。    它们没有人类这般的手段和头脑，只能靠肚子消化吸收，吸收的也只有少量，绝大部分都是排了出去。    而像苏言这般，一下子出来了三滴精血，非常的纯粹，它吞噬下去，基本百分之百吸收了，要比它之前吃掉那多半具躯体所形成的能量还要多得多，它能给苏言留一滴已经非常的有人性化了。    苏言见着人家直接趴在地上回味，甚至身上开始冒出了火焰，只好自认倒霉，人家拿出这具身体就是让他当苦力的，你咋知道我就一定能提炼出古神血呢。    苏言显得颇为沮丧，最后一阵唉声叹气，算了，其实转变个思维，自己来这里的目的其实已经达到了，而且比预想的还要好。    只不过因为刚才突然拥有了三滴，连摸都没摸，两滴就不见了，爬的有些高，摔下来有些疼。    见着人家不理会自己了，苏言除了自认倒霉，没别的路。    “算你狠！”苏言见着出口已经打开了，收了这滴八代精血就要出去，甚至到了洞口内，那只金乌也没理会自己。    苏言只好一路悻悻然的向着地面而去，好不容易爬到了出口，映入眼帘的不再是那火红色的岩浆，而是充满生机的自然之林，苏言伸开胳膊，真想拥抱这片天地，连着之前郁闷的心情都好了许多。    苏言长吐一口闷气，正要迈出一步，一声爆喝突然响彻整座山峰。    “苏言，你给我滚出来！”    在听到那声熟悉的不能再熟悉的声音时，苏言脸猛地一变，那疯婆娘身上的臭味消除了？    此刻的苏言二话不说，扭头抽出一个木板，像坐滑滑梯似的，直接顺着山洞往下溜了下去。    他这几天不打算出来了，既然金乌不伤害自己，那滴八代古神精血又有着寒气，正好借助精纯的地火加以中和。    如今的他距离第二步的涅境已经非常近了，这次更是没想到提炼出了八代的血液，能入得了金乌的口食，想必增加的魂星一定非常多，说不定直接就踏入了涅境也说不定。    涅境啊，以前自己的老师曹瑛的修为就是这般，更是堪比地府的鬼帅，和那麒麟子一样了，而这才用了不到四个年头，想都不敢想，以前一同毕业的，就像倒霉蛋郭浩，还在最基本的鬼差呢。    “嗨，金乌兄，我又回来了，借你地盘避避难，你如果答应就出个声，不答应我就当你默认了，哈，好兄弟！”    苏言找了一个好一点的地方，便先闭目开始调理自己了。

正文卷 第568章 安盈盈的突破
    “师妹，你这样子会被有心人笑话的，凌师伯不是说了吗，苏师弟没在山上，我刚才用神识也扫了，真的没有他的气息，”段清风站在冰冷着脸的安盈盈身前劝说道。    “我不信，那他会躲在哪里，宗门就这么大，其余山峰也不会有人敢偷偷藏他，至于出门更是不可能，值班的可是几位长老，”安盈盈恼怒的一跺脚，看着下方的郁郁森林，气急败坏道。    段清风也不知道该怎么劝说她，想了想，只好转移话题：“那咱们先下去，私自这么没礼貌的在灵焰峰大闹，会让凌钰师伯难堪的，也让韩师伯会受到大家的诟病，马上不是你生日了吗，我听说欧阳大师这次成功的提炼出了两滴八代古神精血，咱们去看看吧，大家都在一个宗门，以后会碰见的。”    安盈盈想了想，觉得段清风说的在理，只好无奈的点点头，两人便向着妖灵堂而去。    第二天，许多师兄师姐们都拿了自己一些小玩意恭喜这个天赋非常不错的师妹，安盈盈也是感激不已，大家在一起吃喝很晚便慢慢散去，当天晚上，安盈盈就带着两滴上好的八代古神精血，宣布了闭关。    整个火神门，两个最年轻的一代突然一下偃旗息鼓起来，倒是让的许多人有些不习惯起来，仿佛一切又回到了之前的平静氛围中。    甚至于韩青羽和凌钰还偷偷碰了一会面。    “我徒弟在闭关，准备突破涅境了，”韩青羽道。    “我徒弟被你徒儿吓得，现在躲的连我都找不到了，”凌钰无奈道。    呵呵！    …………    一切都仿佛步入了正规，每个人都有自己的事要做，该冷清的地方依旧冷清，该热闹的地方经久不衰，欢笑的，悲苦的，发布任务，执行任务，整个宗门并没有因为一个人的事件或者缺少而有所停顿或变化。    一直到了三天后，玉华峰头顶的天空，渐渐了有了风，这股风越来越大，却凝而不散，起先没人注意，但是那股风渐渐凝成了气旋，直至穿上了天空的云层，不断扭曲，形成了一个类似于太极的庞大图案。    峰主韩青羽第一时间跑了出来，直接看向徒弟安盈盈的住所，眼睛闪烁着兴奋的光芒，这么快就要突破涅境了吗。    韩青羽临空而立，双拳紧握，涅境是第二步的初始境界，第一步突破到这一步，非常危险，涅涅，便是仿佛新生一般，需要经历一场天地间的心魔考验，更甚者，甚至需要在死亡走一遭，来一场轮回。    以前内门也有很多弟子突破时，没有成功闯过心魔，直接爆成一团血雾的，而整个真界，每年甚至于每天，辛辛苦苦走到这一步而陨落的，何止百万千万。    但是，这一切都要靠她自己，别人根本帮不上任何忙，只要她心性足够的坚定，就算是梦魇，也带不走她。    而此刻盘膝而坐的安盈盈也是缓缓自动漂浮而出，直至悬浮在了半空中，天空云层所形成的轮盘，仿佛要绞碎世间所有的一切，虽缓缓而动，但让人心情压抑不已。    更有一灰一白两道气流从轮盘两边倾注而下，落于半空中闭着眼的安盈盈头顶之中，突破和心魔，正式开始！    门主陆北玄是第二个赶过来的，韩青羽连忙拜见。    “看来清风差点陨落所带回来的古神精血，对于盈盈有很大的帮助啊，”陆北玄背着手缓缓道。    韩青羽一听，脸色猛地一变，他是知道段清风给了盈盈生日礼物的，但是没想到，竟然会牵扯到宗门唯一古神子的陨落，万一段清风有个三长两短，那他将是千古罪人啊。    “门主请赎罪！”韩青羽连忙跪拜，却被陆北玄给挡住。    “与你无关，还好我一直是跟着的，这小子，平常看起来不温不火的，跟个没事人一样，我也没怎么关心他，只是不断鞭策着他成长、变强，但是我忘了他也是一个人，有自己的情感，”陆北玄叹了一口气。    韩青羽抬头看向陆北玄的侧脸：“门主，你说清风师侄和盈盈……”    “嘘，一切随缘吧！”陆北玄轻轻转过头看向飞驰而来的段清风。    “见过师父，见过师伯！”段清风的脸色已经彻底的好了，见到两人，连忙行礼。    两人皆是点点头，韩青羽道：“多谢师侄的礼物了，如果没有那两滴精血，盈盈也不知道什么时候能突破呢。”    段清风连忙道：“师伯说笑了，我没帮上什么忙，都是安师妹她自己的基础扎实和天赋绝佳，还有欧阳大师的高超手段，一切与清风无关。”    韩青羽哈哈笑着捋了捋自己的山羊胡子，这小子，脸皮还真薄，平常还真没看出来。    三人就这么看向灰白两股气流不断萦绕的安盈盈，直至察觉到变化的凌钰赶了过来。    “恭喜恭喜啊！”凌钰直接哈哈笑着向韩青羽恭贺道。    “同喜同喜，你那徒弟估计也快了，盈盈可是一直想着和苏师侄好好切磋一番呢，”韩青羽虽然紧张，但是他相信盈盈一定会靠着自己渡过难关的，面对凌钰的恭贺，也是打趣道。    “瞧瞧，抬杠了不是，我现在连星空试炼镜都找了一遍了，也不知道那小兔崽子藏哪儿去了，我倒是希望盈盈能找到他，好好替我教训他一顿，太费人了，”凌钰是一阵无奈，他是真的没找到苏言，山下很多地方都找了，就是没影子。    有时候找个找个自己反倒笑了，笑的是，他不知道自己是收了怎样一个徒弟，不停的逃，不停的抓回来，伤神不已。    来了宗门，短短不到俩月，这都闹了多少事了，如今更是连影都没有，如果不是他对宗门的门禁有着足够的信心，还真以为这小子给跑了。    至于突破，你可别，距离苏言上一次突破到道宫圆满，还是十几天前，他被楚洛打伤才发现的，十来天，你只要能巩固好基础就不错了，再突破，跨越到涅境，你就是妖孽了，我喊你师父都行。    “瞧瞧你这徒弟的阵仗，这么多老伙计都来祝贺啊。”凌钰看向从各个方向不断赶来汇聚的其它峰长老和其弟子，呵呵笑道。    天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

正文卷 第569章 晋升鬼帅
    内门弟子突破，向来都是大事，不看僧面看佛面，大家都是在一块共事的，你徒弟突破，我怎么说也要露个面，表个态吧。    更何况，此次突破的可是准古神子安盈盈，突破的还是很危险的的第二步涅境，更要出来了。    一时之间，在距离安盈盈不远处的半空中，诸多长老临空而立，相互有说有笑恭喜道，而在外院，众多外门弟子也是羡慕的看着远处天际的异象，真不知道是谁在突破，自己又该什么时候能达到这一步。    一切看似平静，但却是处处风险，随着到最后，虽然安盈盈一动不动，但是，韩青羽等人却是紧张起来。    古神子段清风已经培养好多年了，用的都是最顶级的古神精血，而安盈盈呢，从收徒到现在，也只有一年多时间，且即将达到第二步的第一个境界涅境了，而段清风也只是第二步第二个境界大圣境巅峰。    从这一点可以看出，安盈盈的天赋是真的没的说。    时间就这么一直悄悄流逝着，直至众人感觉天地的无形元力开始向她汇聚了，所有的人全都舒了一口气。    “成了！”韩青羽哈哈大笑，开始接纳天地元力，表示她的心魔已经靠自己度化了，元力现在给她重新塑造扩大的经脉。    “恭喜恭喜！”众人全都再次恭喜起来，韩青羽说不出的高兴，连着段清风也是悄然吐出一口气。    估计再有一个时辰左右，安盈盈就彻底的稳固下来，整个内门，大概除了最小的师弟苏言外，全都是第二步了。    这就是内门与外门的区别，各种修行资源和眼界都是最好的。    众人都在乐呵呵的准备着，以她刚十九岁的妙龄，达到这一步，在已知的宗门内，已经真正算得上是天才了，要知道，她走到这一步，才用了一年多啊。    众人都在等待着安盈盈的最后凝结和苏醒，可是下一刻，在相隔好几个山头的另一座山峰的头顶处，不知何时，又有着一座巨大的涅轮盘在云层形成，之前大家的目光全都放在了安盈盈这里，那里何时形成的风卷根本没人注意，此刻随着轮盘形成，大家才看到。    “怎么还有人突破涅境？”有人惊讶。    “今天倒是个好日子，这是谁啊？”有人仔细看向那座山峰。    凌钰也惊讶，很快面色就是一变，身子往前走了走，那个山峰是……灵焰峰？    灵焰峰素来只有他和自己的徒弟苏言两个人居住着，难不成是苏言？怎么可能这么快，那个地方是，地火之处？    此刻的凌钰直接不管了，化为一道流光就向地火之地赶去，哪怕心里有所猜测这是苏言，但是却没有一丝高兴，而是害怕。    苏言之前从中期到后期乃至大圆满，走的太快了，以前感悟都没领会，而道宫大圆满突破到今天，满打满算才十来天啊，你怎么敢直接向着有生命危险的涅境突破。    韩青羽见此，也是明白过来，刚才给凌钰的客套话，还真让自己给说准了，他的徒弟真也要到涅境了？    而门主陆北玄看着那巨大的云层轮盘，眼睛倒是一亮，那个惹祸的小子一直没人注意，倒是悄悄的也是达到了和安盈盈一样的地步，倒是真没想到。    安盈盈的修炼资源可是要比苏言的好很多了，就像此次突破，近乎一半是那两滴八代古神精血的帮助，苏言有什么呢。    倒是一个令人意外的小子。    陆北玄沉默了一下，随机露出一抹笑容，倒是没有离开，而一些其它的长老和弟子也是没有离开，这个时候走了可不好，更何况，门主都没说什么呢。    当凌钰孤零零一个人赶来灵焰峰峰顶时，苏言已经闭着眼身体不由自主的飞升到了半空中，两股气流不断的涌入他的天灵盖中。    “胡闹！”凌钰有些气急败坏道，想要闯进去，强行打断，但是又害怕给苏言留下什么后遗症，实在是苏言前后突破的速度太快了，根基不稳啊。    在外围一阵骂骂咧咧后，凌钰只好不断祈福苏言能闯过这一关，然后他将要好好调教一下他，这段日子没管，让他随性，但是简直越来越胡闹了。    那边的安盈盈已经到了尾声，进行最后的凝练，醒来后，将会受到很多人的夸赞和祝贺，而这边，相隔不到二十里的灵焰峰，苏言才开始。    此刻的苏言也是懵圈的，他是刚才才将最后一滴古神血小心翼翼吞服下去的，这两天他本来是想好好梳理一下，然后再吞服的，但是没想到一梳理，发觉体内有很多经脉大小不一。    没办法，只好强行催动懒洋洋的大白，让他帮自己清理一下，大白也尽职尽责，或许是此次苏言给的那只古神兽的精血对它帮助很大，很卖力的帮他来了个全身SPA，还别说，真找出了很多以前没发现的问题，全都被大白给处理了。    但是没想到，随着将那滴八代古神精血吞服后，魂星飞快的暴涨，很快就突破了，而他似乎也达到了一种之前从来没有过的迷糊感受中，身体仿佛被分为了两半，一半在地狱的熊熊烈火中燃烧，一半在高山的风雪中变僵，但这丝毫没有影响系统的声音。    叮咚：恭喜宿主，晋升为鬼帅，奖励玄阶大礼包一个，望宿主再接再厉，争取早日到达殿主（大圣境），时间不定。    随着魂力不断的从自身涌出，苏言反倒有些愣了，奇怪啊，系统这次怎么这么好，连时间都不给限制了，让我自由发挥了呗，更重要的是，下一个阶层直接是十殿阎罗的，中间连那些初中后乃至圆满的四个阶层都给省略了。    以前在道宫境，也就是鬼使，还有黑铁，青铜，白银，金牌之类的划分呢。    不过也无所谓了，成功突破到鬼帅，他还是非常高兴的，更高兴的是，久违的大礼包啊，从当初到鬼使开始，这四个阶层就压根没有，现在倒是越来越珍贵了，突破一个大阶层才有礼包，但是想必一定非常不错。    苏言神识连忙看去，那所谓的玄阶大礼包，好期待！    搜狗阅读网址：

正文卷 第570章 完美的分身（为 长老月上丶万赏加更）
    苏言满怀激动的赶紧去查看大礼包，别说，此次的大礼包连着样子都变了，更加的大气，规格有点像鲁班锁一般，有些机械化。    这就是他踏入第二步后，新的礼包样子吗。    苏言小心翼翼的将手放在盒子上，突然，随着咔咔声响起，礼盒不断的一层层解锁，直到一道耀眼的光芒刺激的苏言连忙用手遮住。    “恭喜宿主，成功解开命匙！”    “命匙？”    苏言一愣，还没反应过来时，整个魂力所凝聚的身体突然感觉，有种强大的力量不断在拉扯着，苏言惨叫着，感觉全声近乎在分裂。    “妈呀，太疼了，这什么破礼包，疼的我感觉屎都要出来了！”苏言尖叫着，这种疼，不光是肉体上，连着灵魂也是，那股撕扯之力，前所未有。    他连所谓的命匙看到没看着啊。    而在外界，正焦急踱步的凌钰，突然见到苏言全身哆嗦着，脸色煞白不已，额头上的冷汗更是滴滴往下流，也是焦急不已。    “徒儿，撑住了，过了这关，你就是涅境了！”这个时候，凌钰是真的帮不上什么忙，实在是有心无力，甚至还有帮倒忙的可能，只好大声喊着。    此刻的苏言什么也听不见，他感觉自己要死了，和曾经前世碰到了漏电的打印机一样，眼白都开始翻出来了。    迷迷糊糊，他气息开始了萎靡，渐渐的，似乎又看到了一片黑暗中，有着好多碎裂的星球，甚至于在一处只剩下一小半的星球陨石带中，漂浮着密密麻麻无数尸体。    不，应该说，是那些尸体成了陨石带，残破的建筑仿佛流星一般从星空滑过，突然，一道金黄色的眼眸就这么突兀的出现在了他的面前。    “你，终于回来了，我的……王！”    啊！    苏言突然尖叫一声，意识一下子回归，身体的撕裂此刻也是渐渐满了，或者说，麻木了。    苏言全身哆嗦着，慢慢睁开沉重的眼皮，突然愣住了，因为此刻出现在他面前的，是一个一身黑衣的少年，少年的右眼处，有着一个指甲大小黑色的云纹印记，更不可思议的是，眼前这个人，和他一模一样。    他就像在照着一面镜子，简直双胞胎啊有木有？    以前一直借助狐假虎威盘幻化别人样子当双胞胎办事，今天竟然出现了另一个我。    “你，你是谁？”苏言连连后退，一眨眼，仿佛意识瞬移了一般，就这么看着身着白衣的自己惊恐的向后退着。    他的内心一片宁静，世界所有的一切似乎全都灭亡了，只有他孤零零的一个人。    “我，就是你，你，就是我！”苏言不知道为什么，会平淡的说出这么一句话，一愣神，自己正退步着，连忙刹住，然后惊愕的看着黑衣自己。    “这个命匙，该不会给自己百分百复制了一个分身吧，”苏言一下子反应过来，实在是，刚才左右角色的切换太过流畅了。    “你是我？”苏言一指自己。    这次他的意识却并没有进入对面身体中，但是那个一模一样的他却是点点头：“我就是你。”    苏言一下激动了，系统这也太强大了吧，复制的这么离谱啊，分身啊，他以前做梦都想有一个，有分身多好啊，尤其是那种哪怕你实力多强，根本分辨不出来的分身，这边干了坏事，那边分身应付着，连赖在他头上的机会都没有。    更重要的是，万一在生死关头，可是真的会救命和逃命的，以前在冀州的时候，被大周的一个强者用黑龙宝镜的碎片把他给抓住了，那个时候，他用了所有的魂星兑换了片刻的分身种子，侥幸逃得一命，这次不一样了，是真的哎。    苏言连忙上前，看着这个帅气的连自己都嫉妒，不对，本来就是自己的脸庞，没有半点瑕疵的英俊脸，顿时笑了。    “好，好，兄弟，你叫什么名字？”    “很无聊吗，你说你叫什么名字？”黑衣分身冷着脸，似乎没有一点笑容淡淡道。    苏言给尴尬了，好在翻了翻个白眼，没有什么生气，觉得这样的自己好酷，有种冷血杀手的感觉。    好在自己是主，他是副。    “兄弟，麻烦你到仓库先待着吧，咱们刚突破，我需要稳固一下！”苏言笑嘻嘻道。    对面的黑衣分身没有半点情绪，轻轻点点头，便是渐渐消失，苏言连忙看向仓库，那里有一个布偶的样子耷拉着脑袋待在橱柜中。    苏言甚至能感觉到，自己心神一动就可以将他召唤出来，然后顶替自己，上一次是只要有足够魂星，什么都敢杀的陆压葫芦，这次更牛掰了，连分身都出来了，按照他对系统的了解，估计就算火神门那位真仙下来，两人站在一起，他都分辨不出来哪个是假的，认定为双胞胎。    毕竟自己是鬼差，但是魂力到现在连门主陆北玄都发现不了，自己是个半死人，如今修为不断晋升，想必查看会更加的不易了。    等等，先让我感觉一下鬼帅的感觉！    苏言美滋滋完，就去查看经脉的磅礴力量了，魂泉又是扩大了好几圈，直播间人数限制直接达到了一千万。    外界！    在凌钰着急的等待下，那边的安盈盈慢慢睁开了眼，一股光华一下子散发而出，头顶的涅转轮也是渐渐停了，直至慢慢淡化，消失不见。    安盈盈，成功突破到了涅境！    众人的脸上全都露出了笑容，而安盈盈也是慢慢起身，身后一下子浮现出了一个更加大和漂亮的羽翼，整个人仿佛天使下凡一般，呼呼的挥动着。    “这就是涅境的力量吗，心魔，差点没度过去！”安盈盈感受着经脉的力量，喃喃自语，从小到大，他没受过什么失败，但是，几次三番都在苏言手里吃了亏，而这次的心魔，竟然会是他。    好在在她几乎要沉沦的时候，猛然醒悟过来，破了心魔，成功晋升涅境。    众人还没来得及祝贺，远处的苏言头顶的涅轮也是一下子散开，无形的波浪翻滚而来，很快引起了安盈盈以及众人的注意。    怎么会这么快，安盈盈即将结束的时候，苏言才开始啊，怎么会一同结束，难道他涅失败了？    安盈盈则是眼睛一眯，待看到空中盘膝而坐的人时，双手猛地紧握。    “苏言――”

正文卷 第571章 当我怕你不成！（为 长老月上丶万赏加更）
    凌钰也是呆了，刚才苏言满脸痛苦的表情，把他看的那叫一个揪心，可是他是真的没办法，但就在下一刻，苏言头顶上的涅轮就这么消散了，这是，渡劫失败了？    凌钰是真有些没搞明白，因为渡劫的速度是不是太快了，而且连天地的灵气吸收重塑经脉的异象都没有。    凌钰连忙去看，手还没碰到苏言，苏言眼睛就睁开了。    “师父，你咋在这里？”苏言一看到焦急的凌钰，不由问道，再一看自己，啥时候在半空中了。    “你没事吧？”凌钰连忙去查看苏言的体内，看他有没有留下什么暗伤，这一看不要紧，一下子就愣了。    “涅境？”怎么可能，凌钰再三查看，没错的，苏言的确晋升到了涅境，体内的魂力呼啸而过，仿佛奔腾的河流一般，充满了生机和力度，而且魂力精纯无比，没有一点虚浮。    “不应该啊，”凌钰慢慢放开，晋升涅境没有你这样的，几乎是开始然后就结束了，完了天地灵气的洗礼都没有，就完成了？    怪胎！    凌钰看着笑呵呵的苏言，内心不由评价：“你真的没事？”    “当然没事了，我能有什么事，我现在反倒感觉全身充满了力量，”这点苏言的确没撒谎，此刻他第一次晋升成第二步的强者，魂泉扩大了好几倍，力量更是前所未有，感觉出奇的好。    凌钰有些不放心，又再度询问了一番其它事。    而在远处的安盈盈，见着苏言醒了过来，直接向着门主陆北玄躬身行礼：“门主，弟子首次突破涅境，有些领悟，既然苏师弟也突破了，弟子请求一战，借此巩固！”    陆北玄眯着眼看了一眼那边有说有笑的苏言，沉吟了一下道：“好！”    他也知道安盈盈和苏言两人的小打小闹，既然她突破了，日后已经确定要以古神子的方式培养，试一试也是无妨，而且更重要的是，他对那个无赖小子，也是有些好奇起来。    韩青羽张口想要说些什么，但终究化作了一声叹息，没办法，估计他这徒弟不把老七的心肝儿正大光明的揍一顿，会渐渐在他心里压成病的，大不了时候提点礼去瞧瞧赔礼吧。    听到陆北玄竟然允诺了，安盈盈眼睛发亮，再次一行礼，然后挥舞着双翅，手中更是多出来一把秀丽的双剑，直扑苏言而去。    “苏师弟，门主允许你我在此地切磋一番，巩固双方之间的修为！”人未到，声音已经轰隆隆传来。    正给凌钰说着什么的苏言这才发现，安盈盈已经杀气腾腾来了，泥菩萨还有三分火气呢，一而再再而三，还真当我怕你了。    苏言听到这声音也有些生气了，尤其是对方的修为和自己一样，那他怕个鸟啊。    苏言看向凌钰，彻底确定苏言没事后，凌钰犹豫了一下点点头：“别伤着她，毕竟人家是女孩，她太骄傲了，这样对她日后也不好，给个教训就是！”    对于苏言的真实战斗力，他比谁都清楚，尤其是短短时间，晋升的这般快，魂力也是扎实无比，还有上次星空试炼镜内的藏拙，他都是看在眼里的。    苏言这小子滑的很，他并不是害怕安盈盈，只是不想惹事而已。    苏言点点头，此刻他也是感觉全身的力量无处释放呢，既然来了，咱就好好切磋一番。    凌钰离开了，到了远处停了下来，而此刻的苏言这一刻却仿佛变了一个人，一股无形的气势猛地散发而出，手中也是多了一把烈焰长剑，衣衫无风自动。    “好，安师姐，比武切磋，点到为止，我满足你！”    “我会好好点到为止的！”听到苏言这次竟然应战了，安盈盈眼睛更是发亮，曾经在他手下吃亏的一幕幕全都飞快从眼前而过，安盈盈将涅境的气势全部外放。    “苏言，接招！”安盈盈怒吼一声，手持双剑，仿佛要刺破空气，带着尖锐之声而来。    苏言雷灵翼也是直接幻化出来，雷弧闪动下，速度也是飞快，脚掌一踩虚空，身影便是宛如一道光影，直奔安盈盈而去。    两者第一时间便是撞击在了一起，这次，苏言没有留手，近乎全力，而安盈盈压根没想到，苏言的力气竟然会如此之大，猝不及防下连翻两个跟头这才踉跄着稍稍稳住。    安盈盈的脸色变得异常难看，感觉受到了侮辱，刚出手就被打成这样。    而苏言在这一击后，感觉前所未有的美妙，甚至于血液中的好战因子都是剧烈的兴奋起来。    “再来！”苏言喊道，而后脚步猛的斜踏而出，身影出现了瞬间的模糊，下一刻直接出现在了安盈盈身后。    安盈盈脸色一变，猛地举起手中双剑抵挡，而苏言的烈焰长剑也是与之碰撞，借此反弹力，安盈盈一个腰弓而退，身形直接化为成百上千的蝴蝶在远处重新塑造身体。    她有些错愕，没想到同境界下，苏言的战斗力会如此的高，丢死人了，气势汹汹而来，却被人家压着打。    嘭嘭嘭！    顾不得安盈盈有过多考虑，此刻的苏言却打到了兴头上，扭了扭脖子，咔咔作响，或许连他都没发现，他的右眼开始出现了一个模糊的云纹印记，他开始享受这股战斗的乐趣了。    到了最后，苏言直接收掉了烈焰剑，而是用拳头而和人家的剑对拼，拳掌之快，都带起了一抹残影，凶悍无比，每一次攻击，都犹如风暴，打的安盈盈连反击的能力都没有。    不过安盈盈的反应能力还是飞快的，短短不过十数息的时间，两人便是硬碰硬的交锋了几十回合，让的周围那些人看得人眼花缭乱。    韩青羽原本是看戏的，渐渐觉得自己的徒弟从一开始就处在了下风，一直是被动的在抵挡人家的攻击，不免有些着急。    而门主陆北玄则自始至终露着微笑，看着已经来到一旁的凌钰：“没想到，你那徒弟隐藏的挺深啊。”    凌钰有些尴尬：“门主过奖了，这小子比起盈盈差远了，惹事的本事倒是比谁都多。”    凌钰虽然这么说着，但是看着自家徒弟这般的生龙活虎，还是暗自有些窃喜的。

正文卷 第572章 咱们偷偷走（第五更，为 长老月上丶万赏加更）
    咚！    又是一记硬憾，苏言与安盈盈两人的身形皆是一震，双方全都推开而来。    安盈盈此刻气喘吁吁，饱满的胸膛剧烈起伏，而反观苏言，似乎并没有什么，但是却是没有了之前的那股嬉笑，反观让安盈盈看起来有些阴冷。    此刻的苏言就仿佛彻底变了一个人，变得很陌生，脸色不见丝毫喜怒，只有一股冰冷和嗜血之意，就像，就像训练有素的杀手。    看到对方冷漠，只专注于一件事的的苏言，安盈盈心中莫名一凛。    “战！”    远处的苏言暴喝一声，一股更加纯粹的战意猛然弥漫开来。    “奔雷拳！”    苏言这一拳打出，比之前还要猛和快上百倍，更是有雷灵翼的辅助，那股拳意近乎要将虚空给洞穿。    这一拳之快，一下子将安盈盈给吓住了，呆呆的愣在了原地，而那没有丝毫情感的一拳也是顷刻间而至，远处的韩青羽脸色大变，身形还未动，一旁的段清风已经消失不见。    轰！    段清风瞬间就到了安盈盈面前，双手猛地合十，而后一张开，一张无形的盾牌便是形成，直接与拳头对碰在一块。    一声巨大的响声而起，所碰之处，气浪翻滚，更令人不可思议的是，段清风竟然往后退了一步。    以第二步大圣境的巅峰，抵挡了一下刚晋升涅境的苏言，说起来简直是绰绰有余，双方所差的可是将近八个小台阶，而且他还经常服用古神血，要比一般的大圣境巅峰超出太多。    可就是这样，竟然在苏言的一击下退了一步，就这一步，已经不可思议了。    或许别人没有发现这一小步，但很快反应过来的安盈盈却是看到了，脸色不由惨然，原来他在苏言跟前差了那么多，这一刻她内心所有的骄傲全都崩塌了。    以前，他把段清风当做自己前进和超越的目标，并不服他，因为人家比他起步早，修炼的资源是全宗门在供应。    有时候她在想，如果这些资源用在她身上，她一定比段清风更加的厉害，可是苏言呢，自己要比他早进门一年多，第一次碰见他在凌霄城，她已经是道宫圆满了，就是因为突破，她才会去星空游历一场，回来的时候经过自己的家便下来逛逛的。    而那个时候的苏言如果没记错的话，也只有道宫初期啊，可现在呢，人家不光赶上了自己，打的她连还手的能力都没有，甚至于对上他冷漠的眼角，竟然有些害怕。    而这次，连着古神子段清风师兄竟然也会退一步，他该有多强，他之前对自己一直是在隐忍着。    挡掉这一击，段清风也有些暗暗心惊，而后看向苏言：“苏师弟，比武切磋，点到为止，是不是有些过了！”    苏言此刻也有些反应过来，眨了眨眼睛，眼眶那枚暗暗的云纹印记渐渐消失不见，看着段清风难看的脸色，苏言有些心惊。    他干了什么，为什么感觉有种酣畅淋漓的感觉，刚才似乎是在打斗？    苏言脑海中渐渐出现了之前的一幕，这些都是自己干的？苏言有些发愣。    而此刻的安盈盈咬着牙还要上，却被段清风给拦住。    “不错，都很不错！”门主陆北玄携带着众人前来，忍不住夸赞道，他倒是真没想到，苏言和安盈盈比试起来，竟然会这么强，以前他是真的看走眼了。    旁边的凌钰显得非常高兴，满意的看着有些茫然的苏言，而安盈盈眼睛却是一红，默默的来到了师父韩青羽身后，韩青羽摸摸她的头，给她说了些宽慰的话。    “我似乎已经看到了我火神门未来崛起的一幕了，因为有你们，老七啊，你这次是真的捡到宝了，”陆北玄夸奖起凌钰来。    凌钰行礼：“还得好好敲打才是。”    陆北玄点点头：“行了，大家都散了吧，你们师兄弟之间，要多多沟通，既然今天大家聚在一起了，清风，你和诸位长老来吧，我们共同商量一下，接下来的星空路线图吧，盈盈你和苏言就先去休息吧，好好巩固一下修为。”    安盈盈和苏言连忙行礼，众多长老则是跟着陆北玄离开。    一时之间，此地就剩下了两人。    安盈盈哼了一声就离开了，而苏言则仔细去回想之前的战斗，他当时忘记开直播了，否则可以问一下大家，还有，那些凌厉的攻击力，怎么感觉不像自己，难道是自己脑子一热就上了？    苏言才没管那丫头的行为，不过想来接下来很长一段时间，她应该不会找自己的茬了。    算了，或许是我潜力爆发了，不过成为涅境的感觉是真的妙不可言啊。    苏言低下头看向地火的洞口，左右看了看，直接而下，来到了金乌的面前。    “金乌兄，谢谢你的古神兽尸体，我看你也喜欢古神精血，咱们做个交易你看行吗，下次你去星空，带我去吧，让我也见识见识真正的星空。    你别这么看我啊，我是想啊，万一遇见危险，你带着我跑的快一些，而我可以帮你查探哪些是值得咱们带回来，好好提炼精血的，放心，不会亏待你的，我当着你的面提炼，咱们五五分你看怎么样，公平吧？”苏言嘿嘿笑道。    实在是这次他尝到了甜头了，一滴上好的八代古神精血，加上之前慢慢攒起来的魂星，让他如愿以偿的突破到了涅境。    第二步，才是真正一个世界的力量体系了，也可以说他是登堂入室了，第三步那可是凌钰这等伪仙的层次，超乎寻常的强了。    在之前真界还未融合星空，没有采集古神精血修炼，凌钰这等层次，已经算的上是真正的仙了，也是九黎真界中，无生和地府夜大人一直所追求的境界。    你想想能进入第二步，该有多幸运和强势。    而现在苏言想要依靠妖灵堂那些不入流的精血太慢了，最好的就是进入星空，猎杀真正排的上号的星空妖兽，这对他帮助非常的大。    三足金乌扭着脑袋，似乎在思量着苏言的话，最后在自己的胸脯一啄，一根金色的羽毛缓缓而出，飘落到苏言手里。    苏言接过，有些试探道：“你算是同意了？如果要走，用这根羽毛通知我？”    三足金乌点点头，苏言脸色狂喜：“太好了，对了，千万不能告诉我师父凌钰，也就是你主子，他一定不会让我去的，咱们偷偷走。”    三足金乌点点头，显得也是很兴奋。    一人一兽的交易就这么悄悄的默契达成了，苏言觉得，自己应该拐走了师父好不容易降服的古神兽了。

正文卷 第573章 星空之行
    苏言与安盈盈双双突破到涅境，并得到门主允诺，彼此切磋一番，被赋予厚望的安盈盈落败，很干脆！    当这一条消息被有人心人传出来时，许多当初没有看见的内门或外门，全都惊呆了。    怎么可能，那可是安盈盈，是内门近几十年来最出色的安仙子，未来的成就甚至要比古神子段清风还要高，而且她还是许多外门弟子的梦中情人。    可就是这么一个连着门主都给予厚望的人，竟然会输给那个惹祸精，安仙子不会放水了吧。    这是众人在听到消息后，第一时间做出的判断，那个见了安仙子总是逃跑、躲避、放挑衅话而不敢动手的新人，打死他们都不会相信，而消息所传来的，还是苏言压着安仙子打，安仙子根本连还手的能力都没有。    看来，这根本就是以讹传讹了，我是不相信的。    只是，内院再没有当日对战的具体消息传来，真正的结果只能靠猜了，但是，只是过了三天，又有一个消息传来，这是最让他们激动的。    古神子将要带领几个长老，再次踏入星空，寻找古神兽或者种种神秘的遗迹、药材等等了。    再八卦的消息也没有自身实力提高来的实在些，上次古神子带回来所提炼出来的精血，虽然给外门的兑换阁分了一半，但是刚一出来，就被那些早就攒够了十几万积分的人兑换了，甚至有的身后还有内门弟子的偷偷赞助，有的人连精血看都没看见，就已经完了。    这次，自从这个消息再次传来时，所有人全都振奋起来，甚至在短短的半天时间，整个任务堂所有的任务，当然，除了几个顶级有巨大生命危险的任务没有人接外，全都销售一空了。    当天下午，该组队的组队，该用积分买装备武装自己的，一下子外院少了近乎七成的弟子。    对于古神子的这次星空之行，所有人都抱着极大的期望，因为自从这位新一代的古神子踏入星空后，基本没空手而归过，至于其它几代古神子，都是走入了星空更深处，甚至有的传言，他们是被火神门那位真仙接走，去执行更艰巨的任务了。    而每一次星空，长则半年，少则两三个月就回来了，所以，他们要抓紧时间去攒积分了。    苏言也听到了这个消息，听说那位楚洛的师父，五长老江辰希也自动请缨，随段清风而去，陆北玄再沉吟后，执拗不过，选择了同意。    一同前去的除了江辰希外，还有四位长老，十名护法以及五十名实力全都在第二步的其它强者，他们驾驭着星空舰船，打出自己火神门的旗号，一路远远跟着古神子。    万一他累了或者星空之力开始排斥的时候，能及时返回到舰船进行休整，而他们这次前行的路线，听说是广氓星域，并带着一副三阶星空路线图，原本这都是安排好了，但是到临别时，又增加了两名长老进去，包括韩青羽。    至于为什么，是因为此次的星域还算安全，故而除了古神子段清风外，安盈盈也是加入进去。    因为安盈盈自从突破到涅境后，更是败于苏言之手，一恼下进入星空试炼镜内，足足待了四个时辰才出来，要知道，在道宫的时候，她的极限才是两个时辰，这次是真正的翻倍了。    安盈盈觉得，目前自己也就这点优势了，想要真正的成长和超越苏言，追上段清风，就只有踏入真正的星空去锻炼自己。    甚至安盈盈说了，你不让我去，等你们走了，我就偷偷溜进去，是福是祸，听天由命，韩青羽能怎么办，看的出来，安盈盈没有打过苏言，这对于一个素来骄傲和身边时常夸赞的人来说，受到了很大的打击。    陆北玄考虑再三，同意了她的请求，正好让他们俩一同进星空，有清风的照顾，想来没什么问题，是时候找人带带他了。    既然两人都可以进去，陆北玄也提到了苏言，只是不知道他在星空能坚持多长时间，上一次可是见过他刚进宗门，愣是逼晕了三个人。    可是，如果让他和清风以及安盈盈三个一起行动，恐怕效果不佳，万一两人闹起来，可就真的有生命危险，这股危险在星空，就算有长老跟着，都救援来不及。    而凌钰更是帮苏言拒绝了：“门主，那小子跟个皮猴子似的，还得好好管教打磨一番，而且他刚入门两个月，许多东西根本不了解，比如常见的星空有那些古神兽，碰见的药材，遇到危险怎么自救这些他还没系统的学习一番。”    陆北玄表示明白，便放过了苏言，凌钰更是暗自舒了一口气，对于苏言能在星空至少待七天的事他对谁都没说，苏言还太弱，他不想将他这么早就送到那里去。    这些事苏言都是听师父凌钰说的，也是感激，是呀，你说要是带着我去，自己三个人在前面带来探寻，后面的星空船天知道隔了几百里，人家安盈盈要是向着段清风撒个娇，两人合伙把我坑一下，自己找谁说理去。    苏言一脸感激的就是向凌钰的肩膀轻轻揉捏而去。    “别一副讨好的样子，这两个月我没有管你，是为师的错，这次，要好好教教你了，这是五本咱们火神门至今所搜罗到的星空奇药，里面的样子、特性等等都详细记载，你仔细看看，日后可别进了星空碰见了也不认识，还有一些是解毒的，怎么采摘和保存的，人家段清风和安盈盈早就背的滚瓜烂熟。    这些天你哪儿也别想去，我会一直监督你的，给你七天时间，到时候自会考校你，成绩不过关，你就别想着休息了！”凌钰甩出来五本贼厚的书籍，让的原本还欢笑着揉肩膀的苏言顿时垮下脸来。    “师父，这个，是不是太多了，得记到啥时候去啊？”苏言一脸的苦瓜色。    凌钰哼了一声：“就这一模一样的五本，段清风用了四天，安盈盈用了五天，你觉得，你能用多少天？”    苏言眼珠子一转：“师父，我看书老头疼，这是从娘胎里就带出来的先天性毛病，这些您应该都记下了吧，我听说有一种秘法，可是直接将自己脑海中的相关记忆拓印下来，然后打入到另一个人的脑海中，师父你会吗？”    “滚！”    “好嘞！”    …………

正文卷 第574章 十天足以
    苏言用了四天时间去看那些书，简直太费劲了，当第五天的时候，凌钰来了，直接前来考核，可哪怕因为有直播间众人的帮助，回答的也是磕磕碰碰，气的凌钰关了苏言禁闭，记不过就别出去。    苏言哀嚎一声，想要反抗，不过凌钰说让他看书，他去帮苏言领那这个月的一千神源补助。    好吧，为了神源，先忍了。    凌钰给了苏言七天的时间，可是，他用了十天才将那些东西记住，在这点上，苏言的确与安盈盈和段清风相差很远。    对于这些，苏言倒是感觉没什么，他本来就不是什么天才，只不过是借助了系统的缘故，才让他成为了别人眼中的妖孽。    但是对于苏言记忆这一块的表现，凌钰还是有些失望的，谁不希望自己的徒弟都比别人家强。    “这是星空各种古神兽的样子和已知所探查到的能力，给你一个月的时间。”凌钰考校完毕后，无奈叹了一口气，再次掏出来三十本书给他。    苏言倒吸一口凉气，这次的凌钰是来真的呀，还让不让人活了，你还不如把我散养呢。    苏言垂头丧气的将脑袋耷拉在桌子上，耳朵微动，笑嘻嘻道：“师父，山下有什么喜事吗，怎么感觉锣鼓喧天啊？”    凌钰手里拿着戒尺，看了一眼苏言，而后缓缓道：“今日是古神子进入星空的日子，按照惯例，在打开真正的星空裂缝时，先来一场祝祷，祈福平安归来，在古舰进入星空后，星空裂缝会在几位长老的运转下彻底关闭，免得被有心人或者什么古神兽闯进来，毁坏山门。”    苏言顿时来了兴趣，可怜兮兮看向已经摧残了他诸多日子的凌钰：“师父啊，这些咱们明天再看吧，既然我们的古神子要踏入星空为大家谋福利了，作为他的师弟，火神门的一员，我觉得我有义务去帮他们摇旗呐喊，上一次的古神血我不是还用了两滴吗，吃水还不忘挖井人呢！”    凌钰看着苏言的样子，突然一阵有心无力，烦躁的摆摆手：“去吧去吧，明天准时在这里进行修行和认知。”    苏言蹭的一下一个鲤鱼打挺：“多谢师父，我先走了！”    “这个小子……”看着苏言逃一般的背影，凌钰是真的开始发愁起他来了。    …………    此刻在外院的巨大广场上，那只巨大的古舰静静停放着，虽然很多人都不在，外出执行任务了，但依旧有好些人围观着，各种锣鼓敲打而祈福，苏言赶来的时候，真是好不热闹。    渐渐的，人群开始让开，段清风，安盈盈以及此行的几位长老护法等等走了出来，门主陆北玄开始讲话，大概意思就是古神门的悠远以及对大家的叮嘱，然后就是上船了。    随着众人上到船头，一个巨大的能量光罩一下子将整座巨舰包围起来，底下的众人仰起头看着，好不羡慕。    而段清风等人也是在船头上向大家挥手告别，安盈盈激动啊，这是他真正意义上加入星空狩猎的队伍中，接下来，她将要面对那些自由的星空古神兽了，而不是宗门内那些被抓来，或者杂血的妖兽。    她一定会变的更强，今日是开始，她未来的路绝不仅限于此，还有他……    安盈盈面对着下方的众人，脑海中却是浮现出苏言的样子，双手搭在船身上，捏的嘎嘎作响。    “你等着，我一定会超越你的，你就好好在这个安乐窝里待着吧，星空，才是我的天地！”安盈盈暗自发誓，等这次经历回来，他还要继续挑战苏言，否则，这便成了她的心病了。    安盈盈从众人的面庞扫过，突然一回头，刚才那个人……    安盈盈一下子便锁定住了抬着头，露着满是羡慕神色的苏言，突然笑了，似乎心有所感苏言此刻满是笑容的也看到了安盈盈。    见到那张脸，安盈盈直接一肚子气，但是，哈哈，你在下面，我在上面，此刻你却在仰慕我。    安盈盈面对苏言，直接抬起手向上竖起了中指，嘴一噘。    苏言翻了一个白眼，然后一转身，翘起屁股，甚至将长衫的领往一边拉了拉，而后转过头，对着安盈盈露出了一口大白牙。    安盈盈一愣，很快就脸色发红，连忙收了手，可哪怕如此，她在这一刻甚至立马转身去洗手，只感觉这无赖恶心到家了。    “跟我斗！”苏言撇撇嘴，又随意瞎逛了一会儿，在直播间不断流氓骂声下，看着巨大的战舰慢慢进入到了星空，消失不见，而那些长老，也确实下了封印，并关闭了裂缝。    下次开启时，估计就是他们传来消息，收获颇丰的往回赶了。    众人慢慢散去，苏言心情突然有种失落感，每个人又开始忙自己的事了，而他，就要回去继续看那些书了。    晚上回到灵焰峰，苏言翘着二郎腿，看着夜空的明月，也不知道海清和清婉她们现在在哪里？又怎么样了，有没有欺负她们？    还有熊大他们三位哥哥，也不知道怎么样了，整个九黎真界，此次出来的只有他们几个，却彼此分开。    而他现在修为还很弱，无力找寻他们，不说别的，就是进入星空，有时候都难自保，天知道下一刻会出现什么。    苏言就这么想了一夜，什么时候睡着了都不知道，只感觉好无聊，他突然有些怀念起安盈盈来了，你说她要是没去星空，他还有点乐子跟她耍耍，现在，唯一能和他耍的，估计就只有好好操劳他的师父凌钰了。    天一亮，在房间中，苏言还在睡觉，似乎一点也不担心凌钰的责骂，事实上，此刻在凌钰所开设的教堂内，一个身着黑衣，右眼有云纹的苏言轻轻掀开了房门。    “见过老师！”苏言声音冷冽行礼道。    凌钰看着这般打扮的苏言，倒是没说什么，只是小孩子家家，怎么也学会纹身了，不对，纹眼了，这孩子昨天下去游了一趟，又经历了什么，连着表情看起来都酷酷的，装的还挺像。    就你那坐不住的性子，你要是能坚持一个时辰算我输！    “来了，坐吧！”凌钰一指桌前的蒲团。    “是！”苏言依旧冷冷道，而后盘膝而坐。    “这些书籍为师给你一个月的时间，须得好好学习，对你未来的帮助非常大。”凌钰一指桌上的诸多书籍道。    黑衣苏言看着这些书点点头：“不用一月，十天足以！”    “呵呵！”凌钰握了握手中的戒尺，突然好想打人，你不吹能死吗？    书客居阅读网址：

正文卷 第575章 暗度陈仓
    凌钰没想到，今日的苏言竟然会这般的乖巧，他一直安安静静的看着书，如果碰见有些疑惑的，还会问他。    邪了门了，难不成是昨天段清风等人去了星空，把这家伙给刺激了，一早上起来表现的这么乖，倒是让他感觉不习惯了，如果不是他探查了一下，的确是自己的宝贝徒弟，他还以为换了一个人呢。    凌钰一手拿着书，一手拿着戒尺坐在最上方，苏言在下面的小矮桌上轻轻翻阅着书籍，看的很认真，凌钰越看越觉得，这小子早上吃错药了。    “师父，这书中所说的啼魂兽我看了看旁边的画像，形若猴子，通体碧绿，鼻子大，能喷吐出摄魂之光，甚至能扮人语，最擅长吸食人的魂魄，可是有点不明白，这般的古神兽，却为何喜欢待在精火之中，精火应该会克制它呀？”黑衣苏言抬头问向凌钰。    凌钰从臆想中惊醒过来，咳嗽两声，连忙道：“这啼魂兽啊，喜欢精火中一种咱们人类无法发现的……”    殿阁内，黑衣苏言凡是不会的，都会问向凌钰，而此刻懒洋洋才睡起来的苏言，充满了一股心满意足。    “这就是啼魂兽啊，倒是奇特！”苏言喃喃自语，分身所学倒的东西全都就这么很自然的出现在他的脑海认知中。    没错，此刻在凌钰跟前当乖乖孩子的，正是苏言突破到涅境所得到的命匙分身，两者为一人，但也不是一人，其中的玄妙，苏言还没理清楚，本来早上要去的，可是，地火的金乌留给苏言的羽毛发起了亮光，今天晚上进入星空猎兽。    苏言顿时就激动了，毕竟昨天才看了人家浩浩荡荡的踏上了星空，安盈盈更是挑衅他，没想到金乌这么快就饿了，准备前往了。    可是，凌钰绝对不会让他去的，搞不好连三足金乌都有可能给封印了，毕竟这是人家的坐骑。    苏言犹豫了一下，并没有慌慌张张的往山顶的地火而去，而是直接召唤出了分身，看着一个一模一样的人就这么出现在了主播面前，直播间内的人简直疯了。    实在是，那个眼角的云纹印记太好看了，加在那么一副冷酷的俊逸脸庞上，帅的人不要不要的，如果可以，众人几乎可以抛弃这个油嘴滑舌，没个正形的苏言本体，选择这个分身了。    苏言才不生气呢，你们越夸他帅，我越高兴，反正都是我自己，苏言给他安排去上课，要好好学习天天向上的。    一直忐忑的等待着，直至意识仿佛第三者看着分身比他学的还认真，凌钰更是没有丝毫怀疑后，才彻底的放下心来，好好来了个回笼觉，一觉醒来，分身所学习到的知识竟然全都出现在他脑海里，这让他惊喜不已，还有这作用。    要是早知道有这福利，前世当学生的时候该有多好，一个放在教室里当好学生，另一个网吧游戏嗨翻天，简直爽的不要不要的。    那个时候他班里有一个同学是双胞胎，弟弟在另一个班里，哥俩就老换，上自己喜欢的课，苏言别提有多羡慕了。    既然分身没事，还能让师父凌钰放心，那他自己偷偷前往星空应该没事吧，反正分身也是他，灵魂乃至身体都是分裂复制过的，除了性格不一样外，其它也是可以自行处理的。    正好，凌钰在上课，这个时候是前往地心最好的时间段，只是，星空被那几个长老联手关闭了，金乌可以出去，自己又该怎么办？    苏言收拾好了一切，和大家打了招呼，呼唤了一下大白噬心蛊，便悄悄前往了地火之处。    苏言来到金乌前，金乌低声鸣叫了一番，示意时间还尚早，让苏言先等着，苏言大概明白其意思，便在山洞前盘膝而坐，静静等着月上树梢的时刻。    晚上很快就到了，凌钰站起身来敲了敲有些酸麻的腿，看着还在看书的苏言，突然有些欣慰起来，这才是徒弟该有的学习样子，而他所提问出来的很多问题，有些他都没法正确回答，而是记载下来，问问其他长老的意见，明天再回复。    别说，如果苏言能保持这样的学习态度，这些书，他还真有可能十天就看完，孺子可教啊，只希望别明天一早醒来，他又恢复原形，耷拉着脑袋，哈欠连连而来。    “好了，回去好生休息一番吧，别太累了，一张一弛，才能有所记住和理解。”黑衣苏言合下书本起身来，冷着脸向着凌钰一行礼：“师父也辛苦了，早日歇息，徒儿明天再来！”    苏言说完后，便依旧保持行礼的姿势退了三步，而后转身离去。    看着这般好学又懂礼貌的徒弟，凌钰真心的欣慰啊，这才是徒弟打开的正确方式，一想到前些天那个捣乱歪主意又多的他，跟眼前这个，简直是天壤之别。    明天下山到外院问问，到底是什么刺激了他成了今天这个样子，他还要好好感谢呢。    一直到了苏言离开很久后，凌钰揉了揉有些酸麻的眼睛，打开窗子，看向天空的明月，一时感概不已。    就在这时，一声鸣叫和星空的特殊气息传来，让的凌钰微微侧过头，看向远处的山顶。    “又到了金乌外出觅食的时候了，这次怎地这般快，距离上次似乎没有多长时间啊，算了，能吃是福啊，对它也好！”凌钰喃喃自语，而后关了窗户，准备今晚就歇息在这里，对于金乌，他似乎一点也不担心。    事实上不是担心，而是已经习惯了。    此刻在地火中的苏言，则是瞪着眼睛看着随着金乌翅膀挥舞几下，向地火吐了几口火焰，偌大的岩浆竟然慢慢分裂开来，露出了一个火红的祭坛，而祭坛在随着金乌鸣叫一声吼，从中间慢慢打开，露出了一片漆黑的世界。    如果不是苏言之前在星空游荡过，还有那远处针眼的星光，他还真以为夜空反转过来了。    原来除了那几个老头看守的星空裂缝外，在这地火下面，竟然还有一个，那师父知不知道，宗门又知道吗？    苏言一阵心惊，金乌却是挥舞着硕大的翅膀，慢慢匐下身子，苏言嘿嘿一笑，而后跳到了金乌的背上，牢牢抓住翎羽，兴奋的嗷嗷叫着。    金乌也是鸣叫一声后俯冲而下，冲入星空消失不见，那座祭坛也是瞬间合并，岩浆再次覆盖而上。    静悄悄的地火之处，安静的似乎一切都没有发生过……

正文卷 第576章 碎裂的星球
    星空很大，大的连本土的土著居民连一半都没探索完，至于十大真界融合和开辟的自己道场、星球、殖民地等等诸多加起来，更是连四成都没到，足可见，这片宇宙有多大。    无数或明或暗的星球闪烁着，安静的很，时不时有着沉重的闷哼声从遥远的星际传来，那是单独或者成群的古神兽在行动。    远处，甚至还有庞大的黑洞在缓缓旋转，真不知道黑洞的另一边是什么，会不会像漏洞的瓶颈一样，是另一个星空？    星空的裂缝有的是固定一张一合，有的是突兀的就这么出现在你身边，像一只只不叫的猛兽，一口就将你吸进去。    一旦进入裂缝中，谁也预想不到里面是什么，或者是传送到了某一个真界或者星球上，或者在里面迷茫的飘荡到死，也找不到出口，更甚至是绞碎机似的，彻底的让你尘归尘土归土……    一道道或巨大或小的陨石划着火光呼啸而去，天知道哪个星球要遭殃，神秘的星空，处处机遇，也处处危机。    黑暗中，有着一道金色的身影犹如闪电一般飞快而过，向着更深处而去，苏言带着直播间内的人，抓着金乌的羽毛，心中的激动难以描述。    这算得上是他第二次真正意义上进入星空了，第一次是走出古道，待在接引船上最后碰见了不断分裂的古神兽，为了掩护熊大他们逃跑，仓促迎战。    完了又碰见一艘古舰，对着他就是一顿追，最后被逼入昊天真界中，重伤昏迷，被凌家外出的人给带回来成了奴隶，以至于慢慢有了后来的事。    而这次，他是第二次进入星空这么远，与第一次仓促逃跑和迎战不同，此次就跟打乘了一个私人飞机似的，一路观光而来。    这可是星空啊，尤其是具有导航和危险感知能力的金乌作陪，苏言怕个毛啊，这已经是他跟着金乌来到星空第三天时间，一路几乎是欣赏美景过来的，途中也是见识到了诸多星空的奇异现象。    只不过这一路所来，古神兽很少见到，而金乌也没有停下来的打算，不断前行，最多累了是在某一个漂浮的陨石上或者一颗废弃的星球上临时歇息。    苏言起先不懂，但看着周围安静的星空，还是有些想明白了，这也是古神子们为什么一出去半年才回来的缘故。    星空很大没毛病，可是自从第一个真界融合星空后，距离今天都快两万年了，后面陆陆续续其它九个真界融合进来后，星空渐渐就被他们给划分了，甚至于发生战斗。    只不过又是几千年下来，像苏言如今这样冷冷清清的地方，早就被不知道搜刮了多少次了，别说古神兽，就是星空的药材或者那些星球估计连地皮都给掀开了，这个地方已经算是‘城镇’级别了，有人烟的地方。    而想要获得好东西，就只能去往那些还没有人涉足或者很少去的‘深山老林’中，天知道这里会不会空间一阵扭曲，某一个真界的一个位面有古神子及其宗门的巨舰出来，哪个古神兽敢来此地溜达。    故而苏言更不用担心危险了，无聊下，随意和直播间内的人扯扯皮，骗个打赏，打个盹。    当第六天时间来临时，苏言正躺在变得毛茸茸的羽毛里睡觉了，本来疾驰的金乌身形减速，苏言哈欠连连的打开天窗，不对，拨开头上的翎羽看向前面。    此刻出现在他们面前的是一个从中间被劈成两半的巨大蓝色星球，周围更是有着无数破烂的建筑静静的围绕着，没有任何声音，死寂一片，这是一处被彻底摧毁的星球。    苏言连忙爬起来，而金乌也是巧妙的躲过那些庞大的建筑，慢慢随着金乌进入到了内圈，直至落向了左边的半块星球。    这座星球外面没有所谓的大气罩，苏言从金乌背上跳跃下来，踩在地面，感受着这里的空气和星空几乎没什么一致，只是，缺少了生气。    虽然依旧还有草地，有乱石堆，甚至于远处还有之际倾注而下的巨大海洋，微风过来，再无其它。    苏言有种回到了远古大家海洋细胞的时代，金乌在歇息，苏言则带着大家随意逛逛，不远处一副生灵涂炭的样子，沙尘暴、岩浆、海啸、还有一些地方不停的在进行地质的变动，苏言低下头，从地上捡起了一块青色的瓦片，再抬起头看向天空那犹如芝麻大小的黑色小点。    这已经说明了一切，这座星球原本是有人居住的，文明很昌盛，只不过到了最后，被人毁坏了，无论人还是兽，所有的生灵全都给灭绝了。    一想起那成两半的星球，苏言就不由打了一个哆嗦，这得该有多么恐怖的力量，才能将一个庞大无比的星球劈成两半啊。    苏言在沉默，看着原本一个好好的星球成了这般，不免有些悲哀，三足金乌休息了一会儿，然后在海洋那边喝了一些海水，苏言走过去，正想着出发时，猛然抬起了头。    天空上正在疾驰而来一个消瘦的男子，容貌普通，一袭朴素青衫，一双麻鞋，腰间系了一块青色的玉佩，初次之外，再无其它。    “咦，没想到这颗死星上竟然还有这等神俊的古神兽，”男子啧啧称奇，三足金乌也是缓缓抬起头，似乎一点也不担心。    而那名男子也是看到了一旁的苏言，而金乌并没有攻击苏言，只能说明，这是人家早就降服了的，不免有些失望。    男子距离苏言三十多丈便落了下来，而后行礼：“这位仁兄好巧啊，不知道有何收获？”    见着人家问自己，苏言不着痕迹往金乌旁退了退，这是进入星空六天以来，第一次碰见生人，而他能这般的出现在这里，只能说，人家也是古神子，而古神子身后，可是跟着至少一艘舰船的，里面天知道有多少强者，这得看一个宗门的强度以及对自家古神子的看重程度了。    而他，除了金乌，可真是光杆司令了，搞不好人家把他以及金乌都能给捉了去。    不过，伸手不打笑脸人，苏言也是向对方行了一礼：“你好，还没收获，这颗星球是废弃掉的，我下来歇息一会儿。”    书客居阅读网址：

正文卷 第577章 九极雷狮
    面对眼前这个充满了警觉的男子，古翎倒是没什么怪罪的，在这星空里，有时候那些放在明面上的危险不是可怕的，来自同一个地方的人族才是最应该防范的。    “在下来自道晨真界，不知兄弟你是来自哪里，我并不恶意，只是在这星空飘荡了两天，一个人都没遇见，突然见到你，有些惊喜而已，”古翎笑呵呵道。    苏言一听，却是心神一凛，如果没记错的话，十大真界中，第一个融入星空的便是道尘真界了，它可是比第二个冥皇真界足足早了七百年。    七百年啊，那个时候的星空才是真正的遍地财宝和修行资源，道尘真界的仙当时是一种怎样的掠夺，简直难以想象，这也造成了，道尘真界如今领先其他真界太多，真正的龙头老大。    可怜的自己所在九黎真界，是最后一个融合进来的，所有的星域人家大概早就瓜分完了，就算剩下的，也没什么好东西了。    不过被神秘力量陨落倒是一马当先，拔了头筹，第一个陷落，紧接着便是赤火真界和蛮神真界。    这三大真界陷落后，众界界主探查无望，也不敢进去，如今将近八千年下来，其它真界倒是没有继续发生什么，众人也彼此相安无事，没有再管。    他们也清楚，整个星空连着这些生存了不知道多少万年的土著古神都没探查完，而他们十个真界加在一起，连古神所探查生活的区域都没搜寻完，就更不用说其它的了。    恰巧的就是，这三个陨落的真界，正是后面三个慢慢融合进来的，故而大家猜测，见着偌大的一块蛋糕被前面七个分的差不多了，没有什么油水，他们可能去探查了一些不该探查的东西，而后遭到了灭顶之灾。    但具体到底是什么，谁也说不准，也说不上来。    总之，如今剩余的七个真界中，按照实力排名，皆是当初融合星空的前后时间与掠夺的资源而来的，道晨真界，名副其实的第一。    每一个真界都是有着诸多位面的，所谓的三千位面只是一种叫法，有的还有三千三百或者三千七百呢，更恐怖的是这个道晨真界，据传言，一共有五千六百多位面呢。    每一个位面有多大就不用说了，又有多少排的上号和真仙支持的宗门，而这个宗门前后下来，除了陨落的，还有多少古神子更难说了。    苏言不认识此人，也不知道他来自道晨真界五千多位面中哪一个的州域，哪一个宗门，但是他说他在星空遨游了两天不见人影就很让人震惊了，就算火神门的古神子段清风，也只能在星空坚持六个时辰，安盈盈四个时辰，比起眼前这个，差的可真不是一星半点。    但是，金乌是第三步的伪仙层次，见到眼前这个人，却并没有如临大敌的感觉，也就代表着，他没有到达第三步，还处在第二步，是大圣境还是天尊境？    段清风是大圣境的巅峰，而人家或许和你同阶，最多比你强一个台阶，但是人家对于这星空的契合度却甩出你八条街，看他如今的样子，似乎根本没到极限，这才是真正的妖孽。    既然人家问了，苏言也只好行礼：“原来是这样，我在这星空游历了半个月了，也是没碰到一个人，这年头，生意越来越不好做了！”苏言摆出一副恼火的神色道。    “半、半个月？”对面的古翎一听，本来风度翩翩，差点一个踉跄，你咋不说你是古神的私生子呢？    不过见着人家吹牛还有戒心，古翎也不好强求，他们彼此都清楚，在自己的身后跟着宗门的舰队，除非那些踏入了第三步的古神子，已经可以单独一个人游历了。    身体支持不住时，会找寻某一个位面进行歇息，达到缓和的作用。    古翎还想说些什么，苏言却是向他拱了拱手：“我还有事，就先行一步了，咱们有缘再会！”    苏言自始至终都没说出自己的名字，轻轻一跳跃，便到了金乌的背上，金乌鸣叫一声，挥舞着双翅拔地而起，向着天空而去。    古翎看着渐渐成了一个小点的背影，倒是轻轻笑了：“真是一个有趣的人！”不过他并没有离开，而是打开了一张地图，在地图某座山的中央位置，有一株莲花的画像。    “也不知道是真是假，这可是宗内抓住了一个曾经在此地星球的古神而得到的，可别是那小子捷足先登了，”古翎喃喃自语后，看了看方向，一个跳跃就不见了影子。    …………    对于刚才在死星碰到的古神子，苏言压根没当回事，只要他不是来惹事的就行，他的目的，只有古神兽，然后靠大白提炼古神精血，对自己和金乌都是极好的，对了，大白获得的好处也是难以想象。    金乌似乎有着自己的目标和方位，再又飞行了两天后，它突然停了下来，眼睛发亮，苏言也是连忙看去。    出现在两人面前的，是成片的类似于北极光的地方，五彩斑斓，美的不要不要的，但是在那瑰丽的星光里，依稀可以看见，一道道长着翅膀和尾巴的身影跳跃着，而金乌带着苏言落低了身形，连着速度都少了许多，慢慢接近而去。    “这是……九极雷狮？”苏言脑海中很自然的浮现出了有关眼前古神兽的相关信息，这都是分身学习的功劳。    九极雷狮，一种群居动物，生活在幻光中，虽说群居，但是只有一只雄的和最多四十只雌的，再有就是一些崽子了。    而这九极雷狮还是候级的古神兽，真界内的人将星空古神兽，按照血脉的高低以及能最大成功提炼出来的古神精血，将目前所探测到的已知的古神兽，分为帝级、王级和候级。    就像这候级的，随便抓住一只成年的，只要妖灵师技术过关，一只最起码可提炼出六滴八代古神精血呢。    不过一般没人敢招惹这群疯子，一旦被他们发现，不见血几乎是不死不休的，团结能力特别强。    而且，兽王雷狮的修为一般可达到天尊境巅峰，而它的后宫佳丽，每一只几乎都是在大圣境。    你想想，被一只在星空可以如鱼得水的天尊巅峰九极雷狮盯上，后面还跟着几十只大圣境的母狮，把你追的上天无门是一种怎样的体验，而且它们还非常擅长雷电和速度，恐怕是三足金乌见到，也只有逃得份吧。    大哥，你来这里是不是太冒险了点吧，你对自己的速度真的很确定吗？    苏言咽了一口吐沫，轻轻拉了拉金乌的羽毛，示意咱们撤吧，这个点子有点硬，咱们重新找一家吧。    人家打起来可是团战！    书客居阅读网址：

正文卷 第578章 冤家路窄
    金乌安静的躲在一块巨大的陨石后面，苏言则是紧张又害怕的看着七彩光芒中，那一只只不断跳跃和嬉耍的九极雷狮，这能参加战斗的，最起码有三十多只吧，这是一个庞大的族群。    “金乌兄，咱们走吧，狮子咬人可疼可疼了。”苏言低声，心惊胆战的拉了拉金乌的羽毛道。    但三足金乌已经做好了偷袭的准备，翅膀收拢，眼睛凝聚，头微低，苏言哀嚎一声，都想立马跳下来先逃再说，但是怕那群狮子闯出来，二话不说，追不上金乌追他，到时候找谁说理去。    苏言还想对着金乌再劝解两下，可嘴还没张开，人家猛地俯冲而出，犹如一道金色的闪电，直奔向幻光左侧一只单独的九极雷狮。    苏言只感觉似乎冲破了一层光膜，猛地睁开眼来，出现在他面前的竟然是一片枯黄的小天地，而在他面前有着诸多石头山，其中一块上趴着一只大概有五米左右的巨大狮子，此狮子身有双翅，尾巴一摇一摆，仿佛一条毒蛇般灵活，它的双眸是紫色的，充满了犀利。    它的头上更有一根独角，时不时闪烁着雷弧，脸庞被一层层鳞甲覆盖着，总之，很是威武霸气。    当然，这是苏言的第一印象，在他还没看仔细时，原本慵懒的休憩的九极雷狮猛地站起，翅膀还没挥舞离开，金乌已经到达，凌厉的爪子一下而至，直接将其头颅捏爆，另一只则抓着身子猛地一个回旋就往外跑去。    “成了？”苏言惊喜。    吼！吼！吼！    金乌还没冲出幻光，一声雄厚的怒吼声猛然响起，紧接着便是一只只雷狮呼应，苏言只感觉头皮一阵发麻，一转头，三十多道九极雷狮在一头兽王的带领下，已经追了过来。    “跑啊！”苏言尖叫一声，连忙抱紧了金乌，三足金乌已经加快了速度，苏言只希望金乌能逃得过这场追杀，否则，下场一定会死的很惨很惨的。    星空内，金乌逃窜着，身后的雷狮不断由额头独角爆射而出的黑色闪电攻击着，甚至有一刻，苏言看着那道闪电从身旁而过，将前面一块陨石直接击成粉末。    但不得不说，金乌的速度还是非常快的，一直在拉开双方的距离，看的出来，他似乎经常干这事，这让苏言倒是放心了不少。    不过，这群狮子可真是出了名的记仇，随着不断拉开距离，有着五头返了回去，估计怕老巢被端了，其余依旧在追。    “前面似乎有人！”    随着距离不断拉开，一道道沉重的铁船声在星空响起，苏言一看，一艘巨大的舰船突然的从星空中跳跃出来，船桨轻轻的滑动着。    苏言却突然见到这艘船很熟悉，而金乌正要绕开时，苏言猛地想了起来。    哎呦我去，冤家路窄啊！    此刻的苏言猛地记起了这艘船，正是当日从古道出来，人家二话不说对着他就是一顿追杀啊，最后掉入昊天真界，成了人家奴隶。    苏言打死都忘不了，一直心念念不忘，这个仇必须要报，以前还想着问原因呢，如今想不想知道都无所谓了。    而且见着金乌转向，那艘船也是赶紧掉头追了过来。    “金乌兄，拿出你的意大利炮给我轰它！”苏言恼怒的一指那艘疾驰而来的船吼道。    金乌不明所以，但还是迎了上去。    没错，此时出现的正是当日以为苏言是某个宗派的古神子，而准备抓捕换钱的雷洛星际盗团。    此刻掌舵的正是黄发男子大柱，副船长张狂，以及正在数神源的红发男子钱坤，他们刚从一个位面中将某一些打劫到的东西出手了，赚的不太多，但是也够大家日常开销一段时间了。    可是突然，张狂发现了远处正而来的金色古神兽，连忙嗷嗷叫着，钱坤等人连忙跑过来。    这古神兽真霸气啊，要是抓住，得换多少神源啊，只是不知道它的实力怎么样，可别惹了大祸。    可下一刻，那头金鸟就转头了。    众人眼睛一亮，这表示那头古神兽害怕他们，钱坤高兴的直接下命：“快、快追上去，穿神弹准备好，缚兽网准备随时抓捕！”    “好嘞！”船上的几十个喽全都去准备，他们并没有发现藏在金乌羽毛下的苏言，那个曾经的故人。    “怎么回事？它怎么向着咱们来了？不对，那是，那是一头成年的金乌！”随着两者的距离接近，钱坤终于认出了金乌的真实样子，不由尖叫起来。    “老大，它、它的身后……”张狂结结巴巴，全身颤抖的指着金乌身后那三十多道紫色的身影。    “九极雷狮，快、快跑，空间跳跃，快启动空间跳跃！”钱坤彻底的害怕了，脸色发白，语无伦次起来。    几人更是飞快的掉头：“老、老大，我们刚刚才进行了跳跃，下一次能量补充，最起码得两个时辰啊。”    两个时辰，黄花菜都凉了。    “九极雷狮一定是追的金乌，金乌素来喜欢五行兽的血肉，这雷狮体内有雷核，一定是它招惹了它们，如今想驱虎吞狼，让咱们被黑锅，所有武器全都准备好，给我将那只金乌打掉，最起码别让它向咱们而来。”钱坤很快就镇定下来，连忙下任务。    一群人也是赶紧去装弹，上一刻他们还沉浸在分到钱的喜悦上，下一秒就要面对灭顶之灾，但是，此刻除了老大钱坤的命令，他们真不知道该干什么了。    拼死一搏吧，船若毁了，就凭他们，在这星空中连三炷香都坚持不了，最后死的会更加的惨。    “嗨，还记得你爷爷我吗，君子报仇，十年不晚！”距离那艘海盗船越来越近，苏言再也忍不住，直接跳跃起来，站在金乌的头上，威风凛凛的叫嚣起来。    突然冒出来一个人把钱坤给吓了一跳，待到仔细一看时，瞬间就记起了苏言。    他怎能忘掉三个月前在九黎真界附近碰到的这个古神子，当时因为长久时间没有开张，一时贪念，起了抓他换神源的心思，只是没想到，被他逃了。    那个时候他有多害怕，生怕被其身后宗门的人来报复，只是随着时间流逝，倒是没发生什么事，想来人家可能找不到他，也就渐渐放下心来。    但是没想到，今天竟然再一次遇见了，而人家，骑着一只金乌来报仇了，他，果然是大宗门的古神子。

正文卷 第579章 苏言，你怎么会在这里？
    边打边退！”钱坤急忙下命令，这很明显是人家来报复了，早知今日悔不当初啊。    咻咻咻！    随着一枚枚蕴含着强大能量的穿神弹从船坞上向着金乌而来，呼啸中，金乌不停的躲闪，直至飞快的接近那艘船。    “完了！”见到金乌距离自己的船只剩下不到千米的距离，钱坤直接脸色煞白的瘫软到了甲板上。    …………    “段师兄，远处似乎有战斗？”在星空的另一边，刚刚从舰船休整出来的安盈盈看向漆黑的星空那边，有着光亮在闪烁，并伴随着兽吼声，不由兴奋道。    段清风点点头：“确实有战斗，也不知道发生了什么事？”    对于经验丰富的段清风而言，面对这样的战斗，应该是某种船只遇到了古神兽，又或者，是某位古神子发现了什么，让的远远跟随自己的舰船过来收获，期间免不了一场战斗的。    “师兄，要不我们过去看看吧，这都好几天了，连个人影都没碰到，好无聊的。”安盈盈挥舞着晶莹的双翅，语气中带着好奇和祈求道。    实在是这些天，他和段清风进入星空，基本很少碰到什么有趣好玩的东西，的确，前几天她是兴奋和好奇的，甚至于段清风和她拉开距离，也不担心她，安全地带，安全区内呢。    只是最近这三天，段清风一直和他拉近彼此间的距离，相互照应，安盈盈的那股新鲜劲也是渐渐过去了，和段清风出入于那些废墟找寻灵药、矿石，却一无所获。    好不容易听见有兽吼声，段清风却是拉着她赶紧离开，惹不起，其余时间，就是返回舰船休息，再就是漫无目的的探索。    她有些无聊了。    现在好了，那里有战斗哎，是不是其他宗门的古神子，或者别的位面，甚至与另外六个真界的人，对于这一切，初次踏入星空深处的安盈盈是特别想见识一番的。    更何况，万一来个渔翁得利也是极好的，初次出来，她总想搞点成绩的，毕竟宗内的诸多长老，甚至于自己的师父韩青羽都在后面远远吊着呢，对于一个骄傲的人来说，都想表现自己。    段清风原本想要拒绝的，正在沉吟，安盈盈已经率先跑去了，无奈下，只好跟去，他是理解安师妹这种急切心思的，但想来应该没什么事的，最多一句叨扰离开便是。    生命危险倒是不至于，每一个界的古神子的主要任务就是探索这片星空，从另一个角度来说，他们都是同一阵营的，甚至古神子之间还有一种默契呢，万一遇到什么危险，被一方所救，两宗之间的友情还会大大提升。    除非，是遇到了什么极其珍贵的东西，让的两者不惜翻脸，这有，不过很少。    段清风骑乘着红色巨鹰，飞快的去追安盈盈……    此刻苏言哈哈笑着，三足金乌巧妙的躲过穿神弹，而后围着舰船就是几个转圈，并将爪子里的雷狮血撒了些在船身上。    金乌飞升到一边，苏言站在头顶，冷冷的看着那三十几只雷狮攻过来，一半直扑向船身，另一半对付金乌。    对于力量的分化，金乌如今对付起来更是容易了许多，不断周旋，而随着时间推移，那艘舰船则开始崩离起来，炮火声中，更多的是绝望的哭泣声……    三足金乌不断将袭击过来的雷狮拍飞出去，雷火碰撞，端的是激烈。    “嗯？”苏言原本是不断给金乌看方向，毕竟人家多，万一有偷袭的呢，可是直播间内有眼尖的人，发现了疾驰而来的两道身影。    苏言也是看去，那是一道蓝色的影子以及红色的鹰啼声，老鹰苏言是认识的，当初段清风从星空回来时，出场的方式就是骑着那只鹰，别提有多霸气了，他当时还羡慕了好长时间呢。    不会这么巧吧，偌大的一个星空，就这么给碰上了？    “金乌兄，有熟人，咱们先走，来不及了，你能变个样子吗，别被认出来。”苏言连忙道。    三足金乌似乎很听苏言的话，再一翅膀将一只雷狮拍飞出去，突然，它身上的羽毛变成了漆黑之色，更是从脖子处又长出了一个一模一样脑袋。    “好家伙，你还真能究极进化啊！”看着突然的大变身，苏言惊喜道。    很快，那两道身影便是到了。    “这位阁下，是否需要……”段清风赶来直接问声道，可是当看到双头坐骑上的苏言是，顿时震惊的瞪大了眼睛，连着话都给立马噎在喉咙了。    “苏师弟？你，你怎么会在这里？不是，那个，也不对，不应该呀，你此时应该在宗门的。”段清风被这突兀出现的熟人给吓了一大跳，他们在星空可是飘荡了快七天了，也就是说，他们距离宗门都有七天的路程了。    苏言为何会出现在这里？他又是怎么坚持下来的，宗门的舰船可是只有一艘啊，在他们身后呢。    安盈盈随后赶来，满脸的兴奋之色还没退去，当看到那双头鸦身上的苏言时，直接一个踉跄，身后的羽翼都因为心神剧烈的震动差点给消散了，而后不敢置信的尖叫起来：“苏言――”    苏言在段清风喊他时就恨不得给自己一巴掌，被一群狮子给追傻了，顾着让金乌变身，怎么把自己给忘了，直播间这群人也不知道提醒自己一下。    绝对不能承认自己是苏言，否则，很多事根本就解释不通，甚至于还有被抓去研究一番，光是在星空这么长时间就已经说不清楚了。    苏言脑袋飞快的旋转，面对两人的尖叫，一边静静抓住金乌的翎羽，一边摆着脸道：“多谢阁下，这点小事，我自会处理完。”一副拒人千里的样子，似乎生怕被抢夺了雷狮。    “苏言，我问你怎么会在这里？”安盈盈似乎没有听到苏言的话，直接往前踏出一步，一指苏言道。    她到现在脑子还嗡嗡的，甚至于空白了，不合理，这不合理啊，兴冲冲的赶了几天路，完了在这么一个地方碰见了本该待在宗门的苏言，这，这简直是天方夜谭啊。    苏言眼睛一眯，想起了自己的分身样子，酷酷的道：“两位，是否认错人了？”    书客居阅读网址：

正文卷 第580章 李七夜
    “什么认错人了，我问你怎么会出现在这里？”安盈盈到现在还不敢相信，苏言，苏言他不应该在这里，快七天了，没人会自星空坚持七天的，而且还这么长的路。    苏言直接不理会这两人，他想让金乌再抓一只雷狮就离开，对了，还有这群曾经坑害自己的人，也不能放过，瑕疵必报是他的本性。    面对安盈盈咄咄逼人的样子，苏言也深知她的性子，要怪就怪自己，怎么就给忘了改变自己样子呢。    噗嗤！    金乌再躲过一头雷狮的袭击后，猛然一个转身，将另一只雷狮一下子给拦腰抓断，一半直挺挺掉了下去，另一半被抓在爪子中。    这群雷狮顿时吓了，仿佛草原上的鬣狗面对豹子一般，打不过了，立马四散开来，最后在兽王的怒吼下，直接转头对向那撒着同族血液的舰船。    苏言松了一口气，这下能多提炼出几滴血液了。    此刻苏言依旧一副冰冷的样子，理都不理睬二人，只是注视着即将在狮群攻击下解体的船只。    安盈盈见着苏言不理睬自己，顿时气恼了，身形猛地向苏言袭击而去，我让你装。    可是，连着金乌身体都还差得远，在安盈盈前面，突然空间仿佛张开了一张大嘴，无数黑色的乌鸦顿时飞了出来，更有一股恐怖的气息从中散发而出，安盈盈脸色煞白的连忙止住脚步，段清风更是急速而来，一把将安盈盈拉向自己的身后。    恐怖的裂缝里，走出了一个满身黑袍的人，看不见面庞，但头袍内，却是露出了一对猩红的双眼，就这么怔怔的看着段清风和安盈盈，让的两人遍体生寒。    连着三足金乌都是看了过去，眼睛微眯。    阴鸦――李七夜！    这是苏言刚才花费百万魂星所兑换出来的，很心疼，原本这应该用在有用之处的，但是权当提前解锁，日后存在仓库，下次召唤就用不了这么多魂星了。    之所以这般，就是为了彻底的震慑出两人，别让两人怀疑自己，他还准备在火神门多待一段时间呢，万一回去非得找他茬，被门主等人彻查，自己该怎么说。    一条在星空如鱼得水，比不知道多少宗门的古神子还要坚持的久的理由你都说不上来，我说我天赋厉害，你觉得有人信吗？    而这李七夜是阴鸦之身，具体的还没看，不过卡片却在大师兄往上，也就是说，修为最起码在第三步伪仙的层次。    这也是没办法，你就说段清风身后的舰船上，几个长老哪一个不是第三步，既然要装腔作势，就要装的像一点，而且黑色的阴鸦正好与三足金乌此刻的状态有异曲同工之妙，增加了可信度。    怎么样，我这护道者厉害不？    此刻的阴鸦李七夜就这么怔怔的盯着两人，让的两人一动都不敢动。    段清风率先反应过来，连忙向着李七夜行了一礼，然后再度向苏言行礼：“这位仁兄，方才是我师妹不对，实在是，你和我的一位故人长得颇为神似，我师妹认错人了，才有所冲撞，还请见谅。”    苏言此刻点点头：“原来如此，七夜，退下吧！”    苏言说完后，李七夜的身形渐渐没入虚空，消失不见，那股如芒刺背的感觉才彻底消失，安盈盈更是吓得这才长长吐出一口气，后背不知何时都湿了。    刚才被那人盯着，感觉自己似乎在鬼门关走了一遭，太可怕了。    “在下道晨真界，古翎！”苏言突然想起了那日在碎裂的星球所碰见的那个人，直接报上了他的名号。    “道晨真界？久仰久仰，我们是昊天真界的段清风，这是我师妹安盈盈，刚才真的是我们不对……”段清风的话还没说完，那边的舰船轰然间被狮王一击雷霆劈成两半。    许多人直接掉了出来，一群雷狮直接扑了上去。    “古神子，这位古神子真的对不起，三个月前是我瞎了眼惹了你，你要什么我统统给你，求你救救我，救救我！”红发男子一边躲避雷狮的袭击，一边将此行买卖得到的三万块神源抛给了苏言，被苏言一把接住。    苏言看了看储物袋内的神源，心里倒是一乐，没想到还有这么好的事。    “三个月前？”段清风听到对面之人这么一句话，原本还有些怀疑的心彻底打住，这不是苏师弟。    整个人外貌看起来确实非常像，甚至于说双胞胎也不为过，但是，以苏师弟调皮捣蛋的性格，和眼前这个沉稳的人相比，就差的很远了，而且他还有如此神俊的一头坐骑，简直比凌师伯的金乌还要霸气，双头，倒是充满了一股邪性。    还有刚才那个极其恐怖的护道者，非常的可怕，根据眼前之人的话，估计是这个来自道晨真界的古翎在报复，没听人家说吗，三个月前就在星空碰到了。    三个月前，苏言估计还在第一步待着呢，以第一步的修为在星空，找死啊，他可是亲眼看着人家和安师妹两人齐齐才在不久前突破到第二步的。    他，绝对不是苏言！    至于真假，回到山门内就知道了！    此刻的苏言很顺手的就收了那三万块神源，看着被追的狼狈逃窜的钱坤，冷哼一声，就此转身。    “行，能不能活着，就看你们的造化了！”苏言说完，金乌便抓着一具半的雷尸转身离去，临走时还向着段清风两人点点头。    “救命，救命！”钱坤惨叫着就向段清风奔来，还没两步呢，那头狮王的一击黑色雷电顿时而来，直接将他劈成两半，形神俱灭，让的安盈盈一颤。    那头狮王鼻子吐着白气，看向了两人，段清风连忙拉着安盈盈往后一退：“我们不认识！”    说完后，便飞快撤退，他救不了他们的，莫说自己两人能否打得过这群雷狮，就算救下他们，也带不了他们到自己的舰船休息，估计半路就会被星空之力碾的粉碎。    他们体内的古神血少的可怜，半柱香时间长了，而且这群雷狮可都是大圣境的修为，那头兽王都天尊巅峰了，万一引起误会，自己两人都要陨落在这儿。    在星空里，可千万别讲什么仁慈，那是最致命的东西！    果然，段清风拉着安盈盈离开，它们并没有再追击上来，也算得上是恩怨分明吧。    “怎么会？”被带到鹰背上的安盈盈还是一副失神落魄的样子，虽然心里已经在告诉自己，那不是苏言，可是为什么总觉得哪里不对劲。    “别想了，那真不是苏师弟，我们认错人了！”段清风蹲下来轻拍了拍他的肩膀安慰她。

正文卷 第581章 简直一毛一样
    面对段清风的安慰，安盈盈只是点点头，然后继续沉默着，眼睛无神的看向星空更深处，也不知道在想着什么。    段清风只能轻轻化为一声长叹，莫说安师妹了，连着自己，虽然都相信了对方不是苏言，但是，心里总有一个疙瘩化解不去，堵着。    太像了，世上真有这么像的人吗？来自排名第一的道晨真界，人家的阵仗太可怕了，再想想苏言，那个畏首畏尾，只知道耍嘴皮的人，两人一对比，胜败立分。    而安师妹又和苏言打打闹闹的，上一次突破更是败于对方，这次好不容易踏上了星空，将他甩在了宗门，心中的傲气渐渐恢复过来，从一路所来的心情就可以看出。    而今日，就这么在星空碰见了一个和苏言长的非常相像的人，搁谁谁相信。    “师兄，我们返回舰船吧，我总感觉咱们忽略了什么，五师伯这次不是跟随吗，他一定有方法能和门内联系上，这可大意不得，你想啊，一个道晨真界的强大古神子，竟然会和苏言那臭小子长的一模一样，这中间会不会有什么猫腻，万一是人家跑来打探咱们消息呢？”    安盈盈猛地看向段清风，眼睛发亮，段清风一阵愕然，就咱们这个小宗门，有什么人家来刺探的，要刺探，在道晨真界，随便找一个排的上号的宗门，都比火神门强太多。    这个说法显然不成立的，但是他也知道安盈盈喜欢钻牛角尖的性格，如果这件事弄不清楚，在接下里的几个时辰探寻，一定会心不在焉的，这是非常危险的，而且，他也很好奇。    “好吧，这件事的确挺重要的，为了宗门的安危，咱们这就回去，找五师伯看看。”段清风帮安盈盈圆了这个谎，找了个台阶。    安盈盈瞬间一扫之前的郁闷，两人调转方向，便是按照沿路所留下的痕迹而返回，估计宗门的舰队也差不多跟了上来了。    不到三个时辰，一艘巨大的战舰就出现在了两人面前，正在缓缓前进，光罩内，火神门的旗帜烈烈作响，两人直接穿透光罩而入。    甲板上，几名长老走了过来，韩青羽看先安盈盈：“这次回来的怎么这么快，有发现？”    段清风则是先向几位长老行礼，安盈盈已经抢先说话了：“师父师父，你猜我在星空内看见了谁？”    “怎么，难道碰见熟人了？”韩青羽笑呵呵的捋了捋自己的胡须，一看自己徒弟的样子就知道。    “师父，你怎么知道？”安盈盈惊讶道。    五长老江辰希走过来，看这两人的样子，倒是有些好奇了：“是哪个宗门的古神子？”    段清风正要说话，安盈盈却是一摇头：“五师伯，你绝对不会想到，我和段师兄在前面碰见了谁，苏言，是苏言！”    众人原本还一副看热闹的表情，听安盈盈这么一说，顿时愣住了，很快，江辰希倒是率先哈哈笑起来，对于那个苏言，他也算是了解，自己的徒弟楚洛可是先后两次在人家手里吃了亏，自己此次也是跟了过来，补偿徒弟破坏规矩之行为。    “你们不会是闯入什么自然幻境里，出现幻觉了吧，那小子怎么可能出现在这，还在你们前面，简直天方夜谭。”江辰希直接摇摇头，表示不相信。    “是呀，这种玩笑可开不得，”韩青羽也是好笑道。    段清风则开口：“两位叔伯，是不是苏师弟，弟子此时也不敢确定，但对方和苏师弟的确长的一模一样，他自称是来自道晨真界的古翎，当时我和师妹正在探寻呢，突然听到远处有打斗声，故而，我们前去……”    段清风说的话可信度是最高的，周围人听着听着，也全都沉默了下来。    “舰船、雷狮群、恐怖的护道者、双头黑鸦、还有一个一模一样的苏言？”众人将得到的信息大概归类了一下。    “你确定和苏言一模一样？”江辰希看向两人。    “嗯嗯，简直一毛一样，”安盈盈急忙开口。    韩青羽道：“天地那么大，或许有长的一模一样的人也未尝没有可能，而且，那人既然自称道晨真界，又有如此强大的护道者，甚至于敢招惹九极雷狮，很大可能，真是他界的古神子。”    “师父，徒儿也是这么想的，可不怕一万，也怕万一啊，五师伯，你能沟通门内吗，让帮看看，苏言有没有在灵焰峰？”安盈盈看向江辰希建议道。    “这个――”江辰希一阵犹豫，沟通宗门他是可以做到，但是却要花费很大气力的，也罢，虽说不可能，但他也是经历了大风大浪的，见识过许多大事的发生，都是从微不足道的小事出来的。    江辰希和韩青羽以及其它几个长老对视一眼，便点点头：“好吧，我试试。”    江辰希说完，背着手走进房间，一会儿后，手里拿着一尊香炉，然后又从储物戒内掏出来三根褐色的三寸香并点燃，在安盈盈好奇的目光下，江辰希盘膝而坐，众人练忙让开。    江辰希双手不断结阵，一个青色的阵法很快形成，嘴里说着不知名的咒语，最后猛地一指香炉，三根香飞快的燃烧，很快，燃烧所形成的烟气并没有消散，而是渐渐凝聚。    火神门令堂内，今日值班的是大长老李元封，此刻诸多弟子忙忙碌碌的整理着最近所发生的各种消息，加以分类，而李元封盘膝面对窗户静静打坐，很快，他的眼睛猛然睁开，因为在他面前，同样有一尊香炉，只是，没有香，但是，香炉却是自行冒出了烟气，很快，烟气在他面前凝聚，便出现了江辰希的面孔。    “江师弟，这次怎么这么快，难道找到好东西，人手不够了？”见到江辰希并没有什么求救的样子，大长老李元封哈哈打趣道。    “要是有这么快就烧高香了，我也能提前回来了，”烟雾内，江辰希的声音延迟了几秒后才笑道。    “那有什么事，这凝魂香可是很耗费心神的，快点说，我还忙着睡觉呢，”李元封道。    “好，我就长话短说了，你我这边最对坚持三炷香的时间，你去灵焰峰，看看苏言那小子在不在？”江辰希直接道。    “嗯？找他干嘛？”李元封疑惑道。    书客居阅读网址：

正文卷 第582章 身份确认！
    灵焰峰，教堂内！    凌钰对于苏言越加的满意，这才七天的时间，苏言竟然全都将自己所交给他的书籍都看完了，且全记住，几天前，他给了他一个月的时间，人家倒是猖狂的说十天足以，这才七天，他竟然说看完了，让考核他。    凌钰是不敢置信的，饶是这些书，段清风有都花费了半个月才记完，安盈盈更是二十天，你这七天是不是有些太假了、    凌钰不信邪，随机掏出一些书就问了起来，没想到人家简直倒背如流，这可奇了怪了，他又随机选了一些，人家答的非常完整。    这这这，前后两次的差别是不是太大了，你还是我徒弟吗，上一次让你背药材图，瞧你那唧唧歪歪的样子，落后人家多少天，这次书更多了，你却领先人家这般多，真想撬开你脑瓜子，看你怎么长的。    凌钰还想说些什么，突然抬起头，房间门便被打开，大长老李元封哈哈笑着走了进来。    “老七，许久未来，你这山峰太安静了吧，要不多招点人上来，增加点人气也是极好的，”李元封笑着。    分身苏言起身，向着李元封行礼：“师侄见过师伯！”    凌钰则是拿出一个闲置茶杯，倒了一杯热茶：“今天怎么有空到我这里来，你也深知我性子，我素来喜欢安静。”    “你是喜欢清静，但却收了一个最喜欢热闹的徒弟，哟，看书呢，看来几日不见，你这性子倒是沉稳了许多，”李元封看向苏言道，顺手拿起凌钰给他倒的茶。    “弟子昔日确实玩闹了些，让的师伯和师父费心了，日后定会好好遵守门规，潜心修炼，”分身苏言面无表情，拱手行礼，态度说不出的好。    李元封脚下一股波纹出去，直接掀起了苏言的衣衫和发丝，很快又撤回来：“奇了怪了，人确实是真的，不过，这样的话从你嘴里说出来，我都觉得有点别扭。”    李元封刚才借助这个话题，好好探查了一下苏言，人的确是真的，没有任何掺假，可是，变化的也太大了吧。    “老七，你给他吃什么药了，怎地几天时间乖巧成这样？”李元封看向凌钰道。    “瞧你这话说的，我徒弟本来就是这样，看见这些星空兽图了吗，他用了七天就全都记住了，我正在考核呢，不行你试试，”凌钰一指桌子上的书。    李元封直接摇摇头，而是问向凌钰：“这些天他一直在这里学习呢？”    分身苏言不着痕迹的看了一眼李元封，继续低下头。    “当然，这些天我可是亲自监督呢，”凌钰显得颇为自豪。    李元封又看了一眼苏言以及桌上的书，会心一笑：“不错不错，这才是好孩子嘛！那行，你们先忙，我还有点事，只是恰巧路过便过来瞧瞧。”李元封说完，便又哈哈笑着离开了。    凌钰看的莫名其妙，又看了看苏言道：“坐下吧，我再考考你。”    “是，师父！”苏言盘膝坐下，聆听教诲。    …………    “你确定？”江辰希问道。    “你还不相信我啊，人家这些天可安分了，一直在学习呢，对了，老七那家伙一直在督促呢，”李元封道。    江辰希点点头：“好的我明白了，看来真是个误会，具体的事我回来给你详说。”江辰希说完，李元封面前的青烟渐渐消散，不复存在。    “莫名其妙！”李元芳一阵自语，而后再次闭目打坐起来。    星空舰船上！    江辰希看向不说话的两人：“苏言在宗门呢，别人不相信，大长老你们总该相信吧，出了名的刚正不阿。”    安盈盈咬着嘴唇，看来，那个人真的是道晨真界的古神子，不是苏言，哼，你看看人家，在星空的是多么的英姿飒爽，上天怎么就给你了人家一副样貌，白白瞎了眼。    段清风向着江辰希行礼，告罪一声辛苦师伯，并道：“如此我们就放心了，只能感叹大千世界，无奇不有，我们休息一会儿就继续外出。”    说完后，几名长老也是点点头，毕竟此行可全都靠段清风为主，安盈盈为辅，这两人，一个是不久后真正独立，踏入星空，另一个是准备好好培养的古神子。    他们，是火神门的未来。    …………    “好险好险！”三足金乌这次并没有恢复之前的金色样子，而是依旧双头黑身，显得极为霸气，带着苏言找了一个星球落了下去。    此星球倒是完整，但是一切都是原生态，双头金乌找了一个安全的地方，将那头雷狮丢给苏言，至于另一半只，则不顾苏言的喊叫直接吃了起来，它饿了。    苏言一副暴殄天物的喊叫着，但奈何抢不过人家，只好生闷气的看着眼前脑袋捏爆的雷狮，唤了唤大白噬心蛊，右手再次变成雪白，轻轻将手放在雷狮身上，进行提炼。    五天，苏言没想到，此次提炼雷狮，竟然花费了五天时间，才将它彻底的炼化，随着最后一团肉球成为灰烬落下，五滴暗金色的古神精血就漂浮出来，苏言还没来得及高兴，三滴已经不见了。    “你大爷！”苏言连忙将剩下两滴收了进去，生怕也被抢了，而金乌在吞服了那三滴堪比八代古神精血后，就满足的躺下，开始了炼化。    “你狠！”想了想，此次几乎全是金乌的功劳，苏言也不好在争论什么，只好一个人到一边，将那两滴精血取出来，脸上露出笑意。    “不过真没想到，他们动作倒是挺快，还好有分身在，”苏言感受了一下脑海中仿佛与生俱来多出来的一些知识，显得非常满意，而后取出一滴精血，吞服而入。    一直到第二天，苏言才从顿悟中清醒过来，两滴精血，给他增加了一百多万魂星，这让他非常高兴，而金乌也是早已等在一旁，苏言哈哈笑着，直接趴了上去。    先不回去了，等我突破到鬼帅中期就回去，这么好的机会，他可不想放过，还有金乌，似乎在炼化了那三滴纯粹的精血后，也是来了兴致。    一人一兽的目标，出奇的一致。    只是没想到，出去不久后，他又碰到了安盈盈和段清风，而他们两人，正在被一具穿着破破烂烂的尸体在围攻，而在另一边，一个满脸惨白的人影，背着一个棺材站在一边，棺材盖被打开一条裂缝。    “哟，两位好巧啊，忙着啊！”苏言打了声招呼。

正文卷 第583章 阴尸宗（第一更）
    安盈盈和段清风再次出发，这次运气不太好，毕竟又是六天的时间探索，他们更是往深处走了许多，层出不穷的危险也多了，虽然侥幸避过了许多，但是，两人还是碰到了铁板上。    安盈盈眼尖些，在黑色的星空中，遇到了一头重伤的六翼水蜥，这六翼水蜥可是候级古神兽，跟上一次的雷狮一个级别，最次的都能提炼出十代古神精血，好的话，是八代。    而这六翼水蜥最擅长隐没于虚空中逃窜和偷袭，而这次它受伤了，躲藏虚空本事下降，如果能抓住他，所提炼的精血有很大可能，提炼出七到八滴八代古神的精血。    两人对视一眼后，觉得此机会不能错过，便是联手杀死了它，可是，还没等收进去时，一头拥有着大圣境的尸体猛地向他们袭击而来，险而又险的躲过后，他们才看到了偷袭者是谁。    来自同一个地方的阴尸宗古神子――祝岳！    祝岳，人送外号祝屠，修为已经是天尊境中期，远远高于段清风，更重要的是，祝岳还是阴尸宗这些年来，收到的天赋最好的弟子，不光修为增加的快，一手炼尸术更是惊人。    阴尸宗，那是一个以炼尸御尸的可怕宗门，甚至有传言，阴尸宗的镇宗之宝，是一个仙，一名真仙的尸魈，一旦而出，杀伐不断，让人惊悚，真仙，都能被炼制成一具只知听话的傀儡，简直不敢相信，当然，至于真假，谁都不知。    但是，前些年有远超于宗门挑衅，阴尸宗召唤万尸，在一名伪仙，曾经的古神带领下，用了三天三夜，彻底抹平了那个宗门，一时让的数千门派震惊。    他们震惊的是，对方用了古神，而那具古神的战斗力非常高，要知道，星空的古神，那是一群特殊的存在，根本不会臣服于他们任何一个门派，那怕是真仙也是。    只能说明，人家抓了一头活的古神，并将它炼化成了尸体，一时之间，对于阴尸宗的传言纷纷，真实的实力更是摸不着头脑，但是，自此却无人再敢惹对方。    而这位古神子祝岳，天赋极佳，小小年纪就对寻尸、控尸、炼尸、御尸理解的比其他人快的多，听说他成为古神子的时候，就炼制了一具伪仙的尸体，一直是随身背着的。    事实上，每一个阴尸宗的弟子都会背一副棺椁，里面背着他的本命尸魈，且为一主一副，都会随着他的修为增加而增加。    此刻与段清风缠打的正是副魈，至于那位正魈，也就是伪仙的尸体，还静静躺在棺椁中，伺机而动，这也是段清风打起来畏首畏尾的原因。    如果是他一个人，他可以立马逃掉，可是，他还带着安盈盈呢，万一那位伪仙尸魈出来，加入战局，到时候谁都跑不了。    好在的是，伪仙尸魈出动，对于祝岳也是有很大的负担的，因为它的战斗，是借助他的精气神而战，战后后遗症很大，故而，很少动用，但也不代表，人家真不会用，如果一旦用上，势必雷霆一击。    “祝岳，我火神门和你阴尸宗素来并无仇怨，为何偷袭我师妹二人！”段清风和安盈盈边战边喊问道。    祝岳脸色惨白，仿佛刚刚从坟墓里走出来一样，扭了扭僵硬的脖子，嘶哑着声音道：“那头六翼水蜥是我追了好长时间，并重伤它的，到头来却被你们给坏了好事。”    段清风终于明白人家动手的原因了，怪不得它是受伤的，原来是自己二人捡了便宜。    “原来是这样，这件事是我们做的不对，我还给你就是，在这星空中，咱们好歹来自同一地方，应当守望相助才是。”段清风一挥手，那头漂浮在星空的六翼水蜥尸体便飞向祝岳，却被祝岳一巴掌挥向另一边。    “我需要的是活的，如果要死的，你以为它能在我面前跑这么远，我阴尸宗炼尸，需要活气，我不信你没听说过，而如今，它死了，我要之何用？”祝岳说道此处，声音中蕴含着怒气，身上的棺盖更是嗡嗡作响。    段清风只能暗恼一声倒霉，可是，古神兽已经被他们杀死了，难不成，我们再给你活捉一只不成？    “那你到底想怎样？”段清风道，再这么战斗下去，他还可以坚持一会儿，但安盈盈所消耗的古神力会更加的快，舰船又距离的远。    而且，也不能将宗门的人拉进来，到时候可就真的不死不休了，况且，你能保证，人家身后的舰船不会第一时间先来，可别因为古神子之间的小打小闹演变成宗门之战了。    面对段清风的话，祝岳一动不动，只是不断指挥着这头大圣境的尸魈进攻二人。    “我们赔你神源，再不济，这头六翼水蜥的古神精血提炼出来，给你分一半，我记得你阴尸宗连一位妖灵师都没有吧，这样总可以吧。”段清风看着安盈盈满头的大汗再次道。    但是祝岳站在星空中，仿佛一具没有表情的尸体一般，一句话都不说。    “祝岳，别真当我火神门怕了你不成，火神门可是有一位真正的仙人的，而不是你阴尸宗炼化的仙人尸体，到时候可别闹得双方不愉快，该道的歉和赔偿都给你说了，而且我们事先并不知道那头六翼水蜥是你的猎物，”段清风也有些火气了。    祝岳原本僵硬的脸上首次有了变化，段清风所言是事实，一个活的真仙和一个死的真仙，他阴尸宗最大的败笔就是，没有一个真正的靠山。    祝岳也看着把对方惩治的差不多了，就要收回副尸魈，突然，一道黑光而来，一爪子就将旁边漂浮的六翼水蜥抓走了，并传来了一道人声。    “哟，两位好巧啊，忙着啊！”    段清风和安盈盈一抬头，就看到了双头黑鸦身上的苏言，不，应该是另一个人。    “来自道晨真界的古翎兄，咱们又见面了。”段清风见到此人，连忙打了一声招呼，更是直接道出人家的出处。    果然，原本见到突然半路杀出来的一个‘渔翁’，祝岳正要发怒，却听到对方来了道晨真界，一下子止住了脚步。

正文卷 第584章 围猎古神（第二更）
    苏言也没想到，时隔六天后，会这么快再碰到两人，不，应该是三个半，那堪比大圣境的尸体算一半，而旁边那个背着棺椁的白脸男子，总有一股若有若无的危险感。    虽说苏言和安盈盈不对付，但是段清风作为古神子，尤其在听了凌钰的话后，知道每一位古神子所背负的压力和危险都是极大的，就像眼前。    他虽然不知道下方发生了什么，但是，安盈盈看样子已经坚持不住了，段清风每次出手更是有顾虑，似乎在担心防范着什么。    大家毕竟来自同一宗门，怎么说也要帮一把吧，更何况，那边还扔着一具早已死透透，堪比雷狮的六翼水蜥呢，这要是炼出来，又是好几滴八代古神精血呢。    所以，苏言出手了，以迅雷不及掩耳之势先是将那六翼水蜥抓走，之所以这样，就是为了搅乱当局，破局，别的不说，最起码三足金乌可是活生生的伪仙层次，而且身在星空，古神兽可谓如鱼得水，战斗力无形增加许多。    听见段清风直接喊自己道晨真界的假身份，也是明白，是为了让人家忌惮自己，不由暗暗对段清风佩服不已，这么短的时间能有这样的思维，不愧是火神门的古神子。    “道晨真界？”祝岳低声自语，一手不着痕迹的扶了扶背后的棺椁，一眼更是看上那只双头黑鸦。    三足金乌有是明白了什么，属于伪仙的气息磅礴散出，让的祝岳眼睛一眯。    这是一头堪比王级的星空古神兽，还是认主的，祝岳飞快的做了推测，也明白，不能轻举妄动，很明显，双方是认识的，更不用说，人家是来自排名第一的道晨真界，其宗门的实力有多强还真不敢说。    但是，从人家遨游星空，以伪仙的纯粹古神兽当坐骑来看，其宗门一定非常强，不可为敌。    安盈盈气喘吁吁，都有些头晕心跳的往后退了一步，因为那只尸体已经几下跳跃退到了祝岳前面，流着口水，呲牙咧嘴的盯向空中上方的那个影子。    再次见到和苏言一模一样的面容，却出奇的平淡，因为她知道，眼前这个，冰冷的像块石头的黑夜骑士，是另一个人，而苏言，那个还待在宗门的无赖，空有了他的一副容貌而已。    见到那位背棺的男子对自己露出忌惮之意，苏言更加将自己的修为隐藏的飘忽不定。    此刻，他依旧一副冰冷的样子，只是站在金乌的头上，俯视着下方的人，缓缓道：“这头六翼水蜥我要了，正好我的坐骑饿了，不知可否？”    段清风一阵愕然，这简直就是明抢啊，如此珍贵的候级古神兽，竟然是他坐骑的口粮，真是霸气，不愧是来自道晨真界的人。    段清风还能说什么，只好看向祝岳，这头六翼水蜥算是人家的。    祝岳看着苏言道：“阁下，是否不合适些，这是我的。”    苏言则霸气回应：“我来时，它在空间随意漂浮着，并不是有主之物，然后被我拿到了，是你的话，为什么不收了？”    祝岳眉头一皱，这是准备明抢了？    吼！    祝岳还想说些什么，毕竟如果就这么被人家当面拿走，太有损颜面，可是下一刻，在星空更深处，突然传来了一声压抑到极致的怒吼声，似兽非兽，隐隐间，还有诸多光芒闪烁着。    祝岳更是猛地看过去，惊道：“古神！”    说完后，看了一眼也是发愣的苏言，二话不说，收了尸体就化为一道流光追了过去。    “古神？”苏言也激动了，吞服了那么多滴古神血，那些也只是精血不断提纯，然后能达到古神的血液纯度而已，但是真正的古神他却一次都没见到过，难道，那里发现了一头古神？    直播间更是叫嚣着让苏言连忙过去看看，他们也想见识见识。    苏言犹豫了一下，看了一眼安盈盈和段清风，脚下一动，三足金乌嘶鸣一声吼，就展翅而去。    “还能坚持吗？”见到危机解除，段清风连忙来到安盈盈身边问道。    安盈盈点点头，随手取出一块神源握在掌心：“没事的师兄，我们也过去看看吧，古神，以前只在画像上见到过，真正还没见过呢。”    “你还能坚持多久？”段清风有些犹豫，他也想过去啊，古神，要是能趁机弄到一块古神的皮肉炼化，可是要比弄死几十头六翼水蜥还要划算啊。    “一个时辰，放心吧师兄，我们只是去看看，不说别人，有那位祝岳和道晨真界的古翎，咱们就没丝毫机会，而且，咱们的舰船估计距离咱们挺近的，放心吧，这次如果错过古神，我可就遗憾一辈子了。    你也知道，如今的古神踪迹太少了，一方面数量少，另一个，传言他们都躲向了星空更深处，那里，连着真仙都无法到达呢。”安盈盈边说边飞快的用秘法将手中的一块神源给吸收完了，脸色也渐渐有了一丝红润笑道。    段清风见此，又悄悄探查了一下她的身体状况，只好道：“好吧，我们这次远远看着，不参与进去。”    “好的！”安盈盈一下高兴了，便跳上了段清风的火鹰背上，向着嘶吼声中而去……    …………    此刻在星空这边，竟然聚集这三十多艘大大小小不同规模的战舰，每一个上方都有着能量光罩在保护，而在外面，皆是有着七八名身着不同服饰，手持武器，满脸兴奋之色的长老，他们一个个气血旺盛，如一尊尊大火炉，皆是第三步的伪仙，还有各宗的古神子，粗略看去，光是能在星空参加持久战斗的，不下三百多人。    这可真的是群英荟萃了。    在战舰包围的中央，此刻一个大概三米多高的巨人，披头散发，全身散发着腐烂的味道，不断在嘶吼。    他的皮肤呈古铜色，白发披肩，身扳干巴巴，瘦骨嶙峋，甚至一些地方骨头和肉都露了出来，而他的右手甚至于整个右肩，却是半截黑色的蛟身，上面鳞片紧密，乌光闪烁，右手直接是一蛟头在嘶吼，充满了强大的力感。    全身所散发的气息和压迫感，让人窒息，整个人犹如一条蛰伏沉睡的真龙，让人悚然。

正文卷 第585章 恐怖的古神（第三更）
    这，就是古神，一位实力超级强大的古神，只可惜，他已经死去，双眼无神，全身腐烂，估计至少死了有数千年了。    一个死掉的古神，为什么会出现在这里，还被那么多各界各位面的古神子发现，并叫来了宗门的舰船和长老，一同在围捕。    此刻那位古神全声缠满了铁链，它们来自不同的舰船，似乎要将它撕扯成好几份，然后被各界的人所瓜分。    但饶是如此，各宗的长老也只是远远束缚着，而不敢近身而去。    当苏言赶来时，引起了很多人的注意，尤其是在他身下的那只纯粹的双头黑鸦身上停留了一下。    然后是阴尸宗的祝岳以及火神门的段清风安盈盈等人也是赶来，不过，并没有人驱赶他们，一般来说，只要是个人或者团队找到好东西，后来者都会有人驱赶，毕竟这已经算是有主之物了。    而如今，连着那些站在舰船上方的长老们都只是冷冷的瞥了他们一眼，并没有人出头，也只能说明两件事。    第一件，这头古神是他们碰见的，然后根据声音聚集了各界的精英，第二件，他们无法降服他，反倒希望来人越多越好，大家合力捉住他，到后面具体分配，看情况再说。    苏言和直播间内的人，瞪着眼睛，看向中间那个壮硕的身影，威武不凡，难道，那就是传说中的麒麟臂？    这就是古神吗，太霸气了！    苏言算得上是第一次见着古神，披头散发，面对如此之多的强者依旧战意盎然，他这算是死了吗？    作为经常跟死人打交道的苏言，还是很清晰分辨出，这个古神没有生命，似乎在他体内，在死去了悠长的岁月后，因为不甘和怨念，渐渐诞生了另一个还不是很明确的意念在操控，而战斗，是天生的记忆。    吼！    右手的黑色蛟龙和古神嘴同时嘶吼起来，一股黑气从蛟龙嘴吐射而出，一下子挣脱了缠在右臂蛟龙身上的铁链，龙嘴一张，便是极为干脆的咬断了左臂的铁链。    “大家小心！”有人发声，众多各界的古神子连连后退，苏言却并未动，而是看着那个哪怕已经死了数千岁月，依旧孤身奋战的古神，一股悲凉之意从他心底而出。    “这是――”苏言缓缓的抹了一下眼角，那里，湿润了？    “我，这是，哭了？”苏言看着食指上的一点泪水，有些奇怪道。    吼！吼！吼！    此刻下面那头古神在挣脱了束缚后，嘶吼连连，就这么在他前面一抓，距离他数百米远的一个古神子还没明白发生什么事，周围的星空一下子就将他包容了进去，下一刻就出现在了古神的面前。    “不――”那位古神子下一秒就看到了近在咫尺的古神，吓得亡魂大冒，刚惨叫一声，古神的右手蛟龙嘴就直接吞了他的头颅，左手左右拉扯，随着刺啦一声，一个宗门花费了巨大代价，已经达到天尊境的一位古神子，就这么撕成了两半。    “我的羽儿啊！”一艘战舰上方的老者悲呼一声，就要而来，却被其它几个人连忙拉住。    这就是古神，在这片星空中，他们，是主宰，操控星空远远超过真界所有人，哪怕他已经死去多年。    随着一名古神子的突然死亡，周围的三十几名年轻男女古神子脸色大变，飞快的拉开了距离，甚至一些飞离到各自的长辈面前，忐忑不安，实在是他出手的速度太过诡异和迅速。    “各位当心，他要反扑了！”有长老连忙出声提醒，    古神嘶吼着，整座星空竟皆传来龙吼声，恐怖的化为一道道有形的波纹，让的所有人变色，立马闭住耳识，但是也有三位古神子慢了一步，只是瞬间，就七窍流血，砰的一下成了一团血雾。    苏言和段清风他们因为远远看着，并未近距离参战，但还是有一股头痛，仿佛脑袋摇炸开一般，连忙闭住。    趁着这个功夫，众多长老们各自施展自己的手法就向那位古神攻击而去，而古神子们，因为修为弱，没有达到第三步，也不适合参与此战，连忙远远退开，毕竟，刚才已经有四位不弱于他们的古神子就这么干脆陨落了。    一时之间，那位古神凭借一人之力，只身与两百多位第三步的强者战在一起，丝毫不落与下风。    远处，苏言看的热血澎湃，这才是真正的大丈夫，古神，竟然恐怖到这种地步了吗，这还是一头死去的古神，如果活着，岂不是要翻天了。    当年，他们又是怎么被真仙们杀得几乎灭绝躲藏的，这简直就跟无头刑天一般啊。    安盈盈和段清风同苏言的想法是一样的，太霸气了，简直就是一个活生生的战神啊。    吼！    一条有形无质的黑色蛟龙游转星空，就这么将四位正在攻击的长老从胸口穿过，连着魂魄都给吞噬，但是他全身也被几个人趁机划开了好几个口子。    但终究双拳难敌四手，他不知又施展了什么，直接将围攻他的两百多伪仙震慑而开，而后选了一处方向，全力冲击而来。    “快拦住他，他要逃！”众人俩忙喊道，可是，挡在他前面的只有五名伪仙，见着人家犹如一道势不可挡的洪流而来，想要动手也不敢，只是假借攻击跳开而来。    他们才不当冤大头你，修行到了他们这个地步，命，比谁都珍贵。    段清风见着那头披头散发，犹如魔神的古神向着他们这个方向而来，一时吓傻了，二话不说，抓住安盈盈就往旁边而躲去，阴尸宗祝岳同样如此。    可是他们一回头，看到了苏言还停留在那里，似乎呆了。    “跑、跑啊！”苏言连忙吼道，可是，三足金乌却是一动不动，早已见了这般威武的死人，苏言可不想挡在他前面，被他一拳挥打成血沫。    三足金乌不走，他走，可是这才发现，这位古神似乎在施展什么星空古法用作沟通星空之力逃跑，有一条路线被他悄然改变了，似乎是传送。    而他，好巧不巧，就在这条无形的路线中，不是金乌不走，而是根本一动不动，他想离开，身形却仿佛僵硬了一般，动不了。    “完犊子喽！”苏言眼泪都流下来了，直播间更是飘过来一句话。    【狭路相逢勇者胜，主播加油啊！】

正文卷 第586章 仙王（第四更）
    那头古神的速度奇快，近乎瞬间而至，一股死亡的气息同时笼罩了苏言和金乌，直播间不明所以，还在加油。    苏言已经后悔了，他为什么要赶来凑这个热闹，宁愿不见古神啊。    而那头魔神般的古神已经举起了右手的蛟龙头，喷吐着凶焰，要将拦在他前面的人形神俱灭。    段清风和安盈盈看着苏言，不，古翎，人家真男子，难不成这么多伪仙都拦不住的人，他有实力拦住？    下一刻，硕大的蛟龙头就已经来到了苏言面前，带着撕裂空间的恐怖气力而来，龙头未到，但是气浪将苏言的发髻吹散往后飘扬，一张嘴连着脸上的肉皆是吹得变了形。    可是，那蛟龙在距离苏言脸庞只有三寸的距离，就要打爆头颅时，却生生的止住了。    苏言更是近距离问道了那股难以描述的尸臭，而双眼无神的古神却是怔怔的看着苏言，眼眶中，竟然渐渐有了丝金色的光旋在凝聚，更有一声嘶哑到极致，仿佛来自远古的声音从他嘴里而出。    “你――”    叮――    下一刻，一道拔剑出鞘的清脆声音响起，那位古神直接往后倒退而去，疾驰而来的众多伪仙们，其中三个距离近一些，竟然被他迅速后退的身形直接撞成了粉碎，可见势头之大，简直犹如人形猛兽啊。    一柄漆黑如墨的长剑下一秒出现在苏言的鼻尖处而过，如果那位古神要不是躲避的及时，蛟龙头直接被斩成两断，而一同斩断的还有无形的空间路线。    苏言能动了，一口气喷吐出来，他感觉自己已经死了，金乌更是颤抖着第一时间飞离。    “古兄你没事吧，古兄，真男人啊，面不改色，原来你所依据的会是一位仙王！”段清风见着苏言飞快而来，连忙出声问候，安盈盈也是跟着而来，对于苏言佩服的五体投地。    哪怕你知道身后有护道者，可是就差那么一点啊，直接就被一拳打成粉末了，面对这般的魔神，会如此安定，简直是古神子第一人。    再想想宗门那个只会耍嘴皮子的流氓，根本就是一个天上，一个地上。    此刻苏言的脸色在延迟后才彻底的煞白，面对段清风的话，心剧烈的砰砰着。    “什、什么？”苏言结结巴巴道。    段清风一指前方和古神对峙的一个人。    那是一个白发中年人，宝相庄严，手持一把黑色仙剑，衣着飘飘，脚下更是有着七层阵盘而动，他就这么静静的站在那里，但是手持的黑剑慢慢划动出让人窒息的恐怖波动，仿佛在开天辟地，让所有人都心悸，近乎要停止了呼吸。    也不知道是谁认出了他的身份，连连跪拜叫仙王。    这是一位来自天庭的真仙，还是仙王的级别，看来，这尊古神是逃不了了。    “古兄，这位仙王前辈是你宗门的？”段清风咽了一口唾沫问道，以苏言之前的表现，明显这是人家身后的人，怪不得对于古神不屑一顾，原来来的是一位仙王。    不愧是排行第一的道晨真界古神子，他们火神门也只有一位真仙而已，还有许多宗门根本没有任何靠山，而他呢，一出场就是仙王。    去他妈的仙王，苏言差点破口大骂，老子不是不跑，是被人家定住了，但是，还是非常感谢这位天知道谁认识的仙王，如果不是他，自己铁定死翘翘了。    苏言没回答，但是那位仙王却是静静的看着不断向他嘶吼的古神，逃跑之路断绝了，面对一位仙王，他，再无机会。    “原来是曾经古神九大天王之一，同时也位居四大杀神的孤鸿啊，我还以为是谁闹出这般大的动静，当年的我还是一个仙界小卒，这么多年下来，我已仙王，而你，竟然会沦落成这般样子，实在可悲可叹。”那位仙王就这么手握仙剑，脚踏仙阵，看着下方不断叫嚣的古神。    那位古神此刻的确露出强烈的忌惮之意，哪怕没有了意识，依靠着本能而动，但也明白，上空这个将他围住的人实力有多恐怖。    见到古神像个野兽一般，只是朝他吼叫，这位仙王露出一丝轻笑：“当年你是多么的耀眼，位居整个古神的四大杀神之一，多少仙尊仙君都被你斩杀，谁人不知你孤鸿，当年，我甚至连你一道眼光都承受不了。    可是，你终究还是死了，形神俱散，只是没想到，你竟然会以这般的可怜样子再次而出，面对我一小小的仙王，也会畏惧，只可惜，你遇到了我，如果能将曾经的杀神尸体带回，简直不敢想象。”那位仙王喃喃自语，脚下一动，就要抓捕，对他而言，眼前这个只是有了丝毫灵识的尸体，手到擒来。    可是下一刻他的脸色一变，紧接着，一道强大的钟鸣声突然响彻星空，更有一股波纹就这么突兀的出现在那位仙王之前的位置前面，星空震碎。    随着一道青影而过，仿佛一个大钟，一下子将古神孤鸿收了进去，而后瞬间没入虚空不见。    而那位仙王也是猛然转身，黑色仙剑脱手离去，将西北方的虚空刺了进去，而后一脸阴沉的看着前面的空间凹处，那里之前似乎隐藏着一个人。    慢慢感受了一下星空的波动，脚下一动直接追了上去。    谁也没得到那具古神，还陨落了诸多古神子和长老，可真的是赔了夫人又折兵，不过，敢在一位仙王的面前出手救人，代表着对方说不定也是古神。    奇了怪了，古神已经很久没出现了，一个个都隐藏在虚空深处中，现在怎么了，突然有一位古神半死不活的出现，还有同伙来救，连着仙王都出现了。    星空，有大事要发生？    还有那位仙王的话语，他们全都听不懂，应该是很久之前的事了，什么天王杀神之类的，看来回去得好好查一查典籍以及向各自仙门的前辈汇报了。    众人唉声叹气的离开，各自也要赶回去汇报今日情况，古神、仙王出没，不管是有意无意，这是一个警示。    段清风向着苏言一行礼：“不知古兄接下来去哪里，先前之事还多谢你……”    段清风的话还没说完，突然安盈盈一下子涨红了脸，自个掐住自己的脖子，眼睛暴突。    “师妹，师妹――”段清风吓得连忙抱住安盈盈叫道。

正文卷 第587章 我试试吧（第五更）
    安盈盈突然的状况吓坏了段清风，久经星空的段清风瞬间明白安盈盈怎么了，她出现了星空排斥。    本来她在星空是可以坚持四个时辰的，这四个时辰说的是经脉中的古神精血消耗的非常慢，而不是剧烈的战斗。    之前本来已经探索了两个时辰了，本来准备返回进行体内补充的，但是在一番和六翼水蜥的战斗后，紧接着便是阴尸宗祝岳的大圣境丧尸周旋，前后消耗的太多，又听闻古神的消息，勉强吸纳了一块神源后，便赶来此地。    时间到了，这丫头竟然死撑着，体内的古神精血耗尽，想要再慢慢滋养而出，是需要时间的，这也是他们为什么要返回舰船的缘故。    “安师妹，你坚持住，一定要坚持住啊！”段清风此刻大惊失色，急忙强行拔开她遏住喉咙的手。    而安盈盈慢慢脸色煞白，直接晕厥了过去。    “你们等等啊！”段清风一抬头，连忙看向近在咫尺的三十多艘战舰，这些舰船来自哪一个真界，哪一个位面他是不认识的，但是，此刻除了进入那里，再无办法，否则，只能眼睁睁看着安盈盈就这么死在自己怀里，而自己的舰船，按照线路，最起码还有一个时辰的距离啊。    可段清风一抬头，那些舰船全都在飞速的轰隆隆离开，根本无人理睬，而距离自己最近的一个舰船，正在启动。    段清风颤抖着身子，心里害怕的立马抱起已经彻底晕厥过去的安盈盈就向舰船而去。    苏言也连忙跟着叫着，可是最后一艘舰船根本没有理睬二人，依旧缓缓的启动，段清风甚至看到了在船头有人看着他，最后冷漠的转过身离开，段清风扑过去的时候，人家已经开船走了。    这就是人性，你我虽然同属于一个阵营，但是，星空目前所探测到的资源也就那么点，死掉一个古神子就少一个去探索发现的眼睛，真的很好。    况且，你我素不相识，七大真界，数万位面，每一个位面又有着多少强大的宗门，多少古神子不敢想象。    而且，舰船内的补充资源都是有限的，自己等人还留着用呢。    “不――”段清风眼睁睁的看着最后一艘舰船就这么离开了，绝望的吼着，火鹰挥舞着翅膀而来，用头拨着段清风的身子，似乎在说，我带你去追。    段清风就要抱着安盈盈上鹰背，但是前方却突然传来了好几声犹如水底没入湖中的声音，他一抬头，几艘远去的舰船全都启动了空间跳跃，一时之间，整片星空突然安静了下来，只剩下了彻底呆住的几人。    “不，不――”段清风摇着头，满脸惨然，看着怀中脸色铁青，甚至开始发黑的安盈盈，他彻底的吓住了，以前，从来没经过这样的事，而现在，被星空排斥的是那个自己一直偷偷喜欢的安盈盈啊，就在自己的怀里，却无力救助。    远处的阴尸宗祝岳，看着眼前的一幕，耻笑一声，也不管之前的六翼水蜥之事，直接离开。    “盈盈，盈盈，你能听到我说话吗，坚持，一定要坚持啊，我这就带你回舰船，很快的。”段清风声音中已经开始带起了哭腔，平常总是不敢有任何接近的异性，不是他高冷，而是因为自己的身份。    他是古神子，所要面对的危险太多，而历史上火神门的古神子有多少，宗门地下祠堂里密密麻麻的牌位就说明了一切，而如今呢，活着的，把他算上，只有六位。    死亡率太高，他害怕自己某一次出去后，就再也回不来，这样，只会耽误他人，是对别人的不负责任。    直到安盈盈的到来，那一次，拜见师兄弟时，安盈盈向着他甜甜一笑：“见过段师兄！”    那一刻，他心颤了，总是偷偷的去观察她，她学习很刻苦，也很用功，只有一次没躲的急，被她碰见，她依旧笑嘻嘻的喊了一句：“师兄早！”    他不知该说什么，只好回答了一句：“早！”还没想好怎么跟他打招呼后，她就蹦蹦跳跳的离开了。    回去后，他懊恼，甚至腼腆的他偷偷准备了草稿，可是接到宗门任务，踏入星空找寻古神兽和其它资源。    他看着写了几十页密密麻麻的纸张，突然感觉自己好傻，一定是脑子烧糊涂了，在启程的前一天晚上，他烧了所有的稿纸，连招呼都没打，就踏上了星空。    这次安盈盈能跟他一块进星空，他是高兴的，熄灭的火焰又再次悄悄复燃，甚至打算在两人的世界中，好好传授他自己所积攒的所有经验，事实上，他的确是这么做的，可是，他没好好保护她，如今她就这么躺在自己的怀里，而他却没有丝毫办法。    早知道之前就应该拒绝她的，而不是带她来看古神。    “盈盈，坚持，一定要坚持啊，你还不是古神子，你没资格沉睡在这片星空里，等我一个人可以踏上星空，你就是门内的古神子，你才有资格，现在，不行，你给我醒醒啊！”段清风眼含泪水的摇晃着安盈盈，他突然好怕，一种前所未有的孤独感袭来，是那么的无助。    那么目前，就只有赶回自己的舰船，可是，一个时辰……    段清风一擦眼，一咬牙，直接抱起脸色彻底发黑，彻底没有了气息的安盈盈，就要踏上火鹰背，就算死，也要将她带回舰船，带到九师伯前。    可在这时，一直在一旁的苏言却将他拦住了。    “我试试吧。”苏言道。    “你，你有办法？古兄，求求你，救救我师妹，一定要救救我师妹，你要什么我都答应，”段清风一下子单手拉住苏言恳求起来。    “段师…段兄，我也不确定是否能救她，只是想试一试，”苏言声音中带着犹豫，因为他确实没有把握，但是他也知道，就这么带回舰船，时间根本来不及，安盈盈只有死路一条。    虽说平常打打闹闹的，但是他却从来没有真正恨过她，而他真实的年龄要比安盈盈高很多，在他眼里，安盈盈就是一个有些淘气和死脑筋的小妹妹，他不能眼睁睁的看着她就这么陨落在这儿。    “我试试吧！”苏言再次说道。

正文卷 第588章 我认识一个人
    “好，好！”段清风彻底失去了平常的主见，现在只要有可能救安盈盈，他都会去尝试，此刻苏言的话，就是那最后一根救命稻草。    看着曾经好动的安盈盈，此刻就这么软弱无力，脸色黑青的躺在段清风怀里，还是让人有些心疼，最起码直播间内的众人都在叫着让苏言施以援手，救救她，毕竟你可是开挂的。    事实上，苏言之所以说试试，没有把握，是因为他已经在星空飘荡了这么久，身体并没有什么不适，一切依旧，这让苏言对于自己倒是放心了不少，至于极限在哪里还真不知道。    而救助安盈盈，就是想将自己的魂力输入安盈盈体内，试试看，或许只对自己有效，或许，有可能救她。    在段清风一脸祈求下，苏言先是调转了一下体内的魂力到指尖，而后点在了安盈盈的眉心处，在苏言的潜意识里，她才发现，安盈盈的脑海包括体内的所有经脉，已经被一股蓝色的寒冰所覆盖，他甚至能感觉到，时间在拖延一会儿，这些蓝冰到了极致，将会彻底的碎裂，一同碎裂的，还有所有的经脉、五脏，最后，是整个身体。    苏言忐忑的将魂力慢慢引导着进入，仿佛一层薄薄的黑色雾气，在苏言紧张的目光下，那些蓝色的冰晶在自己的魂力下，竟然仿佛冰雪遇到了烈阳，开始渐渐消融了。    “有效！”苏言惊喜，连忙加大了魂力的输入，时间一分一秒的过去了，段清风抱着安盈盈，嘴里碎碎叨叨的祈求着老天，直至看见，原本青黑的脸色渐渐的消退后，一下瞪大了眼睛。    “古兄，古兄你看见了吗，你看见了吗，”段清风惊喜的差点惊叫起来，连着内心本应该怀疑的心思都没生。    一般来说，星空开始排斥时，除非找到一处隔绝星空之力的地方，等待体内古神精血的慢慢复苏，恢复，除此之外，再无办法，也从来没听说过，还有其它办法，更不用说用魂力了，简直是天方夜谭。    但要是非要找一个理由，就只能说，道晨真界，真不愧是真界中排行第一的大界，远远领先于其它真界。    苏言也是惊喜不已，不断加大魂力，将那些冰晶飞快的溶解着，而在外面，安盈盈脸上乃至周身的颜色，都在渐渐变得正常起来，这让段清风喜极而泣，不断感谢着苏言。    直至，安盈盈的睫毛轻轻颤了颤，慢慢的睁开了眼，双眼迷离的看着映入眼帘的人。    “苏、苏言――”    “师妹，师妹你醒了，太好了，你差点吓死我了，他不是苏言，是古兄，是他救了你，古兄，谢谢你，太谢谢你了。”段清风连忙道，而后感谢苏言不已。    苏言也是脸上露出了欣慰的笑容，总算是没白忙活，因为他悲催的发现，刚才给安盈盈输送自己的魂力时才发现，他的魂星竟然在往下掉，虽然掉了约莫有一千，还是让人心疼的，好在，她苏醒了。    “谢、谢谢你。”安盈盈声音微弱道。    “无妨！”苏言再次装作一副高冷的样子，点点头，手便是离开，可是下一刻，安盈盈的脸再次变得黑青起来，苏言一惊，连忙再次输送魂力。    “古兄，这――”段清风也是看到了此状况，一时不知道该怎么办，连忙看向苏言，因为目前只有他能救盈盈，可是，从苏言的脸色可以看出，这般的输出对他也有害。    本来两人就没什么交集，他也没资格硬让人家这般的为安师妹劳累，一时之间，不知该如何开口。    “不会吧！”    此刻的苏言内心是一阵哀嚎，我还得给她一直‘输液’不成？这得用掉我多少魂星啊。    哎～～    苏言内心一阵唉声叹息，我攒点魂星我容易嘛我，他抬起头看向忐忑不安的段清风，道：“段兄，你们家的舰船距离此处有多远？”    段清风眼睛一亮：“不足一个时辰了，古兄，谢谢你。”    苏言一阵苦笑道：“希望快点，此为秘法，我也坚持不了太久，甚至对我也会有损害！”    “谢谢你！古兄！”段清风是真心感谢，而且也明白苏言的难处，这已经算是天大的恩情了。    苏言唤来金乌，依旧让段清风抱着安盈盈上了金乌的背，自己保持着姿势不断输入魂力，而他的坐骑火鹰则在身后跟着，金乌则按照段清风的指引，向着星空一个方向而去。    安盈盈再次醒了过来，感受着眉心处的指头，以及面前苏言的面容，再次虚弱的出声：“谢谢你，古大哥。”    不知为什么，苏言却听得很是别扭，可能是以前，只要碰见她，对方就纠缠不清，还感谢，不骂人就已经是烧高香了，如今突然的这么近距离，人家还对你感谢，你能自在。    “没事，多多休息吧。”苏言装着高冷的样子道。    似乎是魂力的不断涌入，让的安盈盈也渐渐恢复过来，只是只要苏言停止魂力，她就会再次成为一个冰美人，而苏言看着系统内好不容易攒上的魂星不断的掉落着，那叫一个欲哭无泪，只能装着强颜欢笑了。    “古大哥，我们火神门内，有个师弟，和你长得非常像，只是，只是很令人讨厌，他，他和你相比，简直就是一个天上，一个地下。”安盈盈缓过来一口气道。    苏言的手指一颤，突然好想停止自己的魂力，这叫什么，赔了夫人又折兵啊，我给你这般的救治，你还要损我，亏得慌啊。    “哦，还有这般奇妙的事，多亏我们不是同一个人。”苏言冷淡道。    “嗯嗯，”安盈盈连连点头：“你是不知道啊，他呀，让人看见……”安盈盈刚说了两句，头就是一阵犯晕，苏言已经悄悄停了魂力运输，拔了他的‘氧气罩’了。    让你损我，我这当事人可活生生在你面前呢，好好睡你觉吧。    “古兄，我师妹这……”    “没事，我歇息一下，持续施展秘术，我受不了！”苏言装着一副犯晕的样子。    “哦，真的对不起，平白无故的，辛苦古兄了！”段清风再次满脸的感激。    苏言点点头，等了一会儿后，再次输入魂力进去……

正文卷 第589章 他走了吗？
    “禀告长老，远处有一只双头黑色古神兽径直向着我方舰船而来，怎么办？”几名长老在船舱内正在喝着茶，聊着天，有一人进来单膝跪地急迫道。    江辰希和韩青羽等人蹭的一下站起，跟随几名长老连忙往甲板而去，透过光罩，果然看见了一个黑影正在不断变大，而目标之地，正是舰船。    星空内，经常碰到有觅食的古神兽，撞破舰船，然后就赶紧离开，只在远远吊着，等你被星空排斥晕厥时，就是它们的食物，这种情况也是发生的，但一般动手的，不是群居就是实力强大的古神兽，否则，舰船里面的强者有可能会将你留下，可就得不偿失了。    此刻舰船内，一共有名七名长老，十名护法和五十名在第二步的火神门强者，此刻保护舰船为第一要务，因为舰船如果出了事，不光是他们所有人都会死，连着古神子回来没有落脚之地，也会被星空排斥而死的。    七名长老相互对视一眼，便是直接走出光罩先行拦截这只古神兽，如果实力弱，凭七人伪仙的实力应该可以解决，如果太强，到时候发消息，其他人赶紧调转舰船绕行离开，无论如何，也要确保舰船。    七人脱离舰船，直接向着那只双头古神兽而去，韩青羽更是大喝：“孽畜敢儿，容本座――”    “七师伯，五师伯，是我呀！”就在韩青羽话语还没落下时，突然从双头鸦头上站起来一个人高兴的喊着。    “清风？”江辰希和韩青羽等人连着手中的武器都掏出来了，准备战斗，却连忙止住，而金乌所变化的双头黑鸦也是停了下来。    段清风长舒一口气，转过身来看着苏言，露出轻松的笑容，默默拱手一拜，安盈盈也是露出了笑容。    “古大哥，谢谢你，你跟我们一块下去歇息吧，我火神门一定会好好感激你的，”安盈盈也听到了韩青羽的话，抬起手轻轻拉了拉苏言的衣角邀请道。    苏言直接摇头拒绝，心疼的看了看已经掉了四万的魂星指数，再看看这个虚弱的女孩，心里念了一声阿弥陀佛，静下想要掐死她的冲动。    “不了，我还有其它事要忙，咱们有缘再会！”    “古兄，舰船就在前面，最起码容我们感谢一番吧，为了盈盈，你辛苦成了这般，星空又这般危险，我怕你――”段清风的话很明显了，你已经为我师妹付出了这么多，趁此机会到我家舰船休息一番，可别不小心成了我师妹这般的样子。    苏言也是明白，但是只能拒绝，万一被这群前辈给发现个什么就完了，更何况，他还得到了一具六翼水蜥的尸体内，赶紧去炼化，达到涅境中期就赶紧返回火神门，避出穿帮。    苏言向着段清风一点头，而后放开了一直按在安盈盈额头的指头，那里已经有了一个红色的手指印了。    随着手指放开，安盈盈再度变得全身颤抖起来，呼吸困难，段清风连忙道谢，就抱着安盈盈向着七名长老而去。    当看到昏迷的安盈盈时，韩青羽大惊，连忙迎了上去：“清风，盈盈怎么了，发生什么事了？”    段清风看着被韩青羽连忙接过的安盈盈，满脸的愧疚：“师伯，师妹被星空排斥了，再没其他大碍，你快让盈盈进舰船休息吧。”    韩青羽表示明白，顾不得其他人，连忙抱着便是飞向了舰船。    “时间应该还早的，怎么会被星空排斥？难道你们战斗了，是人还是古神兽？”江辰希看了一眼舰船的方向而后问道。    段清风点点头：“师伯，这些事以后再说，还记得我给你提到过那位道晨真界的古翎吗，就是他救得安师妹。”    段清风说道此处，向着双头黑鸦喊道：“古兄，要不下来吧，我火神门恩怨分明，此次定当会好好感谢你的。”    江辰希等人也是抬头看去，金乌背上，苏言犹豫了一下，便是起身看向众人。    “苏言！”再见到苏言站起来后，江辰希等几个长老大惊，近乎脱口而出，惊的下巴都差点掉下来。    而苏言见到众人的表情，不断告诫自己一定稳住，而后高冷道：“不了，段兄，既然你师妹无恙，我就走了，还有其它事，日后有缘了再会！”    说完后，便行了一礼，连忙暗自招呼金乌离开，直至苏言走了很久，化为一个黑点后，江辰希才反应过来。    “可真的像盈盈所说，一毛一样啊！”江辰希感叹道，完后，便是转身看向段清风：“将此行所发生的事一个都不许漏掉，全都道出来。”    “是，师伯，正好此行还有其它事，有关古神和仙王的。”段清风行礼。    “嗯？”江辰希和众位长老一愣：“速速进船！”    …………    “师兄，古大哥走了吗？”安盈盈再次醒来后，看着坐在旁边的段清风问道。    段清风一脸的惊喜，点点头：“嗯，他离开了，这次你能平安归来，可真多亏了他，或许人家对咱们的舰船以及长老们有戒心，毕竟他和咱们不是同一个世界的人，咱们欠他一个人情，你也别想太多，日后有缘遇到，我会还的。”    安盈盈突然沉默下来，不再说话，良久后又问道：“咱们下次什么时候出发？”    “不出去了，咱们正在往回走呢！”段清风道。    “回去？为什么？是因为我吗，我还可以的，而且，而且古神兽、仙草之类的咱们还都没找到，”安盈盈一听顿时急了，连忙挣扎着就要起来，段清风连忙扶住。    “你别多想，不是因为你，是古神的事，和门内汇报了一下，并上报给了火神大仙，他的命令是让咱们回来，似乎星空这边发生了一些其它事，让咱们先撤回来，等过段日子咱们再出发，还是你和我！”段清风急忙安慰。    安盈盈听说这样后才平静了下来，喃喃自语：“星空，发生什么事了？”    段清风看着外面的星辰，摇摇头：“我也不是很清楚，或许，回到门内，师尊知道吧。”    …………    苏言这次用了三天，比上一次的雷狮还要快了许多，直接提炼出了六滴八代古神的精血，而三足金乌此次竟然没有抢夺，只是趴着闭着眼，也不知道怎么了。    苏言大喜，找了一个安全的地方，一股脑儿全都吞服了下去……

正文卷 第590章 回宗
    在一座偏僻的星球内，三足金乌趴在地上，时而张望，时而转头看看苏言，也不知道在想着什么。    而此刻的苏言一身白衣，静静盘膝而坐，双手在身前相合，十指交叉，双目紧闭，一股股无形的波浪自他坐下不断散出，仿佛湖泊中的涟漪一般，而在他周身，正有着肉眼可见的光芒绽放着。    这般的过程也不知道持续了多久，良久后，一股更加庞大的气势猛然从他身上散发而出，而后急速收拢，他的衣衫更是无风自动，而后慢慢落了下来。    下一刻，他突然睁开眼睛，一道精光一闪而逝，然后他满意的舔舔嘴，利用六滴八代古神的精血，加上之前的雷狮精血，借助系统的饱和和大白的萃取程度，苏言终于达到了鬼帅中期，也就是涅境的中期。    与此同时，在火神门内，原本正在给苏言讲课的凌钰，突然见到下方的黑衣苏言直接丢掉书，正要大骂，却见到他盘膝而坐，不知道怎么了。    紧接着，不到三息的功夫，一股属于涅境中期的气息散发而出，而他则睁开眼，仿佛瞌睡了打了一个盹似的，若无其事的再次拿出书籍，等着凌钰讲课。    凌钰是彻底呆住了，怎么感觉你突破跟临时放个屁似的，那么随意呢，而且，你距离上一次晋升涅境，才又是十来天功夫啊，你也太不把无数修士辛辛苦苦想要成仙的阶梯当回事了吧。    见到凌钰不再讲课，分身苏言起身向着凌钰一行礼：“师父，刚才你所讲之处太过精彩，让弟子茅塞顿开，进入了片刻的顿悟境界，而后便是突破了。”    凌钰听闻，也不知道该说什么，只是僵硬着脸放下书：“好、好，那个，今日的授课就到此结束，你，你回去快些稳固境界，我要查查，像你这么突破的，是不是有什么后遗症！”    分身苏言再次行礼：“多谢师父今日授课，师父辛苦，徒儿先行告退！”说完后，便是直接离开。    凌钰怔怔的看着苏言的背影，挠挠头：“不对劲！”    苏言启程要返回了，毕竟此行出去的任务也算达成了，而且看样子，金乌也是有了回家的心思，只是不知道，段师兄和安盈盈他们现在找到了古神兽吗，宗里可是有着很多人翘首以盼呢。    “金乌兄，回家喽！”苏言兴高采烈的翻身而上道，三足金乌嘶鸣一声后，便是启程。    一晃四天的时间而过，虽然宗门的舰船要比苏言提前踏上回宗的征程，但是，舰船毕竟庞大，笨重，途中碰见陨石带或者流星陨石等，甚至其他一些什么，都需要躲避和绕路的。    而三足金乌，本来就是星空的神兽，独来独往，速度奇快，加上此行又吞服了几滴上好的精血，速度要比平常快许多，当金乌带着苏言再次来到之前的位置时，它直接蜕变成了金灿灿的金乌样子。    而在身后，苏言也听到了轰隆隆的沉重声，脸色一变，连忙唤着金乌进入进去。    灵焰峰的地火再次分开而来，祭坛打开，金乌窜天而起，苏言感受了一下分身所传递来的信息，知道今日是休息日，并没有授课，直接离开地心，一路小心翼翼的来到了居住之地。    看着这个一脸冷峻，似乎没有其它表情的分身，苏言满意不已，直接收了进去，同时也飞快的接受了一些其它今日的消息和知识。    很快，一道道钟鸣声便是响起，这代表着舰船回来了，苏言此刻也是无事，且精神饱满，正好想去看看，舰船带回来了什么古神兽，怎地这般的快，几乎是他前脚回来，人家就后面跟上了。    …………    “回来了，回来了！”此刻在星空镜外面，许多外出且完成了任务堂的任务，换了很多积分的弟子们都在焦急的等待着，一脸的兴奋，当然，也有很多人还没有回来，实在是此次舰船回来的很快，平常可都是有半年才回来的，这前后加起来才有多少天，超过了他们的预算。    门主陆北玄此次并没有到场，下达返航的命令是他，也知道舰船此行是空手而归，随着星空镜被打开，庞大的舰船缓缓而出，落于广场，光罩解体，一行人走了出来。    然后，再没有了然后，段清风也是不好意思起来，毕竟此行是他成为古神子以来，第一次空手而归，而安盈盈也是一脸的发红，虽然段清风给他解释了很多遍，但是她还是觉得，匆匆返航，一定是她拖累了大家的缘故    而且，这还是她第一次进入星空，却是什么也没带回来，一股失败感再次自心底而出，尤其是面对大家失望的眼神，以前的种种骄傲，伴随着接二连三的失败感和屈辱感，让她似乎有了些明白。    她，凭什么看不起别人，又有什么资格，终究，和大家一样都只是个普通人，只不过站的起点有些高了，被山巅的云雾遮住了双眼，没有看清云雾之下的波澜壮阔世界，以为只有一览无余的天空。    “让大家失望了，此行遇到了一些事，只好匆匆返航，下次一定会将舰船装满回来的！”段清风的古神子身份还是有一定作用的，他直接开口，倒是让的众人笑了起来，但也明白，星空，不是海洋，鱼一抓一大把，找寻古神兽本来就不易。    安盈盈咬着嘴唇从大家的面庞一一扫过，顿时有些轻松，只要大家不责怪他们就好，然后，然后就看到了人群中那个正在摇头的男子，亦如当初自己意气奋发离开时的样子。    苏言，他果然还在宗门，你看他那样子，真是老天瞎了眼，竟然会将古大哥那般临危不乱的容貌长在他的脸上。    一想到当初那疯魔般的古神向他袭来，都那么近了，人家照样面不改色，不动如山，静等身后仙王的出场，还有一路救她高冷的样子，安盈盈小心脏竟然有了丝丝小鹿碰撞的感觉。    我这是怎么了，乱想什么呢。    “都是借口！”苏言一阵摇头，他怎么一碰见就是几十头雷狮，你一定是没找到地方，哎，他还等着带回来提炼出来，然后让师父凌钰给他要一滴呢。    现在他越来越喜欢吞服精血，而后看着魂星飞速增加的快感了。

正文卷 第591章 就问你气不气
    苏言离开了，安盈盈也是没去叫苏言，大家都有各自的事要干，很忙的。    “师父，为什么让我们回来，我们明明可以有大把时间探索更深区域的？”回到门主所在的落星峰，段清风便是问向陆北玄。    陆北玄叹了一口气，缓缓道：“星空深处，最近一段时间发生了很多事，老祖的消息是，在星空深处，出现了一座青铜殿，那里是一片天地，隐藏着诸多万年药材还有许多神兽出没。    故而吸引了很多人前去查看，可是到最后才发现，那根本就是一个陷阱，就目前的统计，光是死掉的古神子，就已经有一千多名了，损坏的舰船达到一千七百多艘，各宗的护道者加上长老等，死亡达到七万多人，绝大多数都是第三步的伪仙，强大的古神兽以及其它我们从来没探测到的古神兽，是摧毁战舰和吞噬修者的主要战力。    因为此次就目前传回来的消息，古神那边，堪比天庭天仙境的神尊，就出动了十位，其它的天神、神将等更是不计其数，谁也没料到，一直躲藏的古神门会突然出动这么大的阵仗。”    陆北玄说道此处，包括所有此行返回来的长老都震惊的没回过神来，段清风更是惊的一时之间不知道说什么了。    死掉一千多古神子，七万多第三步的伪仙层次，这，只是这么多年来，古神那边最恐怖的一次反击了。    见到众人不再说话，整个殿堂静悄悄的，陆北玄再次放出一个重磅的惊悚消息：“七大真界，包括咱们昊天真界的天庭真仙听闻，各自派出了上千地仙，三名仙王的统领下去灭杀他们。    因为平常他们躲在星空更深处，难以寻觅，此次出来，正好一网打尽，可是，七界共计二十一名仙王，七千地仙前去，再无一人回来，七界大怒，十二名仙皇联手去查探，可是他们早已远遁深处，仙皇依旧紧随而去，此次不报仇，损伤的可是七界所有仙家的颜面。    故而火神老祖传话，让你们速速回归，星空，不安全，最起码目前是的！”陆北玄说完后，众人一个个沉默下来，他们似乎看到，有一张无形的巨网，开始要将整个七界都要包围进去。    星空，将有大变！    …………    对于这些事，苏言并不知情，更不知道之后又说了什么事，凌钰也没对他说这些，因为星空，目前对苏言来说，还很早。    第二天，苏言在床上依旧呼呼大睡，凌钰在教堂等了半天也不见这小子来，平常这个时候，人家甚至已经将卫生打扫干净，凌乱的书本都摆的整整齐齐，今日也不知道怎么了？    再又等了小半个时辰后，凌钰便往半山腰的苏言住所而去，随着轻脚打开房门，苏言正摆着‘大’字在呼呼大睡，凌钰一怔，连忙出去看了看快要吃午饭的太阳，觉得打开门的方式不对。    这半个多月来，苏言表现的是那么中规中矩，甚至满意的让人不知道该说什么来形容了，突然，似乎一下子给打回了原型，反倒让他不适应了。    刚才看到的一定是错觉！凌钰不断安慰自己，然后整了整衣服，再次悄悄打开房门，映入眼帘的还是那个打着呼噜的臭小子。    “苏言――”    随着凌钰一声愤怒的吼叫声，房屋外面，惊起林中无数飞鸟，苏言更是吓得穿着亵裤从床上弹下来，拉着被子，一副睡眼惺忪的样子，尤其看到是凌钰，直接打了一个长长的哈欠，嘴里嘟囔了两句，就继续爬了上去睡觉。    大清早上的吵什么吵，还让不让人睡觉了，这半个多月来一直在星空飘荡，从来没这么舒服的睡过好觉，好不容易梦见了海清，正和她亲亲呢，就被凌钰这一嗓子给打断。    不行，得赶紧躺好，看能不能把这个梦在续起来，接下来的步骤还没进行呢，清婉和小夏在窗外偷看呢，别以为我不知道。    凌钰见到人家根本不鸟自己，气的浑身发抖，一把扯开苏言身上的被褥扔在一边，而后揪住他的耳朵就扯了起来。    “疼、疼、疼，师父你干嘛呀，”苏言一阵呲牙咧嘴，连忙给告饶。    凌钰彻底的七窍生烟起来，嘴向着苏言的耳朵就是一声怒吼：“上课！”    课堂内，凌钰在上方呆滞着眼神看着下方，趴在课桌上两手拿着书，流着哈喇子的苏言，时不时还咯咯笑着，也不知道梦见了什么。    这，还是我那个可爱孝敬师长的徒儿吗，难道这半个月来，我都是在做梦？可这梦也太真实了吧，为什么就不能多延长一段时间啊。    砰！    凌钰气恼的直接将书摔在书桌上，可巨大的响声对于熟睡的苏言来说，似乎并没有什么作用。    “苏言，孽徒――”凌钰嘶吼起来，强大的气场让整个教堂的装饰哗啦啦作响，苏言惊的手里的书都从桌上掉了下去。    “怎、怎么了？”苏言一副六神无主的样子，看的凌钰彻底的绝望了，这货又返璞归真了。    “到饭点了！”凌钰有气无力道。    苏言蹭的一下站起，眼睛发亮，然后恭敬的一行礼：“辛苦老师了，那徒儿先行吃饭了！”说完后，便赶紧离开，门外还能听见渐行渐远的兴奋嗷嗷声。    对于这个徒弟，他是真的看不明白了，上一次舰船出行，他出去看了一趟，回来后就像变了一个人似的，乖巧的不要不要的。    这次舰船返航回来，他又去看了看，然后，然后就恢复了之前的调皮捣蛋样子，连着感觉都是。    可真是奇了怪了，舰船的出行和返航，真有这么大的魔力？    饭堂内，苏言打好了饭，找了一张桌子，正要开饭，突然面前一道蓝影一晃，一个人影端着饭菜坐了下来，不是安盈盈还能是谁。    苏言瞥了人家一眼，便大口吃起来，边吃还边故意在她面前吧唧嘴，看得安盈盈眉头直皱，双手嘎嘎作响。    “我在星空碰见了一个人！”久久后，安盈盈不断给自己打气忍住，长舒好几口气，感觉气顺了后继续道。    苏言嘴里嚼着饭菜，含糊不清道：“关我屁事，另外告诉你一件事，我涅境中期了，哈哈，没想到吧，我也没想到，就这么睡着睡着就突破了，你竟然还在初期，跑了一趟星空还空手回来，瞪我干嘛，就问你气不气，气不气，哎呀，这就对了，哇哈哈～”

正文卷 第592章 任务堂
    “你，苏言，我要向你挑战！”安盈盈气的浑身发抖，啪的一声站起，双手拍在桌上，气势汹汹向苏言下了挑战书。    “你说挑战我就一定要应战啊，这么听你话我好还要不要颜面啊，不战，况且，我修为比你高，输了丢脸，赢了人家也会说我胜之不武，对我有啥好处，况且，上一次不是挑战了吗，结果……”苏言嘿嘿一笑。    安盈盈从来没见过如此厚颜无耻的人，最后就这么一直盯着继续胡吃海塞的苏言，慢慢站直身体：“你和他，差的可真不是一星半点！”说完后，就背着手走了。    苏言则压根没管她，也没在意周围其他人好奇的目光，继续吃着自己的午饭，随着到了碗底，他才轻轻舒了一口气。    不作死就不会死啊，只可惜，安盈盈似乎还在试探他，只有这样，才会彻底的杜绝人家的胡乱思想。    他是苏言，不是古翎，一旦有所察觉或者调查起来，他甚至有死的可能，古往今来，还没有任何古神子能在星空晃荡那么久，如果不是系统陪伴了他好几年，他自己都怀疑，他是古神了。    午睡过后，他就又被凌钰给叫了去上课，上面的凌钰像个唐僧似的，叽里呱啦说着，苏言听得头都炸了，仿佛耳边有无数嗡嗡作响的苍蝇一般，他突然有些理解至尊宝了。    这样的状态一连持续了三天，苏言终于受不了了，直接跑到地火处去找金乌，只是得到的消息让他一脸的绝望。    金乌目前还不想去星空的打算，既然自己回来了，分身也不能用的，这是他的一张底牌，那么如今就只有一种办法，可以逃离凌钰这不要命的折磨了。    出门执行任务！    如今的他早就过了新人期，有了接受任务的资格，而且他又有金乌留给他的金羽，一旦要踏入星空就会通知他，然后就可以早早回来，一同进星空，如今的他，只想躲避开凌钰。    就这么办，接一个简单的任务，在外面晃悠着，然后静等金乌的召唤。    苏言越想眼睛越亮，便急不可待的向着任务堂而去。    任务堂内，不断有着牌子挂出来，一有新的，大家便是一拥而上，立马去抢，当苏言赶到时，这里依旧人满为患。    此次古神子的空手而归，让的原本准备了很多积分的弟子失望不已，但也明白，下一次他的满载而归，所提炼出来的精血一定高昂不已，到时候，单凭手里的积分想要换取，可不容易，趁着有时间，赶紧多接一些任务，攒点积分。    故而一出任务，转眼间就被哄抢一口，甚至有的苏言连忙挤进去，还没喊一声‘让一让’，大家迅速离开，只有面无表情的执事道：“对不起，任务已经接完了！”    “你大爷！”苏言看着任务堂那些熙熙攘攘的人，像群豺狼一般，忽左忽右的接任务，有的人还一接就是两三个，好不容易走了吧，门外又进来一批。    苏言被挤来挤去，在这里，你别想着用内门弟子的身份去抢任务，这是会遭到惩罚的，火神门一直所推崇的便是公平公正四字。    以前一直没来过，没想到这里一点也不弱于妖灵堂那边啊，当然，也有一些任务是没有接的，比如宗门内打扫卫生，照料灵兽等等。    宗门，苏言躲都躲不及，所以这些任务统统略过。    “这位师兄，你想接宗外的任务吗？”苏言正绝望的四处张望着，一个穿着外门弟子服饰的男子走了过来，先是向着苏言行了一礼，而后走近悄悄道。    “嗯？”看着他向自己挤眉弄眼的样子，苏言似乎是明白了：“我去，这年头都有黄牛啊！”不过也是开心了。    “对的，师弟有门路？”    “师兄见笑了，我叫三眼通，你叫我三眼就行，门路吗，是有那么一点，但是各个价位都是不同的，您是需要积分高的还是低的，是远的还是近的，是团队还是单人，是危险的还是轻而易举的，我这里都有。”名叫三眼的弟子嘿嘿笑道。    他盯着苏言很久了，而且还是内门弟子，内门啊，那可比外门这些富有多了，人也大方，每次发放任务，总有一些被截留下来，然后赚点外快的，而这个三眼通，就是黄牛了，到手后的神源也是有提成的。    “三眼是吧，我们外面聊，积分无所谓了，也不想找那危险的去劳什子锻炼，我就是想出去逛逛，你懂吧，内门那边修炼太过枯燥了些，没有任务，咱们也出不去宗门不是，就是个由头！”苏言顿时笑嘻嘻的勾肩搭背道。    三眼表示明白：“师兄原来想去散心吧，没问题的，任务后堂内有我一个表哥，最近正好有一个任务，简单便捷，师兄也知道，咱们火神门在这地界上也算的上是数一数二的大宗门，那么底下总有很多小门派甚至家族依附于我们，给我们定期上供，我们保他们平安，或者他们子弟能进到咱们这里修炼等等。    最近就有这么一个任务，在潮阳，对了，那个潮阳不远，大概也就三四天功夫的时间，是一个小城池，潮阳城城主主苏湛就是依附咱们火神门的，定期供奉我们所需的灵药还有小部分神源，最近他上书，在潮阳的地界，出现了一只妖兽，总是在夜晚袭击他人，现在已经有十几个人遭到毒手了。    所以他希望我们能派来人帮他们除掉害人之兽，达成任务，有三十个积分，而且根据苏湛所描述的，那头妖兽大概只有灵魄境的地步，我看师兄你都是第二步了，想必对付他手到擒来，万一人家城主高兴，还能有额外收入呢。”三眼笑着介绍道。    苏言来了兴趣，苏湛，倒是和自己一个姓啊，算本家了，而且他必须赶紧接到任务就离开，万一被师父凌钰发现，一定不会让他离开的。    “好，就这个任务，我要了！”苏言哈哈一笑道。    三眼也是眼睛一亮，然后尴尬的搓了搓手，苏言表示明白，随手取出五块神源给他，这个月的内门弟子补助的一千神源凌钰已经给他领下来了，正好用得上。

正文卷 第593章 来此除妖
    但没想到，三眼拿到五块神源后，竟然有些不满意，胃口挺大的啊，苏言索性再次给他五块，一共十块神源，够多了吧，师父凌钰家那些子弟一个月才给十块呢，他现在对神源倒是不怎么心疼，只要有好的妖兽，以大白的手法提炼精血，转手一卖就是上千块呢。    三眼又领到五块后，便美滋滋领着苏言前往了内堂，他率先进去，一会儿后便领着苏言再次进入，苏言交出自己的信物，打上了他的标签以及相关核实后，苏言就算领了任务了。    一同拿到的还有一个玉筒，到时候需要潮阳城城主苏湛确认，这边才算完成交接，给予积分。    告别了三眼后，苏言连回住宅收拾东西都没有，便匆匆前往了宗门大门处，到了那里，有一些外门弟子正在将自己的身份令牌和任务堂所接到的任务标识打入眼前一片偌大的旋转涟漪里，很快便又被打出来，然后带上自己的东西踏出。    苏言有些就紧张，生怕被发现什么，尤其是凌钰给人家放下话咋办，我自己的徒弟不接任务，那可就只有等待金乌的离开了。    很快就轮到了苏言，他有样学样的将东西打入进去，在等了三息后，令牌返回，耳边响起了只有他自己能听到的一个苍老的声音。    “准！”    苏言小心脏砰砰着，然后赶紧一脚踏了出去，出现在他面前的是一片岩浆之地，比之地火处还要大，这跟当初凌钰第一次带他来的是一样的，当时他还担心二氧化硫中毒呢，如今想想，真是可笑。    而在他身后，却是什么都没有，只有依靠自己的令牌才能模糊感应到那丝丝的空间波动。    这还是他这几个月来第一次走出火神门的大门，连忙看了一下潮州所在的方向，便飞快离开了。    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃啊，再也不用读那些死书了，凌钰知道苏言接任务是第二天，一直不见他来，找了大半个宗门，最后似乎想到了什么，跑到任务堂一查，这臭小子果然逃了。    最后只能苦笑着离开，他总有回来的一天，学习任务还得给他加量才是！    …………    距离潮阳城以苏言涅境中期的境界，确实需要三天，如果用上雷灵翼的话，两天足以。    苏言是一个爱玩的性子，他可不想这么快就完成任务，然后回到宗门被凌钰堵住继续在书海里遨游。    想想都头皮发麻，你说去的快了，万一凌钰提前去等着他呢，所以，苏言在确定了路线后，就一直吊儿郎当得带着直播间内的人，慢悠悠而去。    一路上，见到了很多奇妙的人和物，直播间内也是满足了眼球，打赏不断，苏言就这么一路来到了潮阳城。    本来三天的路程，被苏言愣是给延迟到了第七天。    潮阳城还真是一个小城，比起当日凌家所在的城池，简直缩小了几十倍，称之为一个小城镇都差不多。    因为苏言拖延的这几天，又有几名城民被那妖兽所捕杀，现在一到晚上，人人噤若寒蝉，闭门不出，连打更的没有了，整个城内沦为一片漆黑，仿佛一座死城似的。    苏湛早在几天前就得到了火神门自己申请的结果回应，一时兴奋不已，甚至算准了时间，带着城民在大门口等待着。    然后，一直夕阳西下，夜幕开始来临，尘土的道路上，只有微风夹杂着叶子而过，再无一人，苏湛看的眼睛都红了，眼见着身后徐徐多多的城民开始了躁动，苏湛只好一脸的笑容安慰道。    “大家先行回去吧，可能前辈路上有事给耽搁了，说不定人家早就悄悄来了，为了不打草惊蛇，已经查探了。”    众人连连点头，兴奋的回到自己的地方，当天晚上，又有一人遇害，天一亮，大家带着悲痛的心情收了尸首后，苏湛就又带着大家等待援军的到来。    一天、两天……    “爹，是不是人家根本没来，敷衍咱们的？毕竟我们……”苏湛唯一的儿子苏安犹豫了一下道，而后看了看，相比第一天激动的夹道欢迎的臣民，今天足足少了八成，很多人似乎都绝望了。    “不许瞎说，我们可是火神门的附庸城池，而且我们这里的特产凝露草火神门那边是一直需要的，每年没少上供，他们不可能不管我们的。”苏湛这些天焦灼的嘴唇都干裂了一层，但还是鼓励老来得子，如今只有十二岁的儿子道。    “是两年用了一次凝露草，而且当初是你求着人家成为他们的附庸的，”苏安一阵嘀咕。    对于苏安的嘀咕语，苏湛是听得明白的，你这个傻儿子，爹我这么做，就是希望在你行弱冠后，火神门能看在我这么多年进贡的份上，把你收归门内，到时候，咱们腰板也就硬了，    爹这是在给你铺路啊！    苏湛感叹完，想了想昨天已经有人开始拖家带口离开的样子，重新将目光投向路的尽头，援军，一定会到的，我不信这么多年的努力是白费的。    又是到了下午，整个城门前只留下了苏湛和他儿子，其他人失望而回。    “走吧，我们明天继续等！”苏湛转身拉了拉苏安道。    “爹，你看那个人，是不是？”就在这时，苏安突然开口道，苏湛猛地转身，吓夕阳下，一个倒骑着骡子，嘴里叼着草茎，正哼着不知名歌谣的白衣少年慢吞吞从路头靠近，仿佛从火红的夕阳下走出。    苏湛呆住了，心脏剧烈的砰砰跳了起来，心中不断祈祷着，直至那骑骡少年越走越近，临到他们跟前转过身来，看着那比起自己儿子大不了几岁的年轻样子，苏湛又是一阵失落。    “敢问，这是潮阳城吗？”苏言见到城门楼子下有一对父子，抬头看了看上面的三个字，有些不认识，便问道。    “是的，不知这位大哥哥是走亲戚还是途径此地？”苏安抬起头问道。    苏言终于放心了，他还以为自己迷路了：“那便好那便好，你们的城主在哪里，能帮我带带路吗？”    苏湛眉头一皱：“不知尊驾是――”    “哦，我叫苏言，来自火神门，听说你们这里闹邪祟，故而来此除妖的！”苏言道。

正文卷 第594章 血妖
    在听闻苏言自报家门后，苏湛先是一愣，而后眼泪瞬间而出，直接拉着儿子苏安就跪在了苏言面前，语气凝噎。    “潮阳城城主苏湛，携带子嗣苏安，恭迎仙使，您，终于来了！”苏湛喊完后，就悲痛的哭嚎了起来，把苏言弄得有些懵圈，只是一个任务，至于哭成这样。    一个时辰后，苏言在一顿好吃的伺候下，也听明白了事情的原委，更是知道因为自己的贪玩和墨迹，多送出了几条人命，让他内心自责不已。    苏言直接起身向着苏湛赔礼道歉，由头实在说不出口，只能来一个善意的谎言：“路上真的有事给耽搁了。”    “对了苏城主，你说那妖兽到底长什么样，我也好有应对之策！”苏言毕竟是第一次以这样的身份来帮人除妖的，心里还是有些忐忑的。    原本的计划是来到这潮阳城后，再拖延几天，但是已经有好几条人命背负在了自己身上，可不敢再马虎了。    苏湛听闻，连连道：“其实这前后这么多人丧命在那妖兽手中，我身为城主，只有灵魄境的修为，但也只见过那妖兽一次，实在是速度非常快，并与它相遇一次，一次交手，我们双方平分秋色，所以我上报，那妖兽只有灵魄境的修为。    对于自己的无能让的城下之民惨死，我有不可推卸的责任，也前后组织人设下陷阱，甚至让人做诱饵，可那妖兽太过狡猾，且每次出行的时间、地点都是随机的，眼看着百姓惶惶不可度日，实在没辙，才劳烦仙门出手相助的。”苏湛说完，给儿子苏安使了一个眼神。    苏安正一脸好奇的盯着苏言看，毕竟那可是来自火神门的仙使啊，看样子好年轻，也不知道实际多少年龄了，会不会比爹爹还老，实力又有多强啊？    见着苏安不理会自己，苏湛又干咳了一声才把苏安惊醒，连忙不好意思的退了出去，很快便端着一个盘子走了进来，上面左右各放着两个储物袋。    “那个，仙使一路舟车劳顿，大老远的跑我这潮阳城辛苦，实在抱歉，这个里面有两百块神源，是我们这些年好不容易攒下来的，另一个是城中的特产，不入流的灵药凝露草三百株，还望仙使笑纳！”苏湛接过盘子，一脸恭敬道。    还真让那三眼给说着了，有这等好事，而且这礼还不能拒绝，一旦拒绝，倒是让人家难堪，也表明了，我不会尽力的想法。    苏言一脸的不好意思，以前只有他送别人的礼，没想到今天轮到自己当主角了    “那怎么好意思，我已经来的很……”苏言的话还没说完，突然脸色一变，脚下一动，下一刻直接出现在苏安的面前，一把将其推飞出去，而后身体猛退，一道红色的镰刀突兀的从空间而出，直接劈向了地面。    这一幕说来话长，但也前后在瞬间完成，苏湛甚至连反应的时间都没有，只是看见了前面的仙使突然不见了，一回头就看到了儿子掀飞了出去，此刻揉着撞在柱子上的脑袋，一脸的懵圈。    苏言躲过一击，身形急速后退，这才看到了从空间中跳跃出来的妖兽，那是一头足足有三米多长红色妖兽，通体布满着血红鳞片，仿佛穿着一层厚厚的血甲，背上更是拥有着一道道血红的骨刺，看上去显得狰狞无比。    但它却长着一个人脸，只有一个眼睛和一张嘴，充满了诡异，两把类似于螳螂的镰刀就这么扎在地表，一股凶残之气，铺天盖地的弥漫出来，如果不是苏言拉的及时，苏安的半个脑袋估计已经没有了。    看着妖兽的全貌，苏言脑海第一便是浮现出了血妖的字眼，这还得多亏分身的不断学习。    血妖，一种极为嗜血的凶兽，随着进阶，成年可达到三米之长，也就预示着，这头血妖实力最起码在涅境，而不是所谓的灵魄境。    “是它，就是它！”苏湛也是看了出来，惊恐的叫了一声后，便连忙奔赴向还有些晕乎的儿子苏安面前。    那头血妖见到一击落空，吼叫一声，两把锋利的血色镰刀便是向着苏言而来，苏言身后直接浮现出雷灵翼躲开。    台阶瞬间成了飞灰，苏湛拉着苏安连忙躲了起来，苏言此刻可不敢大意，这头长相极为恶心的血妖，实力应该在涅境后期，要比自己还高一个台阶，而且攻击凌厉。    在躲过一击后，手中烈焰长剑而出，眼中寒芒一闪，借助步伐，直接来到了血妖的身后！    长剑带着恐怖的力量，闪电般的向着它身后斩去，那血妖感知竟然如此敏锐，直接一尾巴向着苏言甩去。    苏言连忙用剑挡住，两者相撞，苏言被震得退后了两步，血妖硕大的躯体飞快扭转过来，突然张开狰狞大嘴，一道充满着腥臭之味的黑色腐蚀气味而来，直接喷吐向苏言。    苏言一个划步而躲过，怒吼一声，直接斩向它的右腿，火星四溅下，也是深深斩了进去。    吼！    吃痛让的血妖直接叫了起来，见到此人比较厉害，短短片刻就让他受了伤，血妖转身就要逃。    血妖的性子就如草原的鬣狗一般，欺软怕硬，如果觉察到危险，立马就逃，而且非常记仇，真正诠释了什么叫君子报仇，十年不晚，你别看它逃走了，说不定哪天一你放松，人家就给你来了偷袭。    仿佛牛皮糖似的，让你夜不能寐。    苏言才不想给自己树立这么一个隐藏的敌人，立马召唤出巫妖，万千枝条急速去束缚，只是绑住了它的后腿，苏言一剑而上，随着凄厉一声吼，它的左腿直接被苏言斩断。    血妖跳跃着，借助身形，没入夜空消失不见。    苏言眉头一皱，雷灵翼挥动间直接跟了上去。    历来血妖，只要你招惹了，就必须要斩草除根，否则，后患无穷！    一时之间，城主府内静悄悄的，躲藏在暗处的苏湛带着儿子探头探尾出来，看着地上的半截左腿，以及旁边一个树人在慢慢消失，他的脸色也是惨白不已。    因为那股气息他也感受到了，不是灵魄境，很强，希望仙使别出什么事，否则，火神门以谎报军情来处置他，一切，可全都完了。

正文卷 第595章 罪魁祸首
    苏言在全力追捕，但没想到，那血妖在断一条腿，伤一条腿竟然还会跑的这么快，苏言都快展开到极致了，不过也发现了一个问题，这头血妖似乎有目的的再跑，血妖数目稀少，又不是群居之物，也就是说，很有可能，它有一个主人。    一想到此处，苏言的速度都有些慢了下来，看着来到了一片密林中，银月下，远处黑暗群山隐隐绰绰。    一头血妖都有着涅境后期的修为，那它主人岂不是更强，自己单身一人，恐怕有危险啊。    不过，自己将它的宠兽伤成这样，他只要找到苏湛一打听就能找到自己，到时候，除非他一直待在火神门，否则，这件事不可能完的。    眼看着那血妖的身影都快消失在他面前了，苏言一咬牙，直接跟了上去，反正现在魂星还有很多，大不了将大师兄和李七夜兑换出来，还就不信了，只是这样下来，出来的这一趟可就亏大发了。    但是一想因为自己而又多枉死的几条人命，这点魂星，还真是算不了什么。    “干了！”苏言怒吼一声，直接闯了进去……    …………    此刻在密林的深处，一个半山腰的悬崖山洞内，周围躺着诸多稀奇古怪的妖兽尸体，全都是被放干了血，以一种神秘的扭曲姿势遍地躺着，周围还有许多森森的人头骨。    而在这中央，此刻有一个满脸污垢，披头散发，穿着仿佛乞丐的人正一脸兴奋的盯着面前的丹炉。    他的面目阴冷，看着丹炉却仿佛有着森冷的寒气弥漫出来，冻结了空气。    丹炉熊熊燃烧，里面有着血液在流转，而在上方，各种各样的血气正在不断涌入一个血色指环内，那指环散发着妖异的光芒，上面似乎有一只无形的眼睛正在慢慢凝聚。    他名林铮，是一名中级妖灵师，修为不似苏言所猜测的那般很强，却只有道宫境的修为。    说起来这林铮也是一个运气非常好的人，小时候出去玩耍，从溪流之上飘下来一颗人头大小的蛋，他高兴的拿回去烤，结果钻出来一只幼兽，把他当做亲近之人，这便是血妖。    而后渐渐长大，带着血妖去猎兽，不小心踏入一个禁制中，来到了一个坐化的修士洞府，得到了妖灵师的传承。    他便悉心学习，借助自己的手段，渐渐有了如今的修为和中级妖灵师的称号，他很喜欢妖灵师这一行，故而潜心研究，可是，可以用来提炼古神血的妖兽太少了，很多时候，浪费了大量的心力，却什么也没得到。    他进入不了星空，也没能力抓捕古神兽，最起码目前还差的远，所以，他不断在试验，能否研究出一种东西，可以直接确定，这头妖兽血脉中有没有古神血，值不值得提炼。    他想走这种捷径，所以，他不断屠杀各色妖兽，到最后，还让血妖抓人来提炼，恶行成为了妖灵师公会的耻辱。    妖灵师公会，一种由妖灵师所组成的庞大公会，一般中级身份的认证，便是在那里面，有了这个身份，无论到那里都是最受欢迎的。    我可是有证的，这是荣誉，也是一种实力的证明。    而林铮，已经被开除了公会，甚至公会还有人拜托发布了十万神源悬赏林铮的命，因为林铮丧心病狂的，将那个人的全家用血灵阵给祭炼了。    可是，林铮的逃命手段也是非常厉害的，这么多年来愣是抓不住，他也明白，那些大的地方不能去了，故而不停改头换面来到这偏僻小城，进行提炼，几乎打一个枪换一个地。    这潮阳城是他来的第三十六个小城了，原本准备两天前就离开的，但是没想到，这几年来的研究成果似乎有了成效，让他不得不停留了下来，而在今晚，这等可以感应妖兽古神血浓郁程度的神器，似乎要成了。    “你是天才，你将会成为史上最强的妖灵师的，林铮，相信自己！”林铮因为兴奋而颤抖的看着那只血色戒指，嘴里喃喃自语。    咔嚓！    就在这时，洞外突然想起了树枝被踩断的声音，把全神贯注的林铮下了一大跳，待到看到进来的血妖时，便是再次看向他多年的心血。    可是，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，这不属于周围的那些死去妖兽，再次一转头，血妖跳跃着而来，嘴里吐着血沫子，直接趴在林铮的前面。    林铮第一时间便看到了自己的血妖缺了一条腿，右腿更有一条深深的血痕，深可见骨。    “谁，是谁干的？”林铮直接蹭的一下站起，一股煞气而出。    “我，我还以为多厉害呢，原来只是道宫境啊，我很生气，因为你，老子花了那么多魂星兑换了他！”就在这时，洞内火光照耀着，一个白衣少年提着一把燃烧的长剑走了进来，在他身后，还跟着一个全身包裹在黑暗中的人影，衣袍中不断有着黑鸦的尖叫声……    “你，你是公会的人？”在见到苏言悄无声息的这么出现在洞外，尤其是身后的黑袍人，气息强大的绝对在第三步的伪仙层次。    “公会？”苏言倒是被对方的话给问不解起来，但是当看到地上那么多人头时，一股戾气而出，这种人，死不足惜。    下一刻，那林铮一脚便将气喘吁吁的血妖向着苏言踢飞而来，自己收了药炉趁机就向出口而去。    “找死，老七，交给你了！”苏言看着血妖庞大的身躯而来，一动不动淡淡道。    夜空下，悬崖边上，洞内的火色不断闪动，不时夹杂着无数乌鸦的叫声和人的惨叫，还有妖兽的怒吼声……    天色渐渐亮了，东方露出了鱼肚白，潮阳城外，城主苏湛带着儿子苏安，以及长达六万多人口得到仙使帮他们除妖的所有居民，站在城门楼下，焦急的等待着。    “父亲，没事的，仙使可是很厉害，”苏安拉了拉父亲的袖口道，他知道父亲在担心什么，万一仙使死了，火神门那边追究起来，他们谎报妖兽的真实修为，罪责可就大了。    “回来了，回来了！”就在这时，有人喊道，很快，所有人都喊起来，朝阳下，一个骑着骡子，身后拉着一头庞然大物的白衣男子缓缓出现在路的尽头，嘴里叼着草茎，背对阳光，亦如当初来到样子。    苏湛腿一软，心中一块石头总算落地了。    “回来就好，回来就好……”

正文卷 第596章 盘龙岛
    苏言不光拖着那头血妖回来了，在血妖的背上，还趴着一个千疮百孔的尸体，正是林铮。    很难想象，如此庞大的血妖尸体，竟然被一头黑的纯粹的骡子给拖回来，更重要的是，似乎很轻松的样子，大气都不带喘一下，还时不时左看看，右闻闻。    当小黑驮着苏言来到城门前停下来时，苏言才从沉思中被众人的欢喜而惊醒，慌忙跳下来。    苏湛更是看着那熟悉的不能再熟悉的血妖尸体，泪如雨下，颤抖着身子向着苏言跪拜了下来，身后的数万城民也是满脸感激的跪拜感谢。    “潮阳城城主苏湛，替潮阳所有民众，拜谢仙使！”苏湛五体匍匐感谢，苏安紧随，身后数万民众也是齐齐大呼。    “感谢仙使，感谢仙使……”    苏言被这么多人感激着，一时心潮澎湃，不能自已，原来做好事的感觉是这样的，太爽了，想想以前扶老人过马路，还给扶反了，那样的好事简直不值一提。    好不容易扶起了千恩万谢的苏湛，其他城民才起身，苏言拉着他来到了血妖的尸体前，踢了一脚，林铮的尸体便是从血妖高大的背上滚落下来。    “苏城主，你看和这个人你认识吗，是不是你的仇家，我追去的时候，这头血妖表现的和他很亲昵，应该是他的宠兽，就是他指挥人祸害潮阳居民以及你的儿子的，”苏言指着蓬头垢面的尸体道。    “仇人？”苏湛总算是从惊喜中缓和过来，却被苏言说有什么仇人？这不可能啊，他苏湛虽说是一方小地方的城主，但是做事素来公平公正，也很少得罪人，更不用说，这等可以操控涅境的妖兽之人了。    这样的人如果是仇人，杀他们根本是易如反掌。    苏湛好奇的蹲下身子，看着尸体上散发着寒气的万千窟窿，脑海中不由脑补起，此人临死前到底遭受了仙使怎样的折磨，一定很痛苦，不过一想起因为此人，自己的城民死了那么多，连着自己老来得子的儿子都差点死去，心中的恨意瞬间淹没那丝同情。    随着苏湛拨开死者脸上的乱发，突然看上去有些熟悉，难道真是自己什么时候立上的仇人？    他连忙摆正姿态，再度看去，猛然一个趔殂：“是他！”    “看来是了！”苏言见着苏湛这么大的反应，想来应该是他之前可能无意结下来的仇人了。    苏言正要说些什么，苏湛却是连忙起身，一把拉住苏言：“仙使，快些将他们给收起来，莫让其他人看见。”    “这是何意？”苏言有些不解起来，但苏湛却脸色有些潮红，一直催促苏言收了两具尸体，这才转过身向着众人道。    “妖兽已被仙使清除，从此，我潮阳城在归昔日宁静，但仙使已经很累了，需要休息，大家就不要打扰了，”随着作为城主的苏湛说完，大家才千恩万谢的离开。    “仙使大人，我们这边请！”苏湛行礼道，甚至刻意压低了声音。    城主府内！    “十万神源？”苏言一口茶水直接喷了出来，蹭的站起，满脸的惊骇。    “是，那人正是妖灵师公会所通缉多年的林铮，价值十万神源，至今有效，我起先觉得有些熟悉，这才想起，多年前有人到这里下了画像的，只是时隔这么久，我以为早就被抓住了。”苏湛说完，便从自己的储物袋内翻了半天，找了一张陈旧的画像给苏言。    苏言连忙接过，上面的画像栩栩如生，还真是这林铮。    苏言激动的全身都在发抖，直接拿着画像狂笑起来，十万神源啊，那可真不是一笔小数目，苏言甚至都怀疑，要是有那十万神源，自己可直接晋升涅境后期了，毕竟他要的不是吸收，和旁人不同，只是转化给系统的魂星数据就行。    没想到啊没想到，出来一趟，从黄牛手里接了这么一个任务，会有如此的好处，太值当了，那李七夜没白兑换。    刚好发愁呢，这要是任务完成了，你说回到宗内，又得去背书，学习，老是用分身可不好，万一被发现端倪怎么解释，这可是他又一保命的底牌。    “好，好，那妖灵师公会在哪儿？”苏言激动的收了画像忙问道。    苏湛也是替苏言高兴：“仙使，妖灵师公会是一个统一的称呼，总舵在哪里我的确不知，但是七大真界，无数位面都有他们的分舵，正好，距离潮阳城东南面有一海域，海域再行八百八十八里有一岛屿，名盘龙岛，那里，就是妖灵师的公会分舵所在，所有中级妖灵师的考核就是那里。”    苏湛说着，还掏出了一张地图给苏言，苏言看过后，差点想搂住苏湛给好好亲一口，十万神源啊。    “苏城主，青山不改，绿水长流，我去也！”和苏湛打了招呼后，苏言便骑着小黑哒哒哒的按照路线前去了。    “仙使，千万别让人知道你手里的东西，匹夫无罪怀璧其罪！”苏湛扯着嗓门在后面喊着。    “晓得了！”苏言摆了摆手，就消失在地平线上。    “爹――”苏安拉了拉苏湛的手，有些羡慕的看着那个年轻而又潇洒的背影离去。    “娃儿，准备准备，来年爹带你去火神门！”    “火神门？怎么可能，咱们没资格的。”苏安一阵吃惊。    “是没资格，但是爹有人脉，怎么，不相信爹啊，你爹我什么时候骗过你，赶紧回去练功，从今天起，每天六个时辰，我亲自监督！”    “不要啊爹――”    …………    苏言花费了几天时间，从陆地来到海面，又交了神源坐上了大船，因为这里竟然有直接通往盘龙岛的船只，上面也有很多和他一样的船客，有去拜师学艺的，有找买神源的，有去请人的，也有去找大师坚定某样东西的。    苏言也从众人的口中慢慢了解了这个妖灵师公会的分舵是一种怎样的存在，如果把偌大的这个位面比作火神门的话，这公会，就是妖灵堂，不过，要比妖灵堂高了太多，里面的高阶妖灵师甚至于能提炼出月光蓝的顶级妖灵师，数目都是非常可观的。    正规，荣誉！    “到了到了！”随着有人惊呼，苏言连忙跑出，海水面上，此刻犹如到达传说中的蓬莱岛一般，密密麻麻出现了许多岛屿，它们像一条巨大的龙一般而盘旋，甚至于在天空的云层上，也有两座更加神秘的飞岛悬浮，像极一对龙角。    这，就是盘龙岛啊！

正文卷 第597章 神源到手
    盘龙岛似乎并没有什么严密的防御措施，正常开放，甚至于连点检查都没有，船只靠岸，大家就这么上去了。    登岛后，苏言更加感慨了一下此岛的规模，很大，很壮观，到处都有着繁华的建筑，简直就是一个海上移动的堡垒。    苏言没看见妖灵师，或者说还不认识，不过岛上的人有着很多，基本都是外来人，苏言抬起头看了看远处天空上所悬浮的两座岛屿，便跟着众人继续向里面而去。    直至来到了一座极为华丽的殿堂前，前面各有一尊大概四十多米高的巨大石像林立，手持武器，说不出的威武。    苏言进入里面，被分为了诸多通道，苏言则来到了门面处，那里有一处悬赏墙，上面有每个人的名字，悬赏金额，甚至有的还有头像，排名第一的叫什么金鳄，直接神源是一千万，差点把苏言吓一个踉跄。    这货干了什么天怒人怨的事，一千万，那得是一座山吧。    苏言一个个看下去，甚至排名第十六的，是一个小孩的样子，叫什么童子，竟然也有五百万，苏言看的眼都花了，一直到了末尾处，才找到了林铮的名字以及画像，不过，后面不是十万，而是十四万神源，看来，是委托者且得到妖灵师公会承认的人，加价了。    苏言感觉自己是不是把这辈子的好运气都给用完了，激动的心都快要跳出来了，直接来到了一处询问台处。    “你好，我要交接任务，就是那个悬赏墙上的，”接待苏言的是一个很漂亮的女子，还是很有礼貌的，随着苏言一指悬赏墙，大殿内，原本熙熙攘攘的很多人突然安静了下来。    悬赏墙上的，哪怕是最末尾的一个，也有六七万神源呢，这家伙年纪轻轻，竟然开始交接任务了。    苏言也察觉到了此地突然的安静，一下子反应过来，蠢呐，这不是自己o自己拉仇恨吗。    不过很快大家就继续做自己的事，聊天的，忙的，讨论的，似乎什么事也没发生。    苏言咽了一口唾沫，那位接待小姐倒是微微一笑：“请问你所交接的是哪个人？”    苏言只好一阵无奈，刚才的兴奋一扫而空：“林铮！”    该女子点点头：“这边请！”    说完，便带着苏言走向一个通道，进入房间，先让苏言稍等一会儿，他去找人，在苏言等待中，一会儿的功夫，一个中年人走了进来。    “你好，我是妖灵师公会的委托执事之一奥托，请问你是要交接林铮的任务吗？”名叫奥托的中年人笑问道。    苏言先是上下打量了一番，而后点点头：“是的。”    奥托做了一个请的姿势，苏言也明白，打开储物袋，将林铮乃至那头血妖的尸体一块放了出来，林铮的储物袋随着他的死亡，禁制也是解开了，搜了一下，穷光蛋一个，基本就只剩一个火炉子，废弃了，啥也没剩，不对，有一块损坏的破铁，被苏言给扔了。    名叫奥托的人，先是仔细查看了一下林铮的尸体，确定苏言没作假，甚至他的眼角都变色了，最后又检查了一下那头血妖，和林铮的资料对的上。    奥托起身，一脸微笑：“没错，的确是林铮，恭喜你，这林铮逃窜多年，一个月前委托者将神源又提高了一些，没想到这么快就抓到了，我会尽快通知委托者前来的，对了，敢问公子尊姓大名，又是在哪里抓到他的，我看他样子……”    苏言也明白，要开始做口供了，不过，只要人家承认就好：“我叫苏言，来自，那个，无业游民，当时我在林间修炼，那头血妖偷袭我，被我一路追杀……”    苏言随意编造了一个理由，那奥托边听边点头，最后收了血妖和林铮的尸首，还给苏言安排了一个很不错的房间暂住，等待那位委托者的到来。    具奥托所所讲，那位委托者似乎就在附近，最多一两天就赶过来了，林铮当年用了他的全族祭炼，一直想要报仇雪恨，可是根本抓不住他。    这点倒是和苏湛说的没什么两样，苏言没想到这林铮这么残忍，到底是为了啥，听说他还是一个中级妖灵师呢，多好的一个身份，像火神门那位百里夜，那么老了，还在初级妖灵师待着，这辈子最大的愿望就是晋升中级呢。    不过，这些与他都没关系，最多是人家路走歪了。    苏言在客人居住处住了下来，一直等到第三天，才有一个面容年轻，但是却一头白发，甚至于脸上还有几道难看的疤痕的人来了，看样子此人大概就三十多岁，但没想到，头发白这么快。    那人一见到苏言，直接激动的就握住了苏言的手，眼睛泛红，嘴唇颤抖，如果不是旁边的奥托拉着，差点就给苏言跪拜下来了。    看样子，他似乎已经看过了林铮的尸体，接下来就是这位名叫柳枫的人向苏言诉苦了，大概就是自己想想中江湖人的情仇那旮沓事了。    苏言见着人家痛哭流涕的不行了，鼻涕都快摸到他的衣服上了，连忙推开，一伸手，进入主题。    “神源呢？”    柳枫一脸幽怨的抽了抽鼻子，然后从怀中掏出一个袋子，苏言迫不及待的接过，神识进入，顿时眉开眼笑的拍了拍他的肩膀。    “爽快！”    “苏公子，你当时是怎么杀死他的，你知道吗，看着他身上的窟窿，我兴奋的几乎能想到他临死之前的痛苦样子，你能给我说说当时的情况吗？”柳枫眼中闪烁着癫狂的神色，看的苏言头皮一阵发麻，这人，已经被仇恨给弄疯了。    “这件事说来话长，具体的我已经告知奥托执事了，他会告诉你的，我还有点事，就先走了。”苏言说完，不顾柳枫想听故事的拉扯，直接往出走去。    很快，就来到了之前所在的殿堂，刚一出来，就有好几道神识锁定住了他，甚至有几个非常的强。    都怪我那张嘴，那天没把门，这是抢劫啊，苏言敢保证，只要自己走出盘龙岛的范围，一定会成为唐僧肉的。    就在这时，有三个人走了进来，其中有一个抱着一个瓦罐，苏言体内的噬心蛊顿时一股冲动，前所未有的迫切。    这是，上好的古神血？

正文卷 9号恢复更新
今年没想到前后这么忙，说再多都是理由，9号就恢复更新，加爆发，对不起大家啦《鬼差直播升职记》9号恢复更新 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第598章 报名考核（第一更）
    噬心蛊之前也是见过几次精血，但从来没像现在这般的激动，如果不是苏言控制，都跑出去了。    只能说明一点，此人所带的精血品级非常的高，在苏言的目光下，走在前面的那个人拿出了一页书纸，被一个女侍接过后，核对了一下，便带着他们三人，走进了其中一个通道。    苏言连忙向身旁的那个女侍打听消息，那个女侍正是三天前接待苏言的，笑道：“那个人我不认识，但是一定是提前预约了，看方向，应该前往的是封尘大师所在的位置。”    “封尘大师？”苏言呓语道。    “没错，封尘大师是一名高阶妖灵师，那人如果猜的不错的话，应该是找到了什么精血，提前预约了大师，让帮来鉴定或者提炼精血的。”侍女说道那位封尘大师时，一脸的崇敬。    看得出来，妖灵师这一行，是真的很吃香。    “每天有很多人来鉴定精血和提炼的吗？”苏言疑惑问道。    那名侍女一直保持着微笑：“是的，妖灵师公会，最低驻守的都是中级妖灵师，高级的更多，就连顶级的，也有十位，且是最权威的，大师们鉴定是最认真，不会弄虚作假的，就算提炼，价格也是不用说的。”    苏言听完，心神一动，随着说话，又有几个人走了进来，拿着血液，几乎全都被噬心蛊所感应道，但是没之前那股强烈。    “我能成为妖灵师吗，我的意思是说，可以在这里考核妖灵师，然后停留在这里，给别人坚定血液和提炼吗？”苏言脑海中突然涌现出一个大胆的想法。    侍女没想到苏言会说出这样的话，但是，想要成为妖灵师是何其的难，更不用说，眼前这个年轻的公子哥，连点社会经验都没有，刚来就已经被眼前这么多人给盯上。    不过，妖灵师公会是整个大陆最神圣的地方，哪怕是分舵，他们的整体素质还是好的。    “当然可以，公子你看见右边那个通道了吗，那里就是考核之地，不过你需要先报名，缴纳一百块神源报名费才可以，还有，每次考核至少是三个人一组的。”侍女一指右边，苏言顺着目光看去，通道外面，此刻整聚集着十来个人，年纪大的都白发苍苍，小的也是中年人，四十好几了。    苏言又看了看大厅处，之前盯上他的好几拨人都有意无意的看他，目前离开不了了，会成为香饽饽的，毕竟十四万神源，这笔巨款在他身上放着，任谁都心生贪婪，更关键的是，他还孤家寡人一个。    见到苏言很心动的样子，侍女似乎察觉到了什么，毕竟作为前台，她每天接待过很多人，有许多认素来低调，你根本不知道他的身份甚至于年龄，看他可以缉拿悬赏榜的人，孤身一人来领悬赏，一定不简单。    这个时候他正是不解的时候，如果能结个善缘……    侍女脸上顿时露出更加灿烂的笑容：“公子，只要在妖灵师公会承认的妖灵师，都会给他颁布一个令牌，上面有其他人仿制不了的气息和纹路，甚至于可以直接和这边进行通话。    而且只要有了此令牌，只要你不做出让妖灵师蒙羞和损害的事，将会受到公会永久的庇护，且不参与任何争斗，甚至于还有人巴结呢，包括各个大小宗门。    而且你若受到危险，可以向公会寻求帮助，公会会立马派人来营救你，毕竟不知道有多少强者想要让公会欠他们人情呢。    而且，此令牌还将享受许多位面有公会参与的酒楼住所等等高阶场所，全都免费，如果需要什么东西，只要价格得当，公会会帮你一路寻找，如果公会有好东西，你又恰好需要，当然是先让咱们内部人先享受，还有诸多好处日后慢慢就会明白，总之，公会就是你的靠山，你的家。    当然，想要被公会给承认，通过难度之大的考核，就不是那么容易了。”女子说道最后，再次看向苏言。    而苏言听得已经兴奋的颤抖了，这他娘的就是VIP，办了一个黑卡啊。    “哪里报名，我要参加中级妖灵师的考核！”苏言瞬间决定，要在这里完成注册，噬心蛊他是完全放心的，想必也没没人看的出来，毕竟提炼精血，每个人有每个人独特的手法。    而且，他决定先待在妖灵师公会，反正如果金乌去星空，他不受打扰的话，回到宗门也有四天时间，很快的。    女子眼睛一亮：“这里就可以，公子，我给你提交报名！”    苏言连连点头：“这是一百二十块神源，另外二十块是赏你的。”    “多谢公子！”侍女顿时眉开眼笑，飞速的给苏言办理起来。    “公子您的姓名？”    “苏言！”    “年龄？”    “十八！”苏言恬不知耻道，他似乎一直活在十八岁。    那女子一阵错愕，脸皮有些不自然，她之前一直以为，眼前这个公子年龄一定很大了，修为很高，否则，怎么可能抓捕到悬赏墙上的人，可能用了什么特殊的秘法让他看起来非常的年轻，没想到他真这么小啊。    “苏公子，你确定，你要考核的是中级妖灵师？”侍女突然有些不确定起来，实在是，太匪夷所思了，不知道多少人在他这个年龄，可能连学徒都混不上，更不用说初级了。    而他，直接是中级！    “确定以及肯定，你抓紧办吧！”苏言眼见着有九个人分成三组走进了那个通道，外面只剩下两个人，他正好填上，可别没人了。    侍女看见苏言似乎不像是在开玩笑，也不管真假，很快将信息录入完毕，包括询问苏言所在宗门火神门也登记了进去。    她招了招手，一个童子小跑过来，将一份纸给他，童子接过后，就跑进了考核之地，然后又将另一份递给苏言。    “公子好了，你可以到那边排队去了，小灵在这里祝贺公子旗开得胜！”名叫小灵的侍女恭贺完后，还给苏言抛了一个媚眼。    如此帅气令人赏心悦目且有机会成为妖灵师的男子，哪个女孩不喜欢。    苏言哈哈大笑，直接又抛出二十块神源赏给她，虽然有点虚荣心在作祟，但是，这次可是得了十四万神源呐。    苏言拿着报名表很快就过去了，然后排在了那两个人的后面。    书客居阅读网址：

正文卷 第599章 你哪家的？（第二更）
    排在苏言前面的是一个老头和一个中年人，两人原本正百无聊赖的等着，紧张着呢，突然见到又有人来，正要打招呼，就看到了一个年轻的世家公子哥样子的人，一身白衣飘飘，一手拿着扇子，一手拿着登记表。    这一老一少之人相互之间是认识的，年纪老的是来自皇极宗的白常在，人称白老，他早在十年前就可以有一半的机会提炼出青绿色的中级妖灵血了，甚至在宗门，他已经被门主以及其他人认可为中级妖灵师了，要知道，皇极宗可是和火神门齐名的大宗门。    但是白常在却深知，没有得到妖灵师公会认可的情况下，一切都是浮云，这已经是他来公会第五次考核了，前四次因为各种原因，皆是失败，哪怕有些许瑕疵，也没通过。    距离上一次考核已经是三年前了，这三年，他走南闯北，结交友人，学到了很多，加上练手，如今已经将中级精血提炼成功率提高到了八成，如果没出什么意外的话，此次，他将终于完成心愿，成为一名堂堂正正的中级妖灵师了。    而他旁边的那个中年人，其实也只是比他年轻了十来岁，不过因为保养的好而已，真实的你年龄也到了五十多岁。    他名涂思，无踪无派，心思逍遥，今日是这个小门派的客卿，明天是另一个宗门的供奉，吃喝玩乐，他曾多次邀请他加入皇极宗，但是人家不愿意。    而涂思就是自己外出游历所遇到的，两人相谈深交，视为知己，两人也从彼此身上得到了很多经验，齐齐进步，这不，相邀一起来考核，今日齐齐等待中。    白常在和涂思齐齐对视一眼，有些不敢相信，白常在更是走出来两步，来到苏言面前。    “这位小哥，你，是不是走错地方了，这里是中级妖灵师的考核通道，初级，对了，这里是不考核初级的，你是不是来找某位大师坚定血液的？”白常在好意提醒道。    苏言一愣，左右看了看，没其他人，是跟自己说话？    苏言一指自己：“那个，这位老爷爷，这位大叔，你们是在跟我说话？”    两人一愣，不是因为别的，而是，他们第一次被人叫做老爷爷和大叔的，实在是平常大家都以大师称呼他们的，而且两人修为皆是涅境大圆满，距离大圣境也仅有一步之遥。    在这片大陆上，甚至于其它位面，要想成为妖灵师，你就得放弃修行，两者不可兼得，因为妖灵师的每一步都需要花费大量的时间去千锤百炼，根本没其它个功夫顿悟之类的，他们热爱这一行。    而且以他们如今的年岁，既达到了中级妖灵师，也将修为提升到同等层次，非常的不易了。    不过，眼前这个，其实还真像自己的晚辈，年轻的资本啊，而且这细皮嫩肉的，一看就没吃过什么苦。    公子哥，这是他们对于苏言的初步定义！    “是的小…伙子！”涂思不知道该说什么，人家刚叫自己爷爷和大叔的，突然不知道怎么张口小兄弟三个字。    苏言脸上露出笑容，毕竟目前就他们三个，很可能一块考试的，刚才那位叫小灵的姑娘不是说了吗，三人一组才可以考核的。    苏言行礼：“是那位可爱的姑娘指过来的，这里难道不是中级妖灵师的考核之地吗？”    两人对视一眼，白常在更是直接问起来：“你是来考核中级的，你确定？”    苏言点点头：“来试试，能不能成功还两说呢，听说这中级的很难考的，也不知道具体要考些什么？”    白常在听到苏言的话后，脸皮一阵抽抽，不可思议的看着向着他们请教考题的少年，突然感觉心里堵得慌，而后揪下来自己一缕白发，感觉他这前半生，是不是活到狗身上了。    三年没来，现在的考核制度放的这么低了吗，还是说，这些年轻高傲的公子哥们，嫌家里神源多了，跑来凑数的，就不怕那些监考老师们生气吗。    “你是哪家的，我之前……”    “白常在、涂思、苏言，你们三个随我到乙区三号房间进行第一轮的考核，”就在这时，一个童子跑了出来，手里拿着一张名单叫道。    白常在放弃了问话，毕竟时隔三年再次来到这里，他还是紧张的，考核才是重中之重。    “涂兄，加油，我相信你行的！”白常在给涂思加油。    涂思也是哈哈一笑，拍了拍白常在的肩膀：“白老，你也是，如果过了，我请你喝酒！”    “这可说定了，我记住了，你那瓶百年的花雕，我可是惦记了许久了，”白常在也是笑道，两人的笑语很快将之前的紧张驱散开来。    那童子已经走在前面了，两人刚走两步，才想起后面还跟着一个侥幸玩耍的，对视一眼，齐齐摇头，出于礼貌而后对着苏言道：“你也加油啊！”    “这位老爷爷和大叔，你们也是！”苏言脸上荡漾着笑容。    白常在：“……”    涂思：“……”    三人就这么跟着那位童子顺着通道不断深入，期间经过了诸多房间，甚至于走到一半，有一个房间们被打开，三个垂头丧气，脸色煞白的人走了出来，双眼无神的看了看苏言三人，惨笑一声，行了一个礼便出去了。    苏言原本没当回事的，毕竟有噬心蛊，而且因为自己体质特殊加上噬心蛊对于他的手和魂力临时融合，应该没人发现的。    毕竟，他们，全都是来自已经沦陷的九黎真界！    可是这三个人的样子，竟然让苏言有种再次回到高考的感觉，就不能给点好脸色吗？    白常在和涂思对视一眼，叹了一口气，自我祝福一声，继续跟着童子而走。    很快，他们就来到了一个房间处，上面写着一个‘三’字，童子向着三人行了一礼后就离开了。    白常深吸一口气，不知不觉，他们的头上竟然有冷汗出来了，苏言此刻反倒放松下来，实在是直播间众人此刻不断发着弹幕，让他哭笑不得。    【作弊狗啊，你又要作弊，天理何在啊！】    【为什么好运都给主播了，难道这就是传说中的主角光环吗？】    【在丹华峰，欺骗可爱的小白进入他身体炼丹，唬的那些人一愣一愣的，如今在这里，又让大白帮他，考官，逮住他，要不然我气顺不了。】    【来来来，让我们一起诅咒主播，作弊被抓。】    【为什么我每次作弊都被抓，是不是作弊手段靠抄小纸条也已经不流行了，需要请外援。】    …………    书客居阅读网址：

正文卷 第600章 永远的十八岁（第三更）
    苏言好想和这群乌鸦嘴拌拌嘴，就不能盼我点好吗，好歹大家也是朝夕相处好几年了，虽然没见过你们啥样子，但是此刻开口，估计会被当成神经病，而且，那位老爷爷都已经开始礼貌的敲门了。    “进来！”门内一道苍老的声音响起。    白常在开门，涂思紧随其后，苏言也是念了一声阿弥陀佛保佑后，便走了进去。    房间不是很大，但却灯火通明，仿佛大厅似的，摆着三张小矮桌，每张桌上放着一个晶莹剔透的玉筒，然后就是一张蒲团。    在他们前面，则坐着两名没有什么笑容的考官，皆是白发，和白常在有的一拼，他们，全都是高阶妖灵师。    这只是其中一个房间的两名考官，都已经是高阶了，其它的不知道还有多少，想想整个火神门，数千年下来，也只是培育出了三名高阶妖灵师而已。    “原来是慕容大师和云雀大师，学生真是惭愧，时隔三年，又来了！”白常在再见到前后几次都是给他监考的考官时，不由一阵苦笑。    这可真的是碰到老熟人，考了这都第五次了，怎么还是你丫的两人，一碰到你们我就考不过，一碰到你们就考不过，我都延迟三年没来了，抽签的概率也太低了吧，就不能换个人吗。    那两名高阶妖灵师，其中一个名叫慕容云，一个是云雀子，他们没注意名单，反正也不知道这是第几波了，每天都有着许多来自不同地方的人进行考核，但是没想到，竟然是这个‘老生’了。    见到他的白发，他们都不好意思起来，实在是，怎么说呢。    “原来是你啊，真是许久未见，上一次还是三年前吧，你在第三关没通过，想必这次是手到擒来了。”左边那位慕容云笑呵呵道。    “是呀是呀，而且我能感受到你此次来的信心，”右边的云雀子也是笑道。    白常在连忙行礼，毕竟现在的他还只是一名初级妖灵师，在高级妖灵师前面，差了不至一个档次。    “多谢两位大师，学生此次定会好生努力的，”白常在道。    两人点点头，最后翻开名单，云雀子道：“谁是涂思？”    涂思连忙上前行礼：“不错不错，五十四岁就来考取中级妖灵师，天赋极佳，且是第一次，好生努力啊，为我妖灵师公会再填一名助力！”    “学生多谢大师！”涂思脸上露出笑容。    慕容云则看到了苏言的名单：“那你就是苏言了，咦，你也是第一次考核啊，年纪轻轻……十八岁？”慕容云原本只是平常的开场白的，毕竟万一考过了，大家日后都是同事，抬头不见低头见的，说不上日后还能用得着你呢。    可是一看到苏言的年龄时，顿时尖叫起来，实在是，十八岁，修为涅境中期，来自火神门，还跑来考核中级妖灵师，你学徒那些所要学的学会了没？    两人手里的名单是一样的，此刻再去认认真真看苏言的相貌，确实年轻的跟自家的重孙一般。    甚至于两人依靠他们的伪仙修为去探测苏言的骨骼年龄，确实没有弄虚作假，活跃度确实在十几岁到二十来岁的感觉。    他真的是来考核中级的，而不是来拿他们开唰的？    苏言能感觉到两人的探测，并没有其它的恶意，他也没办法，样貌除非自己变化，其它仿佛时间定格了一样，不变的，这其中九成九是系统以及它所赠与的魂力有关，还有一部分是噬心蛊的不断萃取。    它反正在自己经脉中，系统的魂力已经非常精纯了，人家闲着没事干，一直在不停的提炼，剔除杂质，完了血液等等都乱窜呢。    精益求精又求精啊！    但这也没什么，当初的无生也不是一直没变化吗，惹得那个蝶舞看着自己人老色衰，觉得配不上无生，跑回去偷圣女才能饮用的不老泉，被抓住扯掉翅膀然后烧死了吗。    “学生的确是十八岁，那个，我师父让我来试试的，师命不可违，我就来了，两位前辈见谅哈！”苏言连忙道。    因为总被人盯着，感觉好不舒服的。    听苏言这么一说，慕容云和云雀子明白了，原来还真是奉自家师父的命令跑来玩耍和见世面的，看来，他的师父应该是个妖灵师，初级或者高阶吧。    算了算了，这与他们有什么关系呢，只要你神源多，交多报名费，我们也只是随意坐坐，还有提成的。    你乐意，我高兴。    “三位坐吧！”两人不再理会苏言的年龄问题，在他们看来，今天有极大可能通过的，就是这位前后来了五次的白常在了，至于那位涂思，还说不准，毕竟人家是第一次来。    苏言，这个小孩子，凑个数吧，毕竟三人一组考核的，无关痛痒。    苏言三人行了一礼，便坐在蒲团上。    慕容云则在此刻开口：“在你们面前的桌子上，有一枚记录玉筒，里面都是随意挑选的目前我们在星空所探知到的古神兽身体一部分的记录画像，每一枚各有六千六百六十六部分，或头，或尾或爪，其中包括一千二百只极为相似的，差别在于细微之处，就看你们的眼力劲和记忆了。    而你们所要做的，就是在一个时辰内，将你们所认识到的古神兽名字，用神念刻它们身体部分的下面。    按照妖灵师公会的规定，一个时辰，成功匹对一千只，视为过关，匹配错误的，每一个错误的，相应扣除三只你们匹配成功的。    总之，别出错，除非一个时辰，你所匹配的成功远远高于错误的，可以扣除，记住，一千，一个时辰，这是两个不可忽视的点，那么，现在开始吧！”慕容云说完，一挥手，面前便是出现了一个香炉，一根香已经被徐徐点燃，开始了燃烧。    白常在考了四次了，熟悉的不能再熟悉，连忙拿起来，轻车熟路，涂思也是，至于苏言，先理清了一下两位考官所说的话后，才慢吞吞将玉筒贴在额头，神识进入。    神识一进入，无数图像扑面而来，全都是各种星空古神兽的一部分图像，甚至有的只有十分之一，而在它们下面，则有一个类似与刻板的存在，那上面，将是你用神识刻下来的古神兽名字所在。    分身啊分身，希望你当初看了那么多，没记混淆了啊！

正文卷 第601章 秘闻
    拿到玉筒后，神识融入，看着那眼花缭乱的‘残肢’，苏言有些紧张起来，连忙仔细回忆，当初分身所认真学习的那些有关古神兽的书籍，渐渐的，与一些图像开始融合起来。    不得不说，这些图像都挺抽象的，有许多非常像，比如眼前的这只虎头，苏言飞快的去找寻记忆深处，有关它的真实名字和细微差别，可是悲催的发现，暴风虎、雷纹虎以及云翼虎都和它非常的相似，最后绞尽脑汁找寻细微之处，才发现，他娘多的竟然是只鬼头虎。    陷阱啊，出题之人也太坏了。    随着一炷香很快燃烧殆尽，慕容云又开始点燃了第二根香，两人百无聊赖的打着哈欠。    “老云啊，听说此次公会，会长他们花费了两年时间，再次将那头孽龙给抓回来了，真的假的？”慕容云看了一眼下方的三人，一挥手，一个隔音罩将他们罩住，这才压低声音问了起来。    云雀子原本昏昏欲睡的，一听这个八卦话题，又看了看毫无知觉的三人，也是来了精神。    “我听说好像是真的，因为我听见了龙吼声，虽然很短暂，不过，会长不光是十位顶尖妖灵师之一，还是第三步的日轮境，这次耗费两年时间，带着那么多人抓捕，失手不了的。”云雀子一脸的唏嘘，不过在说道顶级妖灵师的身份时，是真的羡慕。    他们，这辈子估计就永远卡在了高阶这一步了，高阶，是可以提炼出五代到十代的古神精血，忙忙碌碌数百年，参悟了数百年，如今也只提炼出了一次六代的，其它的大多数是八代和九代，就这样，成功率也不敢保证的。    哪像会长，一年前可是提炼出了二代的精血，直逼真正的古神了，只不过想要提炼出这般的精血，需要的古神兽甚至于古神，数目就非常大了。    但是没想到，多年前，一位真仙送给了会长一条孽龙，一头本该是真仙层次，只不过抽了半条龙骨，失了龙珠，如今修为大减的孽龙而已。    慕容云连连点头：“我那晚也听到了，估计是被刚抓回来，其实想想，那孽龙也挺可怜的，原本是咱们仰望的真仙，如今却成为妖灵师的提炼对象，可悲啊。”    “嘘，小点声，可别被会长他们听见了，要怪，就怪它自个呗，我还听说，那头孽龙是当初九黎真界的仙呢，当初真界刚融合时，它依靠龙族的特殊体质，竟然碰见了一群高阶的古神兽，直接全部吞了，让的体内的古神血融合的很大，也在星空待的时间足够长，有时候甚至于到了以假乱真的地步呢。”云雀子道。    慕容云惊讶，这点他还真不知道，云雀子似乎很享受慕容云吃惊的眼神，继续道：“龙族本来寿命就长很多，咱们人族，以百岁为一生，而龙族，百岁为一岁，九黎真界突然的沦陷，让的许多在外的征伐的仙人没反应时间，匆匆赶回去，就再也没出来过。    而那些他们所开辟的殖民地，也是渐渐被其它势力所吞并，一个没有背景，没有人力去守护的地方，是许多人所觊觎的。    这么多年下来，九黎真界，有家不能回的仙人同化的同化，死去的死去，逃窜的逃窜，估计所剩无几了。    而这头龙竟然还活着，听说是被一名仙王给碰见的，经过一番长时间的打斗，最终挖去了龙珠，抽了龙骨，那位仙王只要龙珠，似乎有大用的。    半死不活的孽龙就送给了咱们会长，用作提炼体内的精血，算是卖给了咱们妖灵师公会的一个人情。”云雀子说着那些无人知晓的秘闻，这些都是他好不容易打听到的。    “原来是这么一回事，真是令我大开眼界啊，”慕容云一脸的意犹未尽，静静等待下文。    云雀子继续道：“没想到那头孽龙体内的古神精血会如此的浓厚，加上用星空大阵的不断滋养，让他源源不断的为咱们提供高等精血，让的包括会长在内的十位顶级妖灵师，技术不断增强，只可惜没咱们的份。    只是没想到，那半死不活的孽龙，没有了龙珠和大半的龙骨，竟然借助星空大阵暗暗蓄力给逃跑了，可那又怎样，还不是让会长带着众人给抓回来了，估计这次，不可能再有机会逃跑了。”云雀子唏嘘道。    慕容云也是赞同的点点头：“也不知道从龙血中提炼古神精血，该是一种怎样的感觉啊，况且一名曾经真仙的龙血，也是非常珍贵的，两者相容，啧啧，只可惜，没咱们份。”    “等你我有生之年，有机会踏入顶尖妖灵师再说吧，否则，那么珍贵的血液，谁会给你浪费啊，”云雀子哈哈笑道，慕容云也是一脸的苦笑。    这辈子，估计没时间了。    时间在悄然流逝，慕容云先后换了好几次燃香了，随着最后一炷香的余灰落下，烟气断裂，云雀子一挥手，三人的玉筒便是直接强行离开手中，而后飞向了前面一个玉台上。    三人也是惊醒，时间过得这么快吗，一个时辰已经到了？    三人看着面前的玉台上，各自对应的玉筒此刻散发着七彩光芒，似乎有无数的数据在流转。    很快，第一个属于白常在的玉筒一下子散发出了青芒，这表示着，成绩合格，答对的数目至少在一千以上了，具体的多少，并没有表明。    白常在早已见惯，或者说，对于这第一关，他没有丝毫担心的，起身向着两位考官一拜。    紧接着是涂思的玉筒也是冒出了青芒，涂思脸上露出笑容，连忙起身，先是对考官参拜，而后和白常在对视一眼，彼此欣慰的点点头，都是暗自舒了一口气。    然后，众人将目光看向了玉台上最后一枚玉筒，在他们的目光下，属于苏言的玉筒，七彩流光渐渐堙灭，他们在等待红光，红光出现，表示错误率太高。    可是，下一刻，属于青色光芒直接流露出来，让的白常在和涂思不可思议的看向苏言，连着上面的慕容云和云雀子也是。    他竟然真的通过了第一关的考核，这孩子的记忆力和细节分辨率这般的高吗？    苏言见到那光芒露出来，也是暗自舒了一口气，他已经竭尽全力了，如果这还蒙不对，也真的是无话可说了。    “恭喜，恭喜小友啊！”白常在率先从惊讶中醒悟过来，对着苏言恭贺道，犹记得自己第一次来考核时，第一关就没有过，他这般小小的年龄，还真是没想到。    书客居阅读网址：

正文卷 第602章 这都能过？
    多谢，侥幸而已！”面对白常在的恭贺，苏言连忙回礼，然后是涂思了，甚至于慕容云和云雀子也是多看了苏言一眼。    这孩子的基本功看起来非常的扎实啊。    “恭喜你们，全都通过了第一关的考核，非常的不错，歇息一会儿吧，一炷香后，便是第二关的考核，”慕容云说完后，拍了怕手。    三人则再次坐在了蒲团上休息一会，毕竟第一关可是耗费了大量的心神的，第二关也是简单，故而给了一炷香的休息时间，能否成功通过考核，可是在第三关了，白常在已经连续三次败在了第三关，希望这次能考核过。    苏言心里有些忐忑，也不知道第二关好不好过，不过看他们两人的样子，似乎知道所要考些什么，哎，自己应该做些功课的，凭着一时的冲动，黑灯瞎火的跑来考核。    很快，便是有三名童子走了进来，他们推着一个小车，似乎很重，每一个上面都盖着一层黑布，而这黑布，竟然有隔绝神识的作用，探测不到。    不过苏言看了看继续闭目养神的白常在和涂思，只好静下心来等待。    “好了，估计你们休息的也差不多了，此次考核同样一个时辰，放在你们面前的，是一百六十三个血瓶，每一个里面都有血液，什么都有，但是，只有六十瓶是从古神兽上抽取的血液，而这六十瓶中，有十瓶是可以提炼出精血的，选出十瓶中的六瓶，你们就过关了。”云雀子道。    说完后，他一挥手，覆盖在小推车上的黑布便是落于一旁，露出了上面密密麻麻的清一色一模一样的羊脂玉瓶。    这可真的是很难的，本来作为妖灵师而言，从血液中鉴定古神血的成分多少，就已经很困难了，别说初级，就算高级，鉴别的成功率也是一半一半，谁能百分之百确定。    就算是这样，也需要大量的血，慢慢去感应，这个考验的是对古神血的亲和度，同样有适应于星空的坚持力。    而现在考核的是，巴掌大的小瓶里，血液成分少之又少，一百多瓶，挑选出六样出来，这六样是你认为成功率最大的，与经验无关，真正的是与古神血的亲和度。    而之所以盖上黑布，就是防止他们提前去感应，因为考核时间，是有限制的。    “那么，现在，第二关，考核开始！”云雀子一挥手，一根香再次被点燃，三人连忙起身去查看小推车上的血液。    苏言也是，有样学样的拔开第一个药瓶，其实在那张黑布被揭开后，噬心蛊早就感应到了其中的十瓶，不多不少，这让苏言放心了许多。    但是，如果他就这么将那十瓶拿出来，不知道的还以为他内部作弊了呢。    随着第一个药瓶打开，一股浓郁的血腥味扑鼻而来，看样子血液很新鲜啊，而白常在和涂思已经挨个在闻血液，去感知，用自己的特殊手段寻找了。    时间在一分一秒的过去，苏言随意找了两个放在了自己的桌前，而涂思和白常在也是选取出了四瓶了。    每个人按照规定，可以从一百多血瓶中选取十个，而这十个中，必须保证有六瓶可以提炼出精血，出错率只有四瓶，而且每一瓶血量又这般少，寻找是真的不容易。    在苏言感知中，目前他们两人所选取出来的四瓶，其中两瓶可以，另外两瓶是混血，这在外人看来，已经很不错了，是真正的有料，真才实学。    时间在推移，他们已经选取了十瓶出来，而且不断的犹豫在更换，而苏言不知一直在等待着，反正其中十瓶他知道。    眼看着最后一炷香就要燃烧殆尽，白常在和涂思已经全部确定了，心里都有些忐忑，转过头看向苏言，人家还在看，自己桌子上只放了两瓶。    低调，低调啊，他并不想出彩，只要考过就行，六十分及格，多一分浪费。    见着两人，甚至于考官都看过来，苏言又看了看燃香，似乎有些着急了，接下来的话让的四人神情直接僵硬。    “点兵点将，点到谁就是谁，是你啦！”苏言选取一个。    “你我他，大傻瓜，白雪公主嫁给他！”又选一个。    “公鸡头，母鸡头，不是这头就这头。”又一个。    …………    在四人傻眼下，苏言飞快而又‘盲目’的将剩下八瓶飞快的挑选出来，然后擦了一把头上的汗，看着时间到了。    这小子，真是来玩的，挑选精血，哪个不是慎重又慎重，谨慎又谨慎的，这是一种难以描述的生活阅历和经验，就算是这般，成功率也是说不上的，实在是因为各种原因，让你止步于那些迷惑之处。    否则，已经通过考核，成为中级妖灵师的林铮，又为何不断研究邪恶之法，炼制法器，用来探究百分百探究古神血的法门呢。    所以说，见着苏言这么年轻跑来考核中级妖灵师资格，是没人相信的，第一关可以说你记忆里和分辨率惊人，这是有可能的，但是，第二关这种选取古神血，可真的是需要极其庞大的阅历以及冥冥之中的感觉了。    刚才报名考官已经喊出他的真实年龄了，十八岁，就算他从娘胎里开始修炼妖灵师，这才几年光阴啊，根本不可能，而且刚才他是当着大家的面慌慌张张的胡乱选取，你这并不是来玩的，而是来调侃考核的。    慕容云和云雀子也是苦笑摇摇头，而后起身，挥手间，一个鸟笼便是出现在手上，里面跳跃着一只黄色的小鸟，显得极为灵动。    别看这只鸟小，人家可是和金乌一样，是纯种的星空古神兽，名叫小毕方，且早已驯服，之前已经吞服了这么多血液中的古神兽血，可以轻易的分辨出来。    只见他先是跳到了白常在的桌子上，脑袋一阵扭转，而后用嘴啄了啄其中一个血瓶，这代表着里面有可以提炼出来的古神血，然后是第二个，一直啄了七下。    白常在长舒一口气，脸上露出了笑容，他，过关了，从十瓶中选出了七瓶，非常不错了，这从慕容云和云雀子两人含笑的表情就可以看出。    书客居阅读网址：

正文卷 第603章 提炼精血（第三更）
    小毕方再次来到了涂思的桌子上，啄了六下，显而易见的过关了。    “幸不辱命！”涂思看向白常在，一脸的自豪，这代表着，他们距离中级妖灵师又近了一步。    白常在是相信他的，虽然人家是第一次来，自己已经是老生了，但之前通过交流，发现他看似游戏人间，实则经验要比他多得多，也理解的多，甚至于他相信，如果自己考不过，人家也会过的。    两人对视一眼，显得非常高兴，甚至于美滋滋的向着两位考官行礼了。    “不错，尤其是常在，十瓶中准确无误选出八瓶，看来这三年的磨砺对你而言，进步很大啊，”慕容云夸奖道。    “多谢大师！”白常在行礼道。    四人已经开始恭贺了，完全忽视了苏言的存在，这让苏言感觉有些不爽，只好看着那只鸟跑来叮叮叮的啄着，一连啄了六下，才停了下来。    “我说，我算是过关了吗？”四人恭贺下，苏言突兀的发声，才让所有人想起，还有一个考生呢。    慕容云和云雀子看了看苏言，又看了看小毕方，你过关？    那只鸟看了看两位考官，又再次用嘴去啄苏言的瓶子，六下，和涂思一样，这下，让所有人脸色都变了，苏言竟然考过了，就是他最后慌不择路的乱点一通，开什么玩笑。    小毕方完成了任务，再次飞回了笼内，慕容云和云雀子直接走下来，看向苏言所挑选出来的血瓶，一个个挨个检查过去，而后对视一眼，眼中不可置信。    这小子瞎猫碰上死耗子了，几率也太大了吧。    “两位大师？”苏言提醒道。    慕容云顿时干咳一声，这样的人要是成为中级妖灵师，还是通过公会承认的，多丢脸啊，过关一路瞎蒙啊，但是眼前这个，怎么说呢，却又在考核过关的程序之内。    哎，算了，这样的人最多止步与第三关了，第三关，才是考验过关的核心了，前两关，只是开胃菜而已。    “你，过关了！”云雀子无奈宣布道，实在是，以这样玩闹的手段，让人不舒服啊，尤其是面对那些年龄大的，辛辛苦苦在外闯荡，增加阅历才好不容易过关的人来说，就有点欺负人了。    白常在和涂思面对这个小屁孩，实在是不知道该说些什么，只好脸上露出牵强的笑容恭贺起来。    苏言回礼。    “恭喜你们，三人全部过关，这还是第一次面对三个考生一路过关到现在的，你们出去休息一会儿吧，马上就进行第三关，祝你们好运了！”慕容云道，三人便是退了出去。    在外面，白常在向苏言点了了点头，便是对着涂思道：“涂兄，接下来就是第三关的考核了，前三次我都是止步于第三关的，此关，极为难考的。”    苏言眼睛一亮，连忙问道：“这我老爷爷，这第三关考的是什么呀？”    白常在现在一听人家叫自己老爷爷，就有些不适应，但是，人家却又偏偏过关了，等着和他们一起过第三关呢。    “这第三关便是提炼古神精血了，每个人准备了三分精血，只要每一份你都能提炼出来至少三滴，就算过关，当然，这三滴是青绿色的中级血液，而不是紫红色的初级。”白常在还是给苏言说了。    苏言‘哦’了一下，原来这么简单啊，那就不用发愁了，他相信大白，而白常在对苏言说完，见着人家似乎并不感冒的样子，只好转身向涂思传授自己的经验和其中所要注意的细节。    在焦急的一份等待中，里面传来了慕容云的声音，三人再次进入，此刻之前的地方已经被腾开了，各放着三个大型的瓦罐，里面全都盛放着不同颜色的古神血，大白噬心蛊直接全都感应到了。    “你们自己选择吧！”慕容云道，三人还是按照之前的位置选择了血液。    慕容云接下来说了些此关的考核，和白常在说的一样，从此，没有时间限制。    考核，开始！    白常在这次是真的紧张了，毕竟前三次全都败在了这里，他从自己的储物袋内取出了一个药炉，然后开火，将其中一罐血液打入进去，然后开始了提炼，这是借助外物，和当初火神门的百里夜一样。    涂思则盘膝坐了下来，很快，在他身后，出现了一个虚影，看不清面庞，而涂思则缓缓举起手，身后的虚影也是同等举手，仿佛是一个人在操控涂思这个小人的傀儡一般，开始了提炼。    妖灵师的提炼之法，素来有万千，或自身，或借外物，每个人都是根据自己适应的手法。    见到两人开始了提炼，慕容云和云雀子点点头，最起码从目前的情况来说，两人都是很正规的。    然后，他们将目光看向了站着不动的苏言，见着两人的眼光看过来，苏言立马露出了一个微笑，正要继续低调时，直播间有人实在看不下去了。    【我说主播，你想要的是成为高阶妖灵师吧，只有高阶，那些人才会跑来求你鉴定和提炼的，你一直将时间耗费在这里干什么啊。】    【扮猪吃老虎，虽远必诛！】    苏言顿时悚然一惊。    我嘞个去，是呀，我跑这来低调干什么，这里是中级妖灵师的考核之地啊，不是高阶的，而想要考核高阶，必须是成为中级的，我到底在干什么。    苏言恨不得扇自己两个耳光，脑子秀逗了，在想什么呢。    慕容云和云雀子见到苏言这般被‘吓住’的样子，顿时笑了，滥竽充数到最后，还不是显露了原形，毕竟，成为妖灵师，是需要真才实学的，而不是靠运气。    可是下一刻，他们正要将目光放在白常在和涂思的身上时，却见到苏言的双手飞快的变成了雪白，甚至开始散发了寒气，而后直接拿起一个瓦罐，将双手搭在了上面，而后神情严肃。    这是，要提炼了？真的假的？    可是，还没等两人反应过来时，苏言手中的瓦罐飞快的嗡鸣起来，前后不到十吸时间，罐中血液蒸发完毕，四滴青绿色的古神精血便是从中漂浮了出来，被苏言直接打向了面前的玉瓶中。    两人的下巴都快震惊的掉下来了，这么快？你古神附体了？    苏言没管两人的表情，直接开始了提炼其余两罐，不到三十息，十二滴精血全部提炼出来，只见到苏言轻吐一口气，说出了让两人一个趔殂的话。    “两位大师，你看可以吗，如果过关的话，我想赶紧申请去考核高阶妖灵师！”    书客居阅读网址：

正文卷 第604章 考核高阶妖灵师
    “高、高阶？”随着苏言的话说出，慕容云和云雀子一愣，似乎都以为自己听错了，你在开玩笑吗？    见着两人吃惊的样子，苏言只好将面前的玉瓶往前推了推：“两位大师，精血已经提炼完毕，你们看可以吗，如果通过的话，我还着急去考高阶妖灵师呢。”    两人同时咽了一口唾沫，看着这个年纪轻，一本正经的对自己说话的少年人，似乎不像是在开玩笑，而且，这次他们是真的确定，这孩子要去考高阶身份了。    两人对视一眼，连忙去查看苏言所提炼出来的精血，看着他们每打开一瓶所震惊的样子，苏言心里倒是一乐。    除非提炼那些高等金色的古神血，噬心蛊所花费的时间有点久，慢了两三天，快了一天，其它那些低等的，都是非常快的。    苏言反应过来了，不打算在这里继续耗费时间了，赶紧考过，然后去考核高阶的。    很快，他们将所有的精血全都检查完毕，提炼的品质非常高，几乎到了中级的极限了，看了看还在全神贯注提炼精血的另外两人，慕容云和云雀子只感觉一阵荒唐，甚至有点委屈。    再度看向眼前这个年轻人，他真的只有十八岁？    那我们这么多年辛辛苦苦熬到高阶妖灵师，又算什么？    他难道一直在扮猪吃老虎？    “大师，我通过考核了吗？”苏言再次询问道。    “啊，那个，通过了，通过了，你真的很不错，我起先还以为你是跑来玩的，但是刚才提炼精血的速度和品质，那娴熟的手法，让我这个高阶妖灵师都汗颜啊，自古英雄出少年，欢迎加入妖灵师公会！”慕容云率先向苏言抛出橄榄枝。    这般的年纪，就能达到中级妖灵师，他的师父又该是何人，火神门，我听说过，好像门内有三名高级妖灵师，分别是林梵、云痕、欧阳云琦，他们都是公会在线注册过的。    难道这是他们其中一个人的弟子？这少年刚才说要考核高阶，那他师父岂不是已经要问鼎顶级妖灵师了？    苏言一听人家承认，顿时放下心来，高兴起来了：“大师，成为高阶妖灵师，真的有很多福利吗，比如吃饭住宿不要钱？”    苏言的下一句话让的两人又是一呆。    兄弟啊，妖灵师是一个高贵的不能再高贵的职业，有时候连天上的真仙都要去求妖灵师帮助他们提炼精血呢，这是一个身份，一个荣誉，不是用来占便宜的。    “对的！”云雀子无奈回答道。    苏言连连点头：“那我就先去申请考核高阶的了，在哪里？”    慕容云此刻对苏言突然有些感兴趣起来，向着云雀子一点头，便是笑道：“既然你有这本事，有决心去考核高阶的，那中级的身份令牌我就先不给你颁了，你跟我来，在甲区，今日正好有高阶考核，我领你去吧。”    “那就太谢谢大师了！”苏言高兴道，而后直接跟着慕容云向外走去，关了房门继续往更深处走去。    云雀子看着还全神贯注提炼第一罐精血的两人，直接一阵苦笑，不管苏言高阶是否能成功，但是人家光这一手提炼精血的手法，就已经超过这两人太多了。    这可真的是，人比人，气死人啊！    慕容云一直领着苏言来到了其中一扇厚重的石门前，在石门之外，有着四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。    苏言从四名大汉的身上，全都感受到了不弱于师父凌钰的气息，心头微感凛然，四个守门的，竟然是伪仙层次，这妖灵师公会的水好深啊。    他们似乎认识慕容云，并没有阻拦，慕容云来到石门前，轻轻敲了敲。    “进来！”里面传来了一道厚重的声音，慕容云向着苏言做了一个嘘声，而后推开石门进入。    这是一处石洞，很大，里面镶嵌着许多月光石，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，，在洞中央，有两个人此刻正在提炼精血，一个个满头大汗，看样子都有两三天了。    而在上方，则坐着一位灰袍老者，他双目有神的盯着下方的两人，时而点头，时而摇头。    “见过霍大师！”慕容云此刻一脸的恭敬，苏言更是心中一凛，能让慕容云这个高阶妖灵师称呼为大师的，只能说，眼前此人，是一个顶级妖灵师，整个妖灵师公会仅有的十位之一。    霍德，修为第三步的银月境，顶级妖灵师，最好的成绩是提炼出了四代古神精血，已经加入公会六百多个年头了，地位尊崇。    霍德见到慕容云，淡淡道：“你来干什么，有事？”    慕容云连忙恭敬道：“霍大师，又有一人来考核高阶妖灵师，属下觉得他很特殊，便是没有等凑齐两人，便直接带了进来。”慕容云说完，便赶紧拉了拉苏言，苏言可不敢打马虎眼，这个人可是顶尖妖灵师了，已经站在妖灵师的巅峰人物了。    “晚辈苏言拜见大师！”苏言慌忙道。    霍德看了一眼苏言，见着人家这般的年轻，又悄然探测了一下，眼中多了一分惊异，道：“小家伙的年龄？”    “晚辈十八岁！”    “嗯？”霍德一阵惊讶，十八岁跑来考核高阶妖灵师？你初级和中级过了吗？    霍德看向慕容云，慕容云点点头，知道大师在询问什么，这让霍德有些意外，看样子应该已经过了中级的考核了。    霍德突然笑了，挥手间，旁边便飞过来半罐血：“前面的步骤都省了，从里面提炼出精纯的高级古神血吧。”    看着落在苏言面前的血液，慕容云向着苏言一点头，并没有出去，而是待在了一旁，苏言和大白串通了一下，便直接开始了提炼。    见着这个年轻的小家伙双手变成了雪白，以独特的手法提炼，霍德便将目光看向了另外两个人，他们，估计也快了。    时间在慢慢流逝，一晃六个时辰过去了，似乎这罐血的古神血不是很高阶，苏言这次没用上一天时间，很快便提炼出了三滴金色的古神血。    一旁的慕容云更是震惊的捂住了嘴，苏言则擦了擦头上的汗，看了一眼另外比他开始早的两人，直接向着霍德一拜。    “大师，我提炼出来了，请查验！”

正文卷 第605章 真正的妖孽
    霍德原本还在看另外两人呢，突兀的声音让的他转过头去，一眼就看到了苏言面前所漂浮的三滴金色的古神血，他直接蹭的一下站起，下一刻就来到了苏言面前。    “前辈！”苏言连忙行礼，一旁的慕容云也是苦涩的低下了头，他突然感觉，自己这些年是白活了。    霍德深深的看了一眼苏言，而后去感知那三滴高阶古神血，非常的纯粹，近乎到了它血液的极致了。    “你，是怎么办到的？”霍德此刻再也不敢小瞧苏言了，他之前根本没当回事，但是，这小家伙竟然真的提炼出来了高阶古神血，怎么可能。    面对霍德的问话，苏言还能怎么回答：“就这么提炼呗！”    是呀，就这么提炼，大家都是这么提炼和萃取的，只不过因为对古神血的感知程度和掌控程度，让的大海捞针似的凝聚速度不一样而已。    面对苏言的回答，霍德却并没有生气，刚才是自己的问话不对，他右手伸出，向着旁边一吸取，又是三罐蕴含不错的古神血吸纳过来，落在了苏言面前。    “这三罐的提炼成功率在八成的话，你就通过了！”霍德道。    苏言一愣：“就这么简单？没别的？”    一旁的慕容云直接捂住脸，他也是高阶妖灵师，可是，为啥到了这个少年面前，感觉自己碌碌一生的职业，像个笑话，该说他少年轻狂还是不知不畏呢。    其实高阶考核和中级一样，前两关都是认知的，不过数目要比中级翻了十倍不止，当然啦，最重要的还是你能提炼出高阶古神血。    霍德听闻苏言的话，便是哈哈大笑起来：“对，就是这么简单！”    苏言这就放心了，这次想来是耗费了一些时间，他直接拿起一个罐子，开始了提炼。    此次，霍德不再关注另外两人，全身心的放在了苏言的身上，并在一旁询问起慕容云有关苏言的考核之事。    一晃几个时辰又再次而过，苏言提炼出了两滴八代古神血，向着霍德一行礼后，便动手提炼第二罐。    霍德则看着手中的两滴精血，看向苏言，突然露出了笑容，向着慕容云说了一些话后，慕容云便赶紧离开。    可惜的是，另外两人败下阵来，高阶考核，没有过关，他们一脸沮丧的就要离开，却发现旁边还有一个年轻的不像话的少年在提炼精血，而且霍德大师竟然一直在全程关注。    这，有妖孽吗。    与此同时，在另一边的中级考核之地，白常在和涂思先后全都将精血提炼了出来，只是他们回头没有苏言的身影。    两人相视一眼，彼此都没有多问，也不知道什么时候失败出去的，这都是小事，值得高兴的是，他们终于成为中级妖灵师了，还是获得公会承认的，日后身价暴涨。    …………    “就是这小子！”石门再次打开，慕容云悄悄离开，心里暗自庆幸之前和这个妖孽的不像话的苏言关系拉拢的还不错，看着进入石门，被自己按照吩咐请来的另外两名顶尖妖灵师，他知道，苏言这小子，发达了。    随着进门的两人，其中一人看似中年，但是一身气息浑厚，穿着古旧道袍飘动．犹如仙风道骨之姿，他名钱陌。    而另一个人也不像霍德一般，看上去四十余岁的样子，身材挺拔，剑眉入鬓，英气逼人，名孔腾，这两人皆是公会中十位顶尖妖灵师的另外两人。    一个少年人的考核，竟然同时惊动了三位顶尖妖灵师，不得不说，苏言值了！    高阶考核之地，此刻再无外人，只有全神贯注提炼精血的苏言以及三名顶级妖灵师了，而此刻问话的正是孔腾。    “嗯，就是他，你看着就是！”霍德点点头。    而此刻的苏言已经达到了一种忘我的感觉，随着提炼，竟然有种融入进去，展现出行云流水的舒适感，让的三人不可思议的看着。    “他现在所提炼的是狂暴魔熊的血吧？”钱陌问道。    霍德轻轻颔首：“没错，这是一周前从星空所抓捕回来的狂暴魔熊，而这罐血液如果换做我提炼，最大限度的可以提炼出三滴八代古神精血，如果发挥超常的话，可以将它的狂暴属性给提炼进精血中，最多两滴。”    钱陌和孔腾两人相视一笑，他们和霍德差不多，实在是这狂暴魔熊的品阶不是太高，而且血液本就不多，这已经算得上是属于它血液的极限了。    而且，换做高阶妖灵师，尤其是那些已经非常熟练的高阶妖灵师，就这罐血，能提炼出两滴精血，就已经是非常不错了，有生之年有进阶高阶妖灵师的潜力。    不得不说，这罐狂暴魔熊真的很难提炼，一直到第二天，苏言才将所有的糟粕全都剔除了出去，将古神血，哪怕千分之一都给搜刮干净，汇聚到一起。    别看整个过程是大白噬心蛊在运作，但是用的还是苏言的精气神，这就像宿主一般。    最后血罐炸裂，暴露出其中一团宛如牛皮似的褶皱，苏言临空一划拉，那褶皱慢吞吞的变成了飞灰，露出了三滴颜色偏暗金色的古神精血。    而这三滴精血上，每一个竟然都有一圈血红色的纹路，仿佛要将精血分成两半，又像没有提纯完全一般。    “前辈，我提炼……”苏言一擦头上的汗，这才发现，不知何时，在他面前，不再是只有霍德一人，还多了两个一脸惊讶的两人，一时之间，不知道该叫什么。    而霍德三人则一人一个将精血收了进去，而后只感觉喉咙一阵干涩，他突然有些打脸了。    因为苏言所提炼出来的，全都是八代古神精血，而且，每一个都蕴含着狂暴魔熊的狂暴属性，一旦有人服用它，在危机时刻，可以爆发出平常三倍的爆发力，这精血，价格瞬间就翻了好几倍。    当然，这不是最关键的，关键的是，一个顶级妖灵师，竟然比不上面前这个只有十八岁，第一次来考核高阶妖灵师的小屁孩。    他们一个个都是活了好几百岁的，说苏言小屁孩，一点也不为过。    “三位前辈，容晚辈歇歇，再提炼另一个吧。”苏言头上露着汗水行礼道。    “不，不用了！”霍德只感觉喉咙有点嘶哑，连忙打住，这还要考核吗，明摆着。    “你，过了！”

正文卷 第606章 孽龙的血（第三更）
    “过了？”苏言先是一愣，很快脸上就露出了笑容，连忙向着三人行礼，心中对着噬心蛊就是一顿夸赞。    两人都是来自早已沦陷的九黎真界，没想到噬心蛊这种地方特产会帮苏言这么大的忙，想想，应该是大白变异了，因为它待在自己的经脉中，一直在萃取系统所赠与的魂力，不知不觉，可能发生了不一样的变化。    “多谢前辈！”苏言再次向着三人一行礼。    钱陌和孔腾也是出口恭喜，一个响指，慕容云走了进来。    “你将苏言带下去在一旁等候，我们给他办理高阶妖灵师的令牌以及注册信息，”霍德道。    慕容云眼睛一亮，连忙点头，便带着苏言出去了。    “苏兄，恭喜恭喜，没想到你还真得，哎，为兄实在是汗颜啊，”慕容云一脸的纠结，到现在都有点怀疑苏言的真实年龄了。    要么，就证明了一句话，这个世上，是真的有天才，不，妖孽存在，而他身旁，就存在了这么一个。    “大师客气了，我也是侥幸。”苏言不好意思起来。    “别，别叫我大师了，如今你也是高阶妖灵师，我们是平等的，在妖灵师这一领域，品阶是衡量大家的唯一标准，无关年龄和修为，从今天开始，我就叫你一声苏老弟，你叫我慕容哥或者兄也行。”慕容云哈哈大笑，显得很高兴。    苏言原本想要推脱的，人家一个白发老头，你叫人家大哥，有点别扭的，但是人家既然已经这么说了，苏言不顺杆子往上爬，就有点傻了，和一个高阶妖灵师当兄弟，很划来的。    “那个，那小弟就冒昧的叫慕容老哥了。”    “哈哈，本该就是这样，苏老弟，这边请，做令牌很快的。”慕容云哈哈笑着，搂着苏言就到了一个很豪华的休整室。    而在另一边，三人各自看着手中的精血，一时不知道该怎么开口，实在是，一个十八岁的小屁孩，就这么到了高阶妖灵师，而且没有任何虚头巴脑，货真价实的手法，此刻除了天赋超然外，再无任何解释。    “先坐吧！”霍德带着两人到了一个休息室坐下，门外响起了声音，紧接着，一个带着面具的人走了进来，向着三人拱手行礼，而后将一个密封的卷轴交给了霍德。    这是苏言在这一夜提炼狂暴魔熊精血时，他发动暗卫，以最快速度获取了苏言的所有资料。    霍德看完后，孔腾和钱陌也是阅了一遍。    “凌家、凌钰的徒弟，火神门……”上面所记载的几乎是苏言从成为奴隶一直到了现在，其中所有大大小小的事，记录的无比详细，不得不承认，公会的暗卫有多么的恐怖。    “这小子难道真的是一个妖孽，凌钰不可能，按照记载，只是第三步伪仙中，星辰境、银月境以及日轮境三境中的星辰境巅峰而已，而且此人从未接触过妖灵师这一行，也无天赋，那这小子……”霍德皱着眉道。    孔腾突然笑了：“看来这小家伙的身后，应该还有一个身份超然的师父，而这个师父，凌钰是不知道的的，密报上不是写着吗，在他成为凌家的奴隶前，没有任何踪迹可查，而且是半路受了很重的伤，被人捡回来充数的，他是怎么受的伤，被谁重伤，都是未知。    “管那么多干什么，这个时候能进入咱们公会已经非常不错了，怎么，还担心成为叛徒啊，宗门千千万，无论正道还是魔门，甚至于仙，对咱们妖灵师都是非常恭敬的，因为在咱们的世界中，只有提炼古神精血是唯一，其它都与咱们无关。    这小子具体是什么身份无关紧要的，只要不是古神就行，这般的年轻就能提炼出极致的高阶古神精血，恐怕连公会总舵那边所培养的人都没这么妖孽吧，咱们这算是天上掉馅饼了。”钱陌翘着二郎腿道。    霍德点点头，觉得说的有理，但还是将此次与苏言参与的所有人都叫了过来，一一询问。    “你说，他是在听闻成为高阶妖灵师后，有神源可以拿，而且外出住宿饭店等免费后才跑来考核的？”霍德在听闻这个小侍女小灵的话后，眼睛顿时瞪的老大。    侍女小灵已经紧张的不行了，平常根本没有任何机会所见到的顶级妖灵师，此刻有三位就坐在自己等人的前面，她得有多幸运啊。    “是，是的大人，他是来交接悬赏榜上的任务的，见到有人找封尘大师鉴定精血后，我又说了一些妖灵师的好处，他才跑来考核的，”小灵紧张道。    也是赶来的慕容云犹豫了一下道：“大师，刚才苏兄弟还一再问我，那些好处是不是真的，属下感觉，感觉，他就是想用这个身份占便宜的，虽然有点不恰当，但是，还真没什么话能形容他，刚才问我话那种紧张而又期望的眼神了。”    霍德三人听闻，不由一阵无语，我们，是不是猜错什么了。    一旁一直没有说话的钱陌一翻手，一个精致的冰蓝色玉髓便是出现，散发着惊人的能量：“慕容云，将它给苏言，让他好好休整，就说，就说公会上面不允许，按照规则，他还有一份精血需要提炼，刚才省略的不算，一个时辰后，再次考核。”    钱陌说完，便将玉髓给了慕容云，慕容云不敢多问什么，连忙后退，而霍德和孔腾也是疑惑的看向钱陌，挥挥手，几人全都退下。    “老钱，你要干什么？”孔腾问道。    钱陌嘴角露出一丝笑容：“我总感觉这小子的潜力不止于此，又或者说，连他自己也不知道自己的潜力，目标只是单纯的想要获取一些神源，或者说，他很爱钱，又很抠门，不如……”    钱陌翻手间，一个金色的盒子便是出现在桌子上，打开盒盖，盒内散发着寒气，而在中间位置，有一个精致的青色瓶子，一股威压瞬间从瓶子中散发而出。    “孽龙的血液，难道你要……”霍德惊讶的看向钱陌。    “太疯狂了，此次那头孽龙受了很重的伤，我们每人也只是分了这么一瓶的血，下一次等他恢复过来，再取血估计都在五六年后了，你，是不是太冒险了？”孔腾劝解道。    钱陌遥遥头：“一点也不浪费，值得一试，你们也知道我性格，实在是，我对他开始有些好奇了。”

正文卷 第607章 妖灵师的地位
    苏言呆呆的接过慕容云手中的玉髓，一时之间，心中的喜悦直接冰冷了许多：“这不是坑人吗，我刚才说要提炼的，他说不让，合着我出来一趟，又要提炼，耍猴呢？”    慕容云听得脸皮直抽抽，能这么肆无忌惮的说几位大师，苏言还真是头一个，但是，他也不知道为何变数会这么大，苏言的本事他是看在眼里的，按理说，只是任何一位顶级妖灵师一句话的事。    苏言无奈的翻了翻白眼，而后去吸纳这玉髓。    “嗯？”随着玉髓的吸纳，苏言感觉一股非常玄妙的气流涌入体内，不断滋养之前亏损的经脉，甚至连一夜提炼狂暴魔熊的疲惫感也是一扫而空，苏言再次看向那不起眼的玉髓，没想到是好东西。    苏言吸纳了有一些，感觉精气神好了许多，没有那么累了，便赶紧将它收了起来，这妖灵师就是富哈，随便拿出个东西都这般的珍贵。    想想也是，如今的修炼界，大家几乎已经离不开古神精血了，虽然依靠其它东西依旧能稳步而进，但是哪有古神血来的快啊。    古神血服用多了，虽然不能达到换血的成效，但是，还是能潜移默化许多，便是可以进入星空，找寻那些稀有的东西，比如神源，一种区别与元石和仙石的特产东西，也是大家离开不了的。    但是呢，古神血可不是随随便便某个人能提炼出来的，哪怕你修为再高，甚至是真仙，有时候都不行，因为它需要的是真界融合后这上万年来，那些千万修炼人中，变异的人种。    这种变异，指的是那种天生亲近古神血的人，能从冥冥之中，在犹如茫茫沙海中，找出一颗指甲盖大小的珍珠，然后不断汇聚，直至装成一个宝箱，形成一滴价值连城的古神血。    而这种天赋是与生俱来的，不是后天所能学习和其它途径补偿所得，故而妖灵师这一个行业，上到天庭真仙，下到普通凡人，都是极为尊崇和羡慕的，这也使得，不管正义还是邪恶宗门，都是很喜欢妖灵师的，七大真界，数万位面，到处都有着妖灵师公会的身影。    哪怕是学徒，许多小宗门都是巴结不已，人家说不定哪天就成了初级妖灵师呢。    而妖灵师这一行，又被按照精血的浓郁程度，分为初级、中级、高级和顶级这四个阶层。    初级所能最大提炼的是紫红色的古神精血，斑驳不已，但已经有了成效，中级就比初级要高了些，最起码有害的物质能最大限度的驱除干净，为青绿色的古神血。    而高阶便是能提炼出最负盛名的五代到十代的金色古神血了，按照血液的等级，颜色越来越深。    至于顶级，就非常的稀少了，可以说，从千万人中，幸运的话，能诞生一千名高阶妖灵师，而这一千名高阶中，好的话，能有一名顶级的，不好的话，啧啧，无望。    如此可见，顶级妖灵师是宝贝中的宝贝，妖灵师公会如今这都多少年了，也只有包括会长在内的十名顶尖妖灵师，虽然此地只是一个分舵，但这分舵，却是包括火神门在内的诸多超级宗派所仰望的朝圣之地。    而苏言，这个愣头小子，却并没有想这么多，他现在只想要许多神源和好一点的古神精血用作系统的认可，骗取魂星，让的修为增长，所以，带着已经变异的九黎真界特产噬心蛊开始了一路闯到了高阶妖灵师。    因为高阶妖灵师福利好啊，不说别的，有了这个身份，每天闲了就待在这里当坐堂‘大夫’，你来鉴定血液，我要收取神源。    你如果让我提炼，还得给我神源作为辛苦费，不管成功与否，以大白的手段，明明可以提炼出两滴，说不定就是三滴，我还赚了一滴，这一吸收，又是魂星蹭蹭往上涨，如果自己看不上这多出来的一滴，转手一卖，又是神源，    多带劲！    苏言想想都激动，所以，他很想得到这高阶妖灵师的身份，最起码有了‘行医资格证’了，人家放心啊。    苏言在休息了一会儿后，便又被慕容云带进了之前的石门内，这次，霍德、孔腾和钱陌三位顶尖妖灵师全都在，尤其是钱陌，似笑非笑的看着苏言，眼神中充满了深意。    苏言之前进门，也听慕容云说了另外两人的身份，没想到全是顶尖妖灵师，一个高阶考核，阵仗至于这么大吗。    “拜见三位前辈！”苏言行礼。    霍德看了另外两人，干咳一声，脸色有些不自然：“那个，苏言是吧，不好意思啊，我看你提炼精血的速度很快啊，而且品质非常的高，在我看来，你已经达到了高阶妖灵师的地步了，所以我想省略这一步的，但是没想到，那个，你也理解哈，毕竟规矩在那里放着。”    “霍大师见外了，没事的，倒是又麻烦你再次指导了，”苏言话说的很好，这让三人很满意的点头。    钱陌一笑，直接将装有孽龙血的青色玉瓶抛了出来，落在了苏言的面前，随着精血出来，苏言脸色顿时一变，因为体内的噬心蛊彻底兴奋的颤抖起来，这种冲动，要比之前在大厅所见到的那个抱着盒子的人还要强烈。    这是一种品质非常之高的血液。    钱陌见到苏言的表情，嘴角露出一抹笑意，果然，虽还没打开瓶塞，但是光凭这份眼力见，就已经是高阶中的翘楚了，这小子，还有继续挖掘的潜力，这瓶龙血，不算浪费。    钱陌道：“第三瓶不像之前的那样多，这是你能成为高阶妖灵师的压轴之战，提炼出来了，你就彻底成功了，如果失败，你明白的。”    苏言连连点头，噬心蛊苏言已经强行压制了，它都快兴奋的冲出来了，似乎这瓶血液对它有着难以描述的作用。    也是，平常提炼，古神血虽说淬炼出来了，除了一些杂质外，其它的都以一种奇妙的状态进入了它的腹中，成为了它的口食。    “那我就提炼了！”苏言道，在得到三人的点头后，苏言迫不及待的拿起了血瓶，倒出了一团赤红而又带着紫色的血液，悬浮空中。

正文卷 第608章 四代古神精血
    苏言并不知道，这是一团自己一直想要的坐骑，一头神话中存在的龙血，在他感知中，这团血非常的难提炼，耗费的时间恐怕很久，至于提炼出怎样品阶的精血他是不管的，只要能提炼出来，得到这三人的承认，一切就万事大吉了。    苏言的双手再次被噬心蛊催化的变成了雪白，双手隔空不断操控着精血进行提纯，而孔腾，则悄悄的拿出了录像石，开始全面记录苏言的整个提炼过程。    如果，苏言真的将它提炼出来了，这就说明，人家十八岁的年龄，已经达到了顶级妖灵师的水准，这是史无前例的，需要会长进行过目。    而且身份令牌不再是高阶，而是顶级，妖灵师公会近七百多年来，诞生的第十一位顶级妖灵师，需要会长的承认和身份烙印。    这样的天才妖孽，可千万不能被其它公会的分舵给抢了去，否则，会长绝对会将他们三人给杀了的。    而且孔腾相信，虽然只有这一次的龙血提炼，但已经够说明问题了，如果按照当初制定的顶阶考核顶级那些繁杂课题，这龙血已经高出它们太多了，这要难很多。    你要还问为什么，那我就再简单一点，再找一位顶尖妖灵师，让他提炼出至少四代的古神血，失败率在百分之七十，更不用说，一个第一次来提炼如此昂贵龙血的傻白甜少年郎了。    苏言的精气神不断在消耗，而空中那团龙血则在一点点的减少，变得透明，这样的过程一直持续了六天，苏言的脸色都开始变得苍白起来。    这高阶的考核怎么这么难，简直要人命啊，他疲惫的睁开眼来，一手继续操控着，一手取出那块玉髓，开始了补充。    而霍德三人已经很佩服苏言了，要知道，他所提炼的可是龙血，他的修为最多只是涅境中期，能坚持这般的久，毅力这一方面已经不用说了。    时间依旧在慢慢流逝，苏言前后三次用了玉髓恢复自身，到了最后一次，那玉髓更是碎裂成了两半，而到今天，苏言提炼龙血已经是第十六天了。    与此同时，在盘龙岛的港湾处，随着船只靠岸，一个人影从上跳跃了下来，不是凌钰还能是谁，他一脸着急的看向这座从未来过的圣岛。    只是出去接了一个小的不能再小的任务，苏言已经一个多月没有回来了，不会出什么事吧，他可就只有这一个宝贝徒弟啊。    在宗门左等右等，没办法，只好动身前往了，赶到潮阳城，才从城主苏湛得知此次任务很危险，好在的是，这小子还因祸得福的灭杀了公会悬赏榜上的人，跑来这里领神源了。    可那算算时间也不对啊，这都二十天了，怎么还没回来，莫不是这小子江湖阅历浅，领了如此庞大一笔神源，被人家给盯上了，撕票了？    所以，他又来到了这盘龙岛，公会的分舵所在，来查探苏言的消息。    而在这边，空中的龙血彻底成了透明，只有在中央位置，有一滴月光蓝的古神精血散发着瑰丽的光芒，这还不止于此，还有一头迷你的龙形虚影在围着那滴精血盘旋，说不出的奇妙。    此刻的霍德三人早已震惊的围在苏言身边，不断祈祷最后一刻的到来。    咔嚓！    仿佛鸡蛋壳碎裂的轻微声响，透明之皮慢慢脱落，露出了其中仿佛晶体般的月光蓝精血。    钱陌第一个哈哈大笑，孔腾和霍德更是目光复杂的看着这个差点虚脱的小家伙，他竟然真的成功了，简直不可思议。    一名只有十八岁的顶级妖灵师，谁敢相信，而且，他提炼出来的是四代古神精血。    噬心蛊已经开始睡眠了，它需要好好消化这龙血，而苏言全身无力的看着那滴月光蓝，嘴角露出一丝苦笑。    “一群，骗子！”苏言嘟囔着吐出了这四个字，我就说嘛，高阶考核的古神精血怎么会这么难提炼，他又不是没提炼过五代到十代的精血，在星空，那雷狮，那水蜥，他都提炼出来了，最多用了三天。    而这瓶为数不多的血液，竟然前后耗费了他十六天日夜，精血的好坏是根据颜色而区分，从月光蓝就可以看出，这滴由他自己提炼出来的古神血，已经到了至少四代的层次。    妈蛋，老子这么久都没尝过四代古神血是啥滋味，今天倒是被人骗的给提炼出来了，而且看着三个老不死的，似乎没有什么惊讶自己拿错血的态度。    骗子！    钱陌哈哈笑着，也听到了苏言的嘟囔语，却没有什么生气，而是走过来，一手按在他额头，一股不弱于那玉髓的气流不断涌入苏言的四肢百骸中，让他的精气神飞快的恢复起来，短短片刻，苏言就彻底的回到了巅峰。    “你，真的很不错，我公会时隔七百多年，终于迎来了第十一位顶级妖灵师，苏言，欢迎加入！”钱陌直接行礼相邀，很快，霍德和龙腾也是对视一眼，一脸的唏嘘行礼。    眼看着三位高高在上的大师向自己行礼，彻底的将他当做了同等级别的人，苏言之前的一点怨气也是消散。    “你们快起来吧，这可如何使得，我没想成为顶级妖灵师的，我只要高阶的身份就行。”苏言连忙道。    孔腾起身，笑着看向苏言，眼睛一转道：“顶级妖灵师，每月有十万神源的供奉。”    苏言的脸顿时一变，试探道：“真的？”    钱陌一阵苦笑，这还真的是一个爱钱的主啊：“是真的。”    苏言没想到还有这等福利，那你不早说，原来你们是为了我考虑的啊，不错不错。    “这样子，你还介意吗？”霍德打趣道。    苏言脸色一红，忙道：“不介意，不介意。”    三人对视一眼：“那么，欢迎加入公会！”    苏言慌忙行礼：“多谢三位大师，不过，我有一个要求，不能让人知道我妖灵师的身份，尤其是我的宗门。”    三人点点头，看来和他们所猜测的一样，这小子除了明面上凌钰的师父外，还有一个身份非常之高的老师在暗自指导，不过，能躲开暗卫的查探，甚至于教导出如此妖孽的少年，那位老师的修为和妖灵师的身份，一定高的离谱。    “这个必须的，否则，要是让其他公会的人知道我盘龙公会加入了一个十八岁的顶级妖灵师，估计你下半辈子就只能活在暗杀之中了。”    苏言原本满是欢喜的脸色顿时一变：“不会吧！”

正文卷 第609章 贵人多忘事（第三更）
    苏言到底还是通过了考核，且为顶级妖灵师，而他的身份令牌将是七百多年来，首次重新定制的，权限和其它十位顶级妖灵师一样，不过还得需要会长的烙印，这点，估计得个好几天，因为会长好像最近出去了。    而他顶级妖灵师的身份，也必定要保密的，且对苏言，还需要好好查一查的，所有接触过苏言的人，将会全部下封口令，就像那位悬赏执事，包括悬赏人，甚至于侍女小灵，全都被强制清除了有关苏言的所有记忆。    不过慕容云和云雀子，作为高阶妖灵师，只是下了禁制，防止祸从口出。    “苏，苏大师，公会给你安排了最好的房间，这几天你就在那里好好休整一番，有什么事只管招呼我一声，我一定随叫随到，”慕容云露着一脸牵强的笑容。    短短几天，眼前这个小家伙，就由一个菜鸟，到了和自己的平级又成了上级，估计这是公会这么多年来窜的最快的。    当他知道，苏言提炼出了顶级的月蓝色精血时，那一刻他是彻底的傻了，他高估过苏言的天赋，但是没想到，高的离谱的连他自己都没敢想的地步。    公会七百多年来，第十一位顶级妖灵师，还是需要雪藏的一位，而他只要敢说出口，体内的禁制会立让将自己原地爆炸，且魂飞魄散，足可见，公会对苏言的重视。    苏言一听，直接笑呵呵的搂住慕容云的肩膀：“什么大师，那是我一直叫别人的，我们不是说了吗，你叫我苏老弟，我叫你慕容老哥的，怎么，你这么快就想变卦啊。”    看着苏言真诚不似笑话的眼神，慕容云心里一阵舒适，不由哈哈大笑起来，一拍苏言的肩膀：“好的苏老弟，那我就托个大。”    “这才对嘛，对了你帮我问一下，那一个月的十万神源供奉，我什么时候能领到？”苏言认真道。    慕容云：“……”    两人刚走出通道，苏言突然看见了面对着悬赏墙的一个人背影有些熟悉，而后见到他缓缓转过身来，皱着眉向着前台而去。    “我去！”苏言一把抓住慕容云就躲到了一边，神情紧张的看向凌钰在向着前台询问着什么。    慕容云也是看向那人，见到苏言难看的脸色，顿时一沉：“苏老弟，那是你的仇人吗，放心，别害怕，老哥我这几年手里还有点人脉的，保证可以做的滴水不漏！”    “屁！”苏言一阵无语，那是我师父，你这不是让我欺师灭祖吗，他不会是来抓他回去看书学习的吧，不对不对，自己可能出来的时间有些太长了，人家担心，跑来找自己了。    想到此处，苏言心里竟然还有点暖暖的，而后直接对着慕容云来了一个壁咚：“慕容老哥，能帮我个忙吗。”    慕容云脸色露出一丝邪笑，并做了一个歌喉的动作：“放心，保证漂亮。”    “不是的，你出去……”    …………    “没有，怎么可能，他叫苏言，抓捕了悬赏榜上的那个林铮的人，麻烦你帮我好好查查，”凌钰有些着急道。    侍女小灵微微一笑：“这位客人，确实没有一个叫苏言的人来交接任务的。”    “不是，如果没有，那上面的林铮所在行为什么显示任务完成四个字，是谁完成的，哦，那他可能用了其它名字，我是他师父，来自火神门，这是我的身份……”凌钰连忙去掏自己的身份证明。    “咦，这不是凌钰老弟吗，好久不见！”就在这时，一道欢喜的声音突然从旁边响起，凌钰一回头，便看到了一个白发苍苍的人笑呵呵的走了过来，正是慕容云。    “你是？”见到此人一口叫出自己的名字，凌钰倒是有些犯懵了，这个人好陌生，自己压根不认识啊。    “见过大师！”一旁的侍女小灵连忙参见，凌钰一惊，能在公会称得上大师的，一个个都至少是中级乃至高级妖灵师的。    “看吧看吧，凌老弟真是贵人多忘事啊，我，慕容云，妖灵师公会的高阶妖灵师啊，多年前我们在那个，那个叫什么地方来着，还见过呢。”慕容云一副嗔怒的样子。    凌钰这个时候如果不是太蠢，就立马笑脸相迎了，一名高阶妖灵师啊，竟然认识自己，还一副和自己关系不错的样子，这般结实公会大人的样子，要是错过，可就真的遗憾终身了。    要知道，整个火神门也只有三位高阶妖灵师啊，平常就算是门主请他们帮忙，也是客客气气的，他们虽然是火神门的人，但是，如果想要离开，不知道有多少宗门开出更高的价欢迎他们呢。    “哦，原来是慕容兄啊，你看我这脑子，老喽老喽，一别多年，都有些不认识了，”凌钰哈哈笑着，直接对着慕容云就是一个大抱。    慕容云心里是一阵嘀咕：“这货比我装的还要像。”    “想起来了吧，我一眼就认出你了，这次怎么想起来到公会这边了，我记得你一直待在火神门不出去的，”慕容云道。    凌钰此刻虽一脸笑容，但是心里是彻底的懵圈，起初还准备着是人家认错人了，但是他现在不光道出我的名字，连所在的宗门都知道，就有些不寻常了。    怪哉！    “看慕容兄说的，偶尔也是出去的，这次来公会这边，是来找我徒弟的，他已经有好些日子没回宗门了，有些担心，”凌钰道。    “徒弟？你都收徒弟了，恭喜恭喜啊，等等，你徒弟不会是叫苏言吧，我记得这些天只有一个火神门的人来这里的。”慕容云一副沉思的样子。    凌钰眼睛顿时一亮，一脸的激动：“没错没错，正是劣徒，他在哪里，好不好？”    慕容云哈哈大笑：“还真是你徒弟啊，英雄出少年啊，一个人就将在逃的公会败类林铮给抓回来，放心，没事的，他领取了十四万神源的奖励，我担心他被其它不怀好意的人给盯上，所以留他在公会休整了一些日子。    你那徒弟不得了啊，不光长的英俊潇洒，风流倜傥，顶天立地，足智多谋，眉清目秀，更重要的是，借助十四万神源，直接突破到了涅境后期，老凌啊，你收了一个好徒弟啊。”    慕容云真心夸赞道，只不过苏言所让他背的有关那几十个四字成语，被他省略了一大部分，实在是，说不出口啊。    “涅境，后期？”凌钰再次一呆！

正文卷 第610章 第十一位顶级妖灵师
    苏言到了涅境后期，怎么可能，一个月前，他当着自己的面，本来是读书的，突然放下书本，便是突破了中期，怎么出去执行个任务，就到后期了。    还有，十四万神源，他一直没有回来，就是不停的吸纳那十四万神源的能量，用作突破了？    此刻听到慕容云这般的消息，凌钰不光没有一点高兴，反倒因为苏言晋级的这般飞快，让他有些恐慌起来。    苏言当然没有突破到后期，但是十四万神源吸纳快的话，估计一天左右，必当冲上后期，这只不过是提前给凌钰打个预防针。    “那他，是什么时候离开的？”凌钰嘴里一阵苦涩，没有一点高兴问道。    “就在昨天这个时候，现在估计在半路上吧，看来我真是帮对人了，竟然帮到你徒弟的身上了，都是缘分呐，”慕容云哈哈笑道。    凌钰则皱着眉，低声自语：“昨天离开的？”    慕容云见状，不着痕迹的看了看通道那边不停招手的苏言，突然干咳一声：“哎呀，那个凌兄你先忙，我突然想起我还有点事，咱们改天再聚。”    凌钰也是醒悟过来，连忙拱手：“好的，多谢慕容兄对劣徒的照料，有时间来我火神门，咱们好好聚一聚。”    “没问题，会来的，”慕容云说完，便是返回了通道，苏言连忙躲起来，而凌钰则再次沉思了一下，便是动身向外走去。    “怎么样，演的还可以吧？”慕容云此刻像个老顽童似的，得意的向着苏言夸奖道。    苏言就是一番感谢：“慕容老哥，你再帮我去看看，看我师父是不是走了，要不然我这心害怕。”    “小事！”慕容云一个人直接走了出去，再等了一会儿后，便是满脸笑容的进来。    “乘船离开了！”    苏言顿时放下心来，但是目前还真不敢离开，你说他要是在外面周围的地段浪荡呢，到时候给碰见岂不是要找死，怎么解释。    而且就算此刻返回，也比不过一名仙的速度啊，这个时候他一定子气头上，自己慌慌张张的赶回去，人家说不定也是前脚刚落地，不是碰到枪眼上了吗。    再者说，能回去吗，自己的十万供奉还没领呢。    慕容云领着苏言来到了一处造价非常豪华的内阁，这是独属于极品妖灵师的，隔着不远处，隐隐绰绰的，苏言甚至能看见另几座一模一样的。    这是一大圈半弧形的山岛，是独属于十一位极品妖灵师的住所，慕容云也是第二次来到，上一次就是来恭贺会长提炼出了二品古神精血的。    看着此地另外那十座住所，慕容云是一阵心潮澎湃，这里，是整个盘龙岛的圣地啊，不过，十位大师，估计在的只有四五位吧，其它的都外出忙了，包括会长。    苏言也是非常满意，此刻位居龙首位置，山清水秀，真正的海景别墅，估计日出第一时间就照射到了此地，一抬头，甚至能看见头顶处悬浮的两座形似‘龙角’的岛屿。    此刻七百多年来，一直只有十位极品妖灵师，也从未奢望过再诞生一位，实在是太难了，就比如临近的这五百多年来，连一位高阶申请极品的考核都没有，许多人甚至都忘记了考核的标准。    所有的高阶妖灵师都是有自知之明的，因为光是平常，他们都提炼不出最基础的四品古神血，跑来这里，也只是丢人现眼的，还不如不来。    故而，一直是十座住宅的，但是近几年来，却又修了一座，是用作最尊贵的客人来此的，那是真正的贵胄，当然啦，火神门的门主陆北玄是没资格和十位极品妖灵师的住宅睡一晚上的。    故而这座住所装修的非常豪华，本身妖灵师就是不差钱的，但没想到，第十一位就这么诞生了，霍德在远程请求了会长后，立马将他归于苏言，足可见重视之处，而且，会长已经在往回赶了。    苏言进入住宅，是真的被里面的建筑风格给震撼了，没有一点朴素之处，到处突显着一个豪字，而且许多是金银，比如眼前这个吃饭的桌子，就是最好的赤金所打造。    金银一般是不受众人待见的，但是苏言喜欢啊，这才是真正的金屋藏娇啊。    慕容云也是羡慕啊，估计这辈子都住不上这样的地段。    安排好了苏言后，他便离开了，苏言则舒服的扑向属于自己的大软床，以后，这里就是自己的分家，据点了。    苏言这一觉一直睡到第二天早上，太舒服了，起床后的苏言感觉全身都要融化了，进门拜访的依旧是霍德、钱陌和孔腾三人。    “怎么样苏兄弟，睡到还可以吧？”孔腾哈哈笑问道。    苏言腼腆一笑：“真的很舒服，那我的令牌和供奉神源，咳咳，我想领回后，就准备返回宗门的，这次出来的时间有些长了。”    霍德苦笑摇摇头：“你呀，放心吧，少不了你的，神源已经给你准备妥当，连着你当初提炼出来的四代古神精血也一并送过来了，这是会长的吩咐，会长大概还有五天左右就会返回来，你的令牌他会亲自制作的，所以，你至少还得等五天，望理解。”    霍德说完，丢给苏言一个储物袋以及一个药瓶，苏言一看储物袋，里面密密麻麻装着十万神源，还有药瓶，正是那滴四代精血。    发了发了，还有这好事啊。    “没有关系的，五天能等的住的，”苏言美滋滋笑道。    三人相视一眼，钱陌开口道：“日后你有时间了，可以到公会这边领取你的供奉，如果没有，公会会帮你寄存下来，这点放心，还有，既然是供奉，就说明，公会万一有什么急事，比如合力提炼精血或者任命你去某一个地方，你也不能推辞，明白吧。”    “放心吧，拿人钱财，替人办事，我领着工资，当然要干事的，”苏言笑嘻嘻道。    钱陌点点头：“那便好，不过你修为最低，我们公会，基本所有的高阶妖灵师都是第三步的修者了，唯有你，咳咳，年轻嘛，这都是小事，所以一般什么危险的不会让你去的，倒是占了大便宜。”    苏言想想也是，那自己岂不是成了拿钱不干活的主了，我喜欢。

正文卷 第611章 大圣境中期
    “对了苏兄弟，还有一件事，公会这边这么多年来，终于迎来了第十一位顶级妖灵师，还是你这么年轻的，这代表着我们公会的希望，这是值得庆祝的，事实上，不光是你，所有的顶级妖灵师诞生都是这般。    按照惯例，我们是需要向外通报的，还请你见谅，因为这涉及到了公会之间的争夺和名誉，以及在总舵那边我们的话语权。    但鉴于你情况比较特殊，所以，我们只对外说以及你的宗门通禀，并送上礼物，但是具体是谁，不会让任何知道，目前知道你成为顶级妖灵师的，只有会长，我们三个以及慕容云和云雀子两名高阶妖灵师了。    他们都是有禁制在身的，至于我们，你放心便是，而且这对你的宗门也有极大好处，最起码等级能提升一大截，别人如果想要动你的宗门，也需要思量一下你这位顶级妖灵师的背景和话语权了，你，明白吗？”霍德道。    苏言听闻后，抿着嘴，而后看向三人：“必须吗？”    “必须，对你的宗门，对于我们盘龙公会，都是有好处的，七百多年来，我们公会已经在其他公会那边下落了太多的位置了，对你，我们是一个机会，会长不会放弃的。”孔腾补充道。    苏言一阵思量，而后道：“可以，但是我不想成为众矢之的，还请你们保护我的信息。”    三人一听，顿时暗自舒一口气，霍德更是道：“这点你放心就是，而且就算有人怀疑你，但谁相信啊。”    看着苏言年轻的不像话的样子，三人是真的羡慕嫉妒，少走了他们几百年的路。    三人再又和苏言聊了一些话后，并介绍了其它十座住宅的妖灵师名字，便离开了，他们还有一些其它的事要做。    直播间内也是活跃了起来，苏言和他们一阵扯皮后，便是看向手里的两个储物袋，一个药瓶。    以多次吸纳神源来开，他当初来盘龙岛时，是奔着十万神源来的，因为如果转化率高的话，可以直接将他催到涅境后期。    但是来的时候才发现，悬赏金提高了四万，他直接得到了十四万神源，这让他惊喜不已。    然后就是稀里糊涂的被人坑着成了顶级妖灵师，得到了这个月的十万神源，以及一滴自己耗费十六天提炼出来的四代古神精血，如果将它们全都提炼的话……    苏言眼睛一阵发亮，直接咽了一口唾沫，他从所在的世界出来后，修为就一直是软肋，跟别人相比，差了很多，故而他一直在为此奔走着。    有了这二十四万神源，加一滴四代古神精血，他相信，大圣境也能轻易到达。    第二步的第二个界层，大圣境，堪比自己曾经所仰望的十殿阎罗，如今，就这么摆在他面前了。    而这十殿阎罗，整个九黎真界，只有十个，就这十个，和那位天尊境巅峰的夜大人，就这么一直管理着三千位面，甚至有的位面都强行关闭，收拢兵力，可见其悲哀之处。    古道之外的世界，一个宗门都有着第三步伪仙的层次，而他所在的是一个真界，却一个都没有，这是一种浓浓的可悲。    也不知道，九黎真界到底发生了什么，所有第三步的仙，再无踪迹可寻。    一阵感叹思索后，苏言在门外挂了一个免打扰的牌子，便是到了床上，倒出来十万神源，装满整个房间后，便开始了吸纳……    用了一天的时间，十四万神源吸纳完毕后，苏言已经达到了涅境后期，魂星还在增长，直播间人数也是扩张，苏言再次去吸纳另外十万神源，一直到达了后期顶峰才停了下来。    看着遍地的白色灰烬，苏言取出那滴月光蓝的四代古神精血，准备一鼓作气，冲破大圣境。    而且他能感觉到，此精血的极为不凡，一定能给他不一样的惊喜出来，苏言张口就吞服了进去……    三天，三天的时间悄然而过，苏言身上的气势不断增强，甚至皮肤上不断有着红光而过。    四天，叮咚：恭喜宿主，成功晋升为阎罗境，奖励玄阶高阶大礼包一个。    随着系统的声音落下，一股前所未有的庞大魂力直接涌现出来，飞快的充斥着他的经脉，但是，体内的那滴四代古神精血似乎还没有消化完，魂星还是不断的增加着。    不到几个呼吸，系统的声音再次响起，苏言直接冲到了大圣境中期，这才稳步了下来。    缓缓睁开眼，苏言不得不承认，他越来越享受这种进阶时，那浩如烟海的魂力进入身体的感觉。    大圣境中期，这点苏言之前是想过，毕竟二十四万神源，一滴很不寻常的四代古神精血，足以将他推到此处，不过，当真正处在这个地步时，他还是有些不一样感觉的。    苏言突然感觉自己有些不一样了，具体的还说不上来，就当骄傲吧。    犹记得，他和安盈盈一块突破到涅境才有几天，那个时候两人还打了一架，现在呢，他已经快追上火神门多年培养的古神子段清风的的大圣境巅峰了，这点没人想到，苏言自己都没想过，。    我也想低调啊，可是实力它不允许啊！    苏言是一阵自得，多希望再来几滴这样的精血，那就爽歪歪了，当然啦，这要是单靠他一个人进入星空，猎捕这等层次的妖兽血液提炼，估计人家先把你给炼了，不是一个档次的，也不知道这到底是什么血，贵不贵，多不多。    等等，大礼包！    苏言一下激动了，这次跨越一个大境界，是有大礼包的，是什么玄阶高阶，上次是一个玄阶的，给他弄了一个分身，这次呢。    苏言神识连忙进入去查看，光团中，有一样模糊的东西在慢悠悠的旋转，苏言随之点了上去。    “恭喜宿主，开启点将台，用此召唤外援，可以提高任何一名英雄三成的战力。”系统的解说声音落下后，光华散尽，露出了一尊四四方方的巨大黑色正方体。    不过，这正方体并不规则，上面布满了许多刀劈斧砍的痕迹，尤其是自上而下的四周，全都流着已经干枯且变黑的血迹，一股古朴沧桑的气息扑面而来。

正文卷 第612章 龙王青雉（第三更）
    而在点将台上，还有一股时而凝聚，时而消散的黄色雾气，雾气中，似乎有一个人影，正在点将，而在他身后，则是千军万马崩腾而来，苏言甚至能听到战戈相碰的厮杀声，让人气血翻涌，忍不住想要冲进去，随着将军的下令，奔赴前线。    苏言的眼睛都开始了变红，隐隐间，他又看到了无数破裂的星球，建筑，身着铠甲的尸体。    “点――将――台！”那缕曾经多次出现的苍老声音再次响起，苏言只看到了无尽的黑暗中，猛然一对金黄的瞳孔突然出现，苏言神识所化的躯体连连后退。    气喘吁吁，汗流浃背，再度看向那黑色的点将台，却是什么也没有，很是平凡的悬浮在那里。    “刚才那些，是什么？”之前每次晋升一大阶的时候，都会出现刚才所看到那些，以及老人的声音，一直以为是出现了幻觉，可是连着三次出现，就有些不同寻常了。    那些建筑的风格很是不一样，哪怕是碎裂了，也能大概看出，另一种文明的迹象。    有些不太对，我似乎忽略了一些什么。    苏言颦蹙着眉头，不断回想自己踏入古道后的种种迹象，最后想的头都要炸了，还是没想明白。    算了，苏言拍拍额头，而后取出点将台，仔细看了看这尊蕴含煞气和血液的方台，也是好东西啊，最起码是保命用的。    武力值提高三成，下次召唤英雄就用它了。    苏言没滋滋的是一顿欣赏，看了看天色，也是已经黑了，一脸好几天的吸纳，虽然精神饱满，但还是很费人的，便去休息了，躺在床上，思索了一下，大概再有两天时间就可以拿到自己的身份令牌了，然后赶紧返回火神门，好好休养一阵，都一个月没回去了。    夜色渐渐深了，月上树梢，明月的光辉静悄悄的映照下来，海水轻轻荡漾着，犹如温柔的催眠曲。    这座只有十一位极品妖灵师所居住的半弧形岛屿，非常的宁静，透过窗户，可以看见此刻大字型，流着哈喇子熟睡的苏言。    海风带着腥味轻轻而来，群星闪耀着，谁也没注意，在左边天空悬浮的那个所谓‘龙角’的岛屿上，一道微弱的光芒瞬间而下，而后好巧不巧的，落入了苏言的房间，而后没入了脑海之中。    苏言正美滋滋的梦见自己以大圣境的修为，向安盈盈炫耀，惹得她气恼的哇哇大叫时，突然，眼前的景象猛地一变。    出现在他面前的是一片巨大的星空，不是整片星空，而是只有头顶处有着星辉照耀而下，其余皆是黑暗，仿佛是一座只能仰望天空的巨大牢狱。    苏言正不知所措时，突然看见，在那黑暗中，有一条看上去几乎看不见尽头的巨龙，正静静的蜿蜒盘踞。    巨龙硕大的头颅就这么趴在地上，双瞳紧闭，而在其周身上，竟然还燃烧着一股森白色的诡异火焰，焰升腾间，竟然连周遭的空间，都是出现了扭曲之感。    “龙、龙！”苏言震惊的不能自已，真的是龙啊，他一直梦寐以求的拉风坐骑，东方神话中的祥瑞神兽，今天竟然就这么的出现在他面前了。    苏言尖叫一声，就撒欢向着巨龙跑去，甚至他隐隐间似乎记起了什么，这，是一个梦。    哎呀，梦啊梦，你可千万别醒，我第一见龙啊，一定要让我摸摸。    苏言飞快的跑到了巨龙的身边，感受着那股以掩饰的震撼之感，激动的浑身都在哆嗦。    他梦见龙了，还是这么威武霸气的一头龙，周公爷爷对自己也太好了吧。    苏言扬着脖子，看着自己只有人家一片龙鳞大小的身影，颤抖着手轻轻抹了上去，一股冰冷的铁质感而来，让的仿佛置身于好动腊月，顿时鸡皮疙瘩掉一地。    “好冷啊！”    噗嗤！    龙身上的森白色火焰突然而来，吓得苏言连忙缩回手，这一缩才发现，在面前的这些龙鳞上，竟然还布满着一条条宛如蛛丝般的黑线，这些黑线不断扭曲和交错缠绕着，不知不觉，构建成了一道道看上去极为繁奥的符文。    苏言连忙后退两步，左眼的透视眼而出，发现整条龙身上全都是这些黑纹，它们犹如一张庞大无比的黑网，紧紧的粘附在龙鳞之上。    “这是――”    “我…感受……到了…祖龙的…气息。”突然，一道虚弱之极的声音猛然在苏言的脑海中响起，断断续续，似乎用尽了全身的气力。    苏言脸色极度一变，以最快的速度离开了龙身，环顾四周，那巨大的龙头依然紧闭，到底是谁在说话。    “你，你是谁？”苏言全身心戒备，因为他感觉不到其他任何人的存在。    “我，我是龙王…青雉。”苍老的声音再次响起，分外虚弱，仿若随时会断气。    苏言渐渐放下戒备，他感受不到任何恶意，甚至有些想笑了，他娘的自己在做梦，怕什么，在梦里，他就是天，竟然会被一道声音给吓了，我还准备骑龙完成自己一直以来的心愿呢。    “青雉？没听说过，按你这么说，你就是这条大龙了，不错的名字，快快起来，带老子飞，我还没骑过龙呢。”苏言不再害怕，他还以为龙的名字就是什么敖什么敖什么的呢。    “我……油尽灯枯……飞不了。”声音再次响起。    苏言倒是来了兴趣，身上的雷灵翼展开，直接往龙头飞去，看着巨大的龙首趴在地上一动不动，他的胸口处，竟然有一块本该属于龙鳞的地方闪耀着光华，那里的黑线符文是最浓的。    “怎么就油尽灯枯了？”苏言问道。    一声重重的叹息传来，而后一切归于平静，直至十几个呼吸后，对方像是攒够了力量，声音落寞，显得死气沉沉，道：“是我…带你…来的，家乡……人，九黎……真界！”    龙王青雉的声音再次响起，苏言脸色极度狂变。    “你，你在胡说些什么，什么九黎真界，认错人了吧。”苏言眼睛眯着看向那头似乎死掉的巨龙道。    而且他飞快的检查自身，自己真的没做梦，哪有做梦人知道自己做梦的，况且，眼前这一切也太过真实了吧。    “你，是怎么……出来的？”虚弱的声音再等了一会儿后，问向苏言。

正文卷 第613章 流浪的仙人
    龙王青雉不得不问，家乡已经沦陷快五千多年了，当初在外因为各种任务没能回去的仙人，如今已经寥寥无几，他们就像一只只游走在荒野上的孤狼，没有家，没有人接纳，畏畏缩缩的寻找着能够饱饿的可怜食物。    过程还要防止被其它凶兽给袭击，猎人的追杀，自然的灾难……    他们，是一群没有家的流浪人，弃仙，就算融合到其它真界，也会沦为不信任的对象，炮灰，因为他们没有归属感。    五千多年了，九黎真界沦陷了五千多年了，当初许多在外，逼迫的走投无路的，或者寿元将至的仙人，全都毅然踏上了回家的征程，虽然知道那将是一去不复返的存在，但是，死在故土，也比成为孤魂野鬼的强。    青雉已经流浪了太久了，每天一直在防着被追杀，但到底还是被一名仙王给盯上了，挖去了龙珠，抽出了龙骨，就算这般，也成为了人家养血抽血的器皿，仿佛要将它的价值发挥到极致。    青雉相信，有朝一日自己真死了，估计他的龙骨、龙鳞、龙肉、龙角乃至龙魂，都会成为许许多多人瓶瓶罐罐中的一部分。    毕竟，曾经的他，是一名仙，龙域中的王者，或许，还可以开一个拍卖会之类的，将他肢解。    在被囚禁的那段时间，忍受着身体时时刻刻所传来的痛楚，他仰望着家乡的方向，似乎又看到了，一万多年前，九黎真界突然撞到了一个临界点，那是比三十六重天还要高的地方，曾经无论如何也达到不了的地方。    仿佛水到渠成一般，一层无形的东西破了，九黎真界，正式融合进星空，那个时候他们才发现，在星空的周围，竟然有九个庞大的真界，天庭，地域、位面，一直以来，他们都认为自己是唯一。    作为最后一个融合进来的真界，偌大的地域早已经被其它九个真界瓜分的差不多了，他们只能往更远的地方，星空深处去探索。    天帝领着他们不断与星空古神兽，乃至可以奴役古神兽的古神们相互战斗，那是一段惨烈的历史，连着天帝都是几次负伤，整个天庭的仙损失了将近四成，才勉强打开了局面。    他们建立了古道，用作运输星空物质，开辟了殖民地，用仙来镇守，挖掘物质，可是，好日子还没发展起来，有一天，真界的门户全都关闭了，仿佛只是一瞬间，真界，没了。    什么消息也联系不上，许多慌慌张张强行闯入进去的仙，再也没出来过，连着其它真界的天帝界主也是赶来，只是在外探索后，便是吓得回去了，不敢冒险尝试。    他们以为这个最后融合进来的真界在搞什么猫腻，可是很快，赤火真界，蛮神真界相继沦陷，它们和九黎真界一样，都笼罩着一层黑雾，而且犹如倒退一般，从星空往回在倒。    这几千年下来，三个被称为死亡的真界，已经倒退的只剩下了三成区域，而其他真界依旧完好无损，多么的不公！    三大真界所开辟出来的殖民地，早就被其它真界给瓜分完了，称得上明抢也不为过，你不给啊，我打到你给，大不了杀了，有本事你叫你家里人来找我说理啊。    一部分仙就是在这样的情况下被灭杀，因为他们相信，家门，终有一天会被打开，天帝还是会带着大家出来的，在外辛辛苦苦打拼出来的这一亩三分地，既然交到了自己的手里，就得好好守护住。    只是，他们终究是势单力薄，守不住，临死前，也没见到有援军出现，有家人出现，来赶走这些强盗。    几千年下来，他们一直在寻找回家的办法，但是，根本无果，放弃了，也累了，犹如孤魂野鬼的他们，早已遍体鳞伤，活不了多久了。    而且在外的仙人，也没多少了，一些，或许被某个真界的人杀了，或许被星空神兽给吞了，或者拖着残废的身体，躲在某个真界某个小巷子里拿着酒水慢慢死去，或许拼尽全力，一头撞进了家乡的黑雾中，含笑分解。    或许，还有一些依旧苟延残喘，因为他们不甘，因为，他们寿元长吧，比如青雉，但目前，他又比死去能强多少。    没了龙珠，没了龙骨，他就是一条长蛇而已，而且对方还用星空大阵一边在抽血，一边在滋养，可悲不可悲。    所以，他蓄力逃了出去，拖着半残的身体，一路躲躲藏藏，但终究还是被抓了回来，这次的禁制更重，体内所有的龙筋全都给挑断，他，彻底的无力逃跑了。    他已看穿了一切，想想这一生，也算精彩过，不亏，也不知道自己算不算是流落在外，最后一名死去的九黎真界的仙人，或许吧。    他，准备坐化了！    可是，直到半个多月前，有一道气息进入了盘龙岛，他以为自己感应错了，因为那股气息久的连他自己都快陌生了。    那是，家乡人的气息，来自于九黎真界的气息，不光如此，他还得到了祖龙的召唤。    祖龙，龙族的始祖，和元凤、始麒麟一样，神兽中最巅峰的存在，他们在死后，一般是进入龙冢的，而后化为龙气，所有寿元将至的龙族都是这般。    而年轻一辈的小龙们，一辈子只有一次进入龙冢去借助龙气洗经乏髓，运气好的话，还能得到传承。    龙冢，是他们的圣地！    他又连忙依靠仅剩的一点点龙元和星空之力去感知，花费了十天左右的时间，终于感应到祖龙的气息来自于什么了。    那是祖龙的逆鳞！    青雉欢喜的用心在吼叫，祖龙的逆鳞，对于别人而言，或许只是一件不错的宝贝或者好东西，但是对他而言，是可以重塑龙珠和龙骨乃至所有的无上之物。    他知道的，上苍一定是开眼了，在他绝望时，会给他送来如此珍贵的东西，这是不是代表着，他现在还不能死，因为他所期望的还没能亲眼看到呢。    而他之所以确定的问苏言是怎么从九黎真界出来，而没有怀疑其它，一方面，是苏言身上的气息，这种冥冥之中，只有来自同一个地方的家乡人才能感应到，二来，当初出来坐镇殖民地的，最低的都是仙，更不用说已经五千多年下来了，一头驴都能修炼到那个地步了。

正文卷 第614章 仙七凡十一
    可是，他却在苏言身上感受到了只有第二步涅境的气息，而且苏言身上的家乡之气很是浓郁，没有被这个真界乃至星空给同化，散去。    也就表明了，他真的是从九黎真界出来的，而且还不到一年的时间。    他是怎么出来的，家乡到底发生了什么，有活人出来，是不是大家都还好着，天帝一定也还在，他们又什么时候出来，接他们回家？    他在蓄力，一直等到了今天，才将苏言的一小步分灵魂带到了这里，急不可待问道。    “我不知道你在说什么，也不认识你，既然你说你把我带来这里的，就烦请把我送回去，我当没见过你，你也没见过我，”苏言彻底的察觉到不对了，他，是被人拘来的。    而且此人竟然一语道破，他来自九黎真界，连着自己都不敢说出处哪里，因为那会被抓起来拷问的，而且绝对没有活路可言。    “别…害怕，我，我也来自……九黎……真界，”龙王青雉的声音时断时续，很难与他正式交谈，但意思苏言还是听明白了。    眼前这条龙，来自于九黎真界，怎么可能，他之前也旁敲侧击的询问过师父凌钰，倒也说了，真界沦陷后，是有一些仙人在外的，但这么多年下来，估计也没剩多少了。    而现在，就让他给碰见了？还是来自同一个地方的仙？    苏言当然不会相信，或许是人家在炸他也不一定。    “这位前辈，我真的不知道你在说什么，我还小，连星空都没去过，更不用说书里记载的其它真界了，您，是不是误会什么了？”苏言继续道。    对于许多人来说，是真的没有机会进星空的，因为进入星空的通道都是有特殊开辟和把守的，而且你也待不了多长时间，凶险万分。    他们所能了解的，只能是靠书籍和别人的口述了。    像苏言这般的年龄，此刻可能还待在家里，上着私塾，比如洪雷城的凌家小辈们，别说出真界，你连自家真界的其它位面都去不了。    似乎知道苏言不相信自己，龙王青雉这次没再说什么，而是又等了一段时间，似乎每句话都会燃烧他部分精力。    “古道有十八，仙七凡十一，你，从古道而出！”这次，青雉似乎积攒了很多气力，一口道出。    苏言轻微一颤，脸色平静，内心在这一刻却掀起波涛气浪，古道有十八，仙七凡十一，这是九黎真界的秘密所在，是通往星空的通道之地，他却一口道出，他，真的来自九黎真界？    九黎真界，到现在还有活的仙存在，还是一头龙仙？    苏言不再说话，开始了沉默，他在思索真假，如果是真的，那么眼前这条龙，将是他真真切切，所见到的唯一一名自家的仙人了。    之前在九号位面所看到的，要么是一个投影，要么是一个被人奴隶了尸体的半仙，而这个，将会是一名在古道外活了这么久的一位老怪物，老古董。    时间仿佛凝固了，安静的可怕，这次直接过了半个时辰，青雉的声音才再次响起，也让苏言彻底的相信了。    “你身上有…家乡我，我…祖龙的气息，对我……有用。”十七个个字像是抽去了他最后的力量，说完后又沉寂了    苏言瞬间明白了他说的祖龙气息是什么，那是黑龙宝镜，无生的成名法器。    无生曾经说过，这黑龙宝镜是一千多年前，他意外闯入了一个地方而带出来的一块祖龙的逆鳞，而后制作出了黑龙宝镜。    他的执念在消散前还说过，当有一天万一碰见了龙族之人，他们会自己认出祖龙逆鳞的，到时候不妨将它还给对方，说不定还能让对方欠你一个人情呢。    苏言没想到，竟然真的有一天可以遇见真龙，只不过不是在位面内遇见，而是在古道之外。    苏言此刻已经有了八成相信，他是来自九黎真界了，甚至于这一刻，他的内心竟然有些酸楚。    从古道出来都快半年了，一直活在别人的世界，做梦都没想到，有一天，可以碰见属于自己真界的仙人，有一种找到了组织的感觉。    苏言甚至有点想哭，他孤零零的一个人，跑来要找海清和清婉，却又和熊大他们给走散了，每天不知道要干什么，去哪里找他们。    可是，突然有一天，有个龙仙出现在你面前，让你知道，你不是孤单的一个人，每个人，都有归属感。    苏言的归属感，就是九黎真界，尤其是听凌钰说，所有进入真界内的仙再无音讯出来。    苏言就知道，那些仙，可能死了，因为他从古道出来的，知道真界内是没有仙人的，而且，使真界沦陷的罪魁祸首依旧在。    那也就表明着，自己回不去了，可是盛夏还在等着他，他保证过的。    那时候他很惶恐，仿佛夹在了两条路的中间，前进，前面分了无数条岔路口，他不知道该去何方，回头，已然是断路。    那么，他只有先挑一条路走下去，最起码自身强大起来，才有了话语权，才能有实力去改变一些。    他的前方没人给他劈荆斩浪，身后，空荡一片，没有靠山，一切，只能靠自己，直至，这一刻，有一个人强大的人告诉他，我们来自同一个地方。    但是，黑龙宝镜在他的系统仓库中，也不知道这头龙是怎么做的，将他带来这里，感受不到系统的气息，真的仿佛一个梦一样。    苏言决定赌一会，他太希望有个机会了，而且，或许还有可能从他嘴里知道斗部和风部的位置。    苏言长舒一口气，心脏砰砰的，终于做了一个极大的的决定，道：“前辈，我的确来自九黎真界，也如同你所言，从古道出来的。”    “九号……位面，有我龙族……所驻守第八座……古道，通往新龙域。”半晌后，青雉的声音再次响起。    苏言笑了，因为他打赌对了，这头龙仙说的没错，因为他就是来自九号位面，当初拿着羊皮卷，带着熊大鹤大和虎大他们，返回白云观，却发现二白不见了，且熊大告诉他，此地有仙的气息。    他当时还奇怪了，既然有仙，为什么天上没铁链子下来诛仙，反倒二白不见了，众人所有有关二白的信息都被抹除了。

正文卷 第615章 拜见我界仙人（第三更）
    如今想想，一定是有人借助什么特殊手段骗过了天上的那东西，而后带着二白踏上了古道离开了。    因为古道就在清风山白云观，当然，他们从明月中借助星图召唤出来了古道，那的确是一头白色的龙，只不过是雕刻在一颗巨大珠子的盘龙。    龙首还说话，自称自己是第八古道守护者，新龙域古神敖月，只不过需要接引的是散仙。    他们四个人哪是散仙啊，直接被对方给PASS掉了，最后不得不以，回到地球，意外在泰山一座山顶上，找到了另一个古道，来到了这片世界。    而那个时候，所有的接引者都说自己是古神什么什么的，如今细想，能驻守古道的，一定是修为非常强悍的，值得相信的。    而所谓的古神，不可能是如今星空的原著居民，可能是体内古神血融合的足够多，足够精纯，可以在星空遨游更加的长，堪比以假乱真，故此有这个称呼。    九号位面、第八座古道、龙族守护者、通往新龙域。    这几条信息全都被这条龙说的丝毫不差，人家，真的是来自九黎真界，属于自己世界的仙。    苏言喜极而泣，眼睛发红，再无丝毫犹豫，直接向着这条巨大的龙跪拜了下来。    “九黎真界苏言，拜见我界仙人！”    一声重重的叹息而来，青雉似乎也有些动容，等了一会儿后，缓缓道：“好，发生了……什么？”    苏言一擦眼泪，内心激动不已，有种找到了家的温暖感觉。    “前辈，我也不知道，天庭不在了，地府在，但修为最高的只有夜大人，他也仅仅处于第二步的天尊境。    不过，我见到一个被凡间一名叫无生所复活的仙人，名冯臻，法号，逍遥上仙，还有一个是一直藏在地府十八层地狱下的仙，叫妖月空的仙君。    不过他们修为一展开，天上就出现了一条很粗的巨大铁链，黑色的，直接将他们贯穿，而后卷到了天上，生死不知。    地府也没有强大的仙驻守，其它位面都还好，仿佛，只是仙没了，其它都没变，不过，一旦有人突破到仙的层次，立马就会被剿灭。    而且我最近也想了很多，古道，是通往这片世界的，只能出，不能进，我是第一次出古道的。”苏言飞快的将自己所知道的都说了出来。    一切，又安静了下来。    “出来了……几个人？”青雉虚弱问道。    苏言低头算了算，自己和熊大他们算四个人，无生带着海清和清婉三个人，按理说应该是七个人，但是白云观的二白不见了，又有仙的气息，也应该被带了出来，那么就说明，至少有九个人。    “九个！”苏言想清楚后道：“从不同古道出去的。”苏言又补充道。    古道，仙七凡十一，无生走的是南诏国的第十二古道守护者，雷部古神时苒所接引。    猜的不错的话，二白被人带走，走的是白云观的第八古道，接引的是新龙域古神敖月。    而自己四人返回地球，在泰山顶上，走的是第十六古道，守护者是花部青婵。    这就说明，所有的古道除了天庭的七个，其它依旧正常运行，只不过找不到地方以及星空路引，就没办法出去。    青雉再次沉默了下来，这次苏言直接等了有将近一个时辰，突然，在巨大龙头的眉心处，一条虚幻的迷你小龙身影浮现而出，而后直接飞到了苏言的手臂上，形成了一个银白色的烙印。    “他，快…回来了，明日……午时……一刻，将它……放到祖龙……逆鳞，我可脱离此地……恢复过来后，我自会……找你，”这次，青雉所说的话极为长，话语落下后，彻底没了动静，估计拼尽了全力。    苏言还想仔细看时，突然身后一股吸力而来，猝不及防下尖叫一声，而后身体猛地从床上坐起，气喘吁吁，满头的大汗，一看外面，阳光投过窗户，照射在桌上的花瓶上，点点粉尘随眼而动。    “是梦吗？”    苏言连忙去看自己的手臂，那里，一条手指长的银白色小龙烙印静静的盘旋着。    苏言脸色一变，猛地起床而后窜出去，抬起头来，看向天空左边那座悬浮的岛屿。    那是一座监牢，自己真界的龙仙真的被关在那里。    “不是梦，不是梦！”苏言顿时一阵欢呼，心情前所未有的好，甚至立马打开了直播间，小声和大家说着昨晚所遇到的种种。    直播间更是唏嘘一片，在他们看来，那也是自己的仙人，只不过被人当做牛羊一样给关着，像奶牛似的去不停索取，不免一阵悲哀。    苏言倒是无所谓，直接取出自己的黑龙宝镜，想想这镜子，第一次装在身上，被中州皇族的人给发现，差点命没给丢了，第二次就是对付师父凌钰了，当时是手段尽出，愣是逃到凌霄城，撞见了安盈盈，惹下这一顿债务。    不过，此时算是真正的用到了他的真实价值了，祖龙的逆鳞，不得了，如果真能帮助那位青雉前辈，苏言可以不要，本来就是人家祖上的东西。    但不得不说，无生的气运是真的没的说，当年的他本来就天资过人，还能得到祖龙的逆鳞，是不是还有其它的好东西，让的修行这般的恐怖，还能活上千年之久。    在那个资源匮乏的世界，无仙的年代，他能布局这般，已经是非常厉害了，苏言算得上和他打过交道，也没打过。    当年的无生已经一分为二，一分带着执念去找寻救活蝶舞的方法，直至临死，也没找到不老泉乳，而后化身执念进入黑龙宝镜中，躲在自己的小世界中，远远的守护着蝶舞的那滴眼泪。    而另一个带着成仙的渴望，去找寻另一份营救希望，因为只有仙，才可以救她，黑龙宝镜中的执念满足的消散了，蝶舞也因为自己而复活。    另一个却越走越偏，忘记了当初的承诺，一心向仙，还挟持了海清和清婉，但愿他们好好地，否则，无生，哪怕我跑遍整个星空，所有真界，也要让你血债血偿！

正文卷 第616章 会长炎熠
    苏言这次哪儿也没离开，因为他有更艰巨的任务，不停看着太阳计算着时间，一直到了午时一刻，太阳最热的时候，他先看了看四周，而后毫不犹豫的拿出黑龙宝镜，并用魂力催动着手臂上的银龙印记没入宝镜中。    刹那间，黑龙宝镜颤抖起来，苏言连忙双手放开，在他的注视下，黑龙境的镜面开始了犹如蜘蛛网般的碎裂，两边的镶嵌之物，也是飞快的融化着。    不到几息的功夫，原本的宝镜直接变成了一片五彩的鳞片，隐隐间有龙吼声传来，而后飞快的向着天空那座岛屿而去……    苏言暗舒一口气，心里不断祈祷，青雉前辈能脱离出去。    只是，一直等到了下午时刻，那座岛屿安安静静的，仿佛什么也没发生一般，让的苏言不免有些焦急，他没等来青雉的脱困，反倒等到了慕容云。    “苏老弟，告诉你一个好消息，会长大人回来了，请你过去一趟，”慕容云笑嘻嘻道，会长回来，说明苏言的身份令牌也就要好了，他的身份才是真正的坐实了。    苏言也是欣喜，不着痕迹的看了看天上那座飞岛，便跟着慕容云离开了。    跟着慕容云一直左拐右拐，走了许久，才在一处殿宇里见到了所谓的妖灵师公会会长。    那是一个身着月光白袍的老者，也不算太老，顶多只是中年人靠后了一点，他就这么坐在上方的位置上，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息。    而且脸色红润，犹如一块散发着毫光的温玉一般，他正是盘龙公会的会长，一名实力在第三步的日轮境，顶级妖灵师――炎熠！    与炎熠一同在的，还有除了霍德、孔腾、钱陌外，另外两名高阶妖灵师，一个叫韩晨阳，一个叫蓝颜枫，两个都是糟老头子，看得出，是真的上了年纪。    因为苏言，十名顶级妖灵师，竟然有六位给苏言来接风洗尘，足可见，他们对于这位年轻小伙的重视之处。    而当苏言走进来拜见时，韩晨阳和蓝颜枫直接起身，眯着浑浊的双眼看向苏言，早就听说公会迎来了一位非常年轻的小伙子，潜力大的很，就目前都已经可以起来提炼出四代古神精血，与他们并肩。    但是，当真正面对时，才是彻底的震惊，这也年轻的有些离谱吧，我重孙的重孙都比你年龄大啊，你是怎么做到的。    而上方的会长炎熠从头到脚打量了一番苏言，而后极为满意的点点头。    “你就是苏言吧，真的是年轻有为啊，不知道尊师――”他们也很想认识苏言的真正师父，能把这么一个年轻的小家伙，在这么短的时间，让他成为妖灵师的顶尖者，他的师父该有多强，绝不会是火神门那位叫凌钰的人。    而此刻的苏言也是早已从系统花高价兑换了一枚可以隐藏自身气息的宝物，实在是他进阶太快，恐怕一样会引起不必要的怀疑。    所以明眼人看上去，苏言只有涅境后期的修为，而不是大圣境中期，等回到了宗门，苏言也打算这般的先隐瞒下来。    毕竟，被赋予天才的安盈盈，此刻也估计才在涅境初期，两人一块突破，到了后期，已经超越你两个界层，算是这个天才的天才了，如果露出大圣境的修为，就不正常了，他会被拉去研究，安盈盈也会找一棵歪脖子树上吊自尽的。    虽然他很想看这个高傲的女孩，在得知自己已经大圣境修为后，那无地自容甚至于抓狂的样子，但是为了自身的安全，还是算了。    枪打出头鸟！    而面对会长炎熠的问话，苏言也大概知道他所问的是谁，他好想说一声，大白，有人找！    然后一直变异的大白虫跑出来：朕来了，有事起奏，无事退朝！    苏言一行礼：“会长大人，家师一直在云游四方，有时候我想找他都找不到，算算时间，那是三年前的第一场雪，比以往来到时候更晚一些，师父说，我该下山去游历人间了，便一脚将我踹了出来。    人间好大，远比山上大许多，我又第一次出家门，心思单纯，在这三年里，被人贩子拐了四十几次，闯进强盗窝十次，进入陌生城池，人家看我俊俏，强行赛花球六次，更气人的是，竟然还有人要拉我当**的。    吃饭被骗钱，住店被骗钱，反正，在这三年里，不是逃跑就是在逃跑的路上，想回山的，但是怎么也找不到会山的路，也找不到师父。    最后稀里糊涂的碰见了我现在的师父，人家给我吃的，住的，还有神源，我就跟着他了，”苏言语气中带着酸楚，把上面几个人唬的一愣一愣的。    原来是这样啊，我说怎么从来没听说过，大陆上有其它的年轻俊杰崛起，名号外扬，他就这么突然的出现在了这里，听霍德他们说，还是三人把他骗的来考核顶级妖灵师，而后飞快的先把他圈在自己的盘龙公会，要是让其他人知道，估计早就抢破脑袋了。    对此，他还特意夸奖了三人。    好，好，要的就是这样傻白甜的人，他就像一张白纸，容易作画。    几人更是心领神会的点点头，会长炎熠看向苏言，说不出的满意。    “原来是这样，看来尊师一定是一位世外高人，不喜俗事，不过，这几年你受苦了，从今天开始，你就是我盘龙公会的第十一位顶级妖灵师，这里，就是你第二个家了，我们大家都是你的家人。”炎熠语重心长道，语气中说不出的关怀。    苏言重重点头，眼睛湿润：“谢谢会长，谢谢大家。”    炎熠一挥手，一个月蓝色的巴掌大小徽章便是漂浮了苏言面前，被苏言轻轻接住，徽章也不知道是用什么材料所炼制的，触手冰凉，更有一股神圣光华流转。    而在它背面，则刻印着一条盘龙，表示着，它发自于妖灵师中的盘龙公会。    “这是你的身份令牌，里面可以直接联系到我，也能联系上其余九位顶级妖灵师，就像一个通讯工具，有什么事，大家在里面相互畅聊，比如说，你需要什么东西之类的，苏言，我代表盘龙公会，欢迎你的加入！”炎熠说着，不知何时走到了苏言面前。    其它五位妖灵师也是满怀微笑而来，等了七百多年，终于又添一名新人，还是一位潜力难以想象的小鲜肉。    这样活力的鲜血注入公会，才是它未来该有的样子。

正文卷 第617章 脱困
    “谢谢大家，会长，我打算回宗门了，毕竟此次出来的时间太长了些，我师父都来找过我一次了，到时候，还请保密我的身份，我不想让师父知道，我还有一个师父，这样会让他伤心的。”苏言一行礼。    这点炎熠是知道的，早就通过慕容云问过了，也暗暗调查了苏言在火神门的一切，但得到的竟然是一个‘霉神’的称呼，总之，谁和他接触，就会倒大霉。    我就不相信，他的所作所为那是叫个性。    “我理解，会保密的，但是宗门该有的奖励还是会发放的，这点早公会成立之前就有的规矩，故而许多宗门都不遗余力的自己培养属于他们的妖灵师，就是希望有人能进阶顶级妖灵师，带o他们……”    炎熠的话还没说完，突然整座岛屿剧烈的颤抖起来，仿佛发生了地震一般，整座岛上所有人全都踉踉跄跄，许多人以为海啸来了，直接往外跑去。    “发生什么事了？”霍德稳住身旁的桌子，一脸的惊疑。    昂～    下一刻，一股仿佛压抑到极致的龙吼声突然响彻整座岛屿，炎熠的脸色更是狂变，下一刻身形直接消失，一同消失的还有其它五位极品妖灵师。    苏言的脸色大喜，不过被他很快隐藏了下去。    成功了？    苏言连忙向着外面跑去，刚一出去，在所有人震惊的目光下，天空上左边那座岛屿开始不断有着大量的巨大石块往下掉，而在周围，除了会长炎熠所在的六名极品妖灵师外，还多出了二十几个白发老头，一个个虎视眈眈的不断向岛上隔空打着什么印记。    昂～    又是一道龙吼声，强大的威力直接将周围所有人全都掀飞了出去，炎熠眼中充满了不敢置信，翻了好几个跟头才稳住身形。    “怎么可能？”他尖叫起来。    然后，在岛上所有人的目光下，一头高达高达百丈的黑色巨龙，嘶吼着从岛上飞了出来。    他的龙角晶莹剔透、紫光闪闪，龙身更是通体呈黑色，乌光烁烁，鳞片闪烁着点点神秘的光华，整条龙身宛如铁水浇铸而成，充满了震撼性的力感，给人以极其冲击力的视觉。    尤其是它的胸部，属于逆鳞的位置，有一块五彩的鳞片镶嵌在那里，充满了一股别样的美。    他四肢，皆是五爪，随着盘旋飞翔，散发着寒光，不断流动的龙须，龙眼中充满了岁月的沧桑感，更有无法形容的威势。    他就这么盯着炎熠以及岛上的众人，甚至于不着痕迹看了一眼满脸激动的苏言，而后口中呼出一口庞大的白色龙息，发出人话：“待本王彻底恢复后，这笔账，我们再好好算算！”    青雉说完后，直接不再理会众人，而后瞬间没入下方的海水中，不见了踪影。    而这时候的炎熠，突然捂住胸口，一口淤血直接喷吐了出来，直接止住了其它想要追踪的人。    这头孽龙怎么可能会挣脱那些封印，他连龙珠龙骨都没有了啊，可刚才的气势之强，让他有种面对昔日仙王的恐怖感觉。    他，在恢复，而此次逃脱，不像上次，根本没机会抓回来了。    不行，得赶紧通知那位大人。    炎熠飞快的想明白后，便是飞身下去，不见了影子。    岛上有很多人，外来的，内在的，当他们看见竟然有一头龙在盘龙岛上，震惊的久久回不过神来，难道所谓的盘龙岛，就是根据它而来的，可是，龙居然开口说话了，似乎和这座圣岛有些不对付啊。    顿时，许许多多的人猜测着两者之间的关系，也悄然向宗门传递消息，盘龙岛上，有一头活的五爪真龙啊。    而苏言看着安全逃脱的青雉，也是暗自舒了一口气，直至盘龙岛的护卫开始来维护秩序的时候，苏言才装模作样的回去。    “慕容兄，那是龙吗？”苏言问向同样一脸震撼的慕容云和云雀子，两人连连点头，之前他们还在考核苏言时候，偷偷议论过呢，没想到，这次真的看见了。    “是龙，看来盘龙岛的秘密要守不住了，估计接下来会有很多目光投向这里，”慕容云一脸的唏嘘。    苏言又装腔作势了一会儿，便准备告辞了，慕容云也是理解苏言急迫回宗门的心情的，上一次还是他帮着打掩护呢。    “那好，你不向几位大师打个招呼？”慕容云压低声音道，毕竟，目前只有寥寥几人知道苏言的真实身份，就包括慕容云，这点事，他是非常自豪的，仿佛融进了某个神秘的圈子。    苏言微微摇头：“他们知道的，而且，我看刚才他们似乎都有些受伤了，就不打扰了。”    慕容云犹豫了一下，还是跑进去告诉了霍德，霍德不能露面的，一个顶级妖灵师和一个年轻小伙子有所交集，一定会有人暗自探查的，而后盘龙公会宣布新的妖灵师时，很有可能会怀疑他的。    “大师们祝你一路顺风，想回来，这里大门随时向你敞开！”慕容云哈哈笑道。    苏言点点头，两人又说了点其他话，便告辞了。    再次登上离岛的船，苏言看着那一座座岛屿所组成的龙的样子，不免有些感慨，起初只是单纯的来领悬赏，没想到一待就是二十多天，修为晋升一大阶，还救了自家仙人，真是不可思议。    也不知道青雉前辈到哪里疗伤去了，估计刚得到祖龙逆鳞，还没完全掌握，之前都是外强中干，否则，早就翻脸了，或许，还要躲避那位仙王的追杀。    自己先不急，毕竟风部和斗部的消息还要从青雉哪里得知呢，他可千万别有什么事啊。    苏言暗暗祈祷。    …………    苏言慢吞吞的向着山门而去，一走就又是五天的时间，想想，当初出来浪荡了七天，袭击血妖一天，前往盘龙岛三天，又呆了二十一天左右，此次返程五天。    一个只有来回五六天的小任务，苏言愣是用掉了将近四十天的时间，不知道的还以为出任务陨落了呢。    来到岩浆之地，苏言打入自己的身份令牌，而后被三道强大的神识从头到脚扫描了一番后，便打开了门进了去。

正文卷 第618章 我不欺负你（第三更）
    此次回来，看着门内，竟然有种物是人非的感觉，也不知道师父凌钰此次准备怎么教训他，实在不行，就冒险让分身去学习，讨好他再说。    到任务堂交接了任务，领了几个积分后，苏言便向着灵焰峰而去，犹豫了一下，拿出路上所买的一些零食，俗称土特产，而后散发着涅境后期的修为，前往了凌钰的住处。    大厅内，凌钰坐在上方，苏言跪在下方，两边地上放着油纸所包好的烤鸭，烧酒以及一些点心。    “一个任务，怎么出去了这么久，成心躲为师？”凌钰淡淡道，看样子是真的有些生气。    苏言立马绷直身子：“师父说哪里话，您的谆谆教导，弟子铭记在心，也知道，这都是为自己好，希望弟子日后少走歪路，怎么可能躲您呢。    实在是，书本上的知识，弟子想实践学习一番的，便领了任务，就是害怕师父担心弟子修为浅，阅历不足，不同意，便偷偷离开的。”苏言一本正经道。    凌钰哼了一声，苏言只感觉嘴里一阵发苦，只好继续道：“谁知道，机缘巧合下，竟然碰见了让人昭然若揭的妖灵师公会的通缉犯――林铮，也是弟子运气好，便一路问人前往了盘龙岛。    那盘龙岛是真大啊，弟子是真的开了眼界了，有好多妖灵师，比咱们宗门的人还要多太多，领了悬赏，碰见了一个大师，说认识一个火神门的故人，便将弟子留了下来，一直靠吸纳神源，突破到了后期。”苏言说完后，便将自身气息释放的更加明显，惹得凌钰是一阵翻白眼。    早就知道你突破了，一直担心呢，不过，他到现在都想不起来，自己什么时候认识了一个叫慕容云的高阶妖灵师呢，为什么他连一点印象都没有。    “那个，突破后，弟子就着急往回赶，生怕师父您老担心，但是一路的花花世界，让弟子挪不动脚步，便又逛了一些日子才回来的，还请师父赎罪，不过弟子记着您呢，这不，给您带的土特产，您可以尝尝，非常好吃和好喝的。”苏言连忙将小礼物往前推了推，一脸的笑意。    凌钰听完苏言的话后，在无奈之下，也是有欣慰之意的，最起码，人家没骗他，怪不得自己当初回来后，一直等到现在，也不见他回来，敢情游玩去了，再次看向苏言的年轻样子，人家正是好动的年纪，他为何又要时时刻刻绑在身边，学他暮气沉沉的样子呢。    “也罢，只要回来就好，这段日子为师又给你列了接下来半年的学习任务，你好生学习便是。”凌钰道。    苏言感头有些晕，师父呀，你是认真的吗，金乌呀，你还是赶紧带我去星空吧，让我分身留下陪师父吧，到时候跟他学的其实一样的，知识是共享的。    苏言正要说一路有些累了，准备去休息的，突然，门外一道熟悉的女声响起。    “弟子安盈盈，拜见七师伯！”    凌钰一挥手，殿门打开：“原来是盈盈啊，快些进来！”凌钰一脸的微笑道。    安盈盈快步进来，一段日子不见，这丫头倒是长开了许多，小胸脯也饱满了很多，不过，段清风竟然也跟在身后。    两人一进来，先是看了一眼跪在地上的苏言，而后拜见凌钰。    “两位师侄，今日怎么有空来我这里啊？”凌钰呵呵笑问道。    安盈盈一行礼：“侄女这段日子一直在潜心闭关，终于突破到了涅境中期，想来许久未拜见师伯，故而前来问候。”    凌钰暗暗心惊，真厉害啊，这么快就突破到了中期，距离上次她和苏言一块突破，好像没几天吧，真不愧是天才，宗门所看重的预备古神子。    苏言也没想到，四十来天没见，这丫头这么疯狂啊，要不是自己有大白，还真被拉后好多。    “不错不错，老九收了一个好徒弟啊。”凌钰夸奖道。    安盈盈面带微笑：“多谢师伯，今早在山下，听闻苏师弟回来了，所以――”安盈盈突然看向苏言，皮笑肉不笑道。    “我要向苏师弟请教一番，还望师弟给个薄面！”    上次突破到涅境，她惨败苏言，心里一直有个坎过不去，尤其是踏入星空返回去一趟后，在食堂碰见，人家得意的向自己炫耀，他突破到了中期。    那个时候她有多气恼啊，星空拖了大家的后腿，被迫一无所获回来，还受到苏言的打击，故而，她下定决心，一定要追上苏言，找回曾经失去的骄傲。    但是，当她在两天前意气奋发破关而出时，才知道，苏言竟然领了任务出去了，一直未回，今日听见有人在山下任务堂见过苏言，便立马追到此处，段清风也是路上碰见的，只好两人一同前来。    苏言一愣，这丫头还没完没了了，我拿你当妹妹，你却老想着拿我当对手，踏脚石啊，有本事你挑战你身后的古神子段清风去啊。    苏言直接头摇的跟个拨浪鼓似的。    “我不同意！”    “为什么，这次，你必须接受！”安盈盈踏前一步，气势而出。    “安师姐，还是上次的话，我不和我境界低的女子挑战，输了，没面子，赢了，人家说不胜之不武，里外不是人，啥好处都没有，凭啥接受你的挑战。”苏言开始耍起无赖来。    安盈盈听后，冷笑一声，属于涅境中期的庞大修为尽情释放，使得殿内哗啦啦作响。    “我们，同属中期，没人会说什么，我看，怕是你不敢吧！”安盈盈使出激将法。    上方的凌钰端起一杯茶，轻轻抿着，这已经是晚辈之间的事了，只可惜，以自己徒弟的尿性，估计盈盈要失望而归了。    苏言翻了翻白眼，而后，将涅境后期的修为释放了出来，瞬间压制住了安盈盈的气势，安盈盈震惊着眼，连连后退。    “不好意思，出去执行了一趟任务，路上捡到了一颗萝卜粗的人参，吃了后，竟然突破到后期了，你说气人不，安师姐，我也想陪你好好切磋一番的，可是，实力它不允许啊。”苏言无奈的耸肩张开手。    安盈盈眼睛先是发红，而后眼泪哗啦一下就下来了，什么也没说，直接捂着嘴就跑出去了。    段清风连忙向凌钰歉意行礼，而后惊诧的看了一眼苏言，便去追安盈盈了。    “师父，我说错什么了吗？”    “你呀――”凌钰一阵无奈。

正文卷 第619章 来自妖灵师公会的重礼
    安盈盈这次是真的伤心了，你要证明啊，那不到一个时辰，她的师父韩青羽提着一把青龙偃月刀跑来灵焰峰大闹一场，并‘失手’打碎了一些建筑，摧毁了一些山体，并被门主陆北玄亲自惩罚面壁十天，你说算不算。    十天在苏言忐忑的心情下而过，凌钰更是一回来，就迫不及待的将他吊在灵焰峰山下，惹得来来往往许多弟子跑来看热闹。    苏言有心挣脱，但害怕已经过激的凌钰还会干出更加惨无人道的处罚，想想还是算了，毕竟，因为自己嘴贱而惹得祸事，师父已经替他背了很大一个黑锅了。    苏言就这样被吊足了三天，他感觉自己的眼珠子都快要掉到脑子里，安盈盈期间更是在段清风的陪伴下来了一趟。    “我会追上你的，一定！”安盈盈指着倒挂金钩的苏言恶狠狠发誓道。    苏言只感觉晕乎乎的，才不理会这丫头呢，他害怕再说一句话什么话，又把这丫头给逼疯了，估计你很长时间是追不上了。    这丫头好胜心太强，这次用了四十来天时间闭关，一举突破到涅境中期，万一再受刺激，闭关，估计突破后期的可能性不大，走火入魔那是相当大。    涅境，涅而重生，每一次的进阶都是需要极大的感悟和顿悟的，不像是苏言，只要满足系统的胃口就行，其它的，交给天意。    本来人家这次突破，还没稳固的，抱着着争面子的心态再闭关突破，你说你要是疯了，这次，不光是韩青羽会找他拼命，估计整个宗门都会没他容身之地，真正坐实了‘霉神’的称号。    所以，苏言选择了闭嘴，当然，也懒得说话，他感觉自己都快成过年的腊肉了。    咚！咚！咚！    突然，整个宗门响起了巨大的钟鸣声，这种钟鸣，一般来说，是发生重大事时，才会敲响这种传遍整个宗门的钟鸣声，比如外敌入侵，比如古神子们即将踏入星空，比如……贵宾来访。    段清风和安盈盈是迷茫的，因为他们并不知道，自己要踏上星空，而外敌入侵，危机到宗门安全的事，估计也不可能，火神门的身后，可是一位天庭的火神真仙啊。    那么，只有一种可能，有尊贵的客人要来。    一时之间，所有的人全都急匆匆的前往山脚下，甚至于各峰都有着许多流光向着山下而去，显得非常兴奋。    “喂，有什么好事记得回来告诉我一下啊！”苏言头晕脑胀的大声喊着。    噗嗤！    随着一道光芒而过，拴在苏言双脚的绳子直接断裂，苏言一抬头，就看到来自灵焰峰的光芒一闪而过，苏言仿佛喝醉了酒似的，使劲摇晃着脑袋，而后脸色大喜，赶紧跑去观看。    当苏言来到山门时，这里已经聚集了数万内外门弟子，所有的长老、执事等等实权人物，甚至于，连宗门的幻境山门也是露出真实样子，众多长老连着门主陆北玄，站在最前面，一个个脸色潮红，紧张的不能自已。    因为那个消息传来的太过突然，让他久久没有回过神来，当然，也有一些不知道的，所有人全都紧张的注视着外面的天空之处，在焦急的等待着。    而后，大长老李元封匆匆赶来，陆北玄连忙看向，李元封轻轻摇摇头：“云痕大师，林梵大师和欧阳云琦三人，全的不在宗门，他们一个月前出去了，似乎去参加什么交流会的。”    陆北玄若有所思的点点头：“看来，时间是对上了，真是没想到啊。”    “哇！”下一刻，许多弟子全都震惊的看向门外，陆北玄连忙望去。    在远处的天边，起先出现了一个黑点，很快，这股黑点越来越大，直至清晰。    走在前面的，是两百头雪白的长着翅膀的天马，一个个头顶独角，显得尊贵无比，而在它们身上，皆是骑着一个个英俊无比，手持长矛，一袭白衣的骑士。    紧接在身后的，是两头飞行坐骑，拉着一个车撵，很豪华的那种，车撵上挂着一个小旗帜，上书‘盘龙’二字，在身后的两侧，则是抱着各种礼盒的队伍，然后又是许许多多的坐骑，各色不一样。    在距离火神门百米处时，庞大的队伍便是停了下来，很快，一个人员走了出来，先是向着众人行了一礼，便高声道：“妖灵师公会之盘龙公会，恭贺火神门，为我公会再填一位顶级妖灵师，特此送上礼物！”    哗！    随着那人喊话完毕，所有的弟子顿时哗然一片，他刚才说什么，我们火神门，有人成为顶级妖灵师了，怎么可能？    不光众多弟子惊讶，连着许多长老，比如凌钰韩青羽等人，也都是在激动震惊中，去看望门主，而后再次搜寻起门内的三位高阶妖灵师。    陆北玄算是彻底的放下心里，直接上前一步，而后躬身行礼：“火神门陆北玄，恭迎公会！”    随着陆北玄话说完，前面的那两百龙马骑士率先落下，站在两边，形成了一条宽敞的通道，将众多弟子挤到两边。    而后，后面端着礼盒的仙子侍女们，便飘然而下，站在上方之前喊的那个人，翻出一张礼帖，开始了抑扬顿挫的报单。    “我公会为表达谢意，特送上：千年紫莲花两株、星灵草十株、朱血果一枚……高阶冰灵丹十瓶、龙元丹十瓶、神木丹十瓶……三代古神精血两滴、六代古神精血十滴、十代古神精血一百滴……顶级术法《幽冥指》全篇、《金阳咒》上篇、《龙凰圣劲》残篇…”    报单之人，每报一个礼物，便有一名侍女走出，陆北玄便是一阵颤抖，实在是，这每一样的东西太过贵重了，许多甚至都是绝密的，传言中的宝贝，比如那几本术法。    而在人群中的苏言也是明悟了过来，原来这些人是来自盘龙公会，真的是来通报恭贺的，只希望别把我说出来，要不然，还真没法解释。    可是，我的天啊，我是主角，之前你们没说过，有这么多好礼物，三代精血、六代的，我不让你们通报了，全都给我吧，我保证直接跨越到大圣境巅峰，甚至于天尊境。

正文卷 第620章 要发疯的苏言（第二更）
    苏言只感觉自己的心都在滴血，这些，原本都是属于他的，一旦奖励给宗门，保证都是优先给了段清风和安盈盈了，自己的，就算凌钰去讨要，估计也剩下不了什么。    “神源，两百万！”随着报单之人最后一句话落下，合了手册，苏言一口气没上来，直接晕厥了过去。    苏言晕厥的声音很大，许多人看了看，包括凌钰，甚至于门主陆北玄，在这么重要的时刻，你丢死人了。    安盈盈双手颤抖着，而后鄙夷的看了一眼几个护卫小心翼翼的将苏言抬了出去的身影。    “土包子！”而后不断压制那哆嗦的身体，因为这些，有很大可能会落在他们的身上。    “我代表火神门，谢谢公会的栽培！”陆北玄大声喊道，数万弟子和长老也是急忙行礼。    紧接着，身后那各色坐骑上的人物便是笑着走了下来，那是五十位高阶妖灵师，一个个身穿统一的代表着他们身份的服饰，下来打着招呼。    陆北玄咽了一口吐沫，急忙一个个行礼。    这么多高阶妖灵师，自己宗门发展至今，也只有三位啊。    “恭喜陆门主，贺喜陆门主！”很快，又有两道声音响起，在那座豪华的车撵上，又走出来了两个人。    陆北玄顿时瞪大了眼睛，因为这两人，他认识，而且有幸见过一面，那是两位顶级妖灵师――霍德和孔腾！    陆北玄此刻再也矜持不了了，连忙上前几步去迎接：“火神门何德何能，能劳烦两位大师亲自前来啊！”    霍德和孔腾走了下来，带着和煦的微笑：“陆门主这话说的可就有点客套了，从今天开始，我们可就是一家人了，原本会长是要亲自前来的，只不过临走时，突然有些急事，便没能赶来，会长让我代表他向您道歉。”    “不不不，会长大人说笑了，我，我都激动的不知道说什么了，霍大师，孔大师，敢问，是我门内哪位突破到了顶级妖灵师，实在是，我到现在一点也不知情，总感觉像是在做梦一样，在欢喜中，却有点害怕。”陆北玄实在是被今天这样的阵仗给吓到了，又害怕是人家给弄错了，到头来一场空。    霍德和孔腾相视一眼，只是笑了笑：“这个，还真不能说。”    “不能说？”陆北玄一愣。    “不过陆门主你放心就是，一定是你火神门的，错不了。”孔腾道，而后四顾了一下，想看看苏言的身影，但人数实在太多，到处都是密密麻麻的好奇脑袋。    陆北玄以为他是在找那三位大师之一，或许还有什么难言之隐，只好道：“两位大师快快请进，我们到里面在详谈！”    只要知道确定是火神门的就行，这下，火神门算是彻底的崛起了，光是今日所送来的礼物，估计都能增加一大批强者，而且，其它的宗门，一些地方的天地资源，恐怕得重新分配一下了。    一时之间，整个火神门像过年似的，到处张灯结彩，欢声笑语，不到两个时辰，周围一些其它不弱于火神门的其它宗门纷纷前来祝贺，提着礼物，当然，更多的是来打探实情以及和平常都见不到的这么多高阶妖灵师套近乎，相互认识一下。    陆北玄喝的脸色红润，倒是没吝啬什么，最大的满足了他们，无所谓啊，我们门内可是出了顶级妖灵师的，而他，也是暗自飞快的派人去请三位在外参加学术交流的云痕、林梵和欧阳云琦返回了，并大力开始保护。    一直到了下午时刻，苏言才慢悠悠的从自家房子里醒来，一咕噜爬起来，心就疼的要命，他感觉，自己失去了好多东西，那些本来都是他的啊。    苏言红着眼，直接拿出自己藏在系统仓库的月蓝色令牌，代表着他顶级妖灵师身份，里面所能直接传讯的有十个人，可以单聊，也可以群聊，苏言直接群聊。    第一句话就是：“你们怎么送这么重的礼物，为什么不提前告诉我？”    原本正在和陆北玄有一搭没一搭聊着的霍德和孔腾，第一时间感应到了什么，而后微笑着各自取出一枚霸气的月蓝色令牌，打入自己的气息。    下方众多陪酒的长老见到两人手中的令牌时，那叫一个羡慕，凌钰更是多看了几眼，这就是代表着他们身份的令牌啊。    这是一种无上的荣誉，听说极品妖灵师，拿着这个身份令牌，在其他公会都是非常吃香的。    而两人神识一进去，就看到了苏言的问话，不由乐了。    霍德神识进入，凝成语言：“你小子在哪儿呢，怎么刚才进来没见到你。”    “是呀谁呀，这么快就向着咱们公会了，真是嫁出去的女儿泼出去的水，能这么快替咱们公会着想的，你还是头一个，别人都是巴不得给自家宗门多赚点呢。”孔腾打趣起来。    苏言见到两人的话，一阵无语：“原来是你俩来了啊，我被气晕过去了，你们误会了啊，我的意思是说，早知道有这些，你应该提前给我打个招呼，先让我挑选一下，其它的给宗门都是无所谓的，比如那几滴古神精血。”    “我说小子，你作为一个顶级妖灵师，还在乎那些精血啊，花费点时间，说不定就提炼出来了，”这次说话的是钱陌，本来闲来无事，发现令牌一闪一闪的，便好奇进去，才发现是群聊。    苏言一阵无语：“我说钱大哥，那是三代精血啊，我都没提炼出来过，你是不知道好的精血对我有多大的用，再者说，那也需要顶级古神兽的，我这小虾米的修为，进星空，就是给它们送口粮的，不说这些，还有那两百万神源，我一个月才领了十万，你这这，心疼死我了，还不如给我呢。”    这个时候，之前见过的另一个糟老头子韩晨阳也是上线了：“会长说你抠，你还真抠啊，那是你的宗门应得的，我们之前也是这般，是一种荣誉，可以说，是做给其它宗门看的，也为了勉励众多妖灵师的不懈奋斗，再者说，对于咱们而言，神源应该算是最不值钱的，好的古神兽才是我们的最爱。”

正文卷 第621章 大家，怎么了？（求订阅打赏）
    苏言是和他说不通的，是呀，对于你们这些第三步的仙，是饱汉子不知饿汉子饥，神源对你们而言，或许只能算是交易的一种手段，但对我而言，那是魂星，是修为。    “苏言，别听老韩乱说，我可没说你抠啊，不过老韩有句话说的很对，这是对其它宗门妖灵师的鼓励，是必须要做的，都是小事，别放在心上。    对了，再有半个月，在千瑚岛上，将会有五家公会共同举办的超级拍卖会即将展开，到时候，一定会有很多意想不到的东西出来，绝对的大开眼界，一定要来啊，我已经让霍德带了邀请函给你们门主了，说不定会有你所需要的东西。    我先给你透个底，据我目前所打探的消息，到时候，有一尊死去的凤凰残骨会拍卖，来自星空古神兽的凤凰，甚至还有古神的尸体，其它比如高阶的古神精血，也是有的，还有灵药，战甲等等许多，就看你了的需求了。    而且，作为我们顶级妖灵师所喊出来的价格，到时候交易的时候，是按照半价付的，其他的那些高级宗门，则是喊出来多少就交付多少。”会长炎熠竟然出来了，给苏言说道。    震惊的苏言倒是将之前的不愉快立马忘得干净，凤凰的枯骨，我的天啊，还有古神的尸体，苏言脑海中突然浮现，当时在星空里，那么多星空舰船围追堵截一位双头古神，那时候他差点给死去，多亏出现了一位仙王。    “一定来，一定来，我这辈子还没参加过这等盛会呢，一定要好好见识一番，”苏言连忙道，不过，在提到凤凰时，苏言犹豫了一下，又问道：“会长大人，那天突然从岛上窜出来的那头龙，抓到了没，我这辈子还是第一次见龙呢。”    炎熠突然沉默了下来，在苏言有些后悔，会不会暴露自己时，炎熠道：“放心，跑不了，有三位天庭的仙王去抓捕了，估计就是这段日子吧，对了，那次考核，你提炼的就是那头孽龙的血，这次抓捕回来，给你多分两瓶。”    苏言一呆，原来那日所提炼的精血，竟然是青雉前辈的血，罪过啊罪过啊，我说怎么有条虚影龙在精血外面盘旋呢，敢情是这么一回事。    不过他也有些忧心忡忡，虽然不知道所谓的仙王有多厉害，但一下出动三位，还是有些动容的，这盘龙公会的背景也是挺厚的啊，只希望青雉前辈能顺利逃脱，别被抓回去，像猪样似的被喂起来。    不过话说回来，那滴自己提炼出来的四代精血，给自己增加的魂星是真多啊，呸呸呸，想什么呢。    “好吧，那就谢谢会长了，既然有补偿，我心里也舒坦多了，你们忙吧，我就不打扰你们了。”苏言说着，就关闭了令牌。    而在大厅内，众人看着霍德和孔腾两位站在妖灵师顶尖位置的大师，各自手握着月蓝色的令牌，也不知道在笑些什么。    “大师？”众人都安静下来，毕竟主角是他们俩，被陆北玄一叫，两人神识退出，顿时抱歉，各自笑着罚饮一杯。    “对了陆门主，这是半个月后，千瑚岛将会举办二十年一届的，由五家妖灵师公会所共同举办的超级拍卖会请柬，您如果有兴趣，可以来看看，或许，会有意想不到的惊喜。    而且，可以带着自家的弟子去长长见识嘛，今日，看着那名多年轻的脸庞，让我有些感概岁月匆匆，”霍德笑着从怀中掏出一枚刻印着五家公会徽章的请柬，递给一旁的陆北玄。    陆北玄颤抖着手，连忙去接住，这等拍卖会，他之前只听说过，根本没机会去过，听说，来参加拍卖会的，都是那些公会的顶级妖灵师的家族和宗门才有资格去，其他的，则是一些比火神门更加高级的庞大宗门，或者财力雄厚的，要知道，在那上面的东西，都是价值连城的宝贝，动不动就是几十万，上百万，上千万的神源。    当然，你如果没神源了，或者缺一些神源，在场地上，可直接拿出自己的宝贝，让几位大师共同评价真实价格，或者顶替，或者直接先拍卖成神源，再去抢夺心自己所需之物。    听说，上一次参加的，至少有三万人，一个个身后所占的都是巨擘，有的人也想参加啊，可是，光是这邀请函想要弄到手，你就至少得三十万神源，有时候这三十万神源花了进去，挤到一个角落，也只是开开眼界，实在是，你买不起啊。    而且陆北玄清清楚楚记得，上一届，当时还出现了三位仙人去争夺一样东西，修为散发而出，吓得全场人都给跪拜，最后一道更加可怕的气息将三人驱除了出去，你足以想想，这场二十年一界的拍卖会，是有多么的盛事。    而今天，他竟然是直接受到邀请的，免费送来的请柬，太激动了，因为他们，也成了顶级妖灵师身后的宗门了，有资格了。    他一定要去的，就算买不了什么，开开眼界也是极好的，日后也是有炫耀的资本，这也可以说得上是，另一种荣誉了。    “一定会的，一定会的，”陆北玄激动的眼睛都红了，连连给两人敬酒。    一直到了下午，他们并没有留宿，在众人的恭送下，再次离开，消失在天际，而后又是热热闹闹的将其它宗门的人送回，闭起门来狂欢一片。    凌钰一直很晚回来的，喝的醉醺醺的，看的出来，是真的高兴，早上一大早就再次赶往了门内，去分配此次所获得的资源以及前往千瑚岛的名额。    千瑚岛距离火神门有七天的路程，而且是半个月后就要举行，也就是说，在未来六七天内，就要动身出发了。    而且此次这么庞大的一笔资源，分到各峰也有很多，不光是自家弟子，作为师父的长老们，也是需要的，就像那些术法，战技，武器，丹药等等。    安盈盈更是拉着韩青羽就是一顿哭，韩青羽雄赳赳气昂昂而去，一定会争取更多的资源，让自家徒儿追上苏言那小子的，并宽慰：“那小子只是看重眼前，突破的太快，根基不稳，日后有他好受的，说不定到时候好几年都跨越不了一个小台阶呢，”    安盈盈这才破涕为笑。    而此时心大的苏言则翻了个身，以便让窗外温暖的阳光更加充分的照在他雪白的屁股上，打着呼噜在酣睡。    陆北玄并没有着急分配这些资源，而是看着，终于马不停蹄赶回来的三位高阶妖灵师，所有的人都是满脸的笑意，只有林梵、云痕和唯一一名女性的欧阳云琦是四面相顾。    大家这是，怎么了？

正文卷 第622章 我们发誓（第四更）
    林梵苏言之前是见过的，还狐假虎威的给百里夜弄了一本手册，让的感激不已，而云痕，则是一个灰发老头，有一只眼睛是瞎的，缠着绷带，具体有怎样的历史倒是不可知。    至于唯一的一名宫装美妇欧阳云琦，则看上去只有三四十岁的样子，腰肢纤细，雍容而美丽，只因为多年前得到火神大仙所赠与的驻颜丹，让的容貌永远停留在了那个年纪。    这三位，便是火神门培育多年的三位高阶妖灵师了。    “三位大师，你们就别谦虚了，到底是你们谁突破到了顶级妖灵师，说出来让我们高心一下嘛！”陆北玄显得非常开心，惹得大家都是起哄大笑，看着三人，都是有嫌疑的，不过，装的是真像啊。    “顶级妖灵师？”林梵率先惊讶的喊出口，一旁的半瞎眼云痕和欧阳云琦也是一脸的震惊。    顶级妖灵师啊，那是他们要奋斗一辈子的目标，如今的他们，最高也只是提炼出了七代古神精血，距离四代，差的不是一星半点，这是谁在瞒着他们，已经到了那一步了。    三人顿时你看看我，我看看你，一个个眼神里充满了怀疑和难受，人家都可以提炼出至少四代的古神精血了，而自己……    众人看着三人的表演，百分之百相信，一定有人在演戏，只是，任凭陆北玄怎么询问，霍德他们就是不说，没办法，只好等三人回来，但是，这回来的三人装的也太像了吧，看你们这一脸无辜的样子，我都以为自己说错对象了呢。    “我说大师，大家都是自己人，我们不往外说就是了，你们都是在盘龙公会注册成为高阶妖灵师的，昨天人家那么大的阵仗来恭贺，笃定无疑是咱们火神门的，你们就别谦虚了，我老李可是等着承你人情，然后分点资源给自家呢，”大长老李元封哈哈笑道，化解尴尬。    “就是就是，我那徒弟出门前就叫唤着等领口粮呢，”老九韩青羽跟着道。    整个大殿确实没有什么外人，都是一些值得信得过的长老们，大家也是熟悉的知根知底的。    “我先声明，真不是我，要是我，你们觉得我能装得住？”林梵首先发表声明：“我发誓！”林梵又补充道。    人家都发誓了，你还要说什么，众人又将目光看向云痕和欧阳云琦，瞎了一只眼的云痕平常一直是沉默的，很少说话，除非是给大家讲课时，才会多说一些，此刻睁着另一只眼，环顾一下大家的目光。    “不是老夫，如果我说谎，让我另一只眼睛也瞎掉！”众人倒吸一口气，这誓言，是真的毒啊。    瞬间，再没人怀疑，而后全体将目光看向欧阳云琦，那就只剩下你了，跑不了了。    欧阳云琦眼看着旁边这两人，将自己推卸的一干二净，她是真的没有成为顶级妖灵师啊，她宁愿那个人就是自己。    欧阳云琦是一阵苦笑的看着大家：“既然他们都发誓了，那我也来一个吧，如果我是顶级妖灵师，那我就变为白发驼背的老妪，容貌不再！”    众人又是一口凉气，这毒誓一个比一个发的重啊，本来是好事啊，为什么就没人承认呢，还是说，不是他们三个？    这更加不可能了，你别说是妖灵堂那些学徒，或者是十位中级妖灵师，简直是天方夜谭啊。    他们三个各自发完毒誓后，彼此又是相互看着，也觉得不可能啊，平常他们三个也算是知根知底，既然不是他们，是不是，真的是公会那边弄错了。    而此刻不再说话的陆北玄犹豫后，突然起身道：“三位大师，你们在火神门也是有些时日了，大家彼此也认识了几百年，既然你们不愿意承认，宗门这边也不便强求，而且公会那边也没人说，想必你们有自己的苦衷。    我陆北玄是怎样的人，你们也清楚，看了几百年，也了解了几百年，还有这个殿内的其它长老，都是知根知底的，我们谢谢你，给我们宗门带来了这般高的荣誉，下次火神大仙归来，我也会禀报你们的付出。    所以，我们恳求你，不管是哪位，求你别离开宗门，火神门，舍不得你，不是此次的顶级身份，而是这么多年来，我们大家，早已将你们视为了自己的亲人，孩子们的长辈。”陆北玄直接拱手向着三人行礼。    殿内的众多长老们，此刻终于明白了，这位顶级妖灵师，之所以不承认，是想，有一个过渡时间段，让大家适应，然后……离开宗门。    是呀，顶级妖灵师，多少人渴望奉为上宾的人，他火神门算什么，比火神门强大的宗门不知道有多少，人家各种资源可是比你超出太多，身份往出一拿，抢着迎上门呢。    众人齐齐起身，弯腰行礼：“宗门，永远是你的家！”    林梵、云痕和欧阳云琦被周围这么多人行礼，只感觉脸一阵发热，这都什么跟什么嘛，我真的不知道是谁啊。    但是，门主既然这么说了，公会那边又送来了贺礼，就说明，他们三者必定有人成为了顶级妖灵师，他们，也是在宗门待了这么多年，不用门主说，他们也将此地当成了永不背叛的家。    三人齐齐叹了一口气，而后复杂的各自看向另外两人，而后相互之间行礼，都希望对方别离开宗门。    整个议事大厅，所有人都在行礼，充满了一股诡异和悲壮。    至于后面发生什么事，苏言就不知道了，他所看到的，就是凌钰来到他的住处，往桌子上抛了一个储物袋。    “给我的？”苏言连忙拿起储物袋探查起来。    “这次的资源看似庞大，但若分起来，倒是有些捉襟见肘起来，两百万神源门主留下了，再加上宗门所攒的，准备用作千瑚岛做拍卖之用，万一有好东西呢。    所有的丹药都是高阶丹药，而且非常的霸气和珍贵，没有人分，放在了宗门，应急需要。    术法也是一样，留给了我们这些老东西，你也别想学，非常难和苛刻，就算学个一招半式，也得花费好几年，而且在外人露了出现，被有心人认出来，估计会惹来杀身抢夺之祸。    战甲，武器等都是顶级的器材所铸造，一旦亮相，你就是众人的香饽饽，更何况，也不够分的。    药材，都是些贵重千年的，你我都不是炼药师，要那闲着，也是浪费。    至于精血，两滴三代、十滴六代的，经过一致商议，全都留给了段清风和安盈盈，所以……”

正文卷 第623章 我还就不信了（第五更）
    “所以，这么大的储物袋，里面就给我装了三滴十代的古神精血？”苏言不可置信的从储物袋内翻出来三个小瓶子，而后使劲倒着储物袋道。    凌钰的脸顿时一红：“那个，已经给你争取的很多了，况且我的乖徒儿，你在星空可是要比段清风和安盈盈要坚持的久的多，咱不要哈，就算是十代的，咱也比他们吞服三代和六代的强，你说对不？”    看着一脸赔笑的凌钰，苏言只感觉自己的心都在滴血，那是我，都是我给你们弄来的，到头来，我就分了三滴十代的精血，其它屁都没有。    苏言红着眼，气喘如牛，凌钰甚至都能看到他鼻子喷出来了白息，好吓人的感觉。    “怕是你没本事吧，人家当师父的怎么都能知道弄那么多好东西给自己徒弟？”苏言抗议道。    这下说道凌钰的痛心处了：“什么叫没本事，知道千瑚岛的拍卖会吗，估计你不知道，那是一个空前的超大盛世，师父我就争取到了进入的机会！”凌钰得意洋洋道。    “真的？”苏言这才眼睛一亮，公会那边专门让他过去的，而且买下来的东西只付半价的价钱，况且，他也想去见识见识。    只听凌钰继续道：“公会那边给了我们二十个名额，十五位德高望重的长老团，咱们门主和他徒弟段清风，还有老九你韩师伯和安盈盈，再加上我，怎么样，厉害吧，连大长老二长老他们都没机会去呢。”    苏言掰着手指头算了算，二十个名额，好像，缺了点什么。    苏言眨巴着眼睛，看向凌钰：“我呢？”    “你？我都给你安排好了，我算了一下，拍卖会分为两天，路程来回是十四天，这是我给你准备的训练计划表，上面给你列举了六本书，刚好可以看完，这几本书对你的学问非常的大，在藏书阁就可以找到，我都给你标记了几层楼，哪个书架上。”凌钰很是认真的拿出一张学习计划表出来，铺在桌子上解释道。    苏言牙齿咬得嘎嘎作响，他感觉要控制不住体内的洪荒之力，而后掏出代表着他身份的令牌一巴掌呼在师父的脸上。    你们还要点脸不，这些都是我带给你们的，到头来，我成了看家的了！    “怎么了，你上次回来，可是答应为师要好好学习相关知识和学问的，而且你放心，师父我这次参加拍卖会，脸上别提有多光彩了，等到时候回来，不知道有多少人会高看我，高看咱们灵焰峰，也会高看你的，修行资源也会源源不断来的。”凌钰见到苏言的脸色很不好看，便宽慰道。    我送你个呵呵！    不过，看着凌钰似乎没有多想的样子，苏言只感觉全身一阵无力，跟他计较什么，你不带我去，我自己去呗，还就不信，我进不了会场，我连邀请函都不用，徽章一亮相就可以了，再不行通知霍德他们，把我领进去总行吧。    苏言突然脸上露出一抹笑容：“谢谢师父，我一定会好好看书的，到时候你回来可得给我好好讲讲那里面的精彩之处，也让我涨涨见识，对了师父，你们什么时候准备出发呢？”    见到如此懂事的徒弟，凌钰充满了自豪，这才是徒弟打开的正确方式啊。    “五天后！”凌钰道。    苏言点点头，又是一阵马屁拍上，并收了凌钰给自己制定的学习计划表，才将他送走。    五天天，那么，他就得抓紧跟上去，不过这么多人，一定是乘坐的小型代步飞行船，速度可能不太快，他有雷灵翼，估计延迟一天后可以跟上前去，远远吊着，不至于被发现半路谴送回去。    送走了凌钰后，苏言便慌慌张张的向着山下的任务堂而去，想正大光明的出去，只能依靠任务堂上面的任务令牌才可以。    在熙熙攘攘的任务堂内，苏言很快就找到了正在对两个外门弟子忽悠的三眼通，二话不说，就拉到了一个角落，直接来了一个壁咚。    “师兄，好久不见啊，又来接任务啊？”三眼在起初的惊吓后，很快就缓过神来笑问道，苏言二话不说，直接掏出二十枚元石递给三眼。    “帮我留一个非常简单，记住，是非常简单的任务，不想要积分，纯粹的出去散散心，是五天天后的，我有急用！”苏言干净利索道。    三眼握着手里的元石，眼睛都要暴突出来了，直接兴奋的就是连连点头：“师兄你放心吧，我办事你还不放心吗，上一次我给你的外出潮阳城执行任务就不错吧，第六天你来找我就是！”    苏言想起潮阳城那头压根不是灵魄境，而是一头涅境的血妖，内心一阵叹气，还是点了点头：“这次，要比上次更加的简单些。”    “哦了！”三眼拍拍胸脯信心十足保证道。    但苏言没想到，刚一出任务堂，就碰见了安盈盈和段清风两人，苏言有心去躲，却被人家眼睛给刮个正着，三步换做两步就堵在了苏言面前。    “干嘛？”苏言见此，直接双手插腰，抖起腿来，而后挖了挖鼻屎，弹了弹，如果不是安盈盈躲得急，差点就弹在她刚今天刚换的新衣服上了。    见到苏言这般无赖的样子，段清风苦笑的一阵摇头，安盈盈气的银牙直咬：“五天后，我们将会去千瑚岛参加不是谁都能去的超级拍卖会了！”    安盈盈此刻已经拿不出什么来刺激苏言了，亦如当初和段清风踏上星空的激动心情，跑来向苏言炫耀来了，修为一直被碾压，比不过，让她总感觉有一股气出不去，既然遇到了，怎能不来气气他。    因为此次出行的名单里，没苏言，这才让她内心稍微有些慰藉。    “另外，公会那边所分配下来的高阶精血，我分配到了一滴三代的和两滴六代的，只要在给我两个月的时间，我必定突破到后期，到时候，你就等着在练武场上见吧！”安盈盈再次补充道，每多说一句苏言没有的，就感觉一阵舒畅。    到底还是个小女孩，苏言看着对方说的盛气凌人的话，竟然有些想笑，不为别的，就为了这份女孩子的单纯。    她是骄傲的，甚至以古神子段清风为唯一目标，只可惜，后来苏言来了，飞快的窜到她头上，让她的骄傲一败涂地，这才一而再再而三的找苏言麻烦，纯粹的是想解气，让苏言吃瘪而已。    这点苏言是理解的，你说到时候，她突破到涅境后期，我要不要放出圆满的修为再刺激一下她呢。    嗯，估计到时候她真的会发疯。

正文卷 第624章 打赌（第一更）
    安盈盈确实是来气苏言的，但是，当她说完后，竟然没从苏言脸上发现任何的沮丧之处，人家反倒还笑了。    怒极反笑，对，就是这样的。    苏言看着面前的安盈盈，换了一个腿抖，而后去挖另一个鼻孔，安盈盈更是下意识的往后一退，苏言却装模作样的挠了挠鼻子。    “那恭喜啊，到时候咱们会场见！”苏言说完后，在身上擦了擦手，而后一个潇洒的转身。    安盈盈心里很堵，因为她没得到苏言那股气急败坏的神色，兴高采烈而来，却失望而归，她不甘，等等，他刚才说什么，会场见？    “你进不去的，只有拿着邀请函的人才能进去！”安盈盈朝着苏言的背影喊道。    苏言原本正想离开呢，身形一滞，眼珠子一转，而后直接转身过来，来到安盈盈面前，嬉皮笑脸道。    “安师姐，不妨，我们打个赌，如何？”    “打赌？”安盈盈颦蹙着眉看向苏言，    “对，打赌，就赌我能不能进入那什么拍卖会，不光进去，我还要拍卖东西，并且宗门那边还得帮我付，你觉得怎么样？”苏言诱惑道。    安盈盈顿时笑了，你想的美，你连会场都进不去，听说那拍卖会极其严格，任凭你腰缠万贯还是修为顶天，没有邀请函就是进不去。    你还想进去，拍卖东西，不知道那里面的东西都非常贵吗，此次公会奖赏的两百万神源，门主都没舍得发放，准备在拍卖会上用呢，你有什么资格。    段清风则是看不下去了，只好出来当和事佬：“安师妹、苏师弟，算了算了，大家都是同一宗门的，没必要这般的。”    苏言笑了笑道：“段师兄，你也是证人，你觉得，是我跑来挑事的吗，是人家跑来，末了又怂起来的。”    苏言来了一个招牌式的耻笑声，段清风一阵苦笑，安盈盈双手捏的嘎嘎响：“好，这个赌我打了，但前提说好，你不许强行让凌师伯把他的名额给你。”    “那是当然，不光是我师父，你们二十个人的名额我一个都不会动，单凭我自己。”苏言拍着胸脯保证道。    “那便好，说吧，赌注是什么？”安盈盈问道。    苏言终于露出了自己的狐狸尾巴：“简单，如果我赢了，我要你――”    安盈盈瞪大了眼睛，段清风眼睛一眯。    “你的一滴六代古神精血，三代的估计你也不舍得，敢吗？”苏言道。    两人竟然同时舒了一口气，说话没见你这么大喘气的。    六代古神精血，她和段师兄每人两滴，三代只有一滴，说实话，她真的不敢，只有六代，虽然很珍贵，但是她有两滴呢，更何况，她不见得自己会输。    “如果你输了呢？”    “如果我输了，估计也没什么好东西让你看得上眼，穷光蛋一个，只剩下全身最珍贵的东西――节操了，这样吧，我若输了，我脱光绕着咱们火神门跑一圈，还边跑边喊：安师姐威武，安师姐厉害，我不如她，怎样？”    “好，这个赌我打了！”段清风刚要阻止，安盈盈直接爽快的答应，在她看来，这场赌她压根输不了。    而且，如果赢了，能让他这般的样子跑山门，那将是多么的解气啊。    段清风一阵捂额头，我的师妹啊，虽然我也相信你会赢，可是，让他赤身裹体的跑山门，在喊出这样的口号，你让别人咋想。    “苏师弟，打赌的事我不管，但是，口号就免了吧！”    “不行，段师兄，这件事你别管！”段清风的话刚说完，立马反驳的竟然是安盈盈，而后直视苏言：“不变了！”    “不变了！”苏言伸出手，两人击掌。    段清风是一阵唉声叹气，人家无论输赢，都是赚到了，我的傻师妹。    …………    一晃几天过去了，苏言这几天没怎么露头，而是按照凌钰的学习计划表，去藏书阁选取了那几本书，装模作样的学习起来，这让收拾东西准备动身的凌钰显得非常的欣慰。    当然啦，期间苏言也跑到山顶，下了一趟地火处，但是金乌竟然没在，也不知道去了哪里，苏言甚至抽出它留给自己的金羽去感应，也没找到，这家伙该不会偷偷瞒着它去星空了吧，说好下一次一起去的。    而在今天，二十名准备前去参加拍卖会的队伍就集结到一块了，苏言也是见识了可以让大长老他们都没机会去的十五个不问世事的长老。    那一个个的，都像是从坟墓里爬出来的，缺胳膊断腿的，不，似乎有了变化，有三个被三位高阶妖灵师给取代了，人数倒是没什么变化。    众人相互祝福，凌钰更是碎碎叨叨的，让他这多半个月好好学习，别闯祸，宗门还有大长老他们在呢，有什么要紧的事就找他们。    苏言不断让他放心，反倒是安盈盈，看着乖孩子的苏言，悄悄对着苏言做了一个别忘记打赌的手势，苏言悄然回应。    而后，他们驾照小型飞船，打出火神门的旗帜，便离开了，苏言则返回了灵焰峰，直接去补觉了，未来这几天，可能要好好赶路了。    一直到第二天，估计他们已经走远了，是时候跟上去了，苏言来到任务堂，三眼立马交给苏言一个简单的不能再简单的任务。    那是找一个药，事实上，在外面药店就可以买到，是三眼找在炼药峰的一个好友强行发布了这么一个任务，要不要药都无所谓的，一个积分。    苏言感谢后，便是拿着任务牌赶到山门，检验过后，就兴奋的离开了火神门。    “霍大哥，给我发一份千瑚岛的地图，我到了记得接我进去啊，”苏言拿出令牌，私下联系霍德。    霍德很快就回应：“你没跟着你们宗门啊，他们应该知道的啊。”    “别提了，一提就来气，你赶紧给我发一个坐标，我不知道路，具体的，等到了咱们再详说。”苏言苦着脸道。    “好吧，你稍等！”    等了一会儿后，位于千瑚岛的坐标就被霍德发了过来，苏言详细记住后，带上了一副面具，雷灵翼展开，属于大圣境中期的修为全力贯穿羽翼中，飞快的向着某个方向而去……    书客居阅读网址：

正文卷 第625章 千瑚岛（第二更）
    千瑚岛，位于东海一处极为瑰丽的群瑚岛上，这里岛屿之大，珊瑚之漂亮，难以形容，而且岛屿众多，此地之所以会成为这么多年，每二十年一届的拍卖会之地，是因为多年前，此地发现了一株长达三万之年之久的极品珊瑚，都已经孕育出了胎灵了。    最后被一位路过此地的仙皇所发现，并带走，众人认为这里洞天福地，视为祥瑞，久而久之，这里变成了已经持续三百多年的拍卖会之地了。    当苏言赶来时，整个千瑚岛的外围，已经被数十万人围的水泄不通，他们，有一些是来参加拍卖会之人的随从、宗门弟子、护卫、亲朋好友，更多的是跑来观看这一年一度的盛世的。    当然，他们是进不了远处那座千瑚岛上的，周围都被布下了极强的禁制，也闯不进去，毕竟，此次可是五家德高望重的妖灵师公会所共同举办的拍卖会，听说上次连真仙都来了，这样的阵仗，禁制之处，可想而知。    苏言带着面具而来，好不容易挤过去，就看到了不远处，陆北玄他们正在登船，全是第三步的伪仙护卫在验证邀请函和人数。    总算是赶到了，苏言这一路可谓是马不停蹄的，门主他们虽然比苏言早走了一天，但是，人家走飞船，人又多，慢了些。    只有一座巨大的船只来接引，看着拿出邀请函，而后登上船，围观的数十万人不知道有多羡慕，真想见识一下那拍卖会是怎样的。    而安盈盈在登船时，转过头来，看着面前的那黑压压的一片，那羡慕渴望的眼神，心中别提有多自豪了，她很享受这股被人仰望的感觉，且一直在努力着。    当然，她也没看到苏言的身影，这个时候，她反倒希望苏言能和他站在一块，去看望世人。    苏言连忙找了一个角落，去联系霍德，霍德让他等一会儿，下趟船来接他，苏言只好找了一处偏僻之地，并打开直播，让大家也见识见识何谓人山人海。    眼看着载着凌钰等人的那艘船离开了，苏言倒是想知道，待会安盈盈见到自己的样子该是怎样。    六代古神精血啊，估计又能增加不少的魂星。    在焦灼的等待了一会儿后，下一趟船终于来了，也是最后一趟，因为拍卖会将于明天早上开始，到时候，所有的一切将会彻底的关闭，直至两天后，拍卖会结束，才会再次将众人放出来。    这都是为安全考虑，万一发生什么事，在一个很小的圈子里就可以完美解决。    随着船只靠岸，许多人便拿出邀请函，带着宗门之人开始了排队，霍德从船舱里出来，环顾四周，苏言扶了扶面具，急忙而去，却被维持秩序的护卫直接拦住：“小子，你找死不成？”护卫散发着第三步的修为威胁道。    “嗨，霍大哥！”苏言连忙喊道。    霍德此刻也是见识到了苏言，连忙跑下来：“误会误会，都是误会，快把武器收起来！”    此船的护卫长是来自另一个名叫风雷公会的人，也是此次五大妖灵师公会之一，护卫队长颜司明当然是认识盘龙公会的顶级妖灵师的，见到霍德而来，连忙行礼。    “走吧走吧，可等了你好长时间了，你们宗门也是，我都无话可说了……”霍德拉着苏言就要上船，却被颜司明给拦住，    “霍大师，这点，是不是有些不合规矩啊，”此次参加拍卖会的，基本所有的座位和名额都是确定的，虽说是五家共同筹办，但是，作为顶级妖灵师，率先破坏之前所定的规矩，可就有些说不过去了。    对于这最后一艘船的护卫队长颜司明，他是不认识的，只是冷冷的看了一眼颜司明。    “如果觉得不符合规矩，你可以……告我啊！”霍德霸气说完，直接拉着苏言就上了船。    去控诉一名顶级妖灵师，虽然他是另外一个公会的，但他只是一个听从命令的护卫长，就算控诉了，估计也是自己倒霉。    颜司明叹了一口气，而后转身，去验明其他人的邀请函。    “霸气――侧漏！”苏言对着霍德就是一个夸赞。    霍德笑了笑：“这没什么，不过是两个公会之间的小摩擦而已，谁都害怕被对方给占了便宜，你要记住，作为顶级妖灵师，咱们就有说话的资格，他刚才要是再强势一下，我就拉着你下船，不上了。    你信不信，一会儿的功夫，咱们公会一罢工，人家得哭着求着让你上船，就算是咱自己的错，他也得拼命往身上揽。”    苏言没想到，这个顶级妖灵师的身份会这么厉害。    “再跟你说件事，现在不知道有多少双眼睛都在盯着你家的那三个高阶妖灵师呢，因为我们已经宣布了新的顶级妖灵师诞生，且是盘龙公会的，所以，你放心，没人会在意你的，而且，今日你的伪装做的也不错。    作为顶级妖灵师的身后宗门，都是有特定房间的，只可惜，你们那一大家，倒是把你这个真正的宝贝忘在家里了，明天的拍卖会，九十七号贵宾包间，就是你们火神门的。    我也不能跟你太长时间，免得引起不必要的怀疑，你看你是今天过你宗门那边，还是晚上住我那里，明天再过去？”    苏言想了想，还会决定明天过去吧，今晚说不定会被门内人给送回去，再不济，也会被师父凌钰给惩罚的，明天拍卖会开始了，我再过去，也算是生米煮成熟饭了，不能把我怎么地。    而且，他万一看上什么好东西，还要拍卖呢，自己可没钱，宗门有，况且，每一个顶级妖灵师，只有一次启用半价的机会。    乘着宗门还不知道，他得自己用了，本来这次的奖赏他就吃亏太多，这次，就当是补偿吧。    这千瑚岛是真的大，仿佛一个可以移动的堡垒一般，装饰更是以海洋的特色风格，甚至许多别具一格的房子直接以珊瑚制作而成，说不出的奇妙。    而登岛的各方势力的人，也是非常之多，就目前苏言所能看到的，最起码已经有好几万人了。    不得不说，这个拍卖会，是真的空前盛世啊！    书客居阅读网址：

正文卷 第626章 走进来的（求订阅）
    苏言在霍德的安排下，单独睡了一处地方，这一路也是乏了，直接连梦都没做，就睡到了大天亮。    所有的势力一大早就热火朝天的找座位，打听具体的拍卖之物，准备拿下所需之物时，霍德没找见苏言，跑到房间才分发现，敢情人家是跑来旅游来了。    无语的霍德直接把苏言叫醒，才偷偷离开，免得被有心人注意，苏言也是一阵尴尬，实在是这几天跑到有些累了。    拍卖会的场地，是一个非常巨大的由各种五彩斑斓的珊瑚树所组成的，苏言哇哇着，直播间内的人，也是抓紧截屏留念。    许多人排着长龙顺着通道往里面进，周围一大圈的守卫，持着泛着寒芒的锋利武器站于一侧，体内弥漫而出的雄浑气势，让得周围的人感到一阵压抑之感。    非常之严格。    苏言排着队，一路好奇的顺着进去，通道很长，大概走了有将近六七十米吧，面前的视线才陡然宽敞起来，一个宛如巨无霸般的拍卖场，出现在了众人的视线之中。    视线之内，是密密麻麻，不知道有多少万的珊瑚座位，那般的视觉冲击，让的苏言啧啧称奇，毕竟，这是他平生首次所见的拍卖场。    而此刻在拍卖场上，那些座位已经坐了大半的人，会场还没开始，倒是嗡嗡嗡的吵杂一片。    过道旁，还有许多穿着暴露，衣衫近乎透明的侍女走来走去，在领着客人对号入座，这服务，也是没谁了。    而在这些座位的上方，还有许多层次不齐的房间是凸出来的，这些，是所有顶级妖灵师或者身后宗门的贵宾包间，站在那里面，可以更加详细的去观察和俯视众人。    苏言连忙去找寻九十七号的包间，那里是火神门的位置，苏言找到编号后，就赶紧而去。    此刻在九十七号包间内，二十个人那叫一个激动，尤其是俯视着看着下方的拍卖场和人头攒动的其他人，一股荣誉的自豪感油然而生，他们本来是没有机会的，多亏了前方所坐的三位高阶大师，嗯，应该是一位，但是，没人承认，故而只好将他们都放在了第一位，连着陆北玄坐的都有些靠后。    “我突然有些心虚了，感觉，咱们买不起，刚才进来的时候，你们发现没，咱们隔壁的房间，可是血魂山庄的人，那个富得流油的超级山庄，他们，愣是用庞大的资源，堆积出来了两名顶级妖灵师，是在云海公会的。”韩青羽紧张道。    陆北玄等人听了，倒是没什么反驳，人家那是真的有钱，而自己等人，恐怕真是来涨见识的。    而下方的座位，都已经坐的即将要满了，二十年一届的超级拍卖会，即将要开始了。    而这时候，房间门被打开，进来几个送果盘和茶水的服务员，不得不说，这就是贵宾区的优待了。    安盈盈看着打开的房间门，嘴角露出一丝微笑：“你到底还是输了，我等着你光着身子，满宗门乱跑，到时候的口号……”    安盈盈突然一怔，似乎瞬间明白了什么，脸色一红：“无耻！”她恶狠狠的一拳打在自己所在的沙发上。    一旁的段清风似乎也知道她为何恼怒，一直在找机会，准备给她解释，那刁钻的苏师弟所下的文字圈套了，看来到时候，得给他下一个禁语咒，免得真给喊出来，那安师妹的声誉可就彻底给毁了。    苏言将半道给了服务员十个元石抢过来的果盘放在两人面前的小桌上，清了清嗓子，嘿嘿笑道：“这位小妞脸怎么红了，难道思春了？”    “要你……啊呀，苏言，你，你怎么进来的？”安盈盈一转头，就看到了苏言那张笑的贱的不能再贱的大盘脸，瞬间吓得尖叫起来。    “苏言――”    随着安盈盈大叫，顿时吸引了很多人注意，门主陆北玄更是直接起身，凌钰几下就来到跟前：“你什么时候来的，怎么进来的？”    陆北玄也是皱着眉，实在是太过突兀了，一个本该不会出现在这里的人，就这么站在他们旁边了，刚才那些服务员进来的时候，都是低着头，没人注意苏言的。    “师父，疼疼疼，你抓着我的肉了。”苏言被凌钰一把抓住衣襟，可能有些用力，掐了一点小肉肉，疼的他一阵呲牙咧嘴。    凌钰连忙放开，实在是他到现在都有些懵圈，苏言此时不应该在宗门学习吗，他是怎么溜进来的，更可况，千瑚岛昨天就闭岛了啊，    苏言先是看了一眼眼神有些慌乱的安盈盈，而后向着门主，几个老古董的长老们行礼后，才道；    “师父不领我来，安师姐说，这里是非常热闹的，所以我实在忍不住看热闹的心情，就偷偷跟着你们来了。”苏言一副可怜巴巴的样子。    “不是，我是问你，你是怎么进来的？”门主陆北玄道，不光他疑惑，韩青羽和凌钰也是一样啊。    他们登岛的时候，拿着邀请函都是被检查的仔仔细细才进来的，你哪儿来的邀请函。    苏言装着一副愣愣的样子：“回禀门主，我，走进来的啊！”    众人全都呆住了，只听见苏言继续道：“哦，你说我是怎么通过检查的啊，你是不知道这群狗眼看人低的人，我没邀请函，竟然不让我进去，我可是来参加拍卖会，门内是有顶级妖灵师的，我来是给你们脸面。    那位护卫还不让，我就直接掏出咱们宗门的令牌，威胁他们：“看清楚了吧，这是我火神门的标志，你们去打听打听，今年我们门内可是有极品妖灵师的，对我客气一点，否则，我让大师告你们，然后罚你们。”    然后，那位护卫似乎很害怕，去查了一下，而后满是笑脸的把我迎上了船，我就进来了。    进来后，才发现，此地好大，一直找不到你们，找了一夜哎，看见黑眼圈了吗，这就是证据，好在最后一问别人，才知道在这个房间，便进来了。”    苏言可怜兮兮的看向众人，一指自己根本不存在的黑眼圈，丝毫忘记了刚刚睡醒的样子。    书客居阅读网址：

正文卷 第627章 虚空花（求打赏）
    面对苏言无懈可击的回答，众人脑海中则浮现出了这么一句话：这他娘的都行啊。    甚至于苏言在此刻，连忙跑到三位高阶妖灵师前面，就是一行礼，也不知道是朝着谁的。    “弟子冒昧了，借助了大师的名讳，还望大师见谅小子的年幼。”苏言道。    林梵是认识苏言的，当时没注意，现在才知道，这小子是凌钰所收的徒弟，当时他还被这小子诓骗着，给了百里夜一本自己的手册呢。    但是，他们也知道，苏言是借助了那位顶级妖灵师的名头进来的，现在拜谢和请罪的也是那位，谁敢接受啊，一接收，就变相的说明了，自己就是那位深藏不露的顶级妖灵师。    整个大殿顿时静悄悄的，随着下方一阵哗然，拍卖会要开始了，苏言立马起身。    “我就当大师默认原谅小子的放肆了，苏言保证，再没有下次了！”说完后，对着几位长老嘿嘿一笑，凌钰更是气呼呼的一指苏言。    “等回去了在和你算账！”    房间内在没有多余的凳子，苏言则从储物袋内掏出来来了一个小板凳，像看曾经的露天电影似的，往那窗口一趴，众人更是一阵无语。    罢了罢了，都是小孩子的心性，喜欢看热闹，凌钰又这么一个宝贝徒弟，随他去吧，涨涨见识也是极好的。    房间门也是再次打开，进来一个服务生，向着众人一行礼，而后站在一旁，每个房间都是有一位服务的，主要是你拍下东西后，他会记录并领着你去领取的，算是见证人吧，总不能任凭你在包间里胡来吧。    而在下方，随着两边烟花的升起，万人的嚎叫鼓掌声中，拍卖会，正式开始！    一声钟鸣声中，直径五十米的拍卖台上，一道能量光圈缓缓延伸而上，最后方法一个倒扣的碗一般，将拍卖台封锁其中，这是一种防护措施，避免有人把持不住，进行抢夺。    虽然这种几率很小，但也不是没有，以防万一总不会错。    与此同时，在拍卖台正中间的位置，随着一阵金属轴摩搽的低沉声响中，地面左右开裂，随后，有一个面带笑容，一身华服的老者缓缓从中上升起来，出现在众人的面前，而地面也是渐渐再次合拢。    随之而来的，是他一股暗蕴的磅礴气势，猛地自体内席卷而出，而在这股恐怖气势之下，拍卖场中之前那嗡嗡的声音，也是顷刻间安静了下来。    “好强的气势，此人最起码已经是第三步的日轮境了。”陆北玄惊叹道，一个拍卖会的主持人，都是堪比陆北玄这等宗主的层次，足可见，这拍卖会的不简单。    “呵呵，老夫范凌，想必不少朋友也是认识我的，老夫已经主持这千瑚岛的拍卖会七届了，今日，还是由我主持，看样子，今年这一届似乎增添了许多新面孔啊，老夫代表五大妖灵师公会，多谢诸位的捧场了。”    范凌的声音不大，但是爽朗的笑声却是回荡在每个人的耳边，目光也是缓缓扫过在场的每一个角落。    “好吧，看着你们期望和满是信心的眼神，想必都带足了神源，那老夫也就不不多说讨人嫌的废话了，拍卖会，正式开始！”范凌的话说完，顿时惹得众人一阵轻笑。    “但是，老夫在此之前还是要提醒一下诸位，规矩大家都是知道的，在这里，价高者得知，如果存在不开眼的人，想要抢夺，或者以势压人，强行逼迫，压低价格，就别怪我们不客气，而且，从此之后的拍卖会，你，再无资格进入！”    范凌的话说完，又有一股庞大的气势从后台而出，让的在场所有人全都脸色大变。    那是，属于仙的气息！    原来是有仙坐镇，试问谁敢来捣乱，也是，在场如此众多的超级宗门，谁背后没有仙的支持，但是，面对公会，却是连仙都要巴结的存在，生怕给得罪了。    面对众人的脸色，范凌很是满意，而后拍了拍手，在他身后的地面上，则再度开裂，露出了一个圆台，很快，一名美貌侍女双手端着银盘，缓缓上升起来，盘子上盖着一块红布，布是凸出的。    “呵呵，那咱们就开始我们拍卖会的开胃菜，一株完整的，年岁在七百到九百年的虚空花，此花极为难得，更不用说这般的岁月了，对于修炼空间之术的人来说，可是不可多得的好东西，起拍价，五万神源，每次加价，不得少于五千！”范凌笑眯眯的揭开盘子上的红布，露出一株流转着银芒的三叶花道。    所有人倒吸一口气，对于第一次参加的陆北玄他们，同样如此，这算是开胃菜，如此年岁的虚空花，根本是难得的不要不要的。    几人更是看去十二个糟老头子中的一位莫性老者，此人名叫莫天行，修行的正是虚空之术，在下方范凌报出名字时，他就立马睁开了眼。    陆北玄连忙一行礼，这群人，都是宗内的老古董，本来是不打算来的，有一些外界都以为早就死了的，他们全都默默的在暗处守护着宗门的安全，是火神门的第二道防线，这次是特意请他们来的。    一来，就是看有什么好东西他们能看上眼，宗门替他们买，算是补偿他们这么多年来，默默的付出，二来，自己等人也是眼力见有限，万一好东西被他们给错过呢，他们，都是活了快千年的老怪物了，家有一老，如有一宝。    而第三就更加重要了，面对如此盛世的拍卖会，三位妖灵师必定是来的，看有什么自己需要的吗，故而，安全就放在了第一位，有一些宗门，可是非常不愿意火神门出一个顶级妖灵师的，万一袭杀呢。    虽然对方或许不知道具体是谁，当然啦，连他们也不知道，就当全部保护吧，请一批保镖跟随，总归是安全的。    陆北玄直接喊道：“六万！”    “七万！”    “七万五！”    “我出十万！”    …………    仿佛起了连锁反应一般，顿时加价不断！    书客居阅读网址：

正文卷 第628章 八荒戟（第五更）
    “十九万！”陆北玄一咬牙，再次喊出声，终于是没人跟了，毕竟喊出的可是位于贵宾包间内的顶级妖灵师的，而且，他们还要留着钱交易后面的宝物，没必要浪费在此处。    见到不再有人喊，范凌拿着手中银锤在拍卖台上轻轻敲了三下，而后，这株虚空花便归九十七号包间了。    包间内，站在旁边的那位服务生，飞快的用笔记下，陆北玄暗舒一口气，坐在身后的莫天行眼睛闪着激动光芒，向着宗门行了一礼。    而下方的范凌也是满意，开门红很不错，这株虚空花，真实的价格应该在十六万左右，拍卖出了十九万，已经算是赚了，再者说，这，只是开胃菜。    “好，那么，接下来进行第二件！”范凌笑呵呵的，又一名侍女端着盘子走出……    整个拍卖会，被彻底的点燃了，期间，陆北玄也知道一些东西自己是买不起的，但总归是要喊一喊的，算是感受一下那种财大气粗的样子，不光自己喊，也让段清风好安盈盈喊。    当然啦，基本都是起拍价喊的，到后面就不敢喊了，万一没人喊了，或者有托，岂不是坑了自己。    苏言一脸幽怨的看着几个老小孩带着小孩那兴奋而潮红的脸，有意思吗，如果不买，到时候回到宗门，那两百万神源怎么也得给我分一点吧。    “接下来是第六十四件宝物了，一柄半残的大戟，老夫也不欺瞒你们，我们所鉴定出来的，这可能是几千年前，一位仙王曾经用过的本命武器！”随着范凌的话语落下，一柄足有两米多高的巨大战戟被两个人抬了上来。    所有的人一听仙王的战戟，全都激动的伸长了脖子。    那是一柄怎样的战戟啊，锈迹斑斑，战戟顶端的利尖之处早已被折断，方天四角之刃也是牙口被崩的坑坑洼洼。    而大戟本身的枪杆，也是有了一些很明显的弯曲，这让人看去，就是一个废铁啊。    所有人都在等着范凌的后续话。    范凌似乎明白大家的疑惑之处，走到大戟旁边：“此大戟的年岁，估摸着至少有七八千年了，有了一定的岁月，之所以说他是一位仙王的武器，是因为有仙王坚定过了，上面之前确实残存着另一位仙王的气息。    只不过，这大戟损坏的很是严重，或许，到了你手里，指不定就复苏了呢，一位仙王的本命武器啊，可遇不可求，也算是价值连城了，再不济，当做收藏品也是非常不错的，起拍价，十万神源，每次加价，不得少于一万！”    众人在听闻范凌的话后，不免有些失望，一柄残次品，花这么多神源买回来当摆设吗，请仙王鉴定过，要是能修，那位仙王为什么不要，只能说明，仙王也不行，我们这些人就更不行了。    而且七八千年，这得多久啊，还好不好使，别一买回去，就成一堆铁渣。    见到没人加价，范凌不着痕迹的看了一眼某一个方向，顿时，有人喊了起来：“我出十一万！”    “仙王武器啊，我十二万！”又有人加价。    ……    趴在窗台的苏言百无聊赖的看着下方，争夺一件废铁，长长打了一个哈欠，今天的确是见识了许多神奇的东西，但是，还没碰上让他想要买的东西。    而且……    苏言转过头来看了安盈盈，顿时笑了，不着痕迹的伸出了六根手指头，而后嘿嘿笑着。    安盈盈也是看到了，实在是，这货趴在最前面的，只要不是眼瞎，都能看见，六代古神精血，你想的有些早了，咱们的打赌还没完呢，顶多你算是赢了一半，宗门没给你掏钱，也不可能给你掏钱的。    凌钰和陆北玄他们，不解的看着苏言的六根手指头，这小子，是趴在那里，手麻了吗？    “都是托啊！”苏言无聊的道。    “买下它！”就在下一刻，一股熟悉的声音猛然自苏言脑海响起，苏言更是立马绷直了身体，连忙回顾。    “青雉前辈，是你吗？”苏言瞬间就激动了，实在是那道声音他打死都忘不了，很快，就发现了一旁所站的那位服务生，不知何时，身体僵硬，瞳孔变成了纯黑色，仿佛木偶一般，一动不动，因为他是正视前方的，所以，没人发现他的不妥之处。    “转过身去！”青雉的声音再次响起，苏言连忙转过头，心中兴奋不已。    “前辈，你逃出去了吗，我听说有三位仙王去追你了，没事吧？”苏言问道。    “嗯，确实有些麻烦，估计目前我还不能来找你，还在逃亡中，等我甩了他们后，就老找你。”青雉的声音再次响起。    苏言连连点头：“那前辈你现在是……”    “只是我的一缕神识，用了秘法混了进来，不敢有太多招摇，也坚持不了太久，在下方会场中，有一名仙王。”青雉道，苏言的脸色一变。    “我今天来只为一件事，就是下方的八荒戟，你既然在这里就好办了，无论如何，也要拍下它。”在说道那八荒戟时，青雉的声音有说不出的落寞。    “八荒戟，那柄废铁？”苏言不可思议道。    “那不是废铁，那是荣誉，那是战功，那是，和我一样，飘荡在外而不能回的一位同僚的武器，那是，他的命！”青雉的声音说不出的波动。    苏言顿时正视起下方不断被托进行加价的武器。    “我第一次见到他时，是在八千年前的星空深处，那时候，他手持八荒戟，身披银色战甲和战靴，大杀四方，无数星空古神兽闻之丧胆，连着其它真界的人，对他也是如雷贯耳，被封为九黎战神称号，他就是凭借着八荒戟，硬生生开辟出了八荒部，成为咱们的资源殖民地。    后来，很多次，我们一起并肩作战，成为了把酒言欢的好友。    最后两次见到，是真界沦陷，殖民地被抢夺，作为八荒部的镇守仙王，他一人单挑三位仙王和十几名仙君，我有心去帮，但是，也被许多其它真界的人缠着，最后眼睁睁看着八荒部沦陷。    最后一次是五百多年前，我就在这昊天真界的一个位面见过他，他满头的白发，缺了一个胳膊，穿着破破烂烂的衣服，躺在小巷里靠喝酒晒太阳度日。    他只跟我说了一句话：家，回不去了，八荒部，丢了，战戟，丢了！    我知道，他的心，已经彻底死了。    而这柄八荒戟，此刻就在下方，只可惜，无人识，当年不知道多少仙庭大军对它闻风丧胆，如今却是，哎，可悲，可叹。”青雉的声音充满了浓浓的悲意。    苏言只感觉气血上涌，原来下方那个所谓的废铁，是自己本界仙人的武器啊。    “他，是谁？”苏言声音低沉问道。    “八荒战神――墨―凡―尘！”青雉一字一顿道：“一名货真价实的仙王！”

正文卷 第629章 你乱喊什么（第一更）
    随着青雉的话落下，在苏言眼中，那已经不是一柄破损的武器了，而是自家仙人，驻守心灵的一道屏障，一种无上的功勋了。    再贵，也要拍卖而下。    甚至于苏言脑海此刻，都能想象得出，那位从未谋过面的八荒战神墨凡尘，在失去了故土，失去了陪伴数千年的武器后，是一种怎样的心死，如果他今天在这里的话，面对自己的武器被当做破烂一般，成为他人竞拍的对象，该是多么的心痛。    真希望他还活着！    而此刻，下面的战戟已经被叫拍到二十万了，苏言豁然站起：“三十万！”苏言一口加价十万！    这一声，让的下方托声戛然而止，这也加的太猛了吧，都是一万一万往上加的，没见过直接十万的。    包间内，原本正在有说有笑的众人，也被苏言的突兀喊叫声给吓了一大跳，凌钰更是飞快而来，一把捂住苏言的嘴巴。    “你乱喊什么？”凌钰气的浑身发抖，门主陆北玄更是脸色极度不好看，明眼人一看都知道那是个无用的废铁而已，你要它干什么。    三十万啊，我给你们这些内门弟子，一个月才是一千块神源补助，这一下，你算是提前支取了你未来三十年的补助了。    苏言转过身来，看了看顿时压抑到极致的安静气氛，以及幸灾乐祸的安盈盈，顿时露出一口大白眼。    “大家怎么了，你们都喊了呀，安师姐和段师兄都能喊，我也想喊，放心，还会继续加价的，”苏言嘿嘿笑着。    “三十万一次，三十万两次，三十万三次！好，这柄大戟，就归九十七号包间了。”随着下方锤子落在台子上的声音，包间更加的寂静。    陆北玄更是脸色直抽抽。    “那个，这是坑，这老头不按路出牌啊，为什么你们喊还有人加价，我喊就没人了？”苏言一副很无辜的样子。    “老七！”陆北玄真是怒了，直接一喊凌钰，凌钰也是恨铁不成钢的看向苏言，这一张嘴，三十万神源就这么打水漂了，连点声音都没听见，花三十万神源，买一柄废铁回去，准备回炉重造吗。    苏言此刻则低下头，两个食指相互碰着碰，低声道：“我错了。”    “非常好，苏言，记得保管好它，等我下次来找你时，我们就去找他，如果找不到，我们，去新龙域，具体真界那边的事，路上，你得给我好好说说，我需要了解一切。”青雉的声音响起。    “明白前辈，等一下，前辈，你知道斗部和风部吗？”苏言似乎感觉青雉的声音即将要消散，连忙道。    “知道！”青雉的声音响起，苏言一阵惊喜，但是，他或许没听到，青雉声音中所带的痛苦。    苏言抬起头，旁边那位服务生眼睛渐渐变成正常，似乎还有些不解，不知道发生什么事了，但是隐隐间，似乎听到了拍卖了什么，只好急忙记载下来。    “带他，出去！”陆北玄直接向苏言下了逐客令了，看起来，这次是真的怒了，苏言也瞪大了眼睛，我去，三十万至于吗，这拍卖会可是还有两天啊，我这就算是中途离场了？    “门主，我没这么多钱，”苏言小声道，既然下方已经认定包间有人拍卖了，哪怕喊出一千万着，你也得遵守规矩，凑都要凑给呢。    陆北玄不说话了，苏言一行礼：“门主，是弟子孟浪了，这次的损失，从弟子日后所有的资源去扣，日后弟子定当自己持家，不劳烦宗门任何修行资源，经此一次，弟子也算是得到了一些经验，还请门主赎罪！”苏言单膝跪下。    “苏言，你――”凌钰想要去搀扶，但是却……    陆北玄看着苏言，叹了一口气：“接下来的拍卖会你就不要再参加了，未来三十年所有的每月补助全都扣完，希望你能记住这个教训。”    “多谢门主，是弟子错了！”苏言一副感激涕零的样子，其实内心是一阵不以为然，三十万而已，你当他真掏不起，半价优惠哎，也就是说，只需要十五万神源，我出去向霍德他们借都借来了。    要知道，我每个月在盘龙公会的供奉都有十万呢，大不了从那里扣呗，之所以要宗门掏钱，是因为总感觉这次吃亏了，两百万呢，待会给我三十万，交给对方十五万，自己还赚十五万呢。    还有一个，就是和安盈盈最后一步的打赌了，六代古神精血，加上十五万神源，或许，又能更进一步。    苏言就要感激，原本幸灾乐祸的安盈盈猛然想到了什么，急忙起身阻止：“门主不可！”    “嗯？”这下所有人都看向安盈盈，安盈盈脸色一红，这要是给了，自己的精血可就没了啊，那也太冤枉了，对于苏言，她又败了，怎能心甘。    “安师姐，你难道真要致我于死地吗，大家好歹是同门，你怎么能不记一点同门之情，我还一直喊着你师姐，你，你怎么能心狠成这样。    而且，我已经喊了，代表着九十七号包间喊得，代表着咱们顶级妖灵师大的身份喊得，已经生米煮成熟饭，反悔都来不及了，我也已经为自己的行径付出了三十年的惩罚，本身也没那么多钱，而且，人家也看着，别让人小瞧了咱们火神门！”苏言根本不给安盈盈多说话的机会，一指旁边所站的服务生。    那服务生看向众人，陆北玄也是爱面子的人，按住自己的储物袋一会儿后，直接将三十万神源装进了一个小的袋子中，抛给苏言。    “盈盈你坐下，别让人看低了咱们宗门，三十万而已，我们还是能掏得起的。”陆北玄道。    “我――”安盈盈眼泪在眼眶里直打转，心中的委屈无处去说，现在只后悔，为什么要和这卑鄙无耻的人打赌。    段清风也是轻轻叹了一口气，起身拉着安盈盈坐下，不过看向苏言，心中对他的厚脸皮倒是佩服起来了。    因为之前在宗门打赌的时候他就说过，会让宗门替他掏钱，也就是说，刚才的喊拍，不是无意，而是，早就筹谋好的，还偏偏没办法。    这小子，厉害！

正文卷 第630章 你亏大发了（求订阅票票）
    “多谢门主，那那柄废铁就归弟子所有了？”苏言接过储物袋，就是对着安盈盈一阵挤眉弄眼，而后看向陆北玄，毕竟，这可是他未来三十年的生活补助换来的。    陆北玄烦躁的挥了挥手：“是你的，没人跟你抢那废铁，出去吧！”    他实在是害怕，苏言继续待在这里，再喊一声，这种不稳定的因素，他可不敢留在宗门身边呢，听说此次的拍卖后面还有一些好的精血，准备拍给段清风和安盈盈用呢。    毕竟，下一次的星空之行，就要开启了，星空那边，按照火神大仙传来的消息，似乎已经稳定了。    苏言连连连点头，就是起身，再次向着陆北玄一行礼，而后偷偷看了一眼睫毛上还沾着泪珠子的安盈盈，嘴角露出一抹弧度。    “那我就退出去了，”苏言说完，便对着服务生道：“烦请这位小哥领路，我去拿那柄大戟。”    那位服务生点点头，拍卖会有规定，既然已经敲锤决定了的，你可以在结束后领取，也可以中途去领，而他的职责，就是这般。    服务生领着苏言出去，并关了门，很快，又有一个人走进来，向着大家一行礼，站在之前服务生的位置。    而在下面，又有新的宝贝出场了，大家一扫之前的郁闷，全都在看着。    凌钰心里很不是滋味，你说自家徒弟没来吧，倒是没什么事，既然来了，却又被赶出去，换谁谁不难受，更何况，能有机会待在这个位置，面对如此的精彩盛会。    而下次，便是二十年后了，有没有机会还两说呢。    看着众人兴奋的脸色潮红叫喊着，作为他的师父，他觉得有必要，自己去安慰一下他，更不要对宗门产生什么怨恨，毕竟他还小。    凌钰悄悄往后移了移，而后打开门去找苏言了，可是，在拐过几个弯后，他竟然看见了，被服务生领着的苏言蹦蹦跳跳的，似乎没有一点不开心之处，这孩子莫不是气傻了。    当着这么多人被拂了面子，又罚了未来三十年的神源，可以说，日后你的修为增长，是真的只能靠自己了，对于一些人来说，算是彻底断了前途了。    凌钰连忙跟上。    而走在半道的苏言，却是带上了一个面具，直至服务生领着他到了后台。    后台许多人在忙忙碌碌，两人径直来到了一处执事前面，服务生道：“九十七号包间，三十万神源的战戟。”    执事先是核实了一下这位服务生的信息，而后点点头，服务生便离开了，而后，两个人将破损的战戟抬了出来，让苏言检查，而这个时候的凌钰也是赶到了门外，但是进不去，只好远远看着，等他出来，再好好安抚一下。    苏言摸着战戟，似乎能看到那位战无不胜的仙王，凭着这柄八荒戟，在血海中厮杀，让人闻风丧胆。    一寸寸的摸过去，他甚至在一些缝隙中，看到了已经干枯成黑色的血迹，还有那崩裂的虎牙，在苏言看来，是那么的锐不可当。    “好，好！”苏言连着两声夸赞，眼睛闪烁着兴奋的光芒：“这位大人，我家那位长辈说了，说可以凭借此令牌，半价拿一次所拍卖到的东西，不知真假？”    苏言说完后，便是拿出了属于自己盘龙公会的月蓝色徽章，那位执事之前本来是没在意的，但是，当见到这个徽章时，顿时吓得立马躬起了身子，小心翼翼的接过。    “这，这位大人，您稍等！”执事颤抖着身子，左右检查了一下，一翻过去，看到了那位盘龙的形象，就知道，这是盘龙公会的人，立马派人去请对应的人。    此次的半价，并不是真的半价，而是公会给所有顶级妖灵师的一种福利，毕竟一个公会也就只有那么几个。    妖灵师们掏一半，另一半，是由各自的公会所掏的，而执事去请的，则是坐镇在此地的五位顶级妖灵师之一的盘龙公会的人。    门外，凌钰此刻直接僵硬住了，他亲眼看着苏言掏出了一枚月蓝色的徽章，这个徽章他见过，甚至于印象深刻，昔日在门内接待那两位大师时，他们就双双的掏出这样的徽章，一直在笑。    还有刚才那位执事恭敬的样子，足以表明，它，是代表着一种极高的身份象征，那种身份，是顶级妖灵师！    可是，苏言怎么可能有这样的东西，难道他就是那位顶级妖灵师？不对不对，这根本不可能。    那么，就是三位大师之一的给了苏言的徽章，苏言知道是谁是真正的妖灵师，那更不可能了，他何德何能，能让别人将这等宝物给苏言拿着，现在那位一直在隐藏自己的身份，怎么可能让其暴露？    短短片刻，凌钰想到了许多可能，可全都被他给否定了，横竖都讲不通啊，这，到底是怎么一回事。    苏言依旧在欣赏那柄八荒戟，很快，盘龙公会的人就来了，好巧不巧，正是熟人钱陌，那个当初心痒，将自己的龙血给了苏言提炼的顶级妖灵师。    他见到苏言也是一愣，很快就笑了，而后装作不认识的样子，接过执事手里的令牌，左右看了看，而后道：“没错，是真的，我那位兄弟最近还好吗？”钱陌问向苏言。    苏言赶紧收了战戟，而后装模作样，心领神会的一行礼：“回禀大师，很好，谢谢大师。”    钱陌点点头，然后将徽章抛给苏言：“刚才那战戟多少神源？”    “三十万！”执事连忙道。    钱陌一愣，而后看着苏言，是一阵摇头：“亏了！”    怎能不亏，也就是说，公会给苏言只掏了十五万神源，每个顶级妖灵师只有一次的半价机会，公会最高可以给他掏一百万十万的神源，也就是说，你可以肆无忌惮的拍卖到三百万的高阶东西，而不是三十万啊。    苏言只是笑了笑：“不亏！”    对于自己而言，他已经赚了，属于自己真界一位仙王遗失的本命武器，十五万多出来的神源，一滴六代古神精血，赚大发了。    就算拍卖再高的价，公会能出一半，可是另一半他出不起啊，今天光这三十万，都是险象环生的才弄到的。

正文卷 第631章 凌钰的震惊（求打赏）
    苏言交付了十五万神源，便转身离开，不远处的凌钰立马躲到了一处帘子背后，钱陌看着苏言的背影，而后小跑过去，出了门，见着没人，直接勾肩搭背起来。    “你这次是真的亏大发了，知道不？”钱陌道。    苏言算是已经彻底融进这个圈子里了，也是很喜欢这帮老小孩，毕竟，满打满算，只有他们十一个人，而且，目前所见到的只有包括会长在内的六人。    在妖灵师这一块，没有所谓的年龄，修为的差距，只有学术的平等，对妖灵师这一行的热情。    苏言也是顺势搂着钱陌的肩膀：“放心吧钱大哥，我心里有数，不过，我倒是真的欠你人情了，没想到那日所提炼的……”    “嗨嗨嗨，这就见外了啊，再者说，我是吃亏的人吗，实话告诉你吧，冒险把你弄进了我们公会，会长已经补偿我一份更好的东西了，否则，你以为那滴四代的龙血，到最后为什么又给了你吗？”钱陌嘿嘿一笑。    苏言一阵愕然，还有这事啊。    “行了，我就不送了，玩的开心一点！”听见前面通道有脚步声，估计又有人来后台交付了，钱陌松开这个小辈道。    苏言内心一阵发苦，自己这个时候，该去哪儿蹲着呢，座位是满的，房间自己也进不去。    钱陌离开了，一个服务生领着一名大汉顺着过道转过弯而来，瞥了一眼苏言，便擦肩而过。    苏言站在原地想了想，还是先找个地方呆一会吧，等今天的拍卖完，还要找安盈盈去要自己打赌赢来的精血呢。    对，去霍德给他昨晚安排的房间睡觉去，反正再有好东西，他又买不了，哎，钱啊钱啊，看来要开始学会攒钱了。    不过话说，手里多出来的这十五万神源，要不今晚就吸纳吧。    【主播，你摊上事了！】    【哈哈，我也才发现啊。】    “咋了？”苏言疑惑道，这弹幕发出来的有些不怀好意啊。    【主播，听我口令，立正，向后转！】    苏言一回头，就看到了此刻，距离自己不到五十米，正一脸复杂的盯着自己看的凌钰。    苏言脑袋嗡的一声，近乎下意识的背过手去，因为那个徽章还握在自己手里。    “师、师父――”苏言脸色极度的不自在，他刚才是不是看见了，他，他不应该陪着大家待在房间里吗，什么时候在自己身后的？    凌钰慢慢走近苏言，苏言就退后两步。    直至，凌钰来到了他跟前，伸出手，苏言轻轻摇摇头。    “我看看，这辈子还没摸过呢。”    苏言还躲什么，心里一阵发慌，仿佛犯了错，被人当场抓住了一般，实在是太猝不及防了，一点准备都没有。    苏言咬着嘴唇，而后犹豫着，将自己的徽章拿了出来，而后低着头，不再说话。    凌钰接过那枚月蓝色的徽章，入手冰凉，似乎有一种特殊的魔力流入自己的掌心中。    他之前也是见过林梵大师手中的徽章，没有这个霸气，犀利，身后的盘龙也是一模一样，只不过，人家是金色的。    “真好！”凌钰左右看了看，而后交给苏言，苏言依旧低着头，不过连忙将徽章收进系统仓库中。    “我上次去盘龙岛的时候，你，应该在吧。”    “嗯！”    “那位慕容云的高阶妖灵师，根本不认识我，我也不认识他，是你让他来支走我的？”    “嗯！”    “公会来到宗门，怎么都不说那个人是谁，三位大师也没人承认，是因为，他们的确不是，而你，才是真正的顶级妖灵师。”    “嗯！”    “什么时候的事，你，到底是谁？”凌钰语气突然冰冷起来，苏言到底瞒着自己多少事，他是不是还有另外的身份？    苏言这个时候才抬起头来：“师父你别误会，就是那次你给我讲了有关妖灵师的一切后，我说我要学，你还给了我那么厚的一本基础手册，我非常感兴趣，最后偷偷全看完了。    我也不知道怎么回事，仿佛与生俱来的一般，就跟在星空待的时间是一样的，感觉没那么难，偷偷试炼了几次，就都成功了，我也没当回事。    然后上次不是抓捕了逃犯林铮吗，来到这里才发现，妖灵师老能赚钱了，一时心痒，就去考核了一下，没想到就这么稀里糊涂过了。    因为我年纪太小，而且，公会那边会担心我遭遇到什么不测，就替我隐瞒了，而那天我是刚考核完，看见你来找我了，我害怕你生气，也一时之间解释不通，就让慕容老哥骗了你。    师父，我真不是有心骗你的，我知道你对我很好，所以，一直想找个机会给你说的，只是没合适的时间，从回到宗门后，先是安盈盈来了，然后被你吊了三天泄气，最后又是公会那边庆祝，大家兴高采烈的准备，以及到目前的来参加，我真的没机会。”苏言可怜兮兮道。    凌钰听着，看着苏言的眼睛，慢慢闭上了眼，再次睁开时，看向苏言，更多的是一种陌生。    “好吧，虽然我很难想清楚，也解释不通，一个从来没接触过妖灵师这一行的人，无师自通的成为了让人仰视般的存在，但是，为师我相信你。    都说想要成为妖灵师，必须有极高的对星空乃至古神血的契合度，当日你偷偷进入星空试炼地，为师我一直偷偷跟着你的，你待了整整七天，为师我陪了你七天。    那个时候我就在想，这个世上，是真的有天才，有妖孽存在的，而如今，你可以成为这般，我也选择相信你，因为你是我一路带进火神门的，是我凌钰这辈子第一个徒弟，也是最后一个，我相信自己的眼光，你，应该不会做，对宗门有害的事吧？”凌钰说道最后，轻轻问道。    苏言立马双膝跪地：“弟子不敢！”    这个时候，通道又有一些人来来往往，看着这对奇异的人，忙着自己的事去了。    见着哪怕成为了顶级妖灵师，无数宗门想要拉拢的对象，不失本心的跪在自己及面前，不是以妖灵师的身份，而是以弟子的身份，凌钰虽然绷着脸，但是，内心却是温暖不已。    谁不希望自己的弟子比别人强，哪怕强的让自己有些害怕，但，终究是自己的弟子。    他如果真隐瞒了什么，存在害宗门的心，现在的身份，就已经可以了。

正文卷 第632章 愿赌服输（第四更）
    凌钰扶起苏言，苏言眼睛有些泛红，心里愧疚自责的很。    “我最后一次相信你，公会那边的所作所为也是正确的，记住，这个身份，对谁都不要讲，而且，日后留点心，我能发现，别人也能发现。”凌钰轻轻拍了拍苏言的肩膀。    苏言一擦眼睛，声音有些哽咽“师父，那你是原谅我了？”    凌钰轻轻摇摇头：“未曾生气，何谈原谅，你，真的很不错！”    苏言顿时笑了：“都是师父教导有方！”    “别拍马屁了，如果让我知道你还有事瞒着我，咱们的师徒就算是真的到头了。”凌钰突然道。    苏言表情一滞，一脸的不自在。    凌钰原本刚刚缓和的脸再次僵硬起来：“你还真有？”    苏言立马再次跪下：“对不起，师父，我又骗了你！”    凌钰踉跄往后退了两步，一手捂住自己的心脏处，颤颤巍巍道：“你说，我看能受得了吗？”    苏言还是打算如实相告了，毕竟一直和师父待在一起的，万一哪天露馅了，该怎么解释，难道又要拉扯到今天的公会事宜吗。    “师父，上次，我拿了悬赏榜上的十四万神源，自己又提炼出来了一滴四代古神精血，都让我给吞服了，所以，耗费了一段时间才回来的。”苏言可怜兮兮道。    凌钰点点头：“这点我知道，你突破到了涅境后期，气的盈盈回去一阵哭闹，老韩头来了，毁了咱们不少地方，你被吊这三天也是因为此事。”    苏言顿时声音有些小了：“对不起师父，我我并没有突破到涅境后期。”    凌钰一愣：“这不可能，你身上的气息我还能感应……”    凌钰的话还没说完，一股磅礴的气势仿佛被压制了许久，猛地从苏言身上爆发而出，而后又立马收缩了回去。    凌钰直接呆住了，瞪大了眼睛，而苏言则满嘴的苦笑：“是大圣境，中期！”    时间仿佛定格了一般，之前领取了自己所拍卖到宝贝的人再次返回场地，怎么这两个奇葩的人，还一站一跪在这里，是此地的特色吗？    “师父――”久久后，不见到凌钰理会自己，苏言小声呼唤了一下，凌钰这才回过神来，然后看向苏言，心中的震惊难以言表。    “大圣境，中期！”凌钰低声喃喃。    苏言连忙道：“我也不知道怎么回事，反正，就这么突破了，想来那滴四代古神精血，一定有什么不凡之处，而且弟子体内的魂力并没有丝毫虚浮之处，扎实精纯的很，想来，这可能也与弟子的天赋有关吧。”    凌钰突然哈哈大笑起来，直接不管苏言，往通道外走去，苏言连忙爬起：“师父，师父你怎么了，别吓我啊，弟子不是有心瞒您的，我也知道有些不对劲，所以怕吓着你，一直隐藏着，师父――”    苏言一直跟着一路哈哈大笑的凌钰，来到了九十七号包间，凌钰才停了下来，转过身看向苏言，一手捏住他的手，果然如苏言所说，体内魂力呼啸而过，充满了一股不可抵挡的势头，精纯，扎实。    “师父――”    凌钰点了点头，什么话也没说，直接打开门走了进去。    苏言此刻也不知道该怎么办了，叹了一口气，无论如何，也要等到师父确定的对自己的态度，争取原谅啊。    房间进不去，苏言只好又掏出一个小凳子，坐在房间外面，一阵唉声叹气，哪怕直播间内的人出了很多主意，苏言都高兴不起来，看着前面的九曲回廊，师父到底是怎么就出现在他身后了呢。    怪事啊！    外面依旧热火朝天的喊着，苏言甚至有人都喊道五百万神源了，简直太疯狂，不过，拍卖会是两天的，明天的所有东西，才是压轴之物呢。    也不知道过了多久，房间门被打开，众人全都出来了，才发现苏言坐着小凳子，靠在门外。    苏言连忙起身拜见陆北玄，看样子，今天的拍卖会算是结束了。    陆北玄见到苏言这般的样子，是又恨又让人心疼啊，什么也没说，在一名服务生的带领下，去交付神源和东西了，看样子，应该还拍卖了一些其它的东西。    凌钰跟着出来了，看了一眼苏言，却突然笑了，这样的笑，很温和，不像之前的癫狂而笑，让的苏言终于是放心下来。    甚至于凌钰还无奈的捏了捏苏言肉嘟嘟的脸，而后道：“好样的！”说完后，便走了。    这让跟着出来的安盈盈和段清风一阵愕然，还好样的，七师伯，你平常都是这么教徒弟的？    苏言见到安盈盈出来，直接伸出手：“快点吧，愿赌服输！”    安盈盈顿时一阵气结，双手捏的嘎嘎作响，直接取出一滴六代故升级精血抛给苏言。    “拿好了，这次，算你侥幸！”    说这话的时候，她竟然还有些轻松之意，倘若苏言给输了，以他对苏言的尿性了解，指不定光着身子跑的时候，还会喊出什么其它的话，到时候，黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了，和名节相比起来，精血还真不算什么。    更何况，本来就是她输了，她还有一滴三滴的和一滴六代的，足够她短时间突破到后期了，到时候的比武场，咱们真刀真枪来一场！    后面跟出来的韩青羽，见到那瓶子时，顿时瞪大了眼睛，想要去抢，苏言连忙收了进去。    “谢谢师姐！”说完后，转身就跑路了。    “怎么回事？”韩青羽有些恼怒了，这些精血是他好不容易从门主那里争取来的，六代的啊，你怎么说送人就送人了。    安盈盈一阵苦涩：“师父――”    今日的拍卖会后，众人必当有自己的事，苏言也没跟大家住在一起，他会成为众矢之的的，而且，有很大可能，那滴六代古神精血，会被韩青羽给要回去的，到时候也没人挺他。    苏言索性回到了自己的昨晚的住所，先是发消息给大家，自己的身份被师父凌钰给发现了，做点应对之策，另一方面，开始了吸纳这十五万神源。    十五万神源，加上一滴六代的精血，已经足以让他突破到大圣境后期了，想想都激动啊。    只是越到后面，直播间人数的扩增，下一阶的魂星都是成倍的增加，估计不好弄了。    算了，走一步看一步，明天的事，谁又能说的准呢。

正文卷 第633章 古神的尸体（第五更）
    苏言吸纳了一晚上，直至早晨才眯了一会儿觉，出去溜达解了个手，就碰到了凌钰。    “师父――”苏言连忙行礼。    凌钰背着手点点头：“昨日之事，你就当没给我说，该怎样做，我想你心里自己有数的，未来的路在你脚下，为师相信你，自己会走出一条平坦大道的。”    “多谢师父！”很明显，凌钰决定为苏言保密了，这让他心里轻松了不少。    “走吧，门主也是刀子嘴豆腐心，今日的拍卖你也跟着吧，别说话，尽管会让你很委屈，毕竟这一切都是你替我们赢来的，但为了保护你，又有三位大师替你做挡箭牌，也是极好的，毕竟，你太年轻，也太骇人听闻了些。    我们既然想要得到一些什么，就必须要失去些东西，饱和有度，才是生存之道，切记，修行之路最大的禁忌――贪！    一个贪字，不知道让多少英杰止步于这修仙一途，抱憾终身”    凌钰语重心长道，这算得上是教学了，苏言连忙行礼。    “弟子谨遵教诲！”苏言感激道。    而后，两人便前往了会场，进入了九十七号包间，面对苏言的再次进来，陆北玄没说什么话，倒是安盈盈和段清风有些惊奇，不过看了看师父，倒是似乎明白了什么。    只有韩青羽，则一脸幽怨的盯着最后进来的这一对师徒。    下方，又是一场开场白后，拍卖会开启了，叫价声不断，一个个是真有钱。    “好，那么接下来的东西，想必许多人都在等了，那就是一尊凤凰的遗骨，虽然只剩下了一半，但是，却是最纯正的星空黑凤骨头，如果稍微有点血肉，说不定对我们妖灵师而言，是无价之宝，甚至众位顶级妖灵师合力的话，可以提炼出二代乃至一代的精血。    但是，哪怕如今只剩下了残骨，但坚硬程度堪比顶级武器，仙王曾用全力，也只是在上面留下了一点痕迹而已，足可见坚硬之处。    而且这星空黑凤是火属性的，对于修炼火属性功法的人来说，拿着它体悟也是极佳的，甚至顿悟也不是没可能。    也有人可以找锻造大师，将它们炼成镇宗武器，传承万世，甚至，还有其它用途，我就不多说了。”范凌笑呵呵道，顿时是将所有人的兴趣都调动了起来。    一尊来自星空的黑凤，早就听说了，随着范凌话语落下，十几个人抬着一具足有十丈宽大的巨大骨架走了上来。    这具骨架是真的残破不已，不过一对巨大的骨翼还在保留在的，宛如玉石一般，散发着淡淡荧光。    也不知道这头黑凤死去了多久了，但是，明眼人看去便是知道，这双翼之内，竟然还蕴含了某种奇异能量。    “那么，起拍价，五百万，每次加价，不得少于十万！”这已经算是靠后的压轴之物了，一上来就是五百万保底，顿时让的许多人开始了退却。    买不起啊！    而苏言起先是没注意的，最多只是惊讶，原来这就是凤凰的骨头啊，似乎也太凄惨了些，骨头都被人拿来拍卖了。    现在也算是没什么遗憾了，龙凤都是见过了，还有麒麟。    可是，下一刻他体内已经安静了好些时日的大白噬心蛊却是兴奋的颤抖了起来，怎么回事，一具骨架，难道还有精血存在？    苏言连忙止住大白的冲动，悄然开启了自己的透视眼，但是，没什么发现啊，苏言又不断加大魂力的注入，直至，这个时候才发现了，在那对宛如玉石般的白骨翼翅之中，似乎有一层模糊的东西在流转，可是，就是看不清楚。    这让苏言有些着急，再度加大魂力，而那股模糊之感，只是稍微清晰了一点，似乎有两条青绿色的线条在那里面。    “难道真是精血？”苏言顿时激动了，一头黑凤的血液，没有存在血肉中，而是藏在连着仙王都被瞒过的骨翼之中。    苏言再度加大魂力进入透视眼中，随着魂力的外放，苏言衣衫猎猎作响，头发无风自动，陆北玄安盈盈他们都是疑惑的看向，只有他一人站着的苏言。    就在苏言忘我的逼近极限，即将释放出大圣境的修为后，凌钰一拍苏言的肩膀：“再忍不住也要忍住，你要是敢张口一下，火神门你就别回去了。”    苏言猛地醒悟过来，看向带有深意的凌钰，知道自己差点露馅了，连忙道：“不会的师父，这不是忍住了吗。”    陆北玄这才明白人家刚才实在干嘛，这小子记吃不记打还是咋的，不过，看样子经过昨天，还是进步了许多的。    外面的叫价声不断，短短时间，都已经到了一千五百万了，这等的高价，早已不是火神门这样的宗门所能参与了。    苏言则一直在盯着那对骨翼，到底是不是精血呢，如果是，隐藏的太好了吧，连仙王都能骗过。    噬心蛊依旧在冲动，这货，如今被自己喂的嘴越来越厉害了，目标都盯向凤凰骨头了，但是不行啊，别说下面的能量光罩有阻拦作用，昨日青雉前辈不是说了吗，底下可是隐藏着一尊仙王呢。    你要是这么出去，就是找死，你要是死了或者被人抢走，我这个妖灵师的身份就很尴尬了，别说顶级，初级都提炼出来。    苏言在观察着，到了最后，以两千万被十五号房间买走了，苏言暗暗记住。    随着这一波的拍卖结束，最后上来的全都是大货，都是以最少一两千万交易结束的。    “诸位想必也知道，此次的拍卖会压轴之物是什么了，可是有很多人都在等着呢，那么，重头戏来了！”    范凌摸了摸自己手上的一枚戒指，很快，一道虚影便是投放在拍卖台上，很快渐渐凝实。    那是一具长着四对翅膀的人影，仿佛妖兽化形一般，头上长着一对弯曲的金角，满身的腱子肉，衣衫破碎，不过心脏处，有一个拳头大小的洞，此人，已经死的不能再死了。    所有人在见到这具尸体时，眼睛发亮，呼吸急促。    “这是我们在星空深处，一座深涧里抓到的，战斗力非常高，如果不是他受了伤，根本不可能抓到他，就算如此，我们五家也折损了二十七位第三步的银月境，重伤五十多位星辰境，破坏的战舰更是不计其数，而我们妖灵师，更是从他体内提炼出了四代古神精血。    也就是说，这名古神的地位，在古神那边，已经是处于王者巅峰，逼近帝级的古神了。”

正文卷 第634章 凤凰遗骨（第一更）
    “古神体内的其它血液我们并没有动，这具身体就是一个宝藏，或许，你找人可以提炼出更多的高级精血，或者，他的血脉还藏着其它不知名的力量、秘密、宝藏、传承等等太多东西，恐怕，也就只有所拍卖去的人，才能慢慢的研究出，属于他真正的价值。    那么，起拍价，一千万，每次加价，不得少于十万，起拍，开始！”随着范凌一声落下，瞬间，许多豪门就喊了起来。    “一千一百万！”    “一千三百万！”    “一千七百万！”    “两千万！”    …………    陆北玄看着，自己带来的全宗所能流动的资金六百万，苦涩一笑，这根本就不不是一个档次的，再者说，就算他们得到一具堪比帝级的古神尸体，能守护得住？    这些，都只不过是一群大人物在玩的游戏，他们，连参与的资格都没有，顶多算是见证者。    苏言这是第二次见古神的样子了，上一次是一个双头的，这次直接是双翼的，像个天使似的，这些古神，到底长的什么样啊？    苏言这次往前凑了凑，仔细看去，安盈盈和段清风也是，平常他们根本难以见到如此稀有的古神尸体了，平常所对付的都是脑子不好使的古神兽而已。    而且，自从大灾变之后，所有的古神都退往了星空更深处，平常想碰都碰不到，更不用说抓捕和杀死带回来了。    深处的地方，有时候别说古神子，连着战舰都进不去呢。    最后，那具古神的尸体，被一号房间，以五千万的高价给成交了，这场二十年一届的拍卖会，总算是结束了。    陆北玄所带来的六百万神源，只花费了三百万拍卖了一些东西，其它倒是还省下了。    整个千瑚岛再次变得热闹起来，十几艘大型船只开始了往外送宾客，毕竟在外围，还有几十万的亲朋好友和其它看热闹的人等着呢。    不过，苏言在跟着凌钰他们准备离开时，徽章内传来了集合的命令，苏言告罪了一下，有点私事后，就先离开了。    悄然来到了盘龙公会的地方，苏言竟然见到了那具黑凤的骨架，原来是被公会的人偷偷买到了，此次家加上苏言，十一位顶级妖灵师全都在，苏言按照会长介绍，赶紧跟其他四个人行礼拜见。    “苏言，这是我们公会送你的见面礼，七百多年了，欢迎新人加入！”会长炎熠说完，十位妖灵师全都啪啪鼓起掌来。    苏言直接愣住了，大哥，这可是两千万神源啊，你就，这么给我了？礼是不是重的有些离谱了。    见到彻底呆住的苏言，霍德率先忍不住哈哈大笑起来，他们就喜欢跟年轻的小家伙玩。    “看把你吓得，跟你开玩笑呢。”霍德道。    苏言只感觉身子一软。    “怎么能是开玩笑呢，苏言，这具凤凰骨，确实是给你的，它本来是被云海公会那边意外得到的，想必研究了许久，没有什么收获，才不得不拿了出来，而这次拍卖，我们便买下了，可是，所有人都看过了，和云海公会一样，一无所获，真的有些心疼。    但是，突然想起，你有一门飞行技能吧，这黑凤的骨翼还在，说不定，对你的参悟有大的帮助，反正进入公会后，我们还没给你见面礼呢，这个，就当我们全体送你的迟到见面礼了，你也别有太大压力，说是两千万，其实交付的时候，没那么多的。”炎熠道。    “对的对的，不要嫌弃啊！”    “这小子，还愣着干什么，收了东西快些离开，不要让其他人怀疑了。”    苏言看着周围十位大师，一个个面露慈祥，像看自家孙子似的，突然感动的想哭又想笑，最后重重一行礼。    “谢谢诸位，我苏言能加入盘龙公会，是我这辈子最大的荣幸！”苏言这次是真的感动了，在这一刻，也是真正的融入到了这个大家庭之中。    在又宽慰了一会儿后，苏言带着凤凰骨便追上了回山门的飞船，就是避免被有心人给怀疑，只有在上船时，凌钰看了一眼苏言，苏言微微点了点头，便坐在一边。    此次出来，无论是宗门这边，还是苏言个人，都算是收获颇丰，门主陆北玄给了好几个古董长老们拍卖下了想要的东西，不光如此，还给段清风和安盈盈各自拍卖了一滴五代和七代的古神精血，毕竟，他们俩，一个是古神子，一个是准古神子了。    宗门的未来，总是要花费点的，这点，所有人都是没意见的，除了苏言，怎么没人给我弄点，晚辈中，我也是跟着去了好不好。    返回宗门，得七天的时间，飞船上，苏言和师父凌钰住在了一块，在这七天中，凌钰是看着苏言手里拿出一块块神源，飞快的消耗着，充满了不可思议，也算是明白，苏言为何晋升的这么快了，人家是吐纳蕴含着星空之力的神源的，你倒好，是吸啊，张着嘴吸啊，太变态了吧。    眼看着苏言在两三天的时间，地板上出现了一层厚厚的白灰时，实在忍不住了：“这么多神源你哪儿来的？公会给的？”凌钰在说道公会时，压低声音起来。    苏言眼看着自己的魂星蹭蹭往上涨，心中的美滋滋无从去说，又见到凌钰问自己，只好嘿嘿一笑，将顶级妖灵师在此次的拍卖会上的特权说了，凌钰顿时一阵气啊。    你怎么不早说，这样好的机会，就是为了买一堆废铁，要是给了宗门，得省多少神源啊。    “我这不是冲动了嘛，”苏言有些事是可以和师父说的，有些事，无论如何也不能张口，那柄八荒戟，他想好好保存在系统仓库中，等着青雉前辈来找。    青雉前辈知道风部和斗部，也就是说，可以找到海清，清婉和熊大他们了，从古道出来这么久，终于可以团圆了。    凌钰是一阵无奈，只好闭目打坐起来，苏言依旧咻咻的取出两块神源，左右手吸纳着，当第四天来临时，苏言终于将十五万神源全都吐纳完毕，魂星增加了数百万，距离宗门还有三天，足够吸纳那滴六代古神精血了。    随着苏言取出玉瓶，刚还睁开眼的凌钰眼睛再次一瞪大：“这东西你又从哪来的？”

正文卷 第635章 大圣境后期（求打赏）
    “这个啊，和安师姐打赌赢来的，在宗门的时候，她向我炫耀，可以来参加拍卖会，我说我也可以，且不动所有人的名额，她不信，就打赌了，嘿嘿。”    凌钰只感觉脑袋有些发晕：“我说老韩头这几天怎么一直看我不顺眼，我还想着，最近又哪里得罪他了，敢情事情出在你身上了，不过这件事，做的好，”凌钰说道最后，竟然夸奖起来。    毕竟，此次公会所奖励的精血，全都留给了段清风和安盈盈，他连争取的机会都没有，苏言能自己搞到一瓶，也是非常不错了。    “乖徒儿，俗话说，肥水不留外人田，啥时候给师父我也炼几滴三、四代古神精血我尝尝，你也知道，第三步的伪仙层次，分为星辰境、银月境和日轮三境，我卡在星辰境巅峰已经有一百二十多年了，要是有那么四五滴四代的精血，以我这么多年的沉浸感悟，一定能突破到银月境的。”凌钰看向苏言不好意思道。    一直都是徒弟对师父有所祈求的，没想到有一天，师父会对徒弟有所请求，倒是怪不好意思的。    这点苏言是是知道的，干咳一声：“师父啊，你也知道，提炼顶级精血，是非常的耗费心神的，当时在盘龙岛参加考核时，为了提炼那滴四代的精血，我足足十六个日夜，精神紧绷的在提炼呢，期间有好几次差点给失败了。”    “哦，那尊敬的妖灵师大人，你是需要多少神源的辛苦费啊？”凌钰语气‘巴结’道。    苏言立马伸出十根手指头：“十万，不多不少，童叟无欺，我是看在你是我师父的面子上，打的亲情价，换做旁人，没有二十万，打死都不干。”    “你小子还真敢收你师父钱啊！”凌钰顿时收起了笑脸，对着苏言的脑瓜就是来了一个响亮的爆栗，疼的苏言抱着脑袋一阵呲牙咧嘴。    “师父我这不是开玩笑吗，哪敢收您钱啊，”苏言吸着凉气道。    凌钰甩了甩手，这小子的脑袋好硬，弹得指头疼。    “话说师父，门主这次给段师兄和段师姐拍卖到的五代和七代的古神精血，都花费了五十万神源呢，四代的，真的很辛苦……”见到凌钰又要弹，苏言连忙捂住嘴巴，摇摇头，表示不说了。    房间，又安静下来。    “师父，提炼四代的古神精血，需要的古神兽血脉品质要非常高的，最起码在王者古神的层次，候着血脉，一般都是在五代和十代的，这般高的古神兽，不好弄啊，我看师父你的坐骑金乌就很不错啊，要不然我们……”房间内的温度骤然下降，苏言连忙补充道。    “要不然我们，让它去星空，给咱们弄十几头王者血脉的古神兽，到时候，咱们师徒双双修为大增长。”    凌钰直接翻了翻白眼，他的金乌坐骑，当时可是花费了十多年才慢慢培养熟悉认主的，而且他又不是不了解，金乌最多只是候级血脉中，中间靠后了一点点，你让它去抓王者的古神兽，别给人家当了食物，他可舍不得。    苏言一连找了好几个话题，每次说的都让凌钰有些暴走的冲动，无奈下，看了看手中的玉瓶，那滴暗金色的六代古神血。    有些东西，他知道师父是相信自己了，但是，心里是绝对想不通的，哪怕苏言将这些迹象归功于我天赋好，是妖孽中的妖孽，但总归是需要亲眼所见的，因为他能感受到，凌钰每次看他，眼神的深处，藏着一丝对他的戒备。    这种戒备来源于自己别有图谋，甚至是对火神门的，火神门是他的家，是他奋斗了近乎一生的地方。    如果因为自己，收了苏言这么一个徒弟，而毁掉了山门的根基，那他，将会死不瞑目。    苏言是理解的，毕竟，无论是别人难以企及的顶级妖灵师，还是飞速增长的修为，在他自己看来，都是有些不可思议和相信的，可是，他也不能向凌钰解释自己系统的存在，九黎真界的身份以及作弊高手大白噬心蛊啊。    故而，他才当着凌钰的面，吸纳着神源，让凌钰有些适应的过程，表示，他并没有说谎，是真的天赋好，那么接下来，就是重头戏了。    “师父，接下来三天，帮我做一个护罩，别让人察觉道咱们房间所发生的事，可以吗？”苏言这次语气郑重道。    见到苏言一脸的凝重，凌钰皱了皱眉：“干什么？”    “十五万神源被我吸入体内，我感觉到了一股庞大的能量在蓄力，加上这滴六代古神精血，很有可能，我要突破了，突破到，大圣境后期！”苏言道。    凌钰的脸色是几度变了变，看苏言不似在开玩笑，满是复杂的看着苏言，因为他这次是真的相信，苏言进阶神速的原因了，这么多神源下去，加上古神精血，是真的很有可能啊。    以前一直以为他是在隐藏修为，看来，是真的猜错了。    “好，为师为你护法！”凌钰脸上露出微笑道。    “嗯，谢谢师父！”苏言也是露出笑脸，而后打开瓶塞，一口将精血吞了进去。    看着闭目开始消化吸收的苏言，凌钰竟然有些自豪起来，心中或许连他都未曾察觉到的一丝芥蒂，悄然消散。    时间在一份一秒的离开，一晃，很快到了第三天，甚至远远间，都能看见火神门的岩浆之地了，而在这个时候，苏言全身衣衫无风自动，一股庞大的气势开始了自他身上显示。    凌钰直接起身，双手不断打着印记，脚下一个深奥的阵图蓦然出现，而后飞快的扩大，直至将整个房间全都包围进去，彻底的与外界隔断开来。    而这个时候，苏言全身的气息才彻底的放开出来，大圣境，后期！    苏言终于突破了，而魂星还在依旧增长着，足可见，这滴六代古神的精血也是极佳的品质，直至停留在了后期与大圆满的中间位置。    系统的播报声音落下后，并没有大礼包，苏言也不觉得奇怪，这才缓缓睁开眼，见到凌钰欣慰的眼神，苏言连忙起身一拜。    宗门如今期望最高的年轻一辈，是古神子段清风，这么多年了，也仅仅是在大圣境圆满而已，而现在苏言，从领进门到如今，才有多长时间，已经紧随而至，甚至凌钰不怀疑，他会很快超过。    而且，在星空那边，迄今为止，没人比得上苏言，连他一个第三步的都比不过，他的极限，到底是哪里？    “醒了，到家了！”凌钰话刚说完，船身一震，凌钰收了防护，苏言也是起身：“到家了！”    …………

正文卷 第636章 天使之翼（第三更）
    宗门在大长老的带领下，迎接这次的荣誉和凯旋，而后又是庆贺了一天，安盈盈和段清风更是双双闭关，他们这次有了公会赏赐的三代和六代精血，拍卖会陆北玄更是又花大价拍卖了五代和七代的，这般雄厚的资源，足够他们突破和感悟了。    是门主亲自吓得命令，而另一边，已经让人着手准备前往星空的事宜了，这让许多内外门弟子兴奋不已。    时隔这么久，星空之行，又要出发了！    而苏言才没管那么多闲事，而是偷偷放出黑凤骨研究起来，两千万神源的东西啊，不得不说，公会那边是真有钱啊。    最后，以自己的本事，真发现不了什么，甚至那对骨翼，也是普通的很，苏言也心急，放出了噬心蛊。    噬心蛊立马就冲向了那骨翼，胖胖的身躯，跟个肥嘟嘟的胖蛆一般，就张着嘴吮吸着骨翼。    苏言也连忙打开自己的透视眼，甚至于放出了他大圣境后期的强大修为，注入眼睛中，终于，是看清楚了。    骨翼中，确实有两条青红的血丝，不过此时，已经顺着大白的嘴慢慢进入它体内，速度非常快。    而这时候，在大白的体表，渐渐出现了丝丝血珠，是青色的血珠，而红色的则被大白吸收了。    不到半个时辰，骨翼中的青红丝线便是被抽的一干二净，而苏言则连忙去借助，从大白身上凝成一滴青色的指甲盖大小的青色珠子。    “这难道是凤凰的精血？看着不太像啊？”古神精血，苏言现在也见的多了，吞的多了，但是，这颗血珠根本不像啊。    而此刻的大白则是意犹未尽的跑到另一个骨翼上吸纳起来，一会儿的功夫，苏言便是得到了两滴血珠，噬心蛊显得非常满意，小绿豆眼都迷醉了，摇摇晃晃的钻进了苏言的体内，就去沉睡了。    苏言则是神识探入，一直发现不了什么，但可以确定的一点是，这里面蕴含着极为狂暴的能量，对于不确定的因素，他可不敢像吞古神精血似的乱吃，万一给弄爆炸了，估计，师父凌钰来查看的时候，自己的死因就成了千古之谜了，但他相信，出自黑凤体内，一定是好东西。    苏言想起了当初临走时，会长炎熠所说的话，犹豫了一下，直接召唤出了自己的雷灵翼。    果然，下一刻，掌心中的两滴血珠似乎受到了什么牵引一般，直接没入到雷灵翼之中。    苏言还没反应过来时，一股灼热的疼痛感直接从肩膀处传来，苏言连忙转身，很快发现，自己的雷灵翼竟然开始了变异。    原本雷灵翼是紫色的，上面还有着电弧在闪动，而此刻，原本的表面，竟然渐渐生出了黑色的羽毛，而且眨眼间就弥漫了整个雷灵翼，不光如此，在羽翼的边缘处，竟然还延伸出了许多约莫寸许长的黑色尖刺。    羽翼的中间位置，也是深浅不一，形成了色泽不同的神奇纹路，看上去极为的华丽。    而在纹路的表面上，依旧有着淡淡的雷电缭绕，甚至噼里啪啦轻轻作响，苏言甚至在这一刻，感受到了除了本身的雷电外，还有充斥在地间突然间的风属姓能量。    心意一动，一对巨大的黑色羽毛翅膀轻轻扇了扇，顿时在房间之中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响。    那是一种霸道到极致的力量，苏言没想到，两滴血珠，竟然会将系统所赠与的雷灵翼都能给整变异，足可见其可怕之处，但是对他自己而言，确实好的不能再好了。    这以后还叫什么雷灵翼啊，得改名了，就叫……天使之翼！    霸气！    苏言非常的满意，别说，此刻苏言这一声装扮，身后的羽毛黑翼，真的像极了漫画中的西方天使，嗯，还有吸血鬼。    苏言没忍住，打开房间门，迅速的飞了出去，速度之快，瞬间便是绕着整座灵焰峰一圈，原本在山的另一半打坐的凌钰，只感觉有一道黑光而过，猛地去感应，却是什么都没有。    看了看公会所赏赐的术法，难道练的不对，出现幻觉了？    三息，只用了三息，苏言就绕着灵焰峰一个整圈，这在以前简直想都不敢想，比雷灵翼快了不止五十倍，就这样，他还是以涅境后期的修为，而不没敢用大圣境的后期，如果以那样的魂力驱动这天使之翼，仙也追不上啊。    苏言一个急刹，兴奋的哈哈大笑，这是什么，这是保命的手段啊。    此次的前后几次晋升，他的魂星增加了许多，又有了天使之翼，加上陆压葫芦、点将台所召唤提升三成战力的阴鸦李七夜和六耳猕猴，他何惧！    此刻的苏言信心满满，下次进入星空，就算不靠金乌，自己也能飞快的逃离危险。    在直播间众人羡慕的话语声中，苏言返回了房间，心意一动，收了羽翼，而后看着那对似乎没什么变化的骨翼。    说实话，这对凤凰骨对他已经没用了，不过坚韧程度还是非常不错的，那天拍卖会的范凌不是说了吗，连着仙王全力一击，也只是在上面留下了一点浅痕，要不然，也不会拍卖出两千万的高价来，至于传承，已经被他得到了。    苏言想了想，将他收起，前往了凌钰的住处之地，以前在九黎真界九号位面的丹华峰时，老师曹瑛对他非常好，而在古道外，凌钰也是。    苏言感觉自己真的很幸运，前后遇到两位老师，都是他人生的指路灯，给了他莫大的帮助。    也不知道，如今丹华峰上，老师曹瑛和郭浩怎么样了，自己外出的书信是否交给了他。    老师曹瑛对自己给予厚望，好在的是，郭浩的炼丹天赋是真好，不像自己，只是借助了小白狐假虎威了。    而如今，面对这位师父，历史仿佛重演了似的，他又借助大白，将众人唬的一愣一愣的。    凌钰在修炼新的术法，这是公会赏赐的，门主将它们抄录下来，给了每人一份，原本则被保藏了起来，用作火神门的传承。    苏言看了看门外免打扰的牌子，就要走，却听见门内凌钰的声音：“进来吧！”

正文卷 第637章 分身的人格（第四更）
    想想也是，整个灵焰峰，满打满算就是住所背靠背的师徒两人，这免打扰的牌子就是给他立的。    或许是修炼之处有了什么想不通之处，又听见门外苏言的到来，便出声道。    苏言推开房门而入，见到凌钰盘膝而坐，皱着眉，一手拿着一本手册在看，便是拜见。    “今天怎么有空过来了？”凌钰放下册子好奇问道。    苏言顿时露出一个招牌式的笑容：“来贿赂贿赂老师！”    “贿赂我？那我的价格可是非常高昂的，”凌钰笑呵呵道，还以为这小子还在害怕，我会暴露你似的。    苏言看了看外面，跟做贼似的，关了房门，凌钰倒是有些好奇了，这小子今天又抽什么风？    下一刻，苏言解开自己的储物袋，大半的凤凰骨便是出现在了客厅内，把凌钰吓了一大跳。    “你哪儿来的？”凌钰连忙跑下来，震惊道，这具黑凤的残骸他怎能不认得，拍卖会最后压轴的几件宝贝，当时更是拍卖出了两千万的天价，这等由仙王亲自鉴定过的宝物，怎么会出现在苏言手里。    “这是公会那边拍卖来的，送给我加入公会的见面礼，徒儿寻思着，这个对我没用，也太硬，就想送给师父，或许会有意想不到的收获，最起码做件武器也是极为不错的，徒儿是个贪玩的性子，万一那天嗝屁了，这东西可就落在别人手里，就太不划算了。”苏言开着玩笑道。    “呸呸呸，瞎说什么呢，公会对你也太好了吧，这等价值连城的东西，就送给你了？”凌钰还是有些不敢置信，手摸着凤凰骨道。    “可能是看上了弟子年轻有为吧，反正，弟子拿着这等东西，总感觉头上悬着一把利剑，不舒服，”苏言一点也不违心道。    直播间内的人是一众鄙视，要点脸不，把凤凰骨最核心的东西拿走了，如今剩一堆骨头，倒是说的冠冕堂皇，你咋就不脸红呢。    此次，凌钰竟然没有推辞，不断摸着凤凰骨边点头：“也是，这等东西对你而言，是祸不是福，而且，以你目前的修为，根本炼化不了它，我也不行，需要找专门的大师才行。”    “那师父，我就交给你了，希望师父给自己……”苏言一脸的笑容，话还没说完，突然脸色一变，轻轻一抹胸口，甚至眼睛有些惊喜。    “师父，你自己看着吧，对了，明天开始，我要好好学习，师父你多帮我准备点，我目前所能学习的东西。”苏言快速道。    “你把我上次给你列举的学习计划表那些看完就不错了，”凌钰有一搭没一搭的说这话，基本全身心的在观察和抚摸凤凰骨，苏言点点头：“那我明天就来学习了，如果有不知道的，还请师父多传授。”    苏言说完，行了一礼后，便匆匆出去了。    不着痕迹的看了看散发着温热的金乌羽毛，又看了一眼凌钰的住所，展开天使之翼，出现在房间中，收拾好所需的东西，关了窗户。    面对铜镜，渐渐的，一袭黑衣，有着一层黑色云纹的分身渐渐从他体内剥离了出来。    此刻看着自己的黑色分身，苏言不知道为什么，竟然想起了无生的事迹，可别到时候自己坑了自己，拥有独立的意识了，不过想想也没可能，毕竟是系统的大礼包，他是主身呢。    “我要进入星空，搞一些古神兽回来了，你待在宗门，好好学习，很有用，尽量别惹事，也别让人发现端倪，明白吗？”苏言道。    黑色的分身冷冷的看着苏言道：“我知道，除了学习，你没发现，你的战斗力一直很弱吗，每次都是靠别人，战斗的意识，是磨练出来的，我想在你走后，在学习的时间，前往山下的格斗场地，进行切磋对决，以此保命练习。”    苏言眉头一皱，神识直接进进入分身的体内，没察觉到任何不同，反倒竟然有些和别人比试切磋的冲动。    神识再次返回来，苏言也明白，虽说是分身，其实是自己的另一重人格一般，以前一直靠怂猥琐发育，不知不觉，分离出来的分身倒是充满了一股肃杀之意，想了想，点点头。    “也好，反正你的是我的，我的也是我的，我也能增加一下实战经验，学习也不能拉下，上次就是因为你学习好，才让我在考核顶级妖灵师时，顺利过关的。”苏言补充道。    黑色的分身酷酷的只是颔首了一下，而后伸出手。    “干嘛？”    “储物袋你拿着，我需要一千神源作为吸引别人的赌注！”分身道。    “我哪儿还有神源，上次都吸纳完了。”苏言一阵尖叫。    “你有！”分身无比肯定。    “你怎么知道……”苏言话刚说完，就是一拍额头，而后无奈的掏出身上仅有的一千神源，这是他上次省下来的，没吸纳完，就害怕遇到急事，要知道，有时候一毛钱逼死土大款呢。    分身收了神源，苏言见他竟然在点，补充道：“这次去星空，我也不知道需要多长时间，最近咱们都没钱，省着点花，如果下个月我还没回来，记得去公会那边，把咱们的十万供奉给领上。”    “里嗦，眼中就知道钱钱钱！”分身给了苏言一个鄙视的白眼，就转身离开。    我这暴脾气，如果不是怕打伤我这英俊潇洒的脸庞，我就揍你了信不。    不过话虽这么说着，苏言还是第一次时间赶往了地火之处，此次的金乌果然还在，也不知道最近去哪里了，不过这都无所谓了，只要你饿了，咱们去星空就行。    金乌见到苏言而来，像两个惯犯似的，彼此心意相通，金乌更是鸣叫一声，苏言哈哈笑道：“明白，精血五五分！”    说完后，直接跳跃到金乌的背上，金乌扬开翅膀，岩浆两边缓缓分裂开来，露出通往星空的祭坛，而后一跃而下。    对于此次的星空之行，苏言充满了信心，毕竟上一次，已经积累了些许经验，而且此次又有这么多保命手段，他相信，一定会比上一次更有收获之处。    不过，想必接下来的好几天，都是轻松的，因为星空的一大段空白处，视为安全地带，已经被清理的很彻底，古神兽们也是不敢过来的。    苏言，时隔上次，再次踏上了星空，为自己的古神血而努力，毕竟，宗门对他的补助已经彻底的停了。    …………

正文卷 第638章 别看不起人（第五更）
    第二天，苏言拿着学习计划表上的书籍礼貌的敲响了凌钰的房间，凌钰慌忙收了凤凰骨，他已经研究一夜了，察觉到是苏言时，才暗自舒了一口气。    “进来！”凌钰道。    苏言抱着书籍而入，而后向着凌钰一行礼：“弟子见过师父！”    凌钰起先没注意，而是再次放出凤凰骨，面对苏言的突然行礼，不经意一看，一下给愣住了，此情此景，他似乎在几个月前见过。    这身的装扮，还有眼角的纹身，这小子又搞什么幺蛾子？    见到凌钰在研究凤凰骨，分身苏言再次行礼：“师父你先忙，弟子就在旁边看书就行，万一遇到不理解之处时，再来叨扰老师！”    说完后，便是自个到旁边拿起一个蒲团坐上，摆开书籍，仔细阅读起来。    凌钰挠挠头，突然想起，在过一段时间，星空之路又要开启，怎么每次到了这个节骨眼，人家就变得不正常了，谁又刺激他了？    现在他应该是刺激别人的时候啊，刺激到我，到现在每晚睡觉起，都要好好理一理最近所发生的许多怪异事呢    见到人家真的在看书，凌钰又看了看外边，关了窗子，再次看向凤凰骨……    一直到了中午，凌钰正在忘神的研究骨翼处，他似乎发现了一点不妥之处，分身苏言却是起身，而后毕恭毕敬行礼，声音冷酷：“师父辛苦了，弟子早上收获颇丰，已到午饭时间，师父还请早点用膳，下午弟子有事，明早会继续来学习。”    “啊？哦，好的，好的！”凌钰也被惊醒，看着苏言的样子，突然有些不习惯了，实在是，这一会好，一会调皮捣蛋，一会又成了这般样子，让他心脏有些受不了。    有时候他都觉得，自己收了两个徒弟，根本不是一个人。    下午时刻，分身苏言，感应了本体懒洋洋的躺在金乌体表的柔软羽毛里，像席梦思床似的呼呼大睡后，便向着山下的格斗场而去，那个地方，安盈盈已经邀请过他很多次了，都被本体给拒绝了。    而这几天，安盈盈和段清风双双进行了闭关，如此强大的资源，想必出关后，段清风就正式踏入了天尊境，安盈盈也是能顺利进阶涅境后期，而后宗门会安排他们和人手进入星空。    格斗场又名切磋场，演武场，是日常大家进行试炼学习的地方，而且内外门放在一块的，内门比试，外门也是可以学习和激励的，外门如果有拙劣之处，有内门弟子观看，可以好心指导一下的。    火神门一直在努力维持这种公平公正，食堂以及这里，都体现而出的。    还有一点，弟子之间有不可调节的矛盾时，也是可以相互之间下挑战书，在这里痛痛快快的来一场比斗，直到一方认输，但是点到为止，不可伤及性命。    苏言来到格斗场，偌大的区域站台上，已经有好些弟子在比试切磋，底下的众人吹着口哨，兴奋的喊叫着，旁边竟然还有押注的，真是好不热闹。    分身苏言左右看了看，这些外门弟子的比试粗劣，破绽百出，是真的没有学会战斗本身的乐趣和技巧。    以这样的战法，在生死时刻，最先丧命的就是你自己。    他的脑海中，是有着那本系统打开的《葵花宝典》所有套路，对战技巧、逃跑技巧，应有尽有，而且这段时间，以及上次，所看的书中也有很多术法的，全都被分身牢牢所及和理解。    如果说，本体苏言是一个可刚可软的人，那么分身，眼中只有冷酷和义气，犀利处理事，是他的准则，从长相和说话就可以看出，至于义气轻情意方面，对于凌钰这位老师的尊重也是能体现出来的。    分身苏言看中了一个闲置的台子，而后来到旁边押注的地方，一脚踢裂桌子，让的众人飞快散开，这是要干嘛？    不过，看了看他的内门随性衣服，众弟子敢怒不敢言，而他则捡起地上的笔，拿起两块木板，便在上面书写起来。    “大圣之下无敌手，以十换千凭本事！”而后扔了毛笔，取出一千块神源，像个小山似的，堆积在台子下方，将两块木板插在上面，而后一跃而上，背着手，闭着眼，静静等待挑战者。    众人也不是傻子，这么一堆神源放在这里，再加上牌子上的话，很明显的意思：凡是大圣境之下的人，都可来挑战他，挑战的资格是，十枚神源一次，输了，就没你什么事，赢了，这一千块神源都是你的，扩大了一百倍。    而且苏言此刻所散发出的修为，正是涅境后期。    那么多神源，谁不喜欢，不知道有多少人是寒门弟子，缺的就是钱，这种既可以和内门弟子切磋，发现自身不足，增长经验，又可以赚钱的买卖，瞬间，吸引了很多人。    很快，一个同样有着涅境后期的弟子走了出来，先是向着苏言一行礼：“师弟我叫刘……”    “不需要知道你的名字，将神源丢在那里便是！”苏言冰冷着语气道。    这名叫刘海柱的弟子先是一愣，很快便感受到了一股浓浓的鄙视，因为自己在他眼里，连知道名字的资格都不需要，内门弟子很了不起吗、    庞大的屈辱感和愤怒感自心底猛然而出，连着周围的众人也是不悦起来，刘海柱直接掏出十块神源，丢进了那堆神源中，一跃而上。    分身苏言从头到脚观察了一下他，伸出一根手指头：“一招！”    “这位师兄，可别看不起人！”刘海柱气的脸色通红，后脚猛地一踩地面，一股属于涅境后期的压迫感从股身上散发而出，双拳冒出赤红拳光，像一头蛮牛似的，带着一拳的威势，急速向算而来。    感受着那股席卷而来的凶悍波动，足可见，这位刘海柱的基础是很扎实，没有丝毫虚浮之处，只可惜，他遇见了苏言。    分身苏言连动都没动，就怎么眼睁睁的看着那势不可挡的拳头到了自己面前，而后，随着嗡的一声响，拳头似乎砸在了一层气罩上，苏言面前流光涌动，一声冷哼，刘海柱还没反应过来时，直接被反弹力撞飞了出去，掉落在台子下面。    紧接着，便是一声凄厉的惨叫声：“我的手，我的手断了，啊――”    “下一个！”分身苏言依旧冷酷无情道，心境没有受到丝毫的波动。    ，

正文卷 第639章 都是废物（第一更）
    苏言甚至连动都没动，直接将同境界的刘海柱给击败，台下，刘海柱凄厉的惨叫着，众人连忙跑过去，才发现，他出拳的手耷拉着，胳膊上的衣衫都给震裂开来，青筋爆裂，一些地方都渗出了血迹，足可见惨烈。    这是谁啊，出手也太重了吧，都说点到为止，大家好歹是同门一场，有必要这样吗，刘海柱的这只胳膊，没有两三月，恐怕好不起来了。    而台上的那名内门弟子，只是冷冷的瞥了一眼，便一副跟自己无关的眼神，依旧背着手，静静等待下一名挑战者。    “我来！”有一人看不下去了，直接扔了十块神源，跳跃而上，他的修为猛地散发而出，竟然还是一名涅境大圆满的，只见他眼中寒光凌冽，手掌凭空一握，竟然单纯由魂力，凝聚了一把青色的风刃。    “得罪了！”这名外门弟子出声道，而后没有丝毫犹豫，手中风刃竟然在此刻一挥，变成了漫天风刃，直接向着苏言而去，而他本身，也如同一把风刃一般，混在其中，直击向苏言。    “太慢了！”苏言眼中透视眼一闪，淡淡道。    ?嗤嗤！    刺耳的声音悄然的响起，连着青砖做铸的地面，都是在此时变得碎裂。    而强大的风刃所形成的风海，直接从苏言身体而过，面对这般强大的攻势，你根本避无可避。    而这名外门弟子更是顷刻就到苏言面前，嘴角露出一丝冷笑，一掌击过。    可是很快，他脸上的笑容就僵硬了，因为他的手，竟然穿过了他的胸膛。    “虚、虚影？”    “我说过，你，太慢了！”苏言的声音突然在他身后响起，让的他毛骨悚然，这是速度太快，快的连着之前的影子都没来得及消散吗。    他猛地转身，但太迟了，苏言眼中爆发出狠色，右掌拍出，只见得他掌心间，忽有惊人的雷弧呼啸而来。    砰！    这名叫陆风的男子，连着身子都没转过来，便是狂吐着血倒飞出去，重重砸向人群。    “你――”陆风挣扎着爬起，又是一口夹杂着内脏的血块吐了出来，就此晕厥了过去。    几个好友连忙去看，见到如此重的伤，顿时瑕疵欲裂：“这位师兄，出手也太狠毒了些吧。”    “废物一个，你们，可以一起上！”分身苏言此刻只剩下了满身的战意，狂傲的一指抱着陆风的三人，他们，全都是涅境大圆满。    随着苏言的话落下，众人一阵哗然，不知不觉，这座战台下，已经围了太多人，其它的倒是没人看了。    三人对视一眼，拳头捏的嘎嘎作响，其中一人掏出一枚丹药给陆风服下，而后各自掏出十枚神源，一跃而上。    “得罪了！”三人连行礼都省略了，直接开启了配合战斗。    不到一炷香时间，三人依次从台上坠落而下，一个个惨叫着，鲜血横流。    “所谓的外门弟子，却连一个能打的都没有，都是一群废物！”分身苏言一指围观的众人。    这真的是赤luoluo的侮辱了，内门弟子都已经猖狂到这种无视他人的地步了吗。    “我认出他了，他，他是苏言，内门凌钰长老最新收的弟子。”    “对的，是他，霉神啊，他这一个性装扮，差点没认出他。”    “你说的是，那个一直让安仙子吃瘪的人？”    “就是他，最后一个加入内门弟子的。”    “他不是一直是嘴上功夫，面对安仙子的几次挑战都给拒绝，今天怎么――”    “谁知道呢，吃错药了呗，跟换了个人似的，一张嘴就得罪整个外院弟子。”    …………    人群嗡嗡的，面对苏言的猖狂话语，一个个咬牙切齿。    王黎，是四长老南宫辰的六弟子，一身修为也是涅境大圆满，当初苏言拜师的时候见过的，从他一来，自己就认出他了。    面对如此凌厉的攻击，他是自豪的，毕竟苏言代表的可是他内门，也让外院弟子看看，他们与内门弟子的差距在哪里。    可是，这小子的出手也未免太过毒辣了一些吧，几场下来，连他都看不过眼来，尤其是他最后辱骂，让他彻底决定，应该去教训一下这位师弟。    因为你现在所说的每句话，代表的都是我们所有内院弟子，这样，让别人怎么看待我们。    他王黎，可不是外院那些涅大圆满所能比拟的，无论是魂力的扎实程度，还是所修行的术法和战技，都是最为顶尖的，就让我，好好管教一下你吧，也别让外院小看了我们内院。    一人之言，不代表所有人！    就在又要几名外院弟子，准备上台挽回颜面时，一道红衣身影却是提前跃台而上。    苏言眼睛一眯，首次郑重起来，但也只是郑重，这个涅境大圆满的挑战者，才可以让他学习更多，很好。    “内院弟子王黎，前来挑战苏师弟，请指教！”苏言看着王黎，而后一指台子底下的神源。    王黎脸色一红，竟然忘了这茬，随后取出十块神源丢入到了那里。    “是王黎师兄，哈哈，这下有他好看了。”    “这等狂妄的人，连素来温和的王师兄都看过眼了，我还以为所有内门弟子都这般了，那也太让人心寒了。”    “王师兄，好好教训他，让他记住口出狂言，也是需要付出代价的。”    ……    一时之间，大家仿佛找到了主心骨一般，群情激愤的在下面吆喝着，站在台上的王黎，竟然有种行侠仗义，为民请命的荣誉感。    好奇妙！    “苏师弟，我只有一个要求，如果我赢了，不要那一千神源，只要你给大家道歉就行！”王黎道。    一时之间，底下众多外院弟子激动不已，不知谁先喊了一声‘王师兄’，很快所有人都在喊着。    分身是苏言耷拉着眼皮，看着王黎，一句话不说，脚步往后一退，全身气息涌动。    哎～    王黎叹了一口气，也是做好战斗准备，为何要这般顽固呢。    不到半个时辰，王黎惨叫着，一手耷拉着，一手捂着断裂的肋骨，满脸的血污，就连右腿都撕裂出了一道虎口，从战台上被踢飞了下去。

正文卷 第640章 苏老魔（第二更）
    分身苏言一身黑衣，眼角的纹路充满了一股妖异感，轻微喘着粗气，眼角闪烁着兴奋的光芒，还有浓浓的战意！    爽，这才是真正的战斗，经此一战，他又学会了诸多本事和对战经验，面对王黎，他不断压制着自身的修为，只用了涅境后期的修为，连大圆满都没释放，只要他每提升一层境界的力量，王黎早就落败了。    他相信系统所赠与的特殊魂力，加上噬心蛊的萃取，要比同境界高出太多，就像现在，以涅境后期，面对一个真正的大圆满，也是游刃有余。    “终究，还是废物！”苏言面对惨嚎的王黎，再次霸气说道。    “疯了疯了，他疯了！”有人颤抖着道。    “快，快抬王师兄去治疗，谁有关系，找王师兄的师兄去。”    …………    一直到了午饭时间，苏言彻底的无力了，但是状态确实前所未有的好，仿佛无形之中，有一种被束缚的很久的东西，被彻底的释放了出来，那就是战！战！战！    他仿佛一个战斗机器，不知疲倦的战斗着，挑战着，每一声他人的惨叫和鲜血的腥味，都让他陶醉，兴奋。    他的神源没有被任何人赢走，反倒更加多了，他战败了六十二位外院弟子，其中光涅境大圆满就有三十位。    内院弟子十七名，全都是全副武装的涅大圆满，但哪怕他们车轮战上，依旧败了，败的……惨不忍睹！    见到台上的苏言，手持着烈焰长剑，单膝跪地，满头大汗，围观的所有人是既胆颤又期望，甚至有几个人想要借此机会，成为战胜他的第一人，成为所有的英雄。    但是苏言此刻，却是缓缓起身而来，而后跳下台子，让的所有人齐齐后退，他收了长剑和所有神源，却将两个挑衅的木牌留在了那里。    “明天下午，有胆过来赢！”苏言说完后，整了整凌乱的衣衫，便拖着疲惫的身子向着灵焰峰而去，众人拳头捏的嘎嘎作响。    一时之间，苏老魔的外号顿时响彻整个外院，他每次出手太过毒辣，仿佛面对仇人一般，不见血誓不罢休，又一身黑衣，黑纹，跟个魔头似的，充满了贬意，听说明天下午他还会来，所有人都开始找昨日没有出来的其它师兄了。    不为赢神源，只为出一口恶气，不知不觉，这已经形成了一股荣誉之战了。    而作为苏言的师兄，这十七名内门弟子，也被送回了各自的山峰，众长老大怒，但是一听，是个连进门一年不到的苏言给打的，还是在正规的格斗场，以车轮战的形式，顿时哑口无言起来，甚至还有些丢脸。    虽然人家出手是重了些，但是，那可是新人啊，还是涅境后期，你们这些跟着我学了那么多年的大圆满，都是面团糊起来的吗。    你让外院弟子怎么看你们，你让凌钰那老头，怎么看我们，兵熊熊一个，将熊熊一窝，丢人呐！    对于仅此半天所造成的风波，凌钰是不知道的，他拿着一些典籍，全身心的研究凤凰骨，如果真没有什么传承东西了，就要准备找人炼制好一点的盔甲或者武器了。    第二天，分身苏言还是像什么事都没发生一般，拿着书籍，礼貌的像个乖乖求学的好学生一般，静悄悄的坐在角落的蒲团上，看着自己的书籍，偶尔遇到不会的，也是毕恭毕敬的向凌钰请教，凌钰当然是巴不得多将两句呢。    学习完毕后，便像个一个孤独的冷血杀手一般，到饭堂打饭，刚一进饭堂，原本叽叽喳喳的饭堂顿时鸦雀无声，如此诡异的一幕，让的食堂内正在打饭的的厨师们吓了一跳，以为发生什么事了。    直至苏言而来，打了饭，一个人坐在饭桌前默默的吃着，吃完后，又喝了点汤，坐着消化了一会儿后，便走了出去。    “他去格斗场了，真的去了！”    “快快快，还吃什么饭啊，听说昨日出去执行任务的姜力师兄和川洛师兄都回来了，他们可是有望，在最近一两年进阶大圣境的外院弟子呢。”    “我也听说了，而且两位师兄经常执行任务堂那些很难的任务，他们不像咱们，是真正的在刀口上舔血的人。”    “不光是他们，还有上官师兄、林辰师兄、闫离师兄他们，都在等着这苏老魔来呢，昨天他们都没在，听说这老魔侮辱咱们外院，早就摩拳擦掌了。”    “哈哈，今日一定有好戏看了，想来，赌注都是有人要压了。”    “必须的，今早我过来的时候，发现有好些内院的师兄都在那里呢，自家的师弟被打成这样，怎么能不来一雪前耻呢。”    “那还等什么，走啊！”    …………    格斗场这边，彻底的被苏言的战台给包揽了眼球，将近三万多外院弟子，都是放弃了自己手底下的事宜，全都赶来此地，想要助威，看别人帮自己出一口恶气。    “啊――”    外院被给予厚望的林辰从站台上被打飞下去，强悍的冲击力直接将临近的一座战台给撞成了一个人形窟窿，六窍流着血，生死不知。    砰！    阎离耷拉着两个脱臼的肩膀，腹部扎着自己兵器断裂后的铁片，从台上昏迷掉落下来，一群人连忙去止血。    外院的，内院的，上去一个，掉落一个，每一个身上没流点血，自己都不好意思下来。    可就是奇了怪了，台上的那位苏言，却是越战越勇，甚至别人的血喷溅在他脸上，他还会用舌头一舔，战意更加的高昂，也更加的……嗜血，光是气势，就让人顿时矮了一截。    这真的是一个彻头彻尾的疯子，不光对外院狠，对自己内院的师兄们，都是见血落台才收手。    不过众人也是发现了，昨天人家对战还有些生涩，如今却是越加的熟练，众人终于是明白，人家是拿着他们练手，当磨刀石呢。    屈辱感更加的重了，他们不想当磨刀石，可是，就是打不过啊。    那堆神源没有减少，反倒越来越多，尤其是插在上面的两根木牌，像一个无脸男一样，对着他们在耻笑。

正文卷 第641章 天生的战斗狂人（第三更）
    分身苏言，战斗的酣畅淋漓，也更加的融会贯通，此次前来找回场子的二十名内门弟子，全都惨败，一个个哀嚎着。    苏言也是全身发软，晃悠悠下来，没有理会众人畏惧的眼神，收了神源，而后向着灵焰峰而去。    火神门，终于是出了一个狠人，一个那让人无奈的苏老魔。    一连十天，苏言每天除了上课，吃饭睡觉外，就是那处战台，原本青色地砖铺成的战斗之地，到处喷洒着已经变黑的血迹，在阳光下，显得那么让人胆寒。    挑战者络绎不绝，因为原本的一千神源，已经变成了一座小山似的三万神源，为了吸引更多的人来，也为了激发自己本身的潜力，规矩变了，十块神源，若赢，那三万多全是你的。    这是一个非常吸引人的，不光如此，对决者，最多可以上来三人，只要你们配合的好，我来者不拒。    内院弟子当然拉不下脸，但是众多外院却是前仆后继的而来，砰砰砰的吐着血往下掉，甚至于这几天，连着内院几位长老都乔装打扮，远远看着。    其中就包括大长老李元封、二长老杨逸、四长老南宫辰、五长老江辰希他们，因为他们的小弟子都是重伤回来的，虽然到目前为止，许多大圣境弟子心痒难耐的想要冲上去，但人家不应战。    也丢人呐，你一个大圣境的去挑战一个涅境后期，赢了怎么说，输了又怎么说？    “这是一个天生的战斗苗子，老七到底怎么教的？”大长老李元封摸着胡须道。    几人摇摇头。    “有点偏激了，出手太过狠辣，但是拿捏的还算不错，我看他每次攻击直击要害，但是若对方没有去防，会飞快的变换手法，而没有去一击毙命，这孩子，是真的拿所有人当磨刀石啊，以前怎么没发现。”二长老杨逸道。    “入门最晚，但是却让内门这么多弟子弑血而归，是他太强，还是咱们这些弟子，处在安乐窝太久时间，已经忘记了何谓战斗了。”四长老南宫辰道。    几人再次沉吟起来，看着苏言的一招一式，凌厉中充满了势不可挡，这样的人虽说狠辣，但是若放在外面的世界，却是活的最久的。    前来挑战的这群人，他们的出发点就已经注定赢不了战斗，或者是为了出一口恶气，或者是底下那小山似的神源，或者是为了一个虚荣心的荣誉，连最基本的车轮战都上了，丝毫不讲道义，让苏言那小子休息一会儿。    而在苏言看来，每一次的攻击战斗，都仿佛面对要杀死自己的敌人一般，不是你死，就是我亡。    就像凡间富人的一种游戏，用猎犬追捕兔子，对兔子而言，每一次的全力奔跑，都是为了活着，但是对于猎犬而言，那只是一顿食物，一个可以向主人炫耀的猎物。    苏言，就是那只兔子，但是却是一只让猎犬都害怕的兔子。    “或许我们都忽视了一个重要的事情！”大长老李元封突然道，几人疑惑。    “他入门最晚，是内门近几年来，收的最后一个内院弟子，其它我们可以暂且不论，但是，他是和安盈盈一块突破涅境的，安盈盈所拥有的资源和天赋，我们都是看在眼里的，可是，安盈盈在闭关之前，也仅仅在涅境中期，从初期到中期，她用了两个月，这是惊人的，也对的上她的天赋。    而这次，更是携带那么多上好的精血闭关，为了星空之行而准备，可是苏言呢，我们都忽略了他，也没人在意他，心中对他的印象，一直停留在捣蛋惹祸的份上，可是你看看他现在。    涅境后期，而且无比的扎实，甚至有些扎实的可怕，那么多后期，大圆满车轮战的在上，依旧耐他不得，而且每次出手还留有余地，甚至我能感觉到，他还有所保留。    他什么时候一步步突破到如今的？我们不知道，他，可能比我们的古神子段清风还要厉害。”大长老李元封说完，所有人才去观察，越看越心惊，还真是。    难道，收徒是真的越晚越好嘛，从老九韩青羽的安盈盈到老七凌钰的苏言，都是精品啊。    “堪比段清风，是不是有些太看重了，或许是人家吞服了一些其它精血也说不定啊，甚至有别的机缘，而且战斗力虽然确实有些高，但是若进入星空，估计会被直接排斥而出，有些人精通一方面，在其他方面就差很多了。”四长老南宫辰犹豫了一下道。    “是呀，我听说，他还和安盈盈打了一个赌，骗了人家一滴六代古神精血呢，说不定如今的状态也与那有关吧。”五长老江辰希道。    大长老李元封却是没说什么话，而是继续看着苏言的战斗，看得久了，竟然有种血脉膨胀的感觉，心里不由一惊，他的战斗，竟然能影响其他人的心性，怪不得这么多人不断去挑战他。    怪事！    “段清风和安盈盈估计这几天就要出来了吧？”李元封突然道。    “算算时间，估计不是明天就是后天了，正好大后天就是星空之行了，所有人都准备好了，就差他们俩了。”江辰希道。    李元封点点头，喃喃自语：“倒是有些小期待呢。”    …………    段清风是第一个从闭关之地出来的，迎接他的门主陆北玄，也是他的师父，此时的段清风，气息内敛，神采奕奕，如果有心人去探查的话，会发现，他仿佛一个随时可以爆炸开来的活火山一般，体内充满了一股强悍到极致的力量。    “师父，我突破了！”段清风恭敬的向着陆北玄一行礼，毕竟他有今天，离不开师父的支持和帮助。    “好，好！”陆北玄一连说了几个好字，重重的一拍他的肩膀：“时间刚刚好，明天，你就准备启程前往星空吧，这段时间，耽误的有些久了，此次出发，除了古神兽外，最重要的是，留意一些没有被开采过的神源山脉，神源在日后，有大用！”陆北玄道。    神源，来自于星空，是古神以及古神兽所要吞噬的晶体，自从真界融合后，众人发现，自家的特产元石和仙石，比起神源差的不是一星半点，便全都慢慢用上了神源。    再加上古神血的服用和炼化，吸纳神源更加的契合，也渐渐离不开它们了，就像当初从踏上修炼一途，离不开元石一般。    这上万年下来，早就离不开彼此了。

正文卷 第642章 安盈盈的震惊（第四更）
    “明白了师父，可是安师妹――”段清风看向另一处闭关之地，韩青羽早已等候在外面。    “如果下午可以出来的话，明天你们一起去，如果晚了，就只剩下你自己了。”陆北玄道。    段清风皱着眉看向洞口：“我能等师妹吗？”    “可以！”    安盈盈并没有让段清风失望，在下午时刻，石门被缓缓打开，她犹如一个从古墓中走出来的仙子一般，一脸的笑意，她终于突破到了涅境后期了，还利用剩余的精血，好好稳固了一番。    韩青羽开怀大笑，段清风默默祝福。    “师妹，我们明天一起去星空吧！”段清风发起了邀请，安盈盈兴奋的连连点头：“好！”    两人便是赶紧去准备明天出行的准备事宜了，而安盈盈在返回自己所在山峰时，便是看到了几个内门师兄匆匆离去，连着她都没看。    不科学啊，平常见面了，都是会笑着叫一声安师妹的，今天怎么了，在她疑惑时，路途又有人飞快而去，被安盈盈直接拦截下来。    “许师兄，你们急匆匆的都去哪里啊？”    “原来是安师妹，你闭关出来了，恭喜恭喜，我们去外院，给玄影师兄加油，你还不知道吧，苏老魔，呸呸呸，苏师弟今天开始接受大圣境的挑战了，但也仅限于大圣境初期。”被拦住的是一个叫许少卿的内门弟子，此刻兴冲冲道。    “苏老魔？”安盈盈有些不解。    “啊，看我这脑子，师妹你这段时间一直在闭关着，苏老魔是大家起的外号，瞧我，都给跟着叫习惯了，是苏言师弟，你不知道，自从你闭关后，苏师弟就成了格斗场的连胜王者，专门挑战所有人。    今天算上，整整十三天了，这十三天，从未有过败绩，基本算是大圣境之下第一人了，如今光是败在他手下的涅境大圆满的，都已经有一百多位了，而且是越战越勇，虽然出手狠辣些，但是，我是真佩服他了，安师妹，你去哪儿，等等我……”    今天，分身苏言彻底的接受了内门弟子中，大圣境初期，二长老杨逸的三弟子玄影的挑战了。    因为经过这十来天，哪怕用如此之多的神源吸引，前来挑战的基本没人了，不知不觉，无论是内门还是外门，所有涅境后期和大圆满的人，都被苏言给挑战完了。    一时之间，竟然没了敌手。    反倒是内院这些大圣境们，挨耐不住了，他们，要找回场子。    而在今天，苏言答应了，但是挑战的神源，却由之前的十块，变成了一千块，算得上是内门弟子一个月的修行补助了。    内门中，年轻一辈，修为最高的就是古神子段清风大圣境巅峰的层次，不，如今已经是天尊境初期了，站在所有人顶端所仰望的了。    当宗门的古神子踏入第三步，就要独自一人进星空，和其他六位古神子师兄，一起默默为宗门做事了，而安盈盈，则是新的所需要培养的古神子了。    也就是说，内门中，能和苏言挑战的，就只剩下大圣境初期中期，以及只有寥寥几人的后期了，整个内门弟子，加起来也只有两百位，在加上诸多长老和执事等，也仅有三百人。    这在之前苏言成为凌钰弟子时，亲自在大厅拜过的。    而如今呢，外院无大圣境，内院中，涅境后期和大圆满已经败的没剩什么了，只剩下一些大圣境的初、中期以及寥寥的后期了。    最后进入山门的弟子，却用最短的时间，爬上了绝大多数人的肩膀，简直不可思议。    今天，注定是个不平凡额日子，以涅境后期挑战战技学的最好的内院弟子，或许，苏老魔的连胜就要在今日终结了，又或者，他将会创造更大的奇迹。    众人是又期待又兴奋。    “老七啊，没想到，你把自己徒弟隐藏的这么深，真是不鸣则已，一鸣惊人啊。”大长老李元封笑呵呵看着远处的站台下，数万人围在一起，等着苏言的出现，这个时候，他可能刚吃完午饭，正在往来走了。    而站台上，已经有一个年轻俊逸的男子，闭着眼静静等待苏言的到来，他正是二长老杨逸的三弟子玄影。    而在不远处，诸多长老隐身看着这一切，今日的凌钰，也被李元封给叫了过来，面对如此的人海，凌钰是呆住了，这都是他那徒弟给弄得？他毫不知情啊。    每天早上来，毕恭毕敬的学习，下午就来这儿当屠夫来了，还得了一个苏老魔的称号？    这小子不是一向喜欢藏拙吗，还担心自己暴露他的修为，如今怎么这般的大张旗鼓挑战所有人，而且他在这里也是听了半天了，众人评论的，全都是一些不好的言论，他一直在研究凤凰骨的事，根本没发现啊。    而且玄影这小子，只是大圣境初期，苏言真实修为，已经是大圣境后期了，碾压他都没丝毫奇怪的，他到底要搞什么幺蛾子。    当安盈盈赶来时，才发现，如今的格斗场，几乎就是为苏言而设立的，而主角竟然还没登场，不过在那边，押注的人已经非常多了，三成买苏言以赢，七成是玄影的。    “他到底干了什么啊？”安盈盈喃喃自语，不可思议道，闭关的这些天，发生了什么事，一向对自己挑战从不接受的他，竟然会这般的高调。    她还想着，如今自己终于突破到了后期，可以和苏言挑战一番的，没想到，人家已经在这里打擂台赛了。    “安师妹，你也来了？”就在这时，身后传来了段清风的声音，原来他也是听到这种消息，打算来一探究竟的，因为他跟着安盈盈，是看着人家前后几次以各种理由拒绝挑战的，怎么突然之间，会高调的这么厉害，一点也不像他啊。    但是没想到，来了没见到苏言，反倒是碰见了刚刚分别不久的安盈盈，特来此打招呼。    “段师兄――”安盈盈道。    有人很快认识到了古神子段清风和安盈盈，他们可都是自己的福星啊，连忙打招呼让位置，很快，就到了前面了。    “来了，来了――”就在这时，有人喊道，所有人的目光全都看向左边的大门处，只见到，一道全身黑衣，披着一头黑发，眼角画着纹路的少年，冰冷的像块石头，缓缓而来。

正文卷 第643章 大圣境，败！（第五更）
    他的眼神平淡的异常，似乎没有什么能让他有丝毫的触动，他，就像一柄锋芒毕露的绝世宝剑刚刚出鞘，每一步的行走，都充满了坚定。    甚者这一刻，众人感觉到他身后的天空，都在慢慢变暗，来承托他的无情。    “是他――”看着走过来的苏言，安盈盈内心猛地一颤，似乎又看到了，在星空中，那个和苏言长得一模一样的道晨真界古神子，古翎，就是这般，如今，她竟有些分不清了。    不光是他，段清风竟然也有了这股感觉，似乎两人，就是一个人，古翎他们是亲自接触过的，就是这般的样子，冷的像块石头，惜字如金。    以前只是觉得像，如今，感觉就是一个人，如果不是当时江师伯询问了宗里人，苏言还在的话，他现在都想冲上去叫一声古兄，毕竟那个时候，多亏了他，安师妹才能活着回到舰船上。    不远处的凌钰，看着弟子这般的样子，心里一阵不舒服，早上看书还觉得没什么，放下书，拿起刀，直接从书生成了战无不胜的将军了。    “拭目以待吧！”李元封笑呵呵道，众多长老也是密切关注起来。    而随着苏言的行走，众人连忙让开了道路，直至通往了站台，一挥手，三万多神源明晃晃的出现在台子底下，而后一跃而上，伸出三根手指头：“今日三位收摊！”    众人顿时哗然一片，他竟然要狂妄的一连挑战三位大圣境啊，太狂了吧。    玄影脸色一阵难看，苏言的动作已经很明显了，在他之后，他还想要挑战两位大圣境初期，也就说，他根本没把自己放在眼里。    “神源！”苏言没有理睬众人的窃窃私语，而是一指那堆神源，玄影冷哼一声，便是将一千块丢在了那里，叮叮铛铛的滚落着。    “苏师弟，我不比涅境，大圣境，那是另一种层次能力的掌控，这三万多神源也是不错了，你的连胜，就让我终结吧！”玄影说完，直接做好了战斗的准备，一时之间，底下众人全都幸兴奋的喊着‘玄影师兄威武’。    苏言依旧没有什么情绪变化，他的心，平静的像深潭中的水，不见丝毫涟漪，而是看着那一千神源滚落，直至一颗落在了一对穿着粉红色鞋子的秀脚旁，露出了到现在，还有些分不清台子上的是苏言，还是古翎的那安盈盈。    分身苏言却是忽然向着安盈盈一行礼：“多谢安师妹的六代古神精血赠与，加上这些天的战斗，让我所获之多，故而……”    苏言的话语落下，属于涅境大圆满的气势猛地从体内散发而出，众人更是惊讶一片，原来他已经不是涅境后期了，突破了。    都说战斗能激发人的潜力，怪不得他一直这么挑战，甚至面对一个个高他一个境界的车轮战，都在咬牙坚持着，都是为了突破。    以涅境大圆满挑战大圣境初期，这场比斗的输赢瞬间说不准了，一些押注的人有些后悔了。    而安盈盈从来没见过苏言对自己行礼会这般的尊敬，根本和之前不像啊，尤其当他释放出大圆满的修为后，本来突破到后期的喜悦心情，瞬间再度沉向了谷底。    她彻底的绝望了，感觉苏言就是出现在他面前的一座巨山，当她好不容易爬上去的时候，发现又一座山头，然后继续爬，继续出现，像条死循环一般。    她发现自己，就是一个普通人，一个总是自以为是的普通人。    段清风看着苏言，也是觉得，根本看不透这位小师弟了，他们两个人，就像是一个极端，一个是所有人的大师兄，一个是内门中，所有人的小师弟，但是，这个小师弟却像迷雾一般，越来越看不清楚了。    玄影看着苏言的修为释放，却是笑了：“好，这般才有趣，你我只是相差一个小境界，倒是有了切磋的本钱了，不过师兄我还是要告诫你一声，大圣境和涅境，是截然不同的两个层次，你，输定了！”    苏言见到安盈盈眼睛有些泛红，并没有再说什么，这才起身看向对面的玄影，淡淡道：“我出手，必见血！”    话语落下，手中的烈焰长剑而出，玄影气势也是猛地攀升，一柄长枪出现在掌心。    “我也一样，那就看看，谁先拿一血了！”玄影说完后，脸色突然变得有些阴森，空气的温度，都是在此时骤然降低。    一层白色的寒冰猛地弥漫了整个台子，直接冰封向苏言的双脚，苏言轻身一跃，玄影似乎等的就是此刻，手持寒冰长枪，咆哮一声，整个人飞速的抖动着长枪，宛如洪流般的向着苏言席卷而去。    叮当！    随着火星四溅，苏言直接抵挡住了那长枪的袭击，一火一冰，真正的冰火不相容。    苏言在抵挡后，因为冰滑，向后扬去，玄影趁机用枪把直捣黄龙，苏言一个三百六十度飞转，身形急速向后而去。    玄影似乎没有什么意外，将那柄长枪耍的随心，真正达到了人枪合一。    “在我的地盘里，你所有的一切，我全都掌握！”玄影哈哈大笑，不断与苏言对战，让的下方的众人一阵激动，因为到目前为止，苏言一直是被动的防御着，且被打的毫无还手之力。    “那就，破了这层破冰！”分身苏言眼中也是闪过一抹狂意，借助攻势猛地后退，而后一把将烈焰长剑插入寒冰中。    “浴火――焚天！”苏言猛地爆喝一声，一股强大的火焰一下子窜入整个冰台中，瞬间，蒸腾的水汽直接弥漫站台之上。    苏言趁此机会，带着凌厉的攻击，直接冲向玄影，而这种蒸腾的雾气，也是遮掩了众人的视线，大家只是模糊的看到，两道身形不断交手着，无数清脆的叮叮当当声音响起。    短短时间，就已经交手了不下数千次！    “雷神指！”就在雾气即将消散之际，苏言猛地咆哮一声，随着一声闷雷声响起，被众人给予厚望的玄影，突然自雾气中爆射而出，重重的落在了台子下面，全身抽搐着，头发都被烧焦了。    而他的胸口处，还有一个冒着黑烟的洞，他的长枪也是挡在了之前的位置，成了两截，如果不是这柄本命武器，这一指，早已来了个透心凉了。    饶是这样，玄影身上还有这雷弧而动，睁着眼，一脸的惊恐之色。    玄影，败了！    一时之间，整个格斗场静悄悄的，看着雾气散尽，那个手中提着长剑的少年。

正文卷 第644章 我不打女人
    安盈盈一脸复杂的看着这个，一直被她欺负的苏言，就这么当着她的面，将玄影师兄给击败了。    她，做不到！    不知不觉，自己与他的距离，已经这么远了吗？    远处的长老团们，也是安静了下来，尤其是二长老杨逸，脸色非常的不自然，毕竟那是他的三徒弟，跟了自己二十多年了，却比不过凌钰新收的徒弟，丢人呐。    只有凌钰自己清楚，击败玄影根本不算什么，不说苏言的天赋，他的修为在那里放着，比玄影足足高了两个台阶呢。    虽说只是将体内的魂力压制在了涅境圆满，但是，终究是到了大圣境后期，无论是感知力还是对于魂力的调动力，都有了一个新的认识，根本是玄影比不了的。    “我们，都小看了他！”大长老李元封久久后道，此次，无人反驳，凌钰心中只有自豪，也是什么都没说。    “半个时辰后，下一个！”苏言说完后，直接盘膝而坐，开始了恢复。    下方安静一片，很快，大长老李元封的弟子陶墨染飞升而起，一千块神源丢向了神源堆中。    “苏师弟，有礼了！”陶墨染说完后，便是静静等待着苏言的休息。    …………    陶墨染败的很快，比玄影还少坚持了几息，再度恢复过来的苏言，仿佛一头人形凶兽一般，有时候面对陶墨染的凌厉攻击，他直接选择了肉抗，只为了能进一步的接近对方，施展自己的战技。    如此不要命的的对敌节奏，直接打乱了陶墨染的节奏，甚至有些惊恐，这只是一个切磋而已，弄得我跟你杀父仇人似的，不光对对敌人狠，对自己也狠啊。    陶墨染的心退却了，便注定赢不了这场战斗。    随着他的落败，底下众人唏嘘一片，眼看着苏老魔再次去休整，静静等待下一个挑战者。    很快，又一名内门弟子前来挑战，没有丝毫意外，再度落败，苏老魔如今的对手，就只剩下了内门了，外院，连做挑战的资格都没有了。    苏言下台后，直接收取了所有的神源，就要离开，安盈盈却是跑了出来：“你站住！”    分身苏言冰冷着脸转过身来，看着安盈盈，而后行礼：“安师姐，可有什么事？”    “我要和你打一场。”安盈盈语气前所未有的坚定，哪怕明知道没有取胜的可能，他也想对决一场，否则，心里一直有个石头放不下。    苏言只是看着安盈盈，最后摇摇头：“第一，今日挑战次数完毕，第二，大圣境之下，已不用挑战，第三，我不打女人！”    说完后，直接转身离开，所有人豁然让开一条路，安盈盈怔怔的呆在原地，眼眶的泪水夺眶而出，耳中不断回响着苏言的话：大圣境之下，已不用挑战。    如今的她，连做他的对手都没资格了吗，只是十来天的闭关，为什么会发生这样的事？    看着安盈盈落寞凄凉的背影，段清风突然有些不悦起来，直接跨前几步：“苏师弟，向安师妹道歉！”说着，一只手去按苏言的肩膀。    就在段清风的手即将碰到苏言的肩膀时，下一刻，一股强悍到极致的气势猛然从苏言身上爆发而出，他更是急速转身，右手握拳，散发着黑光，一拳打向段清风。    段清风脸色狂变，伸出去的手瞬间变成防守状态，连忙去挡。    轰！    这股对决来到猝不及防，许多人甚至都没反应的时间，直接被一股强悍的气浪给掀飞出去，苏言退后了两步，段清风直接是五步，停下来的段清风只感觉喉咙一甜，胸前仿佛火烧一般，整个右臂在袖间急速的颤抖着，不可思议的看着苏言。    虽然只是仓促的防御，但是苏言的攻击力竟然会高到这种地步。    而分身苏言依旧看着苏言，眼中却在此刻闪烁着兴奋的光芒，他发现，自己若释放出全部的修为，竟然可以与段清风一战。    这种对手，才是真正的对手！    一时之间，许多人连忙从地上爬起，去看这两个极端的内门弟子之间的事，安盈盈也在刚才的气浪下摔倒，此刻坐起，因为距离近的缘故，她竟然看见，段师兄的右手指尖，一滴殷红的血液流了下来。    段师兄，受伤了！    她连忙起身，用自己的手握住的段清风的手：“段师兄――”    感受着右手突然的柔软，段清风一愣，盈盈这是，在牵他的手了？    “我不喜欢别人从我身后打招呼，不过你――”苏言嘴角噙出一抹冷笑，左腿往后退了一步，一身气势急速的攀升，眼中闪着癫狂的战意。    “不好！”远处的凌钰暗叫一声，身形一动，下一刻就出现在了苏言的面前，这小子打红眼了，如果释放出所有的修为，他该怎么解释，到时候势必会被搜查的，那时候，唯一的解释就是妖灵师了。    那么，苏言就彻底的暴露了，一个如此年轻的妖灵师，必定是许多宗门想要铲除的目标，因为你不知道，火神门中，有多少人是其它宗门的探子，甚至是长老。    因为火神门在其他宗门所留下的人，一些都已经是高层了，迄今没被发现。    知己知彼，这是所有宗门的生存法则。    “给你安师姐道歉！”凌钰怒视着苏言吼道：“作为一个大男人，欺负一个女的，你是真是长本事了，回去将宗门守则罚抄一百遍！”    见到师父凌钰出现，分身苏言的气势瞬间消散的一干二净，而后向着凌钰一行礼：“是，师父！”    而后便是绕过凌钰，向着段清风而来，段清风立马身子往前一步，挡在了安盈盈前面。    苏言躬身道歉：“刚才是师弟的不对，让安师姐伤心了，师弟向您赔礼道歉，还望师姐莫要伤心了。”    面对突然之间，又是这般行礼的苏言，安盈盈和段清风彻底的迷茫了，他们发现，自己对于苏言，越加的陌生了。    见到没人理睬自己，苏言起身点点头，没有之前的喜欢嘿嘿一笑的贱痞样子，而后便在凌钰的带领下，返回山上去了。    “这老七――”李元封一阵苦笑，只是有意无意的看着安盈盈和段清风握在一起的手，手缝间，那滴殷红……    今日的对决就这么散了，给了所有人不一样的震惊和精彩，如今，他们都将目光，投向了内门中为数不多的大圣境初期那些人了，相信无论是他们自己还是苏言，这场比斗都躲不过去了，毕竟，那么多人看着呢。    倘若有一天，连着大圣境初期都没了，那么，他将彻底的进入许多宗门的视线中，明天，苏言还会来吗？    …………    书客居阅读网址：

正文卷 第645章 再遇古翎
    安盈盈和段清风挽着手离开了，到了没人处，安盈盈连忙放开手，段清风更是一口淤血吐了出来，安盈盈却是什么都没说，连忙取出自己的手帕，挽起段清风的胳膊，那里，有一处血管直接给震破了。    她不能让别人看见，别给予厚望的段师兄受伤，那样，对于他是不好的，毕竟明天，他们可是要踏入星空，给大家带来希望福利的。    段清风见到安盈盈如今的样子，心里一阵失落，也是明白，有些东西，不说破便是好的。    “他很强！”段清风突然道。    安盈盈点点头，突然嘴上露出一抹笑容：“段师兄，祝我们这次进入星空，能有一个好的收获吧。”    “会的！”见到安盈盈这般不在乎的表情，段清风突然有些心疼，她表现的越不在意，心中越痛的厉害。    今天，苏言所表现的一切，彻底摧毁了她仅剩的一点高傲，她，估计永远追不上他了。    “那我走了啊，明天见！”安盈盈笑呵呵道，而后向着自己的山峰而去。    段清风一直看着她的背影，看着远处的她手捂着嘴，飞快的跑起来，突然大声喊着：“盈盈，你是独一无二的，我们每个人都在是为自己活着，而不是别人的眼光，你在我心里，比我见过的所有女孩都出色，我是认真的。”    喊完后，段清风气喘吁吁，也不管安盈盈是否真的听见了，只是感觉全身心是那么的舒服，好轻松，终于喊出来了。    突然，他猛地转身，才发现师父陆北玄站在他身后，背着手看着上山，已经不见了踪影的安盈盈。    “走吧，跟我说说刚才的一战！”陆北玄道。    “是，师父！”    …………    第二天，随着轰隆的声响，随着上万人的祝福，前往星空的舰船再次出发，一同陪往的有好几名重量级的长老，防止发生什么意外。    而在下午时刻，苏言的身影再次出现在了格斗场，抛出所有的神源，等待着他人的挑战，而观战之人，除了一些长老外，却是多了一个……    于此同时，在星空中，苏言挥舞着纯黑的天使之翼，飞快的从一处空间裂缝中钻出，亡命般的逃窜着。    很快，在那裂缝中，便是钻出来十几头，散发着火焰的飞行古神兽，一个个散发着天尊境的境界，愤怒的去追杀苏言。    奈何这人类小子竟然会跑的这般快，愣是追不上，但是依旧没有放弃。    眼看着苏言带着一群苍山鹫消失在星空中，在远处的一座陨石后面，变幻成双头的黑色金乌眼睛发亮，而后鸣叫一声，直接钻了先前那处裂缝中，很快，它的左右爪子各抓着一头苍山鹫中有些年幼的古神兽出来，飞快的遁入不见。    远处，那些成年苍山鹫似乎感受到了什么，一个个知道中了奸计了，直接调转身子就往回赶。    苏言跑的气喘吁吁，对于这身天使之翼是越加的满意了，要知道，他如今的修为也只是大圣境后期，却被一群天尊境的妖兽追杀，想想都可怕。    这是最近所发现的一个苍山鹫的巢穴，血脉应该算是高阶吧，但奈何人家是群居的，围殴起来，金乌也不行啊，只好拿它当诱饵。    现在见到这群苍山鹫往回撤了，就表明，已经得手了，美滋滋的向着约好的那个地方而去。    对于分身，他也是模糊感应到了一切，也知道段清风他们来星空了，故而让金乌变成了之前的样子，免得被发现，当然，如果遇不到那是最好的。    如今他的战斗力也是飞速的提高着，一些东西，近乎本能的就施展出来了，脑海中的知识也是飞速的填充着，有分身好啊，有一个喜欢学习的分身更好了。    一会儿的功夫，苏言飞到一处随波逐流的巨大石头上，很快，金乌便是落了下来，将两只已经死去的苍山鹫扔下来，它则抓起另一只，开始大快朵颐起来。    苏言哀叹一声不公，你说我可是冒着生命危险当诱饵的，总共抓回来两只，你一个就分一个，完了剩下这只，我还得辛辛苦苦的提炼精血，提炼出来，又得五五分，我吃亏不。    苏言也是无奈，只好坐下来，开始提炼精血。    一晃三天的时间而过，苏言发现，在星空提炼精血，要比在真界中快很多，这头苍山鹫，用了三天时间，竟然提炼出了四滴十代古神的精血，金乌一张嘴就是两滴，苏言只好吞服一滴，又给自己留下一滴。    魂星不断增加着，这是他最开心的事了。    苏言原本想继续吞服另一滴的，但是这块陨石飘荡着，不知何时，飘向了星空深处，而在苏言面前远处，出现了一片美轮美奂的星云，远远看去，五光十色，简直比北极光还绚丽。    【太美了，主播别动，给我找个好的位置，我要将这等美景留下来！】    【好美啊，我的乖乖，原来星云还有这等颜色，人生第一次见。】    “可不第一次见吗，这里可是星空深处了。”苏言也是心神一阵放松，就这么翘着二郎腿，手支着脑袋，欣赏起来。    那些星云是如此的璀璨，仿佛静止一般，实则是变幻的很快，只是肉眼看不清变化。    可就在下一刻，原本同样懒洋洋躺在这块随意漂泊的陨石块上的金乌，突然直起身子来，警惕的看向远处的星云。    苏言还没反应过来时，一道青色的流光猛地从星云中狼狈爆射而出，而在其身后，一片红雾紧随而来。    那哪是什么红雾啊，是一只只足有十丈大小的古神兽，一个个低吼嘶鸣与咆哮着，身上闪着红光。    这是血蚊兽，星空中一种非常难缠的古神兽，以群居而出名，通体血红，一个个全身充满了倒钩的须发，狰狞凶狠！    不过，那群血蚊兽在冲出星云后，便是一个个咆哮着那小贼的影子，而后悻悻然的返回了过去。    而那道青色的身影，却是向着苏言而来，苏言立马做起了戒备。    “这位兄弟，好巧啊，我们又见面了！”那道身影笑呵呵着穿着麻鞋，腰间系了一块青色的玉佩，不是上一次在死星上遇见的道晨真界的古翎还能是谁。    苏言没想到，竟然有缘的会再次遇到对方，上一次人家介绍了自己，他倒是只是打了一个招呼，就匆匆离开了。    “原来是古兄，在下王二小，见过了！”苏言用了曾经最喜欢的名字。

正文卷 第646章 祖灵果
    那古翎落在了陨石块上，看着一旁神俊的双头黑色金乌，眼中一阵羡慕，金乌则是戒备的看着对方，这让苏言心中一凛。    上一次见面时，金乌根本没把他当回事，如今却是一副戒备的神色，要知道，金乌可是到了第三步的伪仙层次了呀，只能说，这段时间不见，他的实力暴涨，最起码到了第三步了。    道晨真界，真不愧是排行第一的大真界。    “原来是王兄，久仰久仰，你又换坐骑了，上次那头金色的金乌呢？”古翎笑呵呵的边问边换掉了已经被毒液给腐烂的外衣，又换了一身青色出来，似乎一点没把苏言当外人。    苏言看了一眼如今大变身的金乌，笑呵呵道：“它有事，在家孵蛋呢。”    唳！    金乌听后，顿时凄厉一鸣，将两人都给吓了一大跳。    “王兄好手段，这种神兽，平常人一个都不容易降服到，你还一连两头，厉害厉害，对了王兄，你也是来试一试那棵祖灵树上的祖灵果吗？”古翎笑问道。    “祖灵果？”苏言一愣。    古翎看着苏言，突然打起哈哈来：“看来是我误会了，要不这样吧，王兄，我们可否合作一把，我很需要祖灵果，一颗就可以了，我刚才闯进去了，亲眼见到，那棵祖灵树上长着三颗呢。    祖灵果，是一种很稀有的灵果，具有强大的药性，我需要它去救一个人，这个人对我很重要，但是单凭我一人，根本闯不进去，天知道那棵祖灵树，怎么就长在血蚊兽的家里了。”古翎一阵唉声叹气。    苏言当然不可能跟着他去冒险的，那血蚊兽可是非常凶狠的，只要被抓住，不光把你吸成干尸，连着魂魄都能给消化了，人家还群居哎，如果蚊兽王诞生的话，是非常可怕的。    “古兄，以你的身份，如果一人搞不定，可以让宗门的人前来啊。”苏言建议道。    古翎看着苏言，突然之间，释放出第三步星辰境的修为：“我已第三步了，算是在宗门结业了，没人跟随，他们开始着手培养新的古神子，王兄想必也知道的，况且，此次我是不听劝阻跑出来的。”    古翎直接向苏言透底，一点也不担心有什么意外发生，看的出来，他对自己的实力很自信，保命手段应该不少。    而此刻苏言所散发的修为，正是大圣境后期，贴近大圆满的修为，这点就更不用担心了，大圣境之上是天尊境，天尊境后，才是第三步。    苏言恍然大悟，差点忘了这茬，看来这条准则，在所有门派都是通用的，师父凌钰第一次给他讲解古神子的荣耀身份时就说过，他们的压力非常大，也是危险的。    整个火神门屹立这么多年，如今存活下来的古神子，加上段清风，也只有六名，其它都因为各种原因死去了。    “那你可以做个标记，再找一些宗内的长辈前来相助一下便是，我这修为你也看见了，实在帮不了什么忙。”苏言道，而且，以分身所学习到的星空各种奇珍异宝，他还从来没听说过什么祖灵树，祖灵果的。    莫不是在框我，师父凌钰也说过，在星空中，有时候最危险的就是人心，能待在星空的，都是各个真界，位面，门派出来的佼佼者，古神子。    身上带着的都是最好的东西，可以说，是一个移动的财富堡垒，甚至是你这段时间所得到的古神兽，药材，神源等等许多东西，只要你死了，这些东西，就能轻而易举的属于别人。    而且你我才是第一次见面，你又这般高的修为，我要是被你坑进去，那就太蠢了。    见到苏言似乎不愿意帮忙，古翎转过身来，看着那片星云，而后又看向金乌。    “实不相瞒王兄，我想借助的是你的坐骑，它的速度应该非常快的，而血蚊兽的星云巢穴，是不固定的，它们一直在搬家，根本没有固定的坐标，这次，是好不容易让我碰见的。    王兄，可能还不太了解祖灵果的真正价值，这么说吧，一颗祖灵果，放在我们道道晨真界的拍卖会，最低，可以拍卖出八千万的神源。”古翎的话刚说完，苏言直接一个踉跄。    “八千万？啥玩意这么贵，这祖灵果到底是什么东西？”苏言彻底被吓了一大跳，八千万神源啊，这要是给了自己，岂不是比辛辛苦苦当诱饵，抓捕古神兽还要爽吗，毕竟，对他而言，神源和古神精血都是一样的，只要能让魂星暴增，其它啥事不顶。    见到苏言似乎并不是作假的眼神，应该是真不知道祖灵果的来历，同样也说明了，他，可能不是出自道晨真界，是其他真界的，此刻再无旁人，也没人帮得了他，只好给苏言解释，看能助自己一臂之力嘛，毕竟，他真的需要用它去救人。    “祖灵果，是祖灵树上的一种果实，每两千多年才能开花结果，而这祖灵树，据传言，是曾经九黎真界的一位仙王所化，她的本体就是祖灵树，只是最后身死在了星空，化成了本体，前后这些年下来，只成熟了了两批果实。”    古翎的话只是一个开头，原本还想着八千万神源该有多多时，在听到九黎真界时，瞬间心头一颤。    “你说，九黎真界？”苏言彻底的认真起来，忙询问道。    “嗯，就是那个第一个沦陷的九黎真界，我也不是很清楚，毕竟，那都是发生在五千多年前的事了，对于咱们这个年岁，只能从书籍中找寻那些模糊的答案了。    好像是吧，这名九黎真界的仙王还是驻守着曾经的一个什么部，只是最后真界沦陷，在沉浸了一百多年后，当时许多人看上了她的本体祖灵树，一路追杀致死，但她却拼死逃了出去，只是最后仙元全都散去，成了一棵飘荡在星空的祖灵树。    这棵祖灵树上一次出现，是在两千多年前，有人意外发现，并摘取了两颗祖灵果，能活死人生白骨呢，原本想要将那棵树带回去的，可是它却飘向了黑洞中，不知所踪。    时隔这么久，竟然第二次让我遇见了，你说，这是不是缘分，我原本的打算不是它的，但是，祖灵果却是要比我所要找的灵果好一百倍，所以我才闯了进去，但没想到，那片星云竟然会是……”

正文卷 第647章 灵岚仙王
    后面的话苏言已经听不见了，耳旁嗡嗡的，双拳捏的嘎嘎作响，一股悲愤的心痛感在他心里蔓延。    他眼前似乎浮现出了，自己本界的仙人，孤苦无依的被追杀，没有人帮，没有人救，不知道该逃亡那里，只是不停的往前，往前，直至被杀死。    这是他迄今为止，听到的第三位和自己相关的仙人了，一位青雉，一位不知生死的墨凡尘，一位，就是眼前里，化为本体的一棵树。    辛辛苦苦，不知道历经多少年，修炼成仙，在外为自己的真界驻守分部，到最后，却落得个这样的下场。    苏言真的很心痛，连着直播间内原本调侃的声音也是渐渐没有了，弥漫着一股低沉。    “我帮你！”苏言突然抬起头，打断古翎的话，不为别的，他想见见自己真界的仙人。    古翎原本还在说着，眼睛顿时一亮：“好，我能问一下，你这头神兽坐骑的飞行速度有多快，你不知道，那群蚊兽脑子很笨，都是群体攻击的，只要有一人吸引它们，它们就会不停的追赶，而我就可以趁此机会，到他们的巢穴中央，去摘取祖灵果。”    苏言看了一眼金乌，突然，身后的天使之翼展开了，瞬间就到了星云处，而后不到一息又返了回来，在旁人看来，他根本待在原地没有动过。    但是古翎却是看的清清楚楚，眼中闪过一抹震惊，这种速度，快的可怕！    “不用它，我就可以！”苏言道：不过，我有一个要求，那祖灵果我来摘取，你负责做诱饵，你毕竟你的修为在我之上。”    “这个――”古翎顿时犹豫起来，实在是面前这个人，速度简直比第三步的还要快，如果他趁此机会逃走的话，自己岂不是竹篮打水一场空了，毕竟大家都不相熟，只是见过一次面而已。    “怎么，古兄还害怕小弟我携带灵果逃走不成，那么我们换个角度，让小弟吸引一群天尊境的蚊兽，你去摘灵果，我怎么想？这个，就是看你敢不敢赌一次了？”苏言一指远处的渐渐飘走的星云道。    “好，既然是合作，我当然是相信了，如果我连这点魄力都没有，也太对不起我的身份了。”古翎哈哈一笑。    苏言点点头，倒是有些欣赏起他来。    “王兄，那我便将自己目前所掌握的情况先行告诉你，以便于我们一次性成功，”古翎说完，便是翻手一根青色的笛子出现在手里，而后隔空开始绘画起图形来。    “这是血蚊兽的巢穴，以祖灵树的周围而建，仿佛是将它保护在了周围，刚才进去，我神识探查了一下，天尊境的蚊兽有大概三十多头，其余的全都是些涅境之类的，不过，应该有一头兽王，在第三步，应该会追杀我的。    到时候，我先进去，首先对着它们发动攻击，它们一定会群起而攻之，因为一旦出了星云，便会停止攻击，而后退回去，那么我所要做的，就是在星云里绕圈。    而那座星云说大不大，说小不小，又是人家的地盘，前后拦截，所以，你最多只有十息的时间，祖灵树上一共有三颗果实，到时候能摘几颗，就看你自己的本事了，明白了吗？”古翎停止了绘图，空中有魂力所凝现的图形慢慢消退。    苏言连连点头，又问了一些其它的，便让金乌在一旁接应，毕竟它的身形太过庞大。    两人便是直接向着那星云而去，古翎第一时间先进去，苏言挥舞着天使之翼等在外面，不到三息的时间，随着云雾一阵波动和爆炸，紧接着便是愤怒的嘶吼声后，苏言瞬间穿入云层。    为了保险起见，他直接隐身，虽然知道这并没有什么用，因为古翎说过，它们对于气息非常的敏感。    苏言刚一进去，就看到无数血蚊兽，散发着无尽的凶气追杀着古翎，而在下方，还有些已经死去的，正在燃烧。    它们像一群紧追不舍的红色雾气，苏言甚至不怀疑，只要它们从古翎的身体而过，一定只剩些骨头散落下来。    时间不等人，他只有十息的时间，苏言很快便锁定住了，在那无数仿佛蜂巢般的巢穴中央位置，有一颗白的不像话的树林立其中，它就像是一位月宫的仙子一般，一尘不染，连着上面的叶子都是晶莹剔透，如同大雪后的冰晶。    好美！    这是苏言对这棵祖灵树的第一印象，他飞快的而去，下一刻，直接到了树下，祖灵树依旧轻轻摇曳着身子，在上面，有三颗拳头大小的果实。    这果实竟然像极了传说中的人参果，白的发亮，像颗冰球，最主要的是，在它上面，竟然有人脸的存在，眉毛眼睛嘴巴一个不缺，非常的奇异。    苏言就要去摘取第一个时，突然，在树身上，渐渐出现了一个漩涡，慢慢的，一个紧闭着双眸的白衣女尸渐渐从中漂浮出来。    女尸没有丝毫的生机，一头秀发是如此的美，还有她的容颜，简直和玲珑有的一拼。    祖灵树这里竟然还有别人。    下一刻，一道似乎存留了很久的声音，渐渐从树身上传来：“家乡人啊，我能感受到你熟悉的气味，谢谢你能找到我，这是我坐化前所弥留的最后一道声音，也不知道是多久后，你找到了我，也不知道你是陌生人，还是我的故人。    我叫灵岚，家在九黎真界八号位面，北玄域一个满是杏花的地方，外界的人都喜欢叫它杏花村。    在生命弥留的最后一刻，我才发现，我一直最怀念的不是天庭，而是没有化形前的那个村子。    我想它了。    家乡人，我不知道你是否还在外流浪着，如果有朝一日，家门打开了，请将我的带回家，埋在曾经的地方，如果有下一世，我想做一回凡人，一回普普通通的凡人……”那名空灵的女子声音到了最后声音越来越弱，似乎还有好多好多话要说，却最终只能化为遗憾。    紧接着，一缕粉红色的雾气从越来越凝实的女子额头飘出，钻入苏言识海，瞬间，周围的景色突然大变样。    头顶之上，是一片蓝的不像话的天空，一朵朵洁白的云朵随风轻轻流动，变幻着不同的样子，阳光明媚，照的人身上暖和和的。    远处传来稚子欢快的大闹声，苏言这才发现，自己周围，竟然是漫山遍野的杏树，树上长满了杏花，微风风一吹，阵阵清香飘出，弥漫四周。    几只欢快的美丽飞鸟在花林间叽唱着，最后化为黑点，消失在远方。    远处，有东西两座巨大的山呈足有对立，山顶有着云雾弥漫，不知是何山，闪山下，便是这成片的杏花林了。    有牧童骑着黄牛从林间而出，许多更小的孩子奔跑出来，有拉着牛尾巴的，有想要骑的，梳着两个辫子的女孩子则紧张的站在一边，跟着哥哥小跑着往深处走去。    远处，炊烟袅袅，有鸡鸣犬吠声传来，隐约可见，几十户房屋隐藏其中，这一幕幕，宛若画中景象，清雅，幽静，如同世外桃源。    村落中间位置，此刻许多村民围着一颗棵犹如冰晶的树在参拜，似乎在祈福，树身上，挂满了红布条和各种小牌子。    正是祖灵树，不过那个时候的祖灵树好小，却成了这个杏花村的守护神树，逢年过节各种事都在这里举行，它们，仿佛是一个家子。    “好想，回到那个无忧无虑的时候……”一声轻轻的叹息声响起，祖灵树摇曳着身子，苏言面前的景象却是越来越远，他牢牢的记住了那两座穿上云霄，对立的高山。    眼睛一花，他的面前以及是庞大的祖灵树，以及那位闭着眸子，仿佛睡着了的祖灵树的灵，曾经历经艰难险阻，成为仙王的灵岚仙子。

正文卷 第648章 来自星空的友谊
    苏言心中的沉痛无法说出，仿佛压着一块巨石，他知道，这棵祖灵树一定是感应到了他身上九黎真界的气息，这才将所有的一切显化出来。    她不管来的是敌是友，只要是家乡人，就代表了一个希望，一个……回家的希望。    苏言突然向着灵岚仙王的肉身跪拜了下来，这一拜，不为别的，只为了，他们来自同一个地方，只为了，曾经在外，默默的付出。    “我一定会带你回家的。”苏言说完后，郑重的向她磕了三个头，而后红着眼，将她收进了系统仓库中，好好保管，等这次回去了，替她打造一个好的棺椁，然后，找到那处地方，将她埋葬。    随着苏言收了灵岚仙王的肉身，那巨大的祖灵树竟然摇曳着身躯哗哗作响，似乎在感激他。    “干什么呢，快点啊！”远处的古翎被追的上气不接下气，边跑边用笛子做武器，已经过了十息了，他却待在原地一动不动。    灵岚的肉身，古翎看不见！    可是，古翎的话语刚喊完，那祖灵树竟然飞快的在变黄，在枯萎，一股前所未有的枯寂感瞬间弥漫整个星云，似乎它已经完成了自己的守护任务。    古翎一愣，苏言也是一愣，他们都是亲眼看见，位于最上方的那颗祖灵果一下爆裂，就此消散。    不等古翎喊，苏言瞬间飞身而起，将下方两颗祖灵果摘取下来，收进储物袋，就往外急速而去。    古翎见状，再次挥舞出凌厉的一击后，也是逃窜，两人前后逃离出了星云，那群血蚊兽在刚追出手，就一个个低声嘶吼着，悻悻然的返了回去。    金乌在依旧在外面的陨石块上，毕竟他们两人进去的时间很短，陨石并没有飘离太远。    “王兄，差点让你害死，你不会是嫉妒我比你英俊，想要趁此机会干掉我，然后独自称霸星空第一美男的称号吧，”古翎落了下来，气喘吁吁开着玩笑道。    苏言原本沉闷的心情反倒被他给逗乐了，直接将一枚祖灵果掏出来给了古翎，古翎拿着祖灵果，感受着那股庞大的生机力和寒气，一阵激动，她终于有救了，连忙找出来一个玉匣，将它小心翼翼收了进去。    苏言也学着他的样子，将另一颗收进匣子中。    “王兄，大恩不言谢，我古翎欠你一个人情，而你，还是这般的信守承诺，我为之前的小气怀疑而道歉，”古翎立马行礼道。    苏言也是还礼：“古兄客气了，我还要多谢你呢，我也得到了一颗呢，只可惜，另一颗没了，那棵树似乎有着奇异的魔力，我到跟前时，竟然发现自己动不了，最后也不知道发生什么事了，祖灵树似乎死了，我才挣脱开来，只抢了两颗。”苏言只好撒起谎来。    古翎一点头：“我刚才往出逃得时候，还回头瞥了一眼，那棵树确实灰飞烟灭了，毕竟古往今来，你是第二个接近它的人，好在的是，收获不错，刚好一人一颗，要不然，你拿两颗，我不舒服了，说不定心性不稳，来个杀人越货，哈哈～～”    古翎似乎心情非常的不错，和苏言继续开着玩笑，苏言也附和着笑起来。    “看来，咱们每个人手上的祖灵果，或许是这天地间最后两颗了，到时候我这颗拿去一救人，你的，就真的独一无二，如果拍卖的话，最起码能到四五个亿的神源，如果是那些顶级炼丹大师或者非常需要此果的人，或许会开的更大，当然，其中你的危险也是巨大的。    匹夫无罪怀璧其罪，王兄，我来自道晨真界，隶属于武神位面的清风阁，倘若有机会，来我这里好好叙一次，咱们把酒言欢，算是我感谢你的救命之恩，如果不来，万一哪天我喝醉了，将另一颗祖灵果的消息不小心泄露出去，你可别怪我啊。”古翎对着苏言就是一阵挤眉弄眼。    短短的两次接触，苏言也算是有些摸清这位古翎的性格了，人很好，也幽默。    “好，若有机会，一定前来找你，不过，一定是处理了祖灵果之后，万一来了你帮我灌醉了，趁机抢了，我找谁说理去。”苏言道。    两人一对眼，很快都是哈哈大笑起来。    “王兄，那我就先走了，一来出来的时间有些长了，体内的古神血已经有三成处于冰冻状态了，必须得找个地方休整一下，二来，我需要拿着它赶紧去救人，祖灵果是真的能活死人生白骨的，好好珍藏，也别让其他人知道，如果有可能的话，别卖。”古翎向着苏言一行礼，郑重道。    苏言点点头，他又怎么会去卖，这可是灵岚仙王的东西，如果有可能，他想还给她，至于天价神源，他日后会慢慢靠自己的本事赚取的。    古翎这般的急匆匆，想来所救的人，一定对他很重要。    “我知道了，再会！”    “再会！”    两个来自一个最强真界，一个最弱且沦陷的真界之人，在这偌大的星空，能前后两次遇见，不得不说，是缘分，还有这次的合作，互相爽朗的性格，也算是结交了一次友谊了。    虽然他们都知道，或许，这辈子都没有机会再见面了。    …………    苏言继续选择了流浪，因为金乌看样子，还没有返回去的打算，苏言只好陪着它，往星空更深处而去。    一晃又是十天时间而过，苏言和金乌这两个狼狈为奸的一人一兽，不断用着计策进行偷吃和抓捕各种古神兽，期间，苏言还将之前所剩下的一滴精血服用了，加上此次的，在一次闭关后，他如愿以偿的踏入了大圣境圆满。    苏言，距离段清风的天尊境，仅有一线之隔，而且本身因为魂力特殊的原因，全力释放的话，气势丝毫不弱于天尊境，甚至于因为分身的原因，战斗力也是一样。    如今的苏言，加上本身的各种底牌，说是天尊境之下第一人也不为过，而这段时间好金乌的合作，苏言还得到了一些不错的灵药和高阶古神兽，没有提炼精血，而是放着等日后再说。    直至这天，苏言看到了眼前的一幕，下巴都快震惊的脱臼下来。    我靠，神源山脉！    “古翎大哥――”远远，两道身影向着苏言飞驰而来，其中一道显得非常的兴奋……

正文卷 第649章 神源山脉（第一更）
    出现在苏言面前的，是一快破碎的山脉，山体上，镶嵌着密密麻麻的神源晶体，这种晶体，要么是历经数千万年，在岁月的见证下，吸收星空的能量，慢慢凝聚成晶体，要么，就是某个碎裂的星球中，在底下爆裂出来，而后飘荡星空。    形成神源的外界因素有很多，总之，很复杂，也很漫长，而如今各大真界所用的神源，都是从星空中挖取回来的。    而面前的这座随意漂浮的，苏言也不知道是何种原因形成，但看的出来，似乎没有挖掘过的痕迹，而且初步估计，这座神源山脉，如果全力开采的话，最起码能有一亿神源左右。    这是一个非常庞大的数字，要知道，苏言晋升顶级妖灵师，公会那边也才奖励了两百万神源而已。    但是，想要挖掘也是不容易的，需要特殊的工具，因为每一颗神源周围的泥土都是像有着吸力一样，将它牢牢保卫在中央。    当然啦，光靠古神子那得挖到猴年马月去，这个时候就体现了一直待在古神子后面的舰船作用了，里面所拉去的人，除了在危机关头保护古神子外，另一个作用，就是运载。    所以，当苏言看到这块无人认领的山脉时，在震惊的同时，山脉八个方向，就很快出现了不下十七艘舰船，每一艘舰船外面都有着古神子带队。    不得不说，在发现宝贝这一方面，人类是非常敏感的，比苍蝇都快，苏言甚至不怀疑，再过一会，会有更多的人赶来，到时候，这么大一块蛋糕被分的七零八落，估计也不剩下什么了。    苏言只得一声无奈，他最多召唤出一个骷髅架子小白跟着他一块挖，能挖多少，一百块还是一千块？    他打算放弃了，蛋糕太硬，啃不下去，容易崩牙，他还是找古神兽来的比较快。    可就在他准备走时，在他身后想起了一道欢快的声音，一回头，脸色顿时一黑，怎么就碰到他们了，早知道就不来凑这热闹了。    来人正是安盈盈和段清风，身后跟着火神门的巨大舰船，如此多的人出现在这里，只能说，他们都有探查神源的手段了。    安盈盈闪着翅膀过来，看着骑在双头黑鸦身上的苏言，眼中闪着惊喜，段清风也是骑着他的火鹰而来。    苏言立马装起古翎的冷酷身份来，只是有些感慨，前不久才和真正的古翎分开，如今又要冒充他的身份，两人是真有缘。    “古翎大哥，没想到在这里遇见你了，谢谢你上一次的救命之恩，盈盈一直想要找机会报答你，奈何这段时间一直待在宗门里，”安盈盈看着这个和苏言一模一样的脸庞，彻底的杜绝了是苏言的可能。    安盈盈所感谢的，就是上一次在星空被星空排斥晕厥过去，是他一直用自己的秘法魂力，护着她找到了舰船，只是当自己醒来的时候，人家已经走了，舰船也是在返航中。    “古兄，又见面了！”段清风笑道，只是他能感受到，此刻苏言所散发出的修为是大圣境大圆满，但是，却能感受到一股很可怕的气势，这名出自道晨真界的古神子一定不简单，或许这一切都只是假象。    只是，如今看向古翎的样貌，和宗门苏师弟还是长得太像了，一样的冷酷，只不过，一个在涅境大圆满，一个已经是大圣境圆满，差的不是一星半点。    “原来是你们，好久不见！”苏言淡淡的打了一声招呼，而后看向星空舰船。    “你们也是来挖神源的？”    “嗯嗯，罗盘此次的波动很大，但没想到会是这么大一座神源山脉，只不过……”安盈盈看着周围越聚越多的舰船，就表明了，许多人也是探查到了。    “古翎师兄，你的宗门人呢？”安盈盈奇怪问道。    苏言刚想说些什么，突然想到了古翎之前的话语，道：“一直以来，我是一个人行走的，他们，在着手培养新的古神子，此次，倒是可惜了。”    段清风露出了一个果然如此的眼神，看来，这位古翎，早就踏入了第三步的修为，否则，宗门不可能让他一个人而来的，想想自己，方才是前不久进入天尊境，估计独处，还得一段时间。    “清风、盈盈，还愣着干什么，下去帮忙啊。”远处，火神门内的舰船飞出了好些人，驾驶着舰船就往那片山脉落下，而后一个个出来疯狂的开挖。    他们每一个人手中，都有着一柄精致的玉铲，原本犹如钢铁的山体，在它插下去的一刻，仿佛切豆腐似的，便切下一整块来，直接往地上一扔，其他人就是一顿捡，然后扔上各自的飞船。    这是第一步，许多神源周围依旧带着坚硬的泥块，详细的清理工作，等回到宗门再慢慢加工吧。    而且，这么庞大的一座山脉，是没人独抢的，本来就是无主之物，而且，你就算打跑一个，很快就会来五六个，还不如趁着人少，赶紧多挖点。    段清风一阵抱歉后，就飞快而下，安盈盈看着苏言，有些犹豫，她到现在，每次做梦都能梦见，古翎大哥的手指一指按在她的眉心处，救了她的命。    但奈何下方催的紧，上一次因为自己无功而返，这次，好不容易发现了好东西，时间紧迫，你再婆婆妈妈，就归别人了，虽然她有很多话要对古翎说。    “古翎大哥，那，那盈盈就先下去了，要不，你下去也趁机挖点吧？”安盈盈邀请道。    苏言摇了摇头，看着下方那么多舰船停靠在山体上，忽然有些不安，总感觉哪里不对，怪怪的。    “不了，我不需要那些。”    面对苏言的拒绝，安盈盈轻咬着嘴唇，最后嫣然一笑：“古翎大哥，我是昊天真界火神门的安盈盈，你如果有时间……”    “没时间！”苏言直接打断了安盈盈的话，这妮子不是喜欢上他了吧，不应该啊，他这张脸留在宗门，和她朝夕相处，人家每天恨得牙根痒痒，到了星空，我说我叫另外一个名字，你就黏上他了？    这女人的脑子都是怎么想的？

正文卷 第650章 陷阱（第二更）
    见到苏言冷冷的拒绝了她，只是皱着眉看着下方，安盈盈心里一阵失落，这可是他鼓足了很大力气才将自己的底细透出来，没想到人家拒绝的这么干净利落。    是了，向他这么优秀的人，又是出自第一大真界，自身更是踏入第三步的人来说，身后一定不缺少追他的人，不知道有多少天才少女呢，自己，又算得了什么。    安盈盈见到人家一直盯着下方，不理会自己，最后行了一礼，飞升下去帮忙了。    苏言并没有离开，只是看着下方数百人一个个嗷嗷叫着挖掘着神源，一些坚持不了的，赶紧返回舰船休整，感觉差不多了，又立马出来。    不知何时，在下方的山体周围，出现了一层淡淡的绿气，萦绕在每个人的周围，但大家都沉浸在喜悦之中，无人发现。    苏言起先是没注意的，但是身下的金乌却是挥舞着翅膀往后退了退，不安的鸣叫起来。    一个第三步伪仙层次的古神兽，竟然在害怕下方的山脉，苏言眉头一皱，透视眼而出，便是发现了那层绿气。    如果是别人，他会立马先行离开，毕竟死道友不死贫道，星空中的危险数不胜数，也防不胜防，可是下方，是自己火神门的人，还有好些长老都是当初拜师时，接了礼物的，更何况，还有段清风和安盈盈。    这座神源山脉，是一个骗局，一个吸引很多人前来的骗局，不光如此，进入山脉中挖掘神源的舰船已经有二十七艘了，但是，周围乃至更远处，却再无舰船而来，是他们感应不到了吗？    苏言立马大声喊道：“快些离开那里，有危险！”    但是，众人却仿佛什么都没听到似的，包括安盈盈等人，全都沉浸的喜悦之中。    “糟了！”苏言暗叫一声不好，想要让金乌俯身下去近距离警告众人，但是金乌反倒飞快的往后而去，似乎非常害怕。    苏言的心更是一沉，这得多危险，到底是什么东西，下了如此大的一个骗局？    苏言二话不说，立马召唤出自己的天使之翼，而后飞离金乌，但也只是稍微接近了一点，他害怕把自己也给搭进去。    那层绿雾似乎有隔绝神识和声音的作用，苏言手中飞快的结印，很快，一团燃烧的火球便是形成，猛地向着安盈盈所在的方位丢了下去。    苏言刚一丢完，一股强烈的危机感猛然而生，不带丝毫犹豫，羽翼挥舞到极致，瞬间离开原地。    一个满嘴獠牙的巨口直接出现在苏言之前的位置，一口咬了下去，而后直接消失不见。    “好可怕！”苏言头皮一阵发麻，感觉自己要是稍微慢了一点，就彻底的粉身碎骨了，这到底是什么东西。    而在下方，安盈盈还在挖着神源，突然一道火球在她身边猛然爆炸，将她吓了一大跳，一同惊吓的还有周围其他火神门的人。    因为山脉很大，为了不引起必要的纷争大家都是散开各挖各的，主要是看谁带的人多，手速快。    众人疑惑的抬起头，便看到头顶之上的苏言嘴里无声喊着什么，而后向着他们在招手，一脸的惊恐之色。    “古兄这是怎么了？”段清风又挖下了好几十块，疑惑道。    安盈盈摇摇头，又看了看大家不再理会的样子，犹豫了一下，似乎却自己一个也少不了什么，或许，古大哥有话对我说呢。    一想到此处，她的眼睛一亮，便是收了玉铲，飞身向苏言而去，刚飞离了十丈，估计是脱离了绿雾的屏蔽范围，苏言歇斯底里的声音便是猛然传进了她的耳中。    “快跑，那是个陷阱！”    “陷阱？”安盈盈疑惑，低头看去，没有看见绿雾，但却清晰的见到，在距离自己不远处的另一艘舰船周围，只剩下十几个人在一脸兴奋的挖掘着，一个黑色满是獠牙的脑袋突然从空间里钻出来，一口就吞掉了一个第三步的长老，而其他人似乎出现了幻觉一般，根本没有发现自家的人少了，还嘴里捏捏诺诺的说着什么。    而当她低头看向火神门的位置时，才发现，跟着自己从舰船出来的四十六人中，目前出现在她视线中的，只有四十人，有六名长老不见了，舰船甲板上也没有。    很快，她就看到，一名执事的身后，出现了一个血盆大口，牙齿上还沾着一个带血的大腿，而后一口就向他咬了下去。    “小心！”安盈盈尖叫一声，而后飞快而下，可是，当她下去就要去救，去提醒那位执事时，才发现，那位执事依旧在旁边拿着玉锄在挖着，什么都没发生，而且，周围四十六人全都在。    一股极度恐惧的感觉在她心里而出，头皮发麻得近乎要炸裂，她飞快的来到了段清风面前，一脚将他手里的玉锄踢飞。    “你干嘛？”段清风眼睛发红，似乎非常的不悦，以前，他可是从来没有凶过安盈盈，他的神智都有些受影响了。    那么多舰船，那么多第三步的伪仙长老，竟然全都不知不觉中了招，这得有多强的实力才能不着痕迹的做到这一步，而后温水煮青蛙的将他们全都吃掉。    安盈盈立马将自己的魂力注入段清风眉心，段清风脑海一阵清凉，眼神也有些恢复过来。    “盈盈，怎么了？”段清风这次的声音变得柔和起来。    安盈盈咽了一口唾沫，正要说，却是打了一个机灵，她不知道那个神秘的怪物有几只，万一发现他们清醒了，会不会第一时间先将他们全都消灭掉。    安盈盈立马踮起脚，在段清风耳边一阵低语，段清风脸色大变，而后猛地看向自己身后，却被安盈盈一把拉过来。    此刻她是害怕的，却出奇的镇定了下来，或许，有天空古翎大哥在的缘故吧。    两人都是惊恐的咽了一口吐沫，而后不着痕迹的接近了旁边的湫长老，将神识输入，飞快的传音。    那名湫长老渐渐清醒过来，脸色一阵煞白，因为他刚才仿佛在做梦一样，脑海中只有无尽的神源，周围一片空白，他赶紧去救助旁边的唐长老。    可是，手却从他身体上伸了过去，唐长老，变成了一个虚影？

正文卷 第651章 恐怖的古神兽（第三更）
    他咽了一口唾沫，看来，自己的眼睛真的骗了他，唐长老，已经遇害了，但在其他人眼中，却是还活着的。    他们火神门，到底有多少人已经死了？    几人飞快的先用手触摸，而后打入魂力驱散那股贪念，当最后几人不着痕迹的聚集在一切，装模作样拿着玉锄时，心里不由一阵悲哀。    四十六人，只剩下三十二名了，在他们面前，十几名曾经的同僚，还活生生的在帮着宗门挖着神源呢。    轰！    就在下一刻，远处也不知道是哪个真界的舰船，似乎发现了，突然直接窜了出去，瞬间，无数仿佛八爪鱼的触手直接缠绕而去，一时之间，舰船直接打出了许多威力可怕的攻击。    “就是现在！”一名长老喊了一声，大家飞快的进入舰船，驱动舰船离开，而安盈盈和段清风相视一眼，直接往外飞去，他们得给舰船准备启动的时间。    大家原本是可以一同向着外面而去的，但是，没了舰船的休整，所有人，都要死，也包括他们古神子。    两人继续飞离了绿雾的范围，这才发现，已经有十艘舰船向着外面而去，他们都是发现了不妥，当然，也有一些的仿佛什么事都没发生一般，还在飞快的挖着神源。    越来越多的触手从四面八方而来，去攻击逃离的舰船，但每一艘舰船可是一个宗门，耗费非常巨大代价而装备的，况且，这头不知名的怪兽虽然实力强悍，可是还在维持着下方十七艘舰船，上百名第三步的长老们，力气分散不了多少。    很快，就有两艘舰船冒着烟冲破了触手的范围，脱离了险境。    “还愣着干什么，跑啊！”上方的苏言急的直跺脚，但却不敢下去，刚才那一嘴，已经让她心有余悸了。    两人很快反应过来，先是看望了一下自己的舰船，已经启动往上飞了，便也是急忙离开。    “小心！”苏言连忙喊道，一个触手舍弃了已经逃离的舰船，向着两人而来。    两人脸色大变，连忙加快了飞行速度，段清风更是去抓安盈盈，让她上自己坐骑火鹰的背。    可是，火鹰的体型毕竟大许多，那触手的速度也是快的离谱，瞬间而来，直接拍飞了火鹰，段清风更是被甩了出去，而那触手直接锁定了安盈盈，上面巨大的吸盘，竟然全都是那血盆大口，长着无数碎牙的大嘴。    “啊――”安盈盈尖叫一声，因为一股吸力让她飞行不得。    “蠢货！”远处的苏言暗骂一声，这个时候那还顾得了什么，展开天使之翼，以生平最快的速度而去。    全力展开速度的苏言，恐怕第三步的伪仙都追不上，在那大口即将吞噬安盈盈的时候，苏言下一刻就来了她面前，一把抱住她，就往外而去。    那大口扑了一个空！    “古大哥――”安盈盈突然感觉身子一紧，三魂七魄都快吓没了，一睁眼，就看到了抱着她的苏言，下意识开口道。    “古你妹啊！”苏言气恼的一声骂，因为这次在他面前直接出现了五条触手，速度比他的天使之翼还要快，这他妈到底是什么怪物啊。    咻！咻！咻！    五条触手带着磅礴的力量，似乎要将星空撕裂一般，呼啸而至，苏言本就抱着一个人了，躲闪不及，被一条触手而过的风速刮到，一口血直接喷吐出来，后背更是火辣辣的疼。    安盈盈只感觉脸色一阵湿润，就看到了苏言嘴角的血和发红的眼睛。    这一个踉跄让的两人就是几十个转圈，很快，五条触手就到了跟前，无数大嘴向着他们吞噬而来。    逃不出去了！    苏言心里一凉，因为触手已经将他们交叉全都包围了进去，在触手即将合拢的的缝隙中，苏言看到了疾驰而来的段清风。    果然，英雄救美都是要付出大代价的。    “安盈盈，我上辈子到底做了什么孽，你他妈欠我啊！”苏言怒吼一声，所有魂力汇聚掌心，在下一秒，猛地顺着缝隙将安盈盈推了出去。    “不――”安盈盈叫道。    触手缝隙合拢，段清风一把将安盈盈拦腰抱住，就飞快的逃离。    “古大哥――”安盈盈哭喊起来。    “快走！”段清风也顾不得什么了，因为自家舰船已经趁乱逃了出来，远处的金乌更是悲哀的啼鸣着。    “放开我，我要去救古大哥，他是为了救我，放开我啊――”安盈盈哭的声嘶力竭，泪如雨下，但奈何段清风抱得紧紧的，他的眼睛也是赤红，但是，这东西太强悍了，去了直接是送死。    不是他不知恩图报，而是，在这个时候，不能再做不必要的牺牲了。    五条触手很快散开，已经不见了苏言的踪迹，分别去攻击其他的舰船了，安盈盈看到这一幕，直接晕了过去……    “古兄，对不起――”段清风一擦眼睛，而后连忙离开，飞向舰船。    下一刻，一道黑影而过，将其中一条触手竟然斩断了，而后落入下方星空，消失不见。    哞～    一道凄厉的仿佛来自远古的嘶吼声自神源山脉下方传来，掀起无穷的气浪，让的好不容易逃离险境的众人，更是惊恐的加快了速度。    自始至终，他们都不知道那到底是什么怪物。    ……………    苏言以为自己第三次重生了，因为他感觉自己全身火辣辣的疼，在被巨嘴吞噬进去的时候，他立马就感到了许多强烈腐蚀性的液体向着他包围而来，那一刻，他心中好后悔，为什么要救安盈盈，你有那个本事吗？    他的嘴唇好干，费力的睁开眼睛，入眼处，是一片赤红的，还一动一动的，看来，是真的完犊子了，这要不是在怪物的肚子里，就是，第三次投胎，他刚刚成形，也不知道这次，他是被人生下来，还是剖腹产了。    “醒了就起来吧，只是一些皮外伤！”就在苏言思考自己这次养下来，怎么在一两个月说话，然后吓死别人成为神童时，一道熟悉的声音响起。    也不知道哪里来的力气，苏言蹭的一下坐下：“青雉前辈？”

正文卷 第652章 青雉来了（第四更）
    坐在苏言面前的，是一个中年男子，算不上什么英俊，双眼中却是充满了沧桑感，这是无数少女喜欢的大叔类型啊。    “没错，是我，要是我晚来一步，你小子就真的死翘翘了！”青雉没好气道，手里拿着一坛醇香的酒，坐在苏言面前慵懒道。    苏言终于知道，自己没死成，他又看了看周围的红色肉块，还一动一动的。    “这是？”    “我们在泡泡的肚子里！”青雉一指苏言的后面，苏言一回头，就看到了，在他头顶处，悬浮着一只迷你版的蓝色小鲸鱼，正调皮的翻转着身子，好奇的盯着苏言。    “这是它的灵体，泡泡是我曾经的坐骑，此次也是好不容易找回来的。”青雉道，而后神识看向那灵体，似乎看到了星空外面。    在外界，无尽的宇宙中，一头庞大的不像话的巨大鲸鱼，在缓缓飞翔着，不免让人想到了一句话：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。”    “多谢前辈救命之恩！”苏言连忙起身感谢。    青雉却是收回了目光：“谢什么，非要谢谢，应该是我感激你才是。”    苏言不知道该如何搭话，只好笑了笑：“前辈，你逃脱仙王的追杀了？”    青雉听闻，点点头：“算是吧，对了，那柄八荒戟呢？”    苏言一听，连忙从仓库中将八荒戟取出，看着锈迹斑斑的战戟，青雉神色一阵落寞，轻轻摸着它，最后化为一声长叹。    “普天之下，能让它恢复往日风采的，也只有它的主人了，你在那边，还有什么未了的事吗，我的打算是这样，此次先去带着你在昊天真界的一个位面去找找莫凡尘，然后就是去龙域了，龙域那边，目前还算稳定，虽然势力范围只剩下一点点了。”青雉收了八荒戟，然后看向苏言。    苏言想了想，应该没什么问题的，毕竟，他的分身还在火神门，对于外人而言，一切都未变。    “没有了，我们去找墨前辈吧。”一想到很有可能找到曾经一位战神级别的仙王，他就不由一阵激动。    “前辈，仙王，到底有多强啊？”能从三位仙王级别的人手中逃脱，青雉前辈也一定很厉害吧，一直在听仙王的，具体的还真有些不清楚。    青雉道：“你的修为增长的很快，比我上一次见到足足跨越了一个大境界，简直不可思议，大圣境大圆满，马上就是天尊境了。    自从真界融合星空后，原本的修炼体系就发生了极大的变化，按照你目前的劲势，一旦天尊境圆满，就算是达到了曾经仙的层次了。    可是，这真界融合后的数万年下来，因为古神血和比元石仙石高一等级的神源吸纳后，所有人的整体实力都发生了一个翻天覆地的变化，为了有一个统一的规定，各大真界，经过商议，将原本层次不齐的仙定为了第三步伪仙，也就是星辰、银月、日轮三个境界，因为到那个层次，便是感悟天地，四季和自然星辰的变化。    这三步，每一个境界的跨越，都需要大量的时间沉淀，非常的不易，而第三步之上，便是真仙的领域了，算是真正有了和世界叫板的力量。    而根据仙力的不同，我们将它定位了七个强大的境界，它们分别是仙凡境、地仙、天仙、仙君、仙王、仙皇、仙帝！    而相对应的古神那边，实力也是差不多，和我们的七个境界对应，称之为天神境、神将、神尊、神君、神王、神皇、神帝！    无论是仙帝还是神帝，便是整个数千位面的无上存在了，那么，你觉得仙王这个层次，是有多厉害。”    青雉好好给苏言普及了一下真仙领域之后的境界，听得苏言嘴巴张的老大，原来是这样啊，仙王之后的两个境界，就已经是巅峰了。    一下子出动三位仙王围剿青雉前辈，对方也太恐怖了，还有那位八荒战神莫凡尘，也是一名仙王，青雉前辈曾经在拍卖会说过，他当初可是一人单挑挑三位仙王和十几名仙君的，简直生猛的不要不要的。    “当然了，一旦达到真仙领域，想要晋升下一个境界，可是难如登天，有的人，甚至花费数千年，也走不了一步，基本每一个境界的，都是老牌，那个层次，太难了。    而且，每一个境界的差别，哪怕是中期和初期，都是犹如天堑沟壑般，跨越不了，跟你说这些，只是让你有一个大概的了解，毕竟，你距离这些，还差的远呢。    老夫从出生到如今，耗费六万年，也只是到了仙王境界而已，现在没人打扰，泡泡的方向也是昊天真界，跟我说说，家乡那边的事吧。”青雉在说道家乡时，声音明显的颤抖起来，似激动，似惶恐，似……害怕。    苏言也连忙点点头，整理了一下思绪，便将自己成为鬼差之后的事迹一点点的说与青雉前辈听，毕竟当初在盘龙岛的时候，就已经告诉了他自己鬼差的身份，之所以难辨别出来，都是因为修炼功法的缘故给搪塞过去。    至于系统的存在，那是他自己一个人的秘密，对谁都没说，也不可能说的，而且青雉前辈是值得相信的，如果不是先前他救自己，他早就被消化重新投胎了。    苏言在讲着，青雉则安安静静的听着，时而皱着眉头，时而露出思索的神色，几个时辰后，苏言讲的口干舌燥，终于说道了踏入古道外的事了。    “黑色的铁链？黑色的雪花？”青雉喃喃自语，眉头紧锁，这些线索，对他而言，根本想不通，以前也从未见过。    “嗯，当初无生也不知道怎么复活了那位逍遥上仙，大肆屠戮九州，最后，一直隐藏在地府的那位叫妖月空的妖月仙君，出来制止，天地黑压，雷霆咆哮，有黑色的雪花飘落下来，那根粗大的铁链便从云层而下，将他们贯穿而过，卷上了云层，消失不见，”苏言补充道。    青雉摇摇头，这到底是是什么东西啊，活生生将一个真界，短瞬间就给沦陷，而且先后是三个真界，不过听闻只是出了天庭，其余所有位面都还好好的时候，他是欣慰的，他最害怕的，就是自己的真界，如同星空中那些被毁坏的星球一般，成了一个死星。

正文卷 第653章 青阳仙王（第五更）
    “妖月空仙君，我是认识的，不过不太熟，他当年似乎因为什么事被罚入地狱十八层思过，没想到倒是逃过一劫，可最终，那股神秘的力量依旧在，还是没躲过。”青雉一阵叹气，仙君之上便是仙王，妖月空，已经很强了。    可是就算这样，面对那或许只是别人的武器铁链，却连反抗的余地都没有，想想都让人害怕。    “整个地府，也无仙，只有那位实力在天尊境巅峰的夜大人在掌控是吧？”青雉问道。    苏言点点头：“嗯，只要有人达到第三步，估计就是被灭杀的结局，而且，也成不了仙，似乎缺少了一些什么东西。”    是呀，要是那么容易，无生早就用那么多年的累计，达到了第三步，而不是苦苦追寻，最后用那位逍遥上仙当探路石，没办法走上古道之路。    “一个真界啊，却连一个第三步的伪仙都没有，多么的可悲，”青雉面露苦涩，你看看其他真界，光是其中一个位面，数十万宗派，随便挑选一个，第三步有多少。    九黎真界这一沦陷就是五千多年，没有各种修炼资源，仿佛闭关锁国一般，彻底的成为了弹丸之地，如今，就算真界突然打开了，估计都会沦为其它真界瓜分的目标，因为随便一个宗门去了，都能统治。    九黎真界，崛起无望了，除非，仙帝他们还在。    一时之间，整个鲸鱼泡泡体内，弥漫着一股绝望的气息，苏言所带来的消息，比他之前所预想的还要绝望。S=    苏言心里也是一阵不好受，突然想起了什么，当时在弑仙的时候，他是在白云观，通过天空投影看到的这一幕，当时，所有人都是看到的，最后他返回了九号位面，也打听到了一些事，毕竟，那位妖月空被卷走时，是大声喊着找寻古道，以及道歉的。    他清楚的记得，妖月空在一口血喷吐出来，最后将目光投向了远古战场，而后哈哈大笑起来：“青阳，我错怪了你，错怪了你啊――”    青阳大仙，如果苏言没记错的话，就是熊大的主人，他之前在远古战场听熊大说起过，而且在坠仙之地，不老泉乳将熊大传送过来时，那位复活的逍遥上仙还认出了熊大，说他是青阳大仙曾经画中的一头小熊。    当时他只是远远在一旁听着的，而且之后也记起了，当时熊大领着他找不老泉乳时，在他的住所，有一个库房，熊大还进去将他主人的婚礼服给放还了，自己因为扮演成五娘，还被他求亲来着。    而在他的住所墙壁上，苏言当时就见到了一副画，是一个在湖中钓鱼的蓑衣客，船头上就缺少了一个空白，看起来很别扭，他当时还在想，哪怕画一个鱼篓或者鱼鹰也行啊。    如果没猜错的话，那还真是熊大。    熊大，是从画中走出来的一头远古龙熊，这位青阳大仙，已经恐怖成这样了吗，怪不得熊大一直记不清自己之前的生活，只知道，自他苏醒后，就一直待在远古战场里，且出不去。    还给熊大预言了，当他有一天遇见一个自己喜欢的姑娘时，就可以出去了，最后领着他来到了不老泉乳，被两位看守的美杜莎给发现，自己将那紫色小棺椁和大师兄放入不老泉乳后，不老泉乳逃离。    熊大见着下方有五彩传送阵，跟着跳了下去，而他因为看见了另一头隐藏的美杜莎，石化露出原型，熊大在跳下去的一刻，见到了自己的男儿身，这让他恨了自己很长一段时间呢。    “前辈，你知道青阳大仙吗？”苏言突然问道。    青雉有些意外的从沉闷的心情走出，看向苏言：“你竟然知道青阳仙王？”    “仙王？你说他是一名仙王？”苏言这次真的有有些意外，因为妖月空只是一个仙君，但却是直呼青阳名讳的，他还以为他最多也只是一名仙君呢，没想到熊大的主人身份这么高啊。    “嗯，他是一名仙王，却是特立独行的一个仙王，从来不与其他大仙交流，最精通的就是占卜这一领域，极度疯狂，曾经有一次，他为了占卜一件事，用了自己三千年的寿元作为代价，简直不可思议。    到了仙这一层次，都是想方设法给自己增加寿元，他就是一个彻头彻尾的疯子，而且，平常动不动就用自己的精血、仙元、百十来年的寿元作为代价。    我记得有一次，他独自一人进入星空，找寻一种可以承载更大能量的占卜载体时，回来只剩下了半截身体，找到分部的救援之地，第一时间不是救他，而是向人炫耀，自己找到了。    那是一个龟甲，上面还残留着新鲜的血液。    大家都甚至怀疑，他的寿元没有凡间一个普通人的长。    从此，阳疯子的称号就是这么来的。    不过，有一点，那就是他的脾气非常好，琴棋书画诗酒茶样样精通，因为大家都没人理他，就喜欢找一些其他人，甚至连着那些仙凡境的天兵都可以跟他勾肩搭背，称兄道弟。    他境界虽是到了仙王境，但是本身的战斗实力却是很低下的，哪怕一个刚刚跨步进入仙君的新人，都可以击败他。    所有人都怀疑，他到底是怎么走到让人羡慕的仙王境界的，到了最后，渐渐明白了，或许正是因为他这种无欲无求，只专注做一样事情的死脑筋，才成就了他大智若愚的境界吧。”    青雉如今在谈论到故人时，眼神中充满了怀念，甚至脑海渐渐浮现出了，那个特立独行，别人一问话就嘿嘿傻笑的男子。    青阳仙王，阳疯子！    “对了，你是怎么知道他的，难道他还没死？”青雉眼神顿时爆发出神采，忙问道。    苏言摇摇头：“我不知道，或许死了吧，要是在，那黑色铁链怎么可能放过，我之所以知道，是因为，那位妖月空仙君在被卷入天空时，曾经大喊着，他错怪了青阳大仙。”    “嗯？”对于这一点，青雉有些疑惑，这句话是什么意思，难道两人之前有什么过节不成？

正文卷 第654章 谜团重重（第一更）
    青阳是个直性子，有什么话说什么话，故此得罪了许多人，也怕智商被传染，许多人是不愿意和他共事的。    “我也不知道什么意思，对了前辈，你知道不老泉乳吗？”既然有机会，苏言当然要将之前所有的疑惑全都问出来。    “不老泉乳？那可是了不得的东西，能增加他人的寿元，还可以返老还童，活死人生白骨，我记得青阳之前就在星空得到了一瓶不老泉乳的。”青雉道：“你问这干什么？”    “我在远古战场见到过不老泉乳，有一池子那么多，还诞生了一只独脚青鸟的灵，周围还有两头美杜莎在守护着。”苏言如实相告。    青雉突然笑了：“不可能，一瓶不老泉乳就已经是许多人梦寐以求的东西了，哪还有一池子，这么跟你说吧，你如果现在有一小瓶，放在任何一个真界，最起码能兑换不下数千万的神源，就这，还有价无市。”    苏言一阵震撼，那不老泉乳竟然会有如此大的价值，简直不敢想象，返老还童他是知道的，无生的妻子蝶舞，当年为了永葆青春，和根本不老的无生厮守终身，就返回羽族偷取不老泉水，弄的个身死的下场。    那还只是不老泉水，跟不老泉乳差的不是一星半点，最后，自己将蝶舞的那滴眼泪放入了池子中，在坠仙之地，亲眼见到她复活走出的，活死人生白骨，名不虚传。    苏言仔细回想了一下，还是摇摇头：“我没看错，确实是一池子，不，应该是一个深井一样的，很多。”    青雉见到苏言不像是在开玩笑，问道：“你确定？”    “我确定，我还将头伸进去看了，在不老泉乳的下面有着密密麻麻的金色棺椁，跟一个个坟墓似的，让人震撼……”    “你说什么，不老泉乳下面，有棺椁？”青雉有些震惊道。    苏言点点头：“很多，具体里面装着什么，我就不知道了，对了，那位驻守古道的逍遥上仙，当年从天上而下的时候，将一个巴掌大小的紫色棺椁也扔了下来，其中半截身躯被铁链卷回，另外半截历经千年，被无生复活，而那个紫色的棺椁，也被我放进了不老泉乳中。”    既然说到此处了，苏言索性将无生的一生，黑龙宝镜中的执念等等都详细说了起来，黑龙宝镜更是救了青雉的命呢。    听完苏言再次讲完，青雉出奇的沉默起来，因为他相信，青阳作为一个仙王，不可能做无用功，也不可能残害其它人的。    而且不老泉乳，那得多珍贵，他哪里来那么多，凡俗的尸体，是不可能藏在这般珍贵的泉水里的，还有妖月空仙君的话又是什么意思。    那位驻守天庭古道的逍遥上仙冯臻，所偷偷扔下来的紫色小棺椁又是什么东西？    只可惜，他并不认识那位冯臻仙人，青阳更是很少与他们交集，大家对他也不是很了解，他们，是不是曾经忽略过了什么？    青雉起身不断踱步，嘴里喃喃自语，不断说着什么，又很快否决，他总感觉，有什么线索让他给忘了，仿佛是临门一脚，就是想不起来。    这让他非常的难受。    苏言没敢在打扰，而是一直在等他平静下来。    “前辈，晚辈刚才也说了，我们是从古道出来的，古道似乎没什么变化，但是，初步估计，是只出不进，且不能有第三步的仙出现。    无生带着海清和宁清婉进入了斗部，我和三个结拜的哥哥们，在进入星空，走向风部过程遇到了古神兽，各自散开了，所以，我想找到他们，想知道斗部和风部的事。”    既然说完了别的事，终于轮到苏言自己的了，这是他踏入古道后，一直所苦苦追寻的。    青雉也从牛角尖钻出来，想不明白，先放着，万一哪天突然就想起了。    “风部和斗部？”听闻苏言的问话，以及他一脸期待的眼神，青雉不知道该如何去说，无生这个人，按照苏言所说，确实是一个枭雄，只是先天条件限制了他，如今进入这片星空，想必是鱼如海洋。    还有熊大他们三个妖兽化形，进入风部，估计都很悬了。    他叹了一口气，苏言心里一沉，看着苏言：“九黎真界，在外拓展了七十二部，俗称殖民地，可是，在真界沦陷后不久，各部的驻守者许多连忙返回去查看，却是一去不复返，没有驻守者，很快，那些分部就被各个真界的人所瓜分完，还有一些，遭到古神兽的袭击，再次成为蛮荒之地。    或许是尝到了甜头，或许是看到没人找他们，又有一些人合力攻击分部，第二批陷落的，就包括斗部。”青雉说道此处，抬头看了一眼苏言。    苏言的脸色煞白，身形摇摇欲坠。    “不，不可能，那海清他们――”    青雉摇摇头：“斗部多年前我曾经去过一趟，就是希望看还有活的仙人存在吗，只可惜，那里已经成了一片死地，许多资源早已被抢劫一空，甚至还有一些古神兽在那里做巢穴，斗部，已经完了。    你放心吧，按照那位无生的表现，在发觉斗部陷落后，以他的才智，一定会有其他办法的，而斗部最靠近的两个真界，一个是道晨真界，一个是暗月真界，或许，无生会进入这两个真界某一个位面的，以他对修炼的狂热，会好好保护她们两个的。    按照你所说，无生是一个非常重情义的人，哪怕这个是他的分身，也会暗暗留下一点的，不会伤害你心上人的，更何况，当他渐渐了解了，自己所在真界沦陷，其他人没有出来，就会发现，自己的故乡人，就是身边的这两位姑娘。    他，也只有这两位亲人了，毕竟，他是五千多年来，第一批走出古道的人，而且海清和宁清婉，还都是曾经驻守古道仙人的后裔，本身拥有仙的根基，他如果能踏入第三步，一定会好好培养她们的，你现在所欠缺的，就是找到她们，放心吧。”    青雉给苏言宽慰，这让苏言有些放下心来，只希望无生真的会这样，好好待她们，千万别有什么事。    道晨真界，暗月真界！    苏言牢牢记住了这两个位面。

正文卷 第655章 灵岚和墨凡尘的故事（第二更）
    “那风部呢？”苏言又问起了另一个，熊大他们三个乘着接引船，又会去哪里？    青雉一手拍在苏言的肩膀上：“第一批被瓜分的地盘，就有风部，那里，如今是冥皇真界的地盘，继道晨真界第一个融入星空后，冥皇真界，是第二个，如果没有什么意外的话，他们，应该在冥皇真界。”    “冥皇真界吗？”苏言牢牢记住，也希望他们会没事，可是，以如今自己的修为，该怎么去找他们。    势单力薄，只希望别让人发现，他们来自九黎真界。    一时之间，两人又沉默了下来，心情都不是很好，对于苏言，算是有所要找寻之人的线索了，只是这线索，渺茫的厉害。    星空中，巨大的蓝色鲸鱼泡泡遨游着，向着昊天真界某一个位面而去，因为多年前，青雉曾经在那个地方见过八荒战神墨凡尘，只希望如今的他，还在那里，还活着。    九黎真界，太缺人了，尤其是这么多年下来，寿元枯竭的不知凡几，活着的，更是少之又少。    一同返回的，还有火神门的舰船，此次出来，是这么多年来，人手损失最惨重的一次，十几位第三步的长老陨落，这对于火神门，简直是晴天霹雳，安盈盈更是在醒来后，哭的死去活来。    因为她春心萌动的古翎大哥，为了救她，死了。    前后两次进入星空，都是因为她，不过好在的一点是，船上所挖掘出来的三百多万神源，倒是货真价实的。    双头金乌在苏言陨落的地方悲鸣了两天后，直接化成本体金色的样子，向着火神门而返回，它需要找凌钰去救苏言……    苏言在想了两天后，心情也是渐渐稳定了下来，其实没有消息才是最好的消息，他一定会找到她们的，想到或许有可能目睹那一位八荒战神的样貌，苏言反倒有些激动起来。    这是他即将所见的第三位仙王了，青雉前辈算一位，那位……    苏言眼睛一亮，忙看向青雉：“前辈，灵岚仙王你知道吗？”    苏言明显看到，青雉在听到灵岚两个字时，身躯一颤，而后看向苏言：“她，你，你是怎么知道她的？”    “前辈，这位灵岚仙王是……”苏言欲言又止。    青雉站起身来，怅然叹了一口气：“她很漂亮，也是善良，是许多人追求的对象，但是，她却爱上了一个人。”    “谁？”    “八荒战神――墨凡尘！”    苏言神色猛地一滞，不会吧。    “如果说，阳疯子是一个不与人结交的独处之人，那么，墨凡尘就是另一个战斗疯子，讲义气，是许多人喜欢结交的对象，而自古美女爱英雄，两人就是这么走在了一块，你可能不知道，灵岚仙王，所驻守的部落，便是斗部！”    苏言的脸色瞬间一变。    在斗部沦陷后，灵岚仙王被追杀，墨凡尘就愤怒的前去营救了，可是，到底是晚了一步，灵岚仙王，被追杀致死，墨凡尘亲眼目睹了那一幕，他彻底疯了，只可惜，她的尸体坠入了黑洞之中，再无痕迹。    他将追杀她的人一个个杀死，在那片星空找寻了许久，都没有灵岚仙王尸身的消息，最后，他得到传信，八荒部被几大真界联手偷袭。    当他悲痛着马不停蹄赶回去时，八荒部数千九黎真界的仙兵仙将全都被杀死，众人正在瓜分着八荒部所停留的各种物资，而昔日他的部下们，尸体仿佛垃圾一样，被堆成了一堆，还有些妖兽正在啃食。    这都是因为他擅离职守去救自己妻子的原因，才让更多的人死去，加上之前一怒为红颜，，斩杀了许多敌人，仙元亏损严重，最后又马不停蹄赶回来，面对如此众多的人，一人继续单挑三位仙王和众多仙君的。    最后，到底是因为愤怒，让他彻底没了方寸，毕竟，妻子灵岚亲眼死在了他的面前，因为自己的擅自离开，那么多昔日的好友和手下，被杀死，精疲力尽赶来，又是一番苦战。    他的右胳膊被斩掉，八荒战戟损坏，落入星空不见，自己负了重伤而逃掉，从此，他的心便是死了，世间，再无牵挂。    强悍如斯，让诸多真界闻风丧胆的战神仙王，这些年，一直活在自责和愧疚之中，活生生的成了一个行尸走肉的人。    听完墨凡尘的事迹后，苏言心里一阵堵得慌，他能理解，背负在他身上的到底是些什么，如今还活着，并不是怕死，而是，他的愧疚让他死不了，最起码，同胞的仇没报。    可是，怎么报？    他废了，武器丢了，家没了，属于战神的意志早就被摧毁的七零八落，他，或许早就死了，活在世间的，只是一副听天由命的躯壳而已。    “你是怎么知道灵岚仙王的？”青雉说完了两人的故事后，还是有些疑惑，按照苏言的年纪和真界所发生的变动，这根本不是他所能认识和知道的的人啊。    苏言不知道该怎么解释，只能说明一件事，自己与那位素未谋面的八荒战神，是真的有缘。    他的本命武器八荒戟，被他拍卖到了，道侣灵岚仙王半路遇见了，你说这，不是缘分是什么。    苏言从系统仓库中，将灵岚仙王的肉身取了出来，这段日子，也是偶然碰见了一处玄玉，将它切割成棺椁的样子，把灵岚仙王放在了里面。    看着玄玉棺中的，容貌根本没有变化的故人，青雉彻底呆了，而后眼睛发红，双手颤抖的摸着棺椁。    这是曾经的故人，多少年了，如今却以这般的样子见到，她仿佛睡着了一般，透露着一丝解脱，还是亦如当年的美。    多年前，他也曾追求过，只是……    “跟我说说吧。”青雉的喉咙突然嘶哑起来，一滴泪自眼角落下，掉在棺椁上。    苏言便是之前所遇到的种种讲了出来，包括灵岚仙王的临终遗愿和自己所看到的家乡，还有，那枚玉匣中的祖灵果。    青雉听完后，沉默不语，示意苏言将祖灵果收起来，这是灵岚送给他的礼物。    曾经的故人，一一个个死去，这片星空，还剩下几个。    “看来，此次墨凡尘，你能遇见，因为你，和他有缘。”青雉摸着玄玉棺椁声音嘶哑道。

正文卷 第656章 落魄战神（第三更）
    苏言只是轻轻点点头，并没有收取棺椁，一时之间，安静一片。    也不知道过了多久，空中那只悬浮的蓝色小鲸鱼泡泡，围着青雉打转撒娇，青雉才一擦眼睛，示意苏言收起来。    “走吧！”青雉说完后，两人向外走去，直至从泡泡的嘴巴里出来，泡泡停靠在星空中不再前进，两人走出，泡泡鸣叫一声后，便是进入了星空深处。    “前面，便是昊天真界第七位面了，多年前，我就是在那里一座凡人的城池里见过他，这么多年过去了，也不知道，他是否还待在那里。”青雉一指前面，便是跨步而走，苏言连忙跟上。    直至在前面出现了一层薄膜，两人跨越了进去……    而在另一边第三百六十七位面中，属于火神门的舰船也是返了回来，早已得到消息的陆北玄领着众人在星空处接引，随着船只落下，大家看着船舱上那一个个原始的神源，激动不已。    可是船舱们打开，众多长老却是耷拉着脑袋走出，弥漫着一股悲痛的氛围，安盈盈眼睛发红，一出来看见韩青羽，直接哭着跑过去，抱着韩青羽就又哭了起来。    韩青羽只好摸着安盈盈的秀发，不断安慰。    所有人都走了出来，却并没有一人欢呼，因为有十四名第三步的长老们永远的留在了那片星空中。    凌钰也是带着分身苏言而来，看着这一幕，心里有些难受，有好些当初临走时的同僚，没有回来，一辈子也不可能回来了。    “到底，发生了什么事？”陆北玄身子轻微的颤抖着，一下子少了十四位，火神门，这次是真的伤筋动骨了，这十四位，门内培养了不知道多少年。    众人脸色都是难看的很，段清风正要说些什么，突然自灵焰峰的山顶处，传来了凄厉的鸣叫声，正是金乌。    凌钰脸色一变，不知道自己的坐骑怎么了，就要赶过去看是，金乌却从天儿降，嘶鸣着，然后，它就看到了待在主人身边的苏言，生生给愣住了。    “怎么了？”凌钰连忙问道，陆北玄他们也是看着，这又是发生什么了，然后，他们就看到了，那只让所有人羡慕的金乌，竟然围着苏言在欢乐的鸣叫着，一改之前的悲鸣。    分身苏言知道发生什么事了，伸出手摸着金乌金彩彩的羽毛轻声道：“没事了！”    凌钰脸皮一阵抽抽，自家的金乌这发什么神经，什么时候和自己的徒弟好到这后种程度了。    安盈盈也是看到了苏言，看着那熟悉的样子，眼泪又再次出来，她甚至想要冲上去抱住苏言的冲动，但是她知道，那不是救了自己命的古翎大哥，而是无耻之人苏言。    这只是一个小闹剧，自这天开始，整个火神门都弥漫在巨大的悲痛中，陨落的十四位长老，由门主亲自开会追悼，许多山峰都挂满了白绫……    苏言和青雉两人，此次来到的是一个名叫星辉城的凡人城池，两人犹如过无人之境似的，直接向着一处地方而去。    苏言是激动的，青雉是忐忑的。    直至，在一处小巷的位置，走在前面的青雉突然停了下来，身躯颤抖，苏言差点撞到他身上去，侧过脑袋，看向了巷子的尽头。    那里，有人在斗殴。    “老叫花子，敢偷我们吉祥斋的包子，活腻了是不是？”    “呸，有本事起来打我啊，另一只胳膊去哪儿了，不会是也去偷人时被打断的吧。”    “刘哥，我看这条胳膊也给废了吧，让他手贱。”    “好，反正死不了，我早就看这叫花子不顺眼了，每天不光偷咱们包子，酒都偷，弄死了也没人在意的。”    三个小厮打扮的人，正在用脚踢着一个被他们围着中间的乞丐，乞丐一句话不说，弓着腰，任由他们打着。    不过，小厮虽说着，但在打了一会儿后，一个个气喘吁吁的，往其身上啐了几口浓痰，便扬长而去，当真卸人胳膊，他们还是不敢的。    青雉哆嗦着嘴唇，看着躺在地上，犹如死狗一般的人，在等了一会后，那披头散发，脏乱不堪的人影才轻轻动了动，小心翼翼的瞥了一眼远去的三人，挣扎着起来，而后从怀里掉出来了一个馒头，手没抓住，在地上滚了滚，他连忙捡起，顾不得上面的木屑和泥土，直接往嘴里送去。    几下就吃完了馒头，然后踉跄着站起，因为断了一个胳膊，身体有些不平衡，直至来到旁边那面墙下，直接躺下，这里的阳光比较好。    一壶酒被他摸了出来，估摸着也是之前偷来的，嘴里砸了一口，胡渣上粘了几滴酒渍，他也不管，邋遢的晒着太阳。    自重伤逃掉后，这数千年来，他就一直过着这般的生活。    不用介绍，苏言就已经知道了此人是谁了，看着墙角那邋遢的样子，苏言打死都不敢相信，这就是那位让诸多真界闻风丧胆的战神仙王，墨凡尘。    只是，右肩空落落的，似乎在印证着曾经的一切。    从几人打他时，青雉没有帮忙，也阻止了苏言，因为这样，他心里会好受一点，活在别人的拳脚下，似乎是昔日因为自己的过失惨死的同僚在打他。    他在赎罪！    见到那三人走远了，青雉取出了一坛上好的酒，慢慢来到蓬头垢面的墨凡尘前面，一伸手。    “这里有好酒！”    墨凡尘耷拉着眼皮，一条眼睛睁开一条缝，看了看青雉的脸，而后将身子往旁边挪了挪，因为他挡住了自己的太阳。    青雉直接开启酒塞，痛饮了一大口，而后走到他前面，盘膝坐了下来，这样就不会挡他的太阳了。    青雉将坛放在他前面，看着胡子拉碴的墨凡尘，问道：“这样有意思吗？”    墨凡尘不说话。    “几千年了，再大的罪孽你也赎清了，何苦这样一直折磨自己，他们如果还活在世上的话，并不希望看到你这般意志消沉的样子，而是能够将曾经的八荒部给夺回来，恢复昔日的荣誉，毕竟，那是你和他们共同的心血。    看看你自己如今的样子，真是可怜，你估计连自己都忘记了你的名字了，你要是真痛苦，就拿起你的八荒戟，将残害你同僚的那几名仙王和势力全都清除了。”    青雉话语落下，那柄八荒戟便是叮当落下，横在了两人的中间。    八荒戟嗡鸣着，似乎在痛哭着，数千年了，终于又见到了主人。

正文卷 第657章 你给了她什么（第四更）
    在八荒戟出现的一刻，原本像个聋子似的墨凡尘，睁开了眼，犹如死水般的瞳孔，有什么东西在闪耀，他想要去摸，这才发现，自己的右手，没了，连着整条胳膊都没了。    左手，他不习惯！    到底还是一个废人。    他再次闭上了眼，一张脏兮兮的脸面对阳光，他这辈子就这样了，其它的，早在几千年前就想清楚了。    青雉起身，恼怒的一脚将那一坛酒就踢飞了出去，撞在不远处的墙上。碎裂开来，酒水四溅。    “看看你的样子，可悲，你已经不是我认识的那个战神了，你就是一垃圾，一乞丐，我还好意的将八荒戟给你寻来，右手没了，左手难道就不行吗，这世上，能让四肢重生的宝物不知道有多少，真界融合了，不是只有九黎真界那一片地方了。”青雉直接怒吼起来。    远处的苏言看着这一幕，心中的难受难以言表。    他的心，算是真正死了。    青雉拿起那柄八荒戟，直挺挺的扔了出去，扎在了远处的墙壁上，他不配了。    “苏言，走，咱们找个地方，将灵岚给埋了，免得被她看见这垃圾如今的样子，脏了她的眼。”青雉转身就向苏言走来。    原本躺在地上，任凭青雉打骂，丝毫不受影响的墨凡尘，在听到灵岚这两个字时，顿时身躯一颤，单手一招，插在墙缝中的八荒戟猛然嗡鸣着，下一秒就出现了在了他的手里，而后脚步一移，拿着兵刃就出现在了青雉的咽喉处。    “她，在哪里？”似乎好多年没说过话了，他的声音带着一股变异的沧桑和尖锐声，仿佛人从枯草中走过。    感受着咽喉处的冰凉，青雉看着近在眼前的那张熟悉又陌生的脸。    “我不知道。”    “她，在哪儿？”墨凡尘继续问道，似乎只会重复这几个字。    青雉反倒突然笑了，双手抱在胸前：“你不是不喜欢听我废话吗，知道她在哪儿又能怎样，对于她而言，见到你如今的样子，不如不见，当年那么多人追求她，她却只看上了你，我真替她感到不公。    你给她带去了什么，你的眼里，只有那不断靠着战斗而来的战心，博得战神称号，可是，每次看你受伤回来，她又是怎样的心痛，只能默默的给你疗伤。    你给她说了什么，没有什么关怀，就只有炫耀，今天打赢了谁，明天谁要来挑战你，你自私，无用，心里从来想的只有你一个人。    真界融合后，你自告奋勇的去开辟新的殖民地，这点我是佩服你，打下了地盘最大的八荒部，你却对那个女孩不闻不问。    为了追上你的脚步，也为了能近距离接近你，她一个素来不喜欢争斗，也害怕争斗的女子，申请驻守斗部。    你知道斗部的斗是什么意思吗，那是战斗的意思，因为你喜欢战斗，哪怕她不喜欢，却在那么多分部里，选择斗部留了下来。    如果不是跟着你，她会被那么多仙王追杀，来猎取祖灵根吗，你知道的，她的本体是祖灵树，那个素来喜欢平静生活的祖灵树。    当被那么多人追杀，你知道她多害怕，临死前，估计都希望你能出现在她面前，保护她，可是，她陨落前，也没见到你，因为你去晚了。    她为了你付出了那么多，你给了她什么？    浪漫？爱情？平静的生活？    没有，什么都没有，你的眼睛只有前面的战斗，不会在意藏在你身后影子里的那个女子。”青雉这次是彻底的爆发了，一把拉住他的衣领怒吼着，眼泪从各自两人的眼角滑落。    一个喜欢过，一个追求过，一个，没在意过。    在失去的时候，才幡然醒悟，可是，一切都太迟了。    墨凡尘的浑浊的眼角发红，哆嗦着嘴唇，手里的八荒戟轰然落下。    青雉却是绕过墨凡尘，而后来到苏言面前，一把拉住他过来：“苏言，你来告诉他，灵岚的临终遗愿，有没有提到过这个人。”    墨凡尘猛地转过头看向苏言，苏言咽了一口唾沫，不知道该如何回答。    “说！”青雉大声喝道。    苏言连忙向着墨凡尘露出了一个歉意的脸色，摇摇头。    “没有！”    “那她说了什么，你一五一十的告诉他，跟当初对我说的一样。”青雉继续道，看着因为气恼胸膛剧烈起伏的青雉，苏言只感觉，自己这是夹在了三角恋之中了，还是三个大男人。    “灵岚仙王说，希望家门打开时，能带她回家，回到那个叫杏花村的地方，还是，如果有下一世，她想做一回凡人，一回普普通通的凡人，回到那个无忧无虑的日子，她累了……”    苏言说完，身子不着痕迹往后退了一步，毕竟，这可是一位货真价实的仙王，万一发起疯来可咋整，毕竟，灵岚仙王的肉身还在他身上呢。    谁知道，墨凡尘在听到苏言的话后，突然蹲在地上干嚎起来，那种哭声，很}人，但更多的，能感受到痛苦到极致的悲痛声。    青雉看着嚎啕大哭，仿佛失去了一切，如同孩子般的墨凡尘，仰天闭上眼，深深吸了一口气。    “灵岚最后的遗愿，是回家，回到他她当初的那个地方，那个地方，你不知道，我也不知道，她从来没告诉过任何人，只有苏言知道，我想你也看出来，苏言是来自哪里了，你难道不想知道，真界到底怎么了？不想帮着重新打开真界，让灵岚入土为安吗？不想亲自手刃当初屠戮你手下那些人吗？    如果你不愿意，你就在这里继续待着，毕竟，这是你的自由，没人会干涉，如果你愿意，我和他在星空泡泡的体内等你，如果还想要见她的话，收拾干净一点，你在她心中，从来都是个顶天立地的男人，而不是如今这般鬼样子。”    青雉说完后，便不再理会继续哭嚎的墨凡尘，而是带着苏言再次返回了星空，泡泡鲸吼着从星空深处赶来，一口便将两人吞了进去。

正文卷 第658章 分身的异变（第五更）
    “前辈，你说，他回来吗？我看他的样子，似乎……”苏言取出灵岚仙王的玄玉棺椁，有些犹豫道。    青雉看着棺椁中，仿佛熟睡的灵岚，叹了一口气：“这就要看他自己了，别人帮不了什么忙，我所能做的，已经做了，或许，这片星空，活下来的仙人，就只剩我们寥寥几个人了。    不管他这次是否来，我们都要动身前往龙域了，你这次提供的线索非常重要，我们需要找人查清楚，那些黑色铁链的来历，以及青阳仙王不老泉乳之下那些棺椁，还有你的大哥熊大他们，既然也是青阳的，也要派人去找寻，或许，线索就在他身上……”    青雉的话还没输说完，突然语气一滞，竟然轻轻舒了一口气，脸上露出了一丝微笑：“他，来了！”    话语落下，星空中的泡泡突然张大了嘴，一股星空之力涌了进来，紧接着，便是一阵脚步声，直至一道身影出现在了两人的前面。    苏言这才真正认识到了，昔日的战神是一种怎样的风貌。    此刻的墨凡尘，大概收拾了一下自己的头发，衣服倒是没怎么换，破破烂烂，散发着一股恶臭，头发被扎起来了，倒是显得精神许多，苏言这才觉得，这位活了如此之久的战神，岁月在他脸上竟然没留下什么痕迹，一股中年四十岁的样子，古波无惊的双眼中充满了沧桑，反倒给他加了，此人有故事的分数。    很帅气，苏言甚至能想象到，他年轻时是怎样的，一定很迷人，怪不得灵岚仙王会选择他。    此刻他犹如杨过似的，垂着右肩，身后背着破烂的八荒戟，看着苏言，看着青雉，看向了，在中间位置，躺在棺椁里的灵岚。    他的眼泪瞬间就下来了，哆嗦着嘴唇，颤抖着身子，似有千言万语，苏言让开了道路，他直接扑向了棺椁，打开了棺盖，仅剩的左手，轻轻抚摸着她的秀发，最终，化为了呜咽声……    苏言也被这种情绪所感染，听着他绝望后悔的哭着，眼泪也是止不住留了下来，这一哭，便是三天的时间，期间，他不断向着灵岚仙王的肉身说着什么，是之前所一同经历过的，后悔的话语，他似乎要将之前所有的一切全都弥补上，    只可惜，她什么也听不见。    鲸鱼泡泡则是按照航线，向着龙域的方向而去。    三天后，墨凡尘小心翼翼的盖上盖子，转过头来，看向苏言：“跟我说说，真界内的事，以及，你是怎么找到她的？”    苏言看了一眼沉默不语的青雉，点点头，开始详细说了起来……    而这个时候，因为泡泡的速度非常快，他们已经随着古神兽泡泡，彻底的远离了昊天真界的范围，全力向着龙域而去。    于此同时，在火神门内，原本正在看书的分身苏言，突然捂住了胸口，似乎很难受，他能感觉到，本体正在飞快的远离自己，此次的远离，不像平常进入星空探索，而是以界的方式，已经超过了日常。    在这段日子里，分身苏言算是彻底的出名了，他的对战能力越来越强，越来越娴熟，早已经引起了门主等长老的重视，他们承认，是自己忽略了苏言这个好苗子。    可是，苏言的底细不清楚，最多只查到了凌家半路将他捡回来的，在这之前，根本是一团迷雾，他们，不敢去培养啊，万一是别有用心之人的手段呢。    虽然他们也不相信，可是总有万一的，而苏言也被许多人称之为人肉机器，只要对战起来，简直不要命。    截止到火神门的舰船返回宗门之前，整个内院弟子的大圣境初期，苏言全都挑战完毕，无一例外，全都获胜，苏言，彻底的崛起了。    大家都在等着他挑战已经为数不多的中期弟子了，照着势头下去，三五年内，人家是要当内门第一人的节奏啊。    而就在昨天，他已经答应于今天下午，接受大圣境中期的磨练，众人是激动和期待的，都在盼望着下午的挑战。    苏言照常在凌钰这里看书学习，而那个凤凰骨，也被凌钰偷偷送走到一炼器大师那里，准备给苏言做一身无坚不摧的护身铠甲来，还有一些零碎的，可以做些暗器。    总之，凌钰这个师父是当得非常称职，一心一意想把自己这个宝贝徒弟保护的好好的。    他是让他骄傲了，只有自己清楚，苏言的潜力到底有多强，他在星空的坚持力，要比古神子段清风和安盈盈强了不知道有多少，这点，他没告诉任何人。    他与古神血的契合度，从顶级妖灵师的身份就可以看出，这点，他也藏在心底。    这段日子，虽然一直以涅境圆满的修为挑战内门大圣境初期，却百战百胜，要知道，那些都是老牌的大圣境了，可依旧惨败，不是他们基础差，而是苏言太强了。    他的学习能力也不比以前，非常的强，不懂就问，问过后立马就明白了，还能举一反三，这样的好徒弟，自己是有多幸运，才能当他师父。    所以，他很珍惜他，想方设法去保护他。    不过，他还有一点担心，就是害怕苏言又变回之前调皮捣蛋的样子，因为每次星空舰船的出行和返回，这小子的性格和为人处世都会大变化，    此次的舰船，已经于三天前返了回来，这些日子，他一直在发怵着，生怕他冷不丁就不喜欢看书了，然后抖着腿，冷不丁对着他来一句：老头，早啊！    所以，他一直在偷偷观察苏言，希望他别给变化了，这样的才是他一直喜欢的好徒弟。    可就在这时，下方原本看书，还向他提问了两个问题的苏言，突然捂住了胸口，眉头紧锁，似乎很难受的样子。    凌钰坐在上方，手一抖，轻轻放下书籍，不会吧，这小子本来的性子要回来了？你捂胸口干嘛，应该捂肚子啊，然后说，师父，我肚子不舒服，今天就不看书了，我先撤了。    不过看着他原本好好的，突然之间的动作，凌钰还是有些感叹的，这小子的演技是越来越好了，心中也是一阵不舒服，你这舰船就不能在星空多待一些日子吗，我就知道，一回来，我这徒弟的性子就一定会变。    奇了怪了，一次两次还可以理解，次次这样，就有些太不正常了，难道舰船的每次出行，就把他魂带走了，回来的时候，又给带回来了？    哎，罢了罢了，此次本就损失惨重，到今天了，整个宗门还弥漫在一股悲痛中，看来，门主是需要想办法，赶紧要花大代价多培养几个人填补漏缺了。    啪！    苏言手里的书直接掉下了桌子，他的全身颤抖着，嘴唇发白，连着眼神都开始有些时而凝聚，时而涣散了。    装的确实挺像！    凌钰干咳一声：“怎么，不舒服啊，你……”    凌钰的话还没说完，苏言直接从趴在了地上，喉咙咕咕的，呼吸急促，凌钰终于觉得不对劲了，连忙而下。

正文卷 第659章 全力救助苏言（第一更）
    “苏言，你怎么了，哪里不舒服，你别吓为师啊。”凌钰脸色大变，连忙给他号脉，这一看，顿时惊恐一片，因为此刻苏言体内，五脏竟然在慢慢的老化，在消失，经脉更是错乱，四处在横冲直撞。    “言儿，你怎么了，说说话，别吓我，千万别吓我啊，咱不看书了，什么都不看了，你想干什么就干什么……”凌钰吓得彻底的六神无主起来，不断将自己的魂力往苏言体内涌进去，但是，以他第三步的修为，依然止不住全身器官的老化萎缩。    “啊――”下一刻，苏言终于是尖叫起来，随之而来的，是大圣境圆满的修为彻底释放，这股释放，似乎已无力压制，也仿佛火堆中又浇了一层油，燃烧的更旺，老化的更快。    “找老丹头，他是炼药师的行家，是丹峰的高级炼药师，他一定有办法的，一定有办法的。”凌钰颤抖着身子，连忙抱起苏言，就想丹峰而去，去找丹河，因为他没办法啊，而且，苏言的生机在飞快的消散着，还有一股宛如阴鬼般的气息开始在体内滋生。    “乖，师父这就带你去丹峰，你丹师伯一定会有办法的，坚持住，坚持住啊――”凌钰声音带着哭腔，他是彻底的害怕了。    一道流光直接向着丹峰而去……    安盈盈和段清风，此刻就在丹峰上，是段清风强行拉扯过来的，从星空回来的这几天，安盈盈整天萎靡着，干什么都提不起一点兴趣，动不动就出神，拉着两个黑眼圈。    听韩长老所说，这几天晚上，她睡着后，总是尖叫着惊醒，然后一个人抓着被子呆呆的等到天亮。    他知道，一定是她被那神秘的怪兽差点吃掉，在心里留下了阴影，当然，或许还有被拖累致死的古兄缘故。    安盈盈的性子他是了解的，从来不喜欢欠人恩情，而古翎的这份前后两次救命之情，却是一辈子也没有可能还了。    这股自责和愧疚，很有可能跟着盈盈很长一段时间，实在没办法，只好拉着他，看丹师伯有没有什么办法，或者丹药之类的，让她缓解一下，每天看着她这个样子，他的心里也是一阵难受。    “段师兄，安师妹，师父他老人家刚炼完一炉丹药，正在休息，两位可以随我来。”一名温文尔雅的丹袍男子走出，向着两人行了一礼道。    听到丹师伯终于有闲置时间了，段清风暗舒一口气，看了一眼低着脑袋不说话的安盈盈，轻轻拉了拉。    “师妹，我们进去吧，让师伯帮你……”    “丹河，你个老不死的快给我出来！”段清风的话还没说完，一声焦灼万分的喊声响彻整个丹峰，紧接着，众人抬起头来，便看到凌钰化为一道流光，从天而降，怀中抱着不断抽搐的苏言。    凌钰更是全身颤抖着，大步就向里面跑去。    “凌师伯，师父他……”    “滚！”凌钰瑕疵欲裂，仿佛一头择人而噬的凶兽，段清风和安盈盈相互对视一一眼，凌长老这是怎么了，他怀中抱得是……苏言？    两人连忙跟着进去，一向意志消沉的安盈盈也是小跑进去，不知为何，看着怀中的苏言，她似乎又看到了星空中那个身影。    两人一进去，就看到了被放在台子上，不断抽搐的苏言，气息萎靡，一向德高望重，和宗内三位高级妖灵师身份一样的丹河，正皱着眉头，一手捋着胡须，一手搭在苏言的身上探测着。    随着时间推移，一旁的凌钰焦急的好几次都想打断他，询问到底怎么了。    “怪哉！”丹河摇摇头，因为在苏言体内，他察觉不到任何其他的东西，但却有一股神秘的力量，在悄然摧毁着他的一切。    不光如此，还有一股很是阴冷的鬼气，在他体内滋生，加速摧毁着五脏。    “到底怎么了，老丹头，我徒弟没事吧？”见着丹河放开了苏言的手，凌钰连忙问道。    丹河摇摇头，脸色有些难看：“将之前发生在他身上的一切全都告诉我，霍儿，准备炎火大阵，先驱除他体内的鬼气再说。”    丹河边问向凌钰，边指挥着自家弟子布阵，然后抱起苏言就往外走去，如今烈阳正盛，加上用作辅助炼丹的炎火大阵，可以暂时抑制他体内平白无故而出的鬼气，按照这等进程下去，苏言，活不过一天的时间。    “我，我不知道，一切都还好好的，他突然就这样了。”见到连丹河都没了办法，凌钰更加的害怕了，今日所发生的一切太过突然，让他没有一点心理准备。    很快，丹河抱着苏言就到了丹华峰的外面，那名叫霍儿的弟子，也是在一处祭坛上搭好了阵法，直接将苏言放在了上面，阵法启动，凝聚阳光进入苏言丹田，进行摧除鬼气。    “有效！”见到一会儿的功夫，苏言原本苍白的脸色稍微有些减缓，凌钰差点喜极而泣，只有丹河皱着眉头。    有效是有效，但也仅仅只是减缓了，那股破坏五脏六腑的神秘力量，依旧在进行。    远处，一名在丹峰打扫卫生的中年人，也是拿着扫帚向围观的人群里张望来，毕竟，来丹峰进行炼丹的人也很多，如今看着，风头正盛的苏言，就这么半死不活的躺在那里，一时唏嘘不已。    该不会是有人嫉妒他，偷偷向着他下死手了吧，要知道，今天下午，可是万众瞩目的挑战内门大圣境中期的比赛了呀。    那位中年人当看到，躺在祭坛上的少年时，脸色顿时一变，而后不着痕迹的退出人群，来到一处角落前，手里拿出了一个徽章，徽章背后，有一条盘旋的龙，悄悄将消息打入了进去，然后继续去观察，以便于随时汇报。    丹河围着苏言不断打着各种印记进去，怎么也阻止不了，甚至慌慌张张的拿出来许多珍稀的典籍，查找和面前有关的记录。    安盈盈看着已经没有意识的苏言，呆呆的，嘴里喃喃自语：“大圣境大圆满，怎么可能是大圣境大圆满……”

正文卷 第660章 无能为力（第二更）
    是呀，在踏入星空之前，他和段师兄还有过一次交手，那个时候，他给自己的理由是，打赌赢去的六代古神精血，和那段时间的比斗顿悟，让他进入了涅境大圆满。    毕竟，如今的她，也只是在涅境后期，可此刻，苏言全身所散发的，竟然是大圣境大圆满，和星空中的他，一模一样。    段清风也听到了安盈盈的话语，仔细感受了一下，也是愣住了，眼中闪过一抹震惊，怎么可能？    祭坛周围，丹河现学现卖，凌钰急得直跺脚，哆嗦着嘴唇不断祈祷着，很快，远处有着几道光芒而来，是听到消息的门主陆北玄以及几名长老。    “怎么回事？”陆北玄一来，就看到了一动不动的苏言，忙问道。    凌钰直接扑了过去，对着陆北玄就双膝跪下：“求门主救救我徒儿，救救我徒儿――”    “老七，别这样，你放心，我一定会尽力而为的，”陆北玄连忙去扶凌钰，匆匆赶来的韩青羽也是安抚凌钰。    陆北玄快步来到苏言面前：“丹长老，查出什么了吗？”    丹河见到是门主来了，行了一礼，而后苦涩的摇摇头：“我没办法了，他体内似乎有一股神秘的力量，不断摧毁着一切，我已经用炎火大阵抑制了阴气的侵蚀，可是其他的力量，实在没办法，按照这样下去，最多明日这个时间，他就会……”    已经不用明说了，身后的凌钰一个踉跄，脸色煞白一片，脑海嗡鸣。    陆北玄没想到会这么严重，也是将自己的神识打入到苏言体内去查看，脸色微变，因为，强悍如他，也是察觉不到，那股神秘的力量来自哪里，更谈不上阻止了，这不是术法，不是下毒，是一种，他们从来没接触过的力量。    陆北玄当然不可能眼睁睁看着苏言就怎么死在他面前，毕竟，他是老七这么多年来，唯一的一名弟子，如今更是成为了年轻一辈中，仅次于段清风有潜力的佼佼者，修为更是比盈盈进步的快，达到了涅……大圣境大圆满？    陆北玄一愣，再次去查看，没错，真的是大圣境圆满，这怎么可能，前段时间不也才是涅境圆满吗，怎么一下子跨越的这么多。    如今年轻一辈中，修为最好的就是古神子段清风了，就这，也是前不久才踏入的天尊境，再次，就是几名长老的大弟子了，可那也只是大圣境后期，距离圆满还差的远。    苏言，却已经紧追段清风，到了圆满境界。    陆北玄直接看向凌钰，这件事他得问问，难不成他隐瞒了什么，又或者，这小子吃了什么，造成这般的样子吗？    不过，看着失魂落魄的凌钰，陆北玄还是打算待会再问，如今搞成这样，还是先稳住他的命是最重要的。    陆北玄连忙取出来一瓶最好的丹药，这还是当初公会那边来恭贺时所赠与的礼品，这些珍稀的丹药，都被用作公共财产，留作在紧急情况备用的。    见到那瓶丹药而下，陆北玄连忙去感应，竟然震惊的发现，没用，丹药倒是很快就化开了，所蕴含的药性也是流转四肢百骸，可是，那股侵蚀感依旧在。    陆北玄又用了一些自己的秘法，折腾了半天，还是不行，没办法，连忙去发消息，找寻藏在山门内的几位与世无争的老牌长老。    很快，五名仿佛从墓地里走出来的黑袍长老而来，众人连忙行礼，这五位，其中有三位，都参加了上次千瑚岛拍卖会的。    他们五人围着苏言，先去探查了一下，彼此相视一眼，感觉有些神奇，而后各自打入自身的力量。    一个时候后，五人全都停下了手中的术法，转过头来看向陆北玄，其中一人嘶哑着嗓子道：“救不了了！”    他们能感觉到，因为好几人不同力量的进入，那股侵蚀感更加的快了，丹河还乐观的预估明天这个时候，照此下去，今天晚上都过不了了。    其实这与大家无关，只不过，星空中，泡泡的速度越来越快，带着苏言的本体急速向着龙域前进，毕竟，龙域，曾经九黎真界的其中一分部，很远。    听到五位长老的话，凌钰摇晃着身子，直接跪在五位长老的面前，砰砰砰的就是几个响头。    “求求你们，救救他，他还小啊，我，我这辈子就只收了他这么一个徒弟啊――”凌钰声音带着哭腔，泪流满面。    那黑袍长老叹了一口气，一股无形的力量扶起了凌钰：“我等，无能为力！”说完后，就要走，突然，五人齐齐看向围观的众人。    一个打扫卫生的中年人缓步走出，手里握着扫帚，能让这五位长老都警惕的人，足可见，来人一点也不弱于他们。    很快，丹峰的几名弟子就认出了这个叫李煜的杂役，他是几个月前招入进来的一凡人，平常只是打扫卫生，跑跑腿的，他怎么跑出来了。    这名扫地的中年男子，向着五人一行礼，表示自己没有什么害人之心，别误会。    很快，自山底下，又有四道身影跳跃而上，他们每个人的修为皆是在五位长老之上，而且他们的穿着打扮，都似乎是各个山峰的杂役，那种从来没人注意到的杂役。    陆北玄脸色难看，自己的火神门内，什么时候潜伏进来了这么多强者，他们是谁，要干什么？    甚至因为这五个人神秘人的出现，在场的众多长老立即戒备起来，围观的弟子们也是察觉不对，立马分散开来。    很快，空间一阵蠕动，二十名火神门藏匿的黑袍长老从空间走出，牢牢将五人给包围起来。    “你们，到底是谁？”陆北玄此刻心中大定，冷冷问道。    “我们没有恶意，只是来救人的，你们没办法，我们总不能眼睁睁看着大师就这么死在我等面前，否则，就是我们失职了，凌钰长老，你觉得，我们可以救大师吗？”那个之前扫地的人看向凌钰。    “大师？”陆北玄眉头一皱，但是凌钰却是立即明白了，这五人，是公会安排进门内，暗自保护苏言的人啊。    大师，这两个字别人或许不知道，但是凌钰知道啊。    此刻就仿佛抓住了最后一棵救命稻草，连忙上前，神情激动：“可以的，可以的，求求你们，快，快――”

正文卷 第661章 公会来人（求打赏）
    “老七，他们到底是谁，还有，什么大师？”陆北玄感觉这件事似乎脱离了自己一门之主的掌控，整个宗门，还有他什么不知道的。    “门主，诸位长老，他们是好人，不会害言儿的，你快让他们救救我的言儿吧。”凌钰此刻像个疯子，只要谁能救苏言，让他做什么都行，他跑过来，连忙推开挡在祭坛前面的陆北玄和五位长老，让开道路。    “五位大人，快，快――”    那五位公会之人点点头，在陆北玄皱眉的目光下，走到了苏言面前，先是用神识探知了一下，感觉似乎非常严重，而后旁若无人的各自施展术法，去治疗苏言，后背，就这么暴露在所有人面前。    这个时候要是有人偷袭他们，绝对一偷一个准，但是，见着人家这般的相信他们，自己要是做了从身后袭击之事，倒是让人小看了，更何况，这么多长老在此地，这里又是火神门的地盘，没事的。    等这件事过后，凌钰，会给所有人一个交代的。    陆北玄看向此刻一旁的凌钰，心里有些不悦，他，到底向宗门隐瞒了什么，苏言为何会有如此强悍的修为，他可是当初记得，是和安盈盈一块突破到涅境的，之前根本做不了假的。    那么之后，进步为何会如初的迅速，别说安盈盈，自己的徒弟段清风，在他面前，也是不值得一提。    还有，这五位修为如此之高的陌生人，为何会潜伏在宗门，又为何不惜暴露身份去救苏言，更是用了短短两句话，就让凌钰选择了相信他们。    他是一宗之主，是整个火神门数万人的守护神，却有这般的力量出现在他掌控之外，凌钰长老，又将他的身份置于何地，他的眼里，还有自己这个宗主吗？    此刻的苏言，在所有人目光下，身上的皮肤竟然在开始变得透明起来，甚至能看见皮肤之下的血管了，就像海市蜃楼一般，历经了时间后，就要慢慢消散。    五人全力救治着，哪怕施展出了他们第三步日轮境的修为和各自秘法，也无济于事。    五人慢慢停了下来，彼此叹息，他们辜负了公会那边的重托，他们，都是欠了公会那边很大人情的，此次终于有了回报的机会，却被签署下了保密协议，进入火神门，暗自保护苏言十年。    当初，是多么的信誓旦旦，如今，连半年都没有，却成了这般样子，灵焰峰素来只有凌钰和苏言师徒两人的，他们也进不去，只好在靠近灵焰峰的几处山峰，乔装打扮，暗自保护。    可是，他们失职了，如今苏言的生机消退的更加快了，这到底是谁，又动用了怎样的力量，才能将活生生的一个人，弄成了这般的样子。    顶级妖灵师啊，当初看到协议上，苏言的身份时，震惊的不知道成了什么样子，早就听说盘龙公会历经七百多年来，终于有了第十一名妖灵师，还是火神门的。    但所有人都想错了，不是那三位高阶妖灵师，而是这个年轻的不像话的少年人，这得有多么妖孽的天赋，才会对妖灵师有这般的理解和接触，同时也明白了，公会为什么一直不公布那第十一位人的身份。    签署了灵魂协议后，他们就美滋滋前来保护了，这不是让他们还公会人情，而是公会又让他们欠了更大的人情啊。    保护一位前途远大的少年顶级妖灵师，日后，这份恩情就算是结下了，对于他们而言，是天上掉下了馅饼。    尤其是平常，他们看着这位少年人一步步击败别人，走上一条更强的路的，他们是激动和欣慰的。    可是到了今天，眼看着这么多人救不了苏言，他们实在没办法，才相约一同走出救助的，因为，苏言是真的不行了。    公会那边的消息已经传了回去，是红色信号，至于身份，估计保不了了，但只要能救下他，日后哪怕一直待在公会那边也行啊。    盘龙岛距离火神门有七天的时间，但想必，以他们得到苏言危机的消息，加上空间跳跃，估计，最多一两个时辰就能赶到了。    那么，自己等人只好先行救助，最起码等到他们来了，看他们有什么办法。    可是，五人耗费如此大的心神，全力抢救，却发现，根本无力回天，这到底是什么力量？    “对不起――”五人向着凌钰道歉，如今哪怕想维持减缓的速度也不行。    “为什么，为什么连你们都不行，到底是谁，到底是谁？”凌钰此刻眼睛发红而愤怒的嘶吼道，让的周围临近的几名长老一阵后怕，这还是那个七长老吗？    “陆门主，这件事你必须得给我们一个交代，否则，我们没完！”那名装扮着扫地杂役的中年人冷冷的看向陆北玄，毕竟，他们都能想到，公会那边会是一种怎样的暴怒，而责任，近乎都在他们身上。    苏言的身份保密的这么好，根本无人可知，就目前而言，知道的除了公会十名顶级妖灵师和两个高阶外，就只有凌钰自己了，凌钰当然是不可能说的，他们也签署了灵魂契约，一旦因为各种原因说出，会立马自爆而亡。    而如今，他们五人全都好端端的在这里，表明问题没有出现在他们这里，那么，就是火神门内部了。    陆北玄一听，倒是怒极反笑了，我还没问你们是谁，潜入我宗门有什么不可告人的目的，如今倒是让我给你们一个交代，脑子秀逗了。    “你们……”    “禀报门主，妖灵师公会那边前来拜访――”就在这时，一声报喝声响起，陆北玄一愣，公会那边来人了？    “好，好，快让他们进来，到接客厅准备，”陆北玄脸色大喜，连忙道，一同大喜的还有这五人和凌钰，没想到他们来的这般快，但也证明了，在听说苏言一出事后，他们是以一种怎样的速度赶来的。    “不用了！”就在这时，已经从火神门界门进来的会长炎熠冷冷道，随着十道流光落下，包括炎熠在内的十名顶级妖灵师，全都赶来了。    先前五位潜伏之人，见到所有的大师竟然都赶来了，脸色一阵发苦，全都单膝跪地，此次，他们责无旁贷。

正文卷 第662章 苏言真正的身份（第四更）
    “拜见会长炎熠大师！”    “拜见霍德大师！”    “拜见钱陌大师！”    “拜见孔腾大师！”    “拜见韩晨阳大师！”    “拜见蓝颜枫大师！”    “拜见水璇大师！”    “拜见陌寒大师！”    “拜见熙羽大师！”    “拜见沐泽大师！”    五人单膝拜完，陆北玄更是愣住了了，盘龙公会的会长炎熠，他之前是有幸见过一次的，至于霍德和孔腾，上一次是来过宗门的。    而其他的诸多名字，就算没见过，也是听过的，那可是鼎鼎大名的顶级妖灵师啊，整个盘龙公会，所有的顶级妖灵师竟然全都赶来了，而且这五人竟然在跪拜他们，难道说，他们是公会的人？    此刻就连空中的那些黑袍长老，彼此相视一眼，也是落下，向着这十人一行礼，毕竟顶级妖灵师，可是连着真仙都要巴结的存在，十位更是一同出现在火神门，简直是天大的荣幸。    但是炎熠他们却根本没有理会陆北玄甚至那些不问世事的长老，直接无视般的从他们身前经过，连忙去查看苏言。    “苏兄弟，能听见我说话吗？”    “快，查查他的经脉和体内魂力。”    “这是顶级护脉丹，先给他服下去。”    “怎么回事，这是什么力量，丹药为什么不顶用？”    “还有我的力量，进去之后直接消散了，于事无补。”    …………    十人飞快的找寻各种办法救助苏言，身后的陆北玄直接愣住了，如果刚才没耳鸣的话，他听到了会长炎熠，竟然在叫苏言兄弟？    这是怎么回事，苏言何德何能，能让一个修为在第三步巅峰，又是顶级妖灵师的人喊兄弟，他又不是……    陆北玄似乎想到了什么，脸色狂变，不可能，绝对不可能。    此刻的情形，彻底的失去掌控了，不光陆北玄此刻想到了那个可怕的猜想，所有的长老都想到了，他们近乎齐刷刷的看向凌钰，凌钰却嘴里喃喃自语，在祈求苏言能活过来。    苏言出事，五位第三步巅峰强者现身，十名顶级妖灵师全都赶来，这股背景，已经不是小小的火神门能承担的起的。    能让十位一直神龙见首不见尾的顶级妖灵师全都赶来，只能说明，眼前那个躺在祭坛上危机的苏言，是他们之中的一员。    而不久前，火神门有一位顶级妖灵师诞生，但对方却从不告诉是谁，只是送来了厚礼，自家三位面对众人的调侃，一个个赌咒发誓不是自己。    所有的一切，都很明确了，因为那位顶级妖灵师，正是苏言。    他们不告诉自己，是在保护他，这要是换做自己，也会这么做的。    陆北玄脸色一阵发白，只感觉头晕目眩，因为苏言，没救了。    怪不得那几人让他给交代，火神门的前途，毁了！    在场的所有人，都不是傻子，从这十位妖灵师的话语和神情就已经看出了一切，他们，全都被吓住了。    一旁的段清风更是嘴唇发干：“原来，他就是宗门的顶级妖灵师。”    是呀，原来，我们所有人的一切，都是因为他带来的，因为他，公会那边赏赐了许多顶级的古神血和庞大的修行资源，可是，只给他分了三滴十代精血，其余，都留给他们。    哪怕那些长老，也分了些许的丹药和各种强悍的术法战技，没人在意他。    千瑚岛二十年一次的拍卖会邀请函，也是向着他发放的，宗门却抛下了他，带着他们去见世面了，人家又悄悄跟来，然后顺利进入，因为张嘴喊了一句三十万神源的东西，就被赶了出去，坐在门外。    他和安盈盈此次的晋升，也全都依赖那些顶级古神血。    而如今，身为宗门的荣誉，就这么孤零零的躺在那里，无人救得了。    十名顶级妖灵师，甚至将仙王所赠与的仙丹都用上了，可是依旧不行，此刻苏言的身体八成变成了透明，连着衣服都干瘪下去，至于意识，早就不在了。    会长炎熠全身颤抖着，他们发现，自己救不了他，一点机会都没有，哪怕用了所有的办法，到底是谁，透露出了苏言的身份，让的歹人下如此重的手段，一直偷偷保护着，害怕的就是这样。    可最终，还是成了一直所担心的样子。    盘龙公会第十一位顶级妖灵师，就这么慢慢的在他面前在消散死去。    钱陌眼睛发红，这都是他害的，如果不是因为自己让他提炼那瓶龙血，他就不会成为妖灵师，也不会被有心人害成这样。    他还只是个孩子，这片世界上好多东西他都没见过呢，却因为他们这群老不死的，让他这般快的结束了一生。    所有人全都垂下手来，心中的难受无以言表，看着紧闭着瞳眸，身形透明的苏言，安安静静的送他上路。    他们，真的无能为力了，总舵那边，给苏言申请和注册的身份刚刚通过，还没来得及告诉他，一切，就这么结束了。    看着十人如此的样子，凌钰腿一软，坐在地上直接痛哭了起来，而后扑过来，想要去摇晃苏言，让他起来，别跟他开玩笑，却发现，自己的手从他身体穿了过去。    “不――”凌钰哭喊起来。    一旁的安盈盈看着曾经一直惹她生气的人，此刻就这么在消散，心中也是难受的很，眼泪流淌而下，直接转身，将头靠在段清风的胸膛处，无声抽噎着。    毕竟，一同经历过，面对身边的人就这么突兀的一下走了，谁心里都不好受，整个丹峰，全都弥漫着一股浓浓的悲哀，陆北玄更是心痛的踉跄后退，被人扶住。    几天前，十四名第三步的长老死了，今天，数千年来出来的一名顶级妖灵师，也走了，火神门这次，是真正的伤筋动骨了，甚至更惨，因为接下来，不管是什么原因，妖灵师公会与火神门，彻底的决裂了。    火神门损失惨重，公会又何尝不是！    唳！    就在苏言的身体已经消散九成的时候，凌钰痛哭，众多妖灵师眼睛发红时，一声凄厉的鸣叫声突然自头顶响起。    几人抬头间，发现是凌钰的那头金乌，它似乎感受到了什么，此刻在空中不断盘旋悲鸣，这种失去，它在不久前已经经历过一次了，回来的时候，发现苏言竟然还在，便又高兴了起来。

正文卷 第663章 原来苏言就是古翎（第五更）
    故而这几天，时而出来看看苏言的，而它之所以和苏言要好，是因为苏言身上有一股奇妙的气息，让他非常的舒服，忍不住的想要去亲近，这种亲近，只有血脉非常高的古神兽才能感应道。    而在今天，它来找苏言时，才发现，苏言的气息乃至身体和魂魄，全都在消散，不由悲鸣不已，下方自己的主人还在绝望的痛哭着。    盘旋两圈后，金乌飞身落下，庞大的翅膀掀起的气浪将周围些许人扇的连连后退，但也知道两者之间的关系，毕竟它是凌钰的坐骑，苏言又是凌钰的徒弟，当初舰船返回时，它还围着苏言欢快的蹦跳呢。    如今苏言这样，想必它是来送行的。    金乌眼中透露出浓浓的悲意，而后仰天嘶鸣，接下来的一幕，让所有人震惊了。    只见到金乌悲鸣后，全身金色的羽毛竟然在飞快的变黑，身形更是变大了许多，不光如此，它的肩膀处，又长出来了一个脑袋。    双头黑鸦！    这是金乌血脉到了一种顶级后才能发生的蜕变，很少有人知道，包括凌钰。    安盈盈和段清风更是差点尖叫起来，这只双头黑鸦，他们见过已经不止一两次了，几天前还见到。    原来，它是金乌的化身，那么，那个和苏言长的一模一样的古翎又是谁？而且还是同样的大圣境圆满，天地间的巧合，已经不能解释了。    怪不得当初在遇到安盈盈被排斥后，人家会一路耗费心神将她送还回来，怪不得此次，他会以自己的生命为代价去救安盈盈，毕竟，三人只是见过一次面而已，哪怕是亲人，也不可能做到这一步。    也怪不得当初回来时，金乌会悲鸣，而后又很快的和苏师弟开心的互动，    所有的一切，那位古翎做到了，只因为，他，就是苏言！    安盈盈眼中的泪水无声滑落，放开段清风，脚步踉跄向着苏言而去，她似乎又看到了那个一直惹她生气，满嘴痞子气的苏言，还有星空中，装着一副高冷范儿的化名古翎。    当初她返回来时，还当着他的面说，你跟他差的远了，根本没有可比性，人家却一点也没在意，如今的两副面孔，却在悄然的融合着。    怪不得她的心会痛，怪不得他会义无反顾的救自己，怪不得在将她推出去的一刻，他会喊着，我欠他一辈子，怪不得，这么多强者，救活不了他。    原来，早在多日前，苏言就死了，是为了救她死的，而眼前祭坛上的这个人，她不知道是怎么一回事，但是可以确定，他是苏言，也不是苏言。    苏言救不了了，也没办法救，他死了，他死了……    在见到金乌化形的一刻，韩青羽以及其它几名长老也是呆住，这头双头黑鸦他们又何尝没见过，当初跟着盈盈第一次进入星空时，就是他抱着盈盈回来的。    当时许多人都将他认作了苏言，也包括五长老江辰希，那时候，他的身边就是跟着这头黑鸦的。    而此次回来的三十多名长老，也是亲眼看到，那位古翎救了盈盈，牺牲了自己，他当时是多么的心有余悸，对于那位古翎感激不已，是他，救了他徒弟啊。    如今，在看到双头黑鸦的一刻，所有的一切，全都明白了。    金乌变身后，张开巨大的翅膀，散发着第三步的修为，左右两个脑袋中，巨嘴一张，一大一小，一金一红两个晶体慢悠悠飞了出来。    “妖丹，还是一主一副的双妖丹！”炎熠震惊不已，这头金乌的血脉非常高级啊，否则，不可能可以有两种形态，还结出了双系妖丹。    此刻两颗妖丹飞出口中后，原本躺着，已经透明近乎看不见的苏言身体，慢悠悠从祭坛上飘起，耷拉着脑袋，两颗妖丹飞快的在他周身旋转，两股颜色的力量不断涌入他体内。    甚至于在这两颗飞行妖兽妖丹的刺激下，苏言的纯黑天使之翼也是瞬间展示了出来，让的众人眼睛一亮，有效？    在看到那黑色的羽翼时，安盈盈哭的更大声了，继续踉跄走着，只有她自己知道，这都是无用的，苏言已经死了。    果然，只是一瞬间，那羽翼的颜色就由黑色变成了灰白，又趋向透明，仿佛昙花一现。    金乌，救不了他，在那么多人的目光下，苏言最后的身体部分，在烈日下，化为一缕青烟，回归自然。    只有那一件黑衣飘落下来。    安盈颤抖着身子走到了祭坛处，凌钰哀嚎一声就此晕厥了过去，金乌悲鸣着，十位顶级妖灵师擦着眼，送走了苏言最后一程。    安盈盈看着天空苏言消散的地方，缓缓闭上了眼，泪流满面，她轻轻捡起苏言的衣衫，而后来到昏迷过去的凌钰跟前，将衣衫放在他面前，而后双膝跪地，不断磕着头：“对不起，对不起，对不起――”    火神门这些天所发生的一切，一件比一件冲击着其他宗门，每一个消息，都让他震惊不已，毕竟，太过震撼，甚至于在苏言死后，安盈盈去认凌钰当师父，敬孝道，也被凌钰赶了出来。    整座丹华峰，又只剩下了他一个人，不过，他不再居住自己的房间，而是一直待在山的另一边，苏言的住所。    盘龙公会这边，取消了火神门所有的荣誉，连着那三位高阶妖灵师云痕、林梵和欧阳云琦的在线注册也彻底的注销了。    甚至下令，所有盘龙公会注册过的妖灵师，一律不允许给火神门任何一人提炼精血，被发现一次，开除公会名额和相关俸禄。    至于其它的，就只有许多很难打探到的小道消息了。    火神门，此次因为苏言一人，彻底的被众人破鼓万人捶了。    与此同时，在星空泡泡的肚子里，苏言一直想方设法和这位战神搭话聊天，但人家话很少，也不理自己，大多数的都是抱着棺椁在说话。    “嗯？”就在这时，苏言突然心有所惑，神识进入仓库中，看着自己的分身慢慢凝聚，直至成了一个布娃娃一般，躺在角落，有些愣住了。    这是怎么回事？难道因为距离远，信号不好，给断开了？我去，我分身衣服呢？苏言顿时尖叫起来。

正文卷 第664章 复活灵岚的办法
    对于分身，竟然诡异的出现在他系统仓库里，这点让苏言非常震惊的，这不应该啊，苏言不知道发生了什么事，连着分身衣服都给扒了。    泡泡的身体非常巨大，苏言找了一个地方，再次将分身召唤了出来，好在，分身的衣服还穿在他身上，其它都还好好的。    想了想，应该是本体与分身相聚太远的缘故，导致两者断开，分身回归，而且借助分身的记忆，也是停留在了学习的那一块，然后来了个心绞痛，至于后面的，就什么也不知道了。    算了，权当消失一段时间吧，等日后回去了再给师父解释，反正在宗门那边也是没人在意他这个霉神的，唯一关心的他只有凌钰，只希望他别担心。    苏言似乎想到了什么，连忙拿出盘龙公会的徽章，尝试去联系大家，毕竟自己一定短时间回不去了，分身又撤了回来，那每个月的十万供奉可咋整。    和大家商量一下，反正师父凌钰是知道他身份的，就让他领吧，就当徒弟孝顺的。    可是这一联系才发现，根本无人理睬，哪怕苏言按个发消息也是，不会吧，距离一拉长，连通讯设备都给断了一个彻底啊。    苏言垂头丧气的回来，一屁股蹲在地上，然后召唤出来的小白，将它的一根肋骨丢出去，然后捡回来，又丢出去……    “我说两位前辈，你们不觉的旅行的途中有点无聊吗，好歹咱们是三个大活人呐，”苏言这次算是真的前不着村后不着店了。    八荒战神墨凡尘，就守着棺椁，一直在盯着灵岚仙王的尸体看，龙王青雉则盘膝打坐，闭口不语，苏言本来是一个活泼好动的人，如今明明有三人大活人，却一个个都不说话，闷不闷呀。    还是没人说话。    苏言起身来到玄玉棺椁面前，然后掏出了祖灵果，递给莫凡尘：“墨前辈，我的故事你也听说了，也没什么遗漏的，还有灵岚仙王的也是，这是她结的祖灵果，我听青前辈说，能够活死人生白骨，要不，你试试？”    墨凡尘看着苏言玉匣中的人脸灵果，摇摇头：“你拿着吧，这对她无用。”    听着嘶哑声音的墨凡尘终于说话了，苏言暗舒一口气，说话就好，这么几天不说话，我害怕你得抑郁症啊，万一哪根筋搭错，大杀四方咋办。    “其实复活灵岚仙王也不是没有办法，只要有不老泉乳，将她放下去，过段时间铁定复活，无生的妻子蝶舞，那都死了多少年了，只剩下一滴眼泪了，都能复活，更不用说身躯完整的她了。”苏言的话刚说完，墨凡尘猛地转过头来，一把抓住苏言的手。    “你刚才说什么？”    这一刻，甚至于闭目打坐的青雉也是睁开眼来，眼中爆发出精光：“对呀，我怎么把这茬给忘了，这很有可能，不过想要复活一位仙王，需要的量一定要大，而且灵岚本就是林木所化，生机对她而言，会有很大的加持！”    苏言咽了一口唾沫：“前辈，我之前给你讲时，是不是忘记说了关于无生和他老婆的爱情故事了。”    墨凡尘点点头：“从未听过说过，快说。”    “好嘞，这话说来就话长了，那我就长话短说了，话说，在很久很久以前，有一个很单纯可爱的女子，来自羽族，有一天呢，她偷偷跑出去游玩，然后碰见了……”    苏言开始将了有关无生的故事，还有自己帮着他完成心愿的事。    墨凡尘听完后，原本绝望的心终于开始了重新燃烧，苏言说的没错，这很有大几率是可以救活灵岚的，他不是孤独一人。    “话说的是没错，但是在星空中，不老泉乳的珍稀程度，你又不是不知道，有时候甚至一两滴都难以找寻，那都是天价，更不用说大量的。    而有如此海量的，也只有咱们真界内，所谓的远古战场存在，还是回到了原点，复活灵岚，还是要打开九黎真界的，但是真界内那神秘的东西还在，估计我们一进去就是被灭杀的份。”青雉道。    “那怎么办？”看的出来，墨凡尘此次仿佛莫塞顿开一般，对于眼前的生活有绽放了新的激情，毕竟，有机会复活灵岚的。    青雉看着墨凡尘，摇摇头：“单凭我们的力量，根本不行，所以，我打算先回龙域，然后再慢慢想办法，如果你想要救她的话，不妨趁着这段时间，将你的八荒戟修理好，那个时候，你才有话语权。”    青雉说完，看了一眼玄玉棺椁，而后继续打坐，但嘴角却露出了一丝微笑。    墨凡尘听完青雉的话后，一伸手，损坏的八荒戟便是出现在掌心之中，然后看向苏言：“谢谢你！”    “不用谢，都是自家……”苏言的话还没说完，人家就像是客气了一下，而后坐在棺椁旁边，双手仙力涌动，不断打入到战戟之中。    “靠！”苏言顿时一阵气结，这所谓的战神都是这么高傲吗，就不能好好说话吗。    苏言有些委屈的往旁边一坐，双手抱胸，开始了生闷气。    …………    新龙域很远，位置很偏僻，毕竟当初九黎真界是最后一个融合进来的，星空中能瓜分的早就差不多了，要知道，光是第一个道晨真界，就要比九黎真界早早融合将近两万年。    星空很大，大的有些难以想象，星空土著古神以及古神兽们，在此地不知道生活了多久，可以说，这就是他们的家，可是对于这个家，也只是探查了连七成都不到。    而如今所有的真界加起来，加上抢夺过的地盘，在古神们这七成中，也只是占据了一半而已，足可以想想，这星空到底有多庞大。    而且危险系数高的难以想象，这也是为什么这么久以来，古神们躲进了星空深处，真界不敢进一步探查的原因，因为稍不注意，就落了个全军覆没的下场，你还不知道是怎么死的。    目前敢于探查的区域就这么大，蛋糕也只有这么一块，九黎真界为了赶上其它真界的速度，也为了新的资源，只好孤身往更深处去探索，去开辟，去驻守，这也使得，他们的损失是所有真界中最大的。    毕竟，九黎真界所要面对的，是更大的一个地方，就像一个圆，其它所有真界都待在圆圈内，去享受自己的成果，而九黎真界，则要面对圆圈外的世界，圈外，是无穷尽。

正文卷 第665章 仅存的龙域
    危险丛生，各种凶兽，古神兽都是活跃的，也使得九黎真界所开辟出来的七十二分部，东一块，西一块，就像无边无际海洋中的零星岛屿，很难守望相互。    本来开辟这些殖民地，九黎真界天庭真仙，近乎有一半陨落在了开辟的途中，开辟成功后，还要面对其它真界乃至星空的危险，派了些许仙人驻守。    没想到，最后一个出来的真界，被不知名力量沦陷时却是第一个，快的简直难以想象，许多仙人大惊，连忙返回，就此一去不复返。    这般在圆圈外的殖民地，没了仙的守护，只有那些兵将，而且其他的又距离远，一时援助不了，这等野生的美味食物，谁不喜欢，所以，他们以最快的速度将那些分部给吞噬占据。    借助这些圈外的殖民地，仿佛落脚点一样，派自己的兵驻守，然后就可以探索更远的地方，这五千多年下来，生生将其余七个真界所在的圆圈直径，扩大了一倍有余。    而龙域，可以说是到如今为止，九黎真界七十二分部所遗留的最后一个殖民地了，当然，这个遗留，并不是说还在九黎真界的掌控中，还有什么驻守者和仙兵仙将守护着。    而是此分部距离那个圆圈太远了，深入的星空也是最大的，跟个与世无争的孤岛一般，没人去抢，那本就是当初九黎真界的前哨之地，地盘小，没有什么资源，也没抢夺的必要，一旦发生什么危险，别说救援了，信号一时都发不过来。    真界沦陷，其它分部被抢夺，远在前沿的龙域驻守者本来就相比其它，少的可怜，如今，五千多年下来了，当年驻守的其它仙人，早就寿元枯竭而死，成为孤身一人的驻守者龙王青雉，看着曾经的地盘，选择了离开。    留着他一人给谁看，还不如去拼一次，这些年，他经历了无数的危险，有星空的，古神的，其它真界的以及许多未知的。    可是，他没找到其它还存在的伙伴，只遇见过一次行如死尸的战神墨凡尘，也去了九黎真界的附近，感受着里面让人头皮发麻的气息，转头离开。    如果再找不到其他人，或者寿元即将告竭时，他就一头扎进去，就算死，也是死在了故土中。    可是，不久后，就碰到了昊天真界的几名仙王，用卑劣的手段将他困住，挖去了龙珠，剥了逆鳞，抽了龙骨，自身更是他们巴结那些高阶妖灵师，成为了一个不断供血的器皿，简直可悲至极。    这么多年下来，远在星空深处的龙域地界，反倒繁荣了起来，这里聚集了各色各样的人，像个黑市一样，有化形的妖兽，有其它真界的仙，还有神秘的星空生物，被通缉的恐怖罪犯，星际海盗……    这里没有规则，却有无形规则，这里没人统治，却没人敢来闹事，这里，是流亡之地，是交易之地，是打探消息之地，这里的每个人，或许是无名小辈，或许是某一方的大佬。    而青雉之所以带着苏言来到这里，是因为这里是危险的，但也是最安全的，然后慢慢打听消息，再做对策。    毕竟，此地是他们龙族所开辟的地方，更是在九号真界留下了古道，当初的古道守护者敖月出现，所需要的最低要求是仙，因为这里的分部的前沿，不是仙，活不了太久。    所以，苏言和熊大他们进不了，只好退而求其次，从泰山那边踏上了古道。    泡泡作为一名仙王的坐骑伙伴，又是星空古神兽，速度有多快不用说了，途中遇到一些古神兽或者其它真界的人，也是赶紧躲开，可以说，是一路绿灯的前往，可饶是这样，光赶路就花费了将近两个月的时间。    苏言一路的枯燥没的说，只好将之前金乌所抓捕，没来得及提炼的一些古神兽取出来，进行炼化，效果是很好，总共只提炼出了六滴十代古神精血。    苏言将它们全都撞在六个羊脂玉瓶中，而后一转头，就看到了青雉和墨凡尘正不断盯着自己。    一时之间，空空气安静的可怕：“你们，来点？”    苏言拿起两个瓶子，有些不舍的递给两人。    两人并没有去接，而是看着苏言，青雉更是啧啧称奇：“原来你是妖灵师！”    苏言一愣：“我以为你知道，当初在盘龙岛的时候，不是你把我弄上去的吗？”    青雉有些尴尬：“当时我能积攒点龙元去感应你就不错了，那还管你是男是女，还有其它身份的，话说，十代古神精血，提炼的这么熟练和快，你是什么品级的？”    苏言见着两人的好奇眼神，终于觉得不再苦闷了，两手插腰，先是哈哈一笑：“晚辈不才，从走出古道到接触妖灵师，用了两个月，才勉强达到了顶级妖灵师，羞愧见人呐，给咱真界丢人了。”    苏言虽这么说着，但一双眼却是紧紧盯住两人，等着他们的夸赞。    没想到一向不喜欢多话的墨凡尘却是直接起身，向着外面走去。    “怎么了，我说错什么话了吗？”苏言一愣，表示不解。    青雉看着苏言，似乎想要重新认识一下他，也是再没说什么，向外走去。    “不是，你们这都啥表情，不应该是欢呼吗，顶级妖灵师啊，还是我这么年轻的，听说这玩意连仙都巴结，对啊，你们就是仙，两个没见识的仙……”苏言嘟囔着，和直播间内的人仔细分析了一下，这两个仙王的性格。    只是一会儿的功夫，墨凡尘和青雉两人，先后回来，每个人手里头提着一头古神兽，品质非常的高，从大白噬心蛊激动就可以看出，似乎，一点不弱于当初提炼青雉的龙血。    这是两头可以提炼出四代古神精血的古神兽啊。    “提炼，我看看！”莫凡尘将古神兽放在了苏言的面前。    “我也一样！”青雉也是如此。    苏言是激动的，这般品级高的神兽，你们说抓捕就抓捕啊，也是，人家是仙王的层次，如今更是已经深入了星空的腹地，连着其它真界前来探索的都没有了，除了他们，谁还敢来。    “好！”是时候展现真正的技术了。    苏言二话不说，先是直接收取了一头，然后去提炼另一头……

正文卷 第666章 龙域（第三更）
    此次的提炼，或许是在星空的原因，竟然只用了十天时间，就将这头高等级的古神兽精血提炼了出来，而且疲惫感是有些，但没有当初直接昏迷的。    精血刚一提炼出来，两人就急忙接了过去。    “四代古神精血，还是品质极佳的，好，好，真是没想到啊。”青雉看着精血，但对苏言是啧啧称奇。    “看来，我们有机会自己培养队伍了，”墨凡尘也是眼睛发亮道    “自己培养？”苏言有气无力道。    青雉不着痕迹将那滴精血收了进去道：“对，沦陷的真界可不止我们九黎一个。”    苏言才不管他们的话，而是颤抖着手伸向青雉，讨要那滴四代古神精血，这可是他耗费了极大代价才提炼出来的，短时间不可能在提炼了，自己的身体受不了，大白也受不了啊。    青雉直接选择了无视苏言，而是飞快的转移了话题：“这么长时间，终于是到了！”    说完后，一缕奇妙的气息注入到了苏言体内，而后和墨凡尘向外走去，苏言感觉身体的疲惫少了一些，嘟囔了两句，便是跟着出去，好在他留了一头呢，等有机会提炼出来，如果是四代的话，突破到天尊境应该没什么问题。    本来因为上一次，他便将境界留在了大圆满和天尊境中间的地带，而且四代精血，已经是顶级血液了，里面所蕴含的庞大能量，足够魂星暴涨。    当三人走出泡泡的体内，才发现，这里的星空已经黑的非常的纯粹，有时候只有零星一点光芒而过，周围还有着看不见的OO@@声音，以及隐隐约约传来的兽吼声，整个氛围，让人心悸。    而就在下一刻，突然在三人前面，出现乐一头张着血盆大口的巨嘴，直接向着三人咬来，苏言直接吓住了，因为他没有一点防备，还在欣赏着星空，而且这头不知名的凶兽，气势之强，和那日那头神源山脉之下的不相上下。    也太恐怖了吧。    只是，那头凶兽距离三人只有一米左右时，脑袋却渐渐分成了两半，慢悠悠的掉入了星空之下，苏言咽了一口唾沫，看着已经修复一半的八荒戟上面，那点点血迹。    他竟然没看清楚，墨凡尘是怎么出手的，一代战神，在沉浸了数千年后，似乎更加的恐怖了。    “走吧！”青雉说完后，便踏空向面前的黑暗走去，苏言召唤出天使之翼，紧跟而去，而泡泡，则再次消失在星空中，也不知道去了哪里。    直至飞行了约莫有一个时辰后，在他们面前，出现了一个十字架形的石块组合，静静的飘荡在空中。    回归旧地，青雉闭上眼，缓缓深吸了一口气，这里，曾经是他的家，是整个九黎真界开辟殖民地的前哨，救助站，休憩战，探索站，而如今，已然成了一个遗弃的大杂烩之地。    墨凡尘将手中的八荒戟背在了身后，至于那玄玉棺椁，不可能留给苏言了，毕竟留着人家的道侣，也是不合时宜的。    两人看着龙域的门户，各自的内心也是感触不已。    “走吧！”青雉在想明白了后，将一缕仙元打入到十字石架中后，十字架突然分散开来，慢慢形成了一个漩涡，苏言好奇而又紧张的跟着走了进去。    仿佛在走传送阵的感觉，周围流光不断往后急速撤退着，直至十几息后，眼前出现了一个银色的漩涡，三人走了出去。    出现在三人面前的，是一片红色的峡谷，很大，最起码有上百个盘龙岛那么大，交错横生，还有许多仿佛巨大骨架的倒山而立，连着天空都是红色，反复在燃烧一般，没有阳光，所到之处，皆是红色。    许多红色的山中，峡谷中，有诸多洞府各自散开，甚至随着三人进来，靠近的一些洞府内，很快就传来了十几道强悍的神识。    当察觉到了进来的三人其中两道实力深不可测时，立马胆颤的收回神识。    这里，就是龙域吗，简直像另一个小世界一般，根据青雉所说，七十二部中，龙域的面积是最小的，真不知道大的有多大。    “去我们的洞府！”青雉声音苦涩，这里，本事九黎真界的地盘，如今自己人进来，还要接受他人，根本不认识的陌生人的踏查，不得不说，是一种悲哀。    “我们的？”苏言疑惑：“前辈，你不是说你离开这个地方已经有数千年了，恐怕早就被其他人占据了吧。”    听到苏言这般的问话后，青雉这才显露出一点自豪感：“苏言，你这就猜错了，如今的龙域，的确已经不是咱们的地盘了，但是，却有一股无形的规则让其他人遵守着，毕竟，来此地，他们是沾了我们的光，该给此地主人最后一份的的荣誉和面子还是要有的。    别说我离开，就是一辈子乃至数万年不回来，哪怕其他人两个人住一洞府，也不会碰我们的，这是一种禁忌，一种规则。    看见中间那座红色高山了吗，那就是我们的地盘，上面一共有九百九十九个高阶洞府，是我们自己人居住之地，没人会上去的，只有我们自己。    而这些洞府中，如今能居住的还有一百多吧，其余，是他们的骨灰存放之地，是我一个个埋藏的，原本，跟着我埋他们骨灰的有十几个，只是到了最后，就剩我一个了。”    青雉在说道此处时，眼睛有些泛红，声音嘶哑，连着墨凡尘也似乎想到了什么，悲哀的低下头。    苏言不知道该如何安慰这两个人，都怪自己嘴贱，只好道：“有地方住就好，我们快去吧，这一路来，一直没好好休息过呢，早就累了，还被你们逼着提炼精血。”苏言说完后，便挥舞着天使之翼，向着这片天地，最中间，也是最高的那座红色高山而去。    两人长舒一口气后，也是跟了上去。    以前没人，现在有人了，还是三个。    “怎么回事？”当三人赶到山底下时，却见到，整座高山被一层强悍的禁制光罩笼罩在内，外面还挂着十几个人的尸体，旁边还立着一座石碑，上面用猩红的血迹写着十个已经干枯变黑的大字。    “犯我九黎真界之地者，杀！”

正文卷 第667章 白龙
    青雉看着石碑上面的字，全身颤抖，他可以确定的是，当年自己走的时候，并未写下这样的字眼，而且这些尸体有的是死去不久，有的只腐烂了一点，都表明了，他们是这半年多以来的。    还有这股护山大阵的禁制，平常人是根本启动不了的，启动他们的方法有两条，缺一不可，第一，便是龙族之人，需要龙元做阵眼，第二，便是……九黎真界的人。    有九黎真界的仙人回山了？青雉激动的差点狂叫，因为当整个龙域只剩下他一个人时，便毅然出去准备找寻的，可是，找寻了多少年，也只是碰见了毫无斗志的墨凡尘，其它，一个人都没有了。    他原本以为，五千多年下来，九黎真界在外的仙人，就只剩下他们两个人，可是，突然有一天发现，还有第三名仙人存在着。    青雉和墨凡尘相互对视一眼，其中的兴奋简直难以言表，是谁，到底是谁，故人还是陌生人？    两人激动的抬起头，眼泪顿时湿润了，因为在山顶位置，有一面大旗在迎风飘扬，十几丈的大旗上，绘制着一副银色的图案，那是一对翅膀，中间贯穿着一把锋利的长剑，周围更是有九条云纹在翱翔。    那是，九黎真界的旗帜！    青雉再也等不及了，咽了一口唾沫，一手点在了那层禁制上，这层禁制，他可以解开，可当只是运转了一下仙力时，突然，在山顶之上，一条龙吼声突然响起，让的山下以及周围其他的所有人微微一变，皆是出去看。    八个月前，这里来了一个不要命的凶人，还是九黎真界的，一来就树立了威望，杀死了很多不开眼的人，只是不知道过了这么久，又有谁去挑战此地的主人了。    龙吼声响起，在三人的目光下，一头白色的龙俯冲而下，庞大的身躯瞬间就落在了禁制内的半空中，龙眼更是紧紧盯住三人。    “看来，你们还是不长记性啊！”巨大的龙嘴开始吐出人语，一股庞大的气势，也是飞速增加，时刻准备发动凌厉的攻击。    这是一头修为已经达到了仙君初期层次的五爪真龙，和当时的妖月空一样，距离仙王，只有一个阶层。    看的出来，他并不认识青雉和墨凡尘，苏言更是认不得了。    一同认不得的还有青雉和墨凡尘，不过，他们原本激动的心情却是更加的多了，人，认不得，但是，那股属于九黎真界，故人的气息却是浓的可怕，这头白龙，是最近从九黎真界出来的。    只有苏言，看着这头白龙，还有这道声音，很是熟悉，总觉得之前在哪里听到过。    面对这头白龙的威胁，外面许多从洞府中走出来的形形色色的人在偷看，青雉没想到，还真是自己龙族的人。    他和苏言一样，绝对是从古道出来的，因为故乡气息太浓，还没有彻底的消散，而能从真界走出，就只有古道了。    “你，你是谁？”青雉颤抖着声音问道。    那头白龙眼睛顿时冒出一股摄人的寒光，二话不说，全身的龙鳞急速震动，瞬间，在白龙的周身，形成了无数寒刃，连着这片天地的温度，也是骤然降低了许多。    “滚，或者成为他们的一员！”白龙冷冷道，苏言看了一眼挂在外面的那些尸体，咽了一口唾沫。    青雉却是看着那些寒冰，倒是露出了兴趣：“龙元功？修炼的还算不错，可以召唤出千枚来自龙冢寒泉中的寒气，也算是有小成了，那么，你接下来应该施展的就是黑龙啸天印和尖螺波了，它们是和龙元功最为匹配的，加持力也是最高的，不够，你施展不出来了，或许尖螺波可以，但是，黑龙啸天印就有些困难了，因为你受伤了，龙元更是亏损严重。”    禁制内上空中，原本准备发动攻击的白龙脸色大骇，因为面前这个人所说的一切，没有丝毫差处，他不光认识自己族内的血脉功法，还一语道破了接下来的一切。    “你，你是谁？怎么知道我龙族秘辛？”白龙这次是真的如临大敌，对战中，最害怕的就是知己知彼，人家对自己这般的清楚，他却连对方认都不认识。    还有，他确实受伤了，受了很重的伤，如今只是表面逞强，否则，早就突破这层禁制出去了，这层禁制，是他们最后的保障，上面，还有一个人，无论如何也要保证，她不能出事。    “哈哈，小家伙，连我你都不认识，你是哪里冒……”    “哟，隔了两个月，这小白龙的伤还没好呢，这层大阵的能量，想必也快耗光了吧。”就在这时，一道打趣的声音自三人身后响起，苏言一回头，便看到了一个光头的男子走了过来，肩膀上扛着一个大环刀，长着绿色的眉毛和竖眼，整个脑袋纹着一条条恶心的大蛇。    这是神兽八岐大蛇的后裔，一只不光化形，实力更是达到了仙君中期层次的妖兽。    看着禁制内的白龙，他舔了舔嘴唇，龙血，一定很好喝，更能让他返祖血脉更近一步。    除了他，还跟着一个独眼的老者，他拄着拐杖，头发稀疏，牙齿缺的只剩下几颗了，嘿嘿笑着。    这竟然也是一位仙君层次的人，还是一位用毒高手，不知道是哪个真界通缉的罪犯。    在旁边，还有一位瘦子，脸色苍白，摇着折扇，一副肾虚的样子，但却没人感小瞧这位采花大盗，因为他，也是一位仙君。    “小白龙，把那小娘们交给我，我立马就退出，咋样？”采花大盗眨着一对杏花眼轻笑着。    看着这三人，禁制内的白龙身形往后退了退，牙齿咬得嘎嘎响，反倒将周身的寒冰收了起来，他需要保存体力，在杀了众多占据龙域本身最后一份故土的人后，突然冒出来这三个，让他受了很重的伤，不得已，才耗尽龙元，开启了大阵，勉强度日。    如今他和那位已经被外界的许多人虎视眈眈，想要逃出去非常的不易，而这座大阵，最多再坚持两个月的时间，就会消散了，到时候，又该何去何从啊。

正文卷 第668章 给你们十息的逃跑时间
    “休想！”面对桃花眼的话，白龙直接啐了一口，那桃花眼倒是直接轻笑起来。    “好好好，反正我们也闲着，慢慢等着就是，不过话说回来，那姑娘的身材和容貌是真的没法说，我白衣圣手走过的花丛这么多年，感觉太过苍白，那姑娘，简直是尤物，那我能知道，她的芳名吗？”名叫白衣圣手的桃花眼继续不耻问道。    “她叫你妈！”白龙恶狠狠道。    而此刻那位光头和弓着腰的老头，倒是没有理会这位采花大盗的话语，而是转过头看向站在禁制外的三人。    一个背着一柄寒光的大戟，一个一身儒雅，都是中年人的样子，修为看不清楚，中间还有个年轻小伙子，可笑的只有第二步大圣境的修为。    看来，他们应该是刚来的，怪不得之前感应到有新人来了，只是这一来，就来挑衅龙域的龙山，厉害。    那小屁孩就算了，这两位应该可以联手一下，共同破开这层禁制，到时候，那女孩归那色鬼，龙血归八岐大蛇，龙肉和龙珠嘛，可以留给我，其他的，你们分，龙骨龙筋都不要。    只可惜，如今的龙域也算居住了不下千人，可是再无人和他们联手攻击龙山，撑死胆大的饿死胆小的，这破地方，你们还念人家好，遵守什么规则，真是笑话。    “两位，要不联手一下，这座龙山上，可不止这头白龙，还有其它宝贝呢，”那位瞎着一只眼的老者语气说话像一只被掐住喉咙的鸭子，邀请青雉和墨凡尘。    白龙顿时连连后退，全身戒备，这下，麻烦大了。    “看来，这么多年过去，终究有人忍不住，不遵守此地主人的规则了，也是，来这里的，能有几只好鸟，”青雉摇头苦笑道。    “要不，我们帮他们回忆一下？”墨凡尘手中的八荒戟出现在掌心中，是呀，怎么多年过去了，大概很多人都忘记了八荒战神的名号了。    此刻皱着眉的苏言突然恍然大悟，猛地一个转身，看向那头白龙：“我想起来了，你是，你是第八座古道守护者――敖月！”苏言兴奋的直接尖叫起来。    怪不得为何会这么熟悉，原来他见过，当初和熊大他们，拿着古道羊皮卷赶到清风山时，发现二白不见了，大家有关二白的记忆也都是清楚的干净。    熊大的主人是仙，了解仙，更是感应出此地有仙的气息，当时还疑惑，为什么没有见那铁链下来弑仙呢，    而自己等人，用古道接引打开古道，就是这头白龙的样子，只不过像个傀儡似的，最低要求是需要仙的层次，直接将他们四人给拒绝了，没办法，返回了地球那边，从另一座古道踏上了风部的行程。    “嗯？”白龙原本思绪大乱，不知接下来该如何自救和保护那位时，猛地听到那个人族男子出奇的叫出了自己的名字，怎么可能。    此刻再次仔细看向苏言时，竟然真的有一丝熟悉，好像，什么时候见过？等等，他是，他是……    此刻青雉也听到了苏言的话，顿时哈哈大笑，看了一眼震惊的敖月，道：“你不是想知道我是谁吗，那你看好了！”青雉说完，直接化成本体，一头庞大的不像话的黑色巨龙，属于仙王的修为尽数释放。    昂～～    龙吼声传遍整个龙域，似乎向所有人宣布，此地的主人，回来了！    这一刻的青雉，因为祖龙逆鳞的关系，不光伤全部痊愈，也比往常更强了。    墨凡尘单手拿住自己的八荒戟，一股滔天汹涌的战意从身体爆发而出，战戟嗡鸣不已，似乎有无数曾死在八荒战戟之下的魂魄在惨叫。    随着龙吼声响起，龙域中，一些闭目打坐的老人们，脸色微变。    “原来，是他回来了！”    龙山之下，原本没有当回事的三人，在感受到这两名仙王的气息后，一个个脸色大骇，尤其是那位驼背老者，似乎想到了什么，剧烈的颤抖着身子，哆嗦着嘴唇：“你，你，你是龙域曾经的主人，青雉，这柄戟我认识，八荒戟，那么，你就是八荒战神了，误会，都是误会。”    “青雉？老毒物，你，你不会在开玩笑吧。”那位光头男此刻在听到这个名字时，瞳孔紧缩。    而那位原本摇着折扇的白衣圣手，手中的扇子在听到八荒战神这四个字时，手一抖，扇子直接落地。    有些东西，并不会因为时间的久远而被遗忘，反倒会更加的让人想起那个年代的恐怖之处。    八荒战神，墨凡尘，就是其中一位，他是九黎真界中，最为可怕的一个存在，真正的遇佛杀佛，遇神杀神。    那个时候，他也就仅仅只是天仙修为，远远看见过一次，那时候他那无可匹敌的风采，依旧停留在他的脑海里。    不是说，他早在几千年前就被数位仙王杀死了吗，怎么可能还活着，这柄战戟和当年一模一样，只不过，人不像了，但是，有一个声音在内心不断告诉他，没错，是他，那位战神，回来了！    身后禁制内，在见到青雉化形后，脑海记忆里，有关龙族先人的画像一点点与眼前的景象慢慢融合，最后眼泪顿时留了下来，身躯一动，渐渐化为了一身白衣，额头还有着层层鳞片，更是长着一对龙角的年轻人。    没错，正是人间第八座古道守护者敖月，不过，此刻他的身上到处有着伤口，气息萎靡，不过，看着面前那头庞大的黑龙时，直接喜极而泣的跪拜了下来。    “本王给你们十息的逃跑时间！”青雉没有理会敖月，而是看着三人冰冷道。    “前、前辈，我们错了，我们真的错……”    “一、二……”    三人瞬间以生平最快的速度向着星空外逃窜而去，整个龙域更是因为这突然的变化变得静悄悄的。    “……八、九、十！”青雉数完数后，哈哈狂笑着，犹如一道黑色的闪电疾驰而去。    墨凡尘扭了扭脖子，脸上露出一抹嗜血的神色，更多的是一股癫狂的杀意，脚下一动，就此消失不见。    这三人，估计是完了！    苏言则转过身来，看着面向他跪的敖月，身子往旁边挪了挪：“那个，你好啊！”    就在这时，山顶上一道蓝色的身影犹如一道翩翩起舞的蝴蝶飞奔而下，一脸的焦急。    “龙哥哥，你没事吧，是不是坏人又来了？”    苏言原本正在打招呼的脸顿时一僵硬，那道靓丽的身影此刻也看到了苏言，也是一怔。    “玲珑！”    “小师叔！”

正文卷 第669章 二白？玲珑？
    没错，从山顶之下飞奔而下的不是别人，正是仙子姐姐，孟婆玲珑，她，她怎么会出现在这里？    而此刻那位女子在见到苏言时，眼泪顿时就下来了。    “小师叔！”女子此刻喜极而泣，再也顾不得什么，直接冲出了禁制，一下子就跳到了苏言的身上，双手搂住苏言的脑袋，两条美的不像话的大腿直接像条八爪鱼似的，紧紧的抱住苏言，用那脑袋亲昵的摩擦着苏言的脸庞。    “小师叔，你跑哪里去了，二白好想你，这里一个人都不认识，我好害怕，”女子心中的思念和话语不断冲击着苏言，让的苏言直接呆在原地，不知所措。    开什么玩笑，曾经的仙子姐姐，就这么抱着自己？尤其是那股迷人的芬香，让的他一阵飘飘然。    玲珑，自从上一次相遇，应该是几年前了，那次他留给她一个单反，给她烧烤，让她珍重，毕竟他要到中州去了，生死不知。    最后，也确实因为各种原因，没有再回去，当所有人以为他死了的时候，他从青州回到了冀州，碰见了郭浩。    根据郭浩所说，他当时见到了很多鬼吏和鬼使在向她跪拜，而且还见到了她以彼岸花的形式，将有关他的记忆全部磨灭了。    那个时候他就知道，玲珑的身份一定不简单，感觉自己像个傻子似的，一直在讨她欢心，她还说，从来没见过人间是怎样的，自己乐滋滋的给她拍单反，如今想想，自己活了两世了，真是傻白甜的可以。    最后，通过狐假虎威盘返回白云观的时候，在地府中，路径那个地方，已经被一层强大的禁制所包围着，然后在白云观，碰见了被挡在门外玩泥土的二白，她才发现，二白是个女孩，而且眉眼等多处，长的非常像玲珑。    最后，碰见了天空上弑仙的一幕，返回司徒家时，才发现，海清被无生掳掠走了，也打伤了司徒家主。    算算时间，已经有好几年了，本来以为形同陌路的两人，没想到有一天会在古道之外碰见，还是以这样的方式。    “仙、仙子姐姐，你，你先下来，咱们，咱们是不是有什么误会？”苏言张开手，实在不知道该如何去放，而且郭浩不是说了吗，自己在她脑海中的记忆都已经被清楚了，在她看来，自己就是一个可以玩弄的小小鬼差而已，怎么还可能记住自己。    更何况，以如今这样的方式，咱俩的关系没这么好吧，我之前只是单纯的对你有好感而已，并毕竟玲珑是他来到这个世界，所见到最古典的一位美人了。    到后来，碰见了容貌不弱于玲珑的宁清婉，越看越耐看的海清，狐狸精唐夭夭等等很多，他已经渐渐忘记了这个人。    两人交集少，自己后面所碰见发生的事也很多，加上知道了她的身份和自己卑微，早就放弃了。    只可惜，当日郭浩在得知苏言被好几个世家联手抢夺所谓的黑龙宝镜而惨死后，就坚定了心念，回到了地府，并向苏言的好友虎哥和雨荷姐诉说了苏言的死讯，也在升棺酒楼喝了太多酒，摇摇晃晃的往回走，碰见了站在岸边的孟婆玲珑。    背影很销魂，准备打招呼的，却见到许多鬼使和鬼吏给她行礼，只有鬼差的他吓得酒都醒了。    然后亲眼看到她以神念露出了许多和苏言有关的画面，当时的他非常的震撼，苏言怎么会和这么一位大人物有交集，然后就看到了彼岸花一点点的销毁两人的记忆。    当只剩下最后一幅画面时，一道庞大的气息悄然浮现，生生将郭浩给压迫的晕厥了过去，没看到，玲珑将最后一幅画面留了下来，那是两人第一次见面的画面，苏言以小生打扰的方式和她打招呼。    看着玲珑留下了最后一幅画面，空中的夜大人遗憾离去，没敢干扰属于孟婆这一姓氏觉醒次数最多的一个孟婆。    她就差一世融合，因为夜大人做了两手准备，一手和血衣候无生的合作，另一手，就是妖月空仙君告诉他的，培养孟婆一氏的后裔。    天庭发生了什么，没人知道的，但是孟婆的诅咒是在的，上一世孟婆的死亡，有关的记忆会遗传给她的后人，玲珑是最有希望的，她说她从来没见过人间，没说谎，因为她的每一世在死亡融合后，都会消除。    夜大人在等玲珑的觉醒，然后告诉他成仙的方式，以及，天庭到底发生了什么。    只不过，当时苏言说，要去中州，很危险，本来一个月一次的月会会回来的，她等了一次一次又一次，也不知道过了多久，决然根据手中苏言给她录制的单反人间景象，慢慢的游走，去感受。    走过平阳城，一些流氓准备调侃她的，还没接近，就化为了枯骨，岁月转瞬即逝，胡小柔所救治的李逍遥，已经当了平阳城的护卫队队长，连忙去查看。    一直慢慢的，她来到了清风山，白云观，砰见了二白，两女相望，仿佛宿命的相遇，将清风山一直偷偷守护二白的古道守护者敖月给惊醒，遗憾道：“早来了十几年，她还未长大，只希望不会出什么差错。”    最后带着两女踏上了古道，清除了所有人的记忆，不久后，苏言和熊大他们赶了过来，被拒绝进入古道，遗憾离去。    敖月一路历经艰辛，才发现，所有的分部全都毁坏了，只好一路打听，来到了龙域。    他是从云鹤子将二白从外面抱回来时，才苏醒的，之前一直在沉睡，而之所以会守护二白，是因为当年的青阳仙王曾告诉他，让他一直守护到二白，也就是孟婆玲珑的最后一世死亡，然后两者融合。    因为他当年算不出，天庭会发生什么，但有一场浩劫，只是没人会相信他阳疯子的话，大家都在古道外的分部，不断往回运输各种资源，一个真界的所有仙会有大难？谁会信。    无奈下，他只好一人去布局，而敖月，就是其中一环节。    当时所有强大的仙人都在古道外奋战，驻守，运输，刚刚成年的他，跟着几个长辈去接收龙族的古道，修为弱的可怜，只有仙凡境。    当青阳找到他，给了他一样东西，让他服下，保他一条命，更是在下次苏醒后，拥有仙君的修为。    他抵挡不住这个诱惑，同意了，毕竟要靠他自己，从第四步的仙凡境，经历地仙、天仙、仙君，最起码也得好几万年甚至更久。    他赌了！

正文卷 第670章 找死
    这一睡，就是云鹤子在外，从一对逃难死亡夫妇的怀中，将二白抱回到白云观才醒来，脑中也渐渐多了一些记忆，知道了天庭的大变，更是看着天上妖月空等弑仙的一幕。    按照青阳所说，二白活到二十岁就会正常死亡，死因不明确，到时候下到地府，去找寻孟婆一氏的人，看谁继承了真正孟婆的记忆，有关天庭的，是否有自救的可能。    只是没想到，玲珑会从地府出来，然后找到了白云观，没办法，他只好现身，将两女带出了古道。    出来后，才悲哀的发现，所有的分部全都毁了，而他，或许会是九黎真界，最后一位仙人了。    没办法，一路跌跌撞撞的，直至来到了龙域，才暂时找到了一处栖身之地。    而二白和玲珑，在因为苏言的介入，让两女提前相遇，在路途中，开始了融合，成为了如今的样子，时而玲珑，时而二白，时间不定，这让的敖月更加的灰心了，数千年的等待，还是出了差错。    这什么记忆都没继承啊，继承了能咋办，连天帝都没了，难道靠他们两个人吗？    一直到了如今，后面所发生的事，基本就清楚了。    只是他没想到，龙族曾经的前辈，当年驻守龙域的龙王青雉竟然还在，他以为就只剩下他一个了，青雉前辈是龙族中的老牌战士，听说龙域就是他带着众人开辟下来，且一直走在最前沿的。    以前一直看画像，并将他视为自己的偶像，没想到有一天竟然可以亲眼看见，他哭了，主心骨回来了，他不是孤独的。    不光如此，还有八荒战神墨凡尘，这也是一位当时响彻整个天庭的人，谁谈起他不竖大拇指，一个战无不胜的真正战神啊。    好，好，太好了，九黎真界还在，仙人还在。    而此刻的苏言，面对这个按理来说，已经认不得他的仙子姐姐的拥抱，有些懵圈和惶恐的，连忙让其下来。    “我不我不，我怕放开你，你又跑了，你当初说好回来看我的，却一直不回来，师父师兄他们又偷喝酒，把我关在门外，小师叔，你一定要替我做主啊，”二白，或者说玲珑哭的稀里哗啦，是重逢的喜悦和委屈。    “小师叔？”苏言终于听明白这三个字了，此刻没办法，只好蹲下身，才让的玲珑的双脚落在了地上。    “仙子姐姐你别闹了，你还认识我吗？”    “怎么不认识，你是我的小师叔啊。”二白放开苏言，一脸的认真。    苏言看着近在咫尺的玲珑面庞，咽了一口唾沫，看了看一脸幽怨盯着他看的白龙敖月，似乎想到了什么，脸色大变。    “你，你是二白？”    “当然啦，小师叔难道不认识二白了吗，”二白一脸的委屈。    苏言顿时站起身来，趁机拨开二白套在自己脖子上的手：“你真是二白？你吃激素了？”    是呀，可不吃激素了吗，当初的二白还是一个四五岁，方才留了辫子的小女孩，这才一年不到的时间，你就长这样了？更为关键的是，还和玲珑长的一模一样，连着穿衣打扮和气势都像极了。    以前只是觉得越长眉眼越像，没说你直接复制人家样貌啊。    “什么激素？是不是和糖葫芦一样好吃的东西啊，二白好久没吃糖葫芦了，还有蛋糕，”二白又是委屈起来。    苏言还想搞清楚到底怎么回事，远处两道长啸声传来，紧接着，便是三道尸体从天空爆射而来，正是之前的三位仙君，他们一个个惊恐的睁着眼，看的出来，临死前受到了很大的惊吓和折磨，身上到处是伤口。    青雉和墨凡尘也是紧随落了下来，敖月直接出来，喜极而泣，对着青雉就是三个响头。    “敖月拜见我龙族战神！”    是呀，在他眼里，青雉好墨凡尘一样，是一位顶天立地的战神！    青雉此刻在兴奋过后，也是眼睛有些发红，找了半天，没想到到最后，第三位活着的仙人会是自己龙族的人。    “好，好，快起来。”青雉连忙去搀扶。    见到这两个陌生人，大白害怕的一下握住苏言的衣角，躲在身后，这时，两人才发现了二白的身影，眼睛一亮。    又是一位来自故土的人，还是一个大美女，不对，她身上的气息是……地府？    此刻，不光是青雉和墨凡尘有疑惑，连着苏言也是。    敖月看了看外面，打开禁制：“我们进去说。”    …………    山顶的洞府内，敖月在兴奋过后，花费了两个时辰，将他从出生对青雉的崇拜到接受古道、青阳仙王的赠与一直到此刻。    青雉听完后，更是慷慨的在苏言咬牙的目光下，送出了一滴四代古神的精血，先让他填补龙元。    敖月那叫一个激动，又是一番感谢。    而此刻的苏言也是听明白了，看着一直坐在他旁边，拉着他手的玲珑，不，应该是二白，心中的复杂难以言表。    怪不得之前在白云观会心神如此的宁静，感觉像世外桃源一般，原来是因为有一名仙君层次的向着在守护着二白。    怪不得二白会长的越来越像玲珑，原来她是玲珑的下一世，更没想到的是，玲珑竟然是孟婆，他当初还以为是鬼街堡的一位侍女呢，哪怕郭浩说了玲珑的身份后，也没敢往孟婆那方面想啊。    孟婆玲珑，太过匪夷所思了，在他的思想里，孟婆是待在奈何桥上给人熬汤的一个老太婆啊，怎么可能会是她呢。    还有，两人竟然会发生奇异的融合，还时不时的会冒出另一个思想，天知道下一刻玲珑什么时候冒出来。    苏言只感觉自己的手猛然一阵冰凉，就要询问是不是二白冷了，当迎上的，已经不是之前二白那惶恐中带着惊喜的神色，却是一对犹如深不见底的寒潭之芒，让的苏言下意识打了一个寒颤。    “玲珑？”苏言小声试探道。    轰！    苏言还没反应过来，一股强大的气浪直接从两人握手的地方轰击出来，直接将苏言掀飞了出去，撞在石壁上，苏言喉咙一甜，一口血就喷了出来。    仓促的变故谁都没料到，青雉三人立马起身，看向二白，原本犹如一只鹌鹑的二白，此刻气势大盛，一身修为更是已经到了第四步的仙凡境，她冷冷的先是看了三人一眼，最后又盯向吐血的苏言。    “找死！”

正文卷 第671章 贪狼（为月上丶万赏加更）
    苏言感觉自己整个右手都废了，此刻剧烈的哆嗦着，实在是这一幕发生的太快，让人意想不到，都说狗变脸一时，可是，没有变的这么快的。    此刻的玲珑早就不是当初那个玲珑了，有关苏言的记忆，全都被她自己删除了，唯一一张，还是两人第一次见面，苏言告知了对方姓名的时候，至于后面所发生的事，她一片空白。    被一个陌生的只见过一次面的男子攥着手，她是不允许的，尤其是融合了自己最后一世后，更加的有自己的高贵之处。    她是孟婆！    敖月此刻也是反应过来，连忙挡在了走了两步，还准备第二次对苏言发难的玲珑前面，这就是误差所造成的后遗症啊，足足提前了十几年呢。    “孟婆玲珑，你先等等，这是误会，是误会啊，”敖月连忙劝阻，本来就是误会啊，是你身体的另一份意识抓的苏言兄弟，更何况，如今整个九黎真界所仅存的人就剩他们几个了，你要是打死一个，可咋整啊。    “让开！”玲珑声音冷冽道，对于敖月，这些日子是熟悉了，更何况，人家有仙君的修为，她也打不过人家。    青雉将苏言扶起，一缕仙力打入到其体内，先稳住伤势，和墨凡尘对视一眼，也是明白，看来，她就是真正的孟婆了，只可惜，出了差错，不知道天庭的具体事宜，还有青阳仙王，当年他到底算出了什么。    正是此刻本该绝望的他们，有了他的测算，反倒感觉有一丝缥缈的希望，他能给敖月布局，会不会也会给其他人，那么他，是否还活着？    “不让，孟婆玲珑，我们是在龙域，整个九黎真界只有我们五个人，更何况，这真的是误会，是二白，他认识的苏言兄弟，他也并没有轻薄之意……”    “小师叔，你咋了，怎么流血了，是谁打得你，哎呀，你的胳膊。”就在下一刻，玲珑看见了敖月身后，被扶起来，嘴角流着血的苏言，顿时尖叫起来，连忙绕过敖月，就去看苏言。    苏言赶紧下意识的的躲开，一脸的紧张：“没事没事，我自己摔得，你别碰我，离我远点。”苏言二话不说，耷拉着一只胳膊，就躲在了青雉的身后。    “是不是你们打的小师叔？”回归二白意识的玲珑，双手插腰，气呼呼的看向在场的三人，让的三人你看我，我看你。    这可真的是一个麻烦事啊。    “下次，若再让我看到你距离我十米之内，就等着轮回吧。”苏言忍着痛，气还没喘匀乎呢，原本双手插腰的玲珑，声音又再次冷冽起来，给了苏言一个警告后，就转身向着自己的洞府走去。    敖月也是咽了一口唾沫，然后转过身来看向苏言，一脸的歉意：“那个，抱歉啊。”    苏言一阵苦笑：“我以后绝对不靠近她十米，谁靠近谁是孙子！”    一夜无话，苏言也渐渐的恢复过来，没想到两人融合后，竟然直接到了第四步的第一个境界，仙凡境了，那也是真正的仙了，哪像自己，还在第二步挣扎着，整个龙域，估计他是最垫底的蝼蚁了。    随着第二天的到来，敖月也在那滴四代古神精血的恢复下，变得神采奕奕起来，整个龙山，目前就只有他们五个人了。    除了玲珑没过来，四人再次聚集在一起，商讨接下来的大事。    “我总觉得，青阳当初既然用逆天的手段算出来了什么，就一定还有其它什么后手，目前，我们所掌握的有两种，第一，在九号位面的远古战场，青阳怎么会有那么多的不老泉乳，这是一个谜。    更加不解的是，按照苏言所说，那不老泉乳下面，那些密密麻麻的棺椁是谁的，他要干什么？    第二，他算不出天庭发生了什么，却让敖月等待孟婆一氏的记忆苏醒，我不知道他是否知道自己预言到这个环节会出差错，但是，狡兔三窟的道理，我们每个人都明白，鸡蛋也不可能放在一个篮子里，我相信青阳，一定还有其它的布局，只是我们不知道。    所以，接下来，我想带着苏言前往冥皇真界，去找寻他的宠物熊大，看在他身上，有什么线索吗？”青雉分析了一下，让的苏言眼睛顿时一亮。    墨凡尘没说什么话，表示认同，毕竟，他现在最想做的，就是能打开九黎真界，找到那不老泉乳，救活道侣灵岚。    敖月却是在此刻举手发言：“前辈，我，我有话说。”    青雉看向敖月：“但说无妨。”    “是这样的，当时青阳仙王说过，在孟婆的后人觉醒了记忆后，就带她去找贪狼，让跟着他一起修行，然后将她所继承下来的记忆，告诉他，让他伺机而动。”敖月想了想，认真道。    “贪狼？”青雉摇摇头，这个人是谁，难道又是一位活着的仙人？之前为什么从来没听说过这个人？    青雉看向墨凡尘，墨凡尘这颦蹙着眉毛：“我似乎，在哪里听说过？”    青雉则有些疑惑了：“这青阳果然有后手，不过，能入得了他的法眼，作为托付之人，不应该是那种默默无闻的啊。”    敖月摇摇头：“我也不认识，我还以为两位前辈知道呢，准备让你们给我指路，本来这件差事就办砸了，孟婆玲珑的记忆没有复苏和继承，而青阳仙王却让我达到了仙君初期，如今真界也被他给预料到，说不定拯救真界的使命就在我们几个人身上。”    青雉一听，怎么感觉有种众望所归的感觉呢。    “竟然是他！”就在这时，墨凡尘眼睛一亮突然道。    “谁？”青雉连忙问道。    “老龙，你可还记得天帝手下的九龙军团吗？”墨凡尘突然道。    青雉点点头，当然记得，九龙一出，谁与争锋，九龙军团的团长，一个个可都是仙皇的层次，可是，从来没有一个叫贪狼的啊。    墨凡尘估计青雉不知道贪狼是谁，事实上，他也曾经在一次偶然的机会，才知道贪狼名字的。    “九龙中，魔龙军团团长玄蛟鳞，便是贪狼！”墨凡尘一字一句道。    青雉身形猛地一滞，声音颤抖道：“他，他不是死了吗？”

正文卷 第672章 兵分两路
    天帝的九龙军团，是整个天帝座下，最为威猛的九大军团，里面所有的战士都是经过严格筛选出来的，其中最出名的，便是魔龙军团，从建立之初到帮助天帝横扫星空，真正的战无不胜。    这都要多亏魔龙军团团长玄蛟鳞的带领，本身他自己就是一名仙皇，军团中更是有十八名仙王的百夫长，铁一般的纪律和战力，让的诸多真界闻之色变。    玄蛟鳞是他的名字，也是他的本命武器，他就是靠着这柄玄蛟鳞，在前面打下了诸多分部。    青雉还不知道，原来他的本名是贪狼，以前大家叫惯了才一直叫的玄蛟鳞。    只是，魔龙军团在一次深入星空，帮助开辟分部的战场时，遇到了古神们的伏击，整个军团十八名仙王百夫长，九千九百九十九名百战将士，全都死亡，听说，连着玄蛟鳞也是重伤。    他放弃了治疗，一个人停留在了那处战场上哀嚎，守着自己的兄弟们，因为这一切都是因为他的自大所造成，他已无脸回去，哪怕天帝曾经出来劝解也未用，直至，他慢慢死去，向所有的兄弟们赔罪。    九龙军团在他死后，再次成立了新的魔龙，番号依旧，人，却再也不是曾经的任何一名了。    这是一段被所有人不愿意提起的往事，甚至刻意去遗忘，魔龙军团，只是其一，当初开辟域外殖民地，整个天界，可是足足缩水了一般呐，多少仙人，连尸骨都未找到，就是为了能让九黎真界，尽快赶上其它真界，    当年，所付出的东西，太多了。    “是呀，他早就死了，他是在真界沦陷前三千年死的，按照辈分来说，我们都得喊他一声前辈，青阳为何会让敖月找寻他，难道他真的没死？”墨凡尘想不明白。    一旁的苏言听得咂舌，八千多年前的人物啊，而那个时候，这位贪狼就已经是一名仙皇了，想想不可思议。    按照青雉前辈所说，整个第四步分为七个境界，分别为仙凡境、地仙、天仙、仙君、仙王、仙皇、仙帝！    那这位贪狼团长，岂不是仅次于仙帝的大人物，他如果还没死的话，他们九黎真界，可就真的增添了一位化石级别的重量大佬。    墨凡尘自言自语完后，大家又再次沉默下来，久久后，青雉叹了一口气道：“我不知道他当年陨落的地方。”    敖月的脸色一阵发苦。    墨凡尘道：“我也不知道，但是，以前大概听过一个范围，毕竟星空太大，找寻一处八千多年前的地方，无异于大海捞针，八千年，能改变的东西太多，地形更是无时无刻不在变幻，就像咱们说话的这功夫，天知道黑洞吞噬了几个空间，又有多少个星球在毁灭，在重生。”    敖月原本燃起的希望，再度堙灭下去。    青雉点点头：“这我明白，可是，既然青阳那疯子在几千年前就有所筹划，如今的我们不得不按照他规划的线路而走了，这样吧，我们兵分两路，你最起码有点线索，就带着敖月和那位孟婆玲珑，去找贪狼团长，我带着苏言，前往曾经的风部，如今冥皇真界的地盘，找熊大他们，看他们身上，有青阳留下的线索吗。    不管结果如何，到时候我们依旧在龙域汇合，经此一立威，再没人敢挑衅此地的规则，而这龙山，将是我们九黎真界外，唯一一处归宿之地了。”青雉将自己的计划说完。    “不行，我要和小师叔在一块，”就在这时，门外响起了二白的声音，紧接着，玲珑的身影便是小跑着向苏言而来，苏言立马下意识的起来，就躲在了青雉的身后。    “二白你等等，小师叔我，我最近得风寒了，你离我远点，小心我传染给你。”苏言是真的怕了，你们还是赶紧带着她去拜师学艺吧，这根本就是一个不定时炸弹啊。    “小师叔，你是不是嫌弃二白，二白又惹你生气了？”此刻的二白一脸的委屈，低着头掐着衣角，眼泪叭叭的往下掉。    苏言叹了一口气，你这我也不知道该如何向你解释啊，对于二白而言，本来有一个幸福的家庭，待在白云观，有云鹤子，有好些师兄，每天开开心心，打打闹闹的，如今孤身一人进入这星空之处，对于一个心智只有四五岁的孩子来说，确实是有些狠心了。    “别哭了，小师叔其实……”    “你们，在商量什么？”下一刻，二白抬起头，冷冷的看向四人，甚至疑惑的用手擦了擦自己的眼泪。    苏言原本伸出去的一只脚立马收回，一个潇洒的转身：“我同意青雉前辈的分工，事不宜迟，赶紧动身吧。”    三人你看看我，我看看你，眼下，也只好这么办了。    …………    龙山上具体发生了什么，没人知道，在许多人紧张和好奇的目光下，看着山下那三具仙君的尸体，窃窃私语，不久后，共计五道光芒从龙山上离开，出了龙域，而后分成两股离开。    主人虽离开，但是，却再也没人敢触这没眉头了，只是没想到，九黎真界已经沦陷这么久了，其中在外所遗留的人还有这么多，简直不可思议。    青雉再次召唤出了泡泡，两人待在体内，目标，排名第二的冥皇真界，苏言非常激动，时隔这么久，终于可以碰到熊大他们三个了，心里总算是有点慰藉，也不知道他们现在怎么样了，希望别出事。    而在闲暇之余，看着不断思索的青雉，苏言则拿出而来之前的那头藏起来的古神兽，开始提炼精血起来。    此次提炼，没日没夜的十天，终于提炼出了一滴四代古神精血，这让的青雉看着苏言，是越来越满意，刚起身，苏言哪怕再疲惫，也是立马收了进去，上一滴就被他抢了去，还名正言顺的给了敖月做赏赐，要不要脸。    见着苏言如此防贼似的防着他，青雉感觉一阵痛心，我是要夸赞你的，人与人之间的信任呢，你这是以小人之心度君子之腹，知道不。    苏言才不管，开始了进行恢复，当身体修养巅峰后，直接将那滴精血张口就吞了下去，此次，必定突破到天尊境，第二步最后一个境界，也是古神子段清风的境界了。    苏言一阵期待。

正文卷 第673章 征调令
    苏言这次的吸纳足足用了四天，在青雉惊讶的目光下，盘膝而坐的苏言，突然气势大盛，飞快的增强着，直至停留在了天尊初期，才慢慢稳固了下来。    “终于，是突破了啊！”感受着体内那股不寻常的力量，苏言激动的几乎要狂呼起来。    “厉害，你这突破速度，简直比我流浪这么多年，所见到的任何一位古神子还要厉害百倍，如果咱们真界还在的话，你一定是最受器重的那个。”青雉真心夸赞道。    “你就别说空头支票了，我自己的本事，自己知道。”苏言转了一个身信心满满道。    “空头支票？”青雉疑惑。    苏言则不再理会他，毕竟以前前辈前辈叫着，相处久了，也就那么一回事了，此刻，他悄悄的一伸手，手里出现了一个类似衙门中办案所用的签，长长的，头呈三角形，整体猩红，这便是此次晋升天尊境所给的大礼包。    征调令！    十丈内，所有不为你所用的人或者物，都可强行征调为你所用，根据对方的修为和征调所用的时间，来扣除你相应的魂星。    苏言没想到，此次的大礼包竟然比之前得到的拜将台还给力，上次的那个自己还没机会试过呢，此次直接出现了一个这么逆天的东西，保命之物，又多一样，苏言简直爱死这系统了。    不过――    苏言转过身来，看向青雉，又看了看两人之间的距离，往跟前挪了挪。    “你小子又憋什么坏屁呢？”见到苏言不怀好意，似笑非笑的目光，青雉直接给了一个白眼。    很快，随着苏言将魂力注入到这道征调令中，在只有他自己所能看到的投影上，出现了青雉的样貌以及最简单的介绍。    青雉，本体五爪黑龙，仙王境后期，征调他所需魂星四亿八千万，时间：两息，是否征用？    苏言倒吸一口凉气，连忙点了一个否字，你妹的，我全身加起来都没有四亿的魂星，还只能征调两息，太坑了吧。    青雉一皱眉：“我怎么觉得，你小子一直不怀好意。”    苏言连忙收了征调令，将它和拜将台放在了一块，嘿嘿一笑：“怎么会呢，我只是觉得，修炼这一路太不容易了，你看看我，这都快二十了，才勉强达到天尊境，而前辈你，都已经是仙王后期了，用了好几万年，我都不知道自己此生能不能达到你这个境界呢。”    “我什么时候说过我是仙王后期了？”青雉突然道。    苏言一愣，心头一颤：“你没说吗，我记得你给我说过的啊。”    “我说了吗？”这下轮到青雉疑惑了，他本来是仙王中期的，随着龙珠的丢失和龙骨以及龙血的损失，让他直接掉到了仙王初期，随着黑龙宝镜中祖龙逆鳞的融合，让他不断恢复到巅峰，加上这五千多年一直在外的流浪沉淀，终于一鼓作气冲到了仙王后期。    这个境界，对谁都没说过，哪怕是八荒战神墨凡尘，也还停留在仙王中期呢。    自己说过吗，单凭苏言是不可能看出自己的境界的，哎，这一人老，就容易健忘。    “好吧，就当我说过，你的天赋很好，而且无论什么事，都要稳步慢慢来，谁都不是一蹴而就的。”    “对对对，前辈说的太对了。”苏言暗舒一口气，拍着马屁，不对，龙屁道。    见到苏言如此的样子，青雉摇摇头。    “对了前辈，前往冥皇真界估计还得一段时间，我看你也闲着，不是，我的意思是说，我们都闲着，要不，你像上次，出去再抓十来头那种高等级的古神兽，我给咱提炼，咱们五五分，你看咋样？”苏言嘿嘿一笑道。    青雉直接给了苏言一个白眼：“你以为像上次那等高品质的古神兽那么好抓啊，本身这星空就少的可怜，只有在那些人类很少踏足的地方，才偶尔能碰见，上一次一来是深入星空深处，二来，的确是运气好，就算我们当时不知道你妖灵师的身份，在感知到后，也会抓回来的。”    苏言听后，一阵失望，他还想趁着身边有这么一个强悍的打手，好好攒点私货呢，没想到是这样，看了看青雉，他其实很想要他几瓶血的，但是害怕他揍自己，还是想了想，算了。    “前辈，到风部大概还有多长时间？”    “一个月吧！”    “好长啊――”    …………    青雉没说谎，果然，老人的生活经验是真丰富，说一个月，就一个月，当苏言掐着指头算日子时，第三十天刚到，周围已经开始出现各种舰船了，青雉只好让泡泡先回去，自己带着苏言继续前进。    随着不断接近，开始出现了各种往同一个方向而去的人，物资船，访客船，经过这么长的两人日子，一下子仿佛来到了人间一般，热闹不已。    “冥皇真界真是厉害，这还没接近呢，就感觉人流这般的大，像昊天真界，真是没可比性。”苏言赞叹道。    青雉点点头：“毕竟它是继道晨真界后，第二个融入进来的真界，所得到的资源简直难以想象，苏言，我们即将所到的，便是咱们曾经的风部，如今冥皇真界的一部分，想要进入冥皇真界，还得需要很长一段路走，这里，可是说是它的边塞部分吧。”    看着自己真界耗费如此大的牺牲，才开辟出来的分部，如今成为了人家繁荣的码头，临时休憩之地，不得不说，是一种悲哀。    可是五千多年了，这里不是他们的地盘都是了。    在前面处，一个异常庞大的空间漩涡在缓缓流转，这里，就是风部了，而在外面，有着一位位驻守者，无论船只还是人，想要进去，都得交纳一定的神源。    青雉替苏言交了一百块神源后，两人便跨入了进去。    风部风部，苏言不知道为何这个跟个位面似的世界，会叫这么一个名字，两人一跨进来，就仿佛在漆黑的星空中，突然到了另一个世界，这里山清水秀，风景如画，还有着一座非常巨大的城池，吆喝声不断，跟到了凡俗的世间一样。    不过，这里的每一个人都是有修为的，像这样的码头，不光冥皇真界有，其它的也有很多，否则，那些已经脱离了宗门培养的第三步古神子到何处去歇息，    这座城池中，就有很多来自不同真界，不同位面的古神子，也有一些的在这里将自己所得到的好东西拿来交换，就跟个坊市似的。    风部既然到了，那么，熊大他们在哪里呢？

正文卷 第674章 虎大（为月上丶万赏加更）
    风部很热闹，毕竟它当时可是九黎真界，用作停运和积攒各种星空资源的驻点，尤其是五千多年下来，让的冥皇真界加以扩展，更胜从前了。    苏言和青雉进入这熙熙攘攘的城里，青雉熟门熟路的来到了一座名叫千机阁的阁楼前，将苏言所画的有关熊大他们三人的画像交了进去，便在外面静静等了起来，一同等的，还有好多其他形形色色的人。    “这千机阁，就是风部的总台，我没想到到现在还保留着，你要是需要某种东西，只要市场上能买到的和找到的，在这里都可以找到，毕竟，风部只是星空货源的中转站而已，这里有些东西，如果不想运回冥皇真界的话，一些可以在这里出售，便会登记在这千机阁中。    如果有你需要的东西，便可出售一定的神源，帮你快速锁定出处，方便咱们很大功夫，不过话说好了，这次的神源你出，入门的我都替你掏了。”    听完青雉的话，苏言直接给了他一个白眼，要不要这么抠门，不就是神源吗，我可是妖灵师哎，等以后让我提炼精血，看我怎么跟你要价。    看着那个窗口不断有着纸条递进递出，苏言心砰砰跳着，算算时间，加上这两者前后的路以及前往龙域的时间，大概有一年多了吧。    这一年多以来，也不知道他们三个怎么样了，当初一同踏上古道，自己被结拜成为老四，熊大他们皆是妖王级别，实力在道宫境，堪比鬼使般的存在，如今，自己都已经是第二步的最后一个境界天尊境了，也不知道他们有没有突破，踏入第二步，进行涅了。    在等了一会儿后，窗口叫号，苏言看了看自己手上的三十七号，连忙和青雉起身。    “一千神源！”黑乎乎的窗口里，传来一道声音，让的两人一激动，既然要神源，就说明了，他们知道熊大他们三个的线索，苏言连忙付了钱，窗口又递过来一张纸条。    “角斗场！”看着这三个字，苏言心里莫名一股不安和反感，他当初刚落下的时候，就是被拉着当奴隶，然后在角斗场和人或者兽比拼，这是一种娱乐，也是一种赌注。    “走吧！”苏言青雉两人出来，一问，果然近些年来，在这座城的中央位置，开辟了一座新的角斗场，主要是为了大家的心理放松和兴奋心情，毕竟，这里是边防，跟开个青楼，面对那一兵痞一个道理。    苏言两人很快就到了角斗场，还没进场，里面便传来震天的呼喊声，难道熊大他们三个，在这里当老板，押注赚钱？    交了两块神源入场费后，一进门就感觉到了足球场似的，左右全都聚集了无数密密麻麻的人，一个个兴奋的喊叫着，还有一些直接将上衣脱了，青筋暴露狂喊着。    而在下方的位置，此刻正有一人一兽进行厮杀着，周围还躺着好些尸体，断肢残骸随意丢着。    而在不远处，还有着押注之地，上面写着参战人员的赔率，两人找了一个角落坐了下来，然后不断找寻着熊大他们三人的背影。    而在下方，那个人不断用着术法攻击，将那头庞大的血虎打的不断逃窜，血流不止，许多人叫嚷着，因为他们压了那头血虎好些神源呢。    “冲啊，跑什么，回家急的喂奶吗？”    “不是已经九连胜了吗，这盘输了，对得起你自己吗，对得起老子压在你身上的神源吗？”    “快，快，弄死他，老子要用这虎鞭下酒喝！”    …………    场上激动地喊着，下方则是一追一逃的画面，而那男子手中所形成的风刃不断在血虎的身上留下一道道深可见骨的伤口。    眼看着那血虎逃跑的速度越来越慢，男子脸上露出一抹笑容，就要准备来最后一击时，那头血虎猛地一个转身，以最快的速度向着男子而来，男子那想到会发生这种变故，手里的风刃下意识的伸了出去，直接将血虎的肚皮前后贯穿穿，而那头血虎嘴里吐着血沫，伸出虎掌，因为距离接近的缘故，一巴掌下去，在男子惊恐的目光下，直接将脑袋拍飞了出去。    瞬间，整个角斗场安静一片，很快，便是狂呼声，这头血虎没想到这么聪明，也对自己太狠了，不过，自己的押注也算赢了，小赚了一笔。    苏言和青雉看了看，这里人太多，根本找不到熊大他们，花费了那么多神源，就给了个大概的线索，也太不值了，还得到幕后去好好问问。    苏言起身，就要离开，眼睛不经意一瞥，看到了原本胜利的那头硕大的血虎，一手捂着肚子处的血口，竟然慢慢化成了人形。    “三，三哥！”当看到那张满是沧桑和布满伤疤的脸时，苏言彻底的呆住了，是虎大，竟然是虎大，那头血虎是虎大。    青雉也是准备走的，听见苏言的话，猛地看去。    这一刻的苏言，看着虎大全身的血污，一点点挪动脚步向着外面走去，眼泪一下子流了下来。    怎么会这样，他还想着，熊大他们三个会在这里当生活的很好，怎么会在角斗场参加这么残酷的生死血战，不应该的，不应该的。    而且虎大是一头白虎，之前的血虎明显全是血液，还有那不断结痂和撕裂的伤口，无不表示着，他在这样的战斗中，已经很长时间了。    更何况，这就是一场不公平的战斗啊，如今看去，虎大的确已经是涅境了，可之前的那个人，已经是涅境后期，两者相差三个境界啊。    虎大在这里，以这副的样子，那么大哥熊大和二哥鹤大又在哪里？踏入古道，是自己带着他们来的，作为曾经的一方妖王，占据着好几个山头，本该活的滋润，都是因为熊大担心自己，跟着而来。    而他们又是结拜过的，只好一同前来，没想到，会以这副的局面见面。    “三哥，三哥，是我啊――”苏言眼睛发红，大声喊着，但奈何场中的呼声太大，还有许多人挤着过去兑换赌注和押注下一场的决斗，苏言没挤过去，透过人群，虎大已经向着出口走了去。    苏言连忙向着后台而去，他想要知道，到底发生了什么事，大哥和二哥呢？

正文卷 第675章 为了活着
    苏言踉踉跄跄的到后台，也不知道找谁，随意拉了一个看似是执事的人：“请问，刚才参加战斗的那头虎呢？”    那名人烦躁的就要走，你谁啊，知不知道规矩啊，可下一刻，一股强大到极致的气势瞬间锁定住了他，让他全身颤抖的看向青雉，额头冷汗直冒，连忙挤出一点笑容。    “大、大人，他，他不是奴隶，是，是自由参赛者，今天，今天是他的十连胜，刚才拿着赢来的两千神源，已经，已经从后门走了。”    “后门在哪里？”    “小的，小的这就带你们去。”    随着一扇门打开，苏言看着地上还残留的血迹，连忙顺着这处偏僻的小巷往外出去，可迎接而来的，是繁华的街道和熙熙攘攘的人群。    血迹，不见了。    “三哥――”苏言擦了擦眼，左右看着，不知道该去哪里找寻。    与此同时，在人群中，虎大拿着一大片麻色的裹巾，将脑袋乃至上半身全都包裹在里面，脸色苍白，踉踉跄跄走着，一手捂着肚子处的大口，一手紧紧攥着此次十连胜得到的两千神源，嘴角露出一丝微笑。    太阳强烈的晒着，他却感到一丝冷，停在一面墙上大口歇息了一会儿后，便来到了一处商铺前。    “老板――”虎大嘶哑着嗓子开口道。    “哟，您来了，这次攒够神源了？”一名留着山羊胡的老者见到这名熟悉的客人后，笑嘻嘻过来。    虎大直接将储物袋放在了桌子上：“够了。”    那名老板神识进入，而后点点头：“不错不错，不过那滴初级古神精血已经不是两千神源了。”    虎大猛然抬起头，有些焦急：“老板，十天前你不是还说两千吗，怎么涨这么快？”    “谁说涨价了，如今市场不好，只要一千八百神源就可以了，这是找给你的。”那名老板没好气的看着虎大苍白的脸，用手一划，将一些神源划进了自己的储物袋内，将虎大的抛给他，并转过身来从货架上取出了一个玉瓶，里面荡漾着一滴紫红色的血珠，一并推给虎大。    虎大长舒一口气，脸上终于露出了一丝笑容：“原来是降价了，好，好。”    虎大小心翼翼的接过玉瓶，拔开瓶塞确认了一下，才满是感激的向着老板感谢。    “我说年轻人，我这里还有一些治疗伤痛的丹药，价格便宜，我看你还剩下一些神源，反正咱们也算是老相熟了，这里的货都是正宗的，不会骗你，肥水还不留外人田呢，考虑考虑？”老板笑着诱惑道。    虎大静静攥了攥身上的裹巾，一些地方已经渗出来大片血迹，不说别的，血腥味谁都能闻见。    虎大在犹豫了一下后，便是将剩下的神源收了起来，摇摇头：“谢谢老板，不用了，我这都小伤，下次，下次一定来买。”    虎大说完后，便是转身走了出去。    一个药徒走了过来，有些疑惑的看着那道离去的身影：“老板，这初级古神精血什么时候降价了，都供不应求呢，那可是店内最后一瓶精血了，今早还有人过来，以三千块神源向咱们问有没有呢。”    那位老板直接在那位学徒的脑壳上敲了一下：“这店铺是你的还是我的，我说没有就是没有，我说降价了就降价了，你有意见？”    “没，没，你是老板你说了算，我先忙了。”学徒立马跑开。    那位老板则是转过身来，看着前堂虎大刚才停留的地方那两个血色脚印，叹了一口气。    “三儿，死哪儿去了，赶紧把卫生打扫了，太脏了谁愿意跑来咱们店里做生意，快点……”    …………    虎大踉踉跄跄的，宝贝似的将那滴精血收在怀中，一直走出了城外，又继续走了一段路，来到了一处被遗弃的山洞内，看了看外面的完好无损的禁制，便走了进去。    洞内并不潮湿，反倒还有一丝干燥，光亮通透，在一处石台上，铺着些许的干草，一个人影气息虚弱的躺在上面，周围还有一些药罐。    虎大连忙走近几步，轻轻扶起台子上的人，让他靠着自己的胸膛半躺着：“二哥，二哥――”    虎大轻轻呼唤着，良久后，鹤大慢慢睁开了眼，脸上露出一丝牵强的笑容，不过，当他看到虎大身上又增添了一些新的伤口后，顿时露出痛心的神色：“你又去角斗场了，你难道不知道，那里，每次只能有一人活着出来吗。你怎么就不听劝呢？”    虎大像个孩子似的，露出开心的笑容：“那你起来打我啊，当初结拜时，让你当老二，我心里可以一直不服气呢！”    “你――”鹤大气的浑身颤抖，如今别说打虎大了，站起来都是不易。    “好啦好啦，怎么说也是曾经名动一时的妖王，阵法大师，看看这是什么？”虎大腾出一只手，小心翼翼从怀里取出那滴初级古神精血。    “这是，古神精血？你哪来的神源，这可老贵了，至少得数千神源。”鹤大惊讶起来。    虎大则是撇撇嘴：“不就是神源吗，对我来说，都是小意思。”    鹤大是一阵摇头，那可是神源，不是咱们世界中的元石，贵着呢，尤其是这古神精血，听说非常的稀有，是尊贵无比的妖灵师们才能提炼出来的，可是，很快他的脸色就是一变，因为他似乎想起来，那次自己重伤后，那人说，想让自己恢复，最起码能行走，得一滴古神精血。    “老三，你――”鹤大刚一张口，虎大便将那滴精血顺势倒入了鹤大的嘴里，然后把下巴一抬，精血便是顺着鹤大的喉咙下去了。    “赶紧好好炼化，我和老大都没机会尝一尝这东西啥味道呢，赶紧好起来，老让我照顾你到啥时候去。”虎大连忙将鹤大扶起来，帮他盘膝碎碎叨叨道。    鹤大眼睛发红，咬着嘴唇，此刻千言万语不知如何去说，突然感觉腹中一阵火烧，经脉中原本趁机半年的元力全都剧烈的运转了起来，只好赶紧闭眼去调动。    看着身上红芒闪现的鹤大，虎大暗舒一口气，这才找了一个舒服的地方靠着，扯开麻布，看着肚子上的豁口，一阵骂娘。    而后从储物袋内取出一枚神源，看着这亮晶晶的晶体，慢慢进行吸纳，只吸纳了一半时，虎大豁然睁开了眼，看了一眼还在恢复的鹤大，连忙再次用麻布将自己裹进去，看不出受伤，连着腰杆都是挺直了。    洞外的禁制，被人触碰了，是谁？

正文卷 第676章 我回来了
    虎大连忙出去，城内，还有些规则所需要遵循的，城外，可就没有了，二哥还在修复，无论如何也要给他争取些时间。    一出去，就看到洞外有两人，正准备问话，他那壮硕的身躯猛地一颤，哆嗦着嘴唇，身上的裹巾也是悄然滑落。    “三哥！”苏泪眼婆娑的看着这个满身伤疤的大汉，声音带着颤音。    “四儿？”虎大轻声呼唤，而后在没有什么犹豫，直接冲出禁制，紧紧抱在了一起。    “三哥，对不起，对不起――”苏言哭泣不已。    虎大此刻像个孩子似的，也是大声嚎叫着，不断摇头：“是三哥对不起你，我们都以为你已经――”    虎大说不下去了，当初一同从古道出来，眼看着那些不断分裂的古神兽追来，咬住了船尾，是苏言，为了保全大家，一个人冲了出去，帮助他们逃脱，至此，再无音讯。    他们都以为苏言已经死了，原本还抱着一丝希望的，直至，随着时间的推移，越来越了解，能在星空活下来的，除了那些强者，就是古神子，而古神子们都是吞服了大量高等级的古神精血，与星空的融合度增加了不止多少，也勉强待上几天的。    可苏言有什么，大家都是第一次从古道出来，知根知底，星空，苏言根本坚持不了，就算能坚持，那些古神兽呢，苏言，还能活吗？    三人带着悲痛的心情，熬了四个多月的时间，才在接引船下，来到了这风部，期间也尝试回去找苏言的，可是，只要将头伸出船上面那道光芒，就会被憋得气都喘不过来，还有一股冻结血脉的恐怖力量。    进入风部，需要神源，三人哪有这东西，不过，接引船听说有些古老，值些东西，便放了三人进去。    他们给苏言立了碑子，三人发誓，一定会帮苏言救回海清和宁清婉的，毕竟，苏言之所以踏上古道，就是为了这两女的，而如今他却又为了自己三人能活命，牺牲了自己。    随着慢慢打听，三兄弟才明白，这片世界是怎样的，自己所在的九黎真界又咋样了，仿佛晴天霹雳一样，让的三人消沉了好长时间。    想要活下去，想要救下海清他们，只有努力提升自己等人的修为，可是，身上所带的元石已经不流行了，一颗神源，能顶上百颗元石。    而经过一段时间后，元石也用完了，他们打算挣神源，可是，工作也是不好找的，没办法，他们经人介绍，加入了角斗场，期限还是一些陪练，最后，真正进入观众视眼，跟一些同境界的比拼，也赢了。    正是因为这样，三兄弟被人给盯上了，进行了拘押，强行进行各种战斗，直至有一场，熊大露出了自己的本体，被一名来自冥皇真界的人认出了远古龙熊，买了去，自此不知所踪。    而他们两人，依旧每天进行着生死搏斗，为了明天而活着，不过，角斗场有一个规定，就是，如果奴隶想要脱离奴籍，可以和高于自己境界的人比斗，只要连胜十场，就会恢复自由之身。    期间如果失败一场，则从头再来。    他们决定争取这个机会，如今老四死了，大哥也被人抓去，没了音信，也不知道经过了多少努力，多少重头再来，他们，靠着自己的顽强意志，终于自由了。    不过鹤大，却成了今天这般的样子，    找了一个人看了，想要救鹤大，唯有古神精血，哪怕是初级的，对于第一次吸纳古神精血的人来说，效果更是翻倍。    虎大毅然再次返回角斗场，以自由人的身份，每隔一段时间就参加一次，只不过挣到的神源非常少。    为了尽快攒到足够的神源，他参加了跨境界比赛，跨的越多，挣得钱也越多，比如在角斗场中，一个是涅境初期，一个是涅境后期，两者只能活一个，作为押注，你谁押那一方？    结果很明显，如果赢了，主办方所赚的钱也是足够多，你分的也多，直至在今天，他终于十连胜了，买回了一滴精血，给了鹤大服用起来。    可是，虎大怎么也没想到，本该死去的老四，竟然活生生的出现在他面前了，如今紧紧的抱着，更能感受到那股真实。    “你还活着，太好了，太好了！”虎大将苏言抱得跟紧了，苏言心中的难受无从去说，不过只要大家还活着，就是最好的。    或许是因为情绪激动的缘故，虎大突然剧烈的咳嗽起来，苏言连忙放开，青雉则走上前来，将一缕仙力注入虎大的身体之内，帮助他疗伤，毕竟，又找到了一个九黎真界的故乡人，他也是激动不已啊。    虎大能感受到那股纯净到极致的力量，在进入自己体内时，原本一些暗伤正在飞快的修复着，他只是刚刚进入第二步的涅境，根基还不算稳，被这股力量的引导，体内正在发生翻天覆地的变化。    “谢谢，谢谢前辈！”此刻他再傻也明白，跟在老四身后的这个中年人，修为高的离谱。    “多谢青前辈！”苏言见到人家救助了三哥，也是连忙感激。    “大哥二哥呢？”苏言忙问道，虎大原本兴奋的脸顿时一暗，苏言心里咯噔一下。    “先进去再说吧。”虎大领着苏言和青雉进入洞府中，就看到了盘膝打坐的鹤大，连忙上前：“二哥，二哥你怎么了？”    虎大轻轻拉了拉苏言，叹了一口气，便将他们踏上古道之后的事一五一十的告诉了苏言，苏言听得心里一阵难受，大哥被人买去，如今下落不明，二哥重伤，三哥以命相搏赚取神源买精血帮助疗伤，这一切所造成的过失都是因为自己，如果不是他拉着他们来到话，就不会经历这么多。    “四儿，你是怎么活下来的，我听说在星空根本待不下去，还有那些不断变多的古神兽，最后又怎么了？”虎大似乎想起了什么，连忙去问苏言。    自己怎么活，难道说刚一出来，就可以在星空生存吗，只好说遇到了星空海盗船，驱散了那些古神兽，救了自己，而后阴差阳错的被带到了昊天真界的位面。    苏言并给虎大介绍了青雉，虎大在听闻这是要一名天庭上最为尊贵的仙王时，还是自家的，吓得连忙就要跪拜，却被青雉给拦住。    都是往昔的身份，如今整个古道外就他们几个人，还讲究这些干什么，就连如今的苏言，都没有之前的客气了。

正文卷 第677章 万兽门
    “好厉害的古神精血？”鹤大缓缓睁开眼，感受着体内彻底恢复的暗伤，激动不已，甚至从台子上走了下来，整个人浑身充满了力量，仿佛一次新生。    “老三，我好了，你看我的腿，感觉比以前……”鹤大转过头，就要向虎大夸耀，却发现在旁边，多了两个人，尤其是那张向他傻笑的脸，让他身体一颤，眼泪直接流了下来。    “我是，在做梦吗？”鹤大喃喃自语，得到的却是苏言过来的拥抱：“二哥，我回来了！”    什么都不用说，鹤大直接来了一个熊抱，男人之间的感情，都是抱出来的。    良久后，苏言又再次将自己的遭遇说了一遍，并且从系统兑换出了好些高品质的疗伤圣药，给鹤大服下，帮助疗伤。    三兄弟还有话说，青雉则再次前往了千机阁，看有没有可能知道熊大的消息，毕竟，此次他们所来的主要人物就是熊大，他是青阳仙王的宠兽，更是从他的画里走出，身上或许有青阳所留下的线索。    一直到了下午时刻，青雉才返回，脸色露出了一丝笑容：“打听到了，他是被冥皇真界第十七号位面中，一个万兽门的门人买了去。”为了更深一步打听此消息，青雉此次愣是多交了三万神源手续费。    苏言三人听闻，总算是舒了一口气，只要有消息就好，青雉交给鹤大和虎大一人一本修炼秘籍，毕竟大家都算得上是兽族，又来自同一个地方，相互帮助是理所应当的。    见到那两本是和自己修炼有关的秘籍后，虎大和鹤大激动不已，要知道，这可是一名仙王所赠与的修炼秘籍啊。    在又休整了两天，确定虎大和鹤大的伤势恢复后，四人直接出了风部，在青雉的帮忙下，虎大和鹤大往星空深处坚持了一会儿，便召唤来了泡泡，钻进了体内，按照青雉所说，到达冥皇真界的十七号位面，最起码还得坚持半个月的时间。    “放心吧，我们一定会救出大哥的。”苏言给两人宽慰。    鹤大和虎大点点头：“大哥要是知道你还活着，不知道会高兴成什么样。”三人相互安慰着，苏言闲来无事，便将自己在火神门的一些趣事讲给他们听。    听说苏言还拜了一个师父，都替他高兴，当然，最开始被人抓去当奴隶，也是参加这角斗场的比赛，三兄弟相互拍着肩膀安慰，这可真的是难兄难弟了。    时间就这么悄然而过，直到有一天，青雉让三人出来，毕竟泡泡不能近距离接触位面，否则，被有心人看到，则会视为猎物的。    被青雉暂时封闭住了心脉，最多坚持半个时辰的鹤大和虎大疑惑的看向苏言：“你为什么不需要青雉前辈的帮忙？”    苏言一怔，嘿嘿一笑：“因为我修为比你们高啊！”    在两人发愣下，苏言提前跨步，向着位面而去……    万兽门，听名字就知道是一个以御兽为主要的宗门，而且还很大，最起码比火神门还要强势几分，随便一打听，就知道了万兽门山门的地方。    青雉很希望尽快将熊大救出，主要担心，被人发现九黎真界的秘密，虽说只有他们自己，能感应到故乡的气息，但是，凡事总有类外，更何况，熊大身上，或许藏着青阳的一些线索呢。    如今可以说，青阳仙王，给了他们活下去的希望。    四人乔装打扮了一下，便是向着万兽门山门拜访而去。    “干什么的？”见到四个带着面具的人前来，看守山门的弟子第一时间拦住。    “烦请通报你们门主，我们是来要人的。”青雉此刻作为三人的长辈，直接站在最前面。    “笑话，跑我万兽门要人，你活得腻歪了！”山门弟子直接亮出武器，身旁更有一头呲牙流着口水的巨大凶狼。    青雉只是淡淡的看了一眼那头随时准备扑上来的巨狼，那头狼嗷呜一声，直接瘫软在地上，全身抽搐，屎尿齐出。    无论是作为百兽之王的血脉压制，还是仙王的实力，都不是这一头小小的巨狼所能承受的。    见到护宗之狼如此的样子，那几名山门弟子顿时脸色大变，齐齐后退，从怀中掏出一枚烟花，直接放上了天空：“敌袭，敌袭！”    很快，整个山门轰动，不断有着人骑着各种妖兽手持武器，从山门冲出，直接将四人给包围起来。    “真是好大的胆子，竟敢闯我万兽门！”为首之人看到只有四个人时，顿时冷笑起来，心中大定，这里，可是自家地盘，区区四人，竟然敢捋老虎的胡须。    青雉此刻扶了扶脸上的面具，虎大和鹤大则不着痕迹的将身子往后挪了挪，因为这里每一个人，实力都要比他们强太多。    “让你们门主出来跟我说话！”仙王有仙王的骄傲，哪怕是一名落魄的，无家可归的仙王，也有自己的尊严，跟这群小喽废什么话。    “杀了他们！”为首之人发话，苏言瞬间做好战斗准备，青雉却是摇摇头，就这么轻飘飘的伸出一拳，万兽门的山门轰然倒塌，包围过来的其它人直接惨叫着倒飞出去。    “道友息怒！”就在这时，一道苍老的声音响起，很快，从倒塌的山门后，远处一头金毛吼飞翔而来，从上跳下来了一个老头，正是万兽门的门主――南桑子！    感受着此人身上第三步巅峰的修为，想必就是门主了，不光如此，各个山峰许多人而来，一起对敌。    “就是他！”就在这时，虎大和鹤大一指南桑子身后的一个中年人大叫起来。    那名叫做浩阳的男子脸色一变，谁都看的见，此次的敌人超乎寻常的强，正不知道发生什么事时，对方竟然指向了自己，自己又咋了。    青雉什么话也没说，只是放出自己的威压轻轻一扫，所有的人脸色狂变，这股威压，比自己宗门身后的仙人强太多了，万兽门什么时候招惹了这么一个恐怖的存在。    “浩阳，到底怎么回事，你做了什么让前辈恼怒的事了？”南桑子直接将那名中年人揪出来怒道。    “我，我不知道啊！”名叫浩阳的中年人此刻身体颤抖，门主这是要将他卖了呀。

正文卷 第678章 熊大的伤势
    人既然找到了，一切都好说。    青雉缓缓道：“半年前，我一个侄儿外出到冥皇真界的边缘之地办事，阴差阳错的被弄进了角斗场，最后被你万兽门的人买了去，真是可笑，他的本体是一头远古龙熊，你，应该知道的。”青雉看向那位被揪出来名叫浩阳的人。    这下不光是浩阳怔住了，连着万兽门的门主南桑子等人也是一呆，远古龙熊，原来是找他呀。    “这位前辈，您的侄子，那个，目前不在万兽门，他，被莫林大师给接走了。”南桑子道。    “莫林大师？”    “对，莫林大师是我们万兽门唯一的一名顶级妖灵师，半年前，浩阳将那头，不对，那个您的侄子带回来时，莫林大师也在，他一眼就看中了您侄子的血脉，便把他带去了灵傀公会了，后面，我们就不知道了。”南桑子连忙道。    灵傀公会，这个一听，就知道是妖灵师公会的一个分舵，和当初关押他的盘龙公会一样，这可有点难办了，本来妖灵师的身份就很特殊，更不用说那么多人的聚集地。    里面有没有其它仙王谁也不知道，或者什么强大的阵法禁制，这都是他所不能强闯的，万一暴露了熊大的身份或者自己在逃的位置，那可就不妙了，要知道，他如今还被三位仙王给追杀呢。    “灵傀公会在什么地方？”    …………    三天后，四人站在这座比盘龙公会还气派的灵傀公会，都是有点发怵，熊大竟然被一名顶级妖灵师给带去了，妖灵师啊，那是主要提炼精血的，熊大又是远古龙熊的血脉，会不会已经被……    四人直接进去，公会里面热闹不已，有考核的，也有专门来提炼精血的，或者拜访某位大师的。    “先生你们好，请问有什么需要帮助您的？”就在四人四处观望时，前台一位很漂亮的女侍走了过来询问道。    青雉刚要说话，苏言却是提前一步，将自己的顶级妖灵师徽章拿了出来，炎熠会长曾经说过，妖灵师公会开遍所有的真界位面，徽章却是通用的，不知真假，而且，如果普普通通的四人一来就找一位顶级妖灵师，谁会理你，不如采取这种极致的方式。    当见到苏言手中的徽章时，原本只是四位普通前来办事的人，怎么也没想到，竟然会是一位顶级妖灵师，整个灵傀公会，也只有十三名这种层次的妖灵师啊。    她因为兴奋而颤抖着身子，检查了一下徽章的真伪，最后看了一下后面的盘龙样子，连忙在前方的玉台上查了一下，这是昊天真界中，第三百六十七位面盘龙工公会所颁布的，在总部那里也是申报的。    徽章，是真的。    “四位大人，您有什么事吗，小女子一定会竭尽全力帮助您的。”此刻的侍女态度顿时发生了翻天覆地的变化，一脸的笑容，还有些激动，要知道，顶级妖灵师，平常都是神龙见首不见尾的，偶尔的都是和某位仙人或者某个超级宗派的族长在说话，谈论，哪能轮的上她呀。    而且眼前这个人相貌是如此的年轻和英俊，让人忍不住想要亲近。    在这片陌生的真界，陌生的位面，苏言就不用隐藏自己的相貌了，天知道他是不是返老还童了，也没人检查他。    青雉更是羡慕的看着被接回来的徽章，九黎真界，曾经也有过这些大师，只可惜，哎～～    反观虎大和鹤大，有些疑惑的看着苏言，递过去一个徽章，人家就开始叫大人，甚至巴不得以身相许似的，这啥玩意，这么好用？    “我找莫林大师！”苏言此刻摆出来一副高冷的样子，淡淡道，那侍女连忙点头：“好的大人，这边请，莫林大师这几天刚好在呢。”    侍女连问苏言找莫林大师什么事都没过问，直接领着就往里面走去。    “四位请进，这就是莫林大师工作的地方，大师现在不在，这个时间估计去方便了吧，对了，大师的童子在，熊大，大师呢？”    这位侍女将众人引进来，不见莫林在，反倒有一个穿着药童衣服的大汉，撅着屁股，正对着一尊药炉似的东西吹火。    “呀，原来是琳儿妹妹呀，大师他去……”熊大听见有人喊他，连忙爬起来就要亲切的打招呼，然后，他就看到了瞠目结舌的四人。    “大哥！”    “老二老三……老四！”熊大直接惊呼一声，便迈着大脚直接扑向三人，三人顿时来了一个紧紧的拥抱。    “大哥，我们都还以为你已经被人炼血了呢。”虎大眼眶发红，熊大则看向苏言：“你小子竟然还活着呢。”    “那当然，我也没想到，大哥你竟然活的这么有滋有味的，相比起二哥三哥，简直天壤之别。”苏言此刻心情大好，只要大家都好着，就是最好的结局了。    “看你们说的，我可是老大，怎么可能吃亏呢，只不过被那老头非拉着我当他宠兽，可这怎么可能，我熊大一生，只有一位主人，不可能再认别人的，当年的无生就那样子，太讨厌了。    我们就这么一直僵持着，都准备答应他了，条件就是救出老二和老三，没想到，你们竟然来了，四儿更是还活着，好，好。”熊大还是一如当初在远古战场那般大大咧咧，但却让人亲切不已。    如果不是苏言看到熊大胸膛毛发之下，有十几处还未融合的伤疤时，差点就信了。    就在几人还未好好叙旧时，旁边的一扇小门打开，一名佝偻着腰的老者走了进来，手里拿着好些药瓶以及一些管子。    “过来抽血了！”那位老者看都没看大厅内突然多出来的几人，直接将那些方法化学器具的东西放在了台子上。    熊大的脸色顿时一变，甚至有些害怕的苍白。    莫林这才看到有人，直接不厌其烦的摆了摆手：“出去出去，今日不见客，老夫还忙着。”    苏言走上前来，将自身的魂力注入到了熊大的身体之中，这才发现，他的精血亏损的非常严重，但是体内的古神精血却有很多，而且实力更是达到了涅境大圆满，足足比鹤大和虎大高出了三个境界，要知道，当时分别时，大家修为还是一样的。    “大哥，他对你做了什么？”苏言脸色极度难看。

正文卷 第679章 又一位仙王（万赏加更）
    “你们到底是什么人，赶紧出去！”莫林一脸的不耐烦道。    熊大咽了一口唾沫，期期艾艾起来：“那个，大师，我，我兄弟回来了，就不用，不用了吧。”    莫林耷拉着眼看向熊大身后的四人，顿时笑了：“原来这就是你同意用你的血帮助老夫提炼三代精血，所让老夫去救你的两个伙伴呀，不，现在变四个了，你觉得，可以吗？    老夫不喜欢约束别人，也不喜欢强制他人，所以，你可以出入公会，是你自己要以你的血作为代价，在老夫研究出三代精血后，救助你的同伴，老夫可说错？    你修为弱，血液中远古龙熊的血脉未曾激活，是老夫用了大量的中级乃至十代古神精血在刺激你，如今你修为也达到了涅境圆满之境，你的伙伴也莫莫名其妙的出来了，所以，你，反悔了？    对一名实力在第三步巅峰的人反悔，对一名顶级妖灵师反悔，你觉得，你，有什么资格？”莫林在说道最后，一股庞大的威压直接释放出来，笼罩向所有人。    熊大毕竟只是涅境，距离第三步差的不是一星半点，而且这半年多以来，他也是渐渐了解到，一名顶级妖灵师的身份有多么的恐怖，那是连天庭真仙都巴结的存在。    鹤大和虎大眼睛一阵发红，原来熊大为了救他们，付出了这么大的代价，刚才见面他还装着一副轻松的样子，只不过不想让他们担心。    面对这股强大的压力，熊大就要同意，毕竟他们四个，不对，还有一个根本不认识的人，他们根本不是这位顶级妖灵师的对手。    “你等等，我愿……”    “他的资格，是我给的！”就在熊大话还没说完时，青雉上前一步，只是轻轻一挥手，便轻易粉碎了莫林的威压，那位莫林连连后退，首次郑重的看向青雉。    “阁下是……”    “我是他叔叔，这次是带他离开的，我不管你们有什么交易，如今也算是扯平了，你拿了他那么多心血，他吸收了你的古神精血，两者，再无相欠。”青雉霸气说道。    “叔叔？老夫看的出来，阁下的修为很强，但是你也应该明白，妖灵师公会是一个怎样的地方，如果你要强来的话，可不太容易。”莫林话语说完，身后的门突然爆裂，一下子闯进来很多人，直至，走进来一位仙王。    那位仙王再见到青雉时，脸色也是一凝重，他本来今天是来办事的，没想到收到了求助信号，便一来探究竟，单是这闹事之人，竟然也是一位仙王，这可有意思了。    “这位道友，不知怎么称呼？”黎盛仙王向着青雉行了一礼，修为到达他们这个层次，一般不轻易动手的，因为他们一旦参战，可就是天崩地裂。    面对突然多出来的一位仙王，青雉不得不感叹，妖灵师公会真是一个龙潭虎穴般的存在，盘龙公会，身后是三位仙王做背景的，这灵傀公会，也不知道具体是怎样的。    不能冲动，否则，他们几人谁都走不了，天知道还有没有其它人在埋伏或者什么大阵。    “无名！”青雉只好行礼。    一旁的苏言一看青雉的态度就知道，这打招呼的人修为是怎样的，因为平常的人青雉根本不会理睬，这下麻烦了。    苏言想了想，走到熊大前面：“好，我们也不愿意惹事，但是人我们必须要带走，你说他吞服了你给他的古神精血，这些我们全都赔给你，至于你拿他的心血，也就算了，怎样？”    莫林此刻也知道，留住熊大的想法是不可能实现了，黎盛仙王他是认识的，但没想到，对方那个人，至少竟然也是一名仙王，这次，亏大发了，但眼前这少年既然给台阶下，也只好顺势而下了。    “好，他一共吞服了我八滴十代古神精血，两滴九代的，至于初级和中级的，那些就算了，”莫林背着手淡淡道。    熊大眼睛顿时怒睁：“我什么时候吞服七代的了，而且也没有这么多。”    天啊，十代古神精血，还有九代的，他自己吞服的都不知道，那东西可是极其珍贵的东西，这些可都是高阶精血啊，初级的一滴都要花费数千神源，还有价无市的，这东西，他怎么赔的起来。    虎大和鹤大更是脸色狂变，没有谁比他们更清楚精血的价值了，这不是讹人吗。    但没想到，苏言却笑了：“没问题，不过你得等我一下。”    苏言说完后，便走到青雉前面：“借点钱。”    青雉大概明白苏言要干什么，点点头，掏出一个储物袋，这是他目前全部的神源了，大概有五十万左右。    苏言感谢后，便是带着神源出去了，众人有些好奇，其中闯进来的有两个人跟了上去，于此同时，这边发生的事吸引了许多人的注意。    毕竟，敢在妖灵师公会闹事的，这么多年了，还真是少见。    许多人围在外面，指指点点，但没想到，却走出来了一个看样子年龄不超过二十岁的少年。    苏言背看了一眼大家，便背着手四处走了起来，很快，他眼见就是一亮。    “这位大叔，你身后笼子里的妖兽是拿来鉴别的吧？”苏言一指一个大汉身后笼子里的古神兽道。    那位大汉点点头：“是的。”    “不用鉴别了，这头妖兽我买了，开个价吧。”苏言直接道。    那大汉一愣，连忙看向自己抓来的妖兽，难道自己看走眼了。    “好，十、不，二十万神源！”大汉神情激动。    苏言直接转身离开，一点也不老实，想啥呢。    “这位老爷子，你这头……”    “五万神源，加一滴高阶古神血，这头古神兽，是我在星空捕捉来的，很不易。”头发稀疏的老头道。    苏言通过大白感受了一下，他身后的这头古神兽，大概能提炼出四滴十代古神血，差不多，到时候给他一点就行。    “成交！”苏言直接一手付钱，一手让老头带着自己的古神兽到里面稍等一下，而后又看向其它的，很快，就凑够了六个人，花费了三十五万的神源。    “你这是要当场提炼？”莫林看着苏言带着六个人，六头古神兽进来，疑惑问道，连着熊大他们三个，也是同样的不解。    老四，那可是妖灵师啊，你别开玩笑。    苏言直接来到一个笼子前，看了一眼被麻醉昏睡的古神兽，轻笑道：“怎么，不行吗？”

正文卷 第680章 我可怜的孩儿
    “当然可以，”莫林没想到，眼前这个年轻的不像话的少年，竟然是一位妖灵师，而且看样子可以提炼出十代乃至九代的精血，这就说明了，他是一位高阶妖灵师。    如此年轻的高阶妖灵师，身后又有一位仙王做伴，怎样的势力才能培养出他这样的少年英才啊。    “不过，八滴十代，两滴九代的古神精血，就算你每次全都成功，也要花费老夫至少五天的时间，这五天对我而言，会做很多……”    “五个时辰！”苏言直接打断了莫林的话，而后不再理会，招呼了一下大白，一掌劈开笼子，将发白的双手贴在了古神兽的身上。    莫林一愣，五个时辰，八滴十代，两滴九代，你是在戏耍老夫吗？老夫作为顶级妖灵师，也不能敢保证每次百分百的成功，而且时间还这么短，呵呵，老夫倒是想看看，你能玩出什么幺蛾子。    “老四！”熊大他们三个是真傻眼了，苏言不会是在骗那位吧，你这就算是提炼了，别的没见，我可是亲眼看大莫林大师用眼前这个炉子作为提炼的，你把手放在上面，然后闭眼睡觉就算提炼了？    如今想跑出去已经难上加难了，这么多人围着，况且，如果一位顶级妖灵师发布悬赏抓捕他们，不知道会有多少人乐意效劳，以此拉近点关系呢。    怎么办，怎么办，都怪自己，如果不是因为他，大家就不会落到这般的地步，熊大心里愧疚的很，上一次出古道，是苏言舍身救了他们，没想到再次相遇，还是苏言冲在了最前面。    众人都是好奇的看着场中正在提炼精血的少年，那位黎盛仙王也是好奇心爆棚，不过，他的最多注意力是放在了这个叫无名的仙王身上，以前怎么没见过，还是说，他来自其他真界？    不到一个时辰，苏言面前的古神兽已经缩成了一个灰不溜秋的血球，随着最后的破裂，四滴金色的十代古神精血滴溜溜的露了出来，让的所有人瞠目结舌，他，他竟然真的提炼了出来，而且时间会这么短，一下子出来了四滴，这是将这头古神兽的价值发挥到了极致啊。    莫林在震惊过后，脸色难看的很，他竟然有种被打脸的冲动，一方面是苏言之前信誓旦旦的话以及自己的耻笑，另一方面，则是嫉妒，因为他作为顶级妖灵师，这般快的提炼高阶精血，也做不到。    运气，一定是运气，我看你接下来的其它怎么做。    熊大虎大和鹤大，一个个仿佛第一次认识苏言一般，他，他就竟然真的可以提炼出高阶精血，是怎么办到的，这一年多不见，你到底经历了什么，不是说，想要成为妖灵师，哪怕是刚接触的学徒，最起码也要十几年功底，而且每一等级的提高，是需要数百年甚至上千年的磨练吗。    一年啊，苏言这小子就可以提炼出高阶精血了，当然，如果他们知道苏言手里拥有的徽章是顶级妖灵师的话，估计直接晕过去了。    尤其是虎大，当初为了一滴初级精血，差点付出命作为代价，这自己无形中，守了一座宝山啊，以后精血还会愁吗。    “这是属于你的！”苏言取出四个羊脂玉瓶，将四滴古神精血收了进去，然后将其中一瓶递给旁边的老头，这是之前约定好的。    那老头一愣，连忙接过：“多谢，多谢大师！”此刻他才反应过来，连忙颤抖着手接过。    苏言连休息都不用，直接走向下一个古神兽，毕竟，如今提炼这些十代的，感觉要比之前轻松和容易许多，大白所要消耗他的心神更是足足减少了一大半。    四个半时辰，苏言仿佛什么也没干似的，将手中的十个玉瓶交给莫林，然后又抛给熊大他们三人一人一个玉瓶，这是多出来的。    “检查一下吧，莫林大师！”苏言道。    四个半时辰，比之前预先说好的少了半个时辰，想当初，第一次为了提炼四代古神精血，足足耗费了他十六个日夜呢。    “不用检查了，你们走吧！”莫林看着面前的十个玉瓶，叹了一口气，眼前这个小家伙，在高阶妖灵师领域，已经是翘楚中的翘楚了，自己当初在，哎，别说当初，如今身在顶级，也不可能这般的顺风顺水，还用如此短的时间。    熊大他们没想到苏言竟然真的做到了，心中的震撼到现在都没缓过神来，三人迷迷糊糊的跟着苏言青雉两人走出灵傀公会时，才真正明白，他自由了。    “四儿，你是怎么办到的，你，你真的是一位高阶妖灵师？”熊大等人缓过神来以后，就迫不及待拉着苏言询问起来。    苏言摇摇头：“不是！”    “他竟然是一名顶级妖灵师？”公会内，得知苏言身份的莫林和黎盛仙王，一脸的不可思议，随后莫林检查了一下那些精血，最后苦涩的摇摇头，这每一滴，都是将此精血提炼到了极致，如果说一滴算是运气，那么，八滴十代，两滴九代都是这般，就已经不能用巧合来说了。    同样身为顶级妖灵师的他，确实做不到，这名年轻人的背后，到底是怎样的势力在扶持啊。    天色已经有些晚了，毕竟四个半时辰，将近九个小时的时间呢，苏言准备带着熊大他们先好好休息一番，在听取青雉前辈接下来的打算，而他的打算，是准备回一趟火神门的。    从半路星空救了安盈盈到龙域，花费了两个多月时间，又从龙域到风部，再到冥皇真界的位面，加起来将近三个月时间，此次出发到昊天真界，路途少说也要两个多月，前后七八个月的离开，师父凌钰不知道会担心成什么样。    毕竟当初分身的突然回归，也打了他一个措手不及，纸条信息什么都没留下，以师父的性子，一定很担心，总要回去看看的，最主要的是，盘龙公会，可是有着他每个月十万神源的供奉，算算七八十万呢。    而且他对于青雉来说，已经算是无用的了，除了妖灵师的身份，其它所有有关九黎真界的信息都已经告知了，或许大哥二哥三哥他们都要比自己了解的更多。    “孩儿，我可怜的孩儿，娘终于找到你了！”就在四人准备找一家客栈休息时，繁华的街道突然踉踉跄跄冲出来一个妇人，一把扑过来就抱住了苏言，哭嚎起来，速度之快，连着青雉都没反应过来而阻止。

正文卷 第681章 苏言的打算
    突然被一个女人给抱住，让的原本嬉笑着和熊大他们说话的苏言直接僵硬在原地，青雉更是眉毛一皱。    “这，这位大婶，你是不是认错人了，我不是你儿子啊。”苏言连忙道。    “我不会认错的，你就是我儿子，我苦命的孩儿，娘找了你好久好久，今天终于找到了，呜呜～～”妇人到最后哭的更大声了，让的街上人来人往一些人停下来，看着这认亲的场面，感动不已。    不是，这是碰瓷吗？    苏言到现在还有点缓不过神来，反观熊大他们三个，则是一脸看好戏的神色，单手托着下巴啧啧称奇，他们当然知道不可能，自己四人是从古道出来的，哪给你突然冒出来一个娘。    “这位大婶，你先放开我，有什么事咱们和平解决行吗，你再仔细看看，我是你儿子吗？”苏言两手张着，无处安放。    听到这句话，这位妇人才慢慢放开苏言，苏言才发现，这位大婶长的真的很漂亮，眉眼如画，面相雍容，尤其是一双眼睛，此刻两手抱着苏言的脸，充满了慈祥，可是很快，她脸上的笑容就慢慢的消失了。    “你，你是谁啊？”妇人问向苏言。    “我怎么知道我是，不是，大婶，大姐，我就说你认错人了的。”苏言被气的有些脑涨起来，毕竟现在很多人看着呢。    “对，对不起啊，我认错人了。”那妇人脸上一阵失落和歉意，慢慢放开苏言脸上得手，转身慢慢离开，直至消失在了人群中，苏言才猛地反应过来，连忙去摸自己腰间的储物袋，那里面可是还装着青雉十来万的神源呢，一抹一看，还好还好，都在。    “前辈，这是剩余的，到时候加倍还你。”苏言将储物袋给了青雉，毕竟，他不喜欢欠他人人情，本来是爱钱的，但是今天如果没有青雉撑场面和神源相助，救出熊大可就千难万难了。    青雉接过储物袋，随手收了进去，苏言作为妖灵师，还是顶级的，神源以后对他来说，都不是事，而他就不一样了，虽贵为仙王，但却是光棍一个，啥资源都没有，基本是从头再来了。    收了神源后，他看着之前那位莫名其妙出来而又走掉的妇人，微微皱眉：“是我刚才想东西出神了吗？”    实在是，苏言他是需要保护的，但是刚才也不知道是不是自己在出神，而那位妇人就这么抱住了苏言，你说，这要是一个心怀歹意的人，苏言就死了，当着自己的面死的，可是，这位妇人却是普普通通的一个人，他刚才已经探查过了。    很快，他就轻轻摇摇头，或许真是自己太过敏感了。    五人找了一处客栈先行住了下来，依旧是青雉付的钱，主要他们都没钱，最起码目前没有。    房间内，熊大在苏言诸多丹药之下，已经恢复的差不多了，至于亏损的气血，这就要日后慢慢调理，但若速成的话，有今天提炼多出来的十代古神精血，想必一口下去，就差不多了。    “你的主人是青阳？”青雉看着坐在前面，有些紧张的熊大问道。    苏言已经告知了熊大青雉的身份，听说这是一位比自己主人还要厉害的龙王时，就一直紧张不已，不论是从主人这方面考虑还是血脉，青雉都是自己所需要仰望的存在。    “是，是前辈。”熊大有些紧张道。    “那你，是从青阳曾经所绘制的一幅画里走出来的？”青雉上下打量了一下熊大，感觉他就是有血有肉的一头远古龙熊，怎么就从画里走出来的呢，这青阳，已经可以化腐朽为神奇了吗？    在谈到这个话题时，熊大脸色有些不自然，摇摇头：“我，我也不知道，我醒来后就在远古战场了，这点苏言可以作证，”熊大一指苏言，苏言点点头。    青雉没在说什么，而是一手点在熊大的脑袋上，熊大只感觉有一股恐怖的力量不断游走在全身，却是一动不敢动，良久后，青雉松开，皱着眉，他刚才感知了一下，普普通通，什么都没有。    “能给我看看那幅画吗？”青雉问向熊大，熊大顿时一脸的纠结，那可是主人留给他最后的信物，当初走的时候，是从不老泉乳下方逃离出去的，那幅画还挂在自己的洞穴里呢，根本没时间去拿，就算拿了，也不可能给青雉的。    见着熊大为难的样子，青雉一笑，一摊手，一本名为《化龙劲》的术法便是出现在掌心中。    “我用这个交换！”熊大眼睛一亮，又一脸遗憾：“前辈，不瞒你说，那幅画我没带。”    苏言也是想了起来，对苏言解释当初所发生的意外，熊大确实没带。    青雉一脸的难受，感情大老远跑这里里，什么线索都没找到。    “前辈，一同出来的，除了我们四个，对了还有敖月和玲珑，还有无生啊，要不我们找他吧，或许他知道什么？”苏言眼睛一转，怂恿道。    身旁跟着一位仙王作为打手，这可是千载难逢的机会啊，正是因为有了他，才可以这么快和容易将熊大三人找到，并聚在了一起，如果找海清和清婉的话……    苏言的提议直接迎来了青雉的一个白眼，我有这么闲吗，你心里那点小九九，别以为我不知道，咱不说别的，那位叫无生的，前往的是斗部，斗部啊，早就不存在了，而它，偏偏恰好毗邻暗月真界和道晨真界中间，我上哪儿给你去找，天知道他们去了哪个真界，又是哪个位面，哪个地域？    一寸寸的找，我至少得找数百年，而且人家改头换面了没有，你知道吗，不像熊大他们，最起码有个线索。    打不动青雉，苏言心里一阵失望，还是道：“那位无生可是活了上千年呢，或许知道呢。”    “那只是一个分身，知道什么。”青雉直接拒接了苏言。    “不说了，休息一晚，我们明天出发返回龙域，你们就待在那里，我和老墨联系一下，看他那边情况怎么样了。”青雉起身道。    苏言则是站起来：“前辈，龙域那边我就先暂时不去了，我想，我想先回火神门，你看可以吗？”

正文卷 第682章 再回盘龙公会
    面对苏言的话，青雉沉默下来，事实上，的确如苏言所想，他想知道的都已经知道了，如今苏言最高的价值就是顶级妖灵师的身份，这个他是必须要保护的，日后可能需要他帮助的事情很多。    但同时，今天经历了另一名仙王，让他有些压力起来，他的身份太过敏感，万一被那三位仙王发现，到时候免不了一场苦战，苏言他们四个到时候怎么办？    还有，如今已经一年多了，他们四人身上属于九黎真界的气息已经非常淡了，这点就不用再担心了，而且，既然没从熊大身上获取到有用的线索，那么，他接下来的打算是去找墨凡尘，看他是否找到了那处战场，贪狼，又是否活着，目前，最后一个线索也只有他了。    如今九黎真界只有他们几个人，不管怎样，都不能暴露他们的身份，真界是否能再次打开，这些以后再说，他们既然从那个牢笼里走了出来，就好好享受一下外面的世界，毕竟九黎真界，已经五千多年没有开启了。    跟着自己，只会给他们带来危险，如今，局势好不容易稳定下来，你说，要是有人根据自己的身份，猜测到了苏言他们是从九黎真界出来的，到时候，该是一种怎样的局面。    七大真界，对于沦陷的三个真界已经好奇了数千年了，到时候，他们是真正的上天无路，入地无门，勉强一个真界瓜分一个研究了，九黎真界的未来，算是彻底完了。    苏言既然已经在昊天真界中的火神门有了不错的发展，还有一个顶级妖灵师的身份做掩护，行事和保护自己都是非常不错的，非常时期，就要非常对待了。    “好，目前会火神门是最好的选择。”青雉想明白后，表示同意。    “我们也要跟着苏言！”熊大三人立马表态，跟着自家兄弟，心里踏实一些，重要的是，人家是妖灵师啊。    “行，此地也不宜久留，我们明天就出发，到时候送你们一程，那就好好休息一番吧，”青雉点点头，便是皱着眉回到自己的房间去了。    苏言也没再打扰他们，说了一些话后，也是去休息，第二天，五人便是直接走向了星空。    因为有青雉的帮助，熊大他们才能在星空呆了小半个时辰，才召唤来泡泡，钻进了体内，目标，昊天真界。    不得不说，青雉在离别时，算是还压榨了苏言一遍，漫长的星空中，青雉抓捕了几头候级的古神兽，苏言觉得亏欠人家，又是一路护送的，便给他提炼出了十二滴九代古神血，六滴六代以及一滴四代。    随着第四代月蓝色的古神血被提炼出来，熊大他们就知道苏言的妖灵师水准是怎样的，直接来了个五体投地，求报大腿，期间苏言也留下了几滴，算作辛苦费了，大多数的都给了青雉，也知道接下来的行程他可能会用到。    而熊大他们三个，也是服用了之前苏言留给他们每人一滴的十代精血，修为大增，两个月后，泡泡停留在了星空深处，青雉带着熊大他们三个，苏言独行到昊天真界第三百六十七位面中，一下位面，青雉就直接告辞了。    毕竟，这里可是那三位仙王的大本营，当初追的他狼狈不已，就连上次救苏言，也是在星空深处的，这个仇，他会报的，但绝不是现在。    说了一些保重的话，青雉就离开了，苏言这带着熊大他们慢悠悠落下来，此次返回的不是金乌下方的星空结界，也不是火神门的星空处，而是从外面回来的，那两处地方，对自己是不开放的。    “老四，这就是你这一年多以来，所生活的位面？”熊大感受了一下此地的天地气息，感觉和冥皇真界还是差了点。    “嗯嗯，我在火神门拜了一个师父，对我挺好的，整个灵焰峰只有我们两人居住，别说，和当初在丹华峰一样，到时候咱们一起居住，也显得热闹些，已经离开八个月了，也不知道师父怎么样了，一定很担心我，我们先去盘龙岛。”    苏言心情大好，出去一趟，总算是找回来了最重要的三人，心里的压力和愧疚也会少许多，只要能找到海清和清婉，人生就圆满了。    “盘龙岛，那是什么地方？”鹤大疑惑道。    苏言嘿嘿一笑：“跟灵傀公会一样。”熊大脸色顿时一变。    也不知道这落下来的是什么地界，苏言一路打听才知道，盘龙公会距离此地还有三万多里路，差点没把他吓死，青雉前辈这降落的落差也太大了吧，好在在赶了几天路，找到几个传送阵，才终于是赶到了盘龙岛。    “前面就是了，咱们现在都却钱，这公会就是我的提款机，到时候给你们每人分十万神源，好好修炼。”苏言坐在船上，指着远处隐隐绰绰的像条龙盘着的成片岛屿道。    “十万？”虎大第一个震惊以及流口水，真的假的，他当时在风部那么辛辛苦苦用命打拼，才挣了两千块神源，你这一张嘴就是十万，还每人十万，青雉前辈说的果然没错，这妖灵师简直就是一个吃香的职业。    一同坐在船上，前往盘龙岛的许多人，都静静听着甲板上正在吹牛的少年郎，是一阵摇头，你以为你是富二代还是妖灵师，这么给人送神源，当神源是遍地大白菜啊。    随着船坞靠岸，四人而下，直接向着公会内部走去，公会还是一如往常的热闹，每个人来这里，都是怀着不安的心情来，不知道自己的古神兽有没有可能提炼出精血，又能不能让某位大师帮自己。    苏言一进去，就看到了在前台处，几个装扮貌似是大家族的人，正低头哈腰的向着一个人说着答应着什么。    八个月没见，这慕容云倒是年轻了不少，苏言直接带着熊大向他而去。    “嗨，慕容老哥，好久不见！”苏言从后面，猛地一拍肩膀打招呼。    慕容云正有些生气，毕竟这王家的价格没谈妥呢，这谁啊，太放肆了吧，一巴掌下去，差点把他打一个趔趄，一转头，就看到了苏言那张笑嘻嘻的脸，然后，就彻底的傻了。    苏言见他一动不动，用手在他眼前挥了挥：“咋了，不认识了？”

正文卷 第683章 发生大事了
    八个多月时间不见而已，你也太认生了吧，对于慕容云的表现，苏言有些气恼的在他脑门上一弹。    这下可把旁边几位大宗门的王家人给吓了一大跳，这谁家的小屁孩，简直也太，也太无法无天了吧，你知道眼前这个是谁吗，那可是慕容云大师，一位高阶妖灵师，我们大声说话都不敢，你竟然敢在他头上弹爆栗。    慕容云一下子捂住额头就使劲搓了搓，一阵呲牙咧嘴，然后就是眨了眨眼：“疼，竟然疼，我没做梦。”    几个王家人顿时一阵无语，这啥反应，被人弹了当然疼，如果不是做梦就是你脑子是铁做的。    “苏，苏兄弟？”慕容云轻轻侧着头，压低声音试探问道。    苏言脸皮一抽，不是，你真不是认识我了？该不会炎熠他们为了保密我的身份，连着你的记忆都给删除了吧，不是说指给你下了魂禁吗。    “当然是我啦，不是，你这都啥反应，我知道我这次走的有些匆忙，没给你们打招呼，这不半路想了想，想念你们，就回来了吗，”苏言此次的借口就是去了一趟星空，旅游一番，涨涨见识，仅此而已。    慕容云还是有些不敢相信，苏兄弟，不是死了吗，当时，是多么轰然的一份大事件，一位顶级妖灵师，只有十八岁，却惨死在火神门，让的总部都派人来调查了一番，十八岁啊，顶级妖灵师，光是这个称号，就能吓死不知道多少人，这一切都表明了，苏言未来的价值有多大。    可是，千防万防，还是没查出苏言到底是被那方势力给悄然抹除的，总部的长老团仔仔细细探查了整个火神门，听说连着火神门那位火神大仙都是赶了回来前来相迎，知道这么一位大师死在了自己的道场，震怒不已。    那段时间，周围上万大大小小宗门对于火神门给予了足够的同情和热度，所有人茶余饭思都是周围年轻妖灵师的话题，只可惜，他就像一朵璀璨的烟花，升到极致就归于黑暗，仿佛一切都没发生一般。    而对于盘龙岛失去了如此一位年轻的妖灵师，大家失落沉浸了好长时间，总部长老团更是给予了极大的批评，总之，如果把此位面比作一个江湖的话，那么，苏言的陨落，在这个江湖上，掀起了一朵巨大的浪潮，引的所有人瞩目，而且持续的时间也是最短的。    盘龙岛的生意也是低沉了一大段时间，不是客人少，而是大家都没有心思，只是最近一段时间，才慢慢走出了深谷中。    逝去的终将逝去，活着的，还要超前看不是？    但是慕容云打死都不会想到，苏言就这么突兀额出现在他身后，你走的匆忙，忘记打招呼，这次回来是带着我一起走的吗？可我还没活够呀。    “你，你能再打我一下吗？”慕容云接下来所说的话，让的几个王家人一个踉跄，我不是在做梦吧，刚才我们尊敬的慕容大师说什么，让别人打他？是我眼花了还是耳聋了？    苏言翻了一个白眼，突然伸手在他大腿掐了一点小肉肉，把慕容云疼的哈哈大笑，直接抱住苏言就是跳，看的周围人一愣一愣的。    大师的怪癖，好奇怪。    “嘘，嘘，走，快走。”慕容云总算是反应过来了，脸色潮红的拉着苏言就往里面跑去。    “大师，我们这边……”    “滚！”慕容云霸气侧漏，此刻天大的事都没有此刻重要，熊大他们在刚才也是向人打听了一下，知道这位是高阶妖灵师后，一阵羡慕，羡慕的是苏言，能和这样的大师达成一片，简直就是走到了人生巅峰啊。    慕容云边走便拿出自己的徽章发消息，只是短短片刻，公会中，原本正在提炼的各位高阶大师，就收到了消息，先是一愣，很快就放下手中的一切，向着公会深处的议事大厅跑去，那里，是只有高阶和顶级大师才能进入的地方。    “那是，司洛大师吗，他怎么跑这么快？以前他可是风度翩翩，非常稳重的啊。”    “哇，古尘大师，我上次就是花费了一万神源让他帮我提炼精血的，没想到今天能见到他，不是说他今天休息吗？他这狂跑的姿态，是怎么了？”    哐当！    又是十几扇大门被打开，不管是休息的还是给人提炼的，全都停了下来，哪怕古神血废了，都没此刻的消息震撼。    “是步崖大师――”    “还有玄裳大师，不对，发生什么事了？”    …………    如果是一两个大师还好，可是短短片刻，就有十几位高阶大师向着里面跑去，就有些不正常了，这些大师平常都是很少露面的，今天怎么了，难道盘龙公会又发生什么惊天动地的大事了。    很快，原本宽敞的大厅就挤满了人，主要是，没人给他们提炼精血了，有的都已经提炼三天了，眼看就要成功了，结果人家大师撂挑子不干了。    随着第六十七位高阶大师从外面闯进来，众人就知道，一定是发生什么大事了，嗡嗡嗡的，让的原本一些不满自己辛辛苦苦得来的古神兽泡汤的人，也不敢大声抱怨了。    到底怎么了。    直至，有顶级妖灵师从远处另一座岛上赶来，彻底的点燃了所有的人疑惑和恐慌。    “是神龙见首不见尾的霍德大师，天啊，他可是顶级妖灵师啊！”    “那是钱陌大师，也是顶级妖灵师啊！”    “刚才过去的那位我也认识，是孔腾大师！”    “一定发生大事了，连韩晨阳大师都出来了！”    “看见没有，蓝颜枫大师也赶来了，为什么他们的脸色如此的凝重！”    “拜见水璇大师，大师，还记得我吗，我曾经找你提炼过一次精血。”    “陌寒大师！”    “熙羽大师！”    “沐泽大师！    “那是，盘龙公会的会长，炎熠大师啊，竟然连他也出来了，十位顶级妖灵师，全都到齐了，快，通知族里人，将今日所见到的汇报回去，绝对发生大事了。”    …………    整个议事大厅顿时被挤得满满的，站在最前方的苏言咽了一口唾沫，此刻不知道手和脚放哪里，只得尴尬的轻轻举起手，声音弱弱的打个招呼：“嗨！”    书客居阅读网址：

正文卷 第684章 回宗门（为麻痹起个名字都难万赏加更）
    熊大他们站在苏言身后，一脸惶恐的看着被这么多气势恐怖的人群围着，老四的同事们，都是这样欢迎别人的吗，好可怕。    心里此时发怵的还有苏言，原本刚来公会的嬉笑心情早就不见了，只有无尽的忐忑，他是不是又做了什么错事，还是说，他暴露了？    面对几十位平常高高在上的高阶妖灵师，好奇的围着自己上下打量着，苏言心脏感觉有点超负荷。    “恭迎大师回来！”站在前面的慕容云和云雀子直接弯腰行礼，他们是最早接触苏言的，也是高阶妖灵师中，之前唯一知道苏言身份的，只不过，随着苏言的死亡，如今这一切，早已不是秘密。    见到前方两人承认了，熙熙攘攘，平常一个个眼高于顶的众多高阶妖灵师们，全都袍子一挥，弯腰行礼。    “恭迎大师回来！”在妖灵师这一行业，没有什么修为和年龄只说，能达到这个层次的，都是热衷和准备在妖灵师奉献一生的人，修为，只不过是寿命的延长而已。    他们不知道这位死而复生的大师前后发生了什么，但是，看他的年龄，竟然真的如传说中的一样，年龄只有十八岁，就这十八岁，却走完了他们这辈子都不可能达到的地步，这声大师，实至名归，也心服口服。    看着如此众多的人就这么突兀的向他行礼，他是惶恐的，更多的是有一丝明白，他顶级妖灵师的身份，彻底暴露了。    “大家别这样，我我――”苏言连忙还礼，身后的熊大他们早就被这种阵仗给惊呆了，苏言一低头，让人感觉，面前这么多大佬都是在拜他，连忙低头跟着苏言还礼。    哐当！    大门被打开，会长炎熠他们走了进来，看着台上不知所措的苏言，眼睛一阵发红，众人连忙让开道路。    “你，你没死，你小子竟然没死？”炎熠一来，就上下其手的摸着苏言，感受着那股真实，差点喜极而泣。    这段时间，他一个人身上所背负的压力太大了，无论是其它公会的嘲笑还是总部的压力，让他近乎要疯掉，可就在刚才，慕容云传来了消息，苏言回来了？    那一刻他是愣住的，以为自己眼花了，再三确定了一下消息的来源，就直接向着此地疯狂赶来，如今看着近在咫尺的苏言，有血有肉的苏言，他感觉自己就是做了一个很长的噩梦。    “会长，不至于吧，我刚回来，你就咒我啊。”苏言一脸的尴尬，顿时惹得其他人哈哈大笑。    “小子，到底怎么回事，我们可是亲眼看着你死的，如今，怎么就好好的了？”一旁的霍德从前到后仔仔细细看了看苏言，是真的疑惑。    “死？”苏言看着众人，又看了看身后那些一脸敬仰的众多高阶妖灵师，然后一指自己：“我死了？”    “嗯！”众人齐齐点头。    苏言一愣：“我咋不知道？你们问过我这个当事人的意见了没？”    见着苏言真的不是在装傻充愣，炎熠和其它九人看了看，难道我们都是做了同一个老长老长的噩梦？    炎熠看了看苏言，然后转过头看向那些高阶妖灵师，犹豫了一下道：“诸位，你们没看错，这就是我们盘龙公会七百多年来，第十一位顶级妖灵师，之前因为种种意外，想必你们也看见了，众人以及其它公会是怎么对待我们的。    有些东西，只有失去了才懂得珍惜，如今苏大师死而复生，这是值得庆祝的大事，但是，我真的不想重蹈覆辙，不想再让那个悲剧再来一次，我们，伤不起，今日苏言归来，我也不想在诸位魂识中设置什么魂禁，因为我相信你们。    诸位，此次苏言还活着的事，对外界我们尽可能的闭口，保护他，无论你们是否是其他宗门的客卿还是别的，请保护他，作为妖灵师，难道你们不想看看，如今年轻妖孽的他，日后会走到那一地步吗，炎某，再次拜托大家了。”炎熠说完，便是向着众人一行礼。    其它九名顶级妖灵师，也是行礼。    “谨遵会长教诲！”所有的高阶妖灵师连忙还礼，也知道此事的重要性，在炎熠的劝说下，便走了出去。    外界的一群吃瓜群众早就好奇不已，久久后，才看到如此难得一见的高阶妖灵师成群走出，震撼不已。    “古尘大师，发生什么事了？”    “跟你有关系！”    “嘘，嘘，别问了，大师们好像很生气，别惹恼了大师。”    “大师，我不问了。”    …………    “我真的死了，还是被人害死的？”找了一个休息的地方，苏言顾不得霍德他们的捏肉捏脸举动，一脸吃惊问道。    炎熠则看向熊大他们，苏言连忙解释：“这是我四位大哥，你们就当相信我一样相信他。”    面对炎熠和其他人的目光，熊大三人今天接收道的信息太过恐怖，到现在还没缓过神来，比如眼前这十位堪比当初莫林的顶级妖灵师，见到人家看过来，连忙点头。    炎熠相信苏言，便将八个多月前的事详细讲了一遍，苏言总算是明白了，没人害自己，都是因为分身的突然回归所造成的误会。    这下完犊子了，火神门那边，师父不知道担心成什么样了，一趟龙域和冥皇真界之行，竟然让自己‘死于’别人的‘谋杀’之中，这误会闹大了。    苏言叹了一口气，看着十人关切的目光，只好苦笑道：“我说我去星空游了一圈，你们信吗？”    “不信！”众人齐齐摇头。    苏言一咬牙，在众人甚至于熊大惊恐的目光下，一个一模一样的苏言从本体中分离出来。    “你们当日所救的，应该是他吧。”苏言一指分身道。    看着那冷冷的样子，一身黑衣，眼角的纹路，炎熠呆呆的点点头：“没错，是他。”说完后，还感知了一下，简直就是有血有肉的另一个苏言啊。    “这是我的傀儡，对，傀儡，假的，我去星空玩了一圈，诸位哥哥们，这些以后再说，我的俸禄应该还在吧，我想立马回火神门。”苏言此刻有些焦急，尤其是听说了凌钰那日的样子后，心里疼的厉害。    五天后，为避免引起怀疑，只有慕容云一人带着苏言以及熊大他们，站在了火神门的外围，苏言则一身黑袍，脸上带着面具。    虽说身份暴露了，但是假死又给了他另一份掩护，况且已经过去八个月了。    “报，盘龙公会的慕容大师来了，来求见七长老！”山峰上，仿佛苍老了上百岁，两鬓斑白的陆北玄面容憔悴的看着通报之人。    “他来干什么，又是代表妖灵师公会刁难宗门的吗？放他进来，如果问起我，就说我不在。”陆北玄说完，剧烈的咳嗽了几声后，便拱着腰离开了。

正文卷 第685章 我打死你个孽徒
    再次回到火神门，苏言心绪万千，虽是特意装扮过的，但是，面对以前的火神门弟子，大家脸色似乎很不好看，更多的目光是在慕容云身上。    慕容云也是一阵苦笑，只好低声向苏言解释，因为他的意外死亡，公会那边对火神门的压力非常大，使得如今的他们，已经不乐意待见他们了。    苏言点点头，表示明白，而后向着灵焰峰而去，当到达山脚时，已经基本看不见其他的外院第子了，慢慢抬起头，偌大的一座山峰，真正居住的地方却只有两处，一处在山的那边，另一处在另一边，真正的背道而驰。    山上的住所其实有十几处，当初凌钰让苏言选择自己的住所时，苏言就选了一个远一点的，避免经常在他面前晃悠。    冷冷清清的山上，安静一片，哪怕是春日，似乎也听不到什么鸟叫声。    “苏兄弟，那我就不打扰你们师徒团聚了，对你们宗门那边，我就说，公会体谅凌长老痛失爱徒的心情，特意找来了几个相貌和身形相近的人，以示安慰。”慕容云说完，看了身后，正在好奇四处张望的五大三粗的熊大三人，苦笑道。    苏言点点头：“那就麻烦慕容老哥了。”    “没事，小事而已，说不定你们宗门还以为是我们安排的探子，这座山峰也会被孤立起来的，”慕容云打趣道。    苏言也是微微一笑：“那样更好，师父他老人家本来就喜欢清静。”    “告辞！”    “告辞！”    “大哥二哥三哥，上山吧。”苏言招呼了一下熊大他们，熊大几人点头：“老四，说实话，从出古道到现在，这一年多以来所经历的，恍如隔梦，以前的时候，对于古道外的世界，充满了憧憬和渴望，毕竟，自己那一成不变的生活时间久了，未免太过枯燥了些。    而如今，我却怀念起以前那种无忧无虑的生活了，如果时光可以再来一次，我真的不打算出来，更不想知道九黎真界的真相，我们的脑子都是简单的，醉生梦死很适合我们，只可惜，我们回不去了。    今天，看着眼前这座山峰，平静的像一汪泉水，我却是那么的喜欢，打心眼里喜欢，冲劲没有了，反倒有种归隐山林的渴望，我可说好了，既然这是你的地盘，我就打算在这里养老了，不想出去面对那些打打杀杀了。”熊大打趣道，一旁的虎大和鹤大也是连连点头。    “俺也一样！”    苏言露出笑容：“放心吧，这里，没人打扰，等我找到海清和清婉，咱们都在这里养老，做一辈子的邻居。”    苏言虽这么说着，但心里却是苦涩和心痛的厉害，以前天不怕地不怕的他们三个，到处抢地盘，惹是生非，总之，一个字，就是干！    可短短一年时间，生活却将他们的斗志磨的如此之平，不是他们害怕了，而是，累了，从心灵到身体，由内而外的累。    都怪自己，让他们经历了许多难以想象的苦楚。    “走啦，山上有好多房子，很大很宽敞，你们自己选，还可以在庭院中种一些花草之类的，不过，这是文雅的生活，我怕你们大大咧咧不习惯。”    “哎吆，老四，这你可小瞧我们了，不就是养花吗，简单，我再养只鸟给你们瞅瞅。”    “哈哈，那我就要学习读书，像凡人那样写诗词。”    “拉倒吧，你要是能写诗句，我还能做饭呢。”    …………    四人哈哈笑着，各自吹着牛，说着曾经想都不敢想的日子，生活，真是一个可怕的东西。    上山后，苏言先是去了自己的住所，因为在他房子的周边，有好几处闲置的庭院，刚好给熊大他们一人分一间，然后自己再想好措辞，跟师父凌钰，好好解释一下自己死而复生的事。    毕竟，如果让熊大他们满山跑，总不是个事，可是，来到自己的房间处，却感觉房间内，似乎有人，脸色一变，慢慢踱步到了门外，感受着那股熟悉的气息，心里莫名一阵酸楚。    看了一眼外面安静下来的三人，苏言犹豫了一下，举起右手，就要敲门，房间门却在此时突然打开了，然后，就是师徒两人，时隔八个多月的第一次见面。    看着仿佛老了几十岁的凌钰憔悴的容貌，眼睛瞬间就红了，刚要打招呼，同样瞪大眼睛发愣的凌钰，却是哐当一声猛地关了房间门，苏言的鼻子猝不及防下就这么迎了上去，鼻血没出来，不过那股酸爽劲，却让他眼泪狂飙，    “疼疼疼疼……”苏言捂着鼻子就蹲了下去，直至足足过了十息，房间门才慢悠悠打开，露出凌钰那双眼睛。    “师父，你轻点啊，差点给我毁容了，师父你快看看，我鼻子斜了没有，是不是破皮了――”苏言话还没说完，凌钰直接抱住了苏言，苏言吸了一下鼻子上的酸水，轻轻在凌钰的后背拍着。    “让你担心了师父，”苏言轻声道。    凌钰此刻仿佛真像一个老人一样，只是静静抱着苏言，不说一句话，但苏言能感觉到，耳边那无声的抽噎声。    “师父，那天其实……”    “别说话，回来就行，回来就行――”凌钰嘶哑着嗓子道，苏言只好将心中已经准备好的借口咽了下去。    也不知道过了多久，苏言眼珠子一转，干咳了一声：“师父，是我骗了你，不应该偷偷进星空的，实在是，你也知道，我妖灵师的身份，想自己抓一头好一点的古神兽，提炼精血，才用了假身的，没想到外面那商铺竟然买假货，本来说能坚持一年的，搞得我半路就回来了――”    凌钰慢慢松开苏言，看着那张笑的脸上酒窝都出来的弟子，摸了摸发红的鼻子“还疼吗？”    “疼！”    “疼就对了！”凌钰直接对着他额头就是一个爆栗，弹得苏言脑袋一阵发昏，直接再次蹲在地上呲牙咧嘴的快速揉捏起来。    “疼疼疼疼，我不是知道错了吗，师父几个月不见，功力大增啊，”苏言一边钻心的疼，一边违心的夸赞，凌钰立马转身进去，苏言刚起身，立马就往出跑。    “我打死你个孽徒。”凌钰手持着一根粗棒就出来了，追着苏言身后就是一顿打。    “师父，别打脸，我靠这张脸吃饭呢，哎呀，腰也不行，这是我以后给你留徒孙的本钱啊。”    “你还知道回来，我就打你脸，打你腰，徒弟都差点没了，要徒孙干嘛。”    “师父你过分了啊，你这是互相伤害啊，打在我身上，疼在你心里的，你打吧打吧，打的越狠，你心越疼。”    “老夫的心早就疼麻木了，不是让我打吗，你跑什么，你给我站住――”    庭院里，一老一少，一追一逃，一骂一叫的两人，在熊大他们的注视下，围着圈在跑。    你说，为什么觉得他们挺开心的，难道都有受虐狂的倾向？

正文卷 第686章 你们都留下吧
    一个多时辰后，凌钰才上气不接下气的扶着棍子，慢悠悠的坐在院子中央的石桌旁边，苏言则远远躲在一棵树后，捂着胳膊眼神躲闪偷窥着。    一旁的虎大眼珠子一转，连忙从身上取出一坛酒和一个碗，干净利落的往凌钰面前一放，一脸赔笑：“前辈打的好，俗话说，棍棒之下出孝子，苏言这孽徒，是该得好好打，才能让他记住教训，小孩子三天不打都上墙揭瓦呢，您老想想，他多长时间你没揍他了。”    远处的苏言顿时瞪大了眼睛：“三哥，你……”    熊大也是反应过来，三步换做两步，连忙来到凌钰身后，给他小心的捏起肩膀来：“就是就是，老惹您生气的徒弟就不是一个好徒弟，以后他不孝敬您，我们哥仨就孝敬您，保证把您给给送走了，不是，那个我的意思是说，让您颐养天年。”    不知道干啥的鹤大连忙掏出一把扇子，跑到跟前笑嘻嘻的给凌钰轻扇起来：“瞅您这一脑门的汗，打累了吧，我给您扇扇，我大哥说的对，只要您让我们住下来，从此以后，我们就是您的徒弟。”    看着仿佛突然间变得陌生的三人，苏言的三观被刷的一干二净。    凌钰舒服的点点头，很快就是一愣：“你们是谁啊？”    “我们，我们是您的徒弟……的好兄弟，苏言这小子我们早想揍了，只可惜打不过他，今天辛苦前辈了，帮我们出了一口恶气。”熊大连忙道。    凌钰斜着眼看向苏言，苏言立马将头藏到树身后。    “过来！”    苏言才胆战心惊的挪到凌钰面前，对着这三个为了能住下来，将兄弟给卖的人，一阵咬牙切齿。    “你还不如他们呢，”凌钰一拍桌子，苏言立马跪下。    久久后，凌钰叹了一口气：“还有谁知道你还活着？”    “盘龙公会所有高阶乃至顶级妖灵师他们，师父，要灭口吗？”苏言抬起头。    凌钰气的连忙找棍子，一旁的虎大第一时间递上。    “我尼玛――”苏言一口粗话差点爆出来。    凌钰看着积极递棍子的虎大，一脸孺子可教的夸赞神色：“机灵的小家伙，你可以留下。”    “多谢前辈，”虎大眼睛发亮，连忙感谢。    还可以这样？    鹤大立马从身上掏出一把剁肉的刀，小心翼翼的放在凌钰面前。    “你也可以留下。”    鹤大就是一顿感谢，熊大着急了，从身上翻了翻，没东西，他记得有一瓶毒药的，搁哪儿去了？    眼见着凌钰望过来，熊大立马绕过石桌，来到苏言身后，对着他屁股就是三脚，然后呲出一大嘴洁白的牙。    “好，你们三个都留下。”    “多谢前辈！”    苏言直接五体投地的对着他们就是一拜，看来，我的脸皮还是需要好好磨练一番的，和他们相比，差远了。    “这段日子，哪里也不许去，就待在山上，每日的请安必须来，”凌钰起身背着手道。    “是，师父！”    “一路赶回来，想必累了，早些歇息吧，”凌钰说完后，直接离开了，竟然对于苏言之前的事，似乎没有一点好奇心和询问之处，只有在他离开后，才能看见，他脸上喜极而泣的泪痕。    只要他活着，只要他平安回来，只要他这辈子唯一的徒弟还在，知不知道那些缘由，有什么意义吗。    “老四，周围那些房子任由我们选吗？”    “我要那面朝南的那间，阳光好。”    “我要那宽敞的，适合种花。”    “我要……杀了你们！”苏言蹭的跳起，就是对着三人围追堵打起来，久违平静的灵焰峰上，顿时响起了一阵阵惨叫声……    …………    一晃苏言回来已经五天的时间了，似乎在宗门，真的没有引起任何的察觉，熊大三人各自挑选了一处自己的住所，一番大扫除后，就成了自己的家，在享受了两天后，又有些无聊了，便拿出来青雉给他们的顶级功法，开始修炼起来。    而且苏言此次从妖灵师公会领来了整整八十万的神源，的确给他们每人十万，海量的神源，好的术法，安逸没有危险的环境，简直爽的不要不要的。    至于吃饭问题，三人是在山下食堂吃的，反正是公共的，外院弟子又那么多，没人会在意突然多出来三个陌生的面孔，至于苏言，则是被带饭了，或者利用狐假虎威盘，变幻成曾经丹华峰大头的样子，吃一顿就撤。    在外来回奔波了那么久，这样的生活，不光是苏言满意，熊大他们也是一样，整天好安逸哦在他面前晃悠着。    直至这天，苏言早上在向凌钰请安完了以后，就看到了一个熟悉的身影，独自一人向山上而来，不是安盈盈还能是谁。    一段时间不见，这妮子还留长头发了，发育的更加那啥了，真是女大十八变啊，而且她的修为，竟然已经到了涅境大圆满，估计再有一段时间，就到大圣境了，想了想自己的天尊境初期，苏言心里就一阵高兴。    算算时间，上一次见安盈盈，还是在星空，那座陷阱神源山脉，就是为了救这妮子，自己才被吞的，所幸青雉赶来的及时，才救了他一命，否则，就真的再次轮回了。    这段早上向师父请安，凌钰也向他诉说了安盈盈的情况，之前每天来，祈求他原谅，甚至想给他养老送终，颐养天年的，都被他赶走了。    最后，诸多长老开了一个会议，段清风便是那日在星空前后两次遇到古翎，也就是苏言的情况，原原本本的告诉了大家。    最主要的依据就是，凌钰的金乌，一模一样的容貌，以及拼死去向大家示警，救了火神门星空舰队的所有人。    否则，就不是那十四位长老的陨灭，而是宗门所有的顶尖力量以及两位古神子的死亡了，那个时候的火神门，才是最惨的，最后更是将萍水相逢的安盈盈，以命救了出去。    一切都显而易见了，古翎就是苏言，苏言就是古翎，既然凌钰知道苏言顶级妖灵师的身份，那么他可以在星空遨游这么久，甚至驾驭着属于凌钰的坐骑，就不用解释了。

正文卷 第687章 还我命来
    苏言，已经死了，而留在宗门内的，只是一具行尸走肉的傀儡之类的东西，否则，不可能那么多人去救助，却连一点反应都没有。    凌钰便是知道，他们说的都是真的，因为苏言可以在星空行走的秘密，只有他一人知道，也明白了为什么每次，前后两者的变化会如此之大，但那又能怎样，自己的徒弟，终究是死在了星空，死在了那个到处是危险的星空。    鉴于苏言顶级妖灵师的身份，鉴于他为了宗门舍己为人的行为，凌钰的身份彻底成了宗门除了陆北玄之下的第一人，这是宗门对他们师徒的补偿，且无一人有意见。    故而，对于苏言最后活着回来，他是欣慰的，凌钰也问了一些后面发生的事，苏言只好解释，被一位路见不平的人给救了，在外疗伤一段时间才回来的。    这样的解释很完美，最起码真实，也将前后所有的事贯穿了起来。    只可惜，他在星空的另一个古翎身份，就这么没了，倒是有点可惜，不过话说回来，似乎这妮子在得知真相后，心里愧疚的很，如今虽说不是每天来，但也是隔断时间就来，以此弥补心中的愧疚。    这都八个多月了，哪怕每次凌钰将她拒之门外，她竟然还在坚持，这耐心好的可怕，谁要是被她记恨上，简直比平头哥还平头哥，更是充分了印证那句人生名言：君子报仇，十年不晚。    在苏言躲起来的注视下，安盈盈跪在了半山腰处一片空旷的青石板上，而后沉默不语，苏言惊愕的发现，那块青石板，竟然有了一层浅浅的双膝凹痕，太可怕了吧。    紧接着，安盈盈取出一个火盆一样的东西，然后就是一堆纸，被剪成许多小娃娃的样子，不知道的还以为要在这里下咒呢，纸娃娃前面用娟秀的字写着苏言的名字，后面则是对不起，剩余的就是海量的纸钱。    然后，然后就点火烧了起来。    苏言看得脸皮直抽抽，以前对她的不满，在此刻悄然消散着，这一刻苏言觉得，女孩子似乎是这个世界上最可爱的生物，八个多月的烧纸钱，她是准备为我守孝三年吗？    初晨的阳光渐渐起来，映照在林间，淡淡的雾气起来，混合着烧纸的烟雾缭绕，苏言眼珠子一转，顿时嘿嘿笑起来，虽说我已经原谅你了，但是怎么说也得给点补偿，况且，不解开她的心结，会慢慢成为她修行之路上的拦路石了。    “对不起，真的对不起，我不是故意的，以前都是我不好，我刁蛮，我任性，我总是无理取闹……    原来你的修为已经进阶的那么快，每次都是在容让我，而我却将这股容让当成了得寸进尺……    谢谢你前后两次救我，我安盈盈会记你一辈子恩情的，永不相忘，我也不知道你能不能收到这些纸钱，但我已经将你名字写在了上面，在下边多收点，也别吝啬，没钱了，你给我托个梦，我起床就烧……    今天段师兄本来是要来的，毕竟你也救了他的命，更救了宗门好多好多人的命，不过他在来的路上，被门主叫去了……    哎～，我知道凌师伯不待见我，也理解师伯的心情，以前不觉得有什么，如今，感觉这灵焰峰好安静啊，安静的让人心凉，却只有凌师伯一人一直孤零零的住着，你说你在着的时候，多闹腾啊……    听说你如今已经打遍内外院无敌手了，好多人都已经将你归为古神子之下第一人，连着门主都说自己看走眼了，你应该成为准古神子的，而不是我，想想自己，真像个笑话，还有，你咋就成妖灵师了呢，还是顶级呢，你修为增加这么快，是不是偷偷给自己开小灶……”    安盈盈一个人，边烧纸边碎碎叨叨的，说个没完，一会长叹，一会苦笑，一会低沉。    雾气，越来越浓了，看的出来，最近湿气有些大，未来几天，天气绝对好，不像昨晚，还毛毛雨来着。    “呃啊…呜…”    就在安盈盈沉浸在自己的世界时，雾气深处，传来了一丝仿佛丧尸般的低声，让的安盈盈身体猛地一怔，最后苦笑摇摇头，再次烧起纸来，只当出现幻听了，这段时间，她总是在做梦，梦中循环的就是苏言救她的一幕，还有那句欠他一辈子的话。    “啊～”    就在这时，那道声音再次响起，这次安盈盈确定没听错，连忙看看四周：“谁，谁在这里？”    嗒…嗒…嗒…    就在这时，前面的雾气中，传来了声声慢吞吞的脚步声，仿佛自九幽的深渊中传来，伴随着那股叹气声，让的安盈盈全身猛地起了一层鸡皮疙瘩。    一股宛若地狱鬼魂的阴冷气息，不知何时，融入周围的雾气中，让的安盈盈打了一个寒颤。    安盈盈立马站起，皱着眉：“到底是谁，大白天的跑这里装神弄鬼，再不出来，就别怪我对你不客气。”安盈盈开始警告起来。    “安盈盈，你害的我好惨啊，疼啊～”    就在这时，一声凄厉并伴随着痛苦的呻吟在雾气中回荡起来，紧接着，一个满身血污，披头散发，一只胳膊早已不见，另一只也耷拉着的人影慢吞吞走了出来，他额脚步蹒跚着，右脚上一只小骷髅紧紧抱着，张着嘴在撕咬着脚踝，颤抖着脑袋，眼睛发白，犹如一只丧尸慢吞吞而来。    “苏、苏言！”    当见到那道熟悉的不能熟悉，无数次出现在她梦中的身影时，原本一副花木兰架势的安盈盈，顿时脸色一阵惨白，腿一软，直接倒在了地上。    “苏，苏言，鬼，鬼啊！”    事实上证明，女孩子在遇到危险时，真的只会尖叫，尤其是心虚和最不想见到的人时。    苏言撇撇嘴，加大了她周围鬼气的程度，作为地府人员，这种阴冷程度，拿捏的非常好。    “安盈盈，我死的好惨啊，你还我命来，还我命来――”    安盈盈全身颤抖，此刻带着哭腔，连连摇头：“苏言，苏师弟，对不起，都是我的错，我给你烧纸钱，我给你烧了好多纸钱，是不是还不够，不够的话，我马上给你剪……对不起，真的对不起――”

正文卷 第688章 认错儿子了
    “疼啊，真的好疼啊，好多东西在腐蚀我，好难受――”苏言一副痛苦不已的样子，浑身撕扯着衣衫，嚎叫声让的瘫倒在地的安盈盈哭的更加伤心，满嘴就是对不起对不起――    见着安盈盈嚎的比自己还厉害，彻底掩盖了他的凄惨叫声，为避免把别人引来，苏言只好作罢。    他的脚轻轻甩了甩，趴在脚踝上的小白立马会意，加大了‘舔舐’的声音，咯咯咯的仿佛在啃骨头，听到老}人了。    “安盈盈，我想投胎，可是下面已经不流行烧纸钱了，全都是神源，需要十万神源，我才能投胎，可我，没钱啊～”苏言继续叫着。    安盈盈早已哭的稀里哗啦，连忙道：“我有神源，我马上烧给你，我这就回山去取神源――”    安盈盈擦着眼泪，就要起身，苏言却连忙道：“烧了，就不行了。”    “那，那怎么办？”安盈盈泪眼汪汪的看着浑身凄惨的苏言，哽咽道。    “你把它们放在你左边那棵树下，今夜午夜我来取，这是我最后一次来人间了，有了它们，我就可以重新投胎了，人生无常，祸福旦夕，命数不同而已，我看见了你这段时间的自责愧疚，放下吧，你的这种执念，同样使得我无法解脱，而这十万神源，就是对我的补偿，我从来没怪过你，咱们，两清了可好？”苏言问道。    安盈盈怔怔的看着苏言，撇着嘴点点头：“你真的不怪我吗？”    “不怪，就让我们以今天为分割线，告别昨天，迎接新的一天，对你们都好，生生死死，宛如一场大梦，人们常说，林深时见鹿，海蓝时见鲸，可实际上，林深时雾起，海蓝时浪涌，但终究，鹿踏雾而来，鲸随浪而涌，你看到的和想到的总是不一样的，我们，该分别了，走不同的路，如果有缘，下辈子见吧。”    苏言说着，身形慢慢的后退着，直至没入了雾气深处，不见了踪影。    安盈盈怔怔的看着那不断萦绕的雾气，心头仿佛有什么解开了一般，八个多月的阴霾，此刻仿佛有一缕阳光照射进来，让的心境渐渐明亮了起来。    “谢谢你，苏言，如果有下辈子，我们都要好好的，可能的话，你当师兄，我当你师妹。”    “盈盈，怎么了？和谁说话呢？”就在安盈盈双手放在嘴前喊完后，段清风的身影从山下走上来，穿过在阳光下，开始变得稀薄的雾气好奇道。    安盈盈顿时笑了，一身的轻松：“段师兄，你有神源吗，借我点，我身上不够。”    看见好长时间没有露出笑容的安盈盈，段清风有些没反应过来，怎么回事，师妹她，刚才是笑了吗，还是冲着他笑的。    “有没有啊？”安盈盈看了看旁边的树，催促道。    “有有有，你还差多少？”    “九万九！”    段清风咽了一口唾沫：“那个，我也没那么多，要不，我们去借吧，总会借到的。”    安盈盈点点头：“谢谢师兄，借了后，我们一起去还。”    安盈盈说完后，便背着手，蹦蹦跳跳，踩着欢快的步子向山下而去，看着那仿佛放下了一切的背影，段清风摸了摸鼻子：“一起还吗？”    …………    见着两人离开，苏言躲在石头身后，心里也是轻松了许多，本来两人就没什么恩怨，第一次的相遇也是自己唐突了，至于后面这些事，只能算是安盈盈心眼小了，更何况，活了两世的他，对这些本来就没放在心上，如若不然，也不会冒着被发现的危险，前后两次救她了。    在苏言眼里，安盈盈就是一位慢慢长大，且有些小傲娇的妹妹，而这位妹妹，正在渐渐成长着。    不过话说回来，没发现段师兄竟然喜欢小辣椒这一款，以前装的深沉，还没怎么发现，不过这种人性格不好，不敢善于表达，只能在身后偷偷祝福。    而且前后两次，他也是看见了安盈盈喜欢星空中的古翎，也就是自己了，他竟然还不知道争取，可怜的大师兄，你就适合当备胎形的，可长点心吧。    十万神源，加上如今自己身上的这五十万神源，一共六十万神源，如此庞大的一个数字，放在以前，想都不敢想。    这些天就不出去了，好好将它们吸收，看能够突破到天尊境中期，甚至于后期吧。    “今天表现不错，晚上回去加餐！”苏言摸了摸小白锃亮的脑瓜壳，以前没发现，它的表演天赋这么好啊。    “妈呀――”苏言一回头，就看到了一张脸紧紧的贴在跟前，吓得他一脚将小白踢飞了出去，自个儿更是从石头上滚了下去。    “大、大婶，你，你从哪儿冒出来的，不对，你怎么会在灵焰峰上？”苏言尖叫着看着那位，几个月前在冥皇真界见过的那位认错儿子的大婶道。    “你还知道我是你娘啊，不过妈这个称呼不好听，你还是像小时候那样，叫我娘亲吧，你呀，一点没变，还是这么调皮捣蛋，看把身上弄得脏兮兮的，刚才你吓的那个姑娘是谁呀，难道是我儿媳妇？”妇人说道此处，眼睛一阵发亮，连忙爬上了石头，向着山下张望起来。    苏言连忙爬起，看着这位大婶：“我说大婶啊，我真的不是你儿子，你认错人了，上一次不是解开误会了吗？”    苏言看了看四周，以他天尊境的修为，竟然没察觉到这位美丽的妇人什么时候出席在他身后的，而且，就这么堂而皇之的出现在火神门，出现在灵焰峰，却没有一人察觉到。    更重要的是，上一次见到她可是在冥皇真界呀，光是星空这一趟路就不是常人能做到的，当然，并不排除她有钱，搭乘便车。    可是，你就这么缺儿子吗，老认我当儿子干嘛，我还缺老婆呢。    苏言话喊完，这位妇人从石头上跳下来，有些气恼的来到苏言面前，然后在苏言还没反应过来时，拦腰一横，右膝顶在苏言肚皮上，伸出手对着苏言的屁股就开打起来。    “没大没小，一点素质都没有，小时候怎么教你的，什么大婶大婶的，叫娘亲，啪啪啪――”    苏言在感觉屁股发疼后，在呆了呆零点零一秒后，才反应过来，顿时尖叫起来：“你大爷的，你谁啊，老子和你拼了――”

正文卷 第689章 妍妃
    活了两世，年龄加起来都快赶上四十的人，竟然有一天，被人拦腰抱着，像小时候让老爸打的恐怖场面，这换做谁能忍了，得亏这段日子因为忙，没有开直播，否则，我还要脸吗。    “放开老子――”苏言四肢乱蹬着，迎来的却是加大力度的啪啪声，一声比一声响亮，苏言更是惊骇的发现，以他天尊境的修为，竟然挣脱不了这个妇人，她一双手，仿佛钳子似的，牢牢将他抓住。    这个时候还等什么，连忙用魂力护住屁股，可是苏言发现，这妇人的巴掌拍在屁股蛋上，那股痛感更加的疼了。    “你到底是谁啊，我真的不认识你，大姐――”苏言悲愤的喊叫起来，眼泪花都给打出来了。    “想儿子想疯了吧，你要是叫我声爷爷，老子还嫌你年龄大呢，”苏言被彻底的打疼了，感觉就像光着屁股蛋儿，被一把明晃晃的平板铁锹上下呼呼的狂扇着。    啪啪啪――    响亮的声音不断回响在灵焰峰上，极为有节奏感。    “孩儿他爹，你看看，这就是你一直谆谆教导的逆子呀，他如今不光连我都不认了，礼义廉耻更是被抛的远远的，你要是在天有灵，就睁大眼睛看看他，孤儿寡母的，你让我咋办啊，啪啪啪――”妇人边哭边打，苏言边打边哭。    “我错了，我真的错了，姐姐，我的亲姐姐，你就饶了我吧，你是真认错人了啊――”苏言此刻是真的欲哭无泪，平白无故的又被人认儿子，又被人打得，简直是无妄之灾。    “他爹啊，你看看他，这不孝的儿子，竟然叫我姐，老娘我这都多大的岁数了，啪啪啪――”    “给你脸了是吗，你别得寸进尺！”苏言此刻感受着那股剧痛，彻底的恼怒了。    “叫娘听见没有，早就跟你说了，别跟那帮臭小子玩，都怪他们，把你给带坏了，”妇人一副恨铁不成钢的样子。    苏言在前面依旧张牙舞爪的，二话不说，神识中直接搬出了残破的点将台，直接将阴鸦李七夜和大师兄六耳猕猴点了出来。    两副卡片在点将台上飞快的旋转，一股股气流不断涌入卡片中，点将台，是苏言突破到大圣境的礼包，可以加持召唤之物三成本身的战力，而恢复后的大师兄和李七夜，都是第三步的伪仙修为，如果在加持三成，实力定当更加的厉害。    不用脑子都知道，眼前正在打他屁股的妇人，是一个狠人，否则，她不可能把自己牢牢的困住，这是你先惹我的，别怪我不客气了。    两副卡片充足了能量，飞速而出，六耳猕猴和李七夜散发着磅礴的威压，直接向着妇人袭击而来。    “哟，竟然还有只猴子和一只乌鸦，你们也来看我娘俩的笑话吗？”见到突然从出现的六耳猕猴和李七夜，妇人直接一巴掌呼过去，然后，然后就荡然无存了。    苏言震惊的看着系统中，他们的卡片再次凝现，黯淡无光，    我去，大婶，你要不要这么猛啊，这可是家持过的两位第三步的伪仙啊，好歹留点面子吗，难道，这位疯婆子是个仙？    苏言一咬牙，连忙看向其它卡片，最后盯向拥有着仙凡境的卡片，这张卡片不同于之前召唤过的所有英雄，因为它上面有着一颗金色的星级，代表着真仙的层次，所开启的魂星指数是五百万。    从晋升大圣境开始，一直到如今的天尊境，苏言倒是积攒了海量的魂星，此次，他还就不信了。    苏言直接用魂星兑换激活，而后将他置于点将台上。    “召唤――将臣！”    随着苏言的咆哮，一声仿佛自地狱中传来的嘶吼声响起，连着还在拍打苏言屁股的妇人也是停了下来，在他们面前，一双利爪缓缓从面前的空间中伸出，然后慢慢往两边撕扯，直至，一位全身黑甲，满头飘散的白发僵尸从中跳跃了出来，他的额头甚至还贴着一张泛黄的符，猩红的眼直接锁定住妇人。    此刻因为拜将台的加持，僵尸王将臣修为无限接近于地仙层次。    吼！    将臣直接咆哮起来，怒吼声震的整座灵焰峰都剧烈颤抖。    “好丑好臭的东西，都影响我打儿子的心情了。”妇人掩鼻嘟囔一句，又是一巴掌呼过去，将臣手上弥漫着恐怖的尸毒，刚跑了一步就被扇回了空间中，下一刻，卡片黯淡无光的出现在仓库，和六耳李七夜它们在一块。    苏言瞠目结舌的看着史上出场战败最快的将臣，咽了一口唾沫，这可是仙啊，花费了五百万魂星，整个火神门都没有的仙啊，连一招都没使出来，就挂了？    啪啪声再次响起，苏言脸色憋得通红，卯足了力气：“娘亲，儿子知道错了――”    喊完后，苏言眼泪汪汪的看着地上，那能揽一簸箕自己的节操，我真的是冤啊，如果不是怕死，他真的好想喊一句：有种给我来个痛快。    听见苏言喊娘了，妇人才停下手，然后将苏言来了一个反转：“我的孩儿，知错能改，善莫大焉，以后别跟那些狐朋狗友混了。”    “我知道了，娘。”苏言委屈的吸了一口鼻涕，看着面前这个刚才打他屁股的手摸着自己的脸，一脸慈爱的妇人说道。    “怎么了，你谁，放开他！”就在这时，之前因为将臣的怒吼，让的凌钰立马赶来，一来就看到了一位美艳的妇人，正在抱着他弟子，一手还摸着脸，而苏言满脸的泪痕。    这么快苏言活着的消息就被再次暴露了吗，为什么我感受不到她的修为，凌钰心里一阵震惊。    “第四个了，你们烦不烦，”美艳妇人第一次皱眉起来，看的出来，前后的几次阻拦让她不耐烦起来。    “娘亲，别冲动，这是我师父。”见到妇人就要熟练的抬起她的的手准备呼过去时，苏言忍着屁股的痛连忙喊起来。    连着真仙都不是她的对手，师父肉体凡胎，这一巴掌，连着阎王都没机会见啊，不得魂飞魄散。    “师父？”    “娘亲？”    两人全都看向苏言。    苏言嘟着嘴，心中的苦无法说出，只好点点头。    “不是，孩儿，你师父不是那谁谁，那谁来着？”妇人皱着眉，思索着，却是怎么也想不起来。    最后站过头看向凌钰，眼睛越来越亮：“对喽，这是你师父啊，看我这脑子。”    美艳妇人连忙起来，苏言一屁股坐在地上，疼的他呲牙咧嘴。    “你好师父，我是苏言他娘，你叫我妍妃就行，孩儿顽劣，给您添麻烦了。”妇人笑盈盈的向着凌钰一行礼。

正文卷 第690章 无垢之血
    “你，你有娘？”面对这位自称妍妃的妇人向他行礼，凌钰有些不可置信的看向苏言，之前不是说，他是孤儿吗，然后跟着一个师父在山上修行，最后将他放逐出来，一路被人欺骗的身无分文，最后被捡回来当奴隶的吗，什么时候多出来了一个娘？    面对凌钰的询问，苏言看了看四周，没有什么人再能帮他们师徒俩，万一这疯婆娘发飙，挥手间，他们成为飞灰，连尸体都找不到，到时候找谁说理去。    大不了先假装忽悠住她，卧薪尝胆，上一次这女的不是也这样吗，苏言觉得，她可能有间接性精神病之类的，指不定一觉想醒来，就明白了，然后就离开。    苏言只好点点头：“对，她是我的娘亲。”    名叫妍妃的妇人很是欣慰的一笑，感觉苏言的回答似乎给她长脸了。    对于如今的苏言，凌钰是越来越看不懂了，先是那妖灵师的身份，然后是疯狂一般的修为进阶，如今多出来一个娘更是一点也不奇怪了。    刚赶来时，看见苏言满脸的泪水，如今想想，这很可能是重逢后的喜悦。    “哦，你好你好，我是苏言的师父凌钰，从来没听他讲过，他还有如此一位美丽的娘亲，幸会幸会，”凌钰此刻连忙打招呼起来。    妍妃一笑：“我这孩子素来低调调皮些，刚才更是连我认都不认了，还是得好好管教。”    “那是那是。”凌钰道：“妍夫人既然来了，如若不嫌弃，可到山上饮点茶，让我尽一尽地主之谊？”    “那感情好，倒是叨扰了，言儿，还不前面带路，”妍妃转过头看向苏言，苏言忍着屁股的疼，急忙走在前面带路，两人在身后，倒是有说有笑起来。    无妄之灾啊，苏言心里到现在还有些接受不了，这莫名的屈辱，要是青雉在，早就一脚踢飞出去，原本以为偷偷回到灵焰峰，可以过一段平静的日子，没想到啊，天上掉下来一个娘，还是你打不过的那种。    听着两人有说有笑的谈话，苏言眼睛一动，悄悄瞥了一眼身后两人，而后不着痕迹的取出征调令，快速激活，很快，一副只有他能看的见的蓝色控制面板便是浮现在他面前。    “凌钰，星辰境巅峰，征调所需魂星二百九十七万，是否征用？”    “妍妃，真实姓名检测不到，修为不详，征调所需魂星不详，不建议征用。”    这是系统所流露出来的信息，苏言没想到，这女人竟然用假称呼，更加恐怖的是，她的真实修为，连着征调令都检测不出来，这可就耐人寻味了，要知道，当初第一次使用，可是连着仙王青雉都检测出来，不过所需征调魂星上亿，这个叫妍妃的女人，竟然未知，难道是仙皇还是仙帝？    仙王之上，便是仙皇和仙帝了，一名如此的大佬，跑来收他当儿子，你要是真是这身份，不用你用强，我当你孙子，叫你奶奶都行啊。    不过――    苏言轻轻瞥了一眼，这个衣着朴素，此刻一副仿佛家长见老师窘迫样子的妇人，实在和那大佬搭不上边啊。    客厅中，苏言给两人奉上茶，凌钰做了请的姿势，两人各自抿了几口。    “苏言的天赋是极好的，尤其在妖灵师这一凌钰，简直闻所未闻，如此年纪，就达到了顶级妖灵师，从今天看到你，我就知道他的天赋基因来自谁了，”一旁的苏言瞪大眼睛盯着凌钰，仿佛第一次认识他。    这还是他认识的一丝不苟的师父吗，没想到拍马屁的功夫也这么溜啊，从此刻掩嘴一脸不好意思的妍妃身上就可以看出，她有多受用。    “他师父谬赞了，这孩子经不住夸的，顶级妖灵师算什么，他可是能提炼出无垢之血的，这点随他爹，毕竟虎父无犬子嘛。”妍妃笑道。    “无垢之血？”凌钰疑惑道，而后看向苏言，苏言也一脸懵圈，没听说过呀。    “是呀，无垢之血，一代精血之上，便是无垢之血，那将是天地间最神圣的血液，不包含古神的一切特性，光是一滴，就可震塌日月星辰，厉害着呢，”妍妃说道此处，一脸骄傲的看向苏言。    凌钰也是眨眨眼看向苏言，没想到你还挺藏拙啊，这等逆天的本事，我怎么不知道。    苏言听后，面对两人的目光，尴尬而又不失礼貌的耸了耸肩，摊摊手。    “那苏言他爹怎么没跟你一块儿来？”凌钰继续问道。    原本一脸慈爱盯着苏言的妍妃，脸色渐渐变得暗淡起来，而后泪水便顺着脸颊而出：“他死了，那死鬼，丢下我们娘俩就这么走了，走的那么匆忙，那年，孩子还小，我一个人含辛茹苦的将他养大，我以为我能对得起他了，可没想到――”    妍妃在说道此处时，眼睛顿时变得血红起来，全身颤抖，似乎回忆到了什么让她痛苦难忘的回忆，而在外界，整个火神门的上空，竟然形成了成片黑色的乌云，雷霆闪烁，似乎有着不知名的兽吼，乃至……哗啦啦的铁链声响起。    火神门内，包括门主陆北玄以及所有的隐世长老，全都惊恐的出来，敌袭，敌袭！    而灵焰峰，仿佛是身处飓风的中央，平静的仿佛什么都没发生一般。    “没想到，那贱人竟然伙同叛逆，将我可怜的孩儿杀死，她杀了我的孩儿，你知道吗，她杀了我的孩儿……”妍妃不断重复着，看着这个癫狂的女人，凌钰咽了一口唾沫，然后连忙看向苏言。    你是私生子还是说，你有一个哥哥或者弟弟之类的？    “啊啊啊――”妍妃突然抱住脑袋，不断抓取着自己的头发，而后一巴掌拍在旁边的桌子上，桌碎，人不见。    “对不起对不起，是我鲁莽了，喂――”凌钰追出去的时候，人早就消失不见，天空湛蓝一片，白云朵朵，不知不觉，都已经到了午时了。    噗通！    苏言直接向着凌钰跪拜下来。    “师父救命啊，我不认识她，她不是我娘，那就是一个……”苏言刚要说，却连忙四周看看，然后压低声音：“疯婆子！”    凌钰想想之前苏言叫娘亲的那股热乎劲，以及妍妃刚才的举动，想必，娘俩一定是闹了什么矛盾，或者家里有什么难言之隐的，这些他可不能问，家家都有本难念的经呢。    苏言这小子，该不会是离家出走了吧。    “你还是给我说说，那什么无垢之血吧，真有这么厉害？”凌钰问道。    苏言欲哭无泪，直接来了一个匍匐大礼：“我他娘的哪知道什么无垢之血啊！”

正文卷 对不起大家
    这段时间小鱼想了很多，对于《鬼差》这本，从去年5月4日发书，到如的3越，十个多月了，马上150万字了，小鱼的确付出了很多，包括各种节假日，同事的晚上邀请应酬等等好多，都放弃了，因为小鱼回去还要赶着十二点之前，将今天的章节赶出来。    老书友可能知道，小鱼那段时间，基本都在晚上2点多睡，或者在构思，在存稿，更是有很多人是陪着小鱼一直走到今天的，真的很不容易，我记得有一次，我说要爆发，在群里每个小时汇报一下，我还没睡，一直到晚上4点，更了八章吧，早上8点就要上班，七点多起来，那个时候真的很热情，也很有激情。    如今，小鱼不想为每天那20块钱费时费力了，付出与回报根本没在一条线上，或许是小鱼写崩了吧，或许是在养着，更多的是看盗版，从来没有人无偿的去做一件事，小鱼也一样，太累了。    所以，麻烦书城或者起点的，加收藏的撤销吧，三万收藏，几十个人订阅也闲着，以前还傻白甜的觉得5更爆发能挽回来大家，如今想想，真可笑，辗转反侧一天，看着每天新增400多，（1000多是35块钱），是那么的无意义，就像一个无形的巴掌，抽在小鱼的脸上。    当初填写合同时，小鱼写的字数是100万到160万，也还差不多，这个时候，很多人可能要骂了，你们可以这样看看。    小鱼8点上班，7点多起来，上到11点半，中午吃饭，休息一个小时，下午1点半上班，然后到5点半下班，吃饭，回家，快8点，打开电脑，构思，码字到11点多，挣了20来块钱，一天就过去了，周末单休，星期天不出去，坐在电脑前存稿爆发，挣了40块。    是不是很苍白，一直在循环循环循环……    换位思考，谁愿意做这样的无意义的事，放弃一切本该更加精彩的生活，头痛，眼睛痛对吧。    话说回来，小鱼不会太监的，但是更新或许不稳定，时间也不稳定，或许一天一更，或许周更，或许月更吧，毕竟没有结局，对不起那些从一开始打赏和支持的书友和好友。    小鱼的大纲在200万以上，也不知道说什么了，就这样吧。    书客居阅读网址：

正文卷 致QQ书城
    小鱼现在没办法，瞎想办法，书城书的评分好低，只有6.5分，连7分都没有，小鱼不知道大家是怎么评分的，但这样低的分数，许多新人直接抛弃了。你如果觉得不好看，可以绕行，为什么非得评价个一颗星呢，对你有什么好处？    今晚小鱼着手处理书城的评论，所有三颗星以及以下的，全都删除，今晚开始乃至很长一段时间，有三星以及以下的，小鱼也会删除的，且永久禁言。    150万字，全订的话，如今都至少执事了，可书城，还停留在学徒阶段，也就是说，你们给小鱼了一个面子，500个书币，十一章里，偶尔订阅一章，可能小鱼的书不适合书城吧。    总之，希望大家动动是手指头，帮小鱼评个分，看能上7分乃至8分吗，也对不起大家，今晚下班了，准备熬夜写2章，明天发出来。    帮小鱼评个5分！    帮小鱼评个5分！    帮小鱼评个5分！    重要的事情说三遍，对了，还有起点的，如果看得起小鱼，全订了的话，帮小鱼领取一下大神之光，具体的，群里有教程，或者有些人知道。谢谢了！    《鬼差直播升职记》致QQ书城    正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！    《》全文字更新,牢记网址:

正文卷 第691章 一定是真的
    苏言的话，凌钰目前是一点不相信的，因为有前几次的经验，况且，如果不是你娘，你能叫的这么亲热？    苏言真正的委屈和欲哭无泪，我这还不是为了咱俩的小命着想，自己召唤出来的仙都被一巴掌打回原形，就咱们这肉体凡胎，还是算了。    凌钰似乎有些事，是突然收到了整个门内传来的紧急集合讯息，便是匆匆离开了，苏言只好捂着屁股，回到自己房间，涂了一点止痛膏，便找来了熊大他们，商议此事。    “你说那日在冥皇真界的那个妇人找你来了？”熊大看着苏言的屁股震惊道。    “嗯嗯，她绝对脑子不好使，而且属狗的，”苏言无比确定道。    熊大和虎大鹤大三人相视一眼：“该不会她儿子真的跟你长得像吧？”    “怎么可能，模样长得像，名字也像吗，更加恐怖的是，他儿子死了，也不知道死了多少年了，是她亲口说的，我觉的，可能是当初在冥皇真界的灵傀公会提炼精血时，被她给看见了。    觉得我这么年轻，手法又这么高明，绝对的拉拢对象，顶级妖灵师，可是连着仙都要巴结的存在，更不用说我这样的，要不然为什么从公会出来，她就嚷着要儿子。    当时青雉前辈可在一旁呢，那妇人见情况不对，立马说认错人了，如今青雉前辈不在，她又跟着来，一定是想利用我妖灵师的身份。”苏言越想越觉得有可能，更加的笃定起来。    目前唯一能确定的一点是，这个自称妍妃的女人，修为一定是仙，不过，绝对在地仙之上，仙王之下。    “瞧把你能的，太自恋了吧，我要是有一位仙跑来认我当儿子，我一定紧紧抱住大腿再说，”虎大一脸的羡慕，被苏言一阵鄙视。    “那她现在去去哪儿了？”鹤大犹豫了一下问道。    苏言叹了一口气：“我总觉得她脑子一定不正常，也不知道疯疯癫癫的跑去哪儿了，或许不会再回来了吧，总之，万一碰见她，你们可别招惹她，她真的很恐怖的。”    一想起自己召唤出来的将臣，被她轻描淡写的扇死，苏言就一个头皮发麻，他不知道火神门背后的那位火神大仙有多强，但是，在他没现身，估计整个火神门都不是她的对手，万一遇见了，该怂还得怂。    苏言不安的一直等到了晚上，也没见那女人再来，心中不由大定了许多，或许她突然清醒了，发现认错儿子了，就走了也说不定。    而他，可还有正经事要办呢，月上树梢，苏言便向通往师父凌钰住所的那片林间山路赶去。    在等了小半个时辰后，才见到两道身影慢慢向着山上而来。    “师妹，你该不会真眼花了吧？”段清风手持着灯笼，给安盈盈照亮，边走边狐疑道。    安盈盈摇摇头：“没有，一定是真的，你没看见苏言身上的血迹，那一定是被那古神兽吞进去后给消化腐烂的，一只胳膊都不见了，而就算这样，他也是赶回来原谅我的。”安盈盈手里紧紧攥着十万神源的储物袋，无比笃定道。    段清风还是充满了疑惑和不解，总感觉那么的不真实，距离上一次神源山脉所发生的事，已经过去了八个多月了，那么多舰船和长老以及古神子的死亡，引起了很大的轰动。    事后陆北玄也是听说了，其中有一家就是昊天真界位面的，不过，他们宗门所有的人，可是连魂魄都没招回来，连着宗门身后的仙人也是没办法，最后认为，那神秘的古神兽，先是吞噬了三魂七魄，然后是肉身。    这都这么长时间了，安盈盈突然告诉他，苏言的亡魂回来了，选择了原谅她，还有个心愿，需要十万神源，带到地府去花，不应该是准备投胎了吗，怎么感觉是下去度假的。    不过，无论真假，哪怕是安师妹长时间忧思所产生的幻觉也是好的，最起码今天可以看见，安师妹心情是多么的轻松，一块心头的大石落下，宛若新生。    不过话说回来，如果苏师弟的亡魂真的回来，需要补偿时，那也不错，如今，整个火神门，包括自己，全都欠他的，虽说七长老已经成了门主之下第一人，但是，终归这点补偿不算什么，而且七长老有了这份权利后，依旧待在灵焰峰上，和往常一样，有和没有，真没什么区别。    “嘘，段师兄，你就待在这里，我一个人上去就行，”安盈盈打断了段清风的思绪道。    “没事的，我陪你上去吧，路黑。”段清风道。    安盈盈摇摇头，又指了指头上的明月：“一点也不黑，我可以的。”    段清风只好点点头，见到安盈盈的背影踩着青石台阶往上走时，突然道：“师妹，见到安师弟，待我告诉他一声感谢。”    安盈盈转过头，点点头：“我会的。”    …………    安盈盈一路走上来，来到白天跪拜的地方，火盆和那些纸钱依旧在，她一挥手便收了起来，而后看向右边那棵歪脖子树，左右看了看，安静一片，只有一些昆虫和夜莺在鸣叫着。    “苏师弟，我来了，你在吗？”安盈盈轻声呼喊。    喀吧喀吧！    就在这时，从树后，慢悠悠走出来了一个白色的小骷髅，眼眶后中冒着鬼火，安盈盈顿时连连后退，脸色有些发白。    这个骷髅，她今早见过的，当时就是他咬着苏言的脚踝的，非常的可怕。    小白一直走到月亮之下的树影顶端，就此停了下来，而后伸出一只手。    安盈盈明白它要的是什么，连忙将储物袋放在地上，然后用魂力推到小白的脚下，被小白捡起来。    “那个，他有钱了，你能在下面别咬他了吗？”安盈盈气势一下降了下来，面的这来自地狱的‘恶鬼’打着商量。    树身后的苏言差点给笑出声来，真是一位可爱的小姑娘。    小白则不理会，而是按照苏言之前叮嘱的，仔仔细细的检查了一下储物袋内的神源，好多，密密麻麻的，这怎么数，应该差不多吧。    小白面对安盈盈声音害怕的商量，喀吧喀吧着下颌，便是转身，渐渐没入黑暗中，消失不见……

正文卷 第692章 仙人降世
    一切，似乎回到了曾经的当初，在外人眼中，凌钰依旧一个人住在灵焰峰，不对，听说公会那边还派来了四个人做监督只用，不过无所谓，修为连着许多外院弟子都不如，门内也任其那般了。    古神子和准古神子也是修为进步神速，不过这段时间，可能无法再次前往星空了，上一次星空之行，可差点全军覆没，面对诱惑，大家的警惕心还是不够高，需要再好好学习。    况且，十四位有着丰富经验的星空长老陨灭，一位前途无量的顶级妖灵师陨灭，都是上次的事，没人会这么快缓过来。    故而，这段时间，大家也没了其它心思，每天最主要的就是修炼，接任务，或者切磋之地，碰触几下，检验自己的修炼成果。    不过话又说回来，这切磋之地，那位死去的内门苏言，确实成为了一个传奇，近乎打遍火神门了，甚至许多人将他和古神子段清风做比较，尤其听说了他另一个身份，顶级妖灵师后，直接超越了段清风，觉得他，才应该是火神门需要好好培养的，只可惜……    而妖灵堂的三位高阶妖灵师，在得知有这么一位大佬一直潜藏时，心中的懊悔和痛心难以描述，曾经被苏言帮助过的百里夜，直接晕了过去，只可惜，一切，都只能是回忆了。    而前两天宗门上空的异象，被认为有什么强大的妖兽可能在宗门附近准备渡劫的，这等规模的妖兽，如果在渡劫的时候，人为的发生点什么意外，那火神门就发了。    所以这段时间，宗门的很多长老都在四处寻找和查看呢。    “你这么生猛啊？”食堂吃饭的时候，熊大四人占据了一张桌子，除了变幻成大头样子的苏言，其它每人五份菜，熊大听着周围人的津津乐道，含糊不清看向苏言。    苏言也是无奈：“算是我吧，毕竟金子放在哪里都会发光的。”    “可他们为什么叫你苏老魔？”虎大疑惑。    咳咳！    苏言顿时一阵咳嗽，连忙喝了一口汤，总不能说，我的分身战斗力比较高，而且手段……残忍吧。    “那是因为他们嫉妒，而且老魔这个称号，也承托了我的威武霸气。”苏言解释道，三人看看，怎么也不相信。    吃完了饭后，熊大他们要去比武场，实在是这段时间一直在灵焰峰这座山上憋着，如今听说那里也热闹，想去看看，苏言执拗不过，而且他自己利用狐假虎威盘变幻大头的样子，一般没人识破的，哪怕门主陆北玄。    【我的大主播啊，你真的是打算就这么准备归隐山林，与世无争了吗？】    直播间内有人问话，苏言看了看熊大他们，身形往后挪了挪。    “怎么可能，只不过休息一段时间，”苏言回答道。    【你现在不爱我们了，以前还希望我们打赏，赚取魂星，如今发现系统吸纳神源和古神血增加魂星这么个漏洞，都不管我们了，前段时间，四个多月就一直关着直播，我都以为你被封了呢。】    “瞧你们这话说的，你们永远是我的衣食父母，只不过那些日子，要么前往龙域，要么去冥皇真界，要么返回，时间长，都在那头大鲸鱼体内，没什么意思，我也正好休息休息。”苏言解释道。    “你干嘛呢？”熊大走过来，看着苏言拉着衣领堵住嘴，奇怪问道。    “没事，前面就是练武场了，你们可以看看，”苏言指着前方豁然开亮的广场以及诸多台柱子道。    三人很快去看，以前苏言很少来这里的，但或许是因为分身的原因，让他觉得这里很熟悉。    而此刻，诸多挑战台上，很多内外院弟子都在比试切磋着，五颜六色的光束不断爆炸，但在偏后的一个台柱上，却无一人。    这里就是当初苏言分身战斗的地方，没人，也没胆站在他的台子上挑战，这是禁区，也是荣耀。    “哟，那个就是你古神子段清风吧？”熊大他们四处逛了一下，感受到很多人的气息都比他们强，实在是，他们落后的太多，原本还想挑战过瘾一下的，最后只得放弃，却发现在一处台子下方，一个英俊的少年正在看着上方的比斗，旁边还跟着一个妹子。    苏言没想到，安盈盈和段清风竟然也来了，看他们亲昵的举动，想必经过昨晚，应该捅破了那层窗户纸，这就对嘛。    “对的，他就是段清风，实力天尊境初期，火神门的古神子，”苏言道。    “那你们俩谁比较厉害？”熊大偷偷压低声音问道。    苏言摇摇头：“这我就不知道了，我们虽然都是初期，但是每个人所学的底牌一定很多，谁赢谁输还真说不准，况且，我也不喜欢打斗，之前的都是傀儡在作战。”    苏言说的是实话，不过，系统给予的魂力很特殊，况且两人又在同一境界，真是切磋的话，苏言自己赢得大些吧，他可是有着很多的底牌，是不能拿到明面上的。    就在熊大几人想近距离的观看这场由很多内门弟子观看的比赛时，突然，整个火神门的上空，红云缭绕，一股不同寻常的气势瞬间弥漫在所有人的心头，门内的地火乃至焚气塔全都有着火焰狂涌而出，甚至于，许多修行火属性的弟子，此刻经脉中的魂力运转的速度比平常快了不止三倍。    这股感觉，八个多月前也是出现过，那是苏言出事，火神门背后的仙人从天界返回时，带动的异象，而如今，这股感觉再次而来，岂不是说……    所有人全都停了下来，一脸仰望的看向内院深处，包括段清风等内门弟子，连忙飞向内院。    于此同时，周围许多搜查那头‘渡劫妖兽’的长老，也是第一时间收到讯息，急速返回。    “这是，有仙人降世了？”熊大咽了一口唾沫，一脸羡慕的道。    “想来应该是，说实话，到现在为止，我还没见过那位火神大仙呢，不知道他是男是女，修为有多高？”苏言道。    “走吧，我们回山吧，”苏言招呼道。    “火神门所有弟子，即刻前往宗内广场，任何人不得缺席！”就在这时，整个门内想起了通报声，而且极为严厉。    难道又有大事要发生？

正文卷 第693章 炎烈（为战兔战兔万赏加更）
    宗内广场，是一道门面处，宽阔无比，前后周围更是伫立着整整十八根龙柱，让人震撼，这里无论是其它宗门的人初次进入还是每年招收的新弟子，此地，都是极有代表性的。    苏言本想回灵焰峰的，此次得了这么多神源，加上盘龙公会领取的俸禄，足够他突破到天尊境中期了，这两天就是为了有一个好的身心，然后进行吐纳的。    但是，好奇心爆棚的熊大三人，愣是将苏言给拖到了这里，他们想要见识一下，到底发生什么事了，而且所有人啊，又没人注意到他们。    一时之间，整个门内，流光闪烁，全都第一时间往广场处赶去，内院也是，外院弟子，共计三万五千多人，除了领了任务一千多人没有回来，此刻其它的全都赶了过来。    内院的弟子以及长老执事等全都来了，不过站在了前面，包括凌钰，而苏言他们则留在人群后面。    短短时间，所有人全都集结完毕，在苏言四人好奇的目光下，陆北玄一连恭敬的跟在一个人身后走了出来。    那是一位满头红发的老头，整个人虽漫步而来，但却身后，仿佛跟着一片无边无际的火海，他的头发更是有着火焰在跳动，不光如此，还长着一圈红胡子，眼球更是红的吓人，再加上那胖胖的身躯，不知道为什么，苏言似乎看见了曾经玩的一个游戏中，酒桶的角色。    他大腹便便而来，手里托着一尊燃烧的九层小塔，看着底下自己道场内的众人，不由一阵自豪。    他，就是火神门身后的仙人，也是火神门的创始人――炎烈，修为更是在天仙层次，天仙之上，便是仙君，不得不说，这已经非常厉害了。    “拜见仙人！”随着陆北玄第一个跪拜，很快所有人全都跪拜下来，高呼齐喊，回荡在整个火神门，苏言熊大他们也是，毕竟你不想成为众矢之的的话可以站着，更何况，那的确是一位仙人，值得跪拜。    炎烈满意的摸着自己的肚皮：“好，都是我门内的精英，宗门有你们，我放心，好生修炼，我在天界，等你们，那里，有一个家，缺的就是你们。”    炎烈粗狂着嗓子，一副大大咧咧的样子，却听得所有人热血沸腾，包括所有的长老，天界啊，真不知道是一个怎样的地方，虽说自己距离那很遥远，但是，只要奋斗，就一定会的，有自己的仙人在上面为他们的未来开拓呢。    “谨遵仙人法旨！”众人一个个激动的连忙再次跪拜。    “上一次我回来了，是因为一件让本座很痛心的事，但过去的终究过去了，只是没想到，又这么快回来，此次，是有一件大事需要宣布，即日起，宗门只留下为数不多的几人看家，其余的全部出去，找寻一个人。”    随着炎烈的话语落下，仿佛一个爆炸性的消息，宗门人都要出去找人？找谁？这么大张旗鼓，就不怕宗门被偷袭吗？    但这些大家只是心里想想，却不敢发声，他们知道，仙人一定会给指示的，果然，炎烈再次发话。    “你们是不是很奇怪，发动一个宗门的人找人，这谁啊，这么大面子？”    众人一笑，没想到仙人还挺幽默的。    “如果我告诉你，此次所要找寻的人，不光是咱们火神门，而是昊天真界所有位面，拥有仙人的宗门，你们会觉得这还是一个笑话吗，如果我再告诉你，不光是昊天真界，整个星空，七大真界的人都在找，明面上的，暗地里的，甚至于地府的鬼差也要出动，你们，又将会作何感想？”    炎烈此次的话说完，包括门主陆北玄所有的人，瞬间抬起了头，瞪大了眼睛，所有真界，那得多少位面，多少宗门，这说明了，七大真界无上的天庭发力了，在找人，这个人干了什么天怒人怨的事啊，太恐怖了吧，这恐怕是有史以来，最为庞大的一次找人了吧。    那被找的那个人你说是该幸运还是倒霉，真的是上天无路，入地无门。    “她是从九黎真界出来的！”炎烈最后淡淡道。    苏言四人心里猛地一咯噔，被发现了？    “什么，九黎真界？那不是沦陷五千多年了吗，怎么还可能有人活着？”陆北玄第一个失声惊呼，其余长老更是投去了不可思议的目光。    在他们的意识了，三个沦陷的真界，恐怕早就成了死界了，时隔这么多年，有人从里面出来了，不会吧，难道，一切都是骗局，发生了什么我们不知道的事？    “嗯！”炎烈点点头。    “你们没听错，那是一个女子，四个月前被偶然发现，只可惜，在最后关头，被九黎真界在外的弃仙给救走了，对于九黎真界，天庭所有的，包括仙帝，都极为好奇，但是我们不知道她具体逃走了哪里，故而，此次发动所有人一定要找到她们，而这，将是你们接下来所有的任务。”炎烈说道。    低下头的苏言直接和熊大他们对视起来，震撼不已，他们都是第一个想到了在外出去找寻那个叫贪狼的孟婆玲珑，而她身边跟着的，可是一位仙王，不对，如果青雉赶过去的话，那就是两位了。    而这个时间，和当初分别的时候差不多，举七大真界的人找寻，那可怎么办？墨凡尘和青雉前辈又怎么样了，会不会也发生什么意外，自家的仙人，目前一切可只有他们了，可别出什么事啊。    “这是摇光真界一位仙人当初发现那位女子时的记忆印象，只可惜让她逃掉了，此次，你们全都记住了她的样貌，不管能不能在咱们真界这个位面碰见，只要有消息，一定会重赏的。”炎烈鼓励大家道，而后从怀中掏出一个红色的卷轴，扔上了天空。    那卷轴转了几圈后，突然的变大，而后竟然平面进行了投影。    在云霄上，对方的视觉非常快，还伴有喘息声，很快，在闯过了一朵云层后，一个满身是血，后背还插着四柄长剑的女子在逃跑，似乎感受到了什么，那女子七窍流着血，眼珠充血的回过头来。    苏言只感觉喉咙一甜，胸膛仿佛炸裂一般。    “宁，宁清婉！”

正文卷 第694章 是谁，打伤了她？（为战兔战兔万赏加更）
    没错，哪怕成了那般的样子，苏言也没想到，这次所要抓捕的人，会是自己一直所要找寻的宁清婉，不，她不应该是和无生在一块吗，怎么会这样，无生呢？海清呢？    熊大也是认出了宁清婉，毕竟当初是见过的，尤其是南诏国无生带着两女踏上古道，他们还对战过，后面更是根据她留下的羊皮纸，找到了其它古道。    “老四，别冲动！”见着苏言全身颤抖，一旁的熊大连忙拉住就要起身的苏言，这个时候可别被人发现了，对面可是一位仙啊，就咱们四个加一块，还不够人家一指头呢。    而且如果让他们怀疑，咱们和清婉妹妹有联系的话，也逃不过被捉拿去逼问，他们甚至能想明白，就算说了实话，也没人放他们离开的，甚至要关押和折磨一辈子的，毕竟，这可是涉及了三个真界以及接下来其余七个真界的秘密啊。    虽然他们什么都不知道。    苏言气喘如牛，眼睛发红，却被三人牢牢按住，惹得周围两名外院弟子，奇怪的看向他们。    宁清婉，是这么久以来，苏言心里一直愧疚和对不起的女孩，当初因为阴差阳错的拜堂成了亲，原本以为只是一场交易，但接下来学院的日常接触，后面一直陪伴身边，甚至于为了成全自己，一个人前往南诏国去从无生那里救海清。    没想到到最后，双双被无生带出去了古道。    一直想方设法在找寻她们俩，但没想到，今天却以这样的场面见到了清婉，而她，到底遭遇了什么。    画面上，宁清婉似乎还中了毒，脸色发黑，七窍流着血，见到那人追过来，眼露绝望，而后从身上掏出了三枚长针，两针扎在身上，一针刺在眉头，痛苦的叫声在回荡，速度却是一下子提升了许多。    “无用之功！”看不见那位追捕的仙人面貌，但尖细的声音却是在此时响起来，画面上，那人突然生出手，拳头上有雷弧在闪动，很快，短短蓄力，直接一拳打了出去。    轰！    那仿佛是一道光束，直接从宁清婉的腹部洞穿而过，前后通透。    “不――”苏言一口血直接吐了出来，让的原本安安静静全都在观看的所有人都看向了发声之人，连着那位仙人炎烈也是，熊大他们顿时露出一张抱歉的笑脸。    “怜香惜玉，怜香惜玉――”    当看见是这么一个脑袋特别大的人时，瞬间没了兴趣，陆北玄更是眉头一皱，当着仙人的面丢人现眼，是想引起注视吗，外院的弟子，看来得好好管教一番了，越来越没有规矩了。    苏言此刻双手颤抖的支撑着身体，看着青石板上自己的心血，他眼睛发红，而后猛地一只手捂住了心脏，肝胆俱裂，这股场景，他，他似乎经历过。    画面上，随着那光束而过，宁清婉身子猛地一僵，不可思议的看着肚中的缺口，最后脑袋一扬，直挺挺往下坠落而去。    可就在那位仙人就要伸手去抓时，一只巨大的金甲邪虫猛地出现，挥舞着甲壳一口叼住宁清婉，飞速的远遁。    “是你！”那仙人爆喝一声，就要去追，可猛地周围全都结成了一块冰墙，将他挡住，冰墙外，一个仿佛透明犹如水晶的女子，长着一对精灵似的翅膀，淡淡的看着他，什么也没说，直接追了上去。    仙人用了三息将冰墙破开，却是什么踪影都不见了。    “九黎余孽――仙君洛女！”    此刻声音和图像便再次停了下来，看的所有人心潮澎湃，而后仿佛倒退似的，画面停在了宁清婉转过头的一幕。    “就是此女，大家全都给我牢牢记住她的样子，此次出宗，哪怕是相似的，都抓回来，虽然说话有些残忍，但本座还是要说，宁可错杀一千，不放过一个，只要谁能第一时间……”炎烈在上面继续补充着，苏言却感觉那声音正在不断远去，模糊，周围的一切仿佛都在晃动，甚至还有熊大他们见事不对，摇晃他的身体。    他只是一只手牢牢抓着他的心脏处，那里，剧痛无比，甚至此刻，苏言没动用分身，但是他的左右眼，竟然时隐时现的慢慢凝现了黑色的纹路，不光如此，还有他的额头，更是密密麻麻的，不断凝聚着一条条黑线。    “活下去，一定要活下去――”苏言恍惚中，似乎看到自己的怀中，有一个穿着新娘衣服的女子，正摸着他的脸叮嘱着。    她的身体，早已残破不堪，周围火焰四起，建筑倒塌，惨叫声，厮杀声不断，他的心好痛，却是怎么也看不清那女孩的脸，但脸上的触感却是那么的真实。    “言哥哥，活，活下去――”    下一刻，女孩的手慢慢滑落，他只是呆呆看着。    “雅心――”苏言低声喃喃。    “四儿，别吓我，你怎么了，稳住，我们一起想办法。”    “是呀是呀，不是让咱们出去吗，咱们就偷偷找。”    “对的，你刚才看见了吗，清婉妹妹被一个叫洛女的仙君给救走了，她一定会没事的……”    周围的声音似乎又从遥远的地方慢慢回归，熊大他们三个压着自己悄悄安慰，苏言眼睛迷离，头上的黑线在此刻渐渐凝现，构成了一个复杂的纹路，下一刻，他的眼球急速的变黑，慢慢抬起头，看向了上面还在说的炎烈。    而此刻熊大他们惊骇的发现，自己三人竟然压不住他了，他们也知道苏言焦急的心情，他们深感同受，也心急，可是眼下不是冲动的时候啊。    轰！    一股波浪之际将还在努力的三人给震飞出去，苏言更是缓缓站起，这边发生的事再次引起了众人的察觉，连着说话的炎烈声音也给打断，不满的看向这个脑袋很大的人。    陆北玄一步踏出：“放肆，滚出去！”    苏言却直直的看了一眼陆北玄，就这一眼，却让他莫名一阵心悸，他这才发现，这个外院弟子，没有眼白，眼瞳，仿佛无尽的深渊。    “摇光真界，哪里发现的，又是谁，打伤了她？”苏言语气冰冷，问向炎烈。

正文卷 第695章 神纹（为小贩在西郊万赏继加更）
    面对这个敢冒大不韪的人，很快引起了许多人的目光，陆北玄等人恼怒的厉害，关键时候捣乱，找死不成。    炎烈也有些不满起来，毕竟他是高高在上的仙人，更是一位天仙，来到自己的道场布置如此重要的任务，前后两次被凡人给打断，再好的脾气也忍不了，更何况，他可是火神，出了名的脾气暴躁。    “知不知道，如此问话，很不礼貌？”炎烈语气也有些不悦起来，下方的凌钰看着熊大他们惊骇的目光，心里一咯噔，很快就明白了，眼前这个正在慢慢往前走的人是谁。    “仙人息怒，这孩子可能第一次见到您，心神有些错乱，才做出了如此不当……”    “我问你，在摇光真界，哪里发现的，又是谁，打伤了她？”这次，从苏言嘴里，竟然说出了好几道身影，男女老少都有，仿佛一位踏入魔道的人，让的原本许多准备看笑话的人脸色顿时一变，似乎，有些不一样。    凌钰此刻也是停下来，疑惑的看向苏言，周围的其它弟子，更是随着苏言的不断而走，让开道路。    看着这个满脸纹身的大头之人，还有刚才那似乎不耐烦的问话，炎烈也收起了轻视之心。    “你是谁？”    很快，随着苏言不断往前而走，他的容貌正在发生翻天覆地的变化，连着身上的衣衫，也慢慢变成了黑色。    当看到那张熟悉的不能再所熟悉的脸时，安盈盈一把捂住嘴，陆北玄更是瞪大了眼，以前见识过霉神的外院内院弟子都几乎认识他，打遍整个内外院的魔鬼，顶级妖灵师，苏言，苏老魔，他竟然还活着。    “我问你，是谁伤了她？”下一刻，苏言身后的天使之翼猛地而出，犹如一道黑色闪电，瞬间向着炎烈而去。    炎烈脸色一变，面前猛地出现了一道圆弧火墙，与苏言而来的捏喉之手撞在了一起，再难前进。    “你到底是谁？”炎烈单手托着火塔，皱着眉问道，他能感觉到，眼前这个突然变身的少年，修为只有天尊境初期，算是第二步的末端吧，但却敢对自己出手，而且，还有一股很是让他心惊肉跳的力量，隐藏在他体内。    “老子问你，是谁打伤了她？”苏言彻底暴怒，仿佛成千上万道声音从他嘴里而出，天空更是瞬间黑云滚滚。    咚！咚！咚！咚……    一道道大小不一，看不清面容，由云雾构成的身影从苏言体内而出，仿佛一尊尊守护神，每出现一尊，此地的气势就强一分，苏言的手冲进火墙的力量就更大一分。    咚！咚！咚！咚……    这样的身影似乎还在不断往出走着，让的所有人骇然，原本只是凝重的炎烈，突然觉得有些出了他的掌控力了。    随着第二十七道身影出现，苏言的手瞬间穿透火墙，炎烈连一点反应的时间都没有，猛地被苏言捏住了喉咙，仿佛一道无可匹敌的气势，直接带着炎烈轰然间撞在了身后几十丈的山峰上，尘土四溅。    “仙人！”    陆北玄他们大惊，不敢置信的连忙而去，尘土散尽，曾经高高在上的火神门大仙，此刻仿佛死狗一般，被人掐的的脸色通红，而苏言身后的黑色羽翼缓缓而动，身后的二十七道大大小小的身影依旧在，却再无其它。    “苏言――”凌钰颤抖着身影吼道。    远处的熊大三人，咽着唾沫看着曾经的兄弟，这也太生猛了吧。    至于外院黑内院弟子，早就傻眼了，段清风和安盈盈只是僵硬在原地，看着远处连做梦都不敢想的一幕。    身为天仙初期的炎烈，却发现，自己全身仿佛被一股不知名的力量控制着，身上的仙力一点也调动不起来，眼中首次出现惊恐，多长时间了，他竟然感受到了一股久违的死亡气息。    看着眼前这个不带丝毫感情的瞳孔，还有他额头以及眼角上流光闪烁的纹路，他似乎想到了什么，瞬间瞪大了眼睛。    “神、神纹，你是，你是――”炎烈嘶哑着嗓子，却是怎么也喊不出话来。    “是谁，伤了她？”仿佛魔音似的声音再次问道，这次炎烈再也不敢避重就轻了，连忙道。    “摇光真界，白羽苍翎，苍翎仙君，我，我也是听其它仙人说的，不知道真假，”炎烈全身颤抖，毕竟他只是个执行者，而且消息是今天才发布下来的，摇光真界天庭那边，一直找不到，怀疑可能逃亡了其它真界，这才将消息放出来的，具体的情况，只是一个天仙的他，真的道听途说了一点。    “谁，谁欺负我儿子了，哎呀，是不是你这个肚满肥肠的人，不想活了，”就在炎烈说完自己知道的事后，一道女人的声音突然响起。    她的衣衫有些乱，也不知道被什么给撕扯了，头发更是凌乱，甚至还有些稻草在上面。    见到被苏言掐的喘不过气来的炎烈，顿时生气了，一巴掌就将炎烈抽飞了出去，而后看向苏言。    “脸上这是咋了，这么脏，一点也不知道讲卫生，”妍妃就要去擦苏言额头的纹路，却被苏言一把抓住手。    “你，到底是谁？”    “你这孩子傻了吧，我是你娘啊，就知道淘气，是不是你那三个老不死的师父教你这么气你娘的，你在这样，晚上不给你吃饭了，得罚站！”妍妃说完，再次去擦苏言脸上的黑线，苏言却时身体猛地一颤，身后二十七道模糊的身影也是尽数消失，直接从空中掉落，被妍妃一把拉住。    “你这熊孩子到底要闹哪样？”妍妃有些气急败坏道。    苏言却感觉全身无力，头昏脑胀的厉害，刚才发生了什么，我，我这是怎么了？苏言突然吐了出来，连着吐了好些口才停了下来。    “摇光真界，苍翎仙君？那又是谁，他，他似乎是打伤清婉的人，”苏言眼神迷离，仿佛做了数百圈过山车一般，难受的很，喃喃自语。    苏言，他一个人制服了火神门的精神支柱，火神大仙，他这冒出来的娘，更加的彪悍，一巴掌就将仙人扇飞了，我们，是不是眼花了。    广场上，寂静一片！    书客居阅读网址：

正文卷 第696章 一路当心
    苏言感觉浑身无力，彻底的脱力，连着衣衫都是湿透了，而后，一点点的记忆慢慢融进脑海，他的脸色渐渐变得苍白。    刚才那个，是他吗？    苏言看着自己的手，感觉是那么的陌生，他简直不敢相信，那是自己做的。    不过，很快他的思绪就被宁清婉洞穿身体的一幕所替代，心中的愤怒和痛心再次弥漫全身。    摇光真界，苍翎仙君，这仇，我苏言记了，施加在清婉身上的一切，我必当百倍千倍的从你身上讨回来！    苏言咬牙切齿发誓道。    苏言看着此刻还攥着他一只手的妍妃，直接甩开，皱眉道：“这位妇人，我们的确不认识，我也不是你的儿子，或者你真的有一个和我很像的儿子，甚至连名字都一样，但是，我再次确定的告诉你，我，不是你的儿子，或许，你可能忘记了什么，记忆有些错乱。”    “言儿，你……”妍妃身体颤抖，身体不敢置信的看着苏言。    “不过，我们可以做个交易，只要你帮了我，我可以当你一段时间儿子，”苏言身上的力气开始恢复了一些，慢慢站起身来，直勾勾盯着妍妃。    “傻孩子，你今天怎么了、怎么一直在胡言乱语的，尽说一些娘听不懂的话，我本来就是你的娘啊，你是不是生病了，让娘看看――”妍妃顺手就要去摸苏言的额头，苏言退后一步。    “交易，你做还是不做？不做，我靠自己也可以，”苏言不知道她是否真的对自己装疯卖傻，但心中对于清婉是真正的焦急万分，而她到现在还对他打马虎眼，见着人家依旧装着一副无辜的样子，苏言径直转身。    “这是一个游戏吗？娘答应你，有什么大不了的――”见着苏言似乎真的生气了，妍妃嘴里嘟囔着。    苏言点点头：“好，我们现在就出发，你知道摇光真界吗？”    妍妃摇摇头，苏言则来到还身体还镶嵌在远处石缝中，不敢出来的炎烈：“我需要前往摇光真界的星域图。”    炎烈一哆嗦，连忙取出，甚至还标明了宁清婉被重伤所在的五十七号位面。    “多谢，”苏言查看了一下，便是收了地图，甚至连着空中还在投影的那张卷轴，也是一并收了去。    苏言转过头看向众人，所有的人全都齐齐后退，包括诸位长老，甚至于门主陆北玄，唯有凌钰，此刻红着眼，不断摇着头，他无论如何也是不能相信的。    苏言来到凌钰面前，看着凌钰，突然双膝跪拜了下来，便是三个重重的响头，他知道，经此一事，火神门他再也待不下去了：“师父，对不起，弟子接下来有很重要的事，必须去处理，可能很长时间，不能侍奉在您的身边，还望师父保重身体。”    凌钰只是看着苏言，最后声音嘶哑，苦涩问道：“你，到底是谁？”    是呀，他到底是谁，今日的种种表现，让的凌钰感觉苏言是那么的陌生，尤其是仙人炎烈，在他手里竟会如此的毫无反抗力，还有他刚才的状态，让感觉已经对他这般熟悉的凌钰，充满了陌生感。    还有他这突然冒出来的所谓他娘，同样也是。    苏言抬起头，看着凌钰通红的眼睛，这算是第二次伤害他了，可是，他不知道该怎么解释自己刚才的暴走，连着他自己都有些迷糊，更何况，被这么多人看着，解释了，谁会相信。    苏言摇摇头，又点点头：“我是苏言，火神门灵焰峰凌钰唯一的弟子。”    凌钰看着苏言，渐渐平静下来：“我，能相信你吗？”    “能！”苏言回答的无比肯定。    “好，这是我最后一次相信你，去做你想做的事吧，一路当心，做完了后，我在这里等你……回家！”凌钰伸出手摸了摸苏言的头发。    苏言眼睛发红，再次磕了三个头：“徒儿谢谢师傅！”    苏言没有在说什么，有时候男人之间的话语，彼此一句话，一个眼神就明白了。    “还有什么要拿的吗？”苏言看向熊大三人。    熊大三人苦涩的摇摇头，苏言待不下去了，他们又怎能若无其事的留在火神门，那位仙人一定会把他们扒皮的，又要流浪了。    “走吧！”苏言说完，边带着熊大他们往外走去，妍妃见此，连忙大呼小叫的等等我，追了上去。    一直看着苏言五人走出了大门，炎烈才不可思议的从墙上走下来，底下数万的人都在一语不发的盯着他看，那场面，要多尴尬有多尴尬。    自己是火神门精神的支柱，是传奇，是信仰，而今天，一切的美好形象，都被摧毁的一干二净。    炎烈不知道该如何说话，凌钰却是走出来，向着炎烈跪拜：“一切责任都在我，请仙人降罪。”    炎烈皱着眉，双手捏的嘎嘎作响，还没说话，突然脸色一变，因为整个广场处突然变得漆黑一片，仿佛进入了深夜。    “是谁？”炎烈心中哀嚎，今天他至于这么衰吗。    而下方所有的人员，都保持着之前的姿势，一动不动，炎烈只看到两道犹如鬼魂的身影猛的到了跟前，连反应的时间都没有，就没有了知觉。    “总这样下去不是办法啊，”其中一道人影嘶哑道。    “有本事你把帝姬带回去，我无话可说，”有一道身影道。    “可别，别看帝姬时而糊涂，时而清醒着，但是若动起手来，再来一百个咱们都不够她一指头捏的，还是别说了，抓紧将这些人有关帝姬的记忆全都删除，免得又跟丢了。”    “知道知道，我这不是抓紧呢吗，话说，这一同删除的，可还包括那位叫苏言的人，倒是帮了他一把。”那人慵懒道。    “干活吧你，只是删除今天的，又不是往昔的，不过话说回来，那个苏言，还真有点长得像曾经的圣子，连着名字都一模一样，但终究，不是他，也难怪糊涂的帝姬会认错。”之前的那道声音可惜道。    “不说了，这么多人呢，这名天仙层次的，一巴掌拍死算了，抹他记忆干嘛，怪费事的。”    “大祭师叮嘱过，不让我们滥杀无辜，除非你想违抗祭师的命令。”    “好吧，看来又得重新汇报帝姬的坐标了，免得几位护法白跑一趟。”    “嗯嗯，终于完事了――”    …………

正文卷 第697章 三位法王
    “会长，他们就麻烦你了，”苏言看着炎熠，郑重一行礼：“此次，是我欠公会一个人情，倘若我能回来，定当百倍报效于您，于公会。”    盘龙公会，苏言却是并没有第一时间赶往摇光真界，而是带着熊大他们来到此处，他的生活本来很安逸，人脉关系又广，还是一个神职人员，每天开开心心的，这辈子就下来了。    就是因为海清和清婉，才让他不停的奔波，义无反顾的想尽办法，踏上了古道的道路，这么长时间，一直没有她们的消息，别看他每天嘻嘻哈哈的，无所事事，其实非常的担心，有多少个深夜，辗转难眠，面对明月悄然流泪。    他欠了她们两个太多太多。    而如今，突然有了清婉的消息，还是被人折磨成这样，他必须前往摇光真界，去找寻她，另外，去复仇。    那个叫什么苍翎仙君的，他施加在清婉身上的一切，他要亲自去讨还回来，百倍千倍万倍的还回来。    既然对方是一名仙君，苏言目前倾尽所有的，说不定可以，但是，为了更进一步的保证，他要带着这位从天上掉下来的娘亲，说不定可以助自己一臂之力。    敢动我女人者，当死！    而摇光真界，苏言并不熟悉，甚至于他准备出手的是一位仙君，或许自己都有可能保不住，该如何带着熊大他们。    思来想去，也只有公会这里，是目前可以放心的，他们的背后，后台也是很硬的。    “老四，你不是说来这里取点东西吗，这是什么意思，嫌我们兄弟给你拖后腿了？”熊大三人一听，顿时怒了，来的路上可不是这么说的。    苏言看着三人，点点头：“你们如今确实已经成了拖后腿了，这点不管你们承不承认，都是事实。”    “我――”三人顿时被苏言噎的说不出话来，只有越来越红的脸。    “相信我，如果不相信我，这不还有她吗？”苏言一指正在四处观望的妍妃。    熊大三人顿时沉默下来，这种被兄弟看不起的感觉，怎么会这么不爽，他们承认，不知不觉，自己三人与苏言的距离拉的越来越大。    “我们结拜说过，是兄弟，有什么事一起上。”熊大道。    “我们是说过，但是，我也不能把你们往火坑里带，相信我，”苏言保证道。    炎熠看不下去了：“我打断一下，你要干什么去，是不是很危险，需不需帮忙，你知道，我们公会――”    苏言摆了摆手，这是他与苍翎仙君之间的事，而且是去找清婉的，怎么可能让一尊完全陌生的仙王跟着。    “会长，我自己有分寸，只是要麻烦你了，无论如何，也要保证他们的安全，他们的命，就是我的命，”苏言郑重行礼。    炎熠点点头：“既然你心意已定，我也不强求，这边的事你放心交给我就是，谁也带不走他们。”    “多谢！”苏言再次感谢。    虎大和鹤大走上来，每人抱了一下苏言：“我们会尽快赶上你的，下次，绝不会拖后腿。”    苏言牵强一笑：“好，我等你们。”    再又嘱咐了一些事后，苏言边喝妍妃离开了，炎熠则带着熊大他们，住进了苏言之前的别墅区，那里，除了几名顶级妖灵师外，无人能去。    而苏言和妍妃，则乘坐了一座专门跨域级的星空船只，光是每人的路费，就是两万神源，妍妃当然没有那东西，苏言一人掏了四万，便各自分了一个小船舱，目标，摇光真界，而苏言，则开始闭目，消化起那数十万的巨额神源。    跨越到摇光真界的路途很长，这艘船最多只能到中转站，便要返航了，那边，会有其他的舰船前往真界。    一晃，一个多月的时间便在路途中消耗完毕，而苏言，早在三天前，就突破到了天尊境中期，而身上的神源，竟然还剩下二十万之多，也是，四十万突破一个阶层，已经算是利用到极致了。    就在今天，舰船停靠在了中转站，一个由五个星球所组成的空间站，但是刚下船，还没等找船呢，一行五人便是拦在了他们面前，妍妃更是一拍额头。    “小姐！”站在前面的，是三个犹如雪一般白的老头，连着身上都穿着月光道袍，一个个慈眉善目，仿佛邻家老爷爷，而三人身后，则是两个全身笼罩在黑袍的人。    “我说姜老、姬老，芍老，你们为什么总跟着我呀？”妍妃直接走出来，显得很气恼。    左边的老者微微一笑：“小姐此言差矣，我们怎么可能跟着你呢，别忘了，我们三个，可是言儿的师父，此次对于他的训练，已经到了第三阶段，我们是一路跟着他呢，反倒是小姐，老是陪着，让我们对言儿的训练一直施展不开。”姜戈捋着胡须笑呵呵道，一指苏言。    “你们都对他到第三阶段了呀？”妍妃显得很惊讶。    姬清和芍阳也是点点头：“对呀，你说小姐你一直在一旁，都是害了他呀。”姬清和芍阳一副叹气的样子。    妍妃顿时拉着苏言的手：“言儿，都是娘不好，耽误到你的修行了，娘这就离开，听说这第三阶段，是不能见至亲之人的。”妍妃一脸的不舍。    这突然冒出来的五人，倒是把苏言给弄懵了，都在说什么，很明显，他们是认识的，还一口一个言儿，是组团来骗我来了呀。    苏言刚要张口，之前的姜戈突然道：“言儿，不许胡闹，让小姐先离开，我们就要开始苦修了。”面对这位朴素无实的姜戈老头，苏言刚要张嘴的话就咽了下去。    “带小姐先去休息，”芍阳转过头道。    身后的两人连忙走出，恭敬的邀请妍妃离开，妍妃一步三回头，叮嘱苏言小心，别怕吃苦，便不见了踪影。    而此刻看不见妍妃的背影时，三老头围着苏言上下打量，啧啧称奇：“很像，但终究只是长了一副面孔而已，其它完全陌生，也不可能是曾经的圣子。”芍阳道。    “的确，小子，忘记这些天的一天，能有幸当几天帝姬的儿子，你是八辈子修来的福气，”姬清道。    “想必你也明白，你和她没任何关系，如今我们要带她回家了，记忆我就不抹除了，好生修炼吧，你，太弱了，”姜戈道。    苏言行礼：“三位前辈，我和妍妃夫人有一个约定――”    “听说只有死人才能保守秘密……”    “前辈，赶快带夫人离开，一路保重，小的还有要紧事要办，就不打扰三位雅心了，我们有缘不再会，告辞――”苏言说完后，立马窜入人群，就不见了影子。

正文卷 第698章 封锁之地
    对于还没到目的地呢，一位上好的打手就这么没了，这让苏言很伤心，心里也有些没底起来，但是看了看此次突破所吸收而涨的魂星，加上之前的，他相信，靠自己，还是有一定可能的。    自己的女人受了委屈，他必当亲手讨要回来，这是一个男人的尊严，虽说没了妍妃，但当一个人踏上这条道的时候，反倒无牵无挂起来，没有后顾之忧，破釜沉舟。    不过话说回来，这位妍妃被他们称为帝姬，帝姬是谁？又是哪方势力的？而且那三个老者，一个个虽充满了普通，但在苏言眼里，却仿佛一片片无尽幽暗的星空，让人看不透彻。    从他们的话语中，苏言目前有一个大概的推测，那就是，这个帝姬，也就是妍妃，有一个儿子，跟他无论容貌还是名字，都很像，只可惜，他的儿子死了，哪怕她的身份很高贵，修为高的离谱，甚至于背后的家族力量也庞大无比，可还是救不了他。    母子情深，这位妍妃的夫君本来就死的早，只留下这么一个儿子，可终究还是被人害死，自此神经错乱，时而清醒，时而糊涂，可以说，是选择性记忆的疯掉了。    或许在昊天真界，她一个人从家里逃出来，稀里糊涂的逛着，在她的记忆里，自己的儿子还活着，那天，自己和熊大青雉他们从灵傀公会出来，边走边聊着，她听到了有人叫自己名字，再一看，还和他儿子有点像，故而认错。    最后不知道怎么的，就一路跟了过来，而此次，他的家人找了过来，并带她回去，走就走吧，如今想想，作为一个失去儿子的母亲，是挺让人心疼的，希望她能早点从自己的心魔中走出，面对明天。    可能此次出行是真的不顺利吧，苏言再次花费巨额神源，搭乘上前往摇光真界的航线时，距离真界只剩两成，大概二十天左右的路程时，舰船被人拦下，事实上，周围已经停靠了不下百艘大船，苏言也刚吸纳了又十万神源，魂星不断在增长。    舰船靠岸，他跟着众人走出甲板，这才发现，星空这一大片，全都被封锁了，每隔百米，就有一名第三步的强者驻守，四周到处插着‘摇’字旗帜。    这谁敢乱闯，摇字旗帜，就表明了，封锁的不是真界内某个超级宗派之类的，而是摇光真界的天庭，代表的是整个摇光真界。    “段兄？”    苏言正在四处张望，也不知道前面星空发生了什么事时，突然从身后传来了一道惊喜的声音，苏言一回头，竟然看到了道晨真界的古翎，两人竟然乘坐了同一条船一个多月而不知。    苏言也没想到，竟然会这么巧遇，上一次还是两人协作，闯入星云，每人得了一颗祖灵果，而他也是接到了自家的仙王尸体，送还给了墨凡尘。    分开时，原本以为不会再见了，此次可真的是……    “古兄，好巧啊，”苏言露出笑意，这般长时间不见，他第三步的修为又增进了许多，而且经过上一次的合作，也是看的出来，古翎是一个颇为豪气和幽默的人，嗯，应该是古神子。    “段兄，你也是要准备去摇光真界的？”古翎笑呵呵来到苏言身边，他乡遇故人，总是让人心情颇为好的。    前后几次见面，苏言都是以段清风的名字骗他的，如今叫自己段兄，差点让苏言给忘了。    “是呀，你也去吗？”苏言脸上露着微笑。    “段兄又开玩笑不是，这艘舰船的目的地就是摇光真界，半路我也下不去啊，”古翎幽默的回答，让的苏言轻笑起来。    “我是受人所托，来这边找个人的，”古翎看着前方黑暗中，此刻有五彩的术法在攻击道。    苏言点点头，又看了看周围其他人，并没有说什么，因为清婉的事，现在不知道有多少人都在前往摇光真界去找九黎真界出来的人，他们相信，那位叫洛女的仙君，绝对没有逃出摇光，而前往其他真界的。    就比如，眼前摇光真界所封锁的地域，似乎在抓捕着什么，难道是……    苏言眼睛一眯，不光苏言如此想着，此地滞留的其它上百艘舰船所有人都是这般想的，九黎真界出来的只有一个，而想要第一时间得到曾经三大真界沦陷秘密的，甚至里面状况的，可是有七个无上的天庭。    轰！    下一刻，远处一道舰船上，爆发出一道流光，猛地向封锁之地而去，这股气势，竟然是一名第四步的仙，似乎起了连锁反应，众多船只上都有，五十多道流光直接而去。    如果真是那位九黎真界的人，倒是可以虎口夺食一下，此地以第三步的人驻守，只能说，这是仓促从真界位面征调到此地的宗派人士，而此地的封锁，也是仓促和短暂的，天庭的人还未赶来。    或者还有一位可能，这里，发现了什么秘宝或者宝贝，劳烦不了摇光真界的大能，但是，他们可以趁机捞点好处也说不定，反正谁也不认识谁，这里虽然已经到了摇光的管辖范围，但还有二十多天的路程呢，天高皇帝远。    “倒是有趣！”有一名灰发老者从苏言所在舰船的人群中走出，看着那道模糊的打斗之光，捋着胡须，脚步轻轻一弹，就飞射而去。    面对如此之多的第四部大能，这些第三步的伪仙根本不敢阻挡，也阻挡不了，人家一巴掌就能让你连投胎的机会都没有，但好在，仙君在里面，应该也不会怪罪他们。    “真是好奇啊！”古翎看着远处的战斗感叹道，但是，还真没自己等人能插手的，那可是一群仙啊。    苏言咬着嘴唇，袖袍下的双手捏的嘎嘎作响，而所有舰船的人，都骚动起来，这些舰船上，不知道有多少其它真界，诸多位面的古神子呢，他们的任务也是一样，毕竟，此次活跃起来的，是所有的真界啊。    周围那一个个第三步的驻守人，似乎察觉到了什么，全身气息外放，用作震慑：“私闯者，杀无赦，且摇光真界，从此将你们列入黑名单，永世不得踏入！”    就在这时，一道摇光真界的仙人从远处赶来，冰冷道，让的许多人顿时打消了念头。    “来了，”古翎突然一指那不断接近的五彩战斗光芒。

正文卷 第699章 血灯笼
    在所有的注视下，首先出现在众人面前的，是一个身着红衣，粉雕玉琢的小女孩，大概四五岁的样子，穿着一身连体的血红色衣服，黑黑的睫毛轻轻抖着，白皙的皮肤如羊脂般光滑，脸颊上有一对浅玫瑰红的酒窝，更为奇妙的是，她的眼睛，竟然也是一种犹如红色宝石般的瞳眸。    她小小的手里，还提着一个红色的灯笼，只不过灯笼是熄灭的，此刻蹦蹦跳跳而来，但每一跳，却横穿的距离非常大，边跑边银铃般咯咯笑着，尤其是身后上百道流光追逐而来，仿佛是和小女孩在嬉戏一般，她笑的更加欢快了。    “白娃娃，红娃娃，我们都爱穿花衣裳，花衣裳，真好看，就像星河里的小火火――”女孩蹦蹦跳跳的唱着不知名的歌谣，充满了空灵感。    咻！    一道光芒瞬间而至，化为一张天罗地网，但小女孩就这么跳了出去，被扑了一个空，很快，诸多仙人就来到，小女孩提着灯笼，又往远处而逃离。    “这么多仙人，就为了抓这个小女孩？”在看到不是清婉时，苏言暗舒一口气，趣味道。    事实上，此刻疑惑的不仅是苏言，还有在场所有人，但看的出来，女孩在距离他们百丈时就转弯，就说明，此地，已经用了一种不知名的力量是专门针对小女孩的，瓮中捉鳖，小女孩被抓住，只是时间的问题了。    古翎却是皱着眉，不断回忆小女孩的样貌，眼睛，以及手中那盏没有点燃的红色灯笼。    很快，他似乎想到了什么，脸色一变：“不好，他竟然还活着。”    见着旁边脸色不好看的古翎，苏言有些奇怪：“怎么了？”    古翎看看四周其它好奇张望的人，不着痕迹的往苏言跟前凑了凑：“段兄，如果相信我，我们立马离开此地，很快，这里就要成为血海了。”    见着古翎似乎不像是在开玩笑，苏言原本嬉笑的脸庞也是渐渐平静下来：“到底怎么了，你认识那个小女孩？”    见着苏言似乎不相信，古翎叹了一口气，他本可以一人而走的，但是苏言，怎么说之前也是通力合作过，正是因为了有了他的帮助，自己才能得到祖灵果，从而救活那个女孩。    他当初说过，欠他一个人情。    他出自道晨真界武神位面的清风阁，读过的典籍和秘闻应该比苏言多得多，他不认识，甚至于在场所有人不认识都没任何意外的，可是既然明明知道，怎么可能不带苏言离开，至于其他人，算了，不是他心狠，星空古神子之间的斗争本就非常厉害的。    “段兄可知道妖灵师？”古翎问道。    苏言点点头：“大概知道一些。”    “在咱们普遍的认为中，妖灵师，按照提炼精血的层次，分为初级、中级、高级和顶级，咱们就说顶级，顶级妖灵师，提炼出来的精血是月蓝色，精血极为纯净，但是，绝大多数，我这个绝大多数，是七大真界，数万位面的所有顶级妖灵师，能提炼出来一代的，最多不超过十个人，其它的，虽然顶着顶级妖灵师的称号，但大多数都是三代乃至四代精血，连着二代都是少的可怜。    但是，在顶级妖灵师之上，也就是一代精血之上，还有一种血液，它来自天地万物，或古神，或古神血，甚至于一片星空，一个星球，无中生有般的精血，你知道吗？”古翎似乎在说着什么秘闻。    不知为什么，苏言在此刻想到了妍妃，迟疑了一下：“无垢之血？”    古翎顿时一愣，似乎第一次认识苏言一般，他怎么知道，就这点知识，都是门内的秘密所在，很难想象，来自其他真界的苏言，是怎么知道的，看来，他还是低估了眼前这个人。    “对，就是无垢之血，污垢之血，迄今为止，提炼技术只有古神的高层知道，哪怕七大天庭，到如今也没有这技术，而无垢之血，是无上的存在，一滴，便可崩塌星空，可以助人突破，甚至造就一代仙皇，故而，当年和古神的一战，天庭这边，派遣了诸多人，付出了极大的代价，将古神那边的这种妖灵师，全都杀死了，一个不留。”    “这么残忍？”苏言惊讶道，他现在作为只能提炼出四代精血的顶级妖灵师，已经深感这种身份的超然，提炼出来的精血，被人抢着要呢，可惜了他们，就因为手法高超，惨遭杀戮。    他又想起了妍妃的孩子，似乎妍妃说过，他的孩子就能提炼出无垢之血，只不过被什么贱人给杀害了。    天啊，如果按照这个信息，那妍妃的孩子可是几万年前的人物啊，妍妃，又活了多少岁了，等等，妍妃，是古神那边的？    苏言突然猜测到一个可怕的存在，刚才古翎说了，提炼出无垢之血的，只有古神，而妍妃的孩子，可以提炼，又死了，岂不是说，妍妃，甚至于一个多月前见到的那三位白发老头，都是古神。    天啊，最为神秘，传言逃亡星空更深处的古神，他竟然与之相处，还一连碰见了好几位，他们长得和其它的人没什么两样啊。    苏言之前只见过一位古神，就是第一次救安盈盈，碰见众人围捕一位本该死去，满身腐烂，却不知道怎么刚复活的双头古神，他当时差点死去，如果不是突然冒出来一位仙王的话。    只可惜，最后被人救走了，而当时那位仙王还说，那个古神是什么九大天王之一，还有四大杀神的孤鸿，也不是很清楚。    他还以为星空的土著，都是长那样的，至于另外一具古神尸体，是在珊瑚岛的拍卖会上，那是一具猎杀不久，长着四对翅膀的人影，跟妖兽化形一般，头上长着一对弯曲的金角，心脏更有一个拳头大小的洞。    两次所见的古神，和妍妃以及那三个老头的样子对比，他们几个倒是根本和人类没什么区别。    “阵营不同，残忍也没办法，要不好不容易用大代价击伤一位，转过头就被人家治好了，那战争得持续到什么时候，”古翎叹了一口气道。    “自此，古神那边再无新的无垢之血，但是，却有之前遗留的，曾经被赏赐过，一直视为保命和荣耀，那个人就是古神四大杀神之一的血蛮，修为神皇，堪比真界天庭的仙皇。”古翎一字一句道。    “而那滴污垢之血，被血蛮视为珍宝，取名――血灯笼！”

正文卷 第700章 遇苍翎（君惜雪灬永恒万赏加更）
    “你是说，刚才那个小女孩，就是血灯笼，一滴无垢之血？”苏言不可思议看向古翎。    古翎点点头：“嗯，无垢之血早就化灵，具记载，血蛮是一名最为纯粹的战士，能位列四大杀神，足可见其威力之处，而他的血灯笼，可以不断给他疗伤，使其受伤和恢复处于一种平衡的阶段。    据当年记载，血蛮的修为位居仙皇层次，可是就凭借着这滴血灯笼，一人生生拖住七位仙皇，并斩杀三位，重伤两位，最后含恨而终，被彻底灭杀，而他身上的无垢之血，也是不见。    传闻被其它仙皇夺走了，或许七位围攻一位，为的就是那滴精血，最后的具体情况，或许只有那仅存的四位仙皇知道吧。    可是如今，血灯笼出现在这里，只能说明，当年四位仙皇谁也没得到，精血有灵，它逃走了，并带着主人的魂魄逃了，而后一直温养在它手中的灯笼里。    如今血灯笼历经数万年突然现世，就说明了，它的主人血蛮可能要复活了，那是一位真正的杀神，初次复活的他，必当一此地所有人的血液为自己提供生机，到时候，控制都控制不了，段兄，我这般说，你，可明白？”    古翎这次算是明明白白的告知了，如果还不明白，他也没办法了。    苏言点点头，看着周围都一个个好奇张望的众人：“那他们呢？”    古翎一阵苦笑：“你觉得告诉他们会相信？还是说，面前那么多仙人，抓不住一个女孩？”    苏言想想也是，人的贪婪和好奇心是与生俱来的，不是一两句话能改得了的。    “行，我相信你，可是这里距离摇光真界可还有着二十多天的路程，这是针对舰船的，光是靠咱们等人飞行，估计所消耗的时间会更久的。”苏言悄悄道。    “我知道你在担心什么，我现在可在星空坚持十天左右时间，按照星域图，十天的地方，那里有一停靠点，可暂时恢复休息，而且我有办法让你坚持到那里的，”古翎道。    在星空行走，这点苏言倒一点也不担心，主要就是怕人家怀疑，一个第三步的比不过一个第二步天尊境的，让人笑话。    “好，我们走，”苏言可还有着正事要办，死道友不死贫道，诸位，我们下辈子再见。    两人开始悄悄往后退，免得引起他人怀疑。    就在这时，成片上万的白色羽毛迅速而至，直至化为了一名白衣男子，身材挺拔，双眼锋锐，脸如刀削，只不过脸色有些苍白，看上去显得阴柔一些。    “看好这里所有人，不得闯入禁区，我已通知天庭那边，他们会很快赶到，今日所闯进来的那些人，一个都逃不了。”此人声音冷冽中带着尖细，对着之前那位前来警告众人的仙人嘱咐道。    苏言原本退走的身形猛地一停，那道声音，太熟悉了，仿佛梦魇般一直回荡在耳中，他缓缓抬头看向出现的那人。    “是，苍翎大人，会不会真是它，如果那样，我们可算是立功了，”那名仙人脸上露出振奋的神色。    苍翎仙君耻笑一声：“是本君立功了！”    “对对对，小的说错话了，是仙君大人您立功了，不过，我们以此为荣，”那名拍马屁的仙人脸色一变，连忙补充道。    “白羽苍翎！”苏言全身颤抖，眼睛发红，近乎咬牙切齿的从嘴里吐出这四个字，他似乎又看到了，影像中，他是如何一路追着清婉，逼得清婉不断激发生机而逃，那满身的毒气，七窍的黑血，还有最后的一击，这些日子，一直回荡在他脑海和睡梦里。    他之所以一路赶往摇光真界，就是为了找他复仇和寻找清婉的，他还担心，万一人家返回摇光天庭不下来，他总不能闯上去吧，只能祈祷他还留在凡间。    但是没想到，竟然在半路碰见他了，这样的机会，他怎能放过。    “怎么了段兄，趁着没人注意，我们快走啊，”古翎拉了拉苏言的衣袖轻声道。    苏言则看着苍翎仙君嘱托完后，就以雷霆的速度去抓捕那无垢之血血灯笼，轻轻摇摇头：“你走吧，我不走了。”    说完后，便一步步往前而去，这可把古翎弄懵了，这又是咋了，你该不会也想去和那些仙人分一杯羹吧。    古翎是看着苏言一直走到别人前面的，甚至将挡路的其它看热闹的人拨开，惹得一阵皱眉不高兴，就要大骂，苏言却脚下一弹，身上的天使之翼展开，属于天尊境中期的修为全都贯彻和流转在羽翼里。    那名仙人看着突然冒出来，准备第一个吃螃蟹的人，胳膊抱胸：“小子，你想试试？”    轰！    在古翎快步就要拉回脑子发热的苏言时，苏言直接化为一道黑光，从那名仙人旁边而过，直奔中央战场。    “找死！”苏言的速度实在太快了，就这么当着上百艘舰船的他人目光，放走了一个人过去，他可是刚刚才向仙君大人保证过的。    轰！    一道粗大的黑色铁棒猛地袭来，让的那名仙人直接猝不及防撞在了上面，好在脑子也是反应极快，几个踉跄后退急忙稳住，然后看着突然冒出来，全身散发着火焰的一头猴子……    苏言此刻的眼中只有那位苍翎仙君，他虽只有天尊境中期的修为，面对一位仙君，差的根本是天壤之别，甚至于根本是送死的行为。    但是，好不容易碰见了他，他不想放过，也不想逃了，如果因为对方势力大，修为强而选择忍辱负重，那算什么男人。    之前在九黎真界，他面对清婉的再三表白，一直在逃避，有些东西，往往在失去了才懂得珍惜，可如今，他想明白了，不想再逃了，从自己身上曾经溜走的，他要一点点亲手找回来。    而且，他未必会输！    苏言在接近，直至面前又出现了一位摇光的仙人阻拦，阴鸦李七夜经过点将台后，直接而出。    “苍翎，你爷爷我来了，记住这张脸，你的命，是我拿的！”苏言猛然咆哮，回荡在整片星空。

正文卷 第701章 杀（为Josh万赏加更）
    提着血红色灯笼的无垢之血，依旧在笑嘻嘻逃着，这么多第四步的仙人追着，愣是抓不到。    当苏言赶来时才发现，其它真界，也就是后来闯入的杂七杂八，约莫着五十六位，其它的一个个身上服饰有些相似，但也只有二十七位，想来发现血灯笼，真的只是意外，才仓促布置防线的。    而修为最强的，便是这位苍翎仙君了，其它的都只是初入第三步，好大一部分还是仙凡境，哪怕是地仙，也仅有三位，其中一方不知，其余两人是摇光的。    仙凡境、地仙、天仙、仙君！    差的可还很多呢，而面对其它界闯进来的仙人，苍翎选择了隐藏修为，将气息隐匿在了仙凡境，自己一方人抓不到，时间又不能拖得太久，既然有人免费当苦力，他又何乐而不为呢。    他其实挺喜欢当渔翁的，就像前段时间抓捕的那位九黎真界逃出来的女子，起初只是偶然碰见，想要抓回去当玩物的，因为她的确长的漂亮。    可是对方明明只有大圣境初期的修为，愣是猝不及防下，让她划破了他心爱的衣服，他怎能忍，只是轻微动用了点手段，就将她逼入绝境。    他不想要她了，却是非常享受当猎人的奇妙感觉，尤其面对猎物那绝望却偏偏不断挣扎的样子，是那样的让人赏心悦目，这是一种说不出的快感。    就在他准备在她身上弄点小玩意时，不小心碰到了自己的感应玉佩，突然散发出了光芒，这枚玉佩，是从一处九黎真界，已经被遗弃的部落区域所得到的，发现后并没有什么用，只是造型独特，就一直留在了身边。    但是手上仙力未散尽，碰触到了它后，竟然激活，面对那位女孩散发出了亲切的光芒，这枚玉佩他可是得到足足有两千多年了，从来没这般过，以前也用仙力催过。    只是瞬间，他就明白了，这个女孩来自于早已沦陷的九黎真界，百分百确定，那一刻，他是如此的震撼，九黎真界，竟然有人活着从里面出来了，太不可思议了。    那一刻，他就知道自己要立功了，如果献上这名女子，说不定天帝都会召见他，从此一步登天，如果得到了真界沦陷的秘密，他的名字，将会响彻所有真界。    可是，那女孩太倔强，也怪自己猫戏老鼠，拖得有些久，愣是让九黎余孽的洛女仙君给救走了。    正是因为这般，更加的确定了。    他是见到了天帝，不过是责骂，一名仙君，抓不住一位第二步的大圣境，简直笑话，同时提取了记忆，拓印出来，让所有人去暗自查找，至于前面的那位不正当的话语，倒是删除了，免得丢人。    找了三个月，出动那么多仙人，就是找不到，况且，已经引起了其它真界的注视，只好公布出去。    苍翎觉得自己运气这段时间超好，先是发现了九黎真界的秘密，虽说弄丢了，但天帝还是奖励他了，如今领着一群手下四处寻找，竟然碰见了星空中漂浮的一个蛋。    他打开，就出来了一个小女孩，哈欠连连，然后当着他的面逃走了，直至，曾经似乎在哪里见到过这女孩，脑海中渐渐浮现当年的传闻，他又再次兴奋的颤抖。    九黎真界的事搞砸了，血灯笼竟然隔了好几万年让他给碰见了，摇光真界如今活着的那位仙皇，至今还念念不忘，当年参战弄丢精血的事。    只要抓住它，自己岂不是又立功了！    苍翎哈哈大笑着，赶紧去追捕，并附近征调摇光真界的人，许诺好处，进行封锁。    只是越到后面，他竟然有些不安起来，似乎事情又要被他给搞砸了。    就在他思考，准备雷厉风行抓住无垢之血时，一道被点名的爆喝声突然响起，他一回头，就看到了一个挥舞着黑色羽翼的少年人，正紧紧盯着他疾驰而来。    这突然冒出来的人把苍翎给叫懵了，再猛地一感受他的修为，直接就笑了。    小子，是谁给你的勇气，以小小天尊境来挑战一位仙君，你这张脸，本君估计记不住。    苍翎直接一道磅礴的气势瞬间形成一道利刃，向着苏言而去，而他，则再次将目光投向了底下抢夺之人。    面对那道可以轻易灭杀一位第三步的伪仙攻击，苏言直接召唤出天星子，瞬间打开虚空，将那道利刃错位挪移出去。    下一刻，利刃出现在远处围观的众人头顶，突然而出，就将三名天尊境的人给斩成了两半。    看着从身旁而过的利刃，古翎咽了一口唾沫：“溜了溜了，段兄，你自求多福吧。”    古翎赶紧逃跑！    苏言则站住，看着下方的众多仙人，身形停了下来，挥舞着羽翼。    竟然没将这只蝼蚁杀死，这让苍翎感觉有些打脸，慢吞吞转身，看着人家一对近乎喷火的眼睛，感觉有些有趣起来。    “小子，你当真是来找死的？”苍翎甩了甩手，倒是有些好奇起来。    “苍翎，记住，你的命，是老子拿的，你所施加在她身上的一切，我会在今天，一一帮她讨回来，因为，我是她的男人！”苏言缓缓从手里拿出征调令，看着上面密密麻麻的字眼，一字一句道。    苍翎不知道苏言再说着什么，但是前后两次叫着自己的名字让他很恼火。    “杀你，当真脏了我的手！”苍翎背着手，直接向着苏言而来，气势更是不断凝聚。    苏言吐出一口气，缓缓道：“同意征调！”    随着苏言话语落下，随着体内海量魂星的减少，下方中，一共八十三位追逐的仙人，其中仙凡境八十位，地仙三位，正全力施展自身手段抓捕血灯笼时，突然齐齐身体猛地一震，似乎有着一道奇特的命令出现在他们脑海。    他们缓缓停下身子，看向头顶处的苍翎，在他们每个人的眼里，苍翎的形象不断在改变，那是自己刻骨铭心的仇人，是无法原谅的背叛者，是自己的心魔，是正在挑衅的妖兽，是不断追逐的小女孩……    是一切，是一切的恶！    苏言一指苍翎，羽翼挥动：“杀！”

正文卷 第702章 岁月如歌
    苍翎仙君缓步而来，看着眼前这只蝼蚁，轻笑着，脑海中则浮现出，该用怎样的刑罚让他生不如死的死去。    有两道流光第一时间从下方而来，正是摇光天庭这边的两位达到地仙层次的仙人。    “不用你们帮忙，对付他，我一人足――”苍翎的话还没说完，自己这方的两人竟然二话不说，就对他出手，他也是反应极快，迅速躲过。    “韦老六，韦老七，你们疯了！”险而又险的躲过两道凌厉的攻击，苍翎怎么也没想到，这两个跟着自己最老的部下，有一天竟然会从背后对他下黑手。    而这个时候，他才发现不对劲了，因为这两人的眼珠全都赤红一片，近乎看仇人一般盯着自己。    不光如此，自己所在方的所有部下，以及后面闯入的那些人，全都倾尽全力向他而来，而无垢之血，则是站在一边，高兴的拍着手，蹦蹦跳跳的，跟个吃瓜群众似的。    “对我出手？放肆，你们的目标是它，不是我！”苍翎怒吼一声，但是依旧阻挡不了八十三位仙人向他的攻击。    苏言则挥舞着翅膀，看着苍翎不断躲避和出手，他知道，以仙君这等层次，光靠这些人根本不可能杀的了他，他也并未指望过，只想消耗和拖累他。    毕竟，根据征调令上显示的，仙凡境八十位，地仙三位，想必可以让他消耗一半的仙力吧，苍翎之前说过，他已经通知了摇光天庭那边，以古翎的话所说，当年可是七位仙皇联手偷袭和攻击杀神血蛮的，就是为了得到这滴无垢之血。    那么，这里本就是摇光真界的势力范围，虽说只有二十余天的路程，但若真得到消息，势必最弱都有一位仙皇带队而来。    时间和路程，一定是最短的，他必须尽快解决，面对一位仙皇，苏言估计只能投胎转世了。    前面，不断有着仙凡境被斩成两半，从空中落下，但毕竟双拳难敌四手，苍翎还是受了一些伤的，尤其是那三名地仙境，藏拙的手段非常刁钻，让的他吃了不少苦。    仙君毕竟是仙君，哪怕人多，但是，在获得了一些伤势后，将此地所有他认为发疯了的人全都杀死，此刻他衣衫褴褛，披头散发，气喘吁吁，在杀掉最后一位自己的部下时，猛地转过头来，眼睛闪着癫狂之意。    “是你，是你――”苍翎怎么也没想到，原本追逐无垢之血的众人会对他出手，他刚才明明记得，是苏言对着他一指，说了一句‘杀’，这些原本好好的人，全都将目标对准了他。    但是，这不合理，区区一名天尊境，有什么资格和能力指挥和控制如此众多的仙人。    咻！咻！    大师兄和李七夜化为两道光芒而至，他们已经解决了之前阻拦之人，苏言二话不说，一挥手，一尊巨大的点将台猛地出现，而后急速扩大，苏言飞升而起，站在点将台上，而后看着身上准备孤注一掷的魂星。    “点将――炽麟！”    两千万的魂星直接解开了一枚印着三颗金色星级的卡片，这也是苏言目前所能解开最合适的英雄，也是他的最终手段。    那枚卡片猛地从虚空中而出，飞在点将台上，急速闪动，一道道流光不断钻入进去，提升卡片的加成。    苍翎面对如此诡异的一幕，心里突然生出一股不安起来，但是他不能逃，在一名天尊境下逃跑，他这辈子就别想再抬得起头了，还有无垢之血，他也没得到，反倒弄了一个全军覆没，这件事如果再搞砸了，天庭那边，也不会再有他的容身之地了。    此刻被八十多位仙人消耗的仙力非常巨大，想要恢复起来极慢，但尽管如此，杀一位天尊境，还是手到擒来。    “装神弄鬼，给我死！”苍翎此刻股不得休整了，手上雷霆闪烁，疾驰向苏言，看到那雷霆之手，苏言双手颤抖，就是这爽散发着雷霆的手，给了清婉那恐怖的一击，他忘不了，永远也忘不了。    一道吟唱声不知何时回荡在这片星空，卡片光华一闪，一道身着紫衣的身影从中走了出来，原本而来的苍翎猛地停下，因为这突然出现的人充满了诡异，明明是一个人，却看不清他的相貌，但是，又似乎能见识到他的长发，他的脸庞，他那满是沧桑的双眼。    他，记不住此人的相貌，而他，仿佛从春天而来，随着第二步行走，又到了炎炎夏天，衣衫的颜色也随之变动，第三步而来，已经是金黄色的秋天，最后一步落下，衣衫变成了白色，寒风呼啸。    “岁月――如歌！”沧桑的声音响起，似乎混合着吟唱声，苍翎再也不敢大意，手中出现一枚枚黑色的棋子，似乎是一种非常厉害的法器，直接而来。    “以我名义，剥夺汝三千年！”炽麟伸出手一指疾驰而来的苍翎。    话语落下，迅速而至的苍翎顿时尖锐的惨叫了起来，因为他发现，周围的空间正以一种不可思议的速度倒退着，星辰闪动，陨石停顿，星光扭曲，而他身上的气势不断在倒退，皮肤更加的白皙，脸上出现曾经的伤疤，又很快消失，不断更替，直至下一刻，就此停住。    转瞬，三千年！    苍翎还是那个苍翎，但却更加的年轻，可再也不是仙君修为，而是回到了三千年前，他还是地仙中区的修为。    “不，不，这不可能，一定是假的，我的修为，我的修为，你还我修为，还我修为――”苍翎脸色发白，全身颤抖的看着自己的双手，自己的丹田，仿佛只是做了一个梦，梦见了他到达了人上人仙君。”    “不――”苍翎绝望的嘶吼起来。    而眼前的炽麟，身形慢慢的消散，六耳猕猴和李七夜从点将台上而过，直接对向苍翎。    苏言指头捏的嘎嘎作响，看着陷入癫狂的苍翎，知道此刻就算六耳和李七夜联手，也还不是对方的对手。    他一巴掌拍在点将台上，眼睛发红，声嘶力竭怒吼：“请宝葫芦，杀人！”

正文卷 第703章 你说，她当时疼吗？
    苍翎从来没想过，阴沟翻船会发生在他身上，大象不小心被蚂蚁咬了一口，然后中毒身亡了？    这笑话说出去，谁能相信，但是，如今的他确实相信了，一个他压根没放在眼里的蝼蚁，莫名其妙叫嚣着要和他拼命，他根本没当回事，可是，身旁的八十三位仙人突然向他发起不要命的攻击。    他尽全力，将所有人杀死，然后，这突然冒出来的一个人，直接岁月回溯，让他修为回到了地仙中期，如今更是被一只猴子和一个不断施展阴气的人联手攻击，他们虽然都是仙凡境巅峰，但是本身心神就已经失守，体内仙力缩水大半。    如果长此下去，他很有可能真的陨落在这，这不是嘲笑，而是事实了，因为大意，他已经错失了先机。    面子什么的，在命面前，根本不知道一提，他在硬挨了猴子和阴鸦两次重击后，借助倒退，转身就逃。    可下一刻，在他面前，突然出现了一个小黑人，手里拿着一把小匕首，瞬间就从他腹部贯穿而过，留下一个黑洞。    正准备追击的六耳猕猴和李七夜，出来的时间也在此刻够了，慢慢消散，看着静止不动，不可思议的看着苏言层出不穷诡异手段的苍翎，苏言收了点将台和征调令，慢悠悠飞到苍翎前面。    偌大的区域，此刻竟然只剩下他们两人，不对，还有底下拍着手，又自顾唱着歌谣的血灯笼。    苍翎仙君捂着自己的腹部，感受着生命的流失，此刻在极度惶恐后，缓缓抬起头，看着苏言。    怪不得之前，这个陌生的人一直让记住他的面孔，如今看去，他脸上充满了犹如魔鬼般的无情和冰冷。    “刚才一击，本可以从你心脏而过，瞬间毙命，但是临时我改变了主意，如今这一幕，是不是感觉很熟悉？”苏言挥舞着天使之翼，冷冷看向苍翎。    苍翎突然打了一个冷颤，那道从腹部贯穿而过的黑色小人，遗留在体内的气息，正在飞速破坏着一切的生理结构，哪怕是仙力恢复也赶不上。    他相信眼前这个人所说的话，如果从心脏而过，他逃不过千米，便可毙命。    “你到底是谁？我苍某又是什么得罪的你？”苍翎仙君此刻反倒镇定下来，败局已定，他也是活了好几千年之人的，见过太多的生生死死，如今也战斗过，拼命过，但还是输了，既然要死，他总得要死个明白。    苏言看着苍翎如今可悲的样子，心中那叫一个解气，没有了妍妃，他依旧靠自己及做到了，是不是所有高高在上的人物，当有一天跌落泥潭，都是如此可怜的样子。    种什么因，得什么果，他说过，他要亲手从苍翎身上，将他施加在清婉身上的一些，百倍千倍的从他身上讨要回来。    清婉，是他的逆鳞，谁也碰触不得！    而今天第一步，就是将他打下神坛。    蝼蚁，有时候真的可以咬死大象，因为小，你可以轻视，忽略，但正因为如此，蝼蚁，无孔不入！    他没说谎，在祭出陆压葫芦的一刻，显示的是，可以一击毙命，因为前后八十三位仙人的仙力消耗，岁月的逆转，六耳和李七夜的逼战，让的仅剩的魂星完全可以达到葫芦的要求。    他多么想飞快的解决掉战斗，但是，他还没亲自去帮清婉报仇，一想到清婉被他一路追杀，那身上的伤势，就让他愤怒不已。    他选择了重伤，因为，他要摧毁他的意志，屁的仙君，落下神坛，你就是一个凡人，甚至是一头为了求活，什么都做的狗。    “我说过，今天的一幕，你是否熟悉？”苏言依旧道。    苍翎突然感觉头都有些晕了，体内的破坏力太过厉害，他活了太久，所经历的也太多，杀过的人更是不计其数，这一幕，怎么熟悉？    突然，他猛地低下头，看着自己腹部拳头大小的洞，似乎想起了什么，这是最近的，连忙一只手点在腰间的玉佩上，果不其然，玉佩，散发出了光芒。    “原来如此，原来如此，真是没想到，她是你的道侣吧？”苍翎急速的咳嗽起来，而后猛然吐出一口夹杂着内脏的血。    苏言却是什么也没说，而是打开卷轴，上面正是清婉被苍翎追杀的一幕。    “你说，她当时疼吗？”苏言似乎在自言自语。    苍翎感受着那发自灵魂的痛楚，苦涩一笑：“很疼！”    “疼你他妈的能下得去如此重的手！”苏言下一刻猛然到了苍翎的面前，天尊境的修为尽数汇聚在双拳上，一拳对准他的头颅就是而过。    砰！    苍翎直接被打飞了数百米，如今的他，连着反应都迟钝了许多，硬生生挨了这一拳。    头晕目眩，鲜血狂飙，身形还未稳住，苏言再次到了跟前，无可匹敌的一脚就是踢在了他的腹部。    “知不知道天道有轮回！”    砰！    “当死狗的感觉如何，你不是仙君吗？你不是目空一切吗？你不是喜欢定人生死吗？你不是喜欢虐杀游戏吗？巧了，老子也喜欢！”    砰！砰！砰！    星空中，苏言挥舞着天使之翼，犹如一道黑色的闪电，不断从苍翎身上而过，苏言的拳头上早已成了血色，苍翎身上的每一寸地方，苏言都没放过。    “还手啊，让我看看曾经高高在上仙君的威力！”    砰！    苏言被苍翎蓄力的一拳击飞，喉咙一甜，看着已经不成人样，弓着腰颤抖的血人，将喉咙处的血咽了下去，露出带着血的森森白牙。    “这才像话，老子我喜欢反抗的，只可惜，如今我记不住你这张脸了，不过，我的脸，还请牢牢记住。”    苏言脚下一弹，再次迎接上苍翎的身体。    两人已经分不清谁是谁了，苏言心中只有无尽的愤怒，他要宣泄，要嗜血，而苍翎，也要活命，哪怕受了如此重的伤，此刻的苍翎，所能发挥出的战力，也有第三步的星辰境，只不过因为体内的破坏，不断在倒退着。    “苍翎，痛吗，老子这里比你疼百倍，千倍，万倍！”两人再次分开，苏言全身也是褴褛，化为诸多血条，临死反击，极为惨烈，苏言此刻癫狂的指着自己的心吼道！

正文卷 第704章 魔灵（为君惜雪灬永恒万赏加更）
    苏言此刻充分发挥了黑衣分身在火神门的战斗力，而且更加的激进，因为苍翎确实触碰了他的逆鳞，而他，也不再像之前的怂了，每个人都有自己所要守护的东西，而海清和清婉，就是他走出古道，所要守护的两人。    见血的苏言更加的疯狂，甚至不要命，随着时间的推移，苍翎绝望的哀嚎一声，被苏言一脚踹飞，而他所能释放出的修为，已经到了大圣境，苏言已经完全可以压制他了。    “我不甘啊！”苍翎怒吼着，他是高高在上的仙君，就因为碰了那女孩，被人家阴谋算计到如此地步，他的未来原本还有更长的路，说不定有生之年，还能到达仙王呢。    可如今一切，都成了泡影。    “清婉，我给你报仇了！”苏言分开后，仰天大笑，吐出一口血，手中的烈焰长剑而出，不能再拖了，他的尸体，他的头颅，苏言都要好好保管着，有一天找到清婉，拿给她看。    谁欺负你，我就找他拼命！    苏言准备给他一个痛快，原本疾驰的身形却是猛地停住，然后豁然转身，抬起头看向右侧星空高出，一个不知道何时出现的中年人，正静静坐在一张王座上，一只手撑着下巴，看着他，而在他旁边，血灯笼幻化的小女孩，此刻一动不动，她的头上旋转着一把分为阴阳黑白两块的伞。    “我没出声音啊，应该没打扰到你们，继续，我只是一个观众！”中年人一副歉意打扰的表情，连忙道。    这是谁？什么时候出现的？他竟然一点也没察觉，而他，连着血灯笼都给收了去，不应该是无垢之血的主人，他应该不会这般对待它的。    苏言立马取出征调令，一道无形的光芒而过，征调令显示出信息。    姓名：罗天。    修为：仙皇中期！    征用魂星：“五十六亿，是否征用？    警告：魂星数目不足，建议不征用！    苏言怔怔的抬起头，嘴里莫名一阵苦涩，一名仙皇出现了，他猛地看向已经快到油尽灯枯的苍翎，此刻他气息萎靡，也注意到了上方的人，哈哈狂笑着，直接瘫软在地，而后挣扎着爬起：“天不负我，天不负我，哈哈哈……”    狂笑后，苍翎眼神虚缈的向着上方的人跪拜：“摇光真界，奉命在外探查九黎余孽苍翎，拜见我界仙皇大人！”    苏言二话不说，猛地取出一瓶丹药吞了下去，也不管摇光真界的仙皇，以身上魂力最快的速度向着苍翎而去，他要杀了他！    眼看着苏言犹如一道黑色闪电而来，已经没有逃跑力气的苍翎连忙大叫起来：“大人救命！”    嗡！    就在苏言穿透苍翎喉咙的烈焰长剑距离他只有一寸时，在苍翎惊恐的目光下，再无寸进，仿佛刺在了一张无形的壁垒上。    “不――”苏言悲愤的吼着，就差一点啊，他就可以为清婉报仇了，他为什么要多嘴，为什么要拖着。    上方的罗天仙皇依旧坐在王座上，轻轻一磕指头，苏言便感觉面前似乎有一股恐怖的风浪，直接将他掀飞出去。    而后身体重重的撞在星空被早已设置上的结界处，心血狂喷，骨头更是断了许多。    罗天再次一弹手，一滴绿油油的水滴钻入苍翎体内，让他身上的伤势飞快的恢复着。    “多谢大人救命之恩！”苍翎连忙感谢，绝处逢生，让他感觉生命是如此的美好。    “如果不是看在你又碰到一个九黎真界的人，以及发现无垢之血，你当真应该死去，免得玷污了摇光的脸面，”罗天皱着眉道。    苍翎一脸的愧疚：“大人教训的是！”    罗天又看向一脸绝望的苏言，嘴角露出笑意：“本皇的运气还真不是一般的好，出来一趟，竟然又碰到一位九黎出来的人，真是好奇啊，到底你们出来了多少？又是怎样出来的，不过想来，很快就会有定义了，还有这滴无垢之血――”    罗天转过头，轻轻摩擦着小女孩的脸蛋，然后放在嘴里吮吸了一下，闭上眼，一脸的回味和享受。    “当年没有得到，没想到，时隔数万年，到底还是落在了我的手里，你说，要是道晨和阴圣那几个老不死的要是知道的话，会是一副怎样的面孔，真是期待啊！”罗天自言自语。    苏言身上突然多出了一条金色的绳子，将他从头到脚全都牢牢绑住。    “走吧，出来的时间够久了，古神那边，想必也得到了消息，”罗天从王座起身道。    “是，大人，”苍翎连忙道，而后赶到苏言跟前，看着被绑的像个粽子似的苏言，突然笑了。    “我突然有些相信，风水轮流转这句话了，你不是很能耐吗，不是想杀我吗，来呀，我就站在你面前，放心，在利用完你以后，你身上那些诡异的宝贝全都是我的，还有那小贱人，我也会帮你找到，然后当着你的面快活，让你见识见识我其它方面的本事。”    苍翎压低声音，眼中闪着兴奋的目光，而后一拳打在苏言的腹部。    苏言眼睛彻底的红了，但是身上的绳索根本挣脱不了，他看着猖狂的苍翎，喉咙咆哮着：“你敢！”    “你看我敢不敢，不妨告诉你，当日我碰见你那小道侣时，我还在她屁股上抹了几把呢，那叫一个丝滑，就是这只手，看见没有，不信你闻闻，好香，哎呀，不给你闻，我要晚上回去钻被窝里，一个人悄悄享受。”苍翎此刻是如此的快意。    苏言全身颤抖，脸庞突若隐若现的出现一道道黑纹，额头也是，但迎接而来的却是苍翎再次的一拳，打趴在星空悬浮，一脚踩在他脸上。    “可惜了这张脸！”    “我要，杀了你――”下一刻，仿佛有无数道声音，从苏言嘴里咆哮出来，他的眼珠，顷刻间变成漆黑色，额头的纹路凝实，仿佛入魔。    苍翎突然感觉有些不对劲，就要提起苏言，向不远处的罗天仙皇而去，踩在脚底的苏言，却是低声喃喃。    “斗――嗒――七！”    正准备走的罗天身形猛地一滞，抬起头来，看着头顶星空突然的扭曲，直至出现了一个虚洞，洞中，一股难以形容的威压直接弥漫出来，让的这位仙皇脸色直接惨白。    “是魔灵，快走！”罗天二话不说，直接选择逃遁。

正文卷 第705章 疯了疯了
“斗――嗒！”就在这时，仿佛一道自远古传来的咆哮声，缓缓自头顶的虚洞中传来，那是一股极为低沉的声音，却仿佛充满了一股压抑到极致的狂躁。    很快，随之而来的就是一种让人灵魂都要胆颤的阴寒气息，瞬间笼罩这片天地，连着附近的星辰似乎都要冻结。    而在外围许多观看的人，也是一个个冻结在《鬼差直播升职记》第705章 疯了疯了 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第706章 开启虚空壁垒
    面对罗天扔过来的血灯笼，巨人身上的藤蔓竟然直接打飞了出去，空间一阵蠕动，之前被称作雷吉的老人猛地从空间跳跃而出，手中的拐杖仿佛有生命一般，直接延伸出去，将血灯笼给勾了回来。    连忙看了看小女孩手中的红色灯笼，才长长舒了一口气，不由面对巨人的背影怒骂道：“一斗、邯山，你们两个老匹夫疯了吗？”    “会不会是失控了？”面纱女子带着其他人赶过来，看着还在追赶的巨人，不由有些担心起来。    雷吉脸色一变，看着依旧直直向着摇光真界的位置而去的巨人，连忙将手中的血灯笼递给女子：“赶紧带大家离开，马上就到摇光真界了。”    面纱女子则转手将血灯笼递给身后的两位一模一样的男子，他们修为皆是神王，也就是仙王的层次。    “天邪、亥耄你们两个立马带着清泽和沧媚离开这里，我们随后就赶到，不能再继续前进了，否则我们都有危险，”然后，他看向雷吉：“我知道你要干什么，但是虚空壁垒你一个开启不了，更不用说将斗嗒挪移回去。”    雷吉看着女子，蜡黄的脸上只好点点头：“也好，毕竟老了，比不上你们年轻人了。”    “我们也要去，”名叫清泽的男孩上前一步，面纱女子只是淡淡的瞪了他一眼，他立马缩了回去，让的叫媚儿的女子直接翻了一个白眼。    “我只是担心你们――”清泽小声嘀咕着。    “两位大人小心！”身后的双胞胎大汉气气拱手，齐齐答应。    “走吧，不过有机会嘲笑一下一斗和邯山那两个老不死的，倒是有些让我期待了，谁让他们老是在我面前N瑟，我还以为你们对于魔灵有多大的亲和力呢，”雷吉哈哈笑着，脚步一动，一瞬千里，面纱女子紧随而至。    天邪、亥胱身向着清泽和沧媚行礼：“圣子，圣女，我们走吧！”    “真想去看看啊，”清泽男孩一脸神往的看着斗嗒的背影喃喃自语，沧媚女孩叹了一口气：“想的美。”    …………    “疯了疯了，绝对的疯了！”罗天已经将无垢之血还给对方了，他竟然还在追着自己，你们是得有多恨我啊，追吧追吧，马上就到真界了，很快，他苍白的脸上就露出一抹惊喜    “血河，救我！”罗天大声叫道，远处，数千人影正在急速赶来，为首的是一个满头红发的独眼老人，全身所散发的气息竟然又是一位仙皇。    咻！咻！    雷吉和面纱女子则是瞬间赶到了巨人的身前，雷吉也是注意到了远处摇光真界所来的援军，血河老祖，更是一位老牌仙皇，谁又能保证，周围没有其它仙皇也是感应而来，你这是自己送上门啊。    “一斗、邯山，你们疯了不成，立马出来，我们共同开启虚空壁垒！”雷吉怒喊道，但是却没有任何回应，反倒是巨人身上的青色藤蔓仿佛一根根刁钻的毒蛇而来。    “真的失控了，赶紧开启虚空壁垒！”雷吉险而又险的躲过攻击，和面纱女子对视一眼，展开急速向着前方赶去，而后面对不断跨步冲撞过来的巨人，双手合十，飞速扭转，他们面前的虚空宛若晶体一般，正在飞速的晶化着，似乎，有一扇门户即将开启。    巨人似乎感应到了什么，突然双手锤胸，咆哮一声。    “斗――嗒！”    巨人突然一侧身，而后加速往前面的虚空狠狠撞击而去。    嗡！    明明前面什么都没有，但是巨人却仿佛撞在了一张拥有实体的墙壁上，一股恐怖的波浪犹如涟漪般急速向着罗天扩散而去。    轰！    已经远在数千丈的罗天脸上的笑容还未消散，疾驰而来的血河老祖脸色一变，却是第一时间给自己的前面做成了一个盾牌。    轰！    强大得劲气顷刻而至，罗天只感觉仿佛一个难以形容的巨锤直接轰击在他的后背，一口血猛地喷吐而出，身形急速飞了出去，而赶来的援助上千人，也是一个个惨叫着吐血而飞，甚至一些在这股力量下，直接粉身碎骨，魂飞魄散。    哪怕血河老祖提前施展了防护手段，也是一口闷血而出，打着旋儿倒退回去。    好恐怖的魔灵！    而此刻雷吉和面纱女子所拼尽全力打开的虚空壁垒也是形成，巨人的身形直接撞了进去，消失不见。    “好险！”雷吉剧烈的咳嗽几声，原本病态的脸色更加的蜡黄了。    “走了！”他转过头看着远处死伤不断的摇光援军，脸上露出一抹笑意和自豪，也是钻入壁垒，晶体淡淡消散。    一道黑色光团却是在最后一片晶体即将消散时，钻了出来，带着一颗头颅飞速离开。    于此同时，随着巨人的离开，星空再次归于平静，之前所冰冻的地方全都融化，黑团和苍翎头颅全都没入苏言体内，消失不见。    而苏言的身形慢慢解冻，最后犹如一道死尸一般，向星空远处滑落而去……    一个月后，星空中，安静一片，一个身上早已沾满了灰尘，宛若死尸的身影游历飘荡，时不时撞在星空的陨石上，然后转个圈，没有方向的漂浮。    一道流光从头顶飞速而过，不到三息又转了回来，停在了他前面，古翎看着苏言如今这般的样子，连忙感应了一下，不由松了一口气。    “活着就好，我说段兄啊，非不听我话，让你走的，你倒是赶在我前面了，可是，却成了这般的样子，”古翎看了一下，苏言满身已经干枯的血迹，衣衫褴褛的样子，不由叹了一口气。    “我就知道那里不安全的，好在如今距离摇光真界五十七号位面只剩下两天的路程了，兄弟，坚持住啊，”古翎给苏言嘴里喂了几颗丹药后，感应了一下伤势，便背着他向星空深处而去………    当古翎带着苏言，还未进入摇光位面时，所来来往往的人也多了起来，一个消息让的他差点给吓住。    “听说在摇光西环星域，出现了无垢之血，争夺的非常惨烈，甚至赶去了两位仙皇，连着古神都出现了，摇光的苍翎仙君都死了，两位仙皇，一个重伤，一个轻伤，还有诸多仙人以及围观的各界古神子等都死伤惨重。    但哪怕这样，也被古神抢夺走了无垢之血，听说是什么魔灵前来助战的，总之，那场大战，光是双方参与的仙皇都至少四位。”    “我怎么听说是六位仙皇呢！”    …………    古翎咽了一口唾沫，看着心脏蓬勃有力依旧昏迷的苏言，不由一阵感叹：“兄弟，你命可真大！”

正文卷 第707章 点将台后（为Z先生SSS万赏加更）
    是呀，在又听了一些其他人的议论后，古翎才明日，当日自己第一时间逃离，是一件多么正确和幸运的事。    至少四位连他想都不敢想的仙皇参战，还重伤一位，轻伤一位，数千第四步的仙人死伤惨重，至于其它各界围观的古神子或者其它人，甚至于那日闯进去的五十多位第三步大能，全都死了。    魂飞魄散，连着魔灵都出动了。    魔灵这个词，他只是在宗内的记载中见过只言片语的记载，似乎有十尊还是十二尊来着，但每一尊都是让人胆寒的存在，它们是生灵，也不是生灵，总之，是一种很特殊的存在。    它们，全都归于神秘的古神所有，每一尊都能带来毁天灭地的力量，听说据记载，数万年前，道晨真界初次融合星空，便是其中三尊不同属性的魔灵，联手抵抗住了天帝的攻势，一直拖到后来的冥皇真界和阴圣真界慢慢融合进来，勉强抵抗，最后越来越多的真界进入这片星空，无论是顶尖力量还是其它，才将古神打压下去，夺得越来越多的地盘和资源。    总之，魔灵到底是什么，恐怕只有那些真正见识过的人才能描绘得出，虽然古翎很想知道一下，但是见过它的人，基本都死了，比如此次的数百艘围观众人和众多第三步伪仙。    所以，看着还能活着的苏言，古翎是真的感叹，也不知道他是怎么从这般战役中存活下来的，一定付出了很大的代价。    而且，这件事算算时间，已经发生在一个多月前了，所引起的轰动还是非常大的，七大真界，那么多古神子同一刻死亡，古神一族更是大张旗鼓的出现在摇光势力范围，出动魔灵，击伤两位仙皇。    这对于摇光真界而言，算是真正意义上的挑衅，不得不说，近来这段时间，一直逃亡和隐藏在星空深处的古神，似乎渐渐出现在所有人的视眼范围里了，上一段时间，似乎就发生了大事，有一位杀神复活，门内更是将他召唤回去，等了好几个月才准许再次进入星空呢。    而这次所造成的轰动更大了，古神，他们到底要干什么？    苏言感觉自己睡了一个好长好长的觉，整个人的身体，似乎一直沉浸在浑浑噩噩之中，或者说，深不见底的寒潭中，冰冷，滞涩，难以呼吸。    下一刻，眼前的景象却变成了浩瀚无垠的五彩星空，而在他远处，一尊硕大的点将台静静伫立其中，台子四周左右各插着两面旗帜，猎猎作响，中央位置，悬浮着一枚征调令。    而在点将台的后面，有着整整十六尊庞大的难以想象，却根本看不清容貌的巨大身影，静静而立，他们，似乎等着点将之人的终极命令，然后势不可挡的领命而战！    不过，有十二尊是清晰的，剩余六尊站在后面，充满了一股缥缈虚无的样子，似乎随时会散去。    而此刻，在点将台旁边，不知何时，出现了一个背着他的人影，也宛若黑色的影子一般，慢慢摩擦着点将台上那早已干枯的血迹，裂纹乃至缺口。    苏言缓缓两只手撑着坐起，一道道犹如湖面的涟漪从手心扩散出去：“你，是谁？”    没人回答，似乎这片星空只有他一人，但是，他却真切听到点将台旁边那道影子的喃喃自语：“快了，快了……”    “你是谁？”苏言起身来，看着脚底扩散出去的涟漪，一步步向着那道佝偻的身影而去，脚下传来水滴声，似乎在水面行走一般。    当走了十六步后，苏言来到了那道看样子比自己还低多半个头的背影，对方的呢喃声更加的清晰了，鬼使神差的，苏言的手搭在了对方的肩膀上，轻轻用力往会拉了一点。    那道影子低着头缓缓转回来，在苏言好奇的目光下，他猛地抬头，变成了一张满是獠牙的脸张牙舞爪向着苏言的脸直接啃咬而来。    “啊――”    苏言豁然坐起，满头的大汗，连忙去摸自己的脸。    “段兄，你终于醒了！”房间桌子内，古翎收了向宗内传递消息的令牌，连忙过来。    “古、古兄？”苏言气喘吁吁，喉咙干涩，大口咽着唾沫，这噩梦太可怕了。    看着苏言湿漉漉的头发和满脸的汗水，估计那日所他所经历的一定是难以想象，成了梦魇一般。    “没错，是我，你放心，都没事了，我们已经到摇光真界了，你逃出来了，”古翎连忙从桌上的茶壶里给苏言倒了一杯水，苏言接过一口饮下，才粗着气，砰砰急跳的心慢慢稳了下来。    “段兄大难不死必有后福啊，那么多人都死了，你到底是怎么逃出来的，我碰到你的时候，你身上的伤口好多，气息也微弱不已，”古翎看着苏言没事，打着趣味道。    苏言这才明白，是他救了自己，但具体后面发生什么事了，他脑海中竟然一片空白，什么都想不起来。    “谢谢你古兄，如果没有你……”苏言刚要说话，却是身体猛地一颤，一伸手，一颗脑袋咕噜噜的出现，披头散发，一脸的惊恐，苏言的眼睛猛地一凝，原本笑容满面的古翎同样如此。    这个人他是见过的，当日在船上两人正准备悄悄溜走时，就是此人来下命令，而那名仙人更是恭敬的称呼他为仙君，苍翎仙君。    他就是发现了九黎真界逃出来的摇光天庭仙君，是那位在此次战役中死亡的仙君，更是自己受人所托，前来查看和接触的仙君，但没想到，他的头颅竟然会从苏言的身上掉落下来。    怎么回事？    “段兄，你――”古翎立马在房间设置了结界，而后咽了一口唾沫，不敢置信的问向苏言。    苏言并未理会，而是聆听着脑海中的声音。    发现宿主觉醒！    系统重新启动！    系统故障！    系统修复中，修复10％、20％、40％、50％……    系统修复成功！    宿主首次袭杀仙君，提前触动禁门，尝试开启，开启失败，尝试开启，开启失败……    魂星能量不足，无法开启，检测到体内有一股亡魂在游荡，是否转化魂星，请求转化，请求转化……    系统默认转化，转化之物为仙君亡魂，转化魂星开始增长，转化率10％、15％、20％、25％…    转化成功，共计魂星四千七百六十三万，再次尝试触动禁门，开启失败，尝试开启，开启失败，尝试开启，开启成功。    叮咚！    系统开始升级……

正文卷 第708章 全新的系统
    仿佛有诸多机械般的声音在混淆报告，让他有些反应不过来，倒是最后一句他听明白了。    系统，要升级了？    苏言此刻则感觉全身酸麻，仿佛有一道电流自脚而上不断扫描着，他连忙就地盘膝而坐，让那股电流之感更加舒服一些。    而且吸收了什么仙君亡魂，转化成了魂星，苏言的气势不断增强，很快就到了天尊境后期，势头不减，实在是这次直接多出来了四千七百多万魂星，庞大的可怕。    如今落户在人家的地盘，却又亲眼见到，摇光真界的仙君头颅摆在自己面前，古翎到现在还有些反应不过来，问向苏言，苏言却直接闭目打坐起来，你这又是什么套路？    很快，苏言身上的气势就加强了，古翎一感受，啧啧称奇，这就突破了？真的是大难不死必有后福啊。    但是突破后的苏言似乎依旧没有起身的准备，他只好又在房间外加固了一层禁制，免得被人偷窥起来，否则，两人都难逃，具体的，还是要等苏言苏醒后才知道，他如今有好多问题想要知道。    苏言到底是怎么活下来的？这仙君的头颅又是怎么回事？还有那魔灵，他见过没有？到底长什么样？    古翎布置完禁制后，很快，苏言身上的气势直接到达临界点，随着轻微一声‘啵’声，仿佛到达了临界点，直接蹿升到了天尊境大圆满，这把古翎可真吓了一大跳。    修为境界每一次的突破，都需要做大量的准备和感悟，就像后期到圆满，有的人甚至需要数十年才能突破，就这成功率也才只有一半。    但是没想到，刚刚重伤而苏醒的他，却是接连突破，他绝对有大造化，古翎突然对苏言有些好奇起来。    而此刻的苏言却感觉，自己置身一片月蓝色的天地之中，仿佛星海，而他，就是其中一颗最不起眼的小星辰，就这么静静的漂浮着，浑浑噩噩沉睡着。    直到有一天，有一颗小的行星不知怎么撞击了过来，在他的身体上打进了一个凹坑，这让他感觉好痛，却又充满了一股前所未有的刺激感，不光如此，他的身体似乎大了一圈。    然后，他看向了不远处，有一颗比自己大的星球和一颗小的，他享受刚才那股感觉，想了想，缓缓漂浮过去，撞击上去。    他的身体又大了一圈，那股酸麻刺激的感觉不断游走在他脑海中，可是很快就又没了，他只好将目光投向另外一颗……    星海中，苏言所化身的星球仿佛贪吃蛇一般，不断吞噬着其他星球，身体则越来越大，时间似乎只是一瞬，又仿佛数万年，他不记得自己吞噬了多少，直到有一天，他听到了另一种声音。    叮咚：“系统升级完成，宿主成功晋升第二代神体！”    苏言的眼前突然一亮，刺激的他下意识的闭起眼，久久后睁开，他才猛然响起，自己是谁，而呈现在他面前的，是一片安静可怕的天地，而在中央位置，有一个黑色的正方体，宛若魔方一般在缓缓旋转，上面时不时有着流光而过。    而每一次蓝色的流光过去，都能隐约看到，在魔盒中央位置，似乎有一片星系团，里面有着密密麻麻的星球、星云、尘埃、暗物质、暗能量甚至于黑洞。    魔盒之中，仿佛是另一片正在形成的……星空！    这就是升级后的新的系统？    苏言是震惊的，以前从来没有见过系统真实的样子，难道这就是它的本体？    好奇下，苏言尝试用魂力接触了一下，很快，魔盒在四周直接投影起来，此次的系统，不在像之前，而是有了新的变化。    投影在苏言面前的，是由四个模块组成的，其中一个，和之前是一样的，依旧是购物商店，打开后，里面密密麻麻林立着琳琅满目的各种商品，其中又分为好些模块，攻击、防护、医用、术法等等，每一个下方都标记着所需魂星的数字。    苏言退了出来，看向第二个模块，这个模块名叫英雄冢，取代了之前的抽奖页面，苏言进入后，摆放的便是那一百零八张卡片，其中绝大数都是灰暗的，只有为数不多的几张是有色彩的，正是被苏言开启过的。    而且每一张卡片上面都出现了金色的星级，哪怕是最弱的许褚也是，以前可是从来没有过的，这代表着，他们的整体力量都重新上了一个台阶，不是之前的力量了，这点让苏言惊喜不已，但同时，所需魂星的价格也是成倍增长。    就像许褚，好久都没用过了，以前召唤，是鬼差巅峰的修为，如今已经是鬼吏后期了。    而六耳猕猴、阴鸦李七夜它们，也是有了三颗星，以前哪怕是从点将台出去，也只有第四步的仙凡境巅峰，如今真实战力都到了地仙中期了。    总之，是一个很好的现象，而且它们不再是杂乱无章的排序，又根据实力、所需魂星、星级、防御还是战士等等进行了分类排序，更加的一目了然了。    苏言很是满意的退出此页面，看向第三个，上面则是一扇暗灰色的大门，想必这就是那所谓的禁门了，之前系统说过，就是因为什么杀了一个仙君，提前触动了它，导致系统升级的。    苏言触碰了一下，打不开，也进不去，不过脑海中却显示‘灵笼’两个字眼，不知是何意。    第四个便是系统仓库了，是苏言存储东西的地方。    但是，却没有了直播页面，以前是有的，苏言可以随时开启和关闭的，如今，找不到了。    苏言脸色一变，他还每次烦闷了和大家聊天呢，甚至这几年下来，都成了一种习惯，直播哪儿去了？    苏言仔仔细细的翻找了一遍，真的没有了，一阵空落和孤寂感油然而生，怎么一次升级把它给弄没了，那大家得多着急啊，难道系统发现了自己魂星增长的漏洞，把它清除了，还是说，既然能升级，是不是还有下一次，直播会显示出来？    苏言搞不明白，如今，随着修为的不断增长，每一次晋升所需的魂星近乎海量，就像这次，仙君的亡魂四千多万，也只升了两级而已。    不过倒也提醒了苏言，仙君亡魂，也是可以增长的，也就是说，品质好的第四步仙人，可以帮助苏言，再也不用局限于神源、古神精血了。    再次看了一下商店、英雄冢、灵笼和仓库四个页面，苏言心有遗憾的退却出来，却发现古翎正一眨不眨的盯着自己，最后向他竖了一个大拇指！

正文卷 第709章 朋友拜托而来
    “恭喜恭喜！”古翎是由衷的赞叹，而苏言随着突破，感觉是如此的舒心，之前所隐藏的暗伤一并清除了出去。    天尊境大圆满，距离第三步的伪仙，仅有一步之遥了，曾几何时，在九黎真界，无生和夜大人就站在如今这个层次，一直仰望和追寻着，只是未曾如意。    无生开启了古道离开，夜大人选择了冥河沉睡，而如今，他也即将踏入第三步了，无生，在苏言看来，以他卓越的天赋以及此时古道外的情况，在这两年来，早就进入伪仙层次了。    “多谢古兄！”苏言起身来，观察了一下四周的防护结界，连忙拱手感谢。    “无碍事的，只是这个――”古翎一指桌子上的头颅，那是是实实在在的仙君头颅啊，传言不是说，直接别被魔灵灰飞烟灭了吗，苏言是着怎么得到他的头颅的？    苏言看向苍翎，心中是如此的解气，他不由想到了昔日在火神门，自己异变对付炎烈的情况，而且系统升级说了，是自己第一次袭杀仙君，才被迫提前触动和打开了禁门的。    也就是说，苍翎，是被自己杀死的，而且刚才融合魂星的仙魂，也是他的，苍翎，真的是被自己杀死的？可是这根本不可能。    如果说，罗天仙皇没有出现的话，苍翎绝对是自己手刃的对象，可是他明明记得，自己被罗天给束缚住了，动弹不得，受尽了苍翎的拳打脚踢和侮辱，还有对清婉的那些肮脏的话，当时的他只是觉得非常的气愤，然后，然后就什么也不知道了。    他是真的不知道苍翎怎么死的，又是怎么被自己给杀死的。    苏言沉吟着，然后找了一个玉盒，将苍翎的头颅小心翼翼收了进去，然后抬头欧看向古翎：“古兄，能告诉我你事后听到的消息吗，我当时晕了过去，什么都不知道。”    古翎一阵气结，我还想从你这唯一活着的人证里，知道具体发生的什么，你竟然反问我了。    古翎苦笑的将自己打听和道听途说的消息说与苏言。    古神？至少四位仙皇、魔灵、数千第四步仙人重伤……    苏言嘀咕着，最后摇摇头：“没见过，我只见到了那位罗天仙皇，其余从来没听说过。”    古翎一阵失望，看来，苏言真的是在这场战役之前受伤的，只是可惜了。    苏言却笑了，再次向着古翎一行礼：“抱歉古兄，我之前向你撒谎了，我真实姓名叫苏言，不是段清风。”    前面有真心的合作，这次又在茫茫星空中救下了自己，否则，被哪只星空古神兽当了点心都不知道，如今又有仙君头颅的事，还有这防护，苏言觉得，如果再撒谎下去，万一不小心戳破了，就太难看了。    古翎一怔：“原来是苏兄，枉我叫了你那么长时间的段兄，无妨无妨，出门在外，有点戒备是人之常情，尤其像咱们这样古神子的，不过我可是真实姓名的。”    两人顿时哈哈笑起来，苏言倒是越来越喜欢古翎这样性格的人了。    “古兄，这仙君头颅……”    “我什么也不知道，也没看见，或许是你顺手半路捡来的，反正又不可能是你杀的仙君，你也别告诉别人我见到过他啊，否则，咱俩就成了摇光天庭的通缉对象了，”古翎打趣起来，苏言点点图头：“或许，真是我迷迷糊糊捡到的呢。”    经此一事，两人之间的友谊倒是加深了许多，古翎的幽默，苏言的坦诚相待，都是一种尊敬对方的表现。    古翎撤了防护，苏言也从仓库中换取了一件衣服。    “古兄，这里是――”苏言打开窗户，看了看外面繁荣的街道。    古翎走上前来：“这里就是摇光真界五十七号位面，苍翎仙君发现那位九黎真界女子的地方。”    苏言袖袍下的手不由一紧，然后看着人来人往，不经意道：“古兄，你也是来查探她消息的吗？”    古翎点点头：“算是吧，也算不是，我只是来帮一个朋友看看的，说实话，九黎真界的事，我是好奇，但是不一定非要知道，这个星空让人好奇的事多了，像这样的，都是那些大佬们所要考虑的，我们这样的人，不够资格。”古翎说着，抬头看向天空。    “朋友？”苏言疑惑。    古翎却是不再说什么：“苏兄是为此事来的吧，看来，你所在的宗门一定有一个天庭的仙人了，只有他们承诺的奖励，才能让我们这些人跑腿了，毕竟，是他培养了我们。”    苏言点头：“嗯，我是为了她而来的。”    “如今的无十七号位面，这些时日进进出出的人太多，都是为了打听和寻找的，有人猜测，那名女子在被九黎流浪在外的仙人救走后，还停留在这里，并没有逃离出去，那位叫洛女的仙君，实力相比同阶，低了不至一个档次，她素来不喜争斗，倒是在医药方面有着不俗的探究，对了，她还是一名顶级妖灵师呢。”古翎将自己所知道的情况告诉了苏言。    “当真？”苏言一听，顿时眼睛一亮，他现在最担心的就是清婉最后的伤势，一名对医药有研究的仙君加妖灵师，很有可能救得了清婉的。    古翎看着苏言的表情，苏言连忙道：“我只是听她是一位顶级妖灵师，有些意外，听说这玩意特难搞。”    古翎点点头：“那是，要不当日在见到无垢之血后，我会让你赶紧离开的，那根本就不是咱们所能沾染的，顶级妖灵师之上的宝贝啊，反正我是临走时，门内告诉我的，具体真假我也不知道，所以，她根本没能力逃出去，消息外放，或者只是他们的障眼法而已。”    “那日是我冲动了。”苏言不好意思道：“那古兄你接下来什么打算？”    “打算？倒是没什么打算，反正既然到了这里，总要找找看的，只可惜，那位苍翎仙君死了，无法打听到具体的情况，不过我听说，苍翎仙君在凡间有一处道场，我想到那里看看，想必如今很多人都到那里打听呢。”古翎想了想道。    苏言沉吟了一下：“古兄，我能跟着你一起吗？”    这里，他人生地不熟，而且貌似古翎知道很多秘闻，跟着他也好比自己瞎转强。    古翎看着苏言和善一笑：“欢迎之至！”

正文卷 第710章 再见无生（为献世之殇万赏加更）
    古翎打算去白羽门，那可谓真的是一个超级宗门，不光门内修士达到二十多万，第三步的伪仙就有四百多位，至于第四步的这些年积攒下来，也有十多位，全靠苍翎仙君一人提拔，如今全都在天庭服役。    不说别的，白羽门还有着三位顶级妖灵师震慑呢，所以，哪怕苍翎仙君如今身死，但遗留下来的力量还是很恐怖的，没人敢招惹。    只是，当苏言和古翎两人从客栈出来的时候，在不远处的街道巷子处，有一个全身笼罩在蓑衣下的人，眼睛一直盯着两人离开，他的手里拿着一个玉佩，此刻正在散发着淡淡幽光……    “快来看，快来买，九黎真界你所不知道的秘闻，五块神源一本啦，绝对独家报道！”    “昔日我苍翎仙君抓捕九黎之人的真实插画，客官要不要买一本，绝对精彩！”    “这本可是我一位仙人好友根据自己亲眼所见，一个多月前，古神参战的描写，不会让你失望的，一百枚神源，哎呀，别走嘛，生意嘛，就是讲价的，好啦好啦，亏本就亏了，十五总行吧。”    “古神十二魔灵秘闻，还有图像呢，客官，要不要？”    …………    两人行走在街道，各个门店以及摊贩都在售卖这些东西，这些明显一看就是假的，如今轰动七大真界的事，无非就是九黎真界的人走出来了，光是这五十七号位面，如今就多了很多陌生的面孔，而且一个个气息浑厚，傻子都清楚，他们是来干什么的。    稍微有点头脑的人，不在这个时候做生意就是傻子，反正这些外来客初来此地，眼前一片黑，虽然大家都明白是假的，但是还乐此不疲的送上门。    就比如古翎，买了一本十二魔灵的画像，美滋滋看着，苏言则买了一本那日之战的情况，虽说苏言忘记了后面具体发生什么事了，但是着上面描写的简直胡说八道。    什么古神出动了上万人，魔灵助阵，天帝都赶来了，最后连着虚空都给打塌了，虽然充满了夸张，但是，看着竟然很精彩。    “苏兄，别回头，装着什么事都没发生，有人跟着咱们。”就在这时，旁边依旧在啧啧翻着画册的古翎压低声音道。    苏言的手一抖，继续保持着看书行走的姿态：“怎么回事，我怎么没察觉到？”    “不知道，反正跟着咱们走了一路了，我有特殊的秘法，”古翎道。    “咱们怎么办，要分开走吗？”苏言问道。    “等等，他似乎又走了，因为他发现我观察他了，好敏感的人，”古翎此次放下手册，转过头看向身后一侧的一个小摊，刚才那人就是在那里消失的。    “怎么回事，我们也是初来此地，怎么会被人给盯上？”苏言虽这么说着，但是其实自己是最心虚的，因为他身上可是带着苍翎的头颅的。    古翎摇摇头：“我也不知道，似乎是咱们从客栈出来，他就一直跟着，但却没有杀意，似乎只是单纯的好奇。”    苏言看向皱着眉的古翎：“这你都能察觉出来？你们宗派这么高阶，是不是比苍翎的白羽门还厉害？”    古翎顿时打着哈哈笑道：“哪有，只是经历的多了，有些冥冥之中的感觉会提醒你的，等苏兄不久后踏入第三步便知道了，走吧，他已经走了，还好对咱们没恶意，否则，我们铁定在他手里逃不了。”    古翎说着，便转身拿着画册继续而走，苏言则看了看那个小摊，古翎虽说的轻松，但是，两人都逃不了，只能说，那人很厉害，是不是自己暴露了什么？    苏言一转头，刚要继续行走，在前面街角口，有两个人影正往另一边而去，其中一个身材很高大，目测至少两米，虽披着袍子，但依旧能看的出来，那壮硕的肌肉。    而另一个同样一身麻袍，将全身裹在里面，两人行走的似乎很匆忙，那道背影，是如此的熟悉，熟悉的苏言似乎又变成了血衣候，站在了坠仙之地人群后面仰视他。    他的全身颤抖，眼睛顿时红了：“无生――”    那道麻袍背影在听到有人喊他后，下意识的转过头，抬起头套，与苏言而凝视，看着那张脸，苏言气喘吁吁，头套下的那双眼睛充满了错愕。    很快，巨大身影的袍子人影似乎也察觉到了不妥，拉了拉小一点的人影，很快就拐过街角。    苏言再也无法隐藏，是他，就是他，那双脸苏言这辈子都忘不了，无生在这里，那海清呢？    “无生，你给我站住！天使之翼猛地展开，近乎只是用了一瞬，苏言犹如一道黑色的闪电，便是来到了街角，但是，这里是十字路口，熙熙攘攘的人群，哪还有他的背影。    “无生，你给我滚出来，你把她们还给我，你的目标已经达成了，还要她们干什么，你给我出来――”苏言近乎癫狂的嘶吼着，惹得周围许许多多的人对着他指指点点。    古翎也是飞速赶到，站在苏言一旁，警惕的看向四周：“苏兄，怎么了？”    苏言不停转着圈去寻找无生，他绝对没看错，那就是无生，可是周围却没有，天使之翼挥舞而起，甚至于站立天空顶端去搜寻，他不想错过这个机会了，以生平最快的速度横穿了整个城池，但是无生和那道高大的背影，却仿佛人间蒸发了一般。    “无生啊，我要将你碎尸万段――”苏言再次返回原地，泪流满面的跪倒在地，愤恨的一拳砸在地面。    他保护不了自己喜欢的女孩，被人家强行带出古道，千辛万苦追出来，不停的搜寻和努力着，见到的却是清婉那悲惨的样子，海清呢，她又去哪里了，刚才无生身边的人绝对不是海清，他把海清丢在了哪里？有没有事？还好吗？    “我对不起你们――”苏言颤抖着身子，甚至不敢去想海清现在的情况，他的双翼垂在地上，低着头，泪水一滴滴滴落在青石板上，眼角黑色的纹路时隐时现。    “赤阳城禁制飞行！”就在这时，五道身影御剑而来，为首之人是一个第三步的中年人，看着跪在地上的苏言警告道。    古翎气喘吁吁赶来，一把搂住苏言的肩膀，满是笑容的看向执法者：“对不起对不起，我这兄弟今天喝了点酒，我们这就离开，再也不飞行了，前辈辛苦了，说了少喝点，愣是不听。”古翎赔笑着，而后拉着失魂落魄的苏言转身离开，而其眼角的纹路，也是渐渐消失。    “最近好生巡逻，来的人员太杂，秩序是第一要素！”执法者没有再理会两人，而是对着身后人下命令。    “是，大人！”    “你们认识？”    而在不远处一座二楼的客栈窗户边，有三个人被击昏过去，躺在地上，宽大背影的人坐在桌前喝了一口酒，问向开着窗户缝隙观察外面的人问道。    “怎能不认识啊，算是故人了，只是没想到，真是人生无常，倒是有趣了。”无生摸着肩膀处，那里有一个伤疤，是当年临走踏上古道时，苏言留给他的‘礼物’，如果不是躲得急，自己的咽喉都被那拿着刀刃的小黑人给切断了。

正文卷 推荐好友一本书《全球崩坏》
推荐一本书《全球崩坏》    这本书是小鱼的好友兼同一责编的作者诈尸写的，如今人气非常高，首订2700，估计很快精品，而且全书小鱼拜读了，很吸引人，悬疑探索加幽默趣味，让你欲罢不能，大家有空可以到隔壁去看看。    先来看看简介，保证吸引你：“曾经我被遗弃在起点孤儿院门口，后来孤儿院破产了”    “曾经我上过一个幼儿园，后来这家幼儿园倒闭了”    “曾经我被一对夫妻收养，领养手续办完的第二个星期，他们就横死车祸”    “这二十年，我经历过火车脱轨，二十八辆汽车连环追尾，天然气泄露，瓦斯气爆炸……但我还活着”    “生活竭尽所能的想要杀死我，但我仍然顽强的活了下来”    “不过我万万没想到，生活为了杀死我，竟然又搞出这种事情――”    【欢迎来到全球进化游戏，本游戏由地球发起，玩家为全人类】    怎么样，有没有被吸引到，可以去看看哟！

正文卷 第711章 神秘人
    “他发现你了？你应该知道，你如今的身份，你又是为谁做事的，”灰袍下的大汉揭开头上的套子，露出了一张满是横肉的脸，宽厚的嘴唇，额头竟然有第三只眼，端是可怕。    “如果发现了，能灭口就尽量灭口，这次的行动很重要，”大汉看向无生。    无生看着窗外两人渐行渐远，轻轻合下窗户，脸上露出笑意，而后向着大汉一行礼：“大人放心，他们不会干扰此次之事的，灭了他们的口，反倒打草惊蛇了。”    大汉沉吟了一下点点头：“这件事的分寸，你自己拿捏好，如今你已经拥有了日轮境巅峰的修为，都是我们给你的。”    “是大人，不过话说回来，如果真的找到它的左手，我可以试一试吗？”无生咽了一口唾沫道。    “可以倒是可以，但是前提有两个，第一，你修为必须在第四步方可，哪怕如今你是最亲近它的人选，第二，要有一个搭档，否则单凭你一个人，是无法操控它的。”大汉道。    无生一笑：“第一个要求，这是必须的，也是不久之后的，至于第二个，我无生做事，从来不喜欢把后背交给别人，以前不会，以后也不会，或许我一人，可以操控它，成为你中有我，我中有你。”    大汉直接嗤笑一声，拿起酒壶猛灌，而后长长打了一个酒嗝：“那就是你自己找死了，魔灵厄苍虽整体排在第十二，但发动起来也是随随便便战仙皇的，就凭你一人……”    大汉直接笑了：“想必你也知道了，魔灵斗嗒七的战力是怎样的，就算是这样，如今也只有曹一斗和邯山那两位前辈才能勉强驱动，就算是这样，都不知道前前后后磨合了多长时间。    前段时间，魔灵斗嗒更是不受控制的直接自己开启虚洞，传送到摇光真界这边一战的，两位古皇连反应的时间都没有，所以，魔灵有灵，别以为厄苍对你产生了感应，你就觉得可以一人去操控，别到时候反噬，灰飞烟灭了。”大汉冷冷道。    无生则没说什么，而是转过头来，正大光明的打开窗户：“谁说的准呢。”    …………    “这么说，是那个叫无生的人，带走了你那两位道侣，而你就一直找他，这种人真是得千刀万剐，宁拆十座庙，不毁一桩婚呢，苏兄，如果你信得过我，把那两位姑娘和无生的画像给我，我帮你找，如何？”古翎先是气愤的一拳打在桌子上，而后又转过头问苏言。    见着苏言状态不对，两人便又就近住宿到客栈中，苏言给古翎讲了自己的事以及今天情绪不对的原因，但是九黎真界的事倒是省略了。    苏言只是不停喝着闷酒，想了想，提笔将无生的画像给画出来，至于清婉和海清，苏言不敢，不是他不相信古翎，而是这事关重大。    清婉的相貌，如今恐怕七界人尽皆知了，如果给了古翎，被他不小心给泄露出去，那岂不是海清也有了危险，而且凭借清婉，只要不是傻子，都能推断出，他们三个都是出自九黎真界。    而且，摇光真界他不能久待，因为那位罗天仙皇，已经知道他来自九黎真界，且记住了他的相貌，不过听说重伤的就是他，估计短时间不会找自己。    所以，他的时间很紧迫，必须赶紧打听到那日所发生的具体情况，还有无生，他也要问个清楚。    他又为什么出现在这里？清婉既然在，是不是海清也在？    当时青雉前辈说过，斗部最靠近的应该是道晨真界和暗月真界的，还猜测，他们会在这两个真界之一，如今却在摇光真界两人现身，当时，到底发生了什么？    苏言想不清楚，也不敢去想。    古翎拿到了无生的画像，竟然很年轻，长的还不错，至于那两个女孩，见到苏言不再说话，想必不方便吧，古翎也没敢再要。    前往白羽门的行程又被耽搁了下来，因为苏言要在这城内逗留几天，看能不能再碰到无生，虽然这十天的时间，苏言变幻成各种样子，游走在大街小巷，蹲遍了城内每一个角落，但是再也没碰到过无生，连着那道高大的人也没见到。    不得不说，古翎这个朋友还是做得挺不错的，他同样陪着苏言等了十天，并将画像之人记在心里，每天出去帮忙找。    只可惜，再无发现。    “走吧，或许他早就离开了，”苏言满腹的苦涩，古翎也叹气，两人便向着白羽门而去。    当两人花费半个月赶到这座方圆有十座巨山而形成的山门时，周围人满为患，聚集了太多的人，而在白羽门山门千米外，有一道由鲜血组成的禁区，禁区内，横七竖八倒着二十几个人。    听说是白羽门其它仙人下凡来守护山门了，这些人都是不听劝告而惨死的，所有人不得踏入红线半步，否则，和他们的下场一样。    这可有的难办了，来这里的人都是身负任务，前来打探那位女子的具体消息的，但没想到，苍翎仙君会死的这么快，如今他的宗门更是有众仙守护，进如极难啊。    “这下怎么办？”苏言看着山门那不断而过的杀阵，犹豫看向古翎。    古翎皱着眉，并未回答苏言这个问题，却是道：“那个人又出现了。”    苏言看着周围围观的上千人，低声道：“在哪里？”    “这下感应不到了，有九个一模一样气息的。”    “这人到底要干什么？”苏言有些懊恼道，实力那么强悍，盯着他们两人干什么，这种躲在暗处的人，总让人心里不舒服。    苏言看向古翎，问道：“这次依旧没恶意吗？”    古翎点点头：“放心，如果真要对咱们动手，这一路而来，有太多的机会，他似乎是在观察着什么，苏兄，你小心了，他有八成的注意力现在都放在你身上了。”    苏言一阵苦笑，直接开始传音：“你说是不是为了苍翎的头颅来的？”    “这个还真不好说，或许是敌对的力量也不一定，又或者是认错人了，起初注意力我们可是平分的，现在都倾斜到你那边了，总之小心一些便是。”古翎道。    两人不再说话，而是和绝大多数人一样，在外面等着。8)

正文卷 第712章 军士邬多
    在焦急的等待了两天后，有人离开，也有人不断赶来，但是没想到在第三天的时候，白羽门却是轰然炸开，紧接着，数万把剑从天而降，带着凌厉的攻势而来，苏言和古翎见状，立马以最快速度离去，一些人更是逃跑不及，直接被斩成数段。    短短片刻，就有上百人惨死，远处，古翎脚踩长剑，苏言挥舞着黑翼，震惊的看着山门崩塌，火焰燃烧。    “当真欺负我白羽门没人吗？”几声爆喝声响起，火焰中，一个手持巨大鬼头刀的三眼大汉，哈哈笑着从中出来，一脚便将地面踩了一个巨坑，而后便是十一名第四步的仙人从不同方向而来，将他团团包围。    这十一位，便是苍翎仙君一手提拔的门内人，一个个拥有着地仙的修为，仙君出事，最害怕的就是被人趁火打劫，故而他们全都自天庭返回。    很快，又有数百位第三步的伪仙从山门出来，愤恨的盯向此刻被包围的大汉。    “你到底是谁，为何破坏我白羽门的隐库？”一名地仙手持长剑，一指大汉怒道。    “哈哈，什么破隐库，苍翎就那么点能耐，里面好东西一个都没有，记住了，你爷爷我叫邬多，来此取回自家东西，你们还是滚吧，让那位出来，否则，白羽门可就要真的落魄下去了。”    名叫邬多的大汉舔了舔鬼头刀上的血，盯向这十一位地仙，属于仙王的气息猛然扩散出去，让的十一位地仙脸色一变，齐齐退开。    “这个叫邬多的人好强，怎么敢来直面挑战白羽门？”    “大家快散开，有好戏看了。”    “白羽门真是深不可测，十一位地仙，不得了啊不得了，我听说他们还有三位顶级妖灵师呢。”    “此人，可能要遭殃了。”    …………    “是他！”苏言很快就认出了邬多，满脸的惊喜，而后急忙在四周去搜寻无生，但是却没发现，但他知道，无生一定在周围。    “古兄，帮忙！”苏言连忙道。    “什么？”古翎原本是看戏的，苏言直接打断他。    “还记得我跟你说的无生旁边的那位高个子大汉吗？”苏言一指邬多。    古翎露出恍然大悟神色。    “帮我看看，他在哪里？拜托了！”苏言此刻恨不得长十只眼睛去搜寻无生的下落，古翎见过无生的画像，只好拜托他帮自己留意一下了。    “放心！”    …………    “别人素知白羽门是靠着苍翎仙君一步步发展起来的，甚至培养了十一位地仙，三位顶级妖灵师以及二十多万门徒，但是，从来没人想过，苍翎又是谁拉扯起来的，我说的对吧，仙王苍渊！”邬多看向燃烧的白羽门，哈哈笑道。    但是，却无一人回应。    “怎么，还不想出来，再不出来，这十一位地仙，可就要献祭我这大刀了，好久都没有饮仙血了。”邬多话语落下，手中的鬼头刀顿时鬼声长嚎，周围更是冥火灼空。    “古神九大天王之一的修罗王罗睢，是你什么人？”就在这时，一道苍老的声音突然在这片天地响起，然后一个脸色发白的老者，背着手慢吞吞从深山走出来，只是寥寥几步，就已经到了山门之前。    而他此刻所散发的修为，赫然又是一位仙王层次。    “哈哈，你这老倌还是识货的，本将正是修罗王麾下第七军士，看你这样子，应该是从厄苍左手那里悟到了鬼蟒的神通吧，自私的人族，要是你们天庭知道，厄苍曾经分裂的左手，竟然会被你们得到，然后藏在凡间研究，不扒了你们的皮才怪，”邬多哈哈大笑，似乎向着所有人在喊。    苍翎仙君的师尊，同样是其叔父，仙王苍渊眼睛一眯，竟然直接成了三角竖瞳，闪烁着凶残之光，在其身后，更是盘旋出一道有些虚幻般的黑色蟒影，它们长着三颗脑袋，吐着蛇芯。    而此刻，所有都大惊，甚至齐齐后退一大圈，他们怎么也没想到，白羽门竟然还隐藏着一位仙王，而所谓的苍翎仙君，只是摆在明面上的人。    更加恐怖的是，这位三眼大汉，竟然是传说中的古神，貌似身份很高，还有什么厄苍，到底发生什么事了？    “你为什么要跑来找死呢，古神如今越来越坐不住了吗，你们这群丧家之犬！”仙王苍渊说完，声音突然冷冽起来，瞬间化为三道一模一样的身影，脚步踩在虚空，猛然向着邬多而去。    “哈哈，来的正好，让爷爷我来领教一下如今摇光仙王的战力如何，是否还像从前那般！”邬多哈哈一笑，直接抡起鬼头刀与苍渊站在了一起。    只是短短片刻，就已经交手数万回合，周围的其他人甚至于那十一位地仙，也全都远远散开，这种程度的战斗，有时候观战一下，都会丧命的。    两位仙王的战斗，一位还是古神，这是最为难得可见的，平常根本不容易见到，古神啊，许多人在星空都没机会碰到，当然，如果碰到了，也是你丧命的时间。    此刻的苍渊手里不知道什么时候多了一把巨大的毛笔，雪白毫毛化为匹练呼啸而出，与邬多的鬼头刀硬憾在一起。    狂暴的劲气自四周不断横扫开来，让人胆寒。    苏言则一直观察着四周，邬多不可能一人以身犯险，明知对方有仙王坐镇，还跑来挑衅。    这样的战斗持续了五十多息后，尘土飞扬，战火燃烧，苏言猛地发现，原本源源不断从白白羽门赶来的众多第三步伪仙长老们，本来在远处观看和戒备的，其中有一个人背着一个匣子却是悄悄后退，趁着没人注意和目光被吸引，直至远离众人，悄然向着外面这些围观的人群而来。    他不是无生，相貌有很大的改变，但是苏言却无比的肯定，他就是无生！    苏言挥舞着天使之翼猛然向着那道人影而去，片刻就到了无生的面前，无生此刻心神颤抖，借助邬多的调虎离山，唯一的仙王，所有的地仙以及众多第三步的长老，他利用邬多交给他的东西，轻易的找到了厄苍的左手，并带了出来。    计划进行的很成功，就在他已经按照约定好的，偷偷离开时，一道身影从天而降，挡在了他的面前。    看着苏言的样子，无生露出一丝苦笑：“两年不见了吧！”    “海清呢？”    “死了！”无生淡淡道，似乎在说一件无关痛痒的事。8)

正文卷 第713章 蠢货
    “死了？”    在听到无生说出的这句话时，苏言心里一颤，但看着无生轻描淡写的样子，第一时间就否定。    “不会的，你在骗我。”    “好吧，我在骗你！”无生耸耸肩，一副无所谓的样子。    苏言气的双拳捏的嘎嘎作响，这种敷衍还能再明显一点吗。    “她，到底在哪里？”苏言此刻近乎咬牙切齿道。    无生脸上的妆容渐渐变幻，直至成了之前的样子，他看了一眼邬多和苍渊的战斗，扶了扶身后的匣子。    “好吧，她被我藏在一个非常隐秘的地方，等会我告诉你，反正她对我无用，顶多算个拖油瓶，当初带着你那两个相好的，纯粹是为了以防万一，但没想到，古道之外，竟然会是如此这般辉煌的世界，放心吧，同出一家人，我不会害她们的，”无生一副很认真的样子。    苏言当然不会相信，他的身边跟着一位古神的神王，他不知道无生是投靠了古神还是短暂的合作，但是一旦让他离开，你觉得他和古翎两个能从无生那里逼问出什么吗。    当初为了对付一个苍翎仙君，近乎用完了所有的手段，一名仙王，还是古神的，苏言可真的没半分信心。    “不会伤害她们？那清婉怎么回事？”苏言继续逼问。    无生轻笑：“那是个意外，人家自己逃走的，我有什么办法，虽然我这不是狼窝吧，但总比落入虎口强，小子，看在同出一个地方的，赶紧滚，我还有正事要办。”    “你今天不告诉我海清的下落，就别想离开！”苏言说完，手中的烈焰长剑而出，古翎也是赶了过来，毕竟他的修为要比苏言强上一丝。    很快，这里的情况就引起了好几人的注意，也不能和苏言托下去了，毕竟他身上的东西很珍贵，为了不引起其他人的怀疑和戒备，只有他们两个赶来，根本没有援军的，再拖延下去，可别有对方的人而来。    “小子，别以为你能拦得住我，否则，真别怪我不念旧情了！”无生身上属于日轮境巅峰的修为释放，庞大的气势直接逼退了两人，而后飞快的逃离。    “你给我站住！”苏言天使之翼的速度很快，但还是第一时间追了上去，一个第二步巅峰，一个第三步巅峰，相差的境界不是一星半点，但是若论速度这块，天使之翼原本是系统雷灵翼，最后融入了凤凰遗骨的加成，却是非常之快的。    苏言再次挡在了刚刚跑出不到百丈的无生，挡在了他面前。    无生这下是真的怒了，邬多那边已经暗自警告了几次了，这件事可涉及到了他的未来，千万不能出变故。    无生看了一眼快速赶来的古翎，压低声音恶狠狠道：“小子，你别逼我说出你的身份，否则，七界再无你的容身之地，和那宁清婉一样的下场。”    “我也告诉你，你以为告发了我，你能逃掉，别忘了，你我一样，大不了鱼死网破，”苏言一点也不惧威胁。    “呵呵，你也看见了，老子如今站在古神这边，本就是七界对立面，他们知道如何，不知道又如何？”无生直接一副滚刀肉的样子。    苏言眼睛一眯：“哦，是吗，那想必古神那边，也好奇呢，你是曾经九黎真界九号位面的枭雄不假，千年布局，为求成仙，但是，在这片星空中，伪仙之上，还有太多强者，你就敢保证，古神们不会对你搜魂，你说的话想必没有他们亲自验证来到准确。    别人搜魂最多伤害魂魄一些，修养个几年就好了，但是你，只是真正无生的一具分身而已，无生已经死了，当着我的面消散的，因为蝶舞被我救活了，你敢保证，你这半副魂魄能经受得住？”    无生却是什么也不说了，只是盯着苏言，古翎赶来，从前方挡住：“苏兄，小心！”    古翎如今只有星辰境中期的修为，就算有各种保命手段和秘法，最多提升到星辰圆满的战力。    面对如此之强的人，古翎本该不来的，但是，他还是来了，并站在了苏言面前，这让苏言内心充满了感动。    “好吧，我可以告诉你，她在道晨真界，具体其它我真不知道，”无生这次直接了当道。    苏言并不让，前前后后的几次话里，他已经无法确定无生所说的哪句话是真，又哪句是假。    白羽门已经有好几名第三步的伪仙向着此地而来了，无生直接掏出一枚带血的白色玉牌抛给苏言。    “她真的在道晨真界，信不信由你！”说完后，无生趁着苏言一接玉牌的功夫，飞速逃离。    苏言一把接过玉牌，看着上面的血迹，眼睛一红，这玉牌他认识，这是从系统仓库兑换的，当年，海清为了救他，生机全无，人也变得苍老不成样子，被司徒剑南带回司徒家。    他一路找了过去，在司徒后山的银杏树下，见到了那个衰老的她，不知道该怎么打招呼，只好从系统兑换了一些，当初在紫阳山脉，帮海清考核而找到的那些玉牌，利用小白引起注意而打招呼。    但是没想到，这玉牌她还保留着，可是，这上面的血迹到底怎么回事？海清发生什么事了？    难道她真的……    不知道为什么，他脑海中浮现出那卷轴上，清婉被苍翎重重一击的场景。    他猛地转过头来，看着无生逃跑的背影，声嘶力竭怒吼起来：“无生，你把她还给我――”    而那边的仙王苍渊，也是察觉到了厄苍左手被带走，与邬多边战斗，其中一道分身直接向着无生追击而去，这个时候的十一位仙人和数百第三步白羽门人，也是脸色一变，飞速去包围无生。    “蠢货！”邬多分开身来，看了一眼苏言，早就应该灭口的，这下毁他手里了吧。    邬多迅速向着无生追击而去，第一时间就超过了苏言，猛地隔空一拳，直接将这坏事之人打飞出去。    “苏兄――”古翎连忙俯身下去，苏言更是在地表轰然一声，砸了一个巨大的深坑。    噗！    苏言一口血直接喷吐出来，古翎连忙来到身前：“苏兄，没事吧？要紧吗？”    “追，追上他，快、快去，我，我没事。”苏言捂着胸膛凹下去的深坑虚弱道。    “可你――”    “去啊――”    “好，你多保重，他跑不了了。”古翎咬牙道，而后驾驭着飞剑直接尾随众人而去。    “这次，我一定，一定会将你找回来的，海清，我保证！”苏言踉踉跄跄站起，眼神飘忽，眼角的纹路再次被心神的执念所驱动，时隐时现而飞去……8)

正文卷 第714章 召唤魔灵厄苍
    面对战局的突然转换，许多人有些没反应过来，怎么打着打着，仙王的其中一具分身跑了，而且很快，那个叫邬多的古神也是追了上去。    “该死的！”见到仙王追击而来，无生一阵谩骂，都是该死的苏言，如果不是他，自己早就逃了，面对一位仙王和十一名地仙以及数百名第三步的伪仙，他能逃到哪里去。    “调虎离山，真是好大的胆子！”苍渊气急败坏，长久的幕后安逸，今天竟然会被人给骗了，这是很屈辱的一件事。    轰！    苍渊一击凌厉的攻势而过，无生险而又险的躲过，但还是被无敌的气浪给掀飞出去数远，待到稳住身形时，周围已经被十一位地仙团团包围。    “这可真的是――”无生面对赶来的苍渊仙王难看的脸色，顿时不知道该如何自处了。    下一刻，邬多而来，落于无生前面，而后狠狠的看向无生：“真是成事不足败事有余，妇人之仁，如果早点将那些不绊脚石清理干净，何故有现在的局面。”    无生却是什么也没说，而是取下背上的匣子。    “将它还给本座，我可以放你们离开，”苍渊看着无生手中的匣子，竟然打起了商量，足可见，它对苍渊的重要性。    眼看着周围其他看热闹的上千人远远围了过来，邬多却是哈哈大笑起来：“真是可笑，我族十二魔灵厄苍的左手，岂是你能说要回去就要回去的。    当年虽然厄苍暗月真界天帝打的粉碎，但这么多年下来，各种躯体碎块已经被我们整合的差不多了，你偷偷藏其左手，给你悟了一门神通已经是给足了你面子，如果不是用秘法探知，找了那么多地，还真没想到，最后的左手给你拿着。”    “魔灵厄苍的左手？那个人手里拿的是魔灵的手？不会吧。”    “白羽门真是可怕，竟然偷偷藏了魔灵的手。”    “我可是听自家仙人说过，各界天庭对于魔灵一直在研究，任何线索都不会放过的，这也太胆大了吧。”    “谁说不是呢，不行，不能让古神带走魔灵的躯体，否则，对于我们而言，就是灾难。”    “那你打头阵，别让这位古神王跑了。”    “咳咳，还是算了吧，打不过――”    …………    苍渊听着周围的议论声，脸色更加的难看：“今天，你们俩谁也别想跑，抓一名古神的神王，交给天庭，想必有想象不到的好处。”    “哈哈，那你也要看能不能抓住才是。”邬多哈哈大笑，鬼头刀一横，而后暗自传音无生：“保护好它，如果真的逃不出去，我会以命给你开辟出一个空间裂缝，直通星空深处，记得，一定要将它带回我族，妈的，要不是看在你能与沉浸了数万年而不动的魔灵厄苍起共鸣，爷爷我才不会给你这么拼命呢，一切，为了我神族！”    邬多直接而上，无生则看着不断战斗的邬多，以及周围十一名围过来的地仙，一阵苦笑：“邬多啊邬多，你让我一个日轮境的人怎么保护啊，我是有很多底牌，但是，也得有个限度啊！”    无生看着周围一个个恨不得将他碎尸万段的地仙，看了看盒子，这件事是自己搞砸的，虽说古神那边有几个人很看重自己，看重的不是他的天赋，而是与厄苍的共鸣，但是，如果真的将邬多这位神王留在这死去，他的下场，估计很不好。    更何况，他也坚持不了等着邬多打败那位苍渊仙王啊。    无生看着这盒子，突然露出大白牙，向着围过来的十一位地仙一笑：“我说诸位，这可是魔灵厄苍的身上最后一个零件了，你们别过来，再过来，我就召唤它过来，将你们全都杀死。”    其中一名地仙哈哈一笑，在他眼里，无生只是一个第三步的伪仙而已，自己这么多同僚，连着老祖都还在，无生，已经跑不了：“行啊，你召唤我看看，我还没见魔灵厄苍长什么样呢，上一次的魔灵斗嗒来我摇光真界，无缘所见，今天，让我们长长见识。”    十一位地仙突然哈哈大笑起来，宛若小丑的看向无生，无生从始至终脸上荡漾着微笑，先是祈祷了一番，如果真的召唤不来，他就只好用命跑路了。    想到初次见到厄苍的身影，以及盒子中冥冥之中的感应和心跳声，他真的很想试一试，虽然邬多以及那几位大人曾经告诫过自己，非第四步仙凡境不可操控，非两人不可操控。    但是如今，可是生死关头，而且，这几万年下来，厄苍只对他生出了感应，到哪儿去找另外的搭档，虽然很危险，但是他无生是谁啊。    “好啊！”无生笑着，一把扯开了匣子上的盖子，一个布满鳞片的黑色手臂直接出现在所有人的眼中，那像极了普通人的左手，只不过拥有鳞片，五根指头上的指甲犹如利爪一般。    在它的掌心中，还贴着一张血红色的符篆，无生哈哈一笑，直接揭开符篆，只是瞬间，一股令得人头皮发麻的波动，猛地从黑色的手臂中散发而开，连着周围的空间，都是被震动得发出一圈圈涟漪。    这股波动，让的所有人连忙后退，因为它虽然犹如死物一般躺在匣子中，但却仿佛魔爪一般，透着无尽的杀伐与凌厉，还有血腥。    这边的气势直接让的作战的邬多有所感应，他小心躲过苍渊的一次攻击，看着无生缓缓举起厄苍左手，不由怒骂。    “无生，你要干什么？”    无生哈哈一笑；“总不能让咱们死在这儿吧。”    “你会死的！”邬多气急败坏，他向着几位大人再三保证过了，一定会保护好无生的，厄苍能否再次苏醒过来，可还要靠他呢，可是，现在的他还只是日轮境巅峰，两个最基本的条件，他目前一个都不符合啊。    “疯子，你他娘的就是疯子啊！”邬多直接跨步向着无生而来，却被苍渊的攻击给打断，无生却是直接将厄苍左手按在了他的眉心处，闭上眼，冥冥之中去感应厄苍的存在。    “远古强大的魔灵啊，您最忠心的仆人已经找到你最后的躯体，我真心的恳求你，能听见我的呼唤，降临此地，取回属于您的手，从此完整，我愿与你合二为一，我的身体，我的魂魄，我的一切都将献祭给你，让我们一同征战，闯出您昔日的威名，让的七界因我们二颤抖，召唤您，魔灵厄苍――”    轰！    下一刻，无生手中的厄苍左手剧烈的颤抖起来，整个天地，突然猩红一片，而在天空之中，血云萦绕，慢慢构成了一个庞大的虚洞，似乎有什么强悍的东西即将从中而出。    无生激动的眼睛发亮，成了？    可是为什么，虚洞不是在他头顶？・

正文卷 第715章 我感应不到它
    苏言此刻心中，只有一个信念，那就是拦住无生，无论如何，也要从他嘴里，得知海清的下落。    清婉已经被人迫害的，生死不知，海清更千万不能出事了，否则，踏出古道，所经历的这些种种，对他而言，就是无用和失败的，他也不允许两人有任何一人出事。    神王邬多的随手一击，给他带来的伤害非常巨大，如今虽然踉踉跄跄的往来赶，但眼神飘忽，头脑发晕，腹中仿佛火烧一般。    神王太恐怖了，那位邬多要不是赶着去追无生，全力一击的话，他早就死透了。    可就在下一刻，天空变成了血红色，有点六耳猕猴出场的感觉，但不同的是，这股红色，让人心烦意乱，狂躁不已，更有浓浓的嗜血。    如果说六耳出场是火烧云的话，如今的天空，便是由浓稠的鲜血染红的，让人胆寒。    一股阴冷至极的气息从苏言身上而过，让他打了一个寒颤，身形一滞，直接从半空中落下来。    “不，我要，我要亲自拦住无生――”苏言哆嗦着，只感觉身上的血似乎逆流了一般，趴在地上，伸着手，腹中火烧般的看着远处围观的人影，直接不甘的晕了过去。    在苏言晕厥后，系统中，原本属于灰败之色的灵笼页面，开始急速闪烁，直至下一刻，那扇禁门，随着吱呀一声，缓缓打开。    苏言额头以及双眼上的纹路，顷刻间便浮现，构成了一片繁琐的符文，符文流转，直至汇聚成一团黑光，瞬间没入天空。    仿佛炸雷一般，在血色的天空上，凝现出了一个巨大的血色漩涡。    远处刚刚分开战斗的邬多，看着发呆的无生，脸色先是震惊，而后便是狂喜，他，他竟然真的做到了，并且横跨这么长的星域，将厄苍给召唤过来了，而且凭借他一人。    长老们果然没看错，这无生与魔灵的契合度会这般高，厄苍更是自碎裂重聚后，就一直是死寂沉睡的。    “好，好！”邬多哈哈大笑，看向无生，然后几个闪现直接来到了无生面前，周围包围的其他人心惊胆战的盯着头顶的虚洞，实在是里面所传来的气息太恐怖，太阴冷了，仿佛一尊绝世凶物就要冲出来，然后把他们撕碎。    之前那位嘲笑无生的地仙，此刻后悔的肠子都要青了，如果不是自己等人给他时间，怎么会有这样的事发生。    仙王苍渊满脸凝重的抬头看着天空，然后又看向邬多：“你们，到底干了什么？”    “干了什么？哈哈，你们不是喜欢人多欺负人少吗，爷爷我给你机会，一起上吧，只要你们打得过我族魔灵，我邬多今天双手奉上自己，让你领功。”邬多此刻兴奋不已，只要魔灵来了，非仙皇不可阻。    而这里，只有仙王苍渊一个，胜利顿时朝着自己这边倾斜了过来，世事无常啊。    “魔灵？”苍渊的脸色顿时一变，魔灵他是见识过的，不说曾经的凶名，就说上次，魔灵斗嗒来，两位仙皇和数千仙人都没抗住，这还只是短短的一刻交锋而已。    邬多此刻没管有些心生退意的苍渊，而是看向无生：“快附身魔灵，最好能将一位仙王抓住，这次出来收获就大了。”    “似乎，似乎有些失控，我感应不到它的融合和呼唤，”无生咽了一口唾沫，起先的激动心情当然无存，声音都有些不自然起来。    邬多周皱着眉看向无生：“你，是在跟我开玩笑吗？魔灵不是你感应召唤的？”    “是我召唤的，可是，从虚洞出现后，我就感应不到了，或许和斗嗒七一样，给失控了吧？你不是说魔灵有灵吗，失控的魔灵，可是敌我不分，见谁杀谁，血流成河的，尤其是以嗜血出名的厄苍，我觉得，是不是先逃离才是上上之策。”    “逃跑？你是想将我族重宝拱手相让给敌人吗？历来我族魔灵出动，哪怕是那能暂时操控的六尊魔灵，每次都至少跟着两位神皇，有时候有五尊暗自守护一侧，如今你把厄苍跨星域召唤而来，然后拍拍屁股就想走人，你按的什么心？    你知道吗，没有操控的魔灵，单纯只是靠本能而战斗，战斗力会大大下降，只要来三尊仙皇，随随便便布置一个阵法就可以夺走魔灵，数万年来，我族身死了多少前辈，都没让七界夺走一尊，如今咱们倒是拱手相让了，你想让我成神族的罪人吗，今天就算死，也要将魔灵给弄回去。”邬多直接怒吼起来。    “我也知道，可是情况变成这般谁也没想到，你怎么弄回去？是让他听你话乖乖回去还是开启虚空壁垒？连着古皇开启都费力，你我能怎样？”无生此刻也急了。    “我知道，魔灵素来有那几位前辈照看，厄苍突然苏醒离开，他势必会跟来的，因为没人相信，以你目前现在可以召唤的，不过距离有些远，我们只要托延住时间，等前辈来就行，只希望别有仙皇出现啊。”邬多抬头看着天空的虚洞，喃喃自语。    嗡！    天空周围上百处开始出现震纹，荡漾四周，许多人更是被震的七窍出血，古翎从空中被震下来，连忙张开嘴，捂住耳朵。    “厄――苍！”    一声尖锐仿佛来自远处凶兽的声音从虚洞而来，紧接着，一头巨大的巨人，不，应该是妖兽，从虚洞跳跃下来。    这是一头通体血红，宛若蝙蝠一般的巨大生物，高大接近千丈，巨大的血色鳞片将它的身体尽数覆盖，在阳光的照耀下，反射出冰冷坚固的光泽。    它还有一根宛若巨蟒般的尾巴，蜿蜒盘踞，在其背上，更是生有两道巨大的血翼，双翼震动，这片空间都近乎要崩塌荡漾。    “吼！”    灵厄苍一现身，便是张开血翼仰天一声咆哮，顿时，一道凶悍的音波扩散开来，直接将靠近的十数人震成了血沫，魂飞魄散，荡然无存。    “这，这是什么？”    “快，大家快逃啊！”    “所有人快撤，逃得越远越好，魔灵厄苍会随着吸血越来越强和凶悍的。”仙王苍渊脸色一阵苍白，直接大喊起来。    只有邬多和无生，看着那顶天立地的魔灵，虽然也有紧张，但是还是露出了笑意：“真漂亮啊！”8)

正文卷 第716章 仙皇而来
    “吼！”    魔灵厄苍一出来，便带着一股邪恶至极的叫声，周围许多人连忙争先恐后的逃跑，谁都看出来，这突然冒出来的恐怖妖物，来者不善。    此刻的厄苍看着底下犹如蝼蚁一般逃跑的人，猛地一跺脚，张开血翼。血翼上，出现了密密麻麻的血色纹路，仿佛受到牵引一般，周围所有的人，身上的血液开始化为血珠，从皮肤不受控制的往外而去。    “怎么回事，我的血？”    “天啊，它在吸血，快止血啊。”    “仙王说的对，它吸血只会越变越强的。”    …………    所有人一脸惊恐，见到众人疯狂逃跑，厄苍猛地将一圈血色光晕扩散出去，直接将逃跑的人禁锢在了里面，血液开始疯狂的向着血翼而去，包括邬多和无生同样如此。    而厄苍的血翼此刻更加的鲜红起来，闪着妖异的光芒。    就在所有人惊恐的发现，自己再怎么止血，都是无动于衷时，一声巨大的钟鸣突然狠狠的撞在了血色光罩上，直接打出了个巨洞，许多人见此，连忙向着洞外跑出去，连着邬多和无生也是如此。    一个黄色的大钟此刻倒卷而回，被赶来的两道身影给接住，不是别人，正是上一次魔灵斗嗒而对击的罗天和血河老祖两位仙皇，谁也没想到，他们竟然会出现在这里。    狼狈逃出的邬多和无生躲藏在人群，脸色一变，这下完了。    “吼！”    见到自己的食物被放走，厄苍尖锐的嘶吼一声，强大的音波让的罗天和血河连忙疲敝住耳膜。    “古神那边到底准备要干什么，先是斗嗒，如今连着厄苍都大摇大摆的出现在我摇光地界，这是欺我摇光无人吗？”罗天的伤势还没好，脸色依旧有些苍白的怒骂道。    “看来，古神那边有些坐不住了，我们摇光是首当其冲啊，我先通知几位邻近的好友，魔灵而来，定当有神皇在左右，而它这么目中无人的出现在这里，看来挑衅，所以靠我们还不行，先小心戒备，但是，厄苍当年可是被天帝打成粉碎了，没想到竟然会重聚，这等消息，竟然丝毫不知道。”血河老祖皱着眉道，而后连忙通知几位靠近的其它位面的仙皇赶过来。    而此刻，没了食物的厄苍突然的暴怒，它仿佛可以自由出入空间一般，只是一瞬间，就来到了罗天和血河的面前，两位仙皇只感觉一股腥臭的血腥味而来，脸色一变，瞬间闪退。    厄苍的爪子下一刻就凭空而出，撕裂了之前两人所在的位置。    “好快的速度！”罗天大惊，这魔灵可真不容易小觑。    “不能恋战，采取迂回躲避策略，我们如今的敌人不是魔灵，而是躲在暗处的古神神皇，太奇怪了，我竟然察觉不到他们的任何气息，小心别被偷袭了，”血河老祖红发舞动，出声警告。    “明白！只要拖时间就行。”罗天道。    厄苍几次出手，都被两位仙皇给躲了过去，毕竟厄苍的身体太过庞大，而两人又是不恋战的，使得厄苍暴怒，下一刻似乎感应到了什么，竟然直接飞离了此地，这让所有人错愕。    魔灵要逃跑？    可是很快，所有人就明白过来，厄苍抓不住两位仙皇，抓不住已经远远逃离的其他人，但是，千丈处的白羽门，可是还有这二十万的徒众啊，他们，总归逃不了吧。    当所有人明白后，厄苍已经降临到白羽门，开始疯狂的吸血，许多人惨叫着绝望的变成了干尸，外出的数百第三步伪仙者，直接冲了进去，因为里面可是有着他们的徒弟。    十一位地仙想要去救人，却被苍渊给拦住，因为他们进去，只能去送死。    “和当年一样残忍！”罗天和血河老祖远远观看，但是却真不敢进去，他们如今只是不断寻找着隐藏在暗处的‘神皇’。    二十万白羽门的徒众和诸多第三步的伪仙，不到半个时辰，便被厄苍全部吸为干尸，这是所有人都不愿意看到的，但是，却又只能眼睁睁看着，二十多万亡魂，就这么出现在他们面前。    可以说，苍翎仙君辛辛苦苦所经营的凡间道场，荡然无存了。    可是，这厄苍在吞噬完所有人的血液后，似乎达到了一种饱和，又或者是刚刚苏醒，只是为了补充能量，在所有人紧张的目光下，他突然呆住不动了，然后，身体慢慢变成了透明，直至消失。    远处人群中的邬多和无生相视一眼，看了看天上同样疑惑的两位仙皇，心里一喜，难道是看守魔灵的前辈提前赶来了？然后将魔灵带走了？    可是，为什么虚空壁垒没有出现？不管了，总之看样子不是仙族之人的手段，只要没落入他们的手上，一切都好说，还是赶紧开溜吧，等被其他人发现的时候，可就真的跑不了了。    邬多和无生悄然后退，而后赶紧逃跑，两位仙皇觉得此时不对劲，连忙去查看，竟然真的走了，这魔灵来的突然，走的也奇怪。    古翎此刻自尘土中连忙去搜寻苏言的身影，直至跑到后面，才发现，一个蓑衣人正扛起昏迷的苏言。    “是你，放下他！”古翎一惊，连忙去阻拦，但蓑衣人只是一转身，就踏进了虚空，消失不见，古翎扑了一个空。    天空中，血河老祖似乎有感应一般看向下方，却是什么也没有，很快，天际直接出现了三道身影，让的血河和罗天脸色一喜，连忙迎了上去……    摇光真界，前后两个月的时间，接连出现两尊魔灵，第一次两位仙皇受伤，数千仙人惨死，第二次直接以二十万生灵献祭，让的七界震怒，古神一族，躲藏星空深处多年，这段时间，他们到底要干什么？    没办法，如今摇光真界彻底的封闭探查起来，很快，还有一个消息也传了出来，九黎真界除了那名女子逃出来，还有一个男的，只是不知姓名，这是从罗天仙皇嘴里传出来的，不知真假。    古翎没找到苏言，也待了一段时间，打听宁清婉的消息，只可惜，无从探查，只好只身往道晨真界而去。    回到武神位面的清风阁，古翎向宗门汇报了一下此次出行所遇到的种种，出来后，便来到自己的住处，在他房屋的旁边，还有一个小阁楼，他犹豫了一下，来到阁楼前，轻轻敲了敲……

正文卷 第717章 海清，海清！（为梦难回万赏加更）
    “海清姑娘，在吗？”古翎轻轻磕门后道。    随着吱呀一声，一个穿着一身鹅黄，梳着垂鬟的女孩打开了房间门，她眨着黑漆漆的眼睛，见着来人，一脸的惊喜。    “古大哥，你什么时候回来的？快进来，”海清高兴的连忙邀请古翎进去，古翎犹豫了一下，便是跨步而入：“刚回来，跟师父汇报了一些情况，就赶过来了。”    小阁楼布置的非常典雅，甚至还摆满了许多绿色的盆栽，各种花儿争相开放，五颜六色的蝴蝶翩翩从窗户而入，留恋于花丛中。    小阁楼的二楼是海清的住处，下面这一层便是诸多其它的地方，就像现在，海清连忙给古翎沏茶。    谁也没想到，苏言一直所要找寻的海清，竟然会在古翎的宗派内，看来那日无生告诉苏言，海清在道晨真界并没有骗他。    如今的海清个子长高了一些，身材越发的好看，连着容颜都漂亮了好多，再也不是之前在紫阳山脉，那个长相普通的女孩了，而且本身似乎一直有种空灵的气质，让人忍不住想要亲近一番。    “海清姑娘，你就别忙了，随意就行，对了，你的伤现在怎么样了？”古翎连忙起身，去接海清端过来的茶盘道。    海清微微一笑：“已经好了，这还得多谢古大哥给我带回来的那祖灵果，所有的伤势都好了，不光如此，在你不在的这段日子里，我接连突破，都已经到大圣境后期了，快点我都有点做梦的感觉。”    古翎抿了一口茶，这普普通通的茶，在海清姑娘手里，似乎有一种神奇的魔力，让带着一股沁人心脾的芬芳，端的奇妙。    古翎一口饮下，而后查探了一下四周，道：“祖灵果本就是木之精华，而你，又是非常稀有的木灵之体，两者相得益彰，你吞服，只会不断的加成，充分发挥它的作用，这点我一点也不稀奇，不过还是要恭喜你。”    海清顿时不好意思起来，很快，就连忙问道：“古大哥，这次去摇光真界，你有清婉姐姐的消息吗？”    看着海清一脸焦急担心的神色，古翎叹了一口气：“很抱歉，这一路所去，发生太多的事，打伤宁清婉的苍翎仙君，已经死了，应该是被古神杀死的，然后我又赶到他在凡间的道场，还没问呢，又被古神一族的魔灵给灭宗了，最后又用了好些时日去打听，也是一无所获，没有任何消息。”    海清的脸色越来越差，最后低着头，眼泪在眼眶中打着转儿：“是我对不起清婉姐姐，如果不是我，她，她就不会……”    “你，你别哭了，我还会继续打听的，现在可是七界都在找她呢，稍微有点动静和消息的话，我一定去找，去救，”古翎连忙道，他最见不得女孩子哭。    海清不再说话了，房间内的气氛顿时尴尬起来，古翎就要准备告退，海清却是抬起头，一擦眼泪：“古大哥，难道你就不好奇九黎真界内的事情吗？你知道，我也是出自那里的。”    古翎终于如释重负的轻舒了一口气，摇摇头：“曾经有一个朋友也问过我这样的问题，我就依旧这般回答吧，不好奇，真的不好奇，这片星空让我好奇的事太多了，如果每一件都要去探个究竟，那岂不是要累死人了，我呀，只想脚踏实地的，一步一个脚印往前走，碰见拦路的，要么跨过去，要么绕过去，我可不想停下来，钻什么牛角尖，太废人。”    见着如此豁达的古翎，海清突然笑了：“你的朋友也问过你这样一个话题吗？”    “嗯嗯，新认识的，上一次的祖灵果就是多亏他的帮忙，否则，还真不好弄到，他是一个性格很开朗的人，很重义气和情感，他……”古翎说道此处，看见海清又沉默下来，似乎想着着宁清婉的事，只好讪讪一笑，低声道：“有时间了可以介绍你们认识，只希望他还能活着……”    …………    在星空无尽的深处，这里不断有着各种高等级别的古神兽鸣叫着，它们时而看向面前的一片黑暗，那里，有着一座庞大的岛屿，岛屿上，有着十二个非常恐怖的人。    此刻，这十二个只有一团黑气的人，盯着面前一个巨坑，似乎之前，有什么东西在这里沉睡。    “厄苍，没有回来。”其中一道黑气道。    “很奇怪，我赶到的时候，厄苍的气息已经彻底的消失了，我以为它被那个叫无生的人召唤过去，然后因为无法操控，而返回了。”又一道身影道。    “可现在，十二尊魔灵唯独缺少了刚刚苏醒的厄苍。”    “会不会被仙族给夺走了？”    “不可能，我当时没感应到仙族的神通波动，想要悄无声息的偷天换日，夺我族魔灵，根本不可能，不相信别人，难道连我都不信了吗？”    “别生气了，魔灵缺少一尊，谁都不好受，如今我们是否需要对所有魔灵逐一排查一番，不说别的，魔灵斗嗒上一次可是自行出去的，按照曹一斗和邯山那两个小娃娃所言，当时他们带着斗嗒正在星河找寻神泪时，斗嗒可是直接将他们排斥出去，然后自己打开虚洞离开的，如果不是他们俩都有神皇的修为，可真是危险了，好在雷吉那孩子早些发现，开启虚空壁垒将它传送了回来。”    堂堂神皇的修为，在这些人的嘴里，竟然都只是娃娃，可想他们又该是多么恐怖的一批人。    “的确应该查探一番，让他们将魔灵都带会圣岛吧，但是，厄苍必须要找到，下达命令，还有摇光天庭的暗子都启动起来，无论如何也要找到厄苍。”    …………    苏言愣愣的看着系统内，灵笼里多出来一尊倒挂着的大蝙蝠，有些无语，搞了半天，升级后的系统最后一个模块稀里糊涂打开，就多出来了一个这么的玩意儿，这是啥？    苏言喊了几声，人家照样睡觉，根本不鸟你，算了，这些等日后再做探究，目前主要的是外界之人。    苏言神识退出来，眼睛缓缓睁开，看着山洞篝火边，那个穿着一身蓑衣，正在烤鱼的大汉，挣扎着起来。    “你是谁？是你救了我？”苏言道，他神识回归，就感应到有人，不知是敌是友？古翎又去哪里了？他不是去拦无生了吗？    他全身无力，只好继续装睡，暗自恢复，察觉到系统有些不对劲，才进去一观。    “吃点？”那蓑衣客听到苏言的话，缓缓抬起斗笠下的脸，伸出烤的焦黄里嫩，香味扑鼻的鱼道。

正文卷 第718章 玄蛟鳞
    蓑衣之下，是一张满是沧桑的脸，胡茬没有整理，让的脸上的几道疤仿佛藏在树丛中的狰狞蜈蚣一般，更加奇异的是，他的眼睛竟然是一种淡淡的幽蓝色。    “吃点？”大汉的声音充满了一种磁性，很粗狂的感觉，有种像经常出入战场的铁血之人。    苏言摇摇头，而是不断恢复，如果可能的话，他想尽快离开这里。    蓑衣客笑了笑，然后自顾的吃起烤鱼来，山洞内，木柴噼里啪啦燃烧作响，苏言靠在石壁上，仿佛一只准备受人欺凌的小羊，看着大快朵颐的蓑衣客。    直至他吃下了三条鱼后，才胡乱的擦擦嘴，掏出一坛酒，打着饱嗝看向苏言。    “从九黎出来的，除了你、无生和那名女子外，还有没有其他人？”蓑衣客接下来的一句话，让的好不容易恢复了一些的苏言脸色顿时一变，他看向饮酒中似乎无意问话的汉子，道：“前辈，你在说什么，我怎么一句也听不懂，还有，这里又是什么地方，我们好像不认识吧，你带我来是……”    蓑衣客直接取出一枚玉佩，丢到苏言脚下，此刻它正闪烁着光芒，苏言疑惑：“这叫流云佩，起源于九黎真界，是曾经用作寻人救人所用，也就是说，输入仙力，它会自动去感应星空各个之地的九黎真界之人的位置，越近越好，当然，如今它已经没有了，或者说没价值了。”    苏言看着自己脚下闪着光芒的玉佩，心里一咯噔，青雉前辈不是说过，从九黎出来一年后，身上的气息就会消失吗，怎么可能还能被察觉，莫不是诈我？    苏言没有去捡玉佩，而是依旧摇摇头：“前辈，我还是不懂你说的什么意思，什么九黎？我的家在昊天真界，我是昊天真界的人。”    “多点防护意识是好的，我以为只有那女孩一人是从九黎出来的，千里迢迢赶来，却没找到她的消息，倒是意外碰见你们俩，那个叫无生的人，似乎已经投靠了古神，这点倒是有些丢我九黎的脸面。    不过我倒是不怪他，能在夹缝中求生存，那也是一种本事，而他的本事很大，以日轮境巅峰和神王共事，也算是枭雄了。    至于你，我观察了许久，应该是来找那个女孩的吧，那我是不是可以猜测，你们三人或者更多的人，是一同从九黎真界出来的，而你弄丢了那个女孩，所以在他偷了魔灵厄苍的左手出来后，被拦住，使得那位邬多神王气急败坏将你打成重伤的。”蓑衣客又饮了一大口酒，洒的满衣襟都是。    面对这位大汉的猜测，苏言倒是有些佩服起他的想象力了，你说八九不离十吧，倒是有些接近，但是接近吧，又差的有些远。    这人到底是谁啊。    “你也不用再想托词了，方圆千里，就只有你我二人，不会有第三人听到，”苏言刚要张嘴，就被蓑衣客的一句话给堵住。    “忘了自我介绍，你可以叫我玄蛟鳞。”蓑衣客放下酒坛，脸色有些红晕的打了一个酒嗝。    苏言突然一愣，好熟悉的名字，他似乎在哪里听说过。    “没听过我的名字很正常，毕竟你太年轻，我现在只想知道，九黎真界里边……”    “天帝九龙军团中，魔龙军团团长玄蛟鳞，也叫贪狼！”苏言一下兴奋起来，这让的蓑衣客这下倒是怔住了，如果说，玄蛟鳞或许听说过，但是贪狼这个名字，如今连他自己有时候都给忘记了。    他怔怔的看着满是惊喜之色的苏言，竟然笑了：“你，是怎么知道我叫贪狼的？”    苏言此刻是真兴奋了，但是也没凭借人家空口白牙一句话就随意相信别人，而是立马取出征调令，输入自己的魂力，很快，上面就显示出了眼前这个蓑衣客的大概信息。    他确实是贪狼，一位仙皇后期的恐怖大佬，征调所用魂星，竟然需要七十亿，太可怕了。    苏言收了征调令，立马来到蓑衣客前面，一脸激动的就是三个响头：“晚辈九黎真界地府鬼差苏言，见过我界仙皇！”    仙皇啊，这是苏言自出来后，如此近距离的接触这般恐怖的强者，还是自家的，说不激动谁相信。    他从来没想过，有一天仙皇会来找自己。    不是说，这位贪狼仙皇，当年带着自己的魔龙军团在外征战，最后中了古神埋伏，全军覆没，十八名像青雉墨凡尘这等的仙王百夫长以及其它九千多强大的仙人都是身死。    他愧疚不已，就此永远停留在了那处战场上，守着兄弟们的亡魂不在归来，哪怕天帝来规劝过一次，也是没有返回，最后不得不重建魔龙军团。    而此次敖月带着玲珑出来，就是为了找寻这位贪狼的，在龙域分别后，八荒战神墨凡尘便带着他们去找寻那处战场了，最后青雉也是跟了过去。    但是，谁能想到，贪狼竟然会出现在摇光真界这边，那青雉他们岂不是扑了一个空。    见着前后大变化的苏言，对着自己就是几个响头，贪狼笑了，扶起苏言：“看来，一定发生了很多我不知道的事，我们可以好好谈谈了。”    一个时辰后，在听完了苏言所讲述的九黎真界之事以及青雉玲珑的事，贪狼沉默了下来。    “原来是我错了，我应该继续等待的，想不到一万多年来，待在那里没出来过，一出来，倒是错了，可真的是天意弄人。”贪狼一阵苦涩。    “前辈，你――”苏言看向贪狼。    “青阳仙王的事，你就别多猜了，确实，他当年让我别回真界，说我会经历一场心变，如果要解开，就等着一位来自地府的女子帮我，如今想想，他真是厉害。    按照你所说的，青雉他们带着那位叫玲珑的女子找我来修行，应该有很大的可能复活我曾经的魔龙军团那些兄弟，而我，在得知九黎真界出来了一位女子，又被追杀，以为就是青阳预言中的那个人，才首次离开那片地方，是我错了。    我需要赶紧赶回去，我的任务自始至终只有她一个，不过，在带你来的路上，我应该可以找到那位叫宁清婉的女子藏身之地，或许，就离咱们不远。”贪狼道。    “真、真的吗？”苏言一听，差点喜极而泣。    “真的，我这就带你去，然后我需要立即返回去，途中不能带着你们了，那处地方，对你们不好。”贪狼点点头。

正文卷 第719章 你怎么才来
    选择“HKEY_LOCAL_MACHINE\System\ CurrentControlSet\Control\Fontassoc”，正常情况下，会有Associated DeaultFonts、Associated CharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98 中文Win98(OEM版)中文Win2000 Associated CharSet ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” DEN(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” Associated DefaultFonts AssocSystemFont=“f” FontPackageDecorative=“宋体” FontPackageDontcare=“宋体” FontPackageModern=“宋体” FontPackageRoman=“宋体” FontPackageScript=“宋体” FontPackageSwiss=“宋体”或 AssocSystemFont=“f” FontPackage=“新宋体” FontPackageDecorative=“新宋体” FontPackageDontcare=“新宋体” FontPackageModern=“新宋体” FontPackageRoman=“新宋体” FontPackageScript=“新宋体” FontPackageSwiss=“新宋体”    中文Win98    中文Win98(OEM版)    中文Win2K    AASOCIATED CHARSET    ANSI(00)=“yes”    GB2312(86)=“yes”    DEN(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ANSI(00)=“yes”    GB2312(86)=“yes”    OEM(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ANSI(00)=“yes”    OEM(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ASSOCIATED DEFAULT    FONTS    AssocSystemFont=“f”    FontPackageDecorative=“宋体”    FontPackageDontcare=“宋体”    FontPackageModern=“宋体”    FontPackageRoman=“宋体”    FontPackageScript=“宋体”    FontPackageSwiss=“宋体”    同左栏    AssocSystemFont=“f”    FontPackage=“新宋体”    FontPackageDecorative=“新宋体”    FontPackageDontcare=“新宋体”    FontPackageModern=“新宋体”    FontPackageRoman=“新宋体”    FontPackageScript=“新宋体”    FontPackageSwiss=“新宋体”    3.当出现汉字乱码时，上述两个文件夹中内容就会不完整，有的没有ASSOCIATED CHARSET文件夹或其中内容残缺不全;有的ASSOCIATED DEFAULTFONTS下内容残缺。只要用REGEDIT在“HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CURRENTCONTROLSET\ CONTROL\FONTASSOC”下，根据以上正确内容恢复即可。    IME-Version:1.0    Content-Type:text/plain; charset=“us-ascii“    Content-Transfer-Encoding:base64    Status:R    SGmhQbF6pm6hSafapmK69Lj0pFexb6q+sXqsT6Skp OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1+sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KD QqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE 1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    SGmhQbF/6pm6hSafapmK69L/j0pFexb6q+sXqsT6Skp. OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1-sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KD QqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE 1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    解码办法:在原E-mail头加入以下信息:    MIME-Version:1.0    Content-Type:text/plain; charset=“utf-7“    Content-Transfer-Encoding:7bit    机器语言：纯粹的机器代码    汇编语言：8086汇编、Win32汇编、.NET的汇编    高级语言：    Basic、Pascal、Object Pascal、C、C++、C#、Java、ASP、、Perl、PHP、SQL、FoRTRAN  等等    Visual Basic、Visual 、Delphi、Visual C++、C++ Builder、C# Builder、Visual Foxpro  等    avaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。    择“HKEY_LOCAL_MACHINE\System\ CurrentControlSet\Control\Fontassoc”，正常情况下，会有Associated DeaultFonts、Associated CharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98 中文Win98(OEM版)中文Win2000 Associated CharSet ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” DEN(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” Associated DefaultFonts AssocSystemFont=“f” FontPackageDecorative=“宋体” FontPackageDontcare=“宋体” FontPackageModern=“宋体” FontPackageRoman=“宋体” FontPackageScript=“宋体” FontPackageSwiss=“宋体”或 AssocSystemFont=“f” FontPackage=“新宋体” FontPackageDecorative=“新宋体” FontPackageDontcare=“新宋体” FontPackageModern=“新宋体” FontPackageRoman=“新宋体” FontPackageScript=“新宋体” FontPackageSwiss=“新宋体”    中文Win98    中文Win98(OEM版)    中文Win2K    AASOCIATED CHARSET    ANSI(00)=“yes”    GB2312(86)=“yes”    DEN(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ANSI(00)=“yes”    GB2312(86)=“yes”    OEM(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ANSI(00)=“yes”    OEM(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ASSOCIATED DEFAULT    FONTS    AssocSystemFont=“f”    FontPackageDecorative=“宋体”    FontPackageDontcare=“宋体”    FontPackageModern=“宋体”    FontPackageRoman=“宋体”    FontPackageScript=“宋体”    FontPackageSwiss=“宋体”    同左栏    AssocSystemFont=“f”    FontPackage=“新宋体”    FontPackageDecorative=“新宋体”    FontPackageDontcare=“新宋体”    FontPackageModern=“新宋体”    FontPackageRoman=“新宋体”    FontPackageScript=“新宋体”    FontPackageSwiss=“新宋体”    3.当出现汉字乱码时，上述两个文件夹中内容就会不完整，有的没有ASSOCIATED CHARSET文件夹或其中内容残缺不全;有的ASSOCIATED DEFAULTFONTS下内容残缺。只要用REGEDIT在“HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CURRENTCONTROLSET\ CONTROL\FONTASSOC”下，根据以上正确内容恢复即可。    IME-Version:1.0    Content-Type:text/plain; charset=“us-ascii“    Content-Transfer-Encoding:base64    Status:R    SGmhQbF6pm6hSafapmK69Lj0pFexb6q+sXqsT6Skp OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1+sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KD QqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE 1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    SGmhQbF/6pm6hSafapmK69L/j0pFexb6q+sXqsT6Skp. OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1-sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KD QqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE 1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    解码办法:在原E-mail头加入以下信息:    MIME-Version:1.0    ：8086汇编、Win32汇编、.NET的汇编    高级语言：    Basic、Pascal、Object Pascal、C、C++、C#、Java、ASP、、Perl、PHP、SQL、FoRTRAN  等等    Visual Basic、Visual 、Delphi、Visual C++、C++ Builder、C# Builder、Visual Foxpro  等    avaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。择“HKEY_LOCAL_MACHINE\System\ CurrentControlSet\Control\Fontassoc”，正常情况下，会有Associated DeaultFonts、Associated CharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98 中文Win98(OEM版)中文Win2000 Associated CharSet ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” DEN(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” Associated DefaultFonts AssocSystemFont=“f” FontPackageDecorative=“宋体” FontPackageDontcare=“宋体” FontPackageModern=“宋体” FontPackageRoman=“宋体” FontPackageScript=“宋体” FontPackageSwiss=“宋体”或 AssocSystemFont=“f” FontPackage=“新宋体” FontPackageDecorative=“新宋体” FontPackageDontcare=“新宋体” FontPackageModern=“新宋体” FontPackageRoman=“新宋体” FontPackageScript=“新宋体” FontPackageSwiss=“新宋体”    中文Win98    中文Win98(OEM版)    中文Win2K    AASOCIATED CHARSET    ANSI(00)=“yes”    GB2312(86)=“yes”    DEN(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ANSI(00)=“yes”    GB2312(86)=“yes”    OEM(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ANSI(00)=“yes”    OEM(FF)=“yes”    SYMBOL(02)=“no”    ASSOCIATED DEFAULT    FONTS    AssocSystemFont=“f”    FontPackageDecorative=“宋体”    FontPackageDontcare=“宋体”    FontPackageModern=“宋体”    FontPackageRoman=“宋体”    FontPackageScript=“宋体”    FontPackageSwiss=“宋体”    同左栏    AssocSystemFont=“f”    FontPackage=“新宋体”    FontPackageDecorative=“新宋体”    FontPackageDontcare=“新宋体”    FontPackageModern=“新宋体”    FontPackageRoman=“新宋体”    FontPackageScript=“新宋体”    FontPackageSwiss=“新宋体”    3.当出现汉字乱码时，上述两个文件夹中内容就会不完整，有的没有ASSOCIATED CHARSET文件夹或其中内容残缺不全;有的ASSOCIATED DEFAULTFONTS下内容残缺。只要用REGEDIT在“HKEY_LOCAL_MACHINE\SYSTEM\CURRENTCONTROLSET\ CONTROL\FONTASSOC”下，根据以上正确内容恢复即可。    IME-Version:1.0    Content-Type:text/plain; charset=“us-ascii“    Content-Transfer-Encoding:base64    Status:R    SGmhQbF6pm6hSafapmK69Lj0pFexb6q+sXqsT6Skp OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1+sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KD QqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE 1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    SGmhQbF/6pm6hSafapmK69L/j0pFexb6q+sXqsT6Skp. OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1-sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KD QqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE 1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    解码办法:在原E-mail头加入以下信息:    MIME-Version:1.0    Content-Type:text/plain; charset=“utf-7“    Content-Transfer-Encoding:7bit    机器语言：纯粹的机器代码    汇编语言：8086汇编、Win32汇编、.NET的汇编    高级语言：    Basic、Pascal、Object Pascal、C、C++、C#、Java、ASP、、Perl、PHP、SQL、FoRTRAN  等等    Visual Basic、Visual 、Delphi、Visual C++、C++ Builder、C# Builder、Visual Foxpro  等    avaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。    择“HKEY_LOCAL_MACHINE\System\ CurrentControlSet\Control\Fontassoc”，正常情况下，会有Associated DeaultFonts、Associated CharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98 中文Win98(OEM版)中文Win2000 Associated CharSet ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” DEN(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” GB2312(86)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(02)=“no” ANSI(00)=“yes” OEM(FF)=“yes” SYMBOL(0

正文卷 第720章 我赖你一辈子
    这是苏言第一次拥抱宁清婉，但却是那么的幸福，这种失而复得的感觉，苏言不想有第二次了。    此刻听着宁清婉的哭泣，苏言心痛的厉害，她本不该承受这一切，在九号位面，她的爹爹是五灵城的豪门，她的师公更是太苍院的副院长，她的天赋和容貌更是没的说。    她本应该过的快快乐乐，无忧无虑，甚至有大把的优秀年轻俊杰追求她，公主的生活才是她接下来的人生。    可就是因为一次错误的邂逅，为了成全爹爹的临终意愿，她和苏言当了一天的夫妻，最后相忘与江湖，但没想到，在太苍院又碰见，几番相处下来，她会喜欢上自己。    那个时候他是知道的，但是，自己鬼差的身份让他没有信心去接受另一个女孩，更何况，还有海清和盛夏，他觉得自己已经是渣男了，别祸害别的女子了。    为了断绝她的念想，他甚至将宁清婉给郭浩介绍，现在想想，真是幼稚又可笑。    她为了自己，一个人踏上南诏国的位面，只为了帮他一起寻找海清，最后更是被无生抓出了这古道之外，他不知道这两年她是在怎么过来的，但是从苍翎的录像中就可以看出，她，过的很苦。    “对不起――”苏言抱着宁清婉，心中的难受如潮涌般而来，真真切切抱着她的时候，他就再也骗不了自己了。    他，喜欢上了宁清婉，不是心中道德的绑架，而是真的打心眼里喜欢。    宁清婉抽噎着，贪狼对着有些发愣的洛女做了一个嘘的手势，而后将金甲邪虫抛给她，便向里面走去。    洛女看着宁清婉幸福的泪水，却是什么也没说，而是带有深意的看了一眼苏言，便跟着进去。    千言万语，都不如两人此刻紧紧的相抱，苏言搂着清婉，让她痛痛快快的哭泣着，宣泄着许久以来的委屈和惶恐。    也不知道过了多久，宁清婉才缓缓停了下来，慢慢松开苏言，似乎觉得有些不妥，脸色有些发红：“对、对不起――”    她知道，苏言一直深爱着海清，她不能，不能这样做。    苏言看着近在咫尺的清婉，却是一下子吻向了她的薄唇，这突来的举动，让的宁清婉顿时愣在了原地，一直感觉那股温热慢慢离开，而后脸色仿佛火烧一般。    “你，你，我，我那个――”宁清婉顿时慌张的语无伦次起来。    苏言则舔了舔嘴角的甜香，而后拉着宁清婉的手放在了他的胸口处，道：“宁清婉，我苏言今天宣布，我已经亲了你，你就是我的女人了，放心，我会对你负责的，就是不知道，对于这个冒犯你的登徒浪子，你是怎样打算的？”    看着苏言怔怔有力的喊声，感受着那强劲飞快的心脏跳动声，宁清婉哆嗦着嘴唇，眼泪再次留下来，那是幸福的泪水，她噘着嘴：“哪有吃完一抹嘴巴就不认账的理，既然轻薄了我，他就得用一辈子来还账，小姑奶奶可不是好惹的。”    宁清婉说完，就伸过头亲向苏言的嘴唇，苏言直接抱住。    小姑娘的嘴就是香，有一股兰花的清香味，就在苏言都忍不住想要舌吻时，远处实在看不下去的贪狼重重的咳嗽了一下，你们小年轻想要干柴烈火我不反对，可我还有要紧的事呢。    而此刻的洛女则是一脸崇敬和恭敬的待在贪狼身后，不过那只金甲邪虫倒是有些害怕贪狼，只是缩在洛女的怀里，时不时对着贪狼嘶吼两下。    苏言和宁清婉脸色发红的放开彼此，但是两人心中却是被满满的幸福所充满，最后手挽着手进入房间。    “多谢洛女仙君救了清婉，苏言无以为报，他日有所差遣，定当义不容辞，”苏言直接对着这位不善于争斗的洛女跪拜行礼，宁清婉也是跟着而跪，虽然说，这半年来她们已经很熟悉了，甚至以姐妹相称，但是，苏言是为自己而跪，她又怎能站着。    洛女脸上露着笑容，连忙搀扶起两人，而后看着苏言：“我听清婉妹妹说，从古道出来的除了她，就是一个叫司徒海清的和一个无生，而你叫苏言，你难道也是从古道出来的？”    宁清婉也是回过神来，是呀，她以为出古道的只有他们三人，出来后，才明白整个星空的局势，知道再也不能回去和苏言，和家人团聚了，苏大哥是怎么出来的？    苏言握了握宁清婉的手，小心翼翼摩擦着：“这还得多亏你留给我的羊皮卷，那是星空接引图，就是靠它，我们才出来，除了我，我还认识了三位大哥，他们也是跟着而来，不过现在在昊天真界位面……”    苏言便大概将自己之后的事说了一遍，但出古道所遇到的危险倒是不着痕迹的一笔带过，免得清婉担心。    宁清婉听后，感动不已，她原本以为自己是孤单的，没想到苏大哥竟然就在她们身后追赶着。    “对了，送你一个礼物，也不对，不算是礼物，但一定会让你心情好的，”苏言直接从仓库中将苍翎仙君的头颅取了出来，宁清婉眼睛顿时红了，她怎能忘记这个人。    “你，你杀的？”宁清婉不可思议看向苏言，苏言想起系统的话，确实是自己宰的，虽然连他都不记得，但此刻这么多人看着呢。    “嗯，用了一些手段，谁让他欺负你来着，”苏言此刻说这话的时候，简直就是一个有担当的男人，看的宁清婉泪水狂飙，对着苏言就是一个拥抱。    洛女则看向贪狼，贪狼耸了耸肩：“不是我，你这小子还有秘密啊，我听说他是被古神一族挫骨扬灰了，你是哪里得来的头颅？”    苏言嘿嘿一笑：“真是我杀的，我的女人，谁也不能碰，碰之即死。”    宁清婉听着这般霸气外露的话，心中仿佛灌了蜜一般看着苏言，贪狼当然是不相信的，你一个天尊境，连着第三步都没达到，能杀一位仙君？不过还是对他竖起了大拇指，最起码这份脸皮是值得的。    苏言则不理会，而是看向宁清婉：“能给我说说，你们出了古道之后的事吗？还有你，又怎么会出现在摇光真界，被苍翎给盯上？那个，海清呢？”

正文卷 第721章 海清的消息
    宁清婉的脸色顿时黯淡下来，一股低沉的气氛顿时而出，她泪眼婆娑的看着苏言：“苏大哥，对不起，是我没保护好海清妹妹……”    苏言心里猛地一颤：“她，她怎么了？”    宁清婉擦了擦眼泪，摇摇头：“我也不知道――”    两年前，无生携带着她和海清从古道出来，一路随着接引船走了三个多月时间，才到达斗部，但是，斗部早已不复存在，留下的是一片荒废不知道多久的废墟，里面甚至还有很多高阶的古神兽。    任何一只，面对只有天尊境的无生，都可以将他们吃的连骨头都不剩，无生没办法，只好自己研究，学会操控船只，最后碰见了越来越多的人和舰船。    这是他们第一次见到古道外的世界和人，无生感觉着那舰船上恐怖的存在，仰天大笑，便尾随着他们进入了道晨真界。    对于无生而言，新的世界是那么的新奇，也是他奋斗了上千年才如愿以偿的好回报，但是对于宁清婉和海清来说，这里就是陌生的牢狱。    两人之前在太苍院见过一面，此次又被一同抓来，同是天涯沦落人了，无生在了解新的世界，她们则想方设法逃跑。    或许新的世界所有的一切都吸引了无生，比如舰船、神源、古神子、修行四步、古神、妖灵师等等太多的东西，让他每天乐此不疲，这倒是让两人找到机会，逃了出去。    可是，当两个柔弱的只有第一步的女孩子相依来到外面，总会引起不必要的麻烦，更重要的是，你没背景，没人脉，没修为，还长的一个比一个水灵。    两人很快就被一群浪荡之人盯上了，她们只有选择逃跑，最后稀里糊涂的闯进了一片密林中，人倒是摆脱了，但是却无意闯入了某个恐怖妖兽的领地，海清直接被一爪子打成重伤，她也受了伤。    两人根本不是那妖兽的对手，只好相互搀扶着又逃跑，但妖兽群追不舍，照这样下去，两人都会死的。    在这个时候，宁清婉做了一个举动，她将海清藏了起来，因为她知道，海清不能死，那是苏言的命，自己则出去引开妖兽。    一路踉踉跄跄而逃，或许妖兽觉得有些无聊了，便发放弃了追逐，返回了自己的领地，宁清婉找了一个地方稍微休息了一下，确定妖兽离开，便赶紧返回去找海清。    可是，石缝中那还有海清的影子，只有一滩血，她呼喊着，却没有一人回答她，她感觉是那么的无助和孤独，哭着不断去找。    一个人，在遍地都是妖兽的大森林里，待了七天，也没找到，最后落魄的出去。    世间很繁华的，或许因为蓬头垢面的样子，遮掩了她并不输于孟婆玲珑的绝世容貌，反倒没人注意。    她在一个包子铺前，盯着那热气腾腾的包子咽着唾沫，也是老板心好，见她可怜，给了她两个包子。    她一脸感激，顾不得烫就狼吞虎咽的吃起来，噎的她直打嗝，曾经的天之骄子，被众多人捧在手里的女孩，有一天会沦落到被他人同情当乞丐的地步。    当她准备吃第二个包子的时候，就看到人群中，无生正四顾的找寻而来，她吓得连忙找藏身之地，恰巧的是，不远处有一艘小型舰船船舱打开着，许多人正往一座酒楼里搬着东西，她趁人不注意，溜进了船舱储物间。    她紧张的躲藏着，也不敢出去，无生那个恐怖的家伙一定在外面找她们呢，也许太累了，竟然慢慢睡了过去，醒来的时候，这艘船已经是走在了摇光真界的星空路上。    她偷偷吃着仓库里的东西，在黑暗中勉强填饱肚子，历时两个多月，到了摇光真界，又偷偷下了船。    或许是运气好的缘故，她倒是碰见了一些机缘，修为增长到了大圣境，漫无目的流浪着，直至碰见了眼冒邪火的苍翎仙君，后面的事大概也就知道了，如果不是仙君洛女相救，她真的已经死了。    听完宁清婉的话，苏言一把抱住清婉，亲吻着她的秀发：“让你受苦了。”    宁清婉咬着嘴唇，强忍眼泪不流下来：“对不起苏大哥，我把海清妹妹弄丢了，我真的不是故意的，真的不是故意的，我只是想保护她，让她活着，但是……”    苏言轻轻拍着她的肩膀，安慰道：“不怪你的，我知道，海清也知道，她一定会好好的，我们所有人都会好好的。”    宁清婉靠在苏言的胸膛上，低声抽咽着，她无数次做梦梦见，自己走后，柔弱的海清被一头恐怖的妖兽发现撕裂给吃了，海清鲜血淋漓的来找她，让她赔命。    她真的好痛苦，一直活在自责中。    安慰了一会儿，苏言问道：“那你知道，当时你们在道晨真界哪个位面走散的？”    宁清婉站直身体，想了想：“当时在船舱里，似乎听说，起点站是叫什么武神位面的。”    “武神位面？”苏言一愣，如果没记错的话，自己认得那个叫古翎的古神子，似乎就来自武神位面，而且宗派叫什么清风阁，从古翎的言谈举止和许多旁人不知道的秘闻来看，似乎是一个很大，很强势的超级宗派，如果他能帮忙的话……    苏言瞬间就打定注意，去道晨真界的武神位面，去找海清，只是没想到，无生那日竟然真的没有骗她，海清果真在道晨真界。    苏言看向贪狼，贪狼点点头：“顺路可以护送你们去一趟，但是之后的路，就要靠你们自己了，而且在这个乱世中，修为过低，只能沦为被人欺弄的对象，我们目前给你们带来的，或许只有危险。    长在我们的庇护下，不如自己去奋斗，亦如曾经最弱的九黎真界，为自己杀出一条光辉道路。”贪狼鼓励道。    洛女点点头：“我也要离开，跟随仙皇大人，如果真的能为咱们真界做点事的话，我义不容辞。”    四人彼此确定了接下来的打算后，贪狼察觉了一下外围，便带着三人出来，给清婉稍作打扮了一下，就去找寻星空舰船。    主要是宁清婉无法适应星空，还是长期的，至于他们三人，目前来说还可以。    前路迷茫，道路千万，不知哪条是断路，哪条通往殿堂，只希望，明天会更好，大家也都好好的。    每个人能在这乱世之中活着，真的不易了！

正文卷 第722章 帮我找个人 【感谢熙0315的两次万赏】
    在前往道晨真界这条路上，苏言和宁清婉整天腻歪在一起，虽说两人并没有做什么出格的羞羞事情，但是，也印证了那句久别胜新婚的话，更不用说，两人更是结过婚，拜过堂的人了。    就比如现在，明明担心的去找另一个女孩，人家在饭桌前一个给一个喂着饭，然后甜蜜一笑，看的贪狼和洛女齐齐摇头。    男人，男人龋    当距离道晨真界的武神位面只有一小半路程时，贪狼和洛女悄然离开了，道晨真界是七大真界之首，实力超出其余真界太多，一位仙皇和一位通缉的仙君进入界层，很容易被发现，万一被追踪到，可就有的玩了，到时候加上苏言和宁清婉，说不定会被一锅端。    在说了一些小心之类的话，贪狼终究还是没有把自己战场的坐标告知苏言，实在是苏言的修为太弱，只有第二步，万一被发现，那可就全完了。    而且告诉苏言有什么用，想要这位故人能成长起来帮助自己，或许需要几千年、甚至于上万年，在这之前，对于双方，都是最好的保护。    一路上，随着接近武神位面，两人都是沉默了下来，苏言更是将狐假虎威盘交给了宁清婉，在找了一位船上的女客人对决了几招后，宁清婉就变得谁也分不清楚真假容貌来。    这让宁清婉非常的惊讶，至于他的相貌，想来目前还算是安稳的，毕竟，摇光真界此次，被古神两次的正面挑衅，弄得焦头烂额呢，而且他们在抓紧防备，总感觉古神还有第三次的行动，摇光那里是不是有什么他们图谋的东西，否则不会两次让的魔灵出动。    随着舰船进入武神位面，被排查没发现什么后，便落入了进去，宁清婉按照自己的记忆，说了一些当时的景象和建筑地域，在询问了一些人，他们花费了十多天的时间，终于是赶到了那片森林。    看着这处乱石堆下，那仅能容一人的藏身之地，苏言似乎能看见，海清躲在这里是如何的瑟瑟发抖，清婉又是如何下定决心，出去引开妖兽的。    宁清婉走过来，轻轻握住苏言的手，苏言牵强一笑，拍了拍她的手背：“没事的，不怪你，她也会好好的。    等找到了海清，我会就带着师父，带着你们想办法回咱们的世界，去一个叫地球的位面，那里都是普通人，我们好好做普通人，世间的一起，都与咱们无关。”    宁清婉点点头，然后将头靠在苏言的肩膀上，两人怔怔的看着面前的废墟……    …………    “苏兄，你竟然还活着，真是不可思议！”古翎一脸惊喜的从清风阁深处跑出来，看着山外的苏言，拍着肩膀上下打量道。    苏言还是低估了清风阁这个宗门，谁知道当初和古翎面对白羽门的一个玩笑话，还真给说准了。    清风阁，真是一点也不弱于白羽门，最起码在这之前，只知道是苍翎仙君撑后台的，不知道有苍渊这位仙王。    而清风阁就厉害了，直接表明，有三位仙王当后台，至于还有没有其它的，就不知道了，但一定有，哪个宗门没点压箱的手段。    不过，从清风阁就可以看出，道晨真界的整体有多强了，以小见大，真不愧是第一真界。    苏言是一路打听才过来的，之前还觉得有些担心呢，见识到人家这么庞大的势力，找寻起来应该比他们瞎找强。    苏言被守门人挡在了外面，便让人通报一下，本来古神子可不是谁相见就能见到的，但是古翎大家都知道，性格开朗，交游广阔，而且苏言和那名女子，修为也只是第二步，更何况是在自家山门，只好进去禀告了。    “我也没想到，你家大业大，还当初骗我说，是一个小宗门，不说实话哟！”苏言打着哈哈，惹得古翎连连摆手。    “这位难道就是你所要找寻的两位女子之一？”古翎看向变幻成容貌平淡的宁清婉道。    苏言点点头。    “弟妹真漂亮，怪不得苏兄会这么一路来找你，皇天不负有心人啊，”古翎违心夸赞道，惹得苏言直翻白眼。    “对了，你是怎么逃出来的，当时我正要乘乱带你走的时候，你被一个看不清面貌的蓑衣人给扛走了，我连救你的机会都没有，就是那个人一路跟着咱们的，”古翎好奇道。    苏言心里一阵感动，之后的事他也听说了，毕竟可是有着魔灵而来，还死了二十多万人和众多第三步伪仙呢，他依旧能想着带自己离开，这个朋友没白交。    “没事，那是我的一位长辈，误会已经解开了，我们也是第一次见面。”苏言打着哈哈道。    古翎一副恍然大悟的神色：“不早说，途中可没把我吓着，不说了，今天既然来到我的地盘，作为东道主，怎么也要尽一尽这地主之谊，走走走，里面请，弟妹也走，正好，我有一位故人想要介绍给你，还记得上一次的祖灵果吗，你也算的上是她的救命恩人呢。”    “哦，还有这等奇妙的事，你不会是准备打我的灵果主意吧，我可跟你说，没门，”苏言笑道，惹得古翎一脸嫌弃，不过，两人经过这好几次的相处，倒是感情越来越深厚起来。    行走在古翎住处的路上，苏言欣赏着周围的美景，不断点头，夸赞古翎这家伙会享受，古翎自谦摇头。    “对了，无事不登三宝殿，你来找我不会有什么事吧，说吧，我会尽全力的，”古翎拍着胸脯保证道。    “知我者，古兄也，实不相瞒，我的确是来找你帮忙的，你能帮我找一下这个女孩吗，尽量别声张，暗地里找就行，”苏言从怀里掏出一张画着海清的画像，他自己画的不行，都是宁清婉帮着画的。    “找人呀，小意思，找我就对……”古翎接过画像，笑着打开，看着上面的人影，语气戛然而止，连着脸色都慢慢冷下来，停住了脚步。    此刻，距离古翎住处只有千米，隐约都可以看见屋顶了。    古翎看着苏言，突然道：“苏兄，你帮着你宗门所找的那名九黎真界出来的女子，找到了吗？”    苏言一怔，脸色轻微一变：“古兄，你说这话什么意思？”    古翎看着苏言转瞬即逝的眼中一丝慌乱，突然笑了：“没什么，只是有点好奇，不过，这画像中的女子我可能无能为力了。”    “为什么？”    “我已经是第三步的伪仙了，宗门不再培养我，到了我反哺宗门的时候，手里真没什么人，而且，我可能接下来要闭关一阵了，抱歉啊，我突然想起来还有点事，我们下山再谈吧。”古翎依旧和气道。8)

正文卷 第723章 海清好想你
    古翎是真心实意拿苏言当兄弟的，况且他本就善于交际，苏言这个人，最起码不赖，而且身上有很多神奇之处，比如从魔灵斗嗒的战场中活下来，当着他的面接连突破，有对心仪女孩的苦苦追寻，还有星空祖灵果的完美合作，都是让人感官很不错。    但是，他是古神子，是这所有真界上万位面数十万宗门之一的古神子，亦如他一样，宗门既然培养了他们，就得回报宗门，这本就是无可厚非的。选择“em\\assoc”，正常情况下，会有AssociatedciatedCharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98中文版)中文Win2000AssociatedCharSet)=“yes”)=“yes”)=“yes”)=“no”)=“yes”)=“yes”)=“yes”)=“no”)=“yes”)=“yes”)=“no”AssociatedDefaultFonts”宋体”宋体”宋体”宋体”宋体”宋体”或”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”?    中文Win98    中文版)    中文Win2K    AASOCIATEDCHARSET    )=“yes”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    )=“yes”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    ASSOCIATEDDEFAULT    FONTS    ”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    同左栏    ”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    3.当出现汉字乱码时，没想到碰到了效果更好，最为稀缺的祖灵果，只是探寻了几次，光靠一个人无法获取，没想到出来碰见了曾经在一处破败的星球有过一面之缘的苏言，两人便合作，一人一枚祖灵果，皆大欢喜。    救了女孩，苏醒后的她显得很害怕，总是对他充满了戒备，一直很长时间后，才开始说话。上述两个文件夹中内容就会不完整，有的没有ASSOCIATEDCHARSET文件夹或其中内容残缺不全;有的ASSOCIATEDDEFAULTFONTS下内容残缺。只要用_ENTCONTROLSET\\ASSOC”下，根据以上正确内容恢复即可。    IME-Version:1.0    /plain;us-ascii“    64    Status:R    6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KDQqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    .OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1-sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KDQqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    解码办法:在原E-mail头加入以下信息:    MIME-Version:1.0    /plain;utf-7“    机器语言：纯粹的机器代码    汇编语言：8086汇编、Win32汇编、.NET的汇编    高级语言：古大哥，我知道你是个好人，清婉姐姐都是因为我才成这样的，求求你――”看着她伤心绝望的样子，鬼使神差的他竟然踏上了摇光真界的路，甚至魔灵厄苍出现，差点将他吸成干尸，把命都给搭上。    难道自己喜欢上了这个女孩？    古翎想了很久，也问了一些    al、ObjectPascal、C、C++、、、RAN??等等    Visualal、alC++、C++Builder、C#alFoxpro??等    avaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。    择“em\\assoc”，正常情况下，会有AssociatedciatedCharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98中文版)中文Win2000AssociatedCharSet)=“yes”)=“yes”)=“yes”)=“no”)=“yes”)=“yes”)=“yes”)=“no”)=“yes”)=“yes”)=“no”AssociatedDefaultFonts”宋体”宋体”宋体”宋体”宋体”宋体”或”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”?    中文Win98    中文版)    中文Win2K    A家，有一个喜欢粘着自己的懵懂妹妹，一个他能保护，时刻挡在她面前的哥哥。    但是苏言他知道，古，他奉命前来查探宁清婉，也就是九黎真界，海清嘴里的那女子。    两人因为各种情况分散了，而他此次直ASOCIATEDCHARSET    )=“yes”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    )=“yes”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    ASSOCIATEDDEFAULT    FONTS    ”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    同左栏    ”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    3.当出现汉字乱码时，上述两个文件夹中内容就会不完整，有的没有ASSOCIATEDCHARSET文件夹或其中内容残缺不全;有的ASSOCIATEDDEFAULTFONTS下内容残缺。只要用_ENTCONTROLSET\\ASSOC”下，根据以上正确内容恢复即可。    IME-Version:1.0    /plain;us-ascii“    64    Status:R    6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KDQqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    .OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1-sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KDQqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    解码办法:在原E-mail头加入以下信息:    MIME-Version:1.0    ：8086汇编、Win32汇编、.NET的汇编    高级语言：    al、ObjectPascal、C、C++、、、RAN??等等    Visualal、alC++、C++Builder、C#alFoxpro??等    avaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaScript引擎，为浏览器的一部分，广泛用于客户端的脚本语言，最早是在HTML网页上使用，用来给HTML网页增加动态功能。择“em\\assoc”，正常情况下，会有AssociatedciatedCharSet两个文件夹，其正确的内容应是:子目录内容中文Win98中文版)中文Win2000AssociatedCharSet)=“yes”)=“yes”)=“yes”)=“no”)=“yes”)=“yes”)=“yes”)=“no”)=“yes”)=“yes”)=“no”AssociatedDefaultFonts”宋体”宋体”宋体”宋体”宋体”宋体”或”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”新宋体”?    中文Win98    中文版)    中文Win2K    AASOCIATEDCHARSET    )=“yes”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    )=“yes”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    )=“yes”    )=“yes”    )=“no”    ASSOCIATEDDEFAULT    FONTS    ”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    宋体”    同左栏    ”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    新宋体”    3.当出现汉字乱码时，上述两个文件夹中内容就会不完整，有的没有ASSOCIATEDCHARSET文件夹或其中内容残缺不全;有的ASSOCIATEDDEFAULTFONTS下内容残缺。只要用_ENTCONTROLSET\\ASSOC”下，根据以上正确内容恢复即可。    IME-Version:1.0    /plain;us-ascii“    64    Status:R    6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KDQqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    .OWrSKXzsN3DRLFNrmGhQQ0Kq1-sTqq6vdCx&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;lt;BR&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;gt;0LF6tFit07Ddw0ShRw0KDQqtuqX9p2m2RLF6p9qoz6XOIE1Py3Jvc29mdCuiBJbnRlcm5ldCBN……    解码办法:在原E-mail头加入以下信息:    MIME-Version:1.0    /plain;utf-7“    机器语言：纯粹的机器代码    汇编语言：8086汇编、Win32汇编、.NET的汇编    高级语言：    al、ObjectPascal、C、C++、、、RAN??等等    Visualal、alC++、C++Builder、C#alFoxpro??等    avaScript一种直译式脚本语言，是一种动态类型、弱类型、基于原型的语言，内置支持类型。它的解释器被称为JavaS古了。    “山上能找到的菜很少，山下又是你们清风阁的人，人多眼杂，怕给你添麻烦……”    古翎噗嗤就笑了：“开玩笑啦，来，快坐下一块吃，饭两个人吃才有味道的。”    海清一下笑了：“好！”

正文卷 第724章 他叫苏言
    今晚的月亮很清澈，但却透露着一丝凉意，让人有些烦躁，在海清这里两次进餐后，古翎更是睡不着了。    那句话怎么说来着：吃饱了撑的！    古翎走出房屋的时候，才发现海清也没有睡，靠在一棵树下抬头看着月亮，古翎并没有去打扰她，而是一直注视着她。    整整一个时辰，海清一动不动，仿佛石雕的一般，她一定是在担心那位叫宁清婉的姐姐的安危。    古翎突然有些矛盾了，到底该不该告诉她，她们两人一同从九黎出来，情同姐妹，有知道的权利，而他明明已经知道，苏兄身后的宗门已经暗地里找到了她，并顺藤摸瓜的发现了一同出来的海清，并且确定在道晨真界这边，甚至于已经着手去找了。    海清，已经是危险了，他必须要更好的保护，免得被有心人发现。    但是，看着她如今的这般样子，古翎又有些难受，她应该有知道的权利，可是――    古翎很矛盾。    在又等了一会儿后，古翎走了出去，似乎察觉到身后有声音，海清连忙去擦眼睛。    “古大哥，怎么这么晚还不睡？”海清强颜欢笑道。    看着海清发红的眼睛，长长的睫毛上还沾着些许的泪珠，尤其是现在一副若无其事的样子，让的古翎莫名有些心疼。    “你不也还没睡，”古翎走过来道。    海清轻轻一笑：“睡不着，有些想家了，想爹爹，想福伯，想学院，想师公，想，想好多人……”    古翎叹了一口气，也明白，两个女子突然从九黎莫名其妙出来，无依无靠，历经生死，总归是害怕的，本来还有一个家乡人可以说说话的，如今却……    “海清，你放心，我会将她救出来，一定会的，哪怕付出很大的代价也是值得！”古翎看着海清的样子，突然道，在说出这些话的时候，他瞬间轻松了不少。    他很少向他人撒谎的，无论是恶意还是善意。    “救？古大哥，你知道清婉姐姐的线索了，她，她在哪里？”海清脑子也是转的极快，一下子就从古翎的语气听出了潜藏的话语，瞬间激动起来。    古翎点点头：“目前，只是大概有所确定，明天我就出去找他，看在曾经的交情上，能否帮个忙，但是，希望不大。”    “到底怎么回事？清婉姐姐在哪里？”海清已经迫不及待的忙问道。    古翎叹了一口气，看着月色树影下，海清那渴望而又害怕的眼神，决定不再隐瞒，她有知道真相的权利，而他，无论是作为朋友还是哥哥，都没有隐瞒他人真相的权利，看似是在保护，实为伤害。    这个世界，本就是残酷的。    “具体在哪里我也不知道，还记得我跟你说过我认识一个朋友吗？”古翎道。    海清不知为何，心脏却突突的剧烈跳动起来：“是那个帮助你得到祖灵果的那个人吗，他也算是我的救命恩人了。”    古翎点点头：“就是他，他是个很不错的人，此次在摇光真界也是碰到了他，就在今天，我们还见面了，走到山下半路便没再上来。”    “为什么？”海清好奇道。    古翎看向月色：“是我骗了他，因为他找我帮忙，我没帮。”    海清并没有继续追问，而是作为一个倾听者，静静等待着下文，虽然和古翎接触的时间不太长，但从生活中的点滴，就足以看清一个人，古大哥，绝对不是朋友有难，就退避三舍的人。    “拿着画像，让我帮忙找一个人，那个人，就是你――”古翎看向海清。    海清一愣，疑惑的一指自己：“找我？”    “嗯，找你，画的非常像，”古翎无比肯定道。    海清如今经历了这么多，在沉吟了一下后，便明白了过来：“你的意思是说，你那位朋友已经抓住了清婉姐姐，并从她身上，得知了我的信息，因为认识你，所以赶来让你帮忙找，是吗？”    “我猜的大抵和你一样，因为在这之前，根本无人知晓你的，更不用说，来自其他真界了。”    “那清婉姐姐是被关押在……”海清问道，说着眼泪便是知道了，清婉姐姐绝对不可能供出她的，只能说，他们用了很多残忍的方法，知道了自己的情况，如果不是因为保护自己，她就不会遭受这么多苦难。    那卷轴上的录像，让她心痛，两人相处久了，海清也大概猜得到，清婉姐姐这么做的目的。    毕竟，她们之前只是见过一次面而已，有时候亲人都做不了为你这么舍身忘死的地步。    所以，她对不起清婉姐姐，哪怕前途再困难，她也要想法设法去救她。    面对海清的提问，古翎摇摇头：“我也不知道这位朋友所在真界的位置，这也是我明天准备去找他，询问他的打算，毕竟，总不能白吃你一顿饭吧。”    海清并没有笑，而是沉默的向着古翎一行礼，一切尽在不言中，这份恩情，她将永远记住。    古翎接受了这个礼，也必须接受，否则海清心里就有一个坎，他当然不在意这份人情，可她，必须牢牢记住。    “很难，你也看见了，身处乱世，我们作为古神子，很多情况都是不得已的，他是个很讲义气的人，也很重情义，这也是我和他能成为朋友的一个重要原因，或许，他会帮我吧，又或许，无能为力，”古翎面对海清诚实道。    “尽天意吧，我相信古大哥，”海清道。    古翎面对海清信任的眼睛，突然感觉压力好大，苦涩的笑道：“看来，我此次必须付出百分百的努力了，应该差不多吧，要不我跟你说说我那位朋友的故事吧，让我很感动的是，我之所以能几次碰见他，是因为他在找人，而且已经孤身找了好久，所以我认定，他是一个很重情义的。”    “找人？”海清疑惑。    “嗯，两个女孩，貌似都是他的道侣，今天见到一位，已经找到了，算漂亮吧，很替他高兴，瞧我这脑子，说了半天忘了告诉你他名字了，他叫苏言，一个很文雅的名字。”    海清原本静静聆听的，下一刻身躯一颤，猛地抬起头：“你说，他，他叫什么名字？”

正文卷 无更，恭喜盗版
《鬼差直播升职记》无更，恭喜盗版 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 追书神器，就是盗版
《鬼差直播升职记》追书神器，就是盗版 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第725章 爱她所爱，思她所思（为正版支持的书友而战）
    突然好想跑到你的身边，紧紧的抱住你，闻闻你身上的味道，摸摸你那熟悉的脸，然后躺在你的怀里乖乖的睡一觉。    在听到苏言这个无数次出现在她梦里的名字时，海清就疯了一般向着山下跑去，他知道，那就是他，他来找我来了。    两年的诀别，她以为再也见不到他了，银杏树下，他给了她一辈子的承诺，司徒家，她看见了他为自己所寻找不老泉乳而付出的努力，南诏国下，她看见了为自己拼命的他，古道外，他出来了，来找我们了。    他不是古大哥嘴里说的古神子，不是抓清婉姐姐的，而是去救摇光真界救她，还有一年多以前的祖灵果，原来早就那个时候，苏言哥哥就又救了自己。    无生付出了千年而踏上古道，带着她们来到这片人生地不熟的陌生世界，她不知道苏言哥哥究竟是付出了怎样的代价，才从那片已经沦陷的地方出来的，但她明白，支持他信念的就是自己两人。    清婉姐姐被他找到了，那就是没事了，多好，虽然她知道，清婉姐姐喜欢她，他也喜欢清婉姐姐，但那又能怎样呢，她喜欢他，这辈子只喜欢他一人，只要能待在他身边，什么苦她都能吃。    在被那妖兽撕裂了腹腔，看着清婉姐姐毅然闯出去吸引妖兽离开，躲在那仅容一人的石缝里瑟瑟发抖，她不是害怕，而是好冷，那个时候，她心里只有一个念头。    苏言哥哥，你在哪里，海清好像真的要死了，再也见不到你了，你能听到海青的话吗，海清好想见你最后一面。    上苍竟然真的听到了她的祷告，他来了，他来找自己了。    此刻的海清，只想冲下山，去找苏言，想回到他的身边，她一个人已经流浪了太久，太久了。    古翎身后追来，因为她一个人这个时候根本出不了山门的，只是没想到，苏兄所找的两名女子之一，竟然最后一位会是海清，这是他万万没想到的，因为海清从来没告诉他，除了她和宁清婉，还会有别人出来。    也对，就连海清自己都不知道，在海清的话里，是她和宁清婉不小心踏上了不知名的传送阵，然后稀里糊涂走了出来。    但是按照苏言所讲，是那个叫无生的人强行带走了她们，然后他一路追了过来，来找寻。    那日所见的那位长相普通的女孩，想必就是各界所要找寻的宁清婉了，应该是用了什么手段，改变了之前的容貌，真是不可思议，按理说，宁清婉只有大圣境的修为，苏兄也只有天尊境，但是这容貌连他都没察觉。    只是没想到的是，苏兄和那位无生，竟然都是出自九黎真界，是否还有其他人呢，而海清向他隐瞒无生带她们出来的事，想必是有所警惕，可以完全理解。    只是可惜了，人家辛辛苦苦来找，甚至于距离日思夜想的人只有半山的距离，却被自己以为有所图谋而赶了下去，希望他们还没离开吧。    能亲眼看见海清妹妹喜欢的人，担心的人都好，这让他非常的高兴，原来冥冥之中在，一切早已注定，自己能和苏兄这样的人成为朋友，倒是缘分。    古翎带着海清走出了山门，原本奋不顾生的海清却突然停了下来，面对茫茫夜色，她不知道该去哪里，苏言哥哥，又在哪里？    迷茫的她转过头看向古翎，古翎苦笑着摇摇头：“下午他没说，我也没问，这就要问它。”古翎一指自己的胸膛。    海清看着自己的心，轻轻放在上面，去感受那股心跳，然后缓缓抬起头，一道流星而过，紧接着便是第二道，第三道乃至成千上万。    今晚的流星雨，真美啊！    海清看准一个方向，属于大圣境的修为尽情释放，然后飞奔而去……    一道又一道流星而过，林间，苏言一个人坐在石头上，看着夜空那璀璨的流星雨，以前从来没见过如此壮观和持续时间长的流星雨，曾经在地球作为普通人时，最好的愿望就是等挣够了钱，就带小夏去看北极光，去看流星雨，去看……    还有什么来着，竟然给忘了，似乎每天都有新的想法，当喜欢上一个女孩的时候，恨不得将全世界最好的东西都给她，爱她所爱，思她所思，不离不弃，直至永远。    只是，一场意外，让他来到异界，不能回去，原本以为就这样浑浑噩噩，和直播间内的人打打闹闹这辈子就下去了。    但是，在异界的这段日子，在司徒家考核的紫阳山脉，救下了那个被熊打成重伤的海清，稀里糊涂帮她完成了第一名的考核，那个时候她多普通啊，像个胆小的鹌鹑一般，他从来没想过两人会有再次碰面的机会，有所交集。    但没想到，她会喜欢上自己，更是为他做了一件又一件以命相搏的事，尤其当他赶到司徒家，看着银杏树下，那个孤单的背影，他发现，自己再次喜欢上了一个女孩，想保护她一辈子的人。    事与愿违，他的一生似乎充满了波折，让的海清被无生抓走，在寻找海清的路上，宁清婉这个傻女人又闯入他的生活，让他无法自拔的又爱上了另一个……    苏言转过头，看着坐在帐篷前盯着他背影的女子，宁清婉见到苏言望过来，突然笑了，因为他说他要一个人静一静，就默默待在他身后，而没有去打扰他。    苏言再次看向天空的流星雨，自言自语：“苏言，你真是一个渣男啊！”    面对如此安静的夜空，他突然感觉有些疲倦了，打心眼里累了，也不知道海清到底在哪里，想找到她，想回到地球，想过普普通通人的生活，无争无欲，安安静静的过完这一生，就是他此生最大的愿望了。    苏言好想抽一支烟！    苏言看了看脚下那碎裂的石块，似乎又看到了海清当时躲在下方害怕的样子，身后原本坐在帐篷里的宁清婉突然站起身来，看向黑漆漆的林间，流星的光芒下，一个女子的身影踩着叶子而出。    心有所感的苏言缓缓抬起头，就再也挪不开眼睛了……

正文卷 第726章 摇光真界沦陷
    她就像是从梦里而来，慢慢停下脚步，看着苏言，眼泪在她眼眶打着转，多少次，她在梦里相见，却从未像今晚这般真实。    苏言缓缓从石头上站起，然后跳下，一步一步的，最后化作了奔跑，两人瞬间紧紧相拥在了一起。    “苏言哥哥――”海清轻轻叫了一声。    苏言只是紧紧的抱着，仿佛要将她融进身体里面，再也不分开，身后的宁清婉破涕为笑，擦着眼泪，远处的古翎露出笑容，转身离开。    “这是最后一次，我保证！”苏言的声音哽咽着，那股愧疚和欣喜所融合的熟悉声音，让的海清连连点头。    “是我不好，苏言哥哥，让你担心了……”    苏言缓缓放开海清，看着那张脸，轻轻摇摇头：“是我不好，让你受委屈了。”    有时候，这句话是最美的情话，流星雨下，彼此都没有问过多的话，只是双方的眼中只剩下对方，热唇而动，双双吻在了一起。    宁清婉悄然离开。    ……    这一夜，只属于两人的世界，面对星空，他们偎依在一起，说着他们才懂得的思念，苏言多想告诉直播间的那些关心海清的朋友们，自己做到了，她们都安然的回到了自己的身边，只可惜，却再也打不开了。    一直到凌晨时分，满头发露水的宁清婉才不好意思的走出林间，看着她那憔悴的样子，海清从苏言怀中钻出，连忙小跑过来，拉住宁清婉的手。    “清婉姐姐，谢谢你。”    宁清婉也顺手拉住海清的手：“是我没保护好你，我回来了，但是没找到你。”    海清轻轻摇摇头：“苏言哥哥已经告诉我了，你在这里一直找了七天，我是被人救走的，这不怪你，都是我连累的你被人发现，受了那么重的伤，你现在还疼不疼啊？”    “早就不疼了，你能平安无事就是最好的。”宁清婉真心道。    苏言慢慢走过来，面对两女，突然有些不好意思起来，只好干咳了一声：“那个，都好，都好。”    海清却突然笑了，竟然一手拉着宁清婉的手，一手拉着苏言的手，将它们放在了一起，宁清婉脸突然一红，她感觉自己对不起海清，那段时日她没在，自己却像个小偷似的偷了属于她的人。    “我知道的，也明白，我们都要好好的。”海清笑吟吟道。    苏言看着海清，突然将两女都搂进了自己的怀中，在两女的额头各自亲吻了一下。    “这辈子能遇见你们，是我苏言最大的幸福。”    两女偎依在苏言怀中，满眼的幸福：“也是我的幸运。”    “苏言哥哥，我们三个就永远生活在一起，好吗？”海清道。    苏言点点头：“那是必须的，如果是四个的话，就更好了。”    苏言的话刚说完，两女蹭的一下起来，原本笑容满面的脸直接冷了下来，两女飞快的站在一起，瞬间有了共同敌人：“另一个女的是谁？”    苏言突然好想对自己的嘴一巴掌，也太得意忘形了，享尽齐人之福，也得日后慢慢的介绍小夏的情况才是啊。    苏言露出一口大白牙：“我开玩笑的。”    “清婉姐姐，你信吗？”    “我不信，我感觉有事。”    “嗯嗯，和我的感觉一样，苏言哥哥撒谎的时候，眼神总是飘忽不定，手不自然，而且他刚才还皱眉和拱鼻子了。”海清道。    两女直接看向苏言，齐声道：“另一个女的是谁？什么时候的事？”    苏言仿佛不认识两人似的，直接转身就跑，两女顷刻间大呼小叫的就追了上去。    “别跑，给我站住！”    “苏言哥哥，你越来越不老实了。”    “我的天啊，你们什么时候变得这般了，两个不吃醋，三个吃什么醋啊，难道三个和尚真没水喝吗？”    …………    在宁清婉变幻了容貌后，三人便赶到了清风阁，林间没有找到古翎，想必是回去了，这份恩情，苏言必须得还。    当初合作取得的祖灵果，他没用，一直保留着，而古翎却是为了救海清，正好，将这世间最后一枚祖灵果留给古翎，或许他日后会有需要也说不定。    这份人情，算是欠大了，你说，你为什么不早说呢，也怪自己，当初在摇光真界，没有谈起两女的名字和画像，否则就不会走这么多弯路了。    看了看站在自己身后，手挽着手成为无话不谈的闺蜜两人，苏言一阵羡慕，两女见到苏言望过来，顿时不笑了，齐齐道：“负心汉！”    嗨，你说，我要是现在能回地球那边，直接将你们扛回去，到时候一人搂三女，那日子过的别提有多滋润了，什么叫负心汉，我也是被迫的好不好。    守门的之前见过苏言，上一次通报古翎古神子可是亲自出门迎接的，临走的时候也是笑脸，很快就进去通告了。    三人在外面静静等着，只是下一刻，仿佛打雷一般，清风阁头顶上空，突然一道非常粗大的绿色光柱上冲，然后便是打开了星空，十艘巨大的战舰轰隆隆着开启钻入了进去。    非常的壮观，难道这就是道晨真界古神子出行的后备力量吗，也太庞大了吧，段清风出行，也只有一艘小的舰船而已，真是比不得。    苏言啧啧称奇，只是一会儿，古翎便是赶了出来，苏言直接弯腰九十度行礼。    古翎看了一眼海清，以及那个陌生的女孩，直接扶起苏言：“什么都别说了，缘分。”    “我苏言欠古兄太大了了，有所帮忙，必当不辞，还记得当初在星空说过吗，别想骗我的另一枚祖灵果，而这次，我亲自送过来了，我知道你会推辞，但是，你若不收……”    “谁说我不要了，这可是这世间最后一枚了，傻子才不要，”苏言刚拿出装着祖灵果的玉盒，客套话还没说完，这个素来幽默的古翎直接拿了过去，然后装进了自己的储物袋。    “还有其它的谢礼吗？”古翎很认真道。    苏言抬起头来，脸皮一阵抽抽。    “好啦，如果有其它礼物，先进去再说，你们的身份有些敏感，对了苏兄，刚好有事要问你们，还记得昨晚大片的流星雨吗？    “当然，持续时间很长，怎么了？”    “摇光真界沦陷了，只用了一夜，成为第四个沦陷的真界，快的根本没给其它真界反应的时间，也多亏咱们离开的早，快三千年了，所有的人都以为不会再发生了，这次，我是真的很想知道，九黎真界内发生了什么？”古翎接下来的话，让的苏言彻底傻眼了。

正文卷 第727章 一人灭一界（第三更）
    苏言怎么也没想到，会听到如此震撼的一个消息，堂堂摇光真界，竟然会在一夜时间，成为继九黎、赤火、蛮神三个真界后，第四个沦陷。    摇光真界他又不是没去过，到处都是仙家宗门，至于天庭，想必更强，它可是号称有将近四千的位面呢，但是，怎么说沦陷就沦陷了，一点征兆都没有。    古翎带着三人回到自己的山峰住处，海清带着清婉去曾经自己的住处说悄悄话了，苏言和古翎则坐在了外面，一脸的凝重。    刚才那十艘战舰，便是宗门派人去看了，了解事情真假，苏言对这事也上心了，这就说明，那股很可怕的力量依旧在。    苏言现在什么都不想了，因为当初离开地球时，曾对小夏说过，当找到海清和清婉时，就带她们回来，从此就一直陪在她们身边，哪儿也不去了。    可是，也出来了，也找到两人了，可不敢回去了，因为所有进去的仙人都没了声响，而他又从真界出来的，没有见过那些仙人，只能说，是真的只能进，不能出，最关键的是，对天上那东西，压根不了解。    此次正好借助摇光真界的事引起其他剩余六个真界的恐慌，查一查到底是什么力量，他也好回去不是。    一个时辰后，苏言将自己所知道的情况都告知了古翎，如今他对古翎是真的相信，因为他不光救了海清，并且对她的身份也是保密，当然，如今自己三人就更不用说了，这里又是人家的地盘，如果想做什么的话，他们根本跑不了。    况且，人人都想知道九黎真界的秘密，我也想啊，可是自己所掌控的其实就是各个位面的人们该吃吃该喝喝，啥事都像没发生一般，除了地府和天庭没有第三步的仙人外，当然啦，还有那诡异的黑色铁链，再没什么有用的线索了。    古翎听完后，皱着眉，以前他是不好奇的，毕竟沦陷的真界都是几千年前的老黄历了，而摇光真界，是他这个年代亲眼感受到，摇光真界上两个月还跑去查看了的，就这么突然的没了，想想都让人害怕和不寒而栗。    这是宗门今天一大早收到仙王消息的，除了在外的，没有一个人逃出来，包括摇光天庭的天帝。    现在，近乎所有的目标都放在了摇光真界那边，估计短时间没人去查宁清婉的消息了，但是，若查不出摇光真界具体的消息，所有人都会害怕，他们是否会成为下一个沦陷的目标，到时候，为了知道真相，一定会疯了一般去找宁清婉的。    这点，古翎明白，苏言也明白，更大的危险，会在不久后犹如狂风暴雨而来。    古翎没想到，他们所知道的情况竟然只有这么一点，而且基本没什么用。    第三步的伪仙以及之上的第四步，都会遭到剿灭，也就说明了，古翎这样的修为，刚好就在这范围内。    苏言他们三个目前也回不去，修为又弱，只能待在其它真界中，万一下一个目标是他们所在的真界，岂不是又要玩完。    “古兄，帮个忙，我们的情况你也知道了，我们也想打开真界，然后回去，我们有自己的家，可是，实在不敢进去，而消息就是这么个消息，我想让其它真界都知道九黎的情况，看他们有什么办法吗，对我们而言，也是一种保护。”苏言意识到情况的严重，深思熟虑后道。    古翎点点头：“我也是这么想的，大家需要知道被沦陷真界里面的具体情况，对你们也好，放心吧，等摇光真界事情查的差不多后，我会让人散布这些消息，没人会察出你们所在位置的。”    “多谢古兄，”苏言感谢道。    “无妨，要不这样吧，你们就别离开了，安心待在这里，宗门以及仙王都去查了，到时候我去问，我们一起商量办法，你看怎么样？”古翎征求苏言的意见，苏言当然是同意的。    他原本的打算是带着两女回昊天真界火神门的，然后悄悄将凌钰师父接出来，还有盘龙公会的熊大三人。    可是，摇光真界的突然陨落，想必星空这段时间到处都是舰船查询，了解，而且他也想知道具体情况，以便应对九黎真界。    清风阁这边有三位仙王坐镇，得到的消息想必是最清楚的，至于火神门那位，自己上一次打了他，估计都待不下去，还想人家告诉你消息？想都别想，而且以他的身份，估计得不到什么有用的。    苏言在古翎这里待了足足一个月，两人时常把酒言欢，甚至于宁清婉还献舞一曲，惹得两人连连叫好，海清当晚就拉着宁清婉学舞去了，苏言给她教了一曲广场舞和关广播体操，人家竟然不愿意学，让的苏言感觉有些失败。    一个月后，星空之门再次打开，大批舰船完好无损的返了回来，古翎连忙离开，一直到了晚上才回来。    “怎么样了？”苏言问道。    古翎看着苏言道：“和你们真界一样，摇光真界彻底的关闭了，连着他们的古道也是一样，根本进不去，而且整个真界开始慢慢的与这片星空进行剥离了。”    “这么严重？难道天帝们没有去看吗？”苏言震惊道。    “六大真界的天帝，无数仙皇全都来了，还记得摇光真界沦陷前的那一片流星雨吗？”    “当然记得。”苏言道。    “那是古神，十万古神而来，出现在摇光真界外。”    “你的意思是说，是古神一族沦陷了摇光真界？”苏言再次被这个消息吓了一大跳。    但是没想到古翎却摇摇头：“所有人都是这么想的，六大天帝赶去的时候，古神十万却全都死在了那里，正被一个满头和胡子都是小辫子的老者，好像是古神一族的大祭司什么的，我也不是很清楚，他正将最后一具身体收了进去，然后一个人留在了那里，面对六大天帝，那位大祭司只说了一句话。”    “什么话？”苏言忙问道。    “他说，你们见过毛毛虫化蝶之前的作茧吗，那将是一场最美丽的盛世宴会，一群只会在背后捅刀子的小人，快了，快了。”说完后就走了，六大天帝没拦住。    “古神十万人全都死了，但也不可能这么短时间灭了一个真界啊，而且那古神大祭司说的话什么意思？”苏言越听越糊涂。    古翎摇摇头：“没人知道，天帝们应该知道，最后六位天帝似乎开启了一个什么天眼，以每个人无尽的修为和十万年的寿元作为代价，揭开了摇光外的一层面纱，虽然只有一息时间，却看到了令人震惊的一幕。”古翎咽了一口唾沫，继续道。    “在摇光的天庭上，有一个背着棺椁的高大人影，正在大杀四方，那是一尊类似魔灵，却比魔灵更凶悍的人影，手里持着两把硕大的血色弯刀，摇光天帝正被砍了头颅，也就是说，灭了摇光真界的，只有他一个。”古翎只感觉喉咙一阵干涩。    一人灭一界，岂不是说，其余三个真界都是被一人所灭？    这四个人，到底是怎样恐怖的力量啊！

正文卷 第728章 谁都逃不掉
    苏言和古翎没有讨论出具体的方案，古翎只好不停出入宗门那边，打探消息，然后结合苏言口中的九黎真界去分析。    于此同时，摇光真界突然的陷落，引起了太多人的重视，好好的一个真界，说没就没了，也太让人匪夷所思了，而且据传回来的消息，天帝们用寿元打开的天眼，看见灭掉摇光真界的，只有一人，这说出去谁信。    但是，和其余三个真界一样，除了不敢进去外，远远观看倒是没什么危险的，所以，这些时日，有无数人徘徊在摇光真界外，也有在外赶回来的摇光真界为数不多的仙人在哭嚎。    以前一直嘲笑九黎以及其它真界的弃仙，没想到这一天会来的如此之快，转瞬间就轮到了自己的身上，日后，他们将何去何从啊，还有自己的家人、族人等等全都在里面，他们是生是死？    围观的人老远看着他们哭嚎，也有一些人亦如当初的其它真界，直接闯入了进去，就再也没有了声响。    这下，他们没有嘲笑，没有斥责，因为他们每个人头顶都有着一处乌云，他们如今的这股悲壮，下一次是不是就轮到自己等人头上了。    人群中，乔装打扮过的神王邬多和已经突破到第四步仙凡境的无生，看着那犹如迷雾般的真界，久久不语。    “我族十万啊，就这么死掉……”邬多语气中说不出的苦涩和痛心，再看看这里所围观的数十万人，双拳捏的嘎嘎作响。    无生只是看着：“为什么要选择摇光真界？”    邬多听闻无生的话，转过头来看着：“你说呢，无生，你觉得你目前还有利用的价值吗？魔灵厄苍因你而召唤来，如今呢，厄苍去哪里了？你感应到了吗？他既然在摇光真界丢失，就得在这里找回来，可是，找到了吗？”    无生不再说话。    “十二魔灵，独缺其一，或许是被摇光真界内的人得到去研究，为了不必要的损伤和秘密泄露，就只能是摇光真界，而你之所以还活着，就是我族还保留了一点点希望，魔灵在其他地方，看你能否感应到，这也是我被惩罚留在你身边的原因，是监督你的。”    “你知道的，当时我只是为了能让咱们都活着……”    “正因为我知道，所以你目前四肢还健全着，记住了，你身上有着我族十万亡魂，你的余生，都将在它们的注视下去找厄苍魔灵。”邬多狠狠道。    “十万？我承认古神如今的人员已经非常稀少了，一次性损失这么多，也确实心痛，可是，这十万不能算我头上吧，厄苍没有丢失的话，他们也是要献祭的，我只是恰逢其会。”无生声音平淡道。    邬多冷哼了一声，不再说话，而是继续盯着那些哭嚎的人。    “我说，反正咱们两个在接下来很长时间算是相依为命了，能透个底吗，九黎真界也是他吗？”无生突然好奇起来。    邬多突然有些沮丧，尤其是无生那句相依为命，自己堂堂一个神王，却沦落到这种地步，但是魔灵丢失，他的确难逃其咎。    “你从九黎出来的，你觉得呢？”    “我看不像，至少武器不像，九黎天庭那家伙，使用的应该是两道黑色的铁链吧，至少这位用的是血色弯刀，话说，他背上的棺椁装的是什么？”无生真的很好奇。    邬多这次没有回答无生的问题，而是盯着那笼罩看不清的云层：“要是同一位就好了，谁都逃不掉，谁都逃不掉了。”邬多说完，满身的萧瑟，直接转身离去。    无生则喃喃自语：“先民啊――”    …………    苏言继续在清风阁待了两个月，古翎将自己从宗门得到的消息，毫无保留的与苏言进行分享，可是大概消息大家都慢慢知道了，除此之外，再无什么有用的重大线索，实在是摇光真界来的太过仓促，得不到什么有用的，而且也更加的扑朔迷离起来。    藏匿星空深处的古神一族为何会出现在哪里？十万古神又为何而死？古神大祭司面对六位仅剩的天帝所说的是什么意思？又为何先后两次两尊魔灵会出现在摇光真界的地盘？天帝所开启天眼看到的那个背着棺椁的人影到底是谁？真界真的是被一个人所沦陷的吗……    太多太多的疑问笼罩在所有人心头，猜不透，也不明白，而且古翎已经准备开始在道晨真界散布关于九黎真界的消息了，势必会有很多人前来查探源头的，继续待在这里不安全。    而天地之大，他们竟然不知道该去何方，想了想，苏言和两女商量了一番后，决定返回昊天真界，火神门处再做其他打算。    告别了古翎后，三人乔装打扮了一下，边找了一艘舰船，踏上了返回火神门的旅途……    走在星空，果然，星空瞬间热闹了许多，以前一些冷门的通道，久久不见一艘船，现在倒好，一会过去一艘，一会过去一艘，除了舰船，还有各界的古神子，天庭仙人，都在忙着探查消息。    虽说即将要返回久别的火神门，苏言还是有些担心，上一次离开时所造成的轰动太大，自己竟然将火神门的仙人，一位天仙层次的炎烈给打了，到现在他还有些迷糊，自己当初到底是怎么了，难道是潜力所喷发了？这当然是不可能了，唯一的解释，就是系统，苏言对系统此次是好奇起来，它到底是什么东西？    在舰船的这两个月，苏言没事就查看系统升级后的魔方，里面的星空乃至许许多多的星球，是那么的真实，简直就是迷你版的小宇宙啊。    而海清和宁清婉，苏言则给了她们每人两万神源，用作修炼，她们两人如今都因为各自的机遇达到了大圣境，而且她们的天赋没的说，况且还是曾经驻守古道，如今血脉觉醒的仙人后裔，只要有足够的神源和古神精血等资源，修为一日千里不用说，甚至很快就能达到天尊境。    尤其是海清，本就是木灵之体，吞服的本源是一颗达到仙王之境的祖灵果，两者同出一脉，吸收的效果是最好的，相比海清要比清婉更快达到天尊境。

正文卷 第729章 整体失忆
    苏言有些忐忑，如果不是火神门有他割舍不下的师父凌钰，他真的不想回去，其他人包括安盈盈甚至于段清风等，都不如凌钰重要。 Ｘ ２３ Ｕ Ｓ    算上上一次，他已经无形伤害过师父两次了，尤其是上一次，无形中化成魔，重伤火神门的天仙炎烈，得到清婉的消息后，却拍拍屁股走人，留下师父为他擦屁股。    如今的火神门，可能早就将他列为黑名单了吧，苏言先不打算去火神门，而是准备去盘龙公会看看熊大他们三个，是否安然无恙。    终于，踏出古道外，所苦苦追寻的五人历尽两年多，横跨昊天、冥皇、摇光、道晨四大真界，如果属于九黎真界的星空深处龙域算的话，十大真界，他已经跑了一半，虽说都只是寥寥一个位面，但也是留下他的足迹。    为了安全起见，苏言将宁清婉和海清留在了一间客栈中，而后只身前往盘龙岛，对于熊大他们三个，当初在南诏国她们两个也是见过一面的，听完苏言所说，他们三个和苏言是兄弟，更是为了陪伴苏言，一同踏上这古道，所经历的磨难不比她们差多少，心里不由感激不已。    他们是苏言的大哥，就是她们的大哥，所以对苏言的行为是支持的，两人安安静静的留在客栈等着苏言回来。    从船上下来，看着似乎没有什么变化的公会，苏言感慨不已，人来人往，自己前后几次经历生死，在这里似乎看不出任何痕迹，大家依旧忙忙碌碌的做着自己的事，就连震惊整个星空的摇光真界沦陷，似乎在这里没有任何影响。    大家都很忙，忙着巴结妖灵师、忙着鉴定古神精血，忙着送礼，忙着……生活！    也是，事不关高高挂起，它沦陷它的，我生活我自己的，等什么时候轮到自己头上再说吧，杞人忧天是仙人考虑的，天塌了不也还有高个子顶着吗。    更何况，也不知道从哪里传来的消息，说是九黎真界中，一旦沦陷，只有仙人会死去，甚至包括第三步的伪仙，至于他们，还是算了，如今每天能活着，吃好喝好就很不错了，谁闲的操那闲心去。    而且，按照惯例，每一个真界沦陷，都是时隔两千多年后，才轮到下一个的，自己这卑微的生命，或许几百年都活不了，等到下次，都投胎好几次了，让最后一次的自己担心去吧。    “四儿？”就在苏言感慨这人潮涌动时，一声不确定的声音突然自身后试探着响起，是苏言一回头，就看到了二哥鹤大穿着一身朴素的衣裳，怀里抱着一个瓦罐惊喜的盯着自己。    “二哥”苏言脸上顿时露出笑容，也有一丝放松，鹤大连忙跑过来，惊喜不已。    “好，好，活着就好，你总算是回来了，差点吓死我们，我们还的担心你出什么意外呢，毕竟你去了摇光真界查探清婉弟妹的消息，而我们可是听说，摇光真界和咱们那一样，给沦陷了，我还以为你出不来了。”鹤大放下瓦罐，抱着苏言欣慰关怀道。    苏言露出一口大白牙：“我在沦陷之前就已经出来了，而且，我哪那么容易出事，答应过你们会回来，就一定会回来的，对了二哥，你这是……”苏言看向地上放的瓦罐。    鹤大连忙抱起：“这里面可是古神精血，是会长，给我们安排了学徒的身份，让我们在这里跑堂，倒也自在，也见识了好多人，还有提炼的手法，更重要的是，那些外来者对我们可是尊敬的很。”    鹤大说道此处，一脸的得意洋洋，看的出来，他在这里生活的很自在啊。    “老四！”很快，虎大便陪同几个问某位妖灵师时间段的客人走了进来，虎大一眼就看到了苏言，连忙扔下客户就冲了过来，对着苏言就是一个熊抱，不对，虎抱，高兴的拍着苏言的后背，几个月不见，他的力气似乎又更大了，内脏差点给拍出来。    “三哥！”    “你啥时候回来的？”虎大笑的像个孩子一般忙问道。    “刚回来，就连忙来看你们了，看你们还好，我这心也就放下了，”苏言感觉自己是如此的幸福，大家都在，都好着，这也是他一直为之努力的。    “走走走，这里不是说话的地儿，到咱们住处去，”虎大直接没管被抛下的客人，就带着苏言回到了之前的半弧形岛屿海景别墅区，这里除了苏言，还有十座别墅，就是那十位顶级妖灵师的。    之前苏言在这里住过，还救了头顶之上被关押的龙王青雉呢，不得不说，这里没人敢来，会长对他们的保护是真的很好，还给他们找了工作。    没茶，虎大却是藏了好些酒，一人一坛直接开起来，三人痛饮，不为什么，心情好。    “找到她们了吗？”鹤大问道。    苏言嘿嘿一笑，然后重重点头，这让的两人一阵欣慰，又是庆祝一番。    苏言环顾四周，却没见到熊大，难道没下班？    “大哥呢？”苏言问道。    鹤大打了一个酒嗝，脸上带着红晕：“大哥他嫌累，又不想在公会白吃白喝，就回火神门，你以前的住处去住了。”    苏言猛然放下酒坛，脸色一变：“他怎么会去火神门，那里可是……”    虎大哈哈一笑，连忙按下站起的苏言：“没事放心吧，我还正要给你说呢，你说奇怪不奇怪，整个火神门，似乎一点也不记得那日你大发神威的事，所有的人跟失忆了一般，似乎他们的记忆，还停留在你牺牲的那个阶段，当然啦，凌钰师父是知道的，总之，只有那一天的记忆不在。”    苏言坐下来，有些不明白虎大所说话的意思，鹤大只好补充道。    “两个月前，你师父凌钰来找我们了，他说，他在参加完了天仙炎烈的命令传达后，所有人便出去找清婉弟妹了，他也回到山上，可是不见咱们四个。    等了几天，也不见咱们回来，因为目前除了他，就是公会知道你还活着，并回来了，他想来，你可能在这里，便来找你，还带着一副由凤凰骨头做成的护甲，说是给你的礼物，当然，不可能找到你的，当时我们都给整懵了。”u

正文卷 第730章 熟悉的背影
    听完虎大和鹤大的话，苏言还是有些不敢相信，真的假的？    如果说一两个人不记得我相信，当时可是所有内外门弟子，那么多长老，还有一位天仙，全都不记得此事，那可就有些耐人寻味了，师父凌钰更是不可能骗他们的。    见着苏言沉思，鹤大和虎大对视一眼，继续道：“我们也不相信啊，当时可是好几万人看着你发飙的，没理由的，所以我给你师父提了一下，他说压根没这回事，只记得当时以为咱们待在后山呢，自己一人前来，而且对我们所说的，你一人力压火神门的火神大仙，直接笑了。    最后我们一直偷偷打探，果然，没人记得，跟见了鬼似的，连着大哥正大光明出现在火神门后，也没人管，所以我们推测，是有大神通的人抹除了上万人的记忆，连着天仙以及众多第三步的伪仙也是。”鹤大沉吟道。    苏言看向两人：“你们的意思是说，是妍妃？”    “除了她，估计没人了，一方面她的身份来历不清，二来修为根本无法揣测，而且大家一同忘记的，除了你暴打天仙外，还有就是那位妍妃了，对了，就连你师父凌钰的记忆也停留在灵焰峰上，妍妃捂着脑袋，说着语无伦次的话而后离开的场景，除此之外，再无其他，如果我没猜错的话，妍妃跟你分开了吧？”鹤大继续道。    苏言点点头：“的确，前往摇光真界半路，她的家人就找来了，然后一同离开，对了，那位妍妃，是古神一族的。”    鹤大和虎大脸色一变，竟然是古神？这点他们倒是真没想到，如果是这样的话，一切就合理了。    当日苏言大闹时，那位妍妃也出手了，直接将天仙炎烈打入到了石头缝中，为了避免身份暴露，半路分开，然后抹除了所有人的记忆。    这样岂不是更好，一切都仿佛没有发生一般，我们就都可以返回灵焰峰居住了，虽说当时三兄弟在山上只是住了短短几天，但确实最舒心的几天，公会是好，来来往往所见的都是大人物，有钱人，但毕竟不是自己的家，心里有所膈应。    “我先回火神门看看，到时候有什么情况再告知你们便是，”苏言想了想道。    “好，我们等你们，”虎大鹤大齐齐道。    苏言回来的消息经过手中的令牌，很快包括会长在内的四名顶级妖灵师便是赶了过来，其余都没在。    见到苏言平安回来，会长炎熠很是高兴，霍德钱陌以及孔腾三人询问了一些事后，苏言便带着此次的供奉以及十头上好的古神兽离开了，这十头古神兽，需要提炼出四代精血，交还给总部那里的。    这点无可厚非，总不能光拿神源不干活吧，而且，这么好的古神兽，他有极大几率能多出来两三滴自己用，到时候加上这几十万神源供奉，可以试着冲击一下第三步的星辰境了。    因为狐假虎威盘留给了宁清婉，苏言一时之间，倒无法变幻样子了，便套了个头套加袍子，前往了火神门。    这次从盘龙岛到火神门，苏言只用了一天时间，修为的突破，系统的升级以及天使之翼的极限，让他将七天的路程硬生生给缩短了，因为火神门晚上是禁宵的，苏言只好在外待了一夜，算是休整，一直到第二天，才到了大门处。    “烦请通报灵焰峰凌钰长老，盘龙公会派我送点东西给他！”苏言说完后，便将一枚令牌抛了进去，等着被查验，苏言静静等待，但没想到，面前依旧是岩浆之地的空间一阵蠕动，安盈盈和段清风两人竟然有说有笑的走了出来，似乎去执行什么任务。    看着低着头的黑袍人影，两人直接掠过，走了十几步，安盈盈突然停了下来，看着那道背影，一股熟悉感油然而生。    “怎么了？”段清风疑惑道。    安盈盈一指那背影：“段师兄，你有没有觉得很熟悉？”    段清风看向背着他们的人影，摇摇头：“每天拜访宗门的人很多，或许是某个熟人吧。”    “或许吧，”安盈盈皱着眉道，然后和段清风离开。    一道光芒而过，身份确认后，苏言走了进去。    不到三息的时间，安盈盈再次出现，段清风身后跟着，一脸的无奈。    “不对不对，太熟悉了，为什么我一点也想不起来，我必须要看看。”安盈盈嘟囔着，再次返了回去，看着有强迫症思绪的安盈盈，段清风苦笑着跟了上去，早知道你刚才跑去看一下，心放下来不就没事了。    苏言径直向着灵焰峰而去，走到半山腰，便察觉到身后两个鬼鬼祟祟的人，毕竟修为最高的段清风也才只有天尊敬初期，而他已经圆满了，至于安盈盈，连大圣境都未到。    不知不觉，苏言已经将他们两人远远甩在了后面，对于这两人，苏言还是有好感的，本性并不坏，安盈盈更是自己舍命救过当妹妹的，上一次还扮做鬼魂吓她骗了十万神源，解开心结呢。    至于段清风，作为古神子，只是一个可怜人，连着爱情都不敢沾染，不过最近似乎想明白了，貌似和安盈盈也算是郎才女貌吧。    如果按照虎大和鹤大的话，他们应该都不记得自己活着的消息了，因为苏言堂而皇之的露面，就是上一次炎烈降临，然后看到清婉被苍翎打成重伤而暴走。    或许可以试试。    “这人怎么会去七师伯那里？”安盈盈两人躲在一块石头身后疑惑道。    段清风则皱着眉：“现在我也看着他的背影，有些熟悉了，有点像，像苏师弟。”段清风说出这句话的时候，不由苦笑起来，自己怎么会想到那里去，算算时间，苏师弟已经去世一年零两个月了吧。    安盈盈则似乎被点醒一般，蹭的一下站的笔直：“真的，真的很像啊。”也不知道想到了什么，安盈盈脸色突然一白。    是不是上一次十万神源不够花，又回来了?那十万神源，他们到现在都还没还清呢。    “你们，是在找我吗？”就在下一刻，两人身后突然响起了一道声音，两人脸色一变，就要转身，却发现自己身形根本动不了了。    “打劫！”身后熟悉的声音再次响起，不过多了一些调侃的语气。    安盈盈和段清风顿时瞪大了眼睛。    “苏、苏言――”

正文卷 第731章 老鹰为什么会飞？
    这声音太熟悉了，熟悉的甚至有些}人，因为他是已经死去一年多的苏言声音啊，却偏偏看不见他的样子，只有他在两人身后吹凉气。    “问你们一个问题，答对了有惊喜哦，”苏言慢吞吞道。    “苏、苏师弟――”安盈盈真正的此刻脑瓜子嗡嗡的，一片空白，无数的不解和疑惑如潮水般扑面而来。    段清风也是满眼的震惊，更加震惊的是，他竟然能轻易的将两人给控制住，还有，他，真的是苏师弟吗？到底怎么一回事？    “嘘，听题，”苏言打断了安盈盈的不敢置信，轻轻道。    “知道老鼠为什么会飞吗?”苏言问出了第一个问题。    安盈盈咽了一口唾沫，脑袋不断回想着往常的一切，近乎下意识颤着音：“老鼠，不会飞。”    “错了，因为老鼠吃了仙丹，第二个问题，蛇又为什么会飞？”    “因为，因为吃了仙丹。”这下安盈盈似乎回到了问题上，答的速度很快。    “又错了，因为蛇吃了老鼠，最后一个问题，老鹰为什么会飞？”苏言想笑又给忍住。    “因为老鹰吃了蛇。”这下安盈盈无比的肯定，段清风好想动手捂住额头。    “又错了，因为老鹰本来就会飞。”    安盈盈：“……”    苏言没想到，隔了这么久，安盈盈怎么还一副傻白甜的样子，除了性格暴躁一些，其他根本没长进啊。    苏言解开两人，段清风第一时间转过来，看着苏言缓缓揭开头套，露出笑容：“段师兄，好久不见啊。”    “苏师弟，你，竟然真的没死，还活着？太好了，太好了。”段清风在真正确定是苏言后，是真的高兴，直接来了一个大大的拥抱。    安盈盈脸色有些发红的转过来，因为刚才的问题答得有些丢人，她怔怔的看着苏言，此刻百感交集，他真的还活着。    看着两人的样子，苏言真的确定，他们不记得当日所发生的一切，记忆还停留在前一天，好，这样也好，更好的是，他没有再伤害师父凌钰，这已经是最好的了，不管是不是妍妃等人抹除的记忆，他都是真心感谢的，每一次让师父痛心难过，都是不孝。    而苏言之所以以真实样子见人，一方面他想确认一下所有人记忆这一块，第二，也不想隐瞒了，很累的，最起码在这些好友前保持着自己还活着的样子，大局的，想来经过前后几次，所有人也明白，失去一位顶级妖灵师会是怎样的，也会更好的保护自己，保护自己的家人。    他很想留在灵焰峰，和师父，和大哥他们，和海清清婉，最起码在能打开九黎真界，回到打球之前，这是最好的打算。    一家人安安静静的生活在山峰上，不被打扰，而且他感应到安盈盈作为准古神子，进步的速度还是有些慢，虽说上一次假扮亡魂骗了她，帮她解开了心结，但是似乎还是多多少少有些心理障碍，性格都不像之前了，他还是喜欢之前她本性的样子。    既然自己没事，甚至因祸得福，又为何要让一个女孩一直这么愧疚下去呢，苏言到底还是心软一些，而且昔日在火神门，和她打打闹闹的，生活也不枯燥，挺好。    见着安盈盈只是盯着自己不说话，苏言笑了：“怎么安师姐，不认识我了？”    “你，你一直没死，在骗我们？那上一次就在前面……”安盈盈眼睛发红。    “我说，我应该前后救了你两次吧，最后一差点把命搭上，十万神源已经给你打了友情价了。”苏言无奈道。    安盈盈不说话了，眼泪咕噜噜就下来了，先是抽噎，而后慢慢嚎啕大哭，声音的分贝越来越高，眼泪跟水管子破了一条裂缝似的，充分证明了女人是水做的。    她太累了，心中的自责和愧疚持续了一年多，每每做梦都能梦见苏言将她推出去，然后被那妖兽吃下去的一幕，虽说上一次减缓了很多，但取而代之，梦里的景象就变成了苏言满身血污，断了一条胳膊，脚上还啃着一个骷髅的恐怖景象，还不如之前做梦梦见的样子呢。    但没想到，都是假的，人家活的根本好好的。    段清风叹了一口气，苏言也渐渐收起了继续开玩笑的心思，看着比自己低了一头，早一年入门，占了一个师姐名号的安盈盈，苏言上前一步，用手擦了擦她的眼泪。    “对不起啊，真的没事的，谁说被吞下去就回死，我可是有一把锋利的长剑的，直接划破了它的肚子给钻出来了呢。”苏言轻声安慰。    安盈盈却是突然抱住苏言的腰，更加歇斯底里的哭喊起来，段清风看着她哭得如此痛快，反倒脸上露出轻松的笑容，哭出来就好，哭出来就好啊。    苏言也向着段清风露出一个歉意的笑容，而后轻轻拍了拍她的后背：“女人哭吧哭吧哭吧不是罪，再强的人也有权利去疲惫……”    一首还没唱完，安盈盈在苏言胸前留下了一大滩眼泪痕迹就起身，然后来到段清风跟前，握住他的手：“唱的真难听。”说完后，突然破涕为笑。    苏言耸了耸肩，怪我喽！    咳！    就在这时，路的一边传来咳嗽声，却是见到凌钰站在那里：“回来啦，这次怎么出去这么久？”    再次见到师父，苏言心里有些发虚，不过看着他的样子，又暗自松了一口气，不记得就好，不记得就好啊，最起码大家一辈子都别记起来。    “徒儿拜见师父，出去办了点事，回来的有些晚了，还请师父见谅，”苏言快走两步，而后对着凌钰跪拜下来，说完后，更是三个响头，这是他欠师父的，虽说大家不记得，但是他记得就行。    “回来就好，无缘无故的磕头作甚，快起来吧，正好我有一件礼物送给你，”凌钰扶起苏言。    段清风和安盈盈看着七师伯的样子，很明显，他早就知道，甚至根本就是知道的，却瞒着宗门所有的人。    “你们，要来吗？”凌钰看向安盈盈和段清风，苏言既然和他们见面了，看样子就不打算瞒着了。    “好的，”安盈盈此刻全身轻松，直接答应，四人便是一同上山而去，不过凌钰还是叮嘱了他们两个，苏言活着的消息不能随意透露，否则，这是对他的伤害，而苏言之所以见他们，是因为信任。    两人连连点头，表示谁也不告诉，包括自己的师父。

正文卷 第732章 星辰境
    凌钰留给苏言的便是那间凤凰骨所打造的铠甲，也不知道是哪位大师所锻造，将它做成了一间类似软甲的护甲，可以贴身穿，而且至少可以阻挡第三步日轮境的一次大杀招。    苏言是感动的，当初在千瑚岛公会送给自己这骨头时，他已经得到了其中的精血，让的雷灵翼进化成天使之翼，剩余骨头留给了师父，没想到他依旧想着自己，做成了护甲。    段清风和安盈盈很是羡慕，苏言推脱不了，只好穿在身上，熊大得到消息，喜滋滋的跑来，和苏言来了一个真正的熊抱，如果不是他咯吱窝有点难闻的话，苏言不介意两人多抱一会儿，加深加深彼此的感情。    在山上待了一天，和凌钰说了一些话，段清风和安盈盈先后离开，对于苏言活着的消息，他们会保密的，要知道，苏言的另一个身份，顶级妖灵师，可是非常敏感的。    苏言到底还是低估了女人的嘴巴，到了下午时候，韩青羽等几名实权长老，甚至于门主陆北玄就偷偷过来，苏言无奈，只好拜见。    他们一个个激动不已，也明白，之所以公会那边依旧对他们保持着爱理不理的行为，其实就是更好的保护苏言，让所有人知道，这个连二十岁不到的顶级妖灵师，已经死了。    陆北玄此次也吸取了教训，到目前为止，只有寥寥几人知道苏言还活着，其他人都未告诉，因为天知道有没有其他宗门的探子。    陆北玄更是直接偷偷汇报给了天仙炎烈，上一次苏言的死亡，他也是特意赶回来怒骂了他一顿，如今还活着，真是皆大欢喜。    不过炎烈并未赶回来，只是捎消息让好好保护，也不要太刻意就好，似乎他们这些仙人还有更重要的事情要做。    苏言在第二天就离开了，因为他真的确定，没有一人记得那日所发生的事，既然如此，他就想回来了，师父凌钰为了宗门付出了一辈子，根本不可能随着他离开的，更何况，离开了又去哪儿？    苏言先是到盘龙公会和熊大两人接走了虎大和鹤大，然后到了客栈找到了清婉和海清。    两女见到熊大他们三个，一个个有些娇羞的拜见和感激，三人有些窘迫的连忙给了一些小礼物，两女又是一番感谢。    回到宗门，师父凌钰见到两女的样子，欢喜的像看到了自己的女儿一般，慈爱的笑着，对着苏言不停竖大拇指。    是人就能看出两女的漂亮，甚至于天赋更是绝佳，尤其是海清，他恨不得再收一个徒弟。    安盈盈看着两女大圣境的修为后，再看看苏言，直接离开，她不能被人给瞧扁了，她要努力。    看着昔日那个性格倔强的女汉子又回来，苏言很欣慰。    当晚，凌钰就偷偷过来，问什么时候可以抱徒孙，苏言直接翻了一个白眼，这还早呢，两女似乎还没准备好，凌钰只好悻悻然的离开，有些失望。    送走了凌钰，苏言叹了一口气，不是两女没准备好，而是他自己没好呀，作为鬼差，他无生育能力，这也是早些时日不敢真正从心底接触女的原因，当初在南诏国的时候，无生就讽刺过他。    何必为了两个女的拼命，鬼差，本就已死之人，因为度化一般阳气，让的体内阴阳达到暂时的平衡，可以方便的出入阳间，但想要娶妻生子，根本就是奢望。    苏言不知道现在的自己行不行，重要是心里没底，所以，目前他想到是，不停的晋升修为，看系统所赠与自己的特殊魂力能否慢慢改变自己，让他成为一个真正的人，这也是他目前唯一的希望了。    苏言算是正式在灵焰峰居住下来，每天清晨能看见锻炼的师父，一起喝酒玩乐的大哥三人，两女做的饭，眼中脉脉的情意，他真的无憾了，如果可以的话，他很想将小夏接出来。    如此，他这辈子就足了。    在灵焰峰住了一个月，各界对于宁清婉的寻找似乎慢慢停了下来，一来是摇光真界是目前最大的新闻了，二来，从道晨真界传到各界九黎真界的消息，应该是真的，也只能先这么猜想，因为你找不到人啊。    苏言则在这段时间，好好的休息了一番后，便开始提炼公会给的古神精血，需要交付任务的。    效果还不错，除了最后给公会的，还多出了三滴四代古神精血，早在当初，凌钰就打趣自己，已经是星辰境巅峰多年，既然有一个宝贝妖灵师徒弟，随随便便给他提炼十来滴就可以了。    其实只要有一滴，他就可以踏入第二步的银月境了，苏言当晚就送过去了一滴，凌钰没什么推脱的，直接收了，第二天就宣布闭关。    剩下两滴，苏言送给了海清和宁清婉，却被她们给拒绝，目前苏言所给她们的神源已经够用了，还用不到，海清更是因为有祖灵果在体内还存有能量，也不用。    苏言只好自己用了，此次从公会领了六十万神源，又有两滴四代古神精血助阵，他有百分百的把握，进入第三步。    灵焰峰，师徒两人东西而立，全都宣布了闭关。    这场闭关，在第六天的时候，属于苏言的洞府突然在白天群星闪耀，映照整个灵焰峰，惹得门主陆北玄等人赶了过来，亲自为苏言护法。    宗内再添一位伪仙，总是好的，还是苏言，对于他自己也是一份保障，真是可惜了，要是早知道是这样，就应该全力着手培养苏言的，如今虽说各自不介意，但或多或少，他一定有些隔阂的，只可惜，这世上没后悔药可吃。    苏言从洞府走出，众人恭喜，两女笑庵如花，苏言长舒一口气还礼，远处的段清风和安盈盈看着苏言进阶第三步，默默祝福了一番后，便一起离开了，他们要去星空经历一番，在生死之间突破。    如果死了也无妨，宗门有苏言，他比自己两人更出色。    只是还未恭喜完，天空中的群星慢慢被一股银色的圆月所散发的光芒给遮蔽了下去，众人全都看向凌钰的闭关之地，一个个满脸的惊喜。    今日，可真的是双喜临门啊，火神门，当贺！

正文卷 第733章 敌袭
    苏言终于突破到了伪仙层次，昔日在九黎无生和夜大人所仰望的地步，当然，如今的无生，已经在古神的帮助下，在短短两年时间，已经跨过了第三步，达到了第四步的仙凡境。    不过，苏言知道，凭借自己的努力，追上他只是迟早的事。    当然，更加庆贺的是，师父凌钰终于踏进了他梦寐以求的银月境，就在今日，整个火神门都在庆祝，当然庆祝的是七长老踏入银月境，至于苏言，则被隐匿下来。    苏言未来的成就简直不敢想象，不到二十岁的年龄，就已经进入第三步星辰境，更加令人尊敬羡慕的另一个身份就是顶级妖灵师了，真不知道他是怎么长得，脑子一心二用也不见得双方都能达到这般的高度啊。    晚上，门内大佬们聚在一起喝酒，虎大和鹤大他们三个也是跟了过去，至于清婉和海清，两人在闲聊之际，苏言兑换了一本《鹿鼎记》给了她们俩，便逃也似的离开了。    独自一人来到地心世界，和久违的金乌嬉闹了一会儿，听说上一次它吐纳内丹来救自己的分身，这点让苏言感动不已，毕竟内丹可是相当于它大半条命呢，嬉闹过后，苏言便一人登上顶峰，坐在一块巨石上，夜风凉凉，山下以及其他山峰灯火辉煌，全都在庆祝。    苏言知道，这或许有一部分在庆祝凌钰的突破，但搞得这么隆重，绝大部分是为了自己，为了自己还活着，为了自己的突破有了自我保障，也为了火神门的未来。    只不过因为他自己的事不能太过张扬，上一次更是装了下来，此次借助师父凌钰这件事，好好的庆贺一番。    苏言则平静的看着，突然有些想聊天了，但是直播间却在升级后给关闭了，也不知道自己的粉丝们怎么样了，有些可能还不太相信，以为主播干啥了，进局子了呢。    沉吟后，苏言神识进入，再度看向系统的魔方，以及里面的宇宙星空，它们看似不动，却无时无刻不在演化着，不断有着星球在破裂，在吞噬，在形成，黑洞都有好些个。    就在踏入到星辰境后，他看到了两幅画面，第一个，依旧是各种从未见过破裂的建筑，不过，不同以往的是，这次没有了那个苍老之人的声音，但在他面前的星空处，出现了一个巨大的旋转大洞，里面各色雷霆轰响着，外面，还有十根黑色的庞大巨柱，上面不断闪烁着复杂晦涩难懂的符文。    不知为何，看着那十根柱子以及柱子后面的巨大黑洞，苏言有种面对街面上下水道的感觉，不过被放大了几十万倍。    苏言不知道为何会看到这样一幅画面，也不记得几次在突破后，会有如此不同的景象出现在他识海中。    然后画面一转，他又站在了浩瀚无垠的五彩星空中，硕大的点将台上，左右左右各插着两面旗帜，猎猎作响，中央位置，那枚征调令缓缓漂浮。    点将台的后面，那十六尊庞大的巨大身影，纹丝不动，不过，此次不再是十二尊是清晰，六尊模糊的，而是那十二尊清晰却犹如云雾的庞大身影中，有一尊事真正的清晰。    那是一尊位于靠后的巨大血色蝙蝠，静止不动，却带着无尽的血色煞气，甚至还有一丝邪恶气息，道不清说不明。    这尊血色蝙蝠直接把苏言给看楞了，因为系统升级后，属于最后一个模块灵笼里面，就倒挂着一尊一模一样的蝙蝠，只不过没有这么大而已。    这到底是什么东西？为何点将台后，它会出现在那里？灵笼里突然冒出来的这只血色蝙蝠，又是怎么来的？他之前根本没见过这东西啊。    苏言心里疑惑的很，自己本身是没毛病的，如此诡异的种种，只能说明是体内系统的缘故。    如今系统直接变成一魔方，真不知道它的来历是怎样的。    点将台旁，依旧有一个黑色的老人驼背影子，慢慢摩擦着点将台上那早已干枯的血迹，裂纹乃至缺口，嘴里念叨着：快了，快了……    苏言很想知道到底发生什么事，但一想到上次把人影转回来那恐怖的画面，还是算了。    只是等了一会儿，一切又都慢慢消失了。    苏言突破了，但是竟然没有大礼包，苏言找了几遍都没有，就只有那两幅画面，这让的苏言有些失望，不过也没关系了，如今着一切都好好的。苏言感觉自己都无欲无求了。    长吸一口气，感觉人生是如此的美好。    慢慢躺下来，双手枕在头下，看着夜空漫天的繁星，苏言突然有些想小夏了，她一定还在痴痴的等着自己，如果九黎真界能打开的话，他真想带着海清清婉，还有师父大哥他们回去，待在那个与世无争的地方，过着逍遥平静的生活。    无聊的时候，偶尔展露一点神迹，引得众人报道连连，也是不错的，还有大哥他们，自己前些日子还问过他们，如果灵焰峰和自己曾经带着他们去的地球定居，你们会选择哪里？    出奇的是，他们全都选择了地球，虽说天地灵气近乎全无，但胜在好吃的好玩的东西多，那才是他们该享受的地方。    真不知道什么时候才能打开啊？    苏言心情有些期盼，看着静谧的星空，几道红色的星星不知何时出现，别说，这组成的样子好像小夏啊，你说在另一片星空，她也是否这样看着自己，然后联想到他呢。    苏言突然笑了，直至突然蹭的一下坐起，因为天上原本七八个红点不是红色的星星，而是火球啊，这次不再是七八个，是数以万计，正在飞速的变大。    咚！咚！咚……    警钟瞬间响彻整个火神门。    “敌袭！敌袭！”    “所有长老，立马开启护宗大阵！”    “众弟子迅速集合！”    苏言飞速向着海清和宁清婉的房屋飞去。    大阵迅速开启，火球顷刻而至，一股难以形容的嗡鸣声撞击在阵法上，所形成的声波气浪直接将陆北玄等人掀飞出去，狂吐着血。    火球轻而易举撞破了防护，将大半个火神门给撞塌，无数弟子惨嚎，撞在火神门的只有一枚火球，其余落向了其他地方。    巨大的火球熊熊燃烧着，那是一块被切成两半的金色屋顶……

正文卷 第734章 古神来袭
    苏言第一时间赶回去护住了两女，紧接着而来的便是声波攻击，仿佛躲藏在大钟里，被人从外面狠狠的敲击了一下，所有人近乎都被短暂的震晕了，苏言只感觉脑壳钻心的疼，捂住耳朵，张开嘴巴。    好在只是一瞬，又飞快消散了。    “苏言哥哥，发生什么事了？”海清摇摇头，拍了拍耳膜，有些疑惑，宁清婉则是连连咳嗽了几下。    苏言第一个反应过来，毕竟他的修为在那里放着，感觉不到其他的火球，示意俩女待在这里别出去，他出去看看。    刚一出房屋，整个夜空，原本被火球充斥的红色，突然仿佛被人丢了数以千万的闪光弹一般，一股刺眼的白光猛的将整个夜空给照的发亮。    这一刻，如此恐怖的一幕，出现的是昊天真界，所有的位面，无数人连忙用胳膊挡住，闭起眼，一些猝不及防的直接被刺瞎了。    光芒整整持续了十几个呼吸才渐渐减弱，那是一道犹如湖面的波纹，在夜空上由中心不断的向四周扩散着，然后，所有人见到了不可思议的一幕。    天空之上，是许多从未见过的豪华建筑，却又仿佛另一片世界似的，山水全都有，不过此刻，无数身影不断厮杀着，仿佛刚才的一击将天界和凡界所隔阂的界层给打破了一般，让的他人都看见了天空的一幕。    不光如此，还有许多被杀死的人影直挺挺从天上掉落了下来。    与此同时，在天界的上空，出现的是一片更加漆黑的星空，那里有一处旋涡，是成群的星云组成，外面还有密密麻麻的陨石带，而在中间位置，有一个火红色的星球正在缓缓旋转。    此刻，五尊巨大的身影正站在那星云周围，每个手中都有着一道光芒打入星球中，而后，有许多身影不断从中飞出。    “真是好大的胆子，出动五尊魔灵来劫我昊天的\渊狱，你们古神一族，真的是安奈不住了吗？”苏言震惊的发现，天空上，出现了一双巨大的脚印，然后，一个背着他们，头戴皇冠，全身笼罩在金色光芒中的身影突然出现，巨大的手掌直接向着五尊魔灵抓去。    “哈哈，什么\渊狱，里面关押的全都是我古神一族的人，今日，老夫便是接他们回家的，你有这功夫，还不如照看照看你的天庭，可是有着无数疯魔的古神兽闯了进来哟！”    下一刻，又是两道看不清样子的一白一黑人影从虚空走出，挡在了五尊魔灵前面，联手挡住了天帝的一击。    “宗布、旱魃，你们竟然还活着？”金色身影有些惊讶。    突然，那金色身影一低头，看向了下方，一挥手，夜空仿佛缝合了一般，许多原本掉到半空的人影全都飞了上去。    但是，所有人都明白，昊天真界的天庭，正在被古神攻打，太不可思议了，天上，到底正在发生怎样的变故。    目前，哪怕天上已经被关闭了，但是，依旧各处地方有着光芒一闪一闪，并伴随着闷雷声。    联想最近这些时日所发生的种种，整片星空，似乎都不安稳了。    凌钰和陆北玄很快赶了过来，见着苏言平安无事，都是松了一口气，不过他们全都忧思的看上夜空，那里的战斗一定很激烈，根本不是自己等人所能参与的，古神一族偷袭天庭，说出去谁信啊。    “老七，上面的咱们先不管了，连忙阻止幸存的弟子去救其他人，好的一点是，落到咱们火神门的只有一处碎裂的天上建筑，也不知道其他宗门甚至于位面是怎样的。    我带一些人去外面，天上掉下来那么多仙人，甚至于古神一族，我想找回来，如果是活着的仙人，不妨结些善缘，如果死去的话，他们身上的东西……    如果有古神一族的话，到时候就要麻烦苏言你了，古神的血，可是要比古神兽要好的太多，这对于我们来说，未免不是一场机遇。”    这一刻的陆北玄，充分展示了一个宗主该有的眼光和心思，吩咐完后，立马召集人手离开。    凌钰当然是领命了，看了一眼不远处的海清和宁清婉，向着苏言一点头：“安盈盈和段清风去了星空，没有返回，年轻一辈中你修为又是最高的，带上头套，帮为师救人。”    “是，师父！”苏言喊来熊大他们，便赶紧和宗内剩余的一些长老门组织救人了。    那倒塌下来的半截屋顶，所造成的威力太大，片刻所造成的火神门弟子，竟然有两千多人丧命，还有一万多不同程度的受伤，偌大的火神门，近乎一半被摧毁，不光要救弟子，灭火、还有各处地方的药材、书阁、存活的灵兽、仓库等等好多地方呢。    而那半截建筑也是派人保护下来，毕竟这可是从天上天庭掉下来的，也是无价之宝呢。    所有人都忙碌的，随着救助出来的人越来越多，大家井然有序的都加入到救人的队伍中去。    “孩、孩子，我的孩子――”    苏言带着头套，刚经过之前掉下来那处庞大的建筑不远处时，一道微弱的声音突然响起，苏言猛的转过头来，却发现什么都没有，疑惑的他还以为还有其他人受伤没发现呢，看了一眼四周，悄然打开透视眼，扫描向周围的树林。    毕竟是夜晚，救人的难度本就大，很快，就看到了林间深处竟然真的有人，苏言连忙赶过去，当见到这位满身血污的人影时，苏言一愣。    “妍妃？”    没错，躺在林间的正是上次被接回的妍妃，苏言不知道她怎么回出现在这里，看了看不远处被围住的那座天上掉下来的屋顶，苏言若有所思。    “你，没事吧？”苏言轻声问道，眼前这个人可是古神一族的啊，以前不知道还好，但既然知道了，面对她总有些不舒服。    “言、言儿，娘，娘终于将那贱人杀了，亲手杀死了，哈，哈哈~”妍妃一口血喷出来，头一歪就晕了过去。    “喂，你醒醒啊，没事吧――”苏言此刻不知道该怎么办了，轻轻喊了两声，有几个人似乎听到了声响，正在往此处而来。    苏言一咬牙，轻轻背起她，进入林间，向着灵焰峰而去……    自从认识她，她并未害过自己，如果火神门所有人的记忆真的都被她抹除的话，自己算起来还欠她一个人情呢。    权当报恩了。8)

正文卷 第735章 苏言的猜测
    苏言悄悄将妍妃背回了灵焰峰，并找来海清和宁清婉帮忙照顾，并兑换了一些丹药给她服下。    救人的事已经到了尾声，苏言本就不是露面之人，算起来已经用不上他了，剩下来的就交给师父了，毕竟师父可是如今火神门除了宗主陆北玄外，第二位话语权最大的长老了。    苏言想着，哪一天陆北玄突破到第四步的仙凡境，被炎烈接到天界去，说不定火神门就交给师父了呢，如今正好是他收拢人心的时候。    况且，如果他现在走开，这位妍妃暴起伤人的话怎么办？毕竟人家是古神，海清和宁清婉又是他的命根子，使不得使不得，也不放心。    一会儿的功夫，守在门外的苏言被海清拉进来，因为她俩已经给妍妃换好了衣物，不过她的后背有一枚掌印，貌似这才是她重伤的原因，不过幸好未伤及到命脉，又加上苏言救助的及时，还有那些高品阶的丹药，才稳住了伤势，估计养一段时间就差不多了。    看着昏迷不醒，虽眉心痛苦，但脸上却露着一丝解脱之意的妍妃，让的苏言联想到先后几次妍妃嘴里的话。    她也是个苦命的母亲啊，如今看着她，苏言大概可以猜出她的来历了。    自己的征调令，可以显示出仙皇的修为，甚至于姓名，是否征调，但是在妍妃身上，却显示未知，不光姓名，修为也是一样，这就说明，妍妃真实的修为，已经达到了准帝的层次。    最起码在古神那边是的，而且她有一个儿子，享尽了母亲和父亲的光环，各种修炼资源应有尽有，见识广阔，使得两人将他培养成无垢之师，可以提炼出无垢之血的真正天才。    或许是阅历浅，让的她的孩子很容易相信别人，妖灵师有多厉害就不用说了，几大真界的强者几次三番攻打古神，都被他们飞快的治疗好，让的损失巨大。    终于，他们制定了一个战术，先将这些妖灵师以及更强大的无垢之师杀死，再慢慢拼车轮战。    这是一场刺杀，甚至是诱惑，妍妃今日所说，终于将那贱人杀死，还有上一次第一次见师父凌钰，说自己的孩子被那贱人所骗给死了，然后暴走离开。    这么推断的话，可以说是，欺骗她孩子的，应该是自己甚至于她孩子所认识，甚至于无比相信的人，将她孩子骗出，然后杀死，最后躲进了昊天真界的天庭，享受属于她的收获。    而今日，古神一族出动五尊魔灵，突然袭击昊天真界的天庭，在那什么监狱救人，她也是跟了过来，找到那人，将她杀死，只可惜可能被其他人，甚至于那位金色的带着皇冠的昊天天帝给打伤，顺着被斩断的建筑坠落了下来。    好巧不巧，刚好落在了火神门的地界，被苏言给救。    失去了孩子的她可能已经疯魔了好几万年了，毕竟刺杀这些妖灵师的行动，按照当初古翎所言的，都是记载中数万年之前的事了，这就成了她的一个魔怔，时而清醒，时而犯迷糊，将记忆停留在某个时间段，选择性的失忆。    刚好苏言的名字和他儿子一样，相貌还有点像呢，在失忆的这段时间就一直被错认，甚至于刚才昏迷前还叫着他呢。    报仇雪恨后的她看样子轻松了不少，或许可以借此解开这个心结，甚至于彻底的清醒。    总归是一个可怜的人，这无关阵营的对错，天下母亲所给与孩子的爱，是无人能比拟的。    这也是苏言偷偷救下她的原因所在。    苏言和清婉她们一直守在她床前，一直到第二天，凌钰才一脸疲倦的返了回来。    “你娘亲怎么了？”凌钰见到床上的人时，有些疑惑道。    妍妃他们两人之前见过一面的，就是上次苏言假扮亡魂骗了安盈盈十万神源，正在得意时，她就出现，没办法，召唤出鬼王将臣，被一巴掌打飞，然后抓着打屁股，听到响动的凌钰便是出现，自己为了两人的性命，只好说是自己的娘亲。    “她、她来看我，但没想到门内刚好遇到这种事，好巧不巧，给受到波及了，”苏言只好想出了怎么一个蹩脚的理由，海清和宁清婉一脸的震惊。    床上躺的是苏言大哥的娘亲？真的假的？    “哦，真是无妄之灾啊，不过看脸色应该恢复的差不多了，多多照顾你娘啊，”凌钰关切道。    苏言连连点头，就在这时，四十多道身影忽然由远到近而来，为首的正是门主陆北玄，其他是一些长老，还有好多都是隐世不出的那些老牌黑衣长老。    不过此刻他们一个个全都抬着棺椁，甚至一些肩膀上还扛着一些人，粗略看去，有七八个吧，不知是死是活。    “老七，其他山峰乃至主峰都被毁了，你这灵焰峰暂时还好着，这些暂且先放在山顶之处的地火那里吧，有诸位隐长老们看着呢，这次真的是大丰收，只可惜没找到古神的尸体，或许是被其他宗门的人抢了吧。”陆北玄一脸的失望。    能被带着攻打天界，怎么说都至少是神尊境界，堪比天仙参层次的古神，这要是让苏言这等顶级妖灵师来提炼的话，可是至少可以提炼出数十滴五代六代的古神精血呢，火神门的整体实力将会大大上升一个层次。    虽说运气不好没找到，但是八位仙人的尸体，也是宝藏，不趁乱抢一些，就太对不起如此的机会了。    天上是真的掉馅饼了。    “好的，其他山峰正在清理重建中，我带你们去山顶地火处，金乌待在那里，其他人还真不好进，”凌钰说完，便带着众人飞往山顶处。    没等两女来问具体怎么一回事时，熊大他们三个一脸的花猫脸回来，眼睛有些血丝，看样子也是出力了不少。    “她怎么会在这里？”虎大尖叫一声，因为苏言已经告诉他们，妍妃是古神一族的，貌似还是高层，毕竟抹除整个火神门记忆的或许就是她。    “嘘，待会再说，记住，在她没有醒来之前，你们就当她是我的娘亲，外人问起也是这么说，具体的以后我解释给你们。”苏言连忙打住。    “目前灵焰峰可能人多眼杂些，你们先别问，只要知道，她对我有恩便好。”苏言对两女道。    两女点点头，便又开始给她擦脸降温了……8)

正文卷 第736章 什么是先民
    妍妃是在三天后醒过来的，当时苏言正在自己的房间中进行打坐修炼，实为查看系统魔方里的怪异星云，以及那倒挂沉睡，怎么也叫不醒的大蝙蝠的。    海清小跑过来，说是夫人醒了，想见他，苏言便跟了过来，进了房间，第一眼就看到了拉着被子，坐在床上盯着他看的美艳妇人。    “醒了？”苏言礼貌性的道，宁清婉似乎去准备吃食去了，没在。    妍妃就这么看着苏言，面无表情：“多谢你的救命之恩。”    苏言从她说话的语气就知道，如今才是真正的她，便不好意思的挠挠后脑勺：“小事一桩，你放心吧，没人会知道你古神身份的，绝对的保密。”苏言嘿嘿一笑。    妍妃看着自己身上被换上的朴素衣衫，又看了看海清，最后看向苏言：“你和我儿子长的很像，眼睛和鼻子最像了，他爹姓苏，因为不善于言论，总是跟在我身后嘿嘿一笑，有了儿子后，便取名苏言，就是不希望成为他爹那样的榆木疙瘩。”    苏言：“……”    “既然知道我是古神，你竟还敢救我，就不怕惹祸上身？”妍妃有些疑惑问道。    苏言示意海清出去，而后顺势坐在桌子旁：“夫人你误会了，领不领赏倒是无所谓，我这个人没有那么大的救世情怀，也从未受过什么大宗门的熏陶，怎么说，我还被你拉着当了几天儿子呢。”    苏言幽默道，妍妃竟然笑了，而后掀开身上的被褥，缓缓坐在床边：“对于以前的事我很抱歉，也该放下了，我记了太久，久的有时候我都分不清梦幻与现实。”    苏言脸上的笑容渐渐落下，看着对方虽终于报了仇，嘴上说着放下，但心里一定痛的要命，一个能被记了几万年，将一位至少准帝，站在这星空顶端的人折磨成疯癫的，那是最痛心的。    但此次趁机报了仇，相比之前，也不知道是好事坏，因为她活着，再无期盼，前面的道路迷茫的可怕，至少之前仇人未死，她怎能瞑目。    如今倒是干净了，可也更加的孤独。    如果说之前，苏言趁着她犯迷糊，叫个娘亲还能哄她开心，如今她真正的清醒，甚至再也不会迷糊，叫她娘只会是同情她。    这点，双方都不愿意，也不需要。    “放心吧，你的儿子这么多年来，说不定如今投胎成为了一个小少爷，整天带着一帮奴才，遛遛狗，调戏调戏人家小姑娘，指不定活的多潇洒呢，”苏言感觉气氛有些尴尬，打趣道。    妍妃果然笑了，甚至抬起头看看窗外，满眼的憧憬，似乎真的看到了这么一副画面。    “他魂飞魄散，永远也无法投胎了，整片星空，都没有他这个人了，”妍妃是笑着说的，苏言则好想对自己的嘴巴一巴掌。    “有笔吗？”    “什、什么？”    “给你看看我儿子，很帅气的一个小家伙！”    ……    一个时辰后，苏言在一旁慢慢研着墨，看着她一笔一划的勾勒出一个俊美的少年，有时候画到眉眼或者嘴巴时，就会停下来，傻乎乎的看一会儿，笑一会儿，再接下来最后的步骤。    画完后，苏言侧过脑袋，少年和他长得一点也不像，身材更加的高大些，如果说非要像，就只能是眼睛了，还有他的眉心，有着一朵红色的桃花印记，虽不说娘吧，倒也增添了几分儒雅和书生气，手里拿着一柄折扇，正在看着妍妃。    这就是妍妃曾经的儿子，一位无上的无垢之师啊。    “怎么样？”妍妃问道。    “漂亮，不对，那个帅气。”苏言一阵尴尬，连忙缓解气氛，虽说第一次看见此人，但是，苏言却觉得，似乎之前在什么地方见过这个人，但只是匆匆一瞥，再仔细去看，去想，又充满了陌生和模糊。    “我以前给言儿他爹画过，那是我抱着他的尸体画的，那个时候我就发誓，从此再也不会作画了，没想到再次绘画时，会给我儿子画，”妍妃自嘲一笑，苏言却是怎么也笑不起来。    “送给你了，”妍妃看着画像，最后拿起给苏言，苏言连忙停下研墨，双数接过：“就当留个纪念吧。”    “谢谢！”苏言能感觉到，妍妃在自己接过画像时，竟然有了一些放下，似乎在与过去彻底的告别。    “以后或许不会再见面了，就当是个小礼物吧，保重！”妍妃说完，将耳边的发丝往后理了理，开始告别。    苏言沉默，莫名其妙的被她弄得心情有些沉重起来，妍妃打开了房门，外面端着饭盘的宁清婉和海清甚至于熊大他们全都在。    妍妃含笑点头，就要离开。    “等一下，夫人能问一下，已经被沦陷的真界，真的是你们的手笔吗，能否再次打开？”苏言突然问道，几人全都看向妍妃。    妍妃的修为那么高，又至少活了几万年了，这些秘密，她应该知道。    妍妃沉默，然后扫了一圈众人，最后看向苏言：“你问的是九黎真界吧！”    苏言没有否认，她如今的高度可以轻而易举的看穿他们，就算自己借助系统可以藏得了，海清熊大他们，终究会被看破的。    “是！”    “九黎真界的沦陷，不是我们做的，甚至包括所有的真界，但是，却是我们引导的，因为五位帝级的先民，我们已经无力在掌控封印，是没办法的，记得，最近几年，暗月真界和阴圣真界尽量别去，剩余最后一尊先民，或许就会投放到这两界之一，”妍妃最后告诫起来，让的所有人脸色一变。    “什么是先民？”一想到又有一个真界要沦陷，苏言声音苦涩问道。    妍妃叹了一口气：“一种能不断吞噬进化而杀不死的生灵，从另一片世界而来，他们打穿了这片星空，想要闯进来吞噬所有的生灵，我们一直在苦苦作战，这场战役已经持续了几十万年了，无数古神勇士都死在了那片洞口处，最后一次战役，是他们的又一冲锋，我神族七成的力量在星空深处用命阻挡，包括我。    也就是那一次，十大真界联合的大军偷袭了我神部，杀我神族，抢我族宝物，我的孩子也是在那一次被骗出而死的。”妍妃说道最后，一股极度的悲伤瞬间影响了所有人。

正文卷 第737章 绝望的未来
    妍妃走了，苏言等人却是沉默了下来，那些毁灭一个真界的东西确实只有一个人，这样的人被古神称之为先民，而且，很快就有第五个真界也要被它给沦陷了。    一想到妍妃后面所说的话语，苏言就再也坐不住了，甚至有浓浓的胆寒。    五位只是被古神封印不住的先民，每次以十万古神为代价献祭而投放到了真界中，苏醒虚弱的它们，便可屠杀一个真界的天庭所有仙人，甚至于仙帝，这该是多么恐怖的一种力量。    五位先民，会经历两次沉睡，每次醒来的力量都是翻倍增长，第一次，所谓第三步之上的伪仙都是他吞噬成长的养料，当他第二次苏醒后，之前所留下的第三步之下的那些人，无论是修炼的还是凡人，都将成为它最后的晚餐。    晚餐吃完后，便会破壳而出，寻找下一个真界。    也就是说九黎真界所有位面，如今所存活的人，包括地球，包括小夏他们，都会死去，那将是一场无法描述的世界末日。    这一刻，他突然明白了，摇光真界沦陷时，死去的十万古神，六位天帝赶来时，那位大祭司所说的话。    他说，你们见过毛毛虫化蝶之前的作茧吗，那将是一场最美丽的盛世宴会，一群只会在背后捅刀子的小人，快了，快了。    四十万剩余不多的古神献祭，将他们投放到四大真界，这是无奈，也是复仇。    初次苏醒的它们，可灭一界天庭，吞噬完所有的仙人沉睡消化，醒来后又该是多么的恐怖，再来一次吞噬，然后从真界‘破茧成蝶’走出，到时候谁能挡住。    苏言突然有种就这么看着世界末日所来的景象。    九黎真界是第一个沦陷的，或许吞噬九黎的那位先民，即将要苏醒，到时候光他一个人走出，剩余的五大真界就挡不住了，它只会滚雪球似的，越来越强。    每一次真界的沦陷都是隔了好几千年的，而这次妍妃所说的，这一两年别去暗月和阴圣真界，时间以千倍来缩短，只能说，他们也没有力气去封印最后一位了。    那么，作为这片星空的土著居民古神，是要放弃了吗？    而真界的所有人，每天依旧忙忙碌碌的在抢夺资源，为了明天，就像这次陆北玄抢自家仙人死去的尸体一般，谁都看不见一场恐怖的危机正在慢慢而来。    谁都逃不了。    他一直在为能回九黎真界而奋斗着，妍妃临走所说的话，却一下子将他打入了低谷，回去了能干嘛，哪里又是安全之地，什么往后余生，都是一场笑话。    苏言问了，古神既然能一次性将五位巅峰的先民封印，为什么不来第二次呢，妍妃却苦笑着离开，并未说什么，他只说了一句话：“十二魔灵，就是五位先民所带来的下属，只不过被同化驯服了。”    魔灵啊，真界所有人，包括仙帝这些的仙皇都闻之色变的生灵，竟然只是它们五位的下属。    房间内，安静一片，宁清婉和海清两人，一左一右靠着苏言，拉着他的胳膊，哪怕明天就是末日，最起码对方还在自己身边。    熊大他们则是你看看我，我看看你，早知道就不让老四问了，这样的回答让他们感觉做什么都没有了意义，还不如懵懂无知的活着，揭过一天算一天呢。    “快走，说不定那妍妃还没走掉呢，我要让她把我今天知道的记忆抹掉，我好日子才刚开始呢，”熊大一拍大腿，第一个跑出去。    “哎呀，还有我，”虎大和鹤大也是反应过来，连忙向着山下而去……    海清和宁清婉抬头看向苏言，苏言微笑：“没什么担心的，天知道还有多少年呢，说不定是一百年，一千年甚至万年呢，到时候咱们在不在都是个未知数，放心吧。”苏言安慰。    “有你的地方就是家，能看见你的地方，就是我的未来，我从不担心，”海清到。    宁清婉则是紧紧握住苏言的手：“苏言，我想要一个孩子了。”    海清第一时间看向苏言。    苏言脸色一变：“那个，早了，你们还小，总不能让我们的孩子见证将来绝望的时刻吧。”    宁清婉一愣，很快羞愧的低下头：“是我自私了。”    苏言顺势将两女搂进怀里：“没事的，没必要这么悲观，我总觉得古神那边有什么对策，大不了我们投靠古神，以你苏言哥哥顶级妖灵师的身份，说不定还能重用呢，无生这老不死的都可以，我就更不用说了。”    “那盛夏姑娘呢，她怎么办？”宁清婉问道。    苏言身体一颤，沉默了下来。    是呀，如今最紧迫的就是九黎真界了，那位先民应该是最早苏醒的，到时候，九黎真界，就真的成为一个死界了。    …………    整个火神门在这段时间非常忙，忙着重建山门，忙着从仙尸上得到有用的东西，甚至连着那位天仙炎烈也是返回，来了一趟灵焰峰，见了一下苏言，让他好生努力，便偷偷去查看仙人尸体了，有些尸体比他的修为还高，不过不认识，天界那么大，有的仙人一生都不碰面。    真个昊天真界，此次被古神偷袭，从天界\渊狱救出了许多之前关押的犯人，有古神一族的，也有其他真界的，而且天庭也是毁坏了部分，坠落下来的建筑及其它让的上千位面，许多宗门死伤惨重。    这是一场打脸，继摇光真界沦陷后，又一惊天大新闻。    危机渐渐而来，在未来一两年内，又有一真界要沦陷，还有九黎真界，他必须飞快的强大起来，才能够保护他所爱的人，所在乎的人。    所以，苏言在这段时间不打算去其它真界，准备好好巩固一下修为，然后去找寻青雉他们，一起商量，能否进入九黎真界中，他必须要将小夏给带出来。    苏言需要神源，需要古神精血，需要仙人的魂魄，上一次那位苍翎仙君的魂魄，可是给他增加了千万魂星呢，这三者，都是他目前进阶所需的东西。    苏言，想带着金乌，再去一趟星空！

正文卷 第738章 魔灵桑相
    苏言找来了海清和宁清婉以及熊大他们，将自己的计划告知了他们，熊大他们表示理解，海清泪眼婆娑，总觉得苏言这么努力都是为了她们，心疼，宁清婉更是要跟着去。    苏言当然不可能让她们跟着来，目前再也没有比火神门更让他放心的地方了，有师父他们保护，自己才会无后顾之忧。    好不容易说服了她们俩，苏言又去给师父凌钰做思想工作，再三保证，自己第三步伪仙的修为，金乌的速度后，凌钰才无可奈何的同意，这徒弟，总是不让他省心啊。    苏言一阵给他按摩，总不能一辈子因为要保护他而被关在这座山上吧，温室里的花总是长不大和娇弱的，经历风雨，才能成为参天大树，且必须经历。    妍妃临走时所话的话，到现在还犹如一根刺扎在心头，让他知道，不能再这么被动的等待下去，必须要有所行动。    因为地火有诸多隐世长老和仙尸，所以苏言唤出了金乌，从外面的星空离开了。    金乌也是有一段时间没有进食了，以苏言如今的修为，可以正大光明的抓捕候级的古神兽，运气好的话，基本都能提炼出六代乃至五代的古神精血。    这是一场修行，也是一场历练。    金乌对猎物的灵敏非常高，有的甚至老远隔着味就闻到了，是该抓还是该逃，或者和苏言合作，就像前几次那样，一个当诱饵，一个躲在旁边回马枪。    ……    一晃五个多月的时间悄然而过，在一片陨石带上，苏言身上光华不断闪烁，气势更是不断增强，直至下一刻，一轮比之前凌钰更大的皓月缓缓凝现，散发着洁白的光辉。    第三步第二个境界――银月境，苏言历尽五个月的时间，终于是达到了，不过也不知道此次提炼出了什么精血，在达到银月境后，势头依旧很充足，一路直行，直至落在了银月境中期，才缓缓停了下来。    苏言嘴角露出一丝微笑，开始了巩固，以及刚才又看到的那副画面，这次因为身在星空，看去的那副画面也更加的清晰起来。    而一旁的金乌，两个脑袋不断吞吐着内丹，跟着苏言抓捕高阶古神兽，每次苏言都会给他分精血，还有一些肉身都被它给吞服，而此刻它身上所散发的修为，同样是银月境。    吼！    就在下一刻，一股非常恐怖的吼叫声突然响彻这片星空，苏言被猛的惊醒，立马做出戒备，金乌更是赶紧吃下内丹，四处查看，许多游历在星空的其他小型古神兽，更是仓皇逃离。    很快，在距离苏言几千丈的星空，空间瞬间被撕裂，一个庞大的牛头人影踉踉跄跄从中钻出，它足足有一千多丈高，浑身的腱子肉，身上缠满了铁链，似乎从监狱中刚刚逃脱出来一样。    它晃着硕大的脑袋，眼睛迷离的看着这片星空，给苏言的感觉，竟然有种被打了麻药，半醒半睡的步伐。    似乎有所感应一般，那巨大的身影直接向着苏言这里踉跄而来，苏言脸色一变，就要使唤金乌逃走，星空的深处简直太可怕了。    这是苏言第一次见到如此大的星空生物，以前一直听说，星空的土著居民古神在这里生活了不知道多久，也才探测到了整片星空的六七成，而十大真界合起来，也才在这六七成中占据了不到一半。    怪不得古神所躲藏的地方他们找不到，实在是太大，太神秘，有些东西你人还没找到，就遭遇了其他东西。    下一刻，苏言的身形竟然不受控制的飞起来，直至脸上出现了许多黑色的纹路，这一刻的苏言是清醒的，他不知道怎么了，直至光华一闪，一尊和这个牛头大小不相上下的巨大血色蝙蝠突然从他身后浮现，苏言直接没入到它的躯体之中。    “这是，这是怎么回事？”仿佛神志被取代，苏言低着头看着自己的双手，那是一双利爪，还有翅膀，再摸摸脑袋。    灵笼里的一直唤醒不起的血色蝙蝠，这一刻自己竟然变成了它？开什么玩笑？    金乌早就吓得趴在地上，全身颤抖，那是一股它根本抗衡不了的威压。    这是奥特曼打怪兽还是怪兽打怪兽？    苏言是彻底的懵圈了，那牛头怪越来越近，这一刻，苏言竟然借助血色蝙蝠，听到了它传来的讯息。    “救、救我……”    嗡！    下一刻，苏言体内的魔方飞快的转动起来，下一刻，一尊巨大的点将台就这么出现在苏言面前，征调令缓缓旋转，苏言的面前出现了一层光板。    姓名：魔灵桑相。    修为：仙皇后期。    身份：先民坐下第十三战将。    于此同时，系统的声音也是在苏言脑海中响起：“系统发现在逃的魔灵桑相，此为固定抓捕任务，需要抓捕驯化，检测到宿主的修为过弱，故而借助已经驯化过的魔灵厄苍作为载体，进行抓捕。”    说完后，一股电流猛的自苏言，应该是血色蝙蝠厄苍的全身流过，这下，他控制不住的手直接拿起征调令，然后啪的一声拍在点将台上，巨大的血色蝙蝠嘴里发出声音。    “锁！”    点将台上突然无数亡魂呼啸着，惨叫连连从中窜出，片刻时间，至少拥有上百万，呼啸着向着那牛头桑相而去。    半醒半迷糊的牛头本该在见到血色蝙蝠而惊喜时，下一刻掉头就跑，但是，这上百万亡魂犹如一张巨网，铺天盖地将它包裹而进。    不甘的怒吼声再次响起，征调令此刻急速抖动着，直接将亡魂，包括亡魂内的牛头魔灵给吸纳进去。    “魔灵桑相抓捕成功，系统会自行驯化，抹除之前记忆。”    苏言是彻底的傻了，魔灵，自己现在附身的这东西是魔灵？刚才抓捕的那个也是魔灵？    苏言现在恢复了身体的掌控，不敢置信的看着自己的爪子，这可是古神的宝贝疙瘩，怎么会在自己系统里。    但在此时，系统的声音则是再次响起。    “宿主如今控制魔灵，只能控制形，而无法控制魂，最多只能发挥出与本体同样的力量，且就目前而言，只能坚持半个时辰，需扣除魂星一千万，望谨慎使用。”    在系统的引导下，苏言的魂识进入到灵笼里，此刻那里出现了一个迷你的点将台，身后的十八尊身影，原本模糊的六尊，此刻其中一尊正在缓缓向着前面十二尊转变着……

正文卷 第739章 无垢
    此刻苏言的内心充满了无尽的狂躁和不安，甚至还有惊恐，只要不是傻子都看出来了，点将台后的那十八尊身影，全都是魔灵，自己如今所化身的，是魔灵厄苍，当初出现在摇光真界的就是它。    只是那个时候，他被邬多重击了一掌，还没等赶到前面拦住逃跑的无生，就晕厥了过去，后面的事就不知道了，醒来的时候，已经被贪狼所救，待在一处山洞里，最后带着他找到了宁清婉和洛女。    是了，也是在那个时候，灵笼里就突然多出了一头倒挂的血色蝙蝠，他当时还疑惑，这是从哪冒出来的，且呼唤不醒。    最后，点将台上，前面有些清晰的十二尊身影，血色蝙蝠的真实样貌出现，他当时有些疑惑，这到底是什么东西。    直至这一刻，系统的声音解释，正在转化的第十三尊身影，都表示着，点将台后，这十八尊身影，全都是魔灵，属于古神一族的魔灵，属于外来者先民手下的下属。    是系统太逆天还是自己身上，发生了连他自己都不知道的事？    还有，不是说，魔灵只有十二尊吗，这第十三尊以及后面的几尊，又是哪里来的？    系统刚才说了，这是被动任务，也就是说，无论自己愿意还是不愿意，一旦碰到，将会强行进行抓捕后面的那模糊魔灵，这是有意还是无意？    苏言沉默了下来，以前觉得系统好牛逼的样子，根本就是给主角光环渲染的，如今他突然有些后怕了。    因为不了解，因为未知，尤其让他记忆深刻的，就是在火神门得到宁清婉的消息后，那吊打天仙的一幕，那根本不是自己，以前觉得是系统搞的鬼，可是事后想起来时，他在黑化之前，似乎怀中抱着一个穿着新娘红衣的女子。    好想是叫……雅心？    雅心，又是谁？    原本刚刚突破到银月境中期的好心情瞬间被团团迷雾给压的喘不上气来，看着扣除完的一千万魂星，苏言没有半点心疼的感觉。    此刻他幻化的厄苍，站在这片星空，庞大的身躯和威压早就将所有的古神兽吓得不知道跑到了那里，它就是这片星空的王，感受了一下气势，是曾经永远也不敢想象的仙皇后期，但只有他自己知道，如今用于实战的话，只有银月境中期。    这和自己给宁清婉的狐假虎威盘似乎是一样的，空有外形而无内在。    不过，以如今这般的身高去观察这片星空，倒是给人不一样的感觉，但面对浩瀚无垠的星空，似乎更加的渺小了。    苏言连忙去查看系统其它几个模块有没有变化，实在今日所接受的信息量有些大。    商店没有、仓库没有、灵笼还是那样，英雄冢所有英雄没……    苏言下一刻猛的睁大了眼睛，心脏更是剧烈的砰砰跳了起来，连着头皮都是一阵发麻，好像见到了鬼一样。    英雄冢没有变化，而是在一百零八张卡片上，拥有着三十七颗星卡片上一个人影，让他惊恐起来。    那是一个面带微笑，那种扇子的少年人，穿着很随意，更重要的是，他的眼睛和自己很像，眉心处，还有一朵摇曳的桃花，因为没有兑换，卡片是灰白色的。    兑换魂星，四十六亿，主要功能，辅助提炼无垢之血，而他的姓名，卡片记载的就叫无垢，而不是苏言。    只要苏言没失忆，用十二指肠去想，都明白，这他娘的就是妍妃本该魂飞魄散的儿子呀，怪不得之前妍妃画画像的时候，自己觉得自己曾经有过一瞥，熟悉而又模糊。    这根本是之前看卡片的时候，大概扫过去的，这些都是排名靠后的卡片，动不动就是数十亿的，苏言以前只是好奇看了看，毕竟自己兑换不起。    今天要不是发生了这般的变故，让他仔细去查看，还有没有其他地方发生变化，根本就不知道，有这么一尊在数万年前就死去的人，会出现在系统中。    神秘而又恐怖的系统，你他娘的到底在搞什么鬼，我真的对你产生害怕了。    嗡！    在苏言还有些想不明白一切后，之前魔灵桑相撕开的裂缝，还未融合，竟然从里面传来了机械船只的声音，似乎很庞大，苏言脸色一变，可别又是其他什么东西，我修为弱的厉害。    万一是那个天界的，见到自己化身的古神魔灵，不来杀他啊，我真实战斗力可是弱的爆表。    苏言不敢耽搁，弯下腰直接抓起瘫软在地上的金乌，挥舞着厄苍的血色翅膀，瞬间跨越上万里，差点没把苏言给吓死，这速度，太恐怖了吧，难道个子大了，跨步和飞行这么占便宜吗？    在苏言离开五息后，舰船还没出来，倒是有二十七个糟老头子率先出来，一个个胸膛起伏看起来是在不停的赶路。    他们环顾四周，一个比一个脸色难看。    “等一下，似乎，似乎是消失的厄苍气息，”其中一个老头耸了耸鼻子，突然一脸的惊喜道。    “还真是，厄苍竟然会在这里，我还以为它被摇光那些人夺去研究了，这才同意投放先民血镰的。”    “桑相是不是跟着它走到？”    “很有可能啊。”    “快快快，找一找，这可真是意外收获啊。”    “在那边，老八你留下，通知舰船，我和其他人先赶过去……”    二十七个人，有二十六个向着苏言之前逃走的方向追赶而去……    苏言只飞行了十息就停了下来，是在是这速度跨越太大，已经进入了星空更深处了，刚才路上还碰见了几头王级的古神兽，那可是至少可以提炼出四代和三代古神精血的。    只是，对方似乎很害怕厄苍，逃跑的速度也很快，就算自己能追上，如果真要抓去，对方反抗的话，岂不是露馅，甚至还有危险。    而且跨越这么远，想必已经甩掉后面了，不用担心，更担心的是，万一碰见其他仙界的人，什么仙皇之类的，见着自己这模样，来一个抓捕，那可就是星空有史以来，最好抓的魔灵了。    系统不是说，可以维持半个时辰吗，他也不敢继续，顺着感应，心神一动，就收了厄苍，重新出现在灵笼里，而他则变幻成之前大小，安抚了一下金乌，找了一个方向就走了。    一会儿的功夫，二十六名强悍的古神赶到此地，一脸的难看。    消失了，找不到任何气息――

正文卷 第740章 再回龙域
    突如其来的变故让的苏言心烦意乱，金乌更是颤颤巍巍的飞行了好远，才慢慢有所减弱恐惧，速度也快了很多。    种种谜团仿佛穿不透的云雾挡在他面前，期待，又有惶恐，几次三番连他自己都不认识自己，让他有种变成别人的感觉。    找了一处安全的藏身之地，苏言需要精下心来好好想想，理一理思绪。    妍妃的儿子是古神一族的高层，那么后面这些很多名字以及头像都没见过的，动不动以亿计算的卡片，是否全都是古神的高层？    如果不是，又是哪些人？    如果是，系统怎么会有如此多的古神已死的成员卡片？    还有魔灵，整整十八尊，他们又是哪里来的？为什么自己身上有那么多与古神一族有关的东西？    妍妃能冥冥之中找到自己，不单单是因为自己的眉眼和他儿子有些相像吧，世上相像之人太多，更不要说只是眼睛之类的部分了，她却能从冥皇真界一路追随到昊天真界，跨越数千位面，甚至于精确到火神门，灵焰峰。    见到了师父凌钰，谈到自己已经死去的儿子，发疯离开，最后在自己吊打炎烈的时候，又返了回来。    而这些，是在她迷糊的过程中所发生的，正是因为迷糊，不用刻意，而是遵循着冥冥之中的那份感应，一直跟在苏言身后的。    有时候，母子相连的力量能超过太多东西，那么，突然出现在自己身上的整这个系统，到底是什么东西？    苏言沉默着，看着缓缓而转的魔方，以及魔方里，不断演化的宇宙……    下一刻，趴在旁边，安静的金乌突然伸直了脖子，把苏言吓了一跳，第一时间先藏起来，然后顺着陨石带往外看去。    那是一个有些猥琐的光头，此刻左右手各自领着一个麻袋，像布袋和尚似的，脖子上戴着一大串佛珠，头上也有着戒疤，麻袋中，有人不断扭曲着，发出呜呜声，看样子，应该是被绑架的，正在飞快的赶路着。    苏言暗舒一口气，只要不是别人来抓他就行，星空中的危险太多，尔虞我诈，抢劫抓人更是数不胜数。    而且这个和尚所散发的修为，都已经到了第四步了，他现在对自己都谜团重重，自身难保，谁还管别人死活。    和尚没有发现苏言，犹如一道风向着星空深处而去，很快就消失不见。    苏言叹了一口气，想其他的都是白搭，最重要的还是自己的修为，只要强大了，就有了说话的拳头。    苏言打算再去其他地方，和金乌合作，看能争取在这一年左右，突破到第四步吗，想要召唤金乌，金乌却跺着脚，显的很不安，不停的看着刚才和尚消失的地方，然后又看看苏言，有些疑惑。    苏言心有所感的看向星空：“怎么了，那和尚和你有仇？”    金乌摇摇头，它是能听见苏言话语意思的，只是在表达方面，说不出来。    “那怎么回事？”苏言有些疑惑了，和金乌相处这么久，他还从来没这样过呢。    金乌则看看星空，又看看苏言。    “那里面，有我的熟人？”苏言试探了一下道，既然不是金乌的，那就是自己的了。    没想到金乌竟然点头起来。    “还真是！”苏言没想到一语成箴，在这星空中，还有谁是自己的熟人？难道之前有遇见过的。    苏言犹豫了一下，便上到金乌身上，向着星空深处一指，既然真是自己的熟人，被碰到了，怎么说也要跟着过去看看，万一有可能的话，能救一下是一下，救不了了，就自求多福吧。    金乌的速度很快，慢慢的就发现了前面和尚的身影，那和尚回头看了一下，并未理会，金乌的血脉是高，但是上面苏言的气息却隐匿的像个普通人一样，而且他第四步地仙的修为并未银隐藏，对方还能跟着上来。    只能说，是不好惹的人，况且这里已经是进入星空深处了，难不成是顺路的？    苏言则是命令金乌不远不近的吊着，直至不久后，在他们面前出现了一个十字架形的石块组合，静静的飘荡在空中。    苏言愣住了，这是龙域啊，上一次自己和青雉还有八荒战神墨凡尘一同来过的，这里面住的可都是各界的狠人，通缉的，流浪的，罪无可赦的，星空海盗等等，称之为鱼龙混杂也不为过。    果不其然，那和尚直接飞向那十字架处，而后将一缕仙元打入到十字石架中后，十字架慢慢分散开来，最终形成了一个漩涡，一脚踏入了进去。    既然跟到这了，苏言倒是有些放心了，龙域怎么说也是自己九黎真界的地盘，尤其是上一次青雉发威，狠狠的斩杀和震慑了整个龙域的外来者。    还有那龙山的大阵，之前只有龙族才能开启，临走分开时，青雉修改了一些地方，并交给苏言，他也能打开。    一想到上次分别，也不知道他们是否找到了贪狼，孟婆玲珑和二白又是怎么样了，逛了一大圈，竟然又回来了，而且仙皇贪狼竟然让他第一个给碰见，自己此次深入的可真是够远的。    苏言没什么犹豫的，直接钻了进去，引入眼帘的，依旧是成片的红色峡谷和天空，还有许多仿佛巨大骨架而倒立的山峰，一切，皆是红色，而那个和尚，已经消失不见了，这里的洞府很多，天知道他藏哪里去了。    苏言的进入，很快就吸引了靠近入口诸多洞府的入住者神念探查，最起码有十二股，每一个都至少在第四步。    毕竟能来到星空深处这里的，都是很强悍的，他们对金乌很感兴趣，但是看到苏言的容貌后，就立马放弃了打算，毕竟时隔一年多时间，上一次他就是跟着此地的主人青雉以及那位猛的不像话的战神墨凡尘一块来的。    “苏言，你怎么来了？”就在苏言四处看时，一道神念猛的自他脑海中响起，紧接着，一道白色的大戟仿佛要撕裂这片猩红的空间，直接从龙山而来，一同伴随的，还有青雉爽朗的大笑声。    苏言脸色惊喜，没想到两位前辈也在这里啊。    很快，青雉和墨凡尘便是出现在苏言面前。    “好久不见啊，小家伙！”青雉一拍苏言的肩膀，差点让苏言一个踉跄，你自己手上多大的力道不清楚吗。    不过看在大家都是同一个地方出来的，我就不说什么了。    “怎么，你们找到贪狼前辈了？”苏言忙问道。

正文卷 第741章 福星专业户
    苏言没想到，第二次来龙域时，青雉和墨凡尘两位仙王前辈竟然都在，这真的是意外收获啊。    “当然找到了，并将玲珑交给了他，对了，他还提到了你，这次我们可是真的要感谢你，如果不是你告知他，我们可还在星空瞎转悠呢，好几次都遇见了古神的大队伍和各种凶兽呢。”青雉哈哈笑着，心情显得很愉快。    苏言心里暗舒一口气，及时返回去便好：“都是意外碰见的，他还救了我的命。”    墨凡尘收了八荒戟，点点头：“我们本想去找你的，但是贪狼前辈说，他是与你在摇光真界相遇的，最后护送你去了道晨真界，而且你的宗门又在昊天真界，这一来一回每个真界至少三四个月的时间，你跑的太快，怕找不到你，我便与龙兄先回龙域，在这里好好收拾一下，也算是咱们的一个根据地了。    傲月被前辈留下，还有他带来的洛女，加上你那两个女孩以及三位结拜大哥，还有那个叫什么无生，我才发现，咱们九黎真界活着的仙人有很多，不再是孤孤单单的一个人在飘荡，尤其是身为仙皇的贪狼前辈，给我了莫大的信心。”    青雉在听闻墨凡尘的话，连连点头，甚至眼睛有些发红，他已经孤身奋战好几千年，也被追杀了几千年，尤其听贪狼前辈说，孟婆玲珑很有可能复活他曾经的军队以及十几位仙王层次的百夫长后，更是让他激动。    还有青阳的布置和谋算，他总觉得，九黎，会回来，而且很快。    “走走走，先回龙山，我们一起商量商量，我打算将龙域的名号彻底打响，看还有没有其他流亡的仙人，就像一个指路灯，让他们回家……”青雉拉着苏言就要走，苏言刚走了两步便停了下来。    “青雉前辈，你这有没有一个光头的和尚，脖子上戴着一大串佛珠，修为大概地仙，他抓了我的两位熟人，具体的我也不知道，就是跟着他我才来的，”苏言道。    “原来是酒和尚弘忍，跟我来！”青雉哈哈一笑，直接带着苏言向东北某个山后的洞府而去。    龙域说大不大，最多顶十七八个盘龙岛，在飞行途中，青雉和墨凡尘才发现，苏言这小子竟然已经到了银月境，怎么会这么快，上次分别时，可是连着第二步的天尊境都没到呢。    在两人疑惑的注视下，很快就到了一处洞府，洞府外面邋遢一片，一看这和尚就是个不爱打扫的人。    “酒僧，滚出来！”青雉落下后，一声咆哮，嘴刚闭上，洞府的石门砰的一声就打开，之前苏言所见到的那位光头和尚，屁颠屁颠，一脸谄媚的搓着手跑了出来。    “呦，两位前辈，什么风把您二位给吃来了，快快快，请进――”弘忍一脸的贱笑。    眼前这两位可是仙王层次的超级强者，自己只是一个小小的地仙，人家随便一个喷嚏就能把自己给喷死。    青雉大手一挥：“不用了，我兄弟说，你今日抓了他两个朋友，带出来吧。”    弘忍脸色顿时一变，急忙看向苏言：“哎呦，小僧我是真不知道那两位是你朋友啊，看这事闹的，真的是大水冲了龙王庙，自家人不认识自家了，这位小哥，您稍等，我马上将他们带出来，本来带回来就是当侍奉童子的，我可没其他心思啊。”    弘忍二话不说，就转身向着洞府而去，很快，两个里面不断有人扭着身子的袋子便被领了出来，看样子连着袋子还都没拆开呢。    苏言身后的金乌则跳了两下，然后伸着脑袋看着。    弘忍嘿嘿一笑，似乎想起了什么，急忙蹲下身子去解绳子。    很快，一个披头散发，嘴里塞着白布，手被绑着的女子露出了脑袋，因为突然解开，倒是让她不由眯起眼来。    苏言一愣，脱口而出：“安盈盈？”    安盈盈听到有人叫她，连忙在适应了一下眼睛后，就看向了苏言，顿时瞪大了眼睛，连忙呜呜叫着，苏言赶紧去给她解开绳索，拔掉嘴里白布。    “苏言，你你怎么会在这里，你也被抓了吗？”安盈盈一脸的焦急。    苏言解开后，则是看向正在被解开的另一个袋子，果然是段清风。    这两人，这次怎么会跑到这么远，上一次突破到星辰境后，将两个人给刺激到了，连宗内任何人招呼都没打，就结伴跑出来了。    到头来，竟然又被自己给救了，这都是第几次了，自己可真是他们的福星啊，看着他们狼狈的样子，苏言哭笑不得。    最后，在一脸赔礼道歉下，苏言带着他们俩坐在金乌背上，自己挥舞着天使之翼和青雉，向着龙域最大且最高，位于中心的龙山而去。    到现在，安盈盈和段清风还有些犯迷糊，一切就像做梦一样，那可是一位地仙啊，竟然会害怕成这样，他们害怕的当然不是苏言，而是苏言旁边的这两个人。    苏师弟什么时候结识了如此强悍的两个人，简直比火神门那位仙人还要霸气啊，对了，苏师弟又怎么会在这里？    苏言让青雉给他们安排了洞府，只说金乌感受到他们，碰巧给救了，先让他们好好休息一番，不过好的一点是，在这将近六个月的时间里，安盈盈终于踏上了大圣境，而段清风也达到了天尊敬中期。    看来，他们为了修炼也是拼了，修为境界，越到后面越难，别看只是一个小境界，有的人想要跨越过去，可能需要一两年，甚至三四年的。    而他们在短短半年时间，就稳步踏入，这点苏言很佩服，如果单纯比天赋的话，他们任何一人甩自己十几条街，哪像他，什么顿悟，感觉，突破契机，修行屏障之类的，都不在他考虑范围之内，只要满足魂星的要求，修为蹭蹭的往上跑。    告别了两人后，苏言就去找青雉和墨凡尘了，既然碰到了，有些事就真的需要商量一番了。    “摇光真界沦陷了？”青雉和墨凡尘听闻，脸色一变，果然，他们还不知道啊。    “或许半年后，或许一年后，暗月和阴圣真界，有一个真界又要沦陷，”苏言接下来的消息让他们一惊。    苏言只好前后将妍妃的话告诉他们两个，妍妃之前青雉更是见过，当初在冥皇真界救出熊大他们后，妍妃就跑来认儿子，最后在青雉的注视下，似乎清醒了片刻，然后就离开了。

正文卷 第742章 谁会相信？
    青雉没想到，那日穿着很普通的妇人，竟然是一位古神，还是古神高层，妍妃？他没听说过，或许是自己的认知不够吧。    当时他还疑惑了，一个普普通通的人，怎么就突然抱住了苏言喊儿子，这如果是刺杀的话，他这位仙王后期算是丢脸丢到姥姥家了。    好在的一点是，对方没有什么恶意。    “先民？那又是什么东西？但凭一人就敢杀灭一个真界，是不是太那个了……”    听完苏言的话后，青雉和墨凡尘到现在还有些不敢相信，一直在寻找，九黎真界沦陷的原因，到头来的确是和古神有关，却又不是古神，只是一个来自外面的强大生灵。    当年的是他们不是很清楚，具体的发布任务都是高层的，的确，他们是联手偷袭了古神，不过是十大真界联合起来，那次得到了很多资源，各种高阶古神的精血，那是一场前所未有的胜利。    但是没想到，古神的绝大部分力量竟然没在，而是在更深处补洞，按照那位妍妃说来，可真的是腹背受敌，捅了刀子了。    但是古神时候并没有再反攻，报复之类的，而是沉浸了起来，按照这几个先民的恐怖力量来开，他们当初应该在前线损失的力量更大，后面又被十界联合杀得不剩什么，这才躲藏了起来。    他们，已经没有了反抗的力量。    而且古神一族竟然能一连封印五位先民，十二魔灵，足可见，他们真正的战斗力并不输于十大真界，如今却慢慢放开了曾经封印的生灵，以一个真界的资源让它成长，这要是出来，整个星空所有人都要死啊。    “你确定？”青雉只感觉喉咙一阵干涩，仿佛听了一个天大的笑话一般，就连墨凡尘也是皱眉不说话了。    “我确定，不是他们故意，而是这么久的岁月下来，他们似乎封印不住了，要么，让他出来，将古神一族毁灭，要么，以十万古神献祭打开通道，将先民释放到一个包裹的真界中，让它成长，虽然日后不可敌，但是，能拖点时间算一点。”苏言道。    事情，似乎超出了他们的掌控力啊，一直想法设法的想回家，这回家后，直接是羊入虎口啊。    两人顿时一脸的灰败，太强了，强悍如斯的古神一族没办法，目前还在封印，力量没有完全展开，就需要十万古神献祭，然后半封半醒的状态下，将一个真界沦陷。    已经这么多年下来，那么多的仙人，足够它发育成最强了，苏言刚才不是还说说了吗，他苏醒后还要进行第二次的吞噬，到时候，九黎真界所有的凡人都将会死去，那时，他们才是真正的没有了家。    而九黎真界又是第一个封印不住而沦陷的，岂不是说……    两人很快想明白过来，只感觉脑袋有些发晕。    “其他真界的人知道吗？”墨凡尘忙问道。    苏言摇摇头：“我也不清楚，不过在我看来，十大真界对古神一族伤害这么高，抢他们的资源，杀他们的人，换作我估计都不会告诉，等先民从真界养精蓄锐出来后，大不了大家一起玩完。    况且，告诉了又能怎样，几个天帝联合起来杀死先民吗？连他们都没办法，天帝又能怎样，要知道，真界在融合这片星空后，整体实力都是大幅度上升，连着仙都有了第三步伪仙的分别，甚至我们都抛弃了原本自家真界所用来修行的元石，取而代之的是他们的神源、精血。    而古神可是在这片星空生活了太久太久，他们因为本身的原因，可以一直游荡在星空，可以探测更多更好的资源，甚至可以和古神**流，两者融为一体，战斗力飙升。    他们，又凭什么比真界的人弱？咱们就这么轻而易举的打下了‘江山’？    我现在很相信妍妃所说的话，他们的大部分力量都用在了抵抗先民上，或许之前和咱们沟通过，但面对如此诱人的新世界，新资源，谁会相信？谁又会去合作？    仇恨一旦结下了，估计很难解开，从他们哪怕牺牲自家为数不多的人员献祭，也要将控制不住的先民投放到真界中去厮杀就可以看出。    而且此次，如果不是我救了妍妃，她告诫我最近一两年别去暗月和阴圣两个真界外，我们谁能知道？    而且这绝对是高层的秘密，换做普通古神，可能还不知道。”    苏言在说完自己的猜测后，青雉和墨凡尘全都沉默了下来，是呀，当年他们也参与了那次联合行动，杀了太多的古神，至少有数百万吧。    如今想想还真是，大多数都是女子，孩子和一些行动不便的老人，当然，也有一些很强悍的，但不多，像什么号称古神一族的天王、杀神，都没能挡住他们，被斩杀干净。    最后，他们被贯彻成‘土著’的称号，星空的土著，而且在后面很长一段时间，没有什么复仇，也更加坚定了，古神很弱，跟蛮荒之人一样。    他们都误会了，古神很强，强的可以封印五位先民，驯化十二尊魔灵，只因为绝大多数都死在了抵抗先民的另一处战场上。    此刻，他们五味杂陈。    “要不，我速度赶的快一点，通知一下暗月和阴圣真界的人，让他们做些打算，这个时候不是对与错的分别了，我们明明知道，接下来他们要遭殃，不能眼睁睁看着那么多无辜的人死去，还有那先民的壮大，最起码留存一些力量。”青雉起身道。    墨凡尘却是拦住了他，道：“你现在过去时间能来得及吗？一两年只是初步估计，万一进去哪个真界，刚好投放过来，岂不是自寻死路？还有，你觉得他们会相信你吗？    当初咱们真界沦陷，他们追杀你的时候想过我们吗？咱们这么多分部被他们真界瓜分的时候想过我们吗？那个时候，有多少我界的仙人是死在守卫分部的战斗中的。    还有，就算你通知到了，但是沦陷的只有一个真界，另一个真界就会发动其他真界一同找你，你是怎么知道的？和古神有串通？和那先民呢？有没有办法？或者抓住你，就知道下一个沦陷的真界是哪一个了？可是有很多人知道你在龙域的，最起码龙域每天进进出出的人你熟悉吗？这些，你又想过吗？”    墨凡尘几句话就将青雉问的张了几次嘴，什么也答不上来，颓废的一坐。    “那他娘的你告诉我，现在该怎么办？”

正文卷 第743章 我能召唤魔灵，你们信吗？
    我又能怎么办？    面对青雉的问话，墨凡尘也是坐了下来，他们在别人的眼中，或许是高高在上的仙王，但是，仙王之上还有仙皇乃至仙帝，自己等人微言轻，是那种丢在偌大湖里，最多冒个泡很快泯灭的存在。    他们没办法，有办法也施行不得，最好的办法，就是以静制动。    苏言也是沉默下来，目前局势越分析越紧迫，两大真界在最少在未来半年内，或许就会沦陷，去滋养最后一位先民，大家，都是养料而已。    一时之间，整个洞府静悄悄的，明明因为贪狼和青阳，给了他们希望，苏言这一番话所说的，直接又将希望泯灭，搁谁谁能受得了。    苏言则沉思轻轻用手瞧着桌台，他突然想起了一件事，很冒险，但如果可以的话，倒是可以冒险一试。    下一刻，苏言眼前缓缓浮现一个苦苦等待他女子的样子，瞬间做了决定，敲桌的手停了下来，然后直愣愣的看向青雉和墨凡尘。    “两位前辈，你们之前见过古神的魔灵吗？”    颓废的两人抬起头。    “传闻古神魔灵有十二尊，我只见过三尊，分别为斗嗒、阴傀以及蛄蚕，最起码大家都是这么叫的，他们真的是一个比一个猛，每一尊都至少可以抵抗好几名仙皇，尤其是排在前面的，甚至与天帝都可抗衡。”青雉道。    墨凡尘同样点点头：“我比老龙还多加过一个，也是远远看的，它叫夜葬，属于无形，只有一只硕大的眼睛，闭眼天黑，睁眼天亮，一闭一睁，反所看到的它的人，寿元损失千年，有的人直接化为白骨的，在战场上，它多睁几次眼，你想想后果。”    魔灵，真的很可怕，许多人都是不愿招惹它们的，这也是没有继续将古神一族逼迫太紧的缘故，当然，也有进不了星空深处的自身原因。    不过，这么多年下来，就算没见过，也是道听途说过许多，也是奇了怪了，因为到目前为止，翻来覆去似乎只有六尊魔灵曾出现在过他们面前，其余都没见过，而且翻来覆去也只有六尊。    除了斗嗒、阴傀、蛄蚕以及夜葬四个外，剩余两个好像叫什么鬼方和厄苍，听说都是非常厉害的。    听完两人所知道的知识，苏言对于魔灵又有了一个新的认识，十二尊吗？那自己前不久捕捉的，系统叫第十三尊那个牛头桑相又是怎么回事？除了它，可还有五个呢。    魔灵不是十二尊，是整整十八尊，看来所谓的真界，对于古神是一点也不了解啊。    为什么会翻来覆去出现六尊呢，其他别人印象中的剩余六尊，难道一次面都没露过？是古神在藏拙，还是掌控不了？    既然魔灵是从先民的属下驯化过来的，很有可能存着掌控不了的因素。    当然，除了这六个掌控不了的，还有六个难道一直在外逃？要知道，遇见桑相的时候，那牛头不像身上的血色蝙蝠厄苍，会传来神念求救，也就表示着，它当时并未完全洗脑驯化。    这些，天界的那些大佬又是否知道？而且这个很有可能，当时系统可是主动触发了任务去抓捕的，严明是第十三尊，而且现在都可以看到，在点将台后，那个虚影正在慢慢转化着。    当它转化成功后，是否也会出现在灵笼里，并且由自己附身操控？    “两位前辈，我想回一趟九黎，很冒险，但是我想试一试，”苏言一字一句道，让的两人在短暂的愣了愣后，有些不可思议。    “你，有办法？”    是呀，现在谁都知道，一旦闯入沦陷的真界，就再也无法出来，更不用说，他们已经知道，有一个先民还待在里面，苏言不可能无缘无故去送死，也不可能说笑话。    “这里不方便，前辈，我们去星空，一个人少的地方谈一谈，”苏言起身道。    看着苏言好像真的不像是在开玩笑，两人在绝望中，竟然有些激动起来。    “好！”    一个时辰后，三人已经到了距离龙域非常远的地方了。    “这里能否被古神探测到，或者说，这里有古神出没吗？”苏言看了看四周的环境再次问道。    青雉点点头：“有过几次。”    “那就不行，此事事关重大，不能让古神有所感应，还得往深处走一点，哪怕危险也没关系，”苏言皱着眉头沉声道。    “好，我知道一处地方，你们跟我来，不过苏小子，到底是什么事，不能在龙域说，非得跑这么远？”青雉带头问道。    苏言神秘一笑：“到时候你就知道了。”    再又三人急速飞行了两个时辰后，到了一片非常安静的区域，那是一种深邃的星空，充满了黑暗，这里甚至连着星球乃至星光都没有。    “就这里吧，此地很少有人来，前不久这里形成了黑洞，将所有的星球都给吞噬了，到现在还冷不丁就出现空间裂缝，如果我们不是仙王和能带你离开的信心，也不敢来的。”青雉介绍道。    苏言也看了看，确实，安静的有些}人，最后，他将目光看向两人，此次就当彩排了，虽然会白白花费一千万魂星，但也值得，最起码三人能讨论出一个具体的方案，毕竟如果失败的话，可就魂飞魄散了。    “两位前辈，你们说，之前只见过魔灵斗嗒、阴傀、蛄蚕以及夜葬，鬼方和厄苍也只是听说过对吧？”苏言问道。    两人点点头：“怎么了？”    “如果说，我能操控魔灵厄苍呢？”苏言试探道。    在0，001秒发愣后，青雉率先哈哈大笑起来，就连墨凡尘也是摇头苦笑，他们再不知，也是听说过的，第一，古神一族每次催动魔灵，都至少两位仙皇在里面，才能勉强心随意动。    第二，厄苍传言早在多年前，就被暗月天帝偷袭，打成了粉碎，第三，你以为你是谁啊，说操控魔灵就魔灵啊。    等等，飞了这么远，甚至冒险来到此地，你该不会就是为了跟我们开玩笑吧？    苏言看着两人的样子，知道的确有些难以相信，事实上，作为系统的宿主，他都有些懵圈呢，更不用说两人了。    苏言没在说什么，而是突然往后飞了飞，拉开两人的距离，然后闭上眼去感召灵笼里的血色蝙蝠厄苍。    在两人不解的目光下，突然，在苏言的头顶处，出现了一个硕大的虚洞，一股邪恶又血腥的气息猛的从中散发而出，让的两人脸色狂变，连连后退，瞬间面色凝重的做好了战斗的准备。

正文卷 第744章 疯狂的行动
    这股气息让人似乎看见了无尽的血海翻腾着向着两人猛卷而来，充满了势不可挡，这简直比仙皇贪狼所带来的威势还要可怕。    嗡！    下一刻，苏言的速度飞快往上而去，于此同时，一尊长达千丈的血色蝙蝠也从虚洞而下，两者直接撞在了一起。    苏言消失不见，血色蝙蝠临空而来。    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗。    这他娘的真是魔灵厄苍啊！    苏言此刻身居厄苍体内，状况比第一次要好的多，也真切的多，似乎真的化身厄苍，与它合二为一，就像，就像进入了一副为他专门量身打造的巨大铠甲中，心随意动。    而且魔灵此刻所散发的气息是仙皇，但是真实战斗力只有银月境中期，且只能维持半个时辰，说白了，就是吓唬人的。    空有其形而无其灵。    就像现在，直接将青雉和墨凡尘给吓住了，不过借助这庞大的身躯看别人，真的好小啊。    苏言半蹲下来，粗壮的大腿上长满了尖锐的倒刺，猩红犹如一个小型星球的眼睛直直盯着两人。    厄苍一出现，两人就慌了，尤其是厄苍身上比普通仙皇还要庞大的威压，就让他们没了逃跑的心思，不是不跑，因为根本逃不了。    单独仙皇面对魔灵都是陨落的份，他们两个仙王能怎样？    两人全身紧绷，已经做好了生死之战的准备，但是奇怪的是，魔灵厄苍在出现后，竟然没有第一时间攻击他们，而是半跪着看着他们。    不应该，怎么回事，魔灵厄苍体内可是有着古神神皇的，怎么也不见出来？    墨凡尘则似乎想起了什么，而是试探道：“苏言？”    那巨大的蝙蝠头竟然缓缓点点头，但是却发不出一点声音来，的确发不出来，苏言呼喊过两人好几次，但是他们听不见，看来这魔灵还是有所缺陷啊，只能通过点头来表明。    “我滴个乖乖天王老子啊！”青雉尖叫一声，不可思议的飞身起来，满眼的不敢置信。    “你真是苏言啊，你他娘的是怎么办到的？该不会真是那位妍妃的儿子转世吧？”青雉尖叫连连，实在是眼前这一幕直接刷新了他所有的认知。    青雉最后更是落在了厄苍的头上，用手摸了摸它的耳朵，自己太小，最后化为黑龙，才勉强和那耳朵一样大小。    “我竟然摸到了魔灵的耳朵！”此刻的青雉像个孩子一般，哈哈狂笑着，也是，魔灵一旦遇到了就只能是逃得份，谁还敢去摸啊，仙皇都来不及，更别提他们俩连战斗资格都没有的仙王了。    墨凡尘也是赶紧去摸了摸，跟普通人的血肉似乎没什么区别，但多了一份角质层，而且离得近了，似乎感觉自己体内的血液要冲破身体，钻入它的体内。    苏言突然抓住青雉和墨凡尘，一个纵身一跃，就到了星空的数万丈，而后撤回了厄苍，化为了本来的样子。    “这下你们相信了吧？”苏言看了看扣掉的一千万魂星，没有丝毫伤心，反倒得意道。    青雉和墨凡尘站在苏言面前，上下不断打量，啧啧称奇：“你真是九黎出来的？而不是古神某个大佬的私生子？”    苏言直接留给两人一个白眼：“你们觉得呢？”    “我觉得很有可能！”墨凡尘一板一眼道。    苏言只好给他们扯谎，说就是上一次在摇光真界，魔灵厄苍出现，屠戮了一个宗门的二十万人，最后消失，他当时被贪狼所救，醒来后，就冥冥之中感觉能召唤，或许途中发生了什么意外也说不定。    两人不管信不信，反正对苏言满身羡慕啊，就算是古神的私生子能咋样，那也不应该会这么轻而易举的召唤，有时候两位契合到完美的神皇都操控不了，苏言可是只有银月境啊。    不可思议，也解释不通。    “两位前辈，我的打算是这样的，之前不是跟你们说了吗，十二魔灵曾经是五位先民的下属吗，两者或多或少有些熟悉是一定的，九黎真界那位先民，绝对在沉睡，而普通的第三步乃至以上的仙人进入，沉睡中的它会下意识将之杀死吞噬，可是，如果是这尊魔灵进入呢？”苏言说出了自己的打算。    两人一听，眼睛顿时一亮：“这个，真的很有可能，它可能会察觉到是同类的气息，而不会攻击，苏言，你这状态能维持多长的时间？”墨凡尘忙问道，但是声音度开始激动的颤抖起来。    “顶多半个时辰，这还得算两次来回的路程，从古道踏出到星空，也有时间的，而且真的施行的话，需要提前化身，还有一件事我不能说，但是，我可以告诉两位前辈的是，古神一族的十二魔灵，属于厄苍的丢了。    他们一定在全力寻找，我不是在召唤，而是它本就在我体内，所以一旦提前化身，古神有很大的可能会有秘法知道，进而来找寻，无论是进入的时间还是往出走，时间远远小于半个时辰。”苏言很认真的道。    两人的脸色渐渐凝重下来，并没有识趣的去探索究竟，只要知道，苏言是自己人就行。    “那么你的计划是什么？”青雉面色凝重问道。    “三个，第一，用最快的速度赶到九号位面远古战场，看看青阳前辈的布置到底是什么，这点我可能看不懂，需要两位前辈一观，另外，灵岚仙王的尸体还在前辈您身上，到时候可以放入不老泉乳中，这是个机会。    第二，帮我带一些人出来，我到时候不能化为本来样子，你我都是第三步之上，没有了厄苍的照看，很可能会被攻击的，但是我又发不出声音，一些师友很可能会逃走和攻击我，只能借助你们带他们走。    第三，我想赶回地球那边，应该是六百多位面吧，帮我带一个女孩出来，总之，时间很紧，紧的让我感觉只有一次机会，我必须要牢牢把握住。    古神不会放弃魔灵的，一旦感应到，就会守在九黎真界门面的，而且，这些都是能成功进去之后的事，如果魔灵也被攻击的话，很有可能，我们都会死，真的，很冒险！”    青雉和墨凡尘再次沉默下来，这可能是最疯狂的一次了。    墨凡尘一挥手，冰冻着灵岚仙王的水晶棺椁便是出现在他面前，他轻轻抚摸着棺椁，脸上露出幸福的笑容。    苏言知道，墨凡尘已经做了决定，而后看向青雉。    “前辈，其实墨前辈一个人回去的话，也是可以……”    “切，他懂青阳那老小子的布置吗，我还不放心呢，”青雉顿时撇撇嘴。    苏言无声笑了。

正文卷 第745章 回九黎
    既然目标达成了一致，三人便决定冒险一试，现在不争取机会，日后九黎那位先民破壳而出时，大家还是逃不了一死。    苏言想去救小夏以及当初在丹华峰的师父曹瑛、郭浩、江雨菲、封玄奕、胡小柔等等好些好友，想想以前那些，都是些小孩子之间的打打闹闹，算不得什么事，如今想想他们，还有些怀念呢。    自己认的表妹胡小柔，是否和那位叫李逍遥的捕快喜结连理了？    白云观中，云鹤子他们是否安好，还有大哥周擎，也不知道怎么样了，自己还是他们小师叔呢。    调皮捣蛋的古婧，温文尔雅的上官兰，如今她们又是否找到了各自的生活？    还有江雨菲和封玄奕，两年前大婚，自己和熊大他们踏上古道之前专门跑去了一趟，如今他们的孩子估计都有一岁了吧。    还有五灵城清婉他爹爹宁川一大家子，自己将他女儿害的从独自来到南昭国又到古道，不知道会担心成什么样，以前的假翁婿，现在竟然变成真的了。    唯一的徒弟大笨，如今带着自己一大家子估计在道院附近生活的吧。    还有丹华峰师父曹瑛，一直想把自己培养成丹道大师，只可惜自己是个骗子，一直靠小白装人呢，不过郭浩天赋不错，如今又培养到哪一步了？    学院曾经的四大美女，又是天之骄子的四大美女唐夭夭她们现在又在干什么    还有小夏……    …………    如今想想，九黎真界有好多他割舍不下的亲情、友情、故人，自己不能眼睁睁看着他们就这么死去。    所以，在苏言看来，他只有一次机会，因为一旦化身厄苍，古神一族势必会察觉，就算自己出来的快，他们估计也会派人守在九黎的出口耐心等待厄苍的下一次现身。    魔灵对于他们太重要了，绝对不容有失，想必他们随随便便派一个人来，自己都敌不过，因为他真的只是纸老虎。    所以，他想带着青雉和墨凡尘两位前辈，因为单纯靠他自己，身在魔灵体内，发不出声音，谁见了都要逃，时间又那么的紧迫，他还要赶去地球接小夏走，至于其他人，实在没办法。    人都是自私了，首先考虑的一定是自己身边的人，苏言也不类外，况且，他没实力去救上千位面的人。    回到龙域后，青雉和墨凡尘各自留下了一封书信，此地，日后贪狼前辈或许会来吧，这算是遗言，如果失败的话，有可能会生死在九黎，也晓得让人知道自己的去处。    苏言舍不得海清和清婉，但是他辜负的还有小夏，不能眼睁睁看着她生死在九黎，而且天知道古神会不会通过什么秘法，一下子将魔灵给召唤回去，既然有了这个想法，所以他想试一试，多一次机会，心才不会有所遗憾。    他也试过用自己的分身，可是分身一出，系统不见，只存留在本体中，而且就算把分身放出去又能怎样，距离长了也会消散，万一自己死了的话，分身难道还能活着？    所以，苏言想赌一下，很冒险的赌一次，九黎真界距离昊天真界是近的，上一次就是从九黎出来，被星盗追杀最后落入昊天真界沦为凌家奴隶的，正好，可以捎带着将安盈盈和段清风给送回去，再给海清他们带点消息，说自己安好就行。    报喜不报忧吧。    收拾完后，青雉又加固了龙山上的禁制，便带着几人出了星空，召唤来鲸鱼泡泡，进入体内，向着昊天真界先行出发。    段清风和安盈盈早就恢复过来，如今静静待在一旁，看着那两位气势如虹的前辈，又看看苏言。    “苏师弟，他们你们是怎么认识的？”安盈盈悄悄问道。    苏言微微一笑：“以前在星空有过一次交集，最后就慢慢熟悉了，对了，我和他们还有点事，我拜托你们的话可要送到，别忘了。”    “知道知道了，不就是给你那两位娘子说的吗，不过你让你那两位道侣每个月到盘龙公会领十万神源的事，到时候能不能给我点路费？”安盈盈再次恢复到之前古灵精怪的样子，眨着俏皮的眼睛嘿嘿笑道。    苏言却是神色一动：“你们稍等！”    说完后，直接走出了泡泡的体外，一会的功夫，苏言便将一头已经死去的古神兽给抓了进来，如今他已经是第三步伪仙的层次，和火神门诸多长老一般，感应高阶古神兽很准的，至于金乌，则趴在泡泡的体外，打着顺风车。    安盈盈和段清风眼睛顿时一亮，自从知道苏言是顶级妖灵师后，还从来没给他们俩提炼过精血呢。    苏言先是观察了一下，便开始为两人提炼，因为在星空，修为也增加了很多，苏言只用了五个时辰，便提炼出了四滴六代古神精血，全都给了两人，既然路程需要两个月的时间，正好吞服修炼。    …………    分别的日子总是很短暂，在距离昊天真界还有一段距离时，泡泡便停了下来，苏言让金乌送他们回去，在两人嘱托苏言一切小心好，便分别了。    “走吧！”青雉站在苏言身后，轻轻拍了拍正在看着昊天真界的苏言：“我们一定会回来的。”    “嗯。”苏言轻轻哼了一下，便转身再次走进泡泡体内。    九黎真界沦陷后，就很少有人到这来来了，算是不祥之地吧，或许之前有人不停来探查，但时间久了慢慢就没了兴趣，只是偶尔有人来此地抓捕古神兽，人少了，兽就多了，就像上一次苏言刚出来碰到的海盗船一样。    不过，如今这一片区域连着低级的古神兽都没了，或许之前人又多了，它们也明白此地不能来，总之，当三人赶来的时候，这里空荡荡的，只是远远看着那朦朦胧胧的界层。    谁都知道，一旦踏入其中，就是身死。    泡泡离开后，青雉和墨凡尘看着曾经的家门，眼睛都有些发红，尤其是青雉，当年好几次来到这里，被逼的走投无路，想要直接冲进去一死了之，魂归故里。    他们齐齐看向苏言：“开始吧！”    苏言点点头，看了看四周，最后去感应灵笼里的厄苍……

正文卷 第746章 降临
    苏言再次进入厄苍体内，看了一眼已经做好准备的青雉和墨凡尘，便左右手抓着他们，一咬牙，义无反顾的冲向那层朦胧的界层中去。    生死有命，富贵在天！    青雉被握在厄苍庞大的掌心中，看着越来越接近的乌黑云层，突然癫狂的大笑起来：“老子回家了，回家了――”    墨凡尘则抱着灵岚仙王的棺椁，将脸轻轻放在上面，一手轻轻抚摸着，如果失败了，他希望两人能永远在一起。    苏言看着近在咫尺的界层，缓缓闭上了眼。    “小夏，保佑我――”    嗡！    仿佛进入了暴雨的云层，迎面而来的是一股湿漉漉的感觉，在进入的一刻，甚至还有血腥味弥留，三人睁开眼来，到处都是云雾，不过全都是静止的。    暂时来说，还没事。    苏言操控着巨大的厄苍，直接俯冲向下而去，天界是绝对不能去的，去了也是送死，尽量去凡间。    砰砰着跳动的心脏，三人一个比一个紧张，以前闯进来的仙人们，是否看到的都是这样的景象？    也不知道飞行了多长时间，三人皆是感觉仿佛百年那般长，直至下一刻，面前豁然开朗，出现在他们面前的是密密麻麻的黑色铁链，它仿佛一张蜘蛛所凝练的巨网一般，将下面三千位面全都笼罩在里面，跟一只巨大的天眼似的，监控着所有人。    但在苏言看来，这是那位先民在防止自家后院食物的逃跑，从铁链上闪烁着妖异的光芒和符文就可以看出。    而入目看去，哪怕借助厄苍庞大的身躯，也只能模模糊糊看见，在这张巨网远处的中央位置，铁链凝聚在一块，冲上了黑色云层的上空，那里雷电交加，仿佛风暴的风眼，    三人都是明白，那就是先民的沉睡之地，此刻谁敢打扰。    就在三人愣神的功夫，突然，下面巨网上，有十几根铁链猛的向此地而来，犹如一条条刁钻的毒蛇。    苏言猛的一紧张，连忙双手将青雉和墨凡尘护住，免得气息外露。    就看这一下了。    很快，那些铁链便是来到厄苍面前，速度也减缓了许多，直至围绕着厄苍的身躯缓缓而转，哗啦啦的声响让的三人感觉像被催命的九幽声。    就这样绕行了整整一周，那些铁链竟然慢慢后退，最后重归巨网之中。    先民还在沉睡，这只是他之前所弥留的手段而已，三人全都长长呼了一口气，真正感觉在生死关头走了一圈，青雉和墨凡尘后背都湿了。    苏言喉咙干涩，感觉有些发晕，轻轻晃了晃脑袋，身形便赶紧往巨网那边靠了靠，很快铁链便分开而来，露出了一个巨大的洞，厄苍一跃而下。    暂时，安全！    “快，快去远古战场！”青雉兴奋的喊叫着，第一个地点就是九号位面的远古战场，这是三人之前商量好的，无论是青阳仙王的布置还是灵岚仙王的复活，那都是必要的。    否则，两个仙王何必跟着你来冒生死之险。    苏言则开心不已。    “小夏，我来了！”    …………    封家！    豪华的庄园内，封玄奕自从和江雨霏成亲后，一年后，便成了封家家主，开始学习起各种事务来，甚至学者和其他几个州的超级世家开始接触、合作。    当然，以前他是反感的，但是当江雨霏诞生了一个儿子一个女儿后，他只用了一夜就成熟起来。    他当爹了，该有所责任了！    儿子取名封景，女儿叫封琪，就像现在，蹲在院子中，扶着他们学走路，时不时咯咯笑着，让他感觉是那么的幸福。    旁边凉亭内，江雨霏看着父子三人，脸上洋溢着幸福的笑容，不知不觉，作为人母的她，少了少女的轻狂，多了份人母的慈爱。    她现在只想好好的守护好自己这个家。    看着颤抖着腿跌跌撞撞的儿子，江雨霏便起身来去扶，他爹眼里只有女儿封琪，儿子竟然让他扶着旁边的墙自己练习走，有这么偏心的吗？    见着娘亲而来，封景流着哈喇子赶紧转头向江雨霏摸索着而来。    轰！    原本晴空万里的天空，突然打了一个响雷，两个孩子顿时吓得大哭起来，江雨霏连忙抱起一屁股坐在地上的封景。    “不哭不哭，没事的没事――”两人还没安慰两句，便看到了天空上，一尊大的不像话的巨大蝙蝠，挥舞着血色的大翼从天而降。    江雨霏连忙抱着儿子往同样呆住的封玄奕旁边靠了靠，实在是那只蝙蝠太大了，有数千丈，比他们之前所加过的所有妖兽都要大，大的整个青州都能看见这一幕。    所有人全都不敢置信的看着这一幕。    “家主――”许多护卫飞快的赶来。    “通知下去，封家做好防护和战斗准备！”封玄奕留着小胡须直接下令。    “是！”护卫立马离开。    “这到底是什么东西，它好像去的方向是四大道院的太苍院，”江雨霏声音有些颤抖，紧紧抱着儿子忧心道。    封玄奕突然将女儿给了江雨霏：“你们先抱孩子去封家密室藏起来，我去找爹和爷爷，太苍院距离咱们这里太近了，以那妖兽的体型，如果发难，用不到半天就到咱们封家了，要早先做好准备。”    江雨霏连忙拉住封玄奕，眼睛有些发红，为什么过个安定的日子这么难：“你要当心啊。”    封玄奕突然一笑，在两个哇哇大哭的孩子脸上各自亲了一下，又在江雨霏额头点了一下：“放心吧，我已经不再是之前那个我了，况且，我还没见他们俩个长大呢。”    封玄奕说完，便匆匆离去，一会儿的功夫，便于十几道流光向着太苍院而去，不光如此，许许多多的超级世家和隐世家族都派人飞快前去。    无论是打探消息还是去支援，都是必须的，更重要的是，许多家族的子弟都是太苍院修行，还有青州顶尖的珈蓝院、四海院以及雷神院都是匆匆派人而去。    与此同时，整个太苍院如临大敌的看着那巨大的血色蝙蝠，带着势不可挡的冲击力就这么向着自家学院而来，立马第一时间开启了防护，许多学员更是尖叫着逃离，诸多长老和院长冲在前面。    巨大的学院防护，在厄苍的脚下仿佛一个鸡蛋一样，轻而易举的碎裂，而后带着滚滚烟尘，降落在学院中……

正文卷 第747章 仙人能降世？（感谢暮雨永恒的万赏）
    在穿透过那层密密麻麻的黑色铁链后，苏言所操控魔灵厄苍，仿佛遇到了引力一般，速度急速下坠，甚至越来越快，在下坠的过程中，苏言更是不断去调整，毕竟他对厄苍还有些陌生的。    而他选择的目的地就是太苍院，以前的师门，因为进入远古战场的通道确实多，但都有各自的裂缝的，而他进入战场，唯一一次就是化身封玄奕，从太苍院这个缺口进去的，毕竟熟门熟路些。    而且，很多亲人都是在这边的，比如师父曹瑛、郭浩，以及周边不远处的封家等等。    在即将一脚将整个太苍院踩塌的前一刻，终于是止住了脚步，只是将护院光罩给弄破了，所幸没有什么人员伤亡。    苏言长长舒了一口气，看着下方之前曾经见过熟悉的学院长辈，一股久别重逢的感觉油然而生，甚至他还在人群中发现了岩老。    当初为了进太苍院作弊，岩老作为执法使的老大，一直想抓自己小辫子呢，只是没看到老师曹瑛和郭浩这倒霉蛋。    而此刻，魔灵厄苍所散发的气势是堪比仙皇的，本身战斗力却只有银月境，有其形而无其势，但哪怕是银月境，也不是下面这些人能比的。    换做以前，那可是仙的层次，而这个世界是没有仙的，绝大部分的强者都是第二步的大圣、天尊境。    而此刻感受着这尊大蝙蝠的气势，所有人都颤颤巍巍，不可敌，根本不可敌啊，这到底是何方来的妖兽啊。    苏言很想打招呼，却是发不出话来，只好缓缓放开自己的右手，那里，青雉和墨凡尘正站在一起。    他们不能离开厄苍的身体范围，否则有很大几率会刺激到天庭那位杀神的，而此刻两人感受着下方那密密麻麻的家乡人气息，一个个老泪纵横，在一看他们的修为，又不免悲从中来。    “家人，家人啊――”下面那些战战兢兢的大片人，都是家乡的味道，甚至现在自己就是处在家乡中，如果不是不能离开厄苍的范围，他们都想冲下去去抱抱他们，以前连做梦都没梦见过，可以面对如此之多的家乡人。    “你们不要害怕，我是本界的龙王青雉，这位是仙王墨凡尘，我们是一家人――”青雉眼睛发红，说话的声音都有些颤抖。    下方的众人则是你看看我，我看看你，不知道该不该相信。    仙人？怎么可能，有这么恐怖的仙人吗？而且仙人能降世？那之前见到的两位仙人死去又是怎么一回事？你莫不是框我们？    就在这时，下方人群中，一个老人模样的人走了过来，向着两人恭恭敬敬一行礼：“两位前辈，我是太苍院的院长王震，不知道两位前辈大驾光临有何要事，是否我们学院有的罪过两位的地方？”    九号位面除了中州的皇族，最强的就是那些超级世家了，像封家、江家、司徒家之类的，但是在青州这一快，四大道院却是位居世家之上，无论是资源还是导师力量，都是最为顶尖，这也使得许多世家的子弟都在这里求学的缘故。    而作为学院的院长，知道的秘闻可是要比许多人多得多，甚至于还和地府的一些强者有过交集，世间再无仙，就算有，也不可能这么安安稳稳的站在上空血色蝙蝠的掌心，和他们交谈了。    但是他们的气势确实非常的强，哪怕他们已经隐匿的很深，但还是让人胆颤，尤其是那蝙蝠型的妖兽，面对它，仿佛天崩地裂一般。    他们，难道达到了另一种从未听说过的恐怖境界吗？也只能这么猜想。    青雉两人知道他们不相信，也没时间去解释，只能希望他们暂时别乱跑，此次接结束，带出去的人很少，他只好取出一张名单：“我们时间紧急，下方有没有叫曹瑛、郭浩，大笨、唐夭夭……”青雉念了几个名字，一看下面还有好些，他现在最着急的是远古战场，从星空外到天界云层又到凡间，已经很长时间了，不能在耽搁了。    “这位院长，我们有很重要的事去远古战场，这张名单上的人麻烦你们迅速找一下，如果愿意从这座牢笼出去的，我们待会就带走，没有恶意，我们是受苏言小兄弟所托，他曾经是你们学院的学生，老师就是曹瑛，居住在，在那什么丹华峰上。”青雉直接将名单打向王震。    王震接过，有些疑惑，远处人群中的岩老眼睛一亮，连忙跑到王震前耳边嘀咕两句，王震眼中闪过不敢置信，而后看向青雉墨凡尘。    “你们，你们真的认识苏言？曹瑛带着他弟子郭浩去外面采药两个月了，还没回来，这些人，的确，的确有些是书院的学生……”    王震的话还没说完，苏言有些急了，他可是在不停计算着时间，赶紧弄完这边的事，他还要去地球位面接小夏，到时候引起的恐慌一定是巨大的，找小夏更是困难重重，不能浪费在这里。    既然名单给他了，最重要的老师曹瑛和郭浩没在，至于其他人，还要想着离开不离开，待会再说吧。    苏言直接抓起青雉和郭浩，向着远古战场而去，这里是学院的看守之地，一个跨越就到了战场入口处，许多人连忙跟着过来，看着那小小的旋涡，苏言操控魔灵直接将裂口撕成一个大口子，一头扎了进去。    上一次的不老泉乳因为自己放入了蝶舞以及大师兄，便离开了战场，等到自己知道的时候，出现在坠仙之地，血衣侯的大本营。    血衣侯反抗整个大陆，被斩杀干净，坠仙之地当然不可能放过，听熊大说，又返回了原来的地方，而且远古战场可是有很多大大小小，不停变换的境面，记得自己第一次进去，化成五娘，是在一处海边，才碰到了来向自己求亲的熊大，也算是不打不相识，最后帮助他离开了这处地方。    而此刻他以银月境的修为再次进来，面对犹如镜子碎裂的万千碎片，直接去感应曾经熊大的气息，他的住处有他曾经的味道，墙上还挂着那副钓鱼的画像，找到它就找到了不老泉乳，因为就在它旁边。    很快，苏言便感应到一丝熟悉的气息，直接踏入了一个镜面中……

正文卷 第748章 青阳的布置
    苏言准确无误的找到了不老泉乳的方位，青雉和墨凡尘激动不已，苏言也在高兴，但在高兴之余，却无形之中，似乎有一种如芒刺背的感觉，仿佛有一个无形的眼睛，慢慢的开始在看自己了。    这种感觉来的很诡异，却让苏言非常不舒服，他突然想起了一件事，既然魔灵是那先民的属下，之前那些铁链可能因为潜意识的认为是自己人，如今这么长了，它哪怕在沉睡，也会渐渐察觉到，厄苍已经被李代桃僵，已经不是之前的了。    从之前的舒心到现在这突如其来的感觉，让的苏言非常的不安。    快点快点啊。    身在厄苍体内，苏言却没有一丝安全，突然紧张起来，因为那股被人注视的感觉越来越强烈起来，但他却表达不出来，青雉他们听不见，但如果让厄苍消失，自己真实样子出现，估计三人会第一时间被铁链给做成人肉串的，只是飞快的将两人送到了之前熊大居住的地方。    眼前是成片的废墟，乱糟糟的，其余就是周围一些零星树木了，当初苏言和熊大第一次来，这货竟然说最危险的地方就是最安全的地方，地宫在下面没错，但是入口竟然是旁边一棵树。    不过现在苏言已经能感觉到了，不光如此，连着青雉和墨凡尘也是激动不已。    “这股感觉是，是大家……”墨凡尘颤抖着声音道。    苏言爪子直接抓住地面，一下子就给掀起来，尘土四溅下，露出了底下密密麻麻的弯道，像蚯蚓打的洞一般，当初和熊大走的时候，差点给迷路了，甚至中间那处凉亭也在。    苏言是走过的，那个时候经历了青阳仙王布置的人间和地狱，来不及欣喜，突然，一道金色的光芒猛的从一处地方爆射而来，瞬间护住了下方所有的地方。    那是一张纸，纸上所绘画的就是当初苏言所见到的，江面上，一个蓑衣人背着他们在钓鱼，船头空荡荡的，熊大就是当初从那里面走出来的。    这，正是挂在熊大住处的画像。    而此刻他所散发的威压竟然是仙王，瞬间，哪怕是身在远古战场中，外界乃至此地的天空，突然黑压压一片，成片的黑色雪花开始了降落。    苏言脸色猛的一变，这是感应到了仙王的气息啊，当初就是这般，先是黑色雪花，最后黑色铁链而下，将两位仙人给抓走的。    “快让它停下来！”苏言在体内吼道，事实上，青雉他们也是脸色狂变，这是被动的触发了此地最终的保护禁制，可是，你会害死我们的。    “这是囚合印，是我们之前在星空探测到资源，然后书信交还天庭众人所附加的保密印记，只有仙王以及仙皇知道，”青雉在看到那纸张上的印记时，边说边连忙双手飞快的结印，而后直接打入到纸张里面。    很快，纸张身上的气势便慢慢消散了，仿佛成为一个普通的纸一般，连着天上不断翻滚的云层也是慢慢减缓了许多。    两人一擦头上的冷汗，长长舒了一口气。    吓死我了。    就在这时，那纸张竟然缓缓燃烧起来，一个虚影慢慢浮现而出。    “青阳！”两人脱口而出。    苏言还是第一次见到这位以谋算著称的仙王，他身材挺拔，面容祥和，一看就是那种没脾气的人，乌黑的头发上斜插着一根木簪，眼如星辰，很邋遢的样子，却又充满了一股随意而无拘无束的轻松感觉。    “竟然真的到了被打开的一天，没想到啊――”这位青阳仙王苦涩的摇摇头。    “青阳，到底怎么回事，你当初算出了什么，我们这次……”青雉是个急性子，忙问道，但是话没说完，青阳所弥留的虚影则继续道。    “我不知道你们是谁，但一定是本界的仙王乃至以上了，别看我，我知道你们一定有很多问题要问我，问了我也听不到，这只是我留存的一点记忆神念，回答不了你们任何问题。    我已经死了，你问我怎么死的啊？啧啧，作死呗，我用一生的岁月作为筹码去演算未来的局势，就这样咯，只可惜一直没人相信。    当初意外在星空深处，发现了不老泉乳的发源地，以及一块很古道的龟甲，一时心痒，就去验算未来，反正有不老泉乳加持寿元的，只是这一算，就让我不可自拔，因为未来一直是一团迷雾。    所以，我用尽了自己的寿元，想要去一探究竟，加上不老泉乳，大概耗费了九万年的寿元，才看清了未来九黎真界所遭受的是什么，确实很疯狂，反正你们叫我阳疯子一点也没错。”    青阳仙王说道此处，眨着眼睛，竟然没有丝毫沮丧，看得出来，他很喜欢推演这一道。    “只可惜喽，世上根本没什么长生之物，哪怕不老泉乳也是如此，他不能在加持我的寿元，相反，我却只剩下一个月的寿命，我警告了所有人，甚至于天帝，可能之前名声有些不好，所有人都认为我是疯子，没人相信。”    在听到这里的时候，青雉和墨凡尘一脸的羞愧。    “我只是仙王，所能救助的人很少，封印的也少，只是模糊看见，一尊杀神要屠灭整个天界，我让龙族傲月守护住孟婆一氏，她可以救下贪狼团长的属下，如果贪狼回来本界的话，那就算了。    至于此地的不老泉乳，里面是我用秘密手段，封印的天帝九龙军团中赤龙军晋牧、虬龙军雷蛇、黄龙军魔音山以及螭龙军摩罗四位军团长，还有他们的百夫长，共计三十七名仙王，四百六十八位仙君，两千七百二十三名天仙，整整一万名地仙，这是我能为你们保留的最后一点火种了。    这群家伙，要不是我借助自己过寿诞以及传出消息，在星空深处得到好宝贝，只要有人来，就会分，他们还真不来，再加上魔龙军团团长玄蛟鳞，也就是贪狼了，天帝的九龙军，我给你们保留了五位仙皇，厉害吧。    当初我可是算好时间，在毁灭的前一天邀请他们来的，要是早两天，这么多人不见了，天帝以及众人一定将我碎尸万段的，不过话说回来，星空深处好东西就是多，这么多人都能给麻翻了。    那个，抱歉啊，人有点少，但我真的尽力了，你们就将就将就，别让咱们真界断了香火就行，到时候他们醒来，替我向他们说一声抱歉。”    青阳依旧一副轻描淡写的样子，但只有青雉他们知道，当初他受了多少委屈，因为他是人见人躲的阳疯子。    两人泪流满面，是那么的心酸，齐齐向着青阳双膝跪拜。    他们，是替整个九黎而跪！8)

正文卷 第749章 暴露了（为暮雨永恒万赏加更）
    苏言默默的看着下方，那个虚影平静甚至于有些开玩笑的说着这些话，心里莫名一疼，尤其是青雉两人此刻的跪拜，更增添了一抹悲哀。    是呀，这是一个悲哀的故事。    一个仙王，可能要历尽好几万年，无数磨难才能走到这一步，从当初的灵元境（十重）、灵魄境、道宫境、涅境、大圣境、天尊境，再到星辰境、银月境、日轮境，第四步的仙凡境、地仙、天仙、仙君、仙王，太漫长了，漫长的甚至有些可怕。    又有多少人是连这一半都没走下来就魂飞魄散，能走到这一步太不容易了。    仙王之上，便是仙皇和仙帝，那已经是可以站在整个星空顶端的一群人了，这个时候，他们是最珍惜自己的，因为不易。    可是青阳，作为堂堂一个仙王，本该还能活好几万年，去享受融合星空后，更加精彩庞大的世界，但他却义无反顾的投身到了自己最热爱的推演一路上，并耗费了所有的生命。    但尽管这样，也没人相信他，甚至暗地里骂他，嫌弃他，没人愿意和他共事，日常有所交际的，都是仙君甚至于一些仙凡境和天兵等，这些人最起码在面子上也要迎合一下的。    只因为他是阳疯子。    没办法，只好东奔西走的去布置自己未来所看到的一幕，让的贪狼别回家，让的龙族新人傲月去守护白云观，以自己寿诞来骗取别人，为九黎留下香火。    他本该一走了之，九黎遇到灾难，其他真界不会有的，得到不老泉乳，安安静静续命，他将比一些仙皇都要活的久，甚至可以到达那一步。    但是他选择去成全大家，哪怕日后记得他的没几个人，但是他尽力过，努力过。    一代仙王――青阳！    苏言庞大的身躯也是缓缓单膝跪拜，这是对一个死者的尊敬！    “我很快就要消散了，也不知道你们能不能救得了九黎，我想可能不行吧，实在不行，另起炉灶也行，它太强大了，我当初推算时，在时间长河里，只是看了它一眼，就损失了两万年寿元，差点身死，就这样还没看清楚，但只知道，它是一个人。    所以，实在不行就离开这里，大家都在不老泉乳之下，我给他们都打造好了棺椁，找一个地方，催动我待会留下的人王印，覆盖他们，可能大概需要一年左右的时间才能让他们再次醒来。”    青阳此刻留下的虚影不断闪烁，开始出现了不稳定，看得出来，似乎真的要消散了。    “我有一个宠物，叫他小熊熊，也希望你们能好好待他们，他是我当初准备送给曾经仰慕的一个女仙子的，只是还没送，她就死在了星空里，有些遗憾哈，不好意思，让你们笑话了。    那么，诸位，保重了，希望九黎依旧在，我叫青阳，九黎真界的仙王，不叫……阳疯子！”    虚影下一刻消散，一个金黄色的大印浮现在空中，缓缓飘动。    青雉和墨凡尘一擦眼泪，齐声大贺道：“恭送仙王，一路保重！”    八个铿锵有力的字，让的苏言心里非常不好受，到现在为止，熊大还以为自己的主人活着，以前无论遭受多么大的苦难，有人想要让他认新的主人，都拒绝，因为他的主人只有一个，那就是青阳，他一直在等着主人接他回家，哪怕暂时主人找不到他。    但是，原来早在许久前，在青阳封印了他之后，就死了，带着自己减负的责任而死。    这是一位真正的仙王，一位值得苏言打心眼里尊敬的仙王。    轰！    下一刻，天上的乌云再次翻滚起来，甚至有了雷霆，苏言脸色一变，连忙晃了晃手掌催促两人，因为那股感觉又强烈起来。    两人也知道此刻不是矫情的时候，赶紧收了人王印，直接向着下方的不老泉乳进去。    两头美杜莎也不知道去了哪里，泉乳上方，那只青色的独脚鸟依旧站立，看着两位仙王而来，慢慢消散。    因为他们目前来说是死人，否则不可能骗得过天庭那位杀神的，看着不老泉乳下方密密麻麻的棺椁，两人先是一拜，一脸的欣喜，而后飞快的收了起来，他们，都是未来九黎能否站住脚跟的种子啊。    只是没收取一个棺椁，就有一些不老泉乳进入棺椁，融进棺椁仙人的尸体里，这些是他们生活的契机。    随着越来越多的棺椁收取，不老泉乳不断缩小，在墨凡尘惊恐的目光下，所有的棺椁收取完毕，整个深井里只剩下了大概十滴的泉乳，他连忙收取，打入到灵岚仙王的棺椁里，才长长舒了一口气。    真是好啊！    哗啦啦！    两人还没来得及高兴，突然天空上，仿佛明白了什么，上百道黑色的铁链直接而下，目标厄苍。    青雉和墨凡尘一看自己两人，刚收取棺椁，是深入井底，脱离了厄苍的身体被察觉了，脸色大变。    苏言一把将他们抓在掌心，挥舞着巨大血翼直接飞离。    不，不要啊，我人还没带出来呢。    外界，越来越多的人赶到了太苍院，想要一探究竟，还没搞明白具体的事宜，突然，天空上乌云闪烁，让的所有人脸色一变，看见黑色雪花的一幕，他们就知道要发生什么了。    因为这样的景象在两年之前是经历过的，那个时候，整个中州正在遭受着无数血衣侯的袭击和亲朋的背叛。    又有仙人要死了！    这是他们脑海中近乎同步所浮现出来的念头。    直至在等了一会儿后，上百条黑色铁链从那云层而下，呼啸着直来太苍院，所有人在短暂的发愣后，疯狂逃窜。    天啊，上一次两位仙人死亡，也只有一根铁链，此次也太看得起了吧。    呼！    紧接着，一道庞大的血色身影猛的撕裂远古战场，从中钻出，飞快远去，而那些本该直直而来的铁链立马掉头，向着之前落下来的那头巨大蝙蝠袭击而去。    院长王震咽了一口唾沫，不敢置信道：“他们，竟然真的是仙人。”    “我不甘啊――”厄苍体内，苏言怒吼着，眼睛发红，脖子青筋暴起，此刻谁也顾不得了，拼了命的直接破开一层界面，去寻找地球所在的位面。

正文卷 第750章 降临地球（为盟主暮雨永恒加更）
    地球，在九黎真界六百三十七位面，是一处排名还算靠前的位面，或许之前天地灵气很充足，如今倒是没有了。    黑色铁链的速度很快，苏言在破开一道位面的时候，便是直接从厄苍的头上而过，如果不是苏言躲得快的话，脑袋直接给洞穿了，毕竟厄苍的身体太大了。    这一刻的苏言就明白，铁链并不是察觉到青雉和墨凡尘，或许有他们的因素，但主要的则是在厄苍身上。    它，果然发现了厄苍的不对劲，甚至苏言都能感觉到，虽然先民在沉睡，但是依旧有一股朦胧的意识苏醒过来，被抹掉神志的曾经下属，沦为他人操控的玩物，这使得它更加的愤怒。    咻咻咻！    苏言不断躲避着，但依旧有着十几根铁链从血翼上传过。    此刻厄苍就是苏言，苏言就是厄苍，那股疼痛让他惨嚎，猛的加快速度，挣脱掉铁链。    “苏言，走吧，我们已经暴露了！”墨凡尘大声喊着。    “以后我们再来，还有机会的，你明白的，如今我们身上所肩负的重任，已经不是我们三个了，而是整个九黎真界最后的希望！”青雉也是焦急喊道。    但迎来的则是厄苍不甘的怒吼声。    庞大的厄苍身体急速旋转，直接往天空而去，期间被二十多根铁链再度锁定，甚至有一根直接从腹部而过，让的苏言一口血就喷了出来。    看到苏言往上而去，两人全都输了一口气，因为他们此刻身上的重任不再是之前的孑然一身了，而是身负使命。    而这些，全都倾注于苏言身上了，此刻一个个心神颤抖，不断祈祷苏言赶紧逃脱。    很快，天上的黑色巨网便隐约可见，上百条黑色铁链哗啦啦的，像一条条催命符一般，不断在身后追击，时不时因为躲避的慢了，而从厄苍身体此处穿透而过，惹得厄苍惨叫，苏言痛苦不已。    “快了快了――”青雉咽了一口唾沫不断祈祷。    可是下一刻，厄苍的却突然停了下来，在青雉和墨凡尘愣住下，巨爪缓缓将两人保护住，而后自己则停在了半空中。    苏言去感受和计算属于地球的位面，透过爪子的缝隙，两人不可思议的看着上百条铁链从厄苍四肢百骸而过。    吼！    “痛啊――”苏言一口血就喷了出来，脸上黑纹闪耀，整个眼珠都变成了黑色，他在忍受。    “疯子，你他娘的是彻头彻尾的疯子，快走啊――”青雉直接怒吼起来，铁链而过，拉着厄苍哗啦啦向着天空而去。    墨凡尘更是脸色狂变：“难道魔灵发生变故了？”    “找到了――”就在这时，苏言突然叫道，因为他找到了属于地球的六百三十七位面，而后怒吼一声，猛的往前一用力，直接挣脱铁链，那就像有人在他身上扎了上百刀刃，正在往出拔一样。    在挣脱铁链的一刻，苏言感觉自己整个后背都湿了，脑中更是传来阵阵眩晕感，刚飞行，一个踉跄，手一抖，差点将青雉墨凡尘两人给扔出去。    “你到底要干什么？”青雉吓了一跳，再度喊道。    苏言却操控满身破烂的巨大魔灵，直接向着地球而去，无论如何，他也要带小夏出来，这是他当初临走时答应的。    青雉两人只能跟随苏言，不敢轻举妄动，因为只要他们一出现在这天地这种，绝对是丧命的结果，不用怀疑，此刻只能希望苏言脑子能清醒一点，这他娘的太吓人了。    嗡！    下一刻厄苍直接撕开位面，一股浓浓的烟尘味扑鼻而来，带着浓浓的工业气息，猝不及防下，青雉和墨凡尘就是几个喷嚏，然后就是浓浓的咳嗽声。    巧合的是，此刻苏言所降临的城市并不是盛夏居住的洛城，他不知道是哪里，而庞大的魔灵，犹如哥斯拉一般，带着势不可挡的气势直接落了下来。    苏言降临的是星陵市，因为已经是下午了，都在下班中，也有买菜往回而走的。    可是，一道粗大的呼啸声突然响起，他们下意识的抬起头来，然后就呆住了，一些甚至于开车的人因为一愣神，便是相互撞在了一起，车鸣声不断响起，但是没人骂骂咧咧，全都看着那巨大的蝙蝠降落下来，在落地的一刻，整个地面都颤抖起来，一些行人直接倒地。    “小夏――”苏言气喘吁吁，满嘴的血渍，慌张的看着这里的建筑，却是充满了浓浓的陌生感。    他的话语没人听见，也明白不了，在外人看来，便是这妖兽的怒吼声。    “啊，救命啊――”    “快逃啊，蝙蝠成精了――”    “妈妈，妈妈，奥特曼是不是要出来了――”    “报警，快报警――”    …………    一时之间，所有人全都慌张着而逃，整个城池都弥漫着绝望的尖叫声，这样庞大的东西，以前只在电影的特效上见过，什么时候亲眼看着出现在他们的生活中。    与此同时，系统的声音开始回荡在苏言脑海。    “警告，魔灵各项机能损害严重，需返回灵笼进行修补，十五息后，形体消散，望宿主做好准备。”    “不，不，小夏，小夏你在哪里？”苏言七窍都开始流血，不断扫描曾经熟悉的建筑，但是，依旧找不到丝毫痕迹。    他不甘呀，明明就在眼前了啊。    “十息，开始倒计时，九息、八息……”    “我会回来的，一定会回来的――”苏言瑕疵欲裂，一口淤血吐了出来，此刻不敢在犹豫，他不能拉着青雉和墨凡尘两位前辈跟着自己一起陪葬。    展翅飞翔，直冲头顶，很快，上百条铁链便是从虚无中出来，扭转成一股，直冲向魔灵厄苍的心脏处，这是准备一击必杀啊。    “五息、四息……”    系统在倒计时，苏言这次的速度快的离谱，他开始激发自己的潜能，很快，就看到了头顶处那片巨网，正在飞快合拢。    “我会回来的――”苏言再度怒吼一声，犹如一道红色的闪电，瞬间穿透而过，当系统倒计时到零时，九黎真界外围的乌黑云层，厄苍猛的挣脱出来，而后瞬间变成了昏迷过去苏言的样子，青雉和墨凡尘直接甩了出去。    铁链戛然而止，没有在跟上来。    两人看着昏迷过去的苏言，再看看周围的星空，大喜，便赶紧拉着苏言离去，一会儿的功夫，九黎真界外面，空间裂缝被撕开，一群白发老头拿着罗盘皱着眉头走出……8)

正文卷 第751章 九黎的未来
    苏言是在五天后醒来的，当时是在泡泡的体内，旁边是激动不已的青雉和墨凡尘两人，九黎真界中，他们想要得到的东西已经得到，甚至于超乎寻常的好。    青雉的布置被他们全盘接收，灵岚仙王复活所需的不老泉乳也被墨凡尘得到，而苏言，却感觉失去了所有。    看着身上缠满的绷带，他就这么怔怔的看着头顶，眼睛一眨不眨的。    察觉到苏言的苏醒，两人看着苏言的样子，叹了一口气，他们突然感觉有些对不起苏言，因为当初苏言说过，会去地球接一个名叫小夏的女子，到时候也有拜托他们发声去找的。    可是自从暴露后，他们就紧张了，以前死就死了，可现在他们都有了活下去的动力，这已经不再是为自己而活，而是为了希望。    被那么多黑色铁链抓捕，他们只想逃离这里，哪怕苏言到了地球，应该是吧，因为紧张，竟然给忘了，或许大声喊叫……    两人有些苦涩，那个时候时间如此紧迫，底下密密麻麻的高层建筑以及无数奔跑的群众，还有上百条要命的铁链呼啸而来，根本给不了他们机会。    就像此刻，该得到的已经得到，说一句违心的话，那位先民的确不可敌，哪怕自己手上这些仙皇仙王复活也不行。    它注定会苏醒，但是，如今九黎的香火被自己等人延续了下来，随便找一个地方，打出名号，他们依旧是九黎的人，哪怕九黎真界这些位面的所有人全都被毁灭，九黎依旧在。    但对苏言而言，那里有很多他的亲朋好友，甚至一直等着他的爱人，却永远留在了那里。    两人这几天也算是讨论明白了，很明显，那位先民追击的是厄苍，因为它已经发现了此魔灵不再是之前的魔灵了，苏言，再也没机会返回九黎了，更重要的是，当初离开的时候，他们察觉到了古神的气息……    看着苏言此刻呆呆的样子，惹得两人原本欢喜的心情也是低沉了许多，青雉走过来，轻轻拍了拍苏言的肩膀。    “你在昊天真界也有许多值得挂念的人，还有那两位姑娘，别让她们也伤心难受……”青雉道。    青雉看着棺椁中，面色有了极大改善的灵岚仙王，墨凡尘走到苏言跟前：“等她复活，我陪你再回一趟九黎。”    苏言依旧一动不动，甚至连眼睛都没眨一下，只有两行清泪缓缓自眼角流下，表明着此刻他内心的极度痛苦。    …………    两个月后，泡泡的前面出现了十字架，青雉和墨凡尘直接从泡泡嘴里走出，看着龙域，脸上全部露出笑容。    终于是回来了啊，带着所有的希望平安回来了。    “一年，当诸位军团长和同僚们复活，这座龙域就是我九黎的大本营，到时候这里面得所有外来者，要么臣服，要么，就去死吧！”青雉冷笑起来。    墨凡尘点点头：“也不知道贪狼前辈那里怎么样了，如果青阳说的是真的话，贪狼前辈的魔龙军团，可是有十八名仙王百夫长，九千九百九十九名百战将士，那将又是一批助力，到时候打响九黎的旗帜，或许星空各界还有我九黎活着的仙人。”    “是极是极，我们还可以这样，沦陷的不单单是我九黎的，还有赤火、蛮神、摇光这三个真界，寄人篱下的日子并不好过，既然大家都是没家的人，也可以考虑招募这些仙人加入，最起码心理上有了抱团的准备。”青雉说着自己的打算，规划着未来的崛起。    到时候势必以九黎为主的，毕竟九黎存在的力量最大，地盘又是自己的，其他人慢慢同化，未来谁又说得清楚谁是谁呢。    苏言也是缓缓走出，看着星空，短短两个月的时间，他憔悴了很多，整个人似乎一下子瘦了不下十几斤，双骸深深的凹陷，目光无神。    这两个月，他脑海中一直回想的就是当初小夏的样子，尤其是最后一次临走，小夏陪着他们四个人，登上泰山的古道，明明知道自己是去找另外两个女孩，但还是嘱托自己小心，她会一直等着自己，而他，也信誓旦旦的喊着，会回来接她的。    可是，他没做到，甚至于这是他最后一次的希望，他甚至在想，如果回去直接先找小夏，不去远古战场的话，会不会又是另外一番景象。    而在今天，他进入了灵笼，魔灵厄苍全身泛着五彩的光，不停在修复，也不知道下次需要可以召唤需要多久，但是九黎是不能再去了，它已经暴露了。    而给他希望的，就是另外一尊魔灵――牛头桑相了，他正在转化，不过目前凝化的才到脖子处，当整个身躯完全变得和厄苍一样，初步估计还需要两年。    既然厄苍当初进入的时候没有被发现，最起码短暂的，说明先民未苏醒，反应和察觉有一个时间段，如果桑相可以的话，他直奔地球，说不定可以将小夏带出来，但是，其他人就不行了。    除非，再有一尊魔灵捣乱它的视线……    苏言眼睛一亮，但是这些前提是在先民并不会在这段日子苏醒，否则，一切都是白搭。    而魔灵，除了古神如今这边剩下的十一尊，应该还有五尊在外逃脱，如果可以碰见的话，倒是可以收取一下。    也不行，从收取到转化，估计又是很长时间，他现在只想要现成的，而现成的，就只有古神了。    去借？估计不行，哪怕认识妍妃也不行，或许自己用他儿子交换勉强可以做到，但是他儿子所需要的魂星是几十亿，太过恐怖，最起码目前还不行。    而且，古神那么强大和神秘，万一用什么特殊数手段察觉到了他体内的厄苍和桑相了怎么办？    苏言很矛盾，但是却在绝境中看到了一丝希望，在桑相还未转化成功之前，如果再得到一尊魔灵的话，就去救小夏，得不到，就慢慢等着它，借助桑相再回一趟九黎。    苏言如此打算。    看到苏言走了出来，两人之前的高谈论阔瞬间不见，彼此对视一眼，有些不好意思和惭愧。    “到家了――”青雉只好如此说道。

正文卷 第752章 暗月沦陷
    龙域的龙山被里三层外三层加固包围起来，甚至有些疯狂，这在那些外来者眼里，就像野兽得到了最好的美食，防止别人偷窥抢夺一般，领地意识超乎寻常的强。    这下引起了许多人的好奇，难道九黎仅存的这两位仙王，在出去星空的这段时间，真的得到什么好东西了？    但是那又能怎样，看着这一层层雷霆般的杀招禁制，谁敢触这霉头，更不用说，那里面可是两位仙王。    尤其是八荒战神墨凡尘，当年可是声名诸多真界的，就算有，也只能眼馋着。    苏言看着偌大的洞**，那密密麻麻的棺椁，此刻在上方人王印的催动下，闪烁着光芒，加上不老泉乳，有一股生机似乎正在慢慢苏醒中。    青雉和墨凡尘盘膝坐在一边，不断打入印记进入人王印，每次看到棺椁上的生机复苏，他俩就激动不已，因为底下好些棺椁，都是曾经所熟悉的故人，就像那四位仙皇，可能不认识自己，但是他们却见过和尊敬过的。    作为天帝身边的九龙军团，全都是精锐中的精锐，和贪狼一样，皆是仙皇后期，想想都让人激动。    苏言在又陪了一个月后，就准备离开了，心里还是过不去这个结，他想回昊天真界，回到海清清婉他们身边，寻求暂时的心里慰藉。    这里，已经没什么他所能留恋的，所能做的也做了，不可能陪着他们再耗费一年的光阴。    上一次离开火神门，踏上星空五个月，修为增加至银月境中期，紧接着便是由龙域到九黎来回四个月时间，此次再度返回昊天真界，又是两个月的时间，前后加起来将近一年。    已经离开一年了啊，又经历如此绝望的事，他的心态能坚持这般久真的很不容易了。    面对苏言的辞别，青雉和墨凡尘有些舍不得，但却并没有强留，因为苏言是他们的恩人，是底下所有正在复活的仙人恩人，他已经做得够多了。    “一路小心。”青雉嘱托道。    “等灵岚醒来后，我在陪你走一遭！”墨凡尘已经是对着苏言第二次说这句话了，青雉或许不懂，但他曾经爱过，害怕过，绝望孤独过，他明白苏言的感觉。    苏言轻轻摇摇头：“有机会再说吧。”    苏言离开了，为了安全起见，由泡泡在星空接引，然后向着昊天真界而去，这一走，就是两个月的时间，在返回的途中，苏言经过一片星空，那里似乎发生了大战，并不是人为，似乎是古神兽之间的争夺。    泡泡也是要进食的，感受到血腥气便过去，有好几头血脉很不错的尸体，被苏言从泡泡嘴里劫留了下来，然后在体内开始提炼精血，在即将达到昊天真界时，终借助十几滴提炼出来的五代古神精血，直接突破到了银月境圆满。    这让苏言的心情好了许多，毕竟实力越强，以后进入九黎生存的希望也就越大，甚至于操控魔灵的实力和时间也会增强和延长的。    泡泡先行返回去了，毕竟它的身躯太过庞大，太靠近真界的范围，会被捕杀的，星空静悄悄的，天使之翼在挥舞，苏言犹豫了一下，并未返回，而是变道向着九黎真界而去。    十几天后，苏言远远看着那翻滚的云雾，看了看四周，静悄悄的，便装着只是碰巧路过的行人，又慢慢折返回去，但却悄悄拿出征调令。    上面顿时密密麻麻显示了三十七个人名。    “雷诺，古神一族，神皇初期，所需魂星四十七亿，是否征调？”    “蒙厉，古神一族，仙王大圆满，所需魂星三十六亿，是否征调？”    “火蛮，古神一族，仙王大圆满，所需魂星三十六亿，是否征调？”    …………    苏言咽了一口唾沫赶紧离开。    厄苍下次无论如何也不能用了，只能寄托希望于桑相的飞快转化中了，而且，到时候还得将这些人吸引离开才是。    再次回到火神门，海清和宁清婉直接扑过来，苏言左右各抱住，这个时候才感觉心里踏实了许多。    凌钰远远乐呵呵的看了一眼便离开了，至于熊大他们三个，似乎一点也不担心苏言，给苏言展示自己所种的花有多漂亮，熊大更是能吟两句酸诗，也不知道跟谁学的。    看着他炫耀的样子，苏言也跟着笑了，却并未向他说起青阳已故的事，就这样活着，其实也挺好，只要知道，青阳仙王很挂念你，哪怕留着神念也嘱托呢。    这趟返回九黎真界的事，他对谁都没说，因为海清有师尊，宁清婉有爹爹和家人，熊大想回去看一眼等等，他什么都没做到。    不如不知道，免得心痛。    下午时候，得到消息的安盈盈和段清风也是赶过来，表达了一下谢意便走了，所有人的生活方式似乎一点没变，每个人都在为明天的生活而奋斗着。    苏言在这期间还去了一趟盘龙岛，领了些神源以及任务，便回来了，只是给公会的精血任务还没交付，一个重磅的消息再次震惊整个星空。    那就是，暗月真界沦陷了。    在意料之内，又在外，苏言几个知道真相的心情有些糟糕，没想到选择了暗月，原本苏言以为还可以再坚持一年听到这个消息的，但没想到这么快，同时也说明了，古神那边实在封印不住了。    仅存的道晨真界、冥皇真界、昊天真界、阴圣真界以及海魂界五大仙帝再次重聚，脸色异常的难看。    距离摇光真界沦陷才仅仅一年时间，又一真界死亡，那么，接下来还会有其他真界吗？又是什么时候？    就像刽子手的刀刃，就这么悬挂在了他们头顶，这会引起剩余五个真界恐慌的，再次用寿元打开天眼已经不划算了，而唯一知道的就是古神一族了。    五位天帝商量后，直接进入了星空深处，两次真界的沦陷，以及上次昊天天庭的劫狱都与他们脱不了干系，此次，必须要得到一个答案，否则，与其这样对未知的恐惧，不如，再次开启星空大战吧。    反正已经经历了一次，不在乎再多一次，上万年的养精蓄锐，他们比当初初次融合星空强了太多了。

正文卷 第753章 为什么要同情我（为盟主战兔战兔加更）
    暗月真界的沦陷掀起的恐惧无意是最大的，比摇光更加的恐怖，因为距离第三个蛮神真界沦陷都好几千年了，才轮到摇光，确实有些意外。    但是谁能想到，在短短一年时间，又会有一个真界沦陷，而且是那么的猝不及防，那么，接下来会不会又有？又是哪一个？    这个问题顿时萦绕在所有人的脑海中，而且只剩下五个真界，就像一柄无形的刀刃，悬挂在所有人的脖颈处，天知道它什么时候落下，又落在谁的头上。    一些恶徒甚至开始为非作歹起来，反正都要死，临死前不疯狂一把，枉来这世上走一遭。    甚至还有传言，接下来的另一个真界也会在一年后，概率就在剩余五个真界里，大家好好珍惜这一年的时间吧。    混乱开始了，正义迟到了，因为无力、无心。    这也使得天帝没办法，只好合伙去星空深处找古神一族了。    但只有苏言他们知道，先民，只有五位，其余真界安全了，不会再沦陷了，但是，当九黎的那位出来后，那才是末日真正的开始，且无路可逃。    言论很可怕，短短时间，就连火神门都弥漫着这股消沉的感觉，一些人甚至于放弃了，你修炼再高到头来还不是一死。    也有一些人，想趁着余下来的岁月，回家陪陪家人，最起码死的时候能待在一起，一家人要整整齐齐的。    虽然有九黎传言，第三步之上会死，其余活着，但谁知道呢，真界都沦陷的这么快，意外和明天，谁知道哪个先来？    灵焰峰上，苏言在交付了盘龙岛的精血后，就回来没有再出去，而是开始了修炼，因为自从突破到银月境大圆满，他发现魔灵桑相转化的有些快了，这让他惊喜不已。    而在他出去的这一年来，因为上次让海清和宁清婉到公会领每个月神源，如今海清突破到了天尊境中期，宁清婉也到了大圣境圆满，海清之所以这么快，还是因为祖灵果未彻底消化的缘故。    “老四老四，赶紧的，把你那烧烤架子拿出来，今天下午我们烧烤吃！”苏言还在修炼，熊大三个就在窗外嚷嚷着。    苏言一阵无奈，自从上次给他们做好吃以后，他们就喜欢上了这个味道，撒上点孜然，面对夕阳，再来几坛烈酒，简直爽的不要不要的。    熊大他们喜欢吃肉，海清和小夏则喜欢素食，一些素菜蘑菇玉米之类的，烤起来也是非常不错的。    许多人都带着一股悲哀的消沉气氛，却唯有这灵焰峰，大家开心不已，各自忙碌着，一会儿的功夫，香味扑向外面，师父凌钰都耸着鼻子赶了来。    “炸鸡啤酒啊――”苏言喝着烈酒突然大声喊道，众人不知道苏言喊着什么，但应该是一种很不错的食物。    几人全都喝的醉醺醺的，也不知道是真正的开心还是借酒消愁，忘记所知道的未来之事，反倒凌钰在两个女孩小心翼翼的烧烤下，慢悠悠一饮一啄的。    恐怕也只有这里，才能忘记宗门外面那些困扰，寻得一片宁静，门主陆北玄已经准备突破到第四步的仙凡境，去天界寻找火神大仙炎烈了，而他所指定的接班人正是凌钰。    无论是他的修为还是身份，当然，这个身份指的是顶级妖灵师苏言的师父，都是接班的最佳人选。    况且上一次天庭被古神闹腾，死伤惨重，倒是多亏了凌钰临危不乱的指挥，救下了很多人，许多人是信服的。    而且此次突破，炎烈会亲自指导，因为还有一些仙人尸体得到的宝贝，让的那些隐长老，有十二位也要跟着突破，到时候天庭的力量又增加几分，也能更好的守护火神门了。    凌钰是拒绝的，他不喜欢管事，但是陆北玄已经强加给他，没办法，只好先接手，这些天大家闹情绪，可是忙坏了他。    如今面对安静的夕阳，宝贝徒弟几个打打闹闹，倒是平静了很多。    “弟媳妇，别老烤素的呀，肉，旁边那么多肉，赶紧烤，要烤的金黄流油的，撒点芝麻，倒挺好吃的。”虎大嚷嚷着。    “就是就是，女生吃那么多干什么，我们男的可是有五个呢，赶紧的。”鹤大两腮通红，眼神有些迷离了。    别看他们都没两个女的修为高，但是喊得倒是理直气壮，不过，两女看在弟妹这两个字时，也不与他们计较，只好细腻的去烤，时时观察着，免得烤焦了。    熊大醉醺醺而来，一坛酒就拍在了桌子上，而后一屁股坐下，长长打了一个酒嗝，苏言嫌弃的连忙用手扇了扇。    “四儿，我们是兄弟吗？”熊突然大问道。    苏言看着熊大，有些疑惑，平白无故的问这话干什么。    “当然啦，来，大哥，老四我敬你，要不此情此景，你给我们吟诗一首如何？”苏言打趣道。    “好，好，我要听！”虎大凑过来。    熊大却并没有被两人给激起来，而是猛的拿起酒坛就是一大口，酒水顺着嘴角而下，打湿了衣襟，而后猛的将酒坛扔了出去，摔在地上，吓了所有人一跳，这是准备撒酒疯的前奏啊。    几人全都看向熊大，熊大却是眼睛发红，身形猛的变成成了远古龙熊的本体，愤怒的捶打着胸口，一个跳跃就到旁边的山角上，一拳又一拳打的碎石飞裂，最后面对橘黄的夕阳长长嘶吼一声，再次跳跃回来，化为本来的样子。    “既然是兄弟，为什么要同情我，那天你回来，看我的眼神就充满了同情，别以为我不知道，我熊大自苏醒过来，或许是有些无用，但是从来不需要同情，尤其是面对兄弟眼中的同情！”    面对熊大的怒吼，鹤大和虎大对视一眼，酒也有些清醒了，好好地，大哥这是怎么了？    苏言看着此刻熊大无比清醒的眼睛，那里没愤怒，只有一丝期盼和害怕，他低下了头。    “对不起――”苏言轻声道。    “我，我在你身上感受到了主人的气息，你，回九黎了？主人他――”    “死了，在将你封印进入那画中就寿元枯竭死了，对不起，不过，他临终的神念还记得你，让后来者好好照顾你的，青阳仙王，是一位真正值得我尊敬的仙王，他是整个九黎真界的恩人。”苏言抬起头来，很认真的道。    旁边的凌钰豁然站起！

正文卷 第754章 仙帝们的答案（为盟主暮雨永恒加更）
    凌钰此刻心中掀起了惊涛骇浪，他刚才听到了什么？    在听完苏言的话后，哪怕已经做好了心理准备，熊大还是一个踉跄，满脸的灰败。    很残忍的一个问答，却是一个无法改变的事实。    熊大曾经以前想过这个问题，因为主人太久太久没有来找他了，但是这个念头一起来，他就狠狠对着自己脑袋几拳头。    不能存在这样的念头，主人答应过自己，会来找他的，他应该相信主人的，不能有所怀疑，主人当初准备的新郎官衣服都还在呢，他小心的叠放在仓库里呢。    但是，那日在见到苏言回来的一刻，就感受到了主人的气息，他这辈子永远也忘不了的感觉，但是苏言却是什么也没说，只是看向自己的眼中，充满了同情和愧疚。    他是明白的，也是不敢相信，他想把这件事当做只是他的心里错觉，借助这几天给忘记，可是，在今日，他还是问出了口，得到了这个答案。    “对不起――”苏言起身来，声音苦涩道。    熊大却是什么也没说，而是转身离去，鹤大和虎大你看看我，我看看你，最后给苏言示意了一下，便跟着去安慰了。    对于熊大主人的事，他们之前是知道的，但是没想到，苏言在消失的这一年里，竟然回了一趟九黎真界，简直不可思议，他是怎么做到的。    当然，这些都不是目前所要问的，只可惜熊大的主人竟然死了，这大哥得多难受啊。    见着三兄弟离开，海清和宁清婉直接走了过来：“苏言哥哥――”    海清看向苏言轻声道。    “对不起啊，没把他们带出来，”苏言看向海清和宁清婉，有些愧疚道。    宁清婉却是摇摇头：“下次别做这种傻事了，太危险了。”    苏言点点头，然后看向凌钰：“师父――”    “打住，我只是来蹭饭的，什么也没听到，什么也不想知道，老了老了，总是出现幻听，”凌钰直接背着手离开了。    苏言牵强露出一丝笑容，最后笑容渐渐消失，看向熊大消失的方向，心里一阵难受。    …………    只是没想到，只用了一个月的时间，剩余五大真界天空上同时降下天帝法旨，的确有一个真界很可能需要要陨落，但那时在十万年后，望大家做好战斗准备。    这就是五位仙帝联手进入星空后得到的答案？    瞬间，许多意志消沉的人重新迸发了生活和修行的希望，十万年后的灾难，那也太久了，我要是能活个几百年就不错了，之前哪个说只有一年的，差点吓死你爷爷我了。    天帝和流言，你选择相信哪个？答案很明显啊。    随着仙帝的法旨降下后，消沉沮丧的气氛瞬间在各大位面一扫而光。    “真的是这样吗？”看着天空巨大的字幕，苏言是不相信的，他不知道仙帝们在星空深处是否找到了古神，但这明显是一个谎言。    善意的谎言吧，最起码之前火神门流失的弟子们开始了回归，一片欣欣向荣的景象。    凌钰并没有再继续询问有关九黎真界的事，甚至也没问改变了相貌宁清婉的事，他忙着整理宗门，至于熊大，彻底没了修炼之心，每天除了喝酒就是养花，好在有鹤大虎大陪着。    苏言相信，他一定会慢慢走出心里这道关卡的。    因为仙帝给了大家的希望，一切又回到了之前的生活，至于作恶多端的，许多人则开始了抓捕和复仇。    而公会那边也重新热闹了起来，苏言作为公会第十一位顶级妖灵师，接到的任务也多了许多，但总归能多出来一两滴精血的。    在这般心安理得的待了三个月后，火神门天仙炎烈飞升下来，帮助陆北玄以及十二名隐世长老开始渡劫。    此番渡劫万众瞩目，甚至还有其他宗门赶来一睹的，火神门当然是开门欢迎，有的还专门去请了一趟，这是示威，也是炫耀。    火神门在天界的根基越庞大，凡间这些宗门就会多一点忌惮，哪怕你身后也有仙人，也要掂量掂量如此众多仙人的报复。    渡劫一直持续了一天一夜才慢慢落下，因为有炎烈一些仙器守护，没人受伤，全都顺利突破到了第四步的仙凡境。    同样在这一天庆贺时，凌钰开始了接受火神门门主的重任，而苏言因为之前偷偷截留下来的许多精血被吞服，又加上十三位仙凡境的诞生刺激，在凌钰成为门主的三天后，进阶日轮境。    整个灵焰峰出现了一轮烈阳，惹得凌钰羡慕不已，毕竟他到现在才银月境初期，在一番打趣苏言要给他多提炼精血后，就离开处理门内事宜了。    因为陆北玄他们在昨天就飞升天界了。    苏言则是又选择了告辞，因为看似平静的生活，在他看来，却有一股危机正在悄然来临，这样稳妥的生活他害怕自己沉沦下去，而且，第十三位魔灵桑相如今才转换到了脖颈处，太慢了，以前在星空的时候，无论提炼精血还是魂力的运转，都是很快的。    他想再次踏上星空，一个人去，万一运气好，再得到一尊魔灵，他就可以去接小夏离开。    这些日子，每次面对熊大，面对宁清婉以及海清，看似不在意，但是他心里难受，宁清婉一定希望爹爹宁川以及些许看着她长大的家人也是能一同出来的。    还有海清，她的哥哥司徒浩然，师父司徒剑南以及父母都在那里的。    因为她们都是知道，九黎会是第一个死界，所有人都会死去，虽然每天见到他脸上都洋溢着幸福的笑容，但在苏言看来，那只是为了让自己安心。    你说如果她们要是都问一下，自己当初是怎么回去的，经历了什么，为什么没带家人出来，他心里或许会好受一些，但是，自从烧烤过后，每个人却都装着什么事都没发生一般，不问自己，这让他非常的难受。    这次，苏言只留下了一封书信，谁的招呼都没打，就踏上了星空，往星空更深处而去，实在不行，他就去找古神一族，换魔灵。    与此同时，星空龙域，却发生了一场让人不敢相信的事，因为龙域出入口彻底关闭了，是青雉亲手关的。    开什么玩笑，哪怕你是仙王，难道想要引起众怒吗，这里所有人可都不是好惹的，仙王也是有几尊的。    “臣服，或者死！”青雉此刻化为一头百丈巨龙，看着下方的诸多凶徒冷声道。

正文卷 第755章 黄龙军魔音山
    这才过去了几个月的时间而已，青雉就这么突然的关闭了龙域的出入口，将所有人全都关闭在了里面，瓮中捉鳖啊。    “青雉龙王，你这是什么意思？龙域确实是你九黎的遗产，但这几千年下来，这里可以说是无主之物了，我们因为尊敬你，才没去争夺最好的龙山，你今天这个样子，难道想和我们所有人发难？”    居住在龙域的，都是一些亡命之徒，甚至许多是其他真界所通缉的逃犯，总之，很复杂，有的人手上甚至沾染了不是万人的血。    看着下方共计两千多名的凶徒，青雉依旧冷冷的道：“龙域正好缺少一些打手，你们在这里受我龙域庇佑已经这么多年了，就算交税也到时候了吧。”    “青雉，看来你是想挑战我们了，让那位战神也一起出来吧，别鬼鬼祟祟的躲起来，龙域也是时候换个主人当当了。”一个挥发老头走出，全身所散发的修为竟然也是一名仙王后期，和青雉一样。    青雉能敏锐察觉到，此刻下方的，仙王竟然有着六尊，除了眼前这个老头，还有两位也是后期，至于其他的，天仙、仙君各种层次都是不等的。    “原来是摇光真界的玄冥仙王，你们摇光真界已经沦陷了你知道吗？”青雉道。    “关我何事！”    青雉露出一丝轻笑：“老墨忙着，今天我也不会出手，但是，接下来想必你们会给我一个满意答复的。”    青雉化为本来的样子，临立在空中，背着手往后退了一步，在众人疑惑下，一个穿着一身黑色铠甲的壮硕身影缓缓从虚空中走出，浓眉大眼，左边脸上纹着一朵妖异的彼岸花，手中提着一条湛蓝色的玄冰索    他仿佛是从尸海中就这么走出，带着无尽的威势，就连眼眸，都散发着一股让人灵魂发颤的恐怖感觉。    “乌合之众！”他站在青雉的前面，声音冰冷，更多的是看不起。    面对这突然冒出来的铠甲人，众人虽然害怕，但是，他们可是有两千多人呢，难道还怕了不成。    “阁下，你是在辱骂我等吗？”又一个仙王走出，皱着眉头问道。    嗡！    铠甲人就这么轻飘飘踏出一步，一股恐怖的波纹直接散发而出，底下两千多人直接不由自主跪拜了下来，下一刻他就到了那位仙王后期的老者面前，玄冰索轻轻一划，这位仙王便成了两半，没有灵魂，没有血液，伤口处的冰晶以极快的速度弥漫全身，最后四分五裂的成为许多碎块，落于一地。    “这个人我不喜欢，太丑！”提前苏醒的黄龙军军团长魔音山淡淡道，而这个时候，属于仙皇后期的修为没有丝毫隐藏，尽情的释放着。    玄冥仙王此刻全身颤抖着，满嘴的苦涩：“仙皇”    这声仙皇，让所有人都听见了，一个个不敢置信，他，竟然是仙皇？    一个真界才有几位仙皇啊，素来都是神龙见首不见尾的，但是，九黎不应该有仙皇存在的啊。    “最后一次机会，臣服，或者死，臣服的话，就吞下这些珠子，拒绝，也是可以的。”青雉再次发问，并一挥手，两千多颗只有指甲盖大小的黑色珠子平均的分配到了所有跪着的人面前。    众人一阵苦涩，还能怎样，只能吞服了，这可是仙皇啊，一位仙王说杀都杀了，他们又算得了什么。    众人无奈将它吞服下去，前面仅剩的五位仙王也只好吞服，先度过眼前这个难关再说，至于日后的，慢慢想办法吧，失算了，九黎怎么可能有仙皇存在。    “差点忘了，千万别试图将它们逼出来或者锁在身体某个部位，顺其自然，让它去该去的地方呀。”青雉突然道。    可是他话刚说完，人群中就有一百多位突然整个人飞速的膨胀，而后砰的一下炸成一堆血雾。    “不，不，救我，救我”前面人群，一名仙王中期的老妪突然看着自己的手，尖叫起来，而后，毫无意外的成为一堆血肉，连着灵魂都彻底的消散了。    青雉啧啧不已，众人一阵后怕，仿佛看魔鬼似的看着青雉，幸好幸好。    “你们就不能等我把话说完嘛，就喜欢搞小动作，可惜了，记得，就算仙皇出手都解不开，除非是我，日后表现良好的话，解药，也是会给的，四位仙王，服役百年，放你们自由，仙君三百年，至于仙君之下，统一五百年，五百年后，如果你们还活着，爱去哪儿去哪。”青雉定下时限，这让所有人舒了一口气。    尤其是四位仅剩的仙王，百年时间，匆匆而过，他们那个不是活了上万年的，如此还算厚道。    彼此相视一眼后，四人提前跪拜：“拜见九黎仙王、仙皇！”    后面的其他人一见，仙王都臣服了，再不抓紧时间等着死吗。    “拜见九黎仙王、仙皇！”两千多人齐齐恭敬喊道。    青雉嘴角露出一丝笑容，仙皇魔音山轻轻一跨步就到了龙山，相助墨凡尘去了，剩下的事，青雉自会安排好。    …………    苏言此刻挥舞着天使之翼，向着星空深处进发，这次他没带金乌，而是留给了师父，或许大家都会怪他的不辞而别吧，实在是他自己给自己的压力太大，大的仿佛一个牢笼控住了他，挣脱不得。    这样长久下去，他会疯掉的。    当身处这片无边无际的星空时，仿佛面对大海一般，心情才好了一点，而且他发现，果然，身处星空，系统所给与的魂力才会流转的更加飞快，连着桑相的转化也快了很多。    星空属于古神一族，苏言此刻都有些怀疑，这系统莫不是跟古神一族有关系？    也不知道深入了多久，苏言正在四处观察，有没有好一点的古神兽时，在远处，此刻却想起了兽吼声，以及一男一女的骂骂咧咧声。    “死清泽，它快跑了，你到底行不行啊？”    “媚儿姐，你别看不起人，我刚才只是大意了，都怪天邪和亥两个，将它给吓跑的，你们两个离远点。”    “切，我看雷吉爷爷不在身边指导，你什么事都办不成，光知道吹牛。”    “你，你等着……”u

正文卷 第756章 有本事你别追
    在苏言的视线中，有一只长相非常漂亮的野鸡突然以极快的速度从星空深处而来，仿佛一道七彩闪电一般。    没错，真的是一只野鸡。    “喂，前面那个，快拦住它，”身后，四道身影正在飞快的接近，苏言天使之翼挥动下，猛的到了那只野鸡面前，一把就抓住了咽喉处，弄得它不断挣扎着。    很快，一名少年和一名少女以及一对长相一模一样的双胞胎大汉赶了过来，少年见到苏言手里的野鸡时，顿时舒了一口气。    “让你跑，还不是成为我的腹中之物，”清泽哈哈笑着，沧媚则露出了一个耻笑的眼神：“又不是你抓的，还喊着自己能抓到这彩虹鸡，吹牛大王，呵呵。”    少年清泽原本高兴的脸色顿时一阵通红，而后双手插腰，一指苏言：“谁让你抓的？”    苏言：“……”    我有一句妈卖批不知道当讲不当讲！    苏言突然一松手，那只彩虹鸡瞬间就逃跑了。    “哎吆我去，谁让你放手的？”清泽二话不说，连忙去抓，至于那位叫沧媚的女子也被苏言这干脆利落的动作给惊住了，最后对着他舒了舒大拇指：“有个性！”而后飞快的去追清泽了，两位大汉也是尾随过去。    “有病吧！”见着四人离开，苏言嘟囔两句，则继续深入，不过话说回来，这一男一女看起来和大笨的年龄差不多，都是十五六岁的样子，但是修为竟然都已经是银月境大圆满，太不可思议了吧。    还有他们身后那两位双胞胎大汉，给人的感觉就像面对青雉一般，深不可测。    两尊仙王！    都说双胞胎有合击之术，甚至有的合二为一，可与仙皇一战！    这一男一女是哪个真界培养出来的，太不可思议了，而且仙王当护道者，怪不得能进入星空深处，仙二代呀！    只是不到半个时辰，身后就又传来了那少年的喊声。    “那个谁，说你呢，给我站住！”    苏言淡淡瞥了一眼这少年，一阵无语，天赋是好的，但是人品却差的极致，作为古神子，没一点礼貌。    当初第一次在碎裂的星球碰见古神子古翎，人家都乐呵呵笑着打招呼，你这小屁孩，难道是被催熟的吗？    苏言继续前进，不管不顾。    “天邪、亥耄给我抓住他！”清泽气急败坏道，这他娘的是看不起人啊，但是两位大汉却无动于衷。    沧媚突然哈哈大笑起来：“清泽，你难道忘记了雷吉爷爷的话了，除非我们遇到危险，他们兄弟俩才会出手，平常就跟个傀儡一样，你还想指挥他们，真丢圣子的脸。”    “你，我，我现在就遇到危险了。”清泽脸色涨的通红，手里紧紧攥着那只抓回来的彩虹鸡，捏的鸡脖子气都上不来了。    “你哪里遇到危险了？”沧媚双手抱胸，带着挑衅的眼神从头到脚看了一眼他。    清泽顿时被刺激到了，啊啊叫起来，猛的加快速度：“我要撞死你――”    沧媚瞪大了眼睛，你怎么能无耻到这种程度，平常你爹娘是怎么教导你的，我竟然会和你分到一组做成搭档。    沧媚羞愧的一捂额头：“他要是真撞死在那人身上，你们会出手吗？”    两个大汉你看看我，我看看你，也被这位圣子的奇葩给弄得有些脸面挂不住，最后齐齐摇头：“除非那人出手，圣子有性命之危，否则，不会的。”两个大汉仿佛心有灵犀一般，连着说话都是同步。    沧媚啧啧两声，看着加速冲撞的清泽，摇摇头：“可惜了――”    苏言原本是不打算理会的，也不打算交恶，毕竟那两个双胞胎大汉可不好对付，况且，这里已经是星空深处了，各种危险的高阶古神兽，甚至于古神都说不定能碰见，大家又都是真界之人，何必自相残杀。    但是，身后那仿佛杀猪一般的啊啊声以及呼啸的速度声，让的苏言转过头来一阵无奈，你这是正大光明的准备碰瓷啊。    眼看着那少年越来越接近，甚至于似乎有些害怕，眼睛都闭起来，苏言突然将魂力注入天使之翼中，瞬间就消失在原地，下一刻已经出现在千丈之外了。    天使之翼因为他的这些时日突破，速度更加的快了，不说别的，这少年连着一只野鸡都抓不到，最起码自己怎么说比那野鸡要快太多，否则之前不可能‘好心’的给拦住。    谁知道来了个狗咬吕洞宾，不识好人心了。    清泽一头撞过去，竟然是空的，头不疼，再一看远处挥舞着翅膀，正似笑非笑盯着他的苏言，在短暂愣了愣后，一股羞耻顿时弥上心头。    “你这是在挑战我的速度吗？”刚才已经被这只彩虹鸡调戏，又被沧媚他们嘲笑，这突然碰见的少年，看起来就比自己打了三四岁而已，也太看不起我了吧，我可是圣子。    下一刻，清泽的眼睛变得金黄，两侧脸颊上各自出现了一道金色的纹路，弯弯曲曲，速度瞬间提升了不下十倍，直接冲向苏言。    苏言一笑，那我就陪你好好玩玩，正好，来星空这么长时间有些无聊。    苏言也是再次输入魂力，并且远远对着清泽竖了一个大拇指，然后朝下三下，气的清泽哇哇大叫，一副要撞死在南山上的决心，直接冲了上去。    “清泽疯了吗，竟然使出神纹，这会加速消耗他体内的神力的，就为了出一口气，对了天邪、亥耄这男子是谁家的，以前怎么没见过？”沧媚先是一吃惊，而后皱眉问道。    天邪、亥肓饺艘∫⊥罚齐齐道：“不知，不过他身上有很重的神性，还有一半的真界仙性，具体是否为我族之人，还未探查清楚。”    “啊？我还以为是我们的人，实在是他身上的气息给人一种亲切的感觉，而这里又是星空深处了，那还等什么，快追上去啊，万一他是奸细的话，清泽这愣头青就有危险了，”沧媚大叫一声，连忙而去。    天邪、和攵允右谎郏都从彼此的眼中看出了疑惑：“奇怪――”    星空之中，苏言犹如一头黑色的幽灵，时不时躲避各种陨石、星球甚至于一些低等古神兽，而在他身后，清泽化为一道金色的光芒不停追逐，可是，就是追不上，越追越气，越追感觉人家仿佛在遛狗似的。    你加速，他就加速，你速度慢了，人家也慢。    “妈的，他这次竟然对我竖小拇指了，啊啊啊，有本事你别跑――”    “有本事你别追――”    清泽感觉自己要炸了，是气炸的！8)

正文卷 第757章 别拉我，我要撕了他（为盟主战兔战兔加更）
    苏言也没想到，半路遇见这么个穷追不舍的愣头青，起先只是单纯的和他玩耍，如今见他样子，是真的要和他好好玩玩了。    不知道为什么，每次看见他气急败坏的样子，苏言就很兴奋，连着郁闷的心情都少了许多。    而且那个女的和两位仙王级别的大汉，也是远远吊着，并未出手帮忙抓他，看得出来，他们还是很明理的，毕竟不是自己挑事在先。    见着人家气喘吁吁，速度又降下了许多，苏言只好对着他竖小拇指，意思很明确了吧。    果然，那少年哇哇叫着，再次追击了上来，就这样，一前一后的在星空溜达着。    而清泽，也由之前的愤怒，到抓狂，到争一口气，以及最后的绝望，他脸上两道金色的神纹快速闪烁着，慢慢消失，而他也彻底脱力了，身子一软，直接往下掉去。    身后的天邪、亥肓饺耍一人跟在沧媚身后，一人去接虚脱的清泽，并将丝丝神力打入到他筋脉中。    苏言则在远处，只是胸膛略微有些起伏，但是魂力则飞快的在补充，有些好笑的看着这菜鸟。    这绝对是某个宗派温室培养出来的花朵，也太单纯了些吧，这要是遇见其他人，稍微激一下，布置好陷阱等着他往下跳就是了，多省力。    不过看样子，他身后的宗派也是有先见之明的，知道他脑子不够用，才派来两个护道者跟在身后的。    “有、有本事你等我缓过来，我们，我们再一较高下！”清泽咽着唾沫。体力在身后亥氲陌镏下，开始慢慢恢复，如今，他真的被苏言给刺激到了，也感觉好丢脸。    苏言笑了，学着他结巴的样子：“凭、凭什么，你，你又不是我儿子，我为什么要，要等你，你四个人，我，我一个人。”    “啊～～，别拉我，我要撕了他，”清泽气的哇哇大叫，沧媚赶过来看着他虚脱的样子，一阵摇头，是该说你心思单纯还会脑子蠢，雷吉爷爷如果看到这一幕，非得气死不成。    得亏人家没什么恶意，今天就全当给你上了一课，免得总觉得自己天下无敌。    沧媚看向苏言，右手放在胸口行了一礼：“我叫沧媚，他叫清泽，不知道兄长是哪里人氏？”    苏言看着这怪模怪样的行礼，不知道他们属于哪个真界的习俗，却并未回答：“名字只是一个称呼，知不知道的有什么关系，好好照顾他吧，他这里……”    苏言也不知道该怎么表达，只好用手指了指自己的太阳穴。    “啊～～，别拦我，有本事把你那破翅膀收了……”见到人家又侮辱自己，清泽直接爬起来，因为太猛的缘故，让他脑袋一阵发晕。    苏言无奈的摇摇头，只好转身离开。    “天邪、亥耄你们拦住他，求求你们了，我要把他抓回去，关在笼子里，你们去抓他啊――”    清泽眼睁睁看着苏言离开，那潇洒的转身和不屑的眼神，这分明就是嘲笑啊，这要是传回去，被其他小组的人知道，那就丢死脸了，而恰好，沧媚还是一个大嘴巴。    面对清泽一把鼻涕一把泪的，天邪、亥肓饺宋薅于衷，心里却是道：“还不是你自找的。”    但是，他们和沧媚一样，对于苏言真的有些好奇了，明明感觉是古神的气息，但再仔细去瞧时，又全是仙族的气息。    就仿佛一个字，你猛的一看认识，但老盯着，却越看越陌生，到最后写都不会写了。    而眼前这个长着翅膀的人就是如此，他修为不是很高，但是在星空的速度和各种飞行技巧，却是那么的熟练。    恐怕到现在为止，只有清泽这愣头青只想着争回面子，而不是去观察此人到底是神族还是仙族的。    “倒是一个有趣的人！”沧媚看着苏言消失的背影喃喃自语，在看着脸色有些发黄的清泽，无奈叹了一口气。    …………    这只是苏言旅途中的一个小插曲，但苏言怎么也没想到，在短短时间，会碰见第三次。    在远离了这四人后，苏言一路小心的避开各种古神兽，看着随着深入不断加快的桑相转化，苏言别提有多高兴了，按照这种程度的话，或许用不了两年，就可以再次返回九黎了。    这里的古神兽很多，苏言抓住机会，借助几位英雄，前后的夹击，终于捕获杀死了一头候级巅峰的古神兽，这可是至少可以提炼出三滴四代古神的精血，苏言满意的找了一个地方，慢慢开始了提炼。    提炼精血很耗费时间，换做普通的顶级妖灵师，提炼这头古神兽，可能要耗费一两个月的时间，而且还要看运气，能否极致转化，搞不好就提炼出五代精血了，而苏言随着系统的进化，加上大白的变异，可以保质保量的提炼出三滴四代，而且时间只用五天。    犹记得第一次在盘龙公会，被大家骗的提炼青雉的四代精血，可是足足用了十六个日夜呢，如今因为身处星空，修为又突破到了日轮境初期，能把时间掌握在五天，已经是超乎寻常的好了。    只是没想到，找了一处隐蔽的陨石带，在一块巨大的岩石后慢慢提炼到第三天，整个古神兽已经浓缩成篮球大小时，清泽一行四人就落到此处歇息。    当时苏言察觉到有人来了，只希望这片陨石这么大，重新找个地方，别发现自己，毕竟一旦提炼不能中断，否则，将会前功尽弃，彻底的变成一团废渣。    “哟，你竟然在这里？”清泽落下后，正准备找地方休息，就看到了远处苏言，不由惊喜起来。    沧媚看着苏言的样子，皱了皱眉：“他这是，在提炼精血？”    身后的天邪、亥氲愕阃罚齐声道：“看样子，他是顶级妖灵师。”    “顶级？这么厉害的吗？”沧媚真的被惊讶了，因为族内的顶级妖灵师，哪个不是白发苍苍的老头，这少年看样子应该比她大不了多少啊。    而此刻的清泽看着苏言不能动弹的样子，则是哈哈大笑起来，边往跟前凑便抹起胳膊上的衣袖。    “跑啊，你倒是跑啊，怎么不动了，跟我装木头人呢？沧媚姐，你干嘛？”清泽刚走了两步，就被沧媚给拦住了。

正文卷 第758章 黑色的神纹（为盟主暮雨永恒加更）
    “你说干嘛？想趁人之危？清泽啊清泽，我以前怎么没发现，你是这样的人呢，堂堂正正比不过，人家现在是在提炼精血，你却要去打扰，难道忘记了族中的族训了？所有的妖灵师都是值得尊敬的，这个无关敌我，这是一种身份的推崇。”沧媚横着眉毛道。    清泽眨巴两下眼睛，反应过来两点，第一，沧媚刚才骂他，并且瞧不起他了，第二，这货竟然是一位妖灵师，初级还是中级？    不过看他的样子以及面前所悬浮的东西，还真像族内那些人提炼的样子，他怎么可能会是妖灵师呢，太扯了吧。    “我是那样小气的人吗，愿赌服输，这点心胸我还是有的，族训我也记得，只不过好奇他是怎么提炼精血的，想凑过去看看而已，你想太多了，”清泽死不承认，迎来的却是沧媚的一个白眼。    古神一族如今早就没了无垢之师，就连顶级妖灵师也在当年屠戮的差点绝迹，只剩下为数不多的几位一直传承延续，哪怕这么多年下来，增添的也是少之又少。    反观仙族之人，倒是天赋之人很多，也崛起很多人，虽说妖灵师相比整个人族是沧海一粟，但是这一栗却要比古神多的太多了。    所以，在古神一族有这么个规定，见到妖灵师都要恭敬对待，哪怕是敌方，除了遇到真正的危险不得不动手时，才可以无视这个规定。    能成为妖灵师的，尤其是高阶乃至顶级，都是非常热衷于这一行，他们只因为阵营不同，但无法阻挡他们对提炼精血的热爱。    而苏言在感知四人没有打扰他时，睁开眼对着沧媚善意一点头，而后继续提炼，清泽虽站在一旁，但嘴里一直嘟囔着，似乎还是不敢相信，眼前这个挑衅他的人竟然会是一位妖灵师。    时间过得很快，一晃就是两日时间而过，苏言也进行到了最后一步，估计再有个把个时辰就提炼出来了。    此刻的沧媚是有些疑惑的看着苏言的侧脸，因为之前是怎样的，他们不知道，但是自从清泽开始追逐他到如今不断花费魂力提炼精血，以他如今日轮境初期的修为，怎么可能坚持的这么久，似乎还不见一点疲惫，甚至有点享受。    你说他是仙族之人吧，坚持的不会这么轻松，尤其是以这般的修为，你说他是我神族之人吧，仔细去感受，还真是有仙性，天邪、亥肓轿灰材芨芯醯健    这到底是一个怎样的人？年龄比自己应该大了三四岁的样子，一身本事有这么鬼神莫测，还是顶级妖灵师。    这是这么久来，第二次的好奇了，第一次是雷吉爷爷和白灵姑姑带着他们第一次走出古神保护地，来到星空历练学习，最后深入仙族之地，不久后就遇到了魔灵斗嗒在摇光真界大发神威。    那是他们俩第一次见到魔灵，之前只在画像上见到过，很激动，尤其见到它将那么多仙族之人打伤，别提有多激动了。    可是，最后魔灵好像有些失控了，雷吉爷爷和白灵姑姑连忙赶过去，去招呼斗嗒体内的一斗和邯山两位爷爷，却没有回应，只好两人打开了虚空壁垒，将魔灵斗嗒传送了回去，最后他们修养了好长时间在恢复过来的。    更惊讶的是，当时，魔灵果真失控了，因为一斗和邯山两位爷爷，根本没在魔灵体内，它是自主来的。    而今天，她又对第二个人产生了兴趣，那就是眼前这个人。    与此同时，苏言双手飞快的结印，打入到肉团之中，随着肉团炸裂，三滴月蓝色的精血犹如最美的冰晶一般，滴溜溜旋转着，苏言直接收进三个玉瓶之中。    扭了扭酸麻的脖子，苏言起身而来，对着沧媚一笑：“多谢你了。”    是呀，这可真的得多亏这个叫沧媚的姑娘，如果不是她来拦着清泽，自己这精血铁定会成为一团飞灰，啥都不剩。    看着人家短短时间就提炼出了月蓝色的精血，清泽眼睛发亮，沧媚更是有些呆滞。    他真的是一位顶级妖灵师啊。    此刻被苏言问话，沧媚也是反应过来，连忙道：“哦，没事的，他就这样，老是成事不足败事有余的，我都习惯了。”    清泽顿时反应过来，人家是变着法骂他呢，瞬间有些不高兴了。    “你说谁呢，谁成事不足败事有余了，你不能过河拆桥当着外人的面这么诋毁我吧，上一次你去偷雷吉爷爷的令牌，最后被抓住还不是我给你顶的缸，”清泽有些委屈喊起来。    沧媚脸皮一抽，这都那年的黄历了，我都忘记了你竟然还记得。    苏言又看了看两人身后，一直盯着他看的两个双胞胎大汉，想了想，将手里其中一个玉瓶突然抛给沧媚。    人家刚才帮了自己，且一看就是个懂事的姑娘，自己没必要交恶，而且这个叫清泽的有点当初安盈盈胡搅蛮缠的感觉，而且这两个仙王应该听这女子的话。    于情于理给出一滴四代精血应该没什么，少点麻烦，恐怕也只有他能拦住这个少年了，况且如果不是她，一滴自己都不剩了。    “这是――”沧媚接过药瓶，有些疑惑。    “送你了，就当刚才的感谢，”苏言阳光笑道。    清泽则感受到了一万暴击伤害，对于沧媚的感谢，就是他的冲撞呗，里外不是人了。    “啊，真的吗，这怎么好意思，太谢谢你了。”沧媚顿时喜笑颜开，一脸的兴奋。    别看她和清泽是圣子圣女，但是能分到高阶古神兽的精血非常的不容易，尤其是顶级的四代以及之上，恐怕也只有在大日子才能得到一滴。    因为古神中的顶级妖灵师太少了，而且大多数都是留给那些族老爷爷一辈的人用的，想要得到一滴，非常不易。    就像清泽，此刻虽然感觉有些委屈，但看着沧媚手里的药瓶满眼的羡慕。    他没有。    “小事而已。”苏言道。    而此刻站在身后的天邪、亥肓饺耍彼此对视一眼，悄悄背过手飞快的结印，下一刻，一柄小锤和一个暮鼓便是出现在两人手上，而后对向苏言轻轻敲了一下。    原本正和沧媚说着话的苏言，眼角突然出现了一层黑色的纹路，很快就消失了，快的连苏言自己都没发现。    天邪、亥肓饺税蛋凳媪艘豢谄，很快便全身一颤。    等等，黑色的神纹？怎么可能？

正文卷 第759章 人和人之间的差距
    天邪、亥肓轿簧裢醺愣住了，刚才如果没看错的话，竟然是黑色的神纹，不可能的，眼前这个少年郎的确是我神族无疑，但是，古神一族的神王最高贵的纹路也只是金色，就算低等的也没黑色的神纹啊。    神族的神纹，和妖灵师提炼的精血层次差不多，按照神纹等级分为紫红色、青绿色、金色这三种。    当然，所有人的血液都是红色，而精血则是一个人全身的精华所在，可以在危险时用来救命的。    就像之前清泽追击他，以他银月境大圆满的修为，可以在体内储存十滴自身精血所凝练的金色血液，之前速度暴增，就是用掉了一枚精血血精，用来加持自己的。    金色为最高，当到达一定品质，则以金色神纹的数量来决定自身的修为和血脉高低的。    如今清泽和沧媚两位圣子圣女，皆是金色血脉，因为他们都属于帝级家族的血脉，且能凝练出两条神纹了，或许不久后，就会出现四条，这将会大大增加他们的帝级血脉打通数量。    可是，黑色的神纹又是怎么来的？为什么从来没听说过，而且他的神纹还是只出现在眼角，并不对称？这又是什么鬼？    神纹都是呈现对称而凝练的，就像左右眼、耳朵、四肢等等，这样可以更好的平衡血脉，尤其是在使用秘术的时候，更能稳住自身这个载体的。    奇怪，真的是奇怪？    此刻的沧媚紧紧攥着那滴四代古神兽精血，满怀的开心，甚至直接到苏言跟前打招呼，和苏言有说有笑的。    一旁的清泽则是满脸的懊悔，此刻是进也不是，退也不是。    “你好厉害啊，都是顶级妖灵师了，那你师父也是很厉害的吧？”沧媚笑嘻嘻交谈道。    苏言只好点点头，这个叫沧媚的看起来也是自来熟啊，一滴精血就这么收买了？苏言还有些不敢相信，以他们两人的年龄和修为，再加上身后两位仙王作陪，苏言甚至都能想象到，他们的宗门一定很强大，这些资源应该不缺啊。    而且看她样子，也不像演戏，是真的开心，这是怎么回事？    苏言看了一眼沉默着不说话，两手不知道如何安放的清泽，眼神一动，对他而言，只要运气好的话，能碰见高等级古神兽，又可以被抓住的话，提炼精血无非是消耗了一些魂力和时间而已。    和这几个人如果结善的话，以那两位仙王，搞不好还能多赚点，甚至于自身的安全也能保障一点。    苏言拿出另外一个玉瓶，递给清泽：“给你了。”    清泽见此，下意识的双手抱胸，然后哼了一下：“谁要……”    “好吧！”苏言直接收了起来。    清泽：“……”    天邪、亥肓饺酥苯犹玖艘豢谄，你这架子抬的也忒不是时候了，什么时候四代古神精血都入不了你的眼了。    清泽立马转身，对着自己的嘴巴就是两下，心好像在滴血一般，他刚才是不是丢掉了什么？    “原来你叫苏言啊，苏言大哥哥，我就先这么称呼你了，你真的好厉害，是我见过年轻一辈中，最为厉害的人。”前面，沧媚一惊一乍的，仿佛看偶像一样看着苏言。    此刻苏言倒是被这个小姑娘马屁给拍的有些不好意思起来：“你也是，是我见过天赋最好的。”    可不最好的吗，自己借助系统，也才勉强比这个小姑娘高了一个小等级，这还是不久前才突破的，两者相比下，自己和她差远了。    不过话又说回来，自从成为鬼差开始刚修炼到如今的地步，仿佛不到七年吧，这也算是大器晚成了。    “真的吗？我都不知道自己这么优秀，苏言哥哥，你夸得媚儿都有些不好意思了。”沧媚是真的不好意思的扭捏起来，一跟手指头更是盘着头发。    额――    苏言一时之间，竟无语凝噎。    “苏言哥哥，你快休息吧，提炼精血这么多天一定很费人精气神的，这座陨石带你放心，绝对安全，我们以前经常在这里休息的，这不还有天邪、亥肓礁鋈寺铮你吃饭了吗，我这里有带着的饭团，”沧媚连忙招呼苏言休息，自己则掏出好多热乎乎的饭菜，花花绿绿的，色香味俱全。    苏言没想到，除了自己系统储藏的东西，是存进去什么样子，取出来什么样子外，这个叫沧媚的竟然也有如此好的宝贝，富豪啊。    “好的，正好有点饿了，”见着如此美味的食物，不饿也得饿了，至于中毒？那是不可能的，人家如果真要对自己不利，那两个叫什么天邪、亥氲模随便一个就能把他制服，况且，就算中毒了，体内不是还有大白这个噬心蛊吗，到目前为止，还没它解不了的毒呢。    一旁的清泽嘴巴张的老大，看着沧媚取出了十几个饭盒，而且满脸笑意的，飞快的打开所有的盖子，生怕给慢了。    人和人的差距真的就这么大吗？    这些饭食全都是灵食斋的淑贞姑姑亲手所做，而淑贞姑姑，正是沧媚的娘亲，她做的灵食是这世间上最美的食物，好吃的不要不要的，多少人都吃不到呢。    一路上，自己想要吃一个，沧媚都一脸嫌弃，最后被弄烦了，才跟施舍一样，给他一个。    是的，是一个，就这样他都满怀开心的，唇留齿香好久，哪怕第二天了，从牙缝里还能掏出一点肉丝，在嘴里咀嚼好久不舍得下咽。    而现在他看到了什么，一个饭盒里有十几个饭团，而她则慷慨的取出了所有的饭盒，还殷勤的去打开盒盖，给这个叫苏言的介绍哪个好吃，用什么做的，能补充哪些能量。    一行委屈的眼泪从眼角轻轻滑下，就连一旁的天邪、亥肟醋攀ヅ沧媚献殷勤的样子，都有些同情的看向清泽。    “太谢谢了，真的很好吃，真不知道如此的美味是出自何人之手，而且，吃下去整个人都精神了许多，”苏言是真心夸赞道。    他还真的没吃过这么好吃的美食，一口下去，似乎有一种别样的能量在他体内转，舒服的妙不可言。    一滴四代精血换这些，简直太值了。    再次听到苏言的夸赞，沧媚眼睛都笑成了月牙儿，也是顺势坐下来。    “那当然啦，这可是我娘做的，里面不知道添加了多少名贵的灵药呢。”8)

正文卷 第760章 遇险
    苏言在听到这些饭团是由各种古神兽身上的某些好吃的部位以及诸多灵药做成后，吃的更起劲了，不能放过。    尤其沧媚邀请他有时间去自家开的灵食斋逛逛，那里有更好吃的美食时，苏言竟然点头了，实在是太香了，他甚至能想到，一定有很多其他的是沧媚带不出来，也不好带的美食。    吃了两个饭盒后，苏言才想起旁边还有三个人呢，顿时有些不好意思起来，刚才从拿出来闻到味道到狼吞虎咽，近乎一气呵成，差点连最基本的礼貌都给忘了。    “那个，你们也坐下来一块吃吧，”苏言看向清泽三人，这么多饭盒，他一个人，就算加上沧媚一定吃不完的。    清泽脸上顿时一笑，这次可不能像之前拒绝精血了：“不用你……”    “他不饿，也不爱吃，苏言哥哥，你尝尝这个――”沧媚则连忙发话，然后给夹了一个饭团。    仿佛一道雷霆在清泽头上霹雳闪过，整个人在这个圈子里，直接变成了黑白色，小雨淅沥沥，乌鸦飞过，无数草泥马崩腾而过。    我的意思是说，不用你邀请，我自己会来吃的，毕竟你是一个外人，但是不是说我不饿啊。    看着仿佛受到一万暴击伤害的清泽，天邪、亥肓礁鏊胞胎慢慢过来，一人一手，轻轻拍了拍清泽的左右肩膀，一副你节哀的样子。    “我还就饿了，我就要吃！”清泽再也受不了了，突然过来，直接抓起一个饭盒就狂吃起来，似乎在争一口气。    “你，死清泽，老娘……那个，我娘是给我做的――”沧媚刚要发威，突然想起了苏言就在自己对面，连忙止住暴口，有些尴尬的向着苏言一笑：“他饿死鬼投胎，苏言哥哥你别在意。”    苏言一笑：“无妨的，反正这么多呢，凉了就太可惜了，人多吃起来热闹。”    沧媚连连点头：“苏言哥哥说的好有道理呀。”    咳咳咳――    沧媚的话把清泽给呛了，噎的连连翻白眼，天邪只好给他拍下去，最后两个也是过来，开吃起来。    今天能吃到这么多出自灵食斋的美食，看样子还多亏了苏言，借了他的光啊，两人如此想到。    “你就不能吃慢点吗，又没人跟你抢！”看见清泽一个接一个，嘴里都没开始咽下去，就去夹另一个。    再看看其他人，都是温文尔雅的去吃，去品尝，你这就跟猪一样，丢不丢人呐。    清泽此刻嘿嘿一笑：“好吃――”    众人：“………”    好的美食总是需要享受的，饭菜又这么多，所以五人吃了很长时间，才一个个拍着肚皮，打着饱嗝。    “来而不往非礼也，吃了你如此好吃的，我也没什么拿的出手的，正好有点饭后甜点，大家尝尝，润润肠胃也是极好的，”苏言说着，便取出五份蛋糕和奶茶分给大家。    这是上次在灵焰峰所做的，无论是海清清婉还是熊大他们，全都安然无恙，这让苏言高兴了很长时间。    而且第一次见到海清时，是在紫阳山脉，那个时候他救了她，并给她疗伤，在山洞外，自己请了她吃蛋糕，她一直记得。    还有宁清婉，当初在丹华峰时，自己将蛋糕的秘方交给大笨，那个时候她的丫鬟小红就和大笨待在了一起，一直带着蛋糕和奶茶回去。    而且，这都是在家乡九黎时的记忆，如今异国他乡，所有人能够平平安安团聚在一起，真的不容易，说说笑笑那个时候的场景，苏言便连夜赶制烤炉，寻找材料给大家做。    当然啦，也给自己放置了一些。    见到五份不一样的蛋糕和奶茶出来，天邪、亥肓饺讼雀它们验毒，沧媚则没管，直接开吃起来，你这样当着人家的面多伤人心，人家吃我的就如此相信。    天邪、亥肓饺俗柚苟祭床患埃沧媚就一勺子吃下了。    事实上证明，女生都喜欢吃甜食，一口蛋糕，一口奶茶，沧媚就满脸兴奋，直接叫嚣着，这比她娘做的都好吃。    “你那是吃腻了――”清泽自语，而后尝了一口蛋糕，就不说话了。    …………    “苏言哥哥，你接下来准备去哪里啊？”吃完如此丰盛的一顿饭活，沧媚摸着圆滚滚的肚皮俏皮问向苏言。    这个，苏言还真不知道，他现在算是无目的的乱走呢，只希望第十三魔灵的转化随着星空的深入，能更快一点，当然，自己的修为也是提升的，这样日后操控魔灵时，时间也会延长许多的。    “随便逛逛，”苏言只好道。    “啊，这样啊，我们几个也是，苏言哥哥，你也是出来历练的吗？”沧媚似乎找到了共同话题一般。    苏言无奈，只好点点头。    “太好了，要不你跟我们一块吧，我对这周边的环境都熟悉的很，我可以带你的，正好，我知道一处黄金比蒙的地界，到时候我们合伙抓住它，它的血液一定可以提炼出三代精血的，而且它那么大的身躯，说不定可以提炼好几滴呢。”沧媚高兴建议道。    苏言很心动，三代精血的话，一定能帮他再突破一个小境界的，况且，黄金比蒙他也听说过，堪比王级的古神兽，单纯靠自己不可能打得过的，如果有这两位仙王助阵的话……    苏言在思考，还没等回答时，原本待在一旁的天邪、亥肓饺嗣偷睦过沧媚，将清泽他们保护在中间位置，一脸戒备的看向周围。    苏言则被孤立起来，有些莫名其妙，很快，他就感受到一股庞大的威压。    “哟，竟然碰见了两个高级古神崽子，还有两个神王啊。”一道打趣的声音突然响起，紧接着，一个人影慢慢出现在众人的头顶处。    这是一个看样子只有五十多岁的中年人，身材不高，样貌也很普通，甚至头发有些乱糟糟的，但却给人一种极其雄壮的感觉。    宽阔的胸膛上，犹如钢铁铸造一般的雄壮肌肉，给人一种强烈的压迫力。    所有人咯噔一下，这股气息是……仙皇。    这个地方怎么会有仙皇？    苏言更是震惊，他刚才说，沧媚他们是古神一族？开什么玩笑？    而那些仙皇只是淡淡看了一眼苏言，并未将苏言归为古神的一行中，不过，看样子他和古神相谈甚欢啊。8)

正文卷 第761章 仙皇秦钟（为盟主战兔战兔加更）
    众人没想到，竟然会遇到一个仙皇出现在这里，苏言也没想到，和自己吃着饭，友好交谈的四人，会是古神，他还以为是哪个真界宗门的古神子呢。    实在是古神和人类其实感觉没什么分别，否则，之前妍妃溜达在各界，不可能不被察觉，还有上一次来接妍妃的那些老头，也是堂而皇之的出现。    摇光真界，带着无生的神王邬多，除非遇见能从细节感受到的强者，就像此刻这突然冒出来的一位仙皇。    “你是谁？”天邪、亥肓饺嗣嫔凝重，全身戒备。    “哈哈，老夫的运气想不到会这么好，你问我啊，我是一个疯子，一个侥幸逃脱在外的疯子。    要说以前，或许碰见你们，为防后顾之忧，我不会动他们，毕竟以大欺小也不是我的行事风格，但是自从摇光沦陷，没有家可归时，我就疯了，记住，本皇叫秦钟，是来给你们送终的，你灭我真界，我就屠戮你后辈，哈哈～～”    这名叫秦钟的仙皇森然大笑，而后没什么犹豫的，身形几个闪烁，直接先对两个神王出手。    以他仙皇初期的修为，对他们而言，就是一场一边倒的碾杀，他要慢慢折磨这些人，让他们生不如死。    如果不是那日他恰好在外，真界沦陷，或许自己也死在了那里面，事后赶回来在真界外大哭。    那里面有许多他的家人，而且听说，几名天帝赶来是，古神十万徒众死在了那里，古神的大祭司更是留在了后面。    是他们，都是他们，反正无牵无挂了，他便开始了复仇模式，一直在星空游荡，转杀古神一族独行的人。    被一名仙皇盯上，后果可想而知，如今他已经杀了十几名古神在外的年轻一辈了，原本准备返回休息的，毕竟哪怕是仙皇，在星空长时间，仙力也会被慢慢冻结，毕竟，他不是古神。    但是没想到，竟然察觉到了这里有人，赶来一看，好家伙，竟然有两位高阶古神的后辈，这可比他之前所杀得那些还要值当啊，怎么能给放过。    先杀死这两位神王，到时候咱们再好好玩玩。    “合击！”    天邪、亥肓饺丝始用合击之术了，正如苏言所猜测的那样，他们合击的战力可短暂与仙皇抗衡。    “轰！”    三者相撞在一起的磅礴气浪，直接将三人给掀飞出去。    苏言更是连翻了好几个跟头。    “天邪、亥耄”沧媚稳住身形，焦急喊道。    “我们拖住他，你们快跑，”天邪、亥肓饺烁崭辗挚，就大声喊着，他们毕竟不是神皇，差的很远，就算合击，也只能支持片刻。    “不，我不能丢下你们，”清泽脸上的金色神纹闪耀，就要冲上去相助，古神没有逃跑的懦夫。    但是却被沧媚一把拉住：“蠢货，只有我们安全逃跑了，他们才能逃走，你真想害死他们不成。”    “沧媚说的对，赶紧离开这里，他们俩才没后顾之忧，否则，他们会以死为你们争取逃跑时间的，”苏言也走上前来。    他也想离开这里，因为刚才那秦钟仙皇看自己的眼神非常的不善，这是一个疯子，一个心思到了极致的疯子，只是没想到，摇光真界沦陷，会将这么一尊大佬疏忽在了外面。    “我……”清泽有些不忍的看着三人的对战。    “哈哈，他们说的对，你们快逃吧，逃得越远越好，这样待会抓起来才有趣，老夫最喜欢的就是猫爪老鼠了，”秦钟癫狂的笑着，边笑一个火焰掌印就是出现，一掌对着两人而下，滚滚热浪扩散开来，这片天地间的空气仿佛都是燃烧起来。    天邪、亥肓饺酥苯油伦叛倒飞出去。    “走！”这个时候不能再犹豫了，因为有之前妍妃的缘故，刚才还和自己吃饭，尤其是妍妃曾经所说，古神是一个怎样的群体时，苏言并没有多少的憎恨他们，甚至有些同情。    而且沧媚和清泽两个又是那么的单纯，苏言只好召唤出天使之翼，左右手拉着他们飞快的逃离，因为他的速度是三人中最快的。    “啊，我不当懦夫，我是神族战士，我不想当逃兵，你个懦夫，你把他们丢下了……”清泽依旧哇哇大叫着，满眼泪水。    他们会死的，留给那个仙皇会死的。    “闭嘴!”沧媚怒吼一声，这个时候不是意气用事的时间，你要但凡有点脑子就知道该怎样做。    我们不是懦夫，没人会是懦夫的。    苏言的速度很快，身后的爆炸不断响起，直至消失了。    “前面那有个磁场，躲进去，他感受不到我们气息的，”沧媚在听不到战斗的声音后，眼睛瞬间一红，这才多久，实在是两者相距的太大了，    她连忙给苏言指挥道路，果然，远处有一片空中悬浮巨石所形成的巨环，正在慢悠悠飘荡，三人连忙钻了进去，找了一处巨大陨石，躲在了后面。    这次的逃跑苏言近乎用尽了全身的气力，此刻整个胸膛仿佛破风箱一般，剧烈的喘息着，毕竟这可是一名仙皇啊。    当初在摇光追杀仙君苍翎，用尽手段，即将杀死时，就是一位仙皇中期的罗天出现，只是轻飘飘一下，自己就没了反抗之力。    运气不好的是，这次倒霉碰见的仙皇，竟然还是摇光的，如今他对摇光这个真界，是真的没有一点好感。    苏言在大口喘着气，旁边沧媚咬着嘴唇，清泽则是浑身颤抖，有惭愧，也有害怕。    那是一位仙皇，一个有些癫狂的仙皇。    没想到不过十息时间，一道呼啸声便是响起，星空上，秦钟左右手提着一个犹如死狗，满身衣衫破裂，鲜血而掉的两人，看着四周空荡荡的星空。    跑这么快吗？气息竟然就到这来消失了，他们一定在这周围，只是不知道用了什么特殊手段藏了起来，毕竟如此高等级的古神族人，身上一定有着什么宝贝。    “出来吧，我知道你们在这里，你们明白的，谁也跑不了，我会给你们一个痛快的，我想，古神一族应该没孬种吧，我数五下，如果你们还不出来，我就杀死一个，你们看着办吧。”秦钟森然一笑。8)

正文卷 第762章 冲动的清泽（为盟主暮雨永恒加更）
    磁场陨石后，三人都是听到了秦钟的话，尤其是古神一族没孬种的话深深刺激着清泽，他双拳捏的嘎嘎作响，身体颤抖。    苏言一把抓住他的胳膊，防止这小子冲动，虽然和清泽接触的时间尚短，但对他的性格也有有了一个大概的了解。    这小子见不得激，而且很看重自身的荣誉，也不知道平常家长是怎么教导的。    “别冲动！”苏言压低声音道，清泽咬着牙，狠狠的看着苏言，直接甩开他的手，而后闭起眼大口喘着气。    “五、四、三、二、一，哈哈，真是孬种，怪不得古神一族会被我仙族打的一直龟缩星空深处长达上千年而不敢露面，原来都是一群没卵子的货，连着后辈都是这样，就这样的，该被灭族，免得浪费星空资源，可惜了这神王，也不知道修炼了多久，”秦钟大声喊着，而后抓着天邪的脖子，就要捏断。    他没有时间在这里耗着了，本来就需要找个地方休整，身体有些扛不住，而且这里已经是星空深处了，很有可能有其他古神赶来，所以哪怕计数都是快很多。    “老子不是孬种！”下一刻，在苏言和沧媚没注意下，清泽绕到另一块巨石下从中钻出，脸上金色的神纹闪耀，全身气息外放，在天邪即将扭断脖子时冲出。    “你干什么呀！”沧媚脸色大变，压低声音看着清泽的后背，这和送死有什么区别，我们打不过他的，你难道想让天邪和亥肓礁鋈税装椎母冻雎穑    面对这突然冲出来的的清泽，秦钟玩味的一笑，而后放下手中的两人，天邪、亥胫鬃磐外渗血的眼睛，满嘴的苦涩。    这小子……    “真是初生牛犊不怕虎，”秦钟用脚拨了拨脚下的两人，戏谑道：“你们古神的后辈们，如今都是这么不长脑子吗，是该说他勇敢还是愚蠢呢，没了星空的资源，连脑子都发育不了吗？”    “放了他们，我知道我打不过你，但是，我的身份能换他们好几个，你拿我向我族交换，一定能得到你想要的东西，杀人很简单，一挥手就什么都完了，如果不发挥点价值的话，就太可惜了，”清泽竟然没去拼命，而试图诱惑。    秦钟脸上的横肉一颤，看着清泽脸上的金色神纹：“小家伙，你的身份我看出来了，差点都被你说的心动了。”    “好，我用自己来交换他们，”清泽脸上一喜。    秦钟却是伸出食指在面前摇了摇：“不不不，我抓了你不就什么都有了，为何要换呢？而且，我不喜欢做生意，我喜欢，一劳永逸。”    秦钟说道最后，嘴角露出一丝残忍之意，清泽脸色顿时一阵苍白，弱者，根本没有谈判的权利。    “不行，”一旁的沧媚一咬牙直接起身，苏言猛的对着她脖颈一下，直接将其昏迷了过去，然后缓缓放下她。    “你出去又能干什么，无非是多一具尸体，人家根本没想着放过我们，”苏言一阵无奈。    没援兵，那么就只能自救了，清泽这小子，你以为绕到另一个磁石后，他就发现不了我们了吗，你蠢，人家不蠢啊。    “我的一千万魂星啊，希望能吓住他，要不然，就真的死翘翘了，”苏言不断祈祷。    “小子，准备好受死了吗？你这细皮嫩肉的，我一定会好好招待你的，”秦钟扭着咔咔作响的脖子，满脸的戏谑。    可就在下一刻，突然，在陨石带头顶上空，出现了一个巨大的虚洞，一股铺天盖地的血腥气扑面而来，秦钟脸色猛的一变。    轰！    一尊庞大的血色蝙蝠直接从中降了下来，而后张开血色的双翼，散发着庞大的威压，对着秦钟长长的嘶吼起来。    “魔灵厄苍，是魔灵厄苍，哈哈，有救了，魔灵来救我们了――”清泽很快就想起了自己在画像中所见到的厄苍图像，和这个一模一样，此刻激动的满脸潮红。    本以为到绝境了，没想到会有魔灵来救他们，这是哪两位爷爷在操控，从来没听说过啊。    秦钟在当年是见过厄苍的，非常的难缠，事实上，每一个魔灵都是极其恐怖的，只是它当年不是被暗月的那位天帝打成了粉碎吗，什么时候重组的？    当初的罗天和血河就在摇光真界遇见了它，但是没人相信，没想到，它竟然真的复活了。    这个时候的秦钟哪还有继续留下来的道理，魔灵可不是一个仙皇所能对付得了，而且自己已经连续奋战好些日子了，身体已经出现星空排斥了。    二话不说，秦钟转身就逃。    而此刻苏言操控的魔灵见到秦钟如此的样子，还是追了上去，做戏要做全套的，虽说是纸老虎，只能发挥出日轮境的修为，但是，魔灵出现不进攻，会让他生疑，万一折返回来的话怎么办？    厄苍再度嘶吼一声，张开巨大的血翼就是追了上去，但却远远吊着，不敢真追上，而仙皇秦钟见到魔灵追了上来，脸色大变，连忙施展秘术加快速度。    每一个魔灵体内可都是有着古神一族的神皇至少两位操控，他一个初期的仙皇，万一被追上的话，可就生不如死了，毕竟现在的他连着天界都没了，没人会为他撑腰的。    苏言只追了三息就停在了原地，在秦钟眼里，它似乎犹豫着什么，最后折返回去，他舒了一口气，苏言也舒了一口气。    厄苍不能久出现，否则古神一族感应到就完了，在魔灵桑相还未彻底转化时，修复好的厄苍还是自己的保命之物。    “天邪、亥耄你们看见了吗，是魔灵，魔灵来救我们了――”清泽连忙跑过去兴奋的喊着，这是他长这么大第二次见到魔灵，上一次还是跟着雷吉爷爷见得斗嗒，没想到又能见到厄苍。    魔灵一出，仙皇都吓得屁股尿流而逃，这就是他们古神一族的力量，只可惜两人本就身受重伤，见到魔灵而来，终于是放下心来，彻底的晕厥过去。    “沧媚姐，快出来，没事了，救人了――”清泽大声喊着，连忙将天邪和亥肓饺朔鲎。不断将自身的神力输入两人的体内。    匆匆赶回来的苏言顾不得歇息，连忙去叫醒沧媚：“喂，醒醒，快醒醒，我们得救了。”    沧媚长长的睫毛轻轻颤了颤，缓缓睁开眼睛……

正文卷 第763章 他过来了
    沧媚刚一睁开眼，就看到了苏言的一张大脸，猛的坐起，然后后颈传来阵阵剧痛，连忙一脸戒备：“你，你要干什么，清泽，清泽……”    她又很快想起来什么，猛的转身向外跑去，这才看到，清泽没事，还搀扶着天邪、亥肓饺耍而那位可恶的仙皇已经不见了。    她一脸懵圈：“这是怎么回事？”    见到沧媚出来，清泽还是一脸的兴奋，他感觉自己像个真正的战士，克服了不怕死的心理，说不定还落在了那两位神皇爷爷的眼里，仿佛一场蜕变，他是一个真正的男子汉。    “快过来帮我一下啊，”清泽看着发呆的沧媚喊道。    沧媚连忙赶过去，扶着亥胪刚才几人藏身之地而去：“不是，发生什么了？他，放过咱们了？”沧媚疑惑问道。    这下轮到清泽愣了，那么大的魔灵你没看见吗，你刚才做什么来着？    “魔灵厄苍，是魔灵厄苍啊，它来救我们了，直接将那个仙皇吓得屁滚尿流，说不定现在已经抓到他，把他碎尸万段了，”在提到魔灵时，清泽总是激动的语无伦次。    “魔灵厄苍？我，我还没见过，你……”沧媚猛的转过头看向身后站着的苏言，苏言一脸的尴尬：“对不起啊，我也是为你的安全着想，我也没想到魔灵会来。”    清泽猛的站起，而后紧张的看向沧媚，一指苏言：“他刚才对你做什么了？”    沧媚见他样子一阵无语：“没什么，还是快救他们吧。”    清泽看向苏言，苏言不好意思道：“你的英勇行为感动了她，她要跟着你出来一起送死，我只好敲晕了她。”    清泽听闻又看了看正在救治天邪和亥氲牟酌模快步来到苏言面前，一拍肩膀：“你做的很对，谢谢你。”    “赶紧的，”沧媚喊道。    天邪、亥肓饺松说暮苤兀毕竟是一位敌方下死手的仙皇，沧媚在诊断一番后，看向两人：“他们的神魂受到灼烧，五脏全部移位，身体内部还有一股可怕的力量正在不断破坏。”    “那怎么办，要不我们等等魔灵体内的两位爷爷吧，”清泽一脸担忧道。    沧媚点点头：“恐怕也只能如此了。”    等个屁啊！    苏言暗自腹诽。    “那个，要不你送他们回族内吧，或者发信号，让家里人，万一那头魔灵不回来了咋整，无论什么事，我们都要做好双向准备的，”苏言犹豫了一下道。    这下轮到清泽解答了：“这里回族内太远了，而且要经过入口，他们会死的，还有信号，当初往出走的时候，没有给我们有信号的准备，因为有他们就行了。”    “就没有其他办法了？”苏言没想到古神的年轻人出来历练这么干脆，不做点保底手段，也是，两个神王，合力能短暂与仙皇抗衡，又是星空深处，自家地盘，应该没什么的。    只是没想到，会碰到一个没有底线的而疯狂报复的仙皇，这也是没办法的事。    沧媚皱着眉头，很快眼睛一亮：“还有一个办法，最起码能让他们苏醒，然后自己疗伤，或许他们储物袋内有疗伤圣药也说不定，我们打不开他们设置的禁制。”    “什么办法？”清泽连忙问道。    沧媚则取出苏言之前给她的四代古神精血，不舍的攥着，然后不好意思看向苏言。    得，这一顿饭结识的，一千万魂星，两滴四代精血，罢了罢了，本来一滴就准备送给清泽的，没想到他死鸭子嘴硬不要。    苏言只好取出一瓶，递给沧媚。    “谢谢！”沧媚真心感谢，连着之前苏言敲晕她都不计较了，本来人家就是为了自己好，只是可惜，她没见到魔灵是怎样大发神威的。    掰开两人的嘴唇，各自倒入一滴月蓝色的精血，便开始慢慢等候俩人苏醒了，而清泽则一直盯着前方，他在等魔灵归来。    苏言也盘膝而坐，等他们安全后，实在不行就离开，自己一个人行动也方便些，本来晋升下一个境界就需要海量的魂星，精血提炼出三滴还没给增加，两滴没了，连着本身一千万魂星都给招呼出去。    这买卖做得亏了，可真的应了那句吃人嘴软拿人手短的话了。    时间在慢慢而过，天邪和亥肓饺松砩峡始了结痂，连着若有若无的气息也慢慢开始变得均匀了许多，这是个很好的现象，没想到古神精血对于古神一族有这么大的作用啊。    怪不得当年十大真界会联合起来，将他们的妖灵师给暗杀得几乎绝迹，一滴四代的精血就能让两位神王重伤减轻，这要是两代一代乃至无垢之血，神皇神帝都能快速恢复，这跟穿着复活甲有什么两样。    仙族辛辛苦苦，付出了巨大代价重伤一神族，人家一滴精血下去，再次生龙活虎，打都打的没心情了。    清泽盯的眼睛手酸了，最后一脸失望的坐下来，唉声叹气：“靠不住啊靠不住――”    “行了，或许魔灵还有其他事呢，能救咱们就不错了，多亏了苏言哥哥，否则，我们还真傻傻的等下去了。”沧媚看向苏言笑着，苏言只好睁开眼轻轻颔首。    转过头来，他在思索，九黎真界外现在有许多古神在那里等着厄苍，刚才自己再次的召唤，他们会不会察觉，然后慢慢赶来这里，如此一来，下次自己回九黎的入口就算打开了。    苏言如此思索着，一抬头，就看到了远处有一个人影正在从陨石带旁边慢悠悠走着。    苏言心里一惊，他这是无意看到的，根本没有任何察觉，而且最关键的是，这个人满头的灰发，衣衫褴褛，甚至露出下面古铜色的皮肤，连着五官都蒙着一层蜡黄，目光呆滞而昏黄。    恐怖的是，他腹部有一把黑色的长剑贯穿而过，他却仿佛什么都没察觉到一般，跟着植物大战僵尸里的铁桶僵尸一般，耷拉着手臂，踉跄走着。    “你们两个快看，有人――”苏言一指那奇怪之人。    “哪里哪里？”清泽和沧媚连忙四处查看起来，还以为有救援来了，但是空荡荡的星空，什么也没有。    “苏言哥哥，骗人可不好啊，”沧媚打趣道。    “不是，你们看不见吗，就在右边，那个人身上还插着一把黑色的长剑呢，”苏言给奇怪了，给她们指着看。    沧媚和清泽原本嬉笑的脸在听闻苏言的话后，猛的变得一片雪白，沧媚更是立马拉下苏言指着的胳膊。    “别指他，闭眼闭眼，快装作看不见，”沧媚说话的时候，声音都开始颤抖起来。    苏言也生出一股不好的感觉来，咽了一口唾沫：“他好像看见我指他，过来了――”    “自求多福吧，”清泽手一翻，一个板砖就出现，对着自己脑袋一下就晕厥了过去。8)

正文卷 第764章 老疯子
    “不是，你们能告诉我到底发生什么事了吗，你们这样让我很害怕啊。”苏言真的有些感觉}人了，尤其是清泽，之前还一副天不怕地不怕，敢独身以身犯险和仙皇拼命，如今，连看到没看见，就这么干脆利落的把自己先干晕。    此刻的沧媚脸色煞白，紧闭着眼，嘴里不断祈祷，就在这时，一声轻哼声响起，却是不知是天邪还是亥胫沼谟辛艘凰慷静，醒了过来。    “我打！”沧媚猛的睁开眼，捡起清泽手里的板砖，对着天邪脑袋就是一板砖，原本刚刚动了一下的天邪直接脑袋一偏，就再次晕了过去。    为了以防万一，沧媚又对着亥氲哪悦乓幌拢然后再次赶紧紧紧闭起眼来。    苏言这下是真的害怕了。    “我说小姐姐，你透个信呗――”    “闭眼，千万别看他眼睛，还有，假装根本没看见他的样子，无论如何别睁眼，”沧媚赶紧说了这句话就闭嘴不答应了。    苏言被两人给弄得神经兮兮，大哥大姐，我只是看见了一个人指给你们看而已，想着或许是你们古神一族的援兵也不一定，毕竟我又不认识你们家人。    我犯什么错了，要这么突然的折磨我？    苏言也不敢大意，只后悔自己手贱嘴贱，连忙闭眼，心脏砰砰跳着。    只是一会儿的功夫，苏言便感到有人来了，仿佛是一类尘埃，慢慢落在了他们面前，苏言不敢睁眼，也不敢用神识查探，就仿佛打坐一般，当做什么事都没发生。    咕咕～～    苏言很快就听到了仿佛一口浓痰卡在咽喉上下蠕动的不舒服声音，并伴随着浓浓的尸臭，不光苏言闻到和听到了，沧媚也是。    他就这么在几人周围转圈，沉重的脚步每次落下，两人的心都会剧烈跟着跳动一下，一直持续了十几息后，脚步声音才慢慢离去。    但两人还是不敢睁眼，一直又等了一个时辰，苏言才从眼里露出一条缝隙四处看了看，而后大口喘着气。    沧媚额头都被汗水打湿了，然后拍着胸部：“吓死了吓死了――”    “能告诉我，他是谁吗？我本来不吓的，”苏言扭了扭身子，因为他感觉后背的内衣被汗水给粘住了。    沧媚则是踢了两脚昏迷过去的清泽，这家伙才哎呦哎呦捂着额头上的大包慢慢醒过来，而后第一时间就看向四周：“他走了吗？”    看着一脸心有余悸的清泽，苏言感觉好难受，谁能解释一下。    “他是幽灵，是死人，是疯子，是古神一族的最强守护者，你，不知道吗？”沧媚看向苏言，有些后怕的问道。    苏言摇摇头：“从未听说过。”    不过看得出来，他们似乎把自己错认成古神一族了，不过这样也好，正好可以打探一点情况。    “既然是我神族的人，为什么你们要害怕？”苏言这次把自己落在了古神一族的位置问道。    清泽一咕噜爬起，好奇的看着苏言：“你从哪个村子里冒出来的，连老疯子都不知道，算了算了，我和沧媚其实也不是很清楚，总之，他很可怕，以后遇见了就像这样的，你也算倒霉，竟然能看见他，和我当初一样。”    一谈到当初，清泽的脸就一阵苍白：“我当时可是在家里的，看见他在天上溜达，就喊着雷吉爷爷过来看，雷吉爷爷差点给吓死，族里七名神皇啊，连忙闭眼，大气都不敢喘一下，听说，他一直游荡在星空，在找寻什么东西，具体的，我也不是很清楚。”    苏言看向沧媚，沧媚点点头：“确实，只是族里的人告诉我们，见到他要闭眼，别与他对视，否则，他会将你拉入到他的世界中，永生永世出不来，而且，他好像是十几万年前的人物了，早就死了，如今只成了一副躯壳漫无目的游荡着，敌我不分。”    苏言给吓了一大跳，那岂不是说，自己刚才从鬼门关走了一遭，怪不得有尸臭之气，原来早就死了，七名神皇都不敢与之争锋，很可怕的一个存在啊。    “那是谁杀得他，我看见他腹部有一柄长剑的，”苏言好奇道。    两人齐齐摇头：“这个真不知道，只知道，他是族内禁忌，一般没人提起的，不说了，赶紧看看天邪和亥胨们怎么样了？”    “呀，他们头上怎么多了一个大包？”清泽尖叫起来。    沧媚的脸顿时一红。    过来一会儿后，天邪、亥肓饺瞬怕悠悠睁开眼睛，然后就是剧烈的咳嗽，见着清泽和沧媚都没事，才长长舒了一口气，连忙喂水，两人稍微恢复了一下，勉强打开自身储物袋，取出丹药，开始了恢复，这让三人都是舒了一口气。    “这次的试炼提前技结束，我已通知了族内，想必很快会有人来接我们的，短时间内，我们可能无法恢复，这次，是伤了根本了。”天邪道。    清泽一脸的遗憾，沧媚还想在外多玩玩，但也知道不行了，她看向苏言。    “苏言哥哥，你打算去哪儿？”    “我啊，我打算在外再闯闯，努力努力提高自己的提炼之术，等想回去的时候，自会回去。”    “真是好羡慕，要不你带着我吧，我熟悉环境，”沧媚眼睛一亮，连忙道。    “不行――”清泽还没搭话，天邪、亥肓饺似肷道，然后一同咳嗽起来，苏言是古神一族是没错，他们两人昏迷也未对圣子圣女做什么，应该是同一战线的，但是族内将他们交给他们兄弟俩，就不能脱离他们的视线。    苏言耸了耸肩，既然古神一族要来接他们回家，苏言也只好准备离开，万一来个大佬，发现厄苍咋办。    “他们没事，我就先走了，感谢你们的盛情款待，日后有缘再见！”苏言准备告辞，桑相已经在这些日子转化了百分之五十了，苏言准备再往深处走一点，一鼓作气彻底转化，他就可以赶往九黎去接小夏了。    “啊，你现在就要走啊，我们欠你的人情还没还呢，”沧媚有些不舍得。    “没事，下次见面，有可能的话，我再送你一滴四代精血，还有你，”苏言看向清泽，这个冒冒失失的男孩，还是很勇敢的。    “真的吗，那就说定了，到时候就来灵食斋，随便一打听就能找到，很出名的，”沧媚连忙道。    “好的，一定来！”苏言和四人告别后，紧了紧衣衫，再次往星空深处而去……8)

正文卷 第765章 星空遇玲珑（为盟主战兔战兔加更）
    告别了四人，苏言再次独自上路，但却了解了许多，第一，随着修为突破到伪仙层次，自己变成了‘两性’人了。    在古神一族看来，自己是他们的族人，分辨不清楚，还有之前那位叫秦钟的摇光仙皇，一眼则看出了自己不是古神一族。    这直接成了双面间谍了，换做以前绝对不会，否则，妍妃以及那些来接她的法王，早就认为自己是同族之人了。    一切，都在踏入到第三步后，有些不一样了，这点让苏言着实没想到，更多的则是对系统更加的好奇起来。    不过这样他反倒没后顾之忧了，反正两边都不得罪，安安心心的打野发育，也是蛮不错的。    只是，接下来该去哪儿呀？    看了看手中仅剩的一滴四代精血，想要突破到日轮境中期，远远不够的，还是先找个地方吞服了，在慢慢做打算吧。    两天后，苏言从一处星球内挥舞着天使之翼而出，此刻他的气息又浓厚了许多，却并未突破，随意找了一个方向，就一头扎了进去。    自己也是稀里糊涂的走着，直至面前出现了一片峡谷，是的，一座位于星空的峡谷，还没接近，就有一股极其}人的感觉油然而生，谷口更是堆着许多人头骨。    这是一处很危险的地方，甚至于苏言还察觉到了鬼差的气息，哪个地府的力量这么大，跑来这里收人头来了。    咻！    下一刻，一把弯月形的红色刀刃猛的从峡谷而出，直接向着苏言的头颅而来，苏言脸色大变，一个三百六十度的飞行转弯，险而又险的避过。    很快，那刀刃又打着旋儿从后面而来，苏言则飞快的离开，这也太危险了吧。    “无心打扰，只是偶然经过，我这就离开！”苏言看着刀刃飞进了峡谷中，双手抱拳，或许是自己意外闯进了某个前辈的地盘。    毕竟星空太大，危险也多。    “是你――”苏言还未离开，一道清冷的声音响起，紧接着，一道蓝色衣衫的女子款步从峡谷走出，而在他身后，还跟着两个全副武装的铠甲士兵，手持武器，散发着天仙的气息。    待到看到女子的模样时，苏言一愣：“玲珑？”    “玲珑不是你叫的，请注意你的言辞，”孟婆玲珑淡淡道，一副拒人千里，不带丝毫感情的样子，充满了陌生。    此玲珑早已不是之前所见到的任何一个了，她已经将二白彻底的融合，成为了一个全新的自己，成为了新一代的孟婆。    苏言没想到，自己竟然会意外来到这里，岂不是说，这里，就是当年古神埋伏贪狼前辈的魔龙军团的地方？也是贪狼忏悔了数千年而未离开的地方。    在看看玲珑身后的那两名护卫，一切都已经说明，她成功了，这让苏言有些高兴又有些难过。    高兴的是，天帝曾经的九龙军团之一，魔龙军团将会在这里全部慢慢复苏，九黎真界又将会再添十八名仙王以及九千九百九十九名百战将士，青阳仙王的努力没有白费。    难过的是，做到这一点，是因为需要完整的孟婆，就是说明，在白云观里，那个一直喊着自己小师叔，喜欢吃糖葫芦的二白小女孩，已经不在了。    很残忍，清风山上，所有的人都被傲月抹除了关于二白的记忆，这片星空，唯一记得她在这个世界上走过一遭的，恐怕就只剩下他一人了。    玲珑不再是之前自己认识的玲珑，二白也不再是二白，站在自己眼前的，是一个全新的孟婆。    “恭喜你啊！”苏言苦涩的行礼恭贺。    “哈哈，你小子是怎么找到这里来的，青雉他们怎么放心你来的？”就在这时，一声哈哈笑声响起，三道长虹又从峡谷深处而来，为首的正是仙皇贪狼，左边是龙族傲月，右边是仙君洛女。    “见过前辈，恭喜前辈！”苏言笑道。    贪狼则来到苏言面前，上下打量一番：“我的乖乖，这才一年不见，你就快要达到第四步了，你这修行也太快了吧。”    “侥幸侥幸！”苏言一笑。    “不说了，赶紧进，既然到这个层次，就不用害怕煞气入体了，以前还担心，不敢带你来，”贪狼看起来心情非常不错，直接领着苏言就往里面而去。    苏言向着洛女友善一点头，毕竟人家是妖灵师，还救了清婉呢，怎么说也是欠着一个人情呢。    随着一进到峡谷，一层能量便从脸庞而过，仿佛回到了舰船上一般，看来，这里还是做了布置的，否则，除非是古神，根本不可能在星空待这么长时间。    峡谷的样子依旧没变，但是，周围零零星星有着穿着铠甲的人打坐，有的充满了生机，有的还是死气沉沉，还有的处于半死半活之中。    直至深入了许久，才看到一处巨大的山洞，一行人便走了进去。    “怎么敢一个人进入星空这么深，不怕遇到危险啊？”贪狼哈哈笑着，洛女给两人斟酒。    “我是出来溜达的，没想到会来到这里，青雉和墨凡尘两位前辈忙着整改龙域，我帮不上什么忙，就一个人闯闯。”苏言不好意思，尤其是玲珑走进来，坐于一旁看着他，更有些不舒服。    “整改龙域？他们能行吗，我这边估计还有小半年才可以带着我的军团重新归来，目前只复活了五百多号兄弟，十八名百夫长还在寻找亡魂中，”贪狼道。    苏言一笑：“我们回了一趟九黎，带出了九龙军团中赤龙军晋牧、虬龙军雷蛇、黄龙军魔音山、螭龙军摩罗以及三十七名仙王百夫长，四百六十八位仙君，两千七百二十三名天仙，整整一万名地仙的棺椁，他们大概也有小半年，也将会全部苏醒。”    砰！    贪狼猛的掀飞了桌子，瞬间就到了苏言面前，眼睛睁的老大，胸膛剧烈的起伏，声音颤抖：“你，你刚才说什么？”    看着贪狼发红的眼睛，苏言也知道，九龙军团九位团长，一个个堪比生死兄弟，如今时隔这么多年来，原本以为早就死了，如今却活着四位，这怎能不让他激动和难以相信。    苏言只好将回到九黎后，在远古战场碰见青阳神念的事说了，但是对于魔灵厄苍却是掩盖了过去，只说用了特殊手段，且只能用一次。    贪狼听完后，直接一把撕开自己的衣衫，连喊无声‘好’，露出健硕的肌肉，猛的跳跃了出去，哈哈大笑，拿出自己的本命武器玄蛟鳞就挥舞了起来……8)

正文卷 第766章 黄金比蒙（为盟主暮雨永恒加更）
    苏言能看的见，贪狼是何等的高兴，一同高兴的还有傲月和洛女，他们两人都是仙君的修为，如今突然之间，自家人多了起来，都是极为兴奋的。    玲珑脸上似乎没有过多的表情，轻轻走过来，犹如地狱的彼岸花，带着冷漠的芬芳而来。    “二白，我就先暂且这么称呼她吧，她在与我融合前，一直有一个愿望，或者执念，那就是希望他小师叔能再带她吃一次糖葫芦，在平阳城，说你如果能回去了，买一大串糖葫芦埋在白云观上，我答应了她，她才彻底与我融为一体，你应该知道怎么做了吧，”玲珑淡淡道。    苏言转过身来，看着她的眼睛，沉默了很久：“我会的。”    “那便好！”玲珑说完，然后转身直接离去，苏言一直看着她的背影消失才苦涩的叹着长气。    孟婆玲珑，呵！    …………    九黎真界此次，算上这里即将复活的，将会多出五位仙皇、五十五位仙王，如果再算上青雉、墨凡尘以及还在复活的灵岚仙王，一共是五十八位仙王。    仙君的话，傲月、洛女，自己带回来的四百六十八位，贪狼的军团里也最少有一百多位，将近六百多位仙君。    光是这样的力量，就已经非常恐怖了，还有天仙地仙，苏言如今站在这个位置，是真心佩服起青阳来。    他只是一个仙王，却一人做出了如此的成绩，简直不敢相信，你说这些人全都复活了，对青阳又是一种怎样的评价。    他们，全都欠青阳一声感谢和对不起！    苏言在这里只待了一天就准备走了，一来，看见玲珑总让他很难受，二来，这里可以算是和真界没什么区别，连着十三魔灵的转化都近乎停滞下来，他需要进入星空。    就仿佛不断深入无边无际的海底一般，随着压强的不断增加，转化的速度也会加快，这是一种动力，也是压力。    “你真要走？不等着和我们一块回龙域？”贪狼看着辞别的苏言，有些遗憾。    “不了，我还有自己的事要做，有机会我会回去的，还有，关于古神妍妃以及先民的事我也告诉你了，怎样的对策你们以后自己考虑吧，毕竟我只是一个小卒，也祝愿你们兄弟能够早日团聚。”苏言道。    贪狼点点头：“情况我也知道了，既如此，我也不勉强你，一路当心，我能看的出来，你有自己的路要走。”    “瞎走，不会迷路就行，”苏言嘿嘿一笑，便告别了几人，再次孤身进入星空中。    果然，刚一进星空，桑相的转化速度就加快了。    有时候一个人老是独处，要么，会慢慢形成习惯，要么，变得沉默寡言，整个人也会像这片星空一样，融入它。    苏言打算找个安全的地方好好待一段时间，也不敢再深入了，反正有系统在，不会排斥他，等个一年左右，桑相转化成功就返回九黎。    只是只行走了不到五天，星空前面，就传来了阵阵嘶吼声，听到这不断哀嚎的声音苏言眼睛一亮。    “黄金比蒙！”    之前沧媚还说，带着他和天邪、亥爰溉艘煌猎杀黄金比蒙呢，说不定可以提炼出三代古神精血，只是到了后面，因为秦钟的出现，两人重伤，最后不了了之。    这成年的黄金比蒙可是堪比仙王的层次，血脉很高，向来都是独处，否则也不可能生活在星空深处了。    苏言连忙赶去查看，远远就愣住了，吓得他再也不敢靠前，出现在苏言面前的是一块非常巨大而碎裂的半山，似乎从某个炸裂的星球露出来的，不过整片山脉呈现灰色，与黄金比蒙形成了鲜明的对比。    那是一头类似与黄金做铸造的巨猿，嘴上长着两根长长的獠牙，金色的毛发上还绘有一条条斑斓地纹路，看上去颇为奇异。    而它的脑袋上竟然长着一根黝黑的螺旋纹尖角，淡淡金芒，在角尖处闪烁着，光芒模糊的勾勒出一个皇冠模样，这是一头真正成年的黄金比蒙。    此刻，一头硕大的黄金比蒙早已惨死在地上，没了气息，另一只也是满身的伤口，不过此刻它不断哀嚎，整个身体腾空，四肢胡乱的踢着。    在它头顶上方，之前那个腹中插着一柄黑剑的老疯子临空站着，在他身后，有着层层空间在扭曲缭绕，仿佛有一股极强的吸力，正在将那只黄金比蒙吸入进去。    黄金比蒙嚎叫着，最后在苏言一颤下，眼珠子直接炸成一团血雾，整个庞大的身躯也是层层蠕动。    一个硕大的骨头架子直接从皮囊里掉落下来，肉身软绵绵的吸入了扭曲空间中，不见了踪影。    做完这一切后，那老疯子看都没看地上死去的另一头，而是依旧像个僵尸一般，直挺挺往深处走去。    苏言咽了一口唾沫，太可怕了，这黄金比蒙一定是看了老疯子的眼睛，才会被吸入的。    只是没想到，竟然又会被他给碰见，还看见了，听清泽说，这老疯子有时候能看见，有时候看不见，自己怎么倒霉的两次都看见了。    一直等到老疯子远离，苏言才连忙赶去山脉落下来。    看着如此新鲜的比蒙骨头，跟庖丁解牛似的，骨头乃至上面的骨刺都是如此的完整，苏言能想象到，那黄金比蒙临死前该有多痛苦。    不过这么一具完整，又堪比仙王的骨架，一定能买很多钱。    苏言又看向另一头死去的黄金比蒙，它的身上有着诸多抓痕，脑袋也是凹陷进去，应该是有一头比蒙来到这里抢夺地盘，最后杀死一个，没想到倒霉的碰见了老疯子。    这算不算的上是鹬蚌相争渔翁得利了。    苏言嘿嘿笑着，连忙收了这一头黄金比蒙的尸体，如此完整的王者血脉，至少可以提炼出十滴三代古神精血吧，毕竟这可都是成年的，远不是沧媚所说的几滴，毕竟她不是妖灵师。    苏言此刻心情大好，连忙跑进山洞里又搜查了一圈，果然，又是找到好几株价值不菲的灵药，便赶紧离开了。    毕竟刚才的吼声和血腥味，很有可能引来其他的古神兽。    发财了发财了，苏言赶紧一溜烟就远离了这个地方，接下里那儿也不去了，找个地方好好提炼这精血再说。8)

正文卷 第767章 日轮境大圆满
    苏言捡了一头成年的黄金比蒙尸体，外加一副能卖得出高价的骨架，感觉运气直接爆棚，喜滋滋的就离开了这个是非之地，去寻找庇护之地，然后就不打算继续深入了，消耗时间，等着桑相转化就成。    不久后，苏言就找到了一颗猩红的星球，降落下来，到处都是红色的沙子，放出神识，在这一片区域，只有为数不多的几个低等生命在游荡。    这里很好，苏言设置了一层结界，就放出了黄金比蒙的尸体，让身心舒展后，便开始了提炼。    这将是一个很漫长的时间，毕竟，这可是一头仙王级别完整的尸体，提炼的是三代精血，当初青雉的那一瓶血，不纯，也耗费了十六个日夜呢。    一晃两个月的时间悄然而过，禁制内，苏言脸色发白，时不时腾出手，赶紧吸纳一块神源补充体力，这也太扯淡了，苏言原本以为只用一个月的时间就差不多了，但是没想到，一个月后，才提炼了一半，这才一直坚持到现在。    妖灵师这么不好当啊，他已经算是开挂和使用加速器了，换做其他妖灵师，我看至少得大半年，搁谁谁受得了。    苏言脑袋都有些开始发晕了，心脏砰砰的，快要到极限了，不过看着已经浓缩的只剩下拳头大小的黑色肉团，苏言咬牙坚持。    下一刻，仿佛剥蛋壳的清脆声响起，苏言脸色一喜，迷离的眼神再次聚焦，看着犹如蜘蛛网般的裂纹飞快的爬满那肉团，最后层层脱落，十四枚更深层次的月蓝色晶体滴溜溜旋转着，而且每一枚晶体上，都有着一套金色的纹路，组成了皇冠的样子。    这是将黄金比蒙的血脉提炼到了极致啊，十四枚，全都是三代精血，苏言激动的眼泪都差点出来。    自从当了妖灵师，还从来没提炼过三代精血，连吞服都没有过，就像一个饭厅大厨，每天和各种饭菜打交道，愣是没吃饱过，天理何在啊。    苏言连忙引导着十四枚晶体入了玉瓶，然后直接仰天躺倒在地上，一股如释重负的感觉弥漫整个身心。    好想睡一觉，两个月的日夜没有休息，这已经不再是神源所能补充起来的，苏言勉强动了动神念，将小白这个小骷髅召唤出来，守护一旁，脑子一沉，就昏睡了过去。    小白喀吧喀吧着下颌，戒备的守护在苏言周边，万一遇到大危险，第一时间就是拉着主人跑。    这一觉，苏言整整深度睡眠了十天，才一身松软的爬起来，随之而来的则是腰酸背痛，不过这是一个很好的现象，最起码知觉回来了。    然后，然后他就看到了一旁睡得正香的小白，苦笑一声，便将它收了进去。    在吃了一点东西，恢复恢复体力后，苏言才感觉自己再次活了过来，看了看四周，觉得这个地方还蛮不错，虽然在星空深处，但是这里似乎没什么强大的古神兽而来。    而且这里是直接通着星空的，桑相的转化力也没有停止，很不错的一个地方。    既如此，苏言就打算在接下来的日子，就待在这里了，还有，十四滴三代古神精血，可以让他好好突破一次了。    苏言再次加固了一下周围的禁制，直接掏出一滴三代精血，咽了一口唾沫，拔开瓶塞闻了闻，还有一股淡淡的清香，再也等不及，一口吞服下去，然后赶紧盘膝而坐……    随着苏言吞服下第三滴精血后，苏言身上的气势才猛的加强了许多，这也就表明着，苏言历尽五天时间，终于突破到了日轮境中期，果然，越到后面突破越难，得亏自己是妖灵师，否则，单纯的靠神源，那得需要多少啊。    对了，还有仙君层次的亡魂，也能助自己突破，增加海量魂星，上一次仙君苍翎的魂魄就是这般。    突破到中期后，苏言在休息了一番后，拿出第四滴精血来。    又是五日时间匆匆而过，在消耗了四滴三代后，苏言突破到了日轮境后期，七日后，随着五滴精血进入苏言体内，他原本犹如木桩般纹丝不动的身体，猛然一颤，旋即脸庞红润，一股属于日轮境大圆满的气息急速扩张出去。    苏言缓缓睁开眼睛，一抹精光直接从眼中爆射而出，感受了一下筋脉中呼啸而过的力量，苏言激动不已。    差一步，他就到了第四步的仙凡境，成为一名真正的仙人了，在这片浩瀚的世界中，算是有了一席之地和话语权了。    这就是系统的威力，换做旁人，从日轮境初期一直突破到大圆满，有的人甚至需要一辈子，哪像他半个月，什么都不考虑，只要满足系统的胃口就行。    消耗十二滴精血，看着仅剩的两滴，根本不够突破，而且看了看下一阶所需要的魂星，如果单纯的以三代精血算的话，将会需要至少八滴，才能跨越这一道仙凡的天堑，脱胎换骨成为仙人。    一旦成仙，他还真想去天庭逛一逛，看看那是一片怎样的世界，让的那么多人穷极一生，挤破脑袋而上。    魔灵桑相的转化大概已经到了百分之七十五的样子，看来还得好几个月，这已经非常快了，当初在火神门没有离开的时候，苏言推算的结果是至少两年左右，这才过去了几个月啊。    苏言很庆幸这次的星空之旅，修为一步跨越这么多，桑相也转化的这么快，太值当了。    你说下次有机会碰见老疯子，再给自己来一个渔翁多好啊，苏言如此嘿嘿想到。    剩下两滴，苏言打算一鼓作气都提炼了，虽然不能突破，但好歹也能增加好些魂星，日后就少几滴了。    这般打算后，苏言就准备再次吞服，可是下一刻，整个星球的地面，却突然颤抖起来，苏言一个踉跄直接摔到在地，脸色大变，连忙趴在地上一动不动去找寻目标。    怎么回事？    很快，他就看见了，在自己将近五千多丈的一个红色大山山顶上，有一片空间泛着皱褶，犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪，上面还有神秘的符文在闪烁。    “这是，空间锁？”

正文卷 第768章 魔灵噬嗥
    在苏言紧张的注视下，那层空间涟漪不断扭曲着，没等苏言看清楚具体情况时，突然，一声极致的咆哮声猛然响起，紧接着，不知何时，地表火红色的沙子上，开始弥漫了一层冻人彻骨的冰晶。    苏言抬起头来，星空上，一个高达数千丈的巨大妖物猛的跳跃了下来。    它多半身笼罩在白雾中，身上缠着不知名的藤蔓，三角体的头颅，四只巨大的胳膊，更增添了它的一份神秘。    魔灵斗嗒！    苏言瞬间激动了，竟然是魔灵斗嗒，他从没见过斗嗒，但是听青雉和墨凡尘讲解过他们所见魔灵的样子，这正是战斗力排在第七位，魔灵斗嗒的样子啊，而且它刚才也咆哮了。    不过，此刻看着它额头上不断闪烁的斧头印记，苏言竟然感觉有一丝熟悉，似乎之前见过。    而此刻魔灵斗嗒降落下来，看着那层镜面空间锁，很快，三个人影便是从斗嗒的身上走了下来。    这三个人苏言竟然见过，正是当初接走妍妃，自称是苏言老师的三名古神，好像叫什么姬清、芍阳和姜戈，是三名法王。    而魔灵斗嗒竟然向着苏言所在的方位望了过来，很快，苏言体内的魔方竟然有所颤抖，尤其是灵笼内，点将台后，那排在第七个魔灵虚影，竟然有些闪烁。    苏言脸色一变，连忙给压制住，开什么玩笑，你难道想要跟那血色蝙蝠厄苍一样给收进去吗，我还要命吗？    能与魔灵待在一块的，都至少是神皇级别的，而且魔灵的行动依旧被受着限制，只能说，在它体内，还有至少两名神皇级别的在操控，指不定就是青雉所说的，那两个叫一斗和邯山的神皇。    五名神皇，自己吃了熊心豹子胆，从他们嘴里抢食？找死啊，我的系统祖宗，你千万别惹事啊，我虽然很渴望再拥有一尊魔灵，但是这个是真不敢要啊。    他很想离开这里，近乎全力的压制着自身的气息，但是稍微一动，绝对会引起神皇的察觉，这得亏距离远啊。    “终于是找到了，没想到它会这么聪明，自己将自己锁在这虚空里，如果不是斗嗒的感应，还真不好抓捕。”芍阳哈哈笑道。    “是呀是呀，十二魔灵，外界人都以为我神族只有十二魔灵，但是却不知，当年逃脱了四尊，我们抓捕了两尊，其中一尊代号十三的桑相，眼看就要彻底的重塑记忆了，它竟然假装演戏，骗了诸多长老给逃走，最后也不知道去哪里了，现在都在找呢。”姬清摸着胡须感叹道。    “不说了不说了，总会找到的，只希望别落在仙族的人手里，代号十五魔灵的噬嗥，逃脱上万年，如今终于要抓住了，一斗、邯山，破开吧。”姜戈对着魔灵斗嗒喊道。”    但是，斗嗒竟然迟迟没有动静，很快，一个有些干瘦的老人便从斗嗒额头前的斧子印记里走出，皱着眉。    “你出来干什么，一斗他一个人操控不了。”姜戈一愣，连忙看向走出来的邯山。    “斗嗒似乎又有毛病了，我和一斗操控起来，有些滞涩，有种在水里行走的溺水感觉，它似乎在排斥我们。”邯山皱着眉头看向斗嗒庞大的身躯。    掌心中的姬清、芍阳和姜戈三人你看看我，我看看你，脸色有些不好看：“，来的时候不都是好的吗，这个时候可不能开玩笑，噬嗥的空间锁只有与之相克的斗嗒能轰开，我们才能进行抓捕和空间壁垒挪移的。”    “我知道，我和一斗是最与斗嗒磨合契合度最高的两位神皇，这么多年执行了多少次任务你们不是不知道，没人比我们更熟悉它了，上一次它就脱离了我们的掌控，到了摇光真界外围，这次的感觉也一样，我就是怕半路出什么幺蛾子。”神皇邯山道。    三人这下都有些不好看了，眼看着魔灵噬嗥就在这跟前了，而且它似乎很害怕，毕竟，五位神皇，本身战斗力也在斗嗒后面好些，可以说是跑不掉了，可是，在这么拖延下去，它就挖通另一边的空间逃走了。    “算了，我试试吧，这次回去，这尊魔灵必须让大祭司查看一下，总觉得哪里有些不对劲。”邯山挠挠头，最后又走进了印记。    在三人的目光下，巨大的斗嗒在等了一会儿后，才缓缓活动了一下身体，而后粗壮的四肢，光华急速闪烁，往后拉扯在强劲的蓄力。    三人连忙让开，呈周围包围趋势，防止噬嗥逃走。    轰！    当斗嗒的全力轰击在那空间时，一股难以想象的气势直接从周围扩散出去，紧接着便是滔天的沙尘暴化为气浪而来，数千丈外的苏言立马挪了一个位置，借助身边一块巨石挡住。    太恐怖了，这是能一拳灭掉整颗星球的节奏啊。    吼！    苏言正狂吐着嘴里的红色沙子，一股惊天的嘶鸣声便是响起，他连忙探出脑袋去看，顿时瞪大了眼睛，尘土后，那片空间仿佛玻璃一般碎裂，紧接着，一大团绿雾便是从空间里而出，直袭向三人和斗嗒。    好在他们似乎早就知道，已经做好了准备，每个人前面都有一层光罩，而后，一只只是比站立低了一半的巨大蝎子，闪烁着毒钩化为一道绿光，开始了逃窜。    “想跑，哪儿那么容易！”魔灵斗嗒突然以飞快的速度抓住巨大蝎子的尾巴，直接拉向了地面，气力之大，在地面轰击出了一个巨大的坑。    巨蝎爬起后，嘴里嘶鸣着，腋下竟然生出了八对巨翼腾空而起，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，上面布满着长短不一的的锋利锯齿，泛着幽幽紫芒，巨大的尾巴上面的毒钩漆黑如墨。    “魔灵噬嗥，似乎比当年更强了！”感受着它的气势和毒气，姜戈三人齐齐感叹。    不过，我神族又将增添一位战斗力了，它逃不了。    可就在远处，当那巨蝎出来的一刻，苏言的全身则猛的一颤。    “系统发现在逃魔灵噬嗥，代号十五，此为被动抓捕任务，需要抓捕驯化，检测到宿主的修为过弱，故而借助魔灵厄苍作为载体，进行抓捕。”    “抓捕开始！”

正文卷 第769章 大逃亡（为盟主战兔战兔加更）
    当着熟悉的系统声音想起的一刻，苏言脑海便是嗡的一声，想要阻止已经来不及了。    在三位神皇和一尊魔灵的包围圈头顶上空，虚洞瞬间形成，而后，魔灵厄苍就已经落下出现在中央位置。    三尊魔灵就这么彼此对立着。    “魔灵厄苍！”姬清三人尖叫起来，很快就狂喜，实在是因为，魔灵厄苍早就神秘的消失了，一直找寻不得，最后一次出现是在摇光真界，被邬多和九黎出来的无生所召唤，自此不知所踪。    最后没办法，因为用尽了无数方法，就是感应不到，只好将一位先民投放在了摇光真界里，假如，假如被摇光的天庭所得，你就慢慢研究去吧。    只是没过多久，又在九黎真界的外面感应到厄苍的气息，一大群人又赶过去蹲守，到现在还没回来。    但从来没想过，魔灵厄苍会就这么出现在这里，可真是大惊喜啊，只是，是谁在操控？神皇们到目前为止，无人能与它磨合，自从被暗月的天帝打成碎块，花费上万年拼凑在一起后，除了那个叫无生的，再无人能让它动分毫，难道是他吗？    苏言再次睁开眼已经是在厄苍的体内了，跟上次抓捕桑相一样，处于被动状态，看着旁边盯着自己看的魔灵噬嗥、斗嗒，苏言欲哭无泪。    还有下面那三位神皇，苏言好想逃离，真不管我事啊，我是被挟持的。    魔方此刻飞快的旋转，而后，一尊硕大的点将台便是出现在了厄苍的前面，征调令缓缓旋转，上面显露出了唯有苏言才能看到的信息。    姓名：魔灵噬嗥。    修为：仙皇后期。    身份：先民坐下第十五位战将。    而后，厄苍的手缓缓拿起点将台上被扩大了无数倍的征调令，而后啪的一声拍在点将台上，巨大的厄苍嘴里发出声音。    “锁！”    下一刻，和当初抓捕桑相一样，无数亡魂呼啸着从点将台上而出，直扑向下方的巨大蝎子噬嗥，犹如一张无法逃脱的巨网，将它包裹进去，惨嚎连连。    下方的姬清三人怔怔的看着那硕大的点将台，眼睛发红，全身颤抖：“是，是天外天大人的点将台，是天外天大人的点将台啊，还有征调令――”    远处的魔灵噬嗥嚎叫着，只是一会儿的功夫，亡魂散尽，噬嗥不在，外人看上去仿佛被亡魂吞噬殆尽了一般。    ‘魔灵噬嗥抓捕成功，系统会自行驯化，抹除之前的记忆，并加以篡改。’系统的声音响起。    灵笼内，点将台后面的虚影，有一尊和那牛头桑相一般，开始了慢慢转化。    此次，在收了噬嗥好，苏言悲催的发现，身体的控制权还没有掌控回来，上一次都已经给自己半个时辰呢，如今突破到日轮境大圆满，怎么说也有一个时辰了吧。    这下，怎么逃？    苏言真的好害怕，为了这一尊在逃的魔灵，或许自己要赔上桑相和厄苍两尊，甚至还有自己的小命，这下亏大发了，你说说你，怎么就藏在这里呢，如此普通的一个星球，你还真敢相信最危险的地方就是最安全的地方啊。    “魔灵厄苍是从哪里得到天外天大人的点将台和征调令的，不应该的，它们应该早就消散了的，厄苍在消失的这段日子，到底经历了什么？”姬清不敢置信的看着厄苍前面的黑色点将台以及周边的旗帜，还有中央未知的征调令，颤抖着身子，眼睛发红道。    但是没有人回答，魔灵斗嗒头上的斧头印记急速闪烁，下一刻，两道人影便是被排斥了出去，踉踉跄跄稳住身形，正是神皇一斗和邯山。    他们被排斥出来后，先是不敢置信的看着斗嗒，进而看向厄苍以及那点将台，没等说话，魔灵斗嗒庞大的身躯却在此刻单膝跪在了点将台前，似乎是在等着某种命令。    在苏言发愣下，厄苍自己拿起征调令，轻轻一挥，一枚黄色的印记便慢慢形成了另一个征调令，被斗嗒双手恭谨的接在掌心里。    “准许回归！”此次，厄苍首发出如此连贯的四个字，以前苏言在里面操控打死都不出声音的。    在五位神皇的注视下，魔灵斗嗒缓缓将手里的令牌放在自己的眉心处，而后光华一闪，斗嗒，就这么凭空消失在了众人的眼中。    与此同时，灵笼内，魔灵斗嗒仿佛沉睡一般，笔直的站着一动不动，但只有苏言知道，花费一千万魂星，自己就可以入驻它体内。    此刻，就这么突兀的多出了四尊魔灵。    斗嗒、厄苍、桑相、噬嗥！    可以说，如今苏言能直接返回九黎，返回地球去接小夏了，当然啦，最重要的前提是，能够从目前这个尴尬的局面逃离出去。    一个人带走了古神四尊魔灵，他一定会被追杀的暗无天日的，你还想解释？拉倒吧，不说你要回去救小夏他们，光是随随便便带走人家至宝这个能力，就能让人家弄死你了。    放过你，万一哪天你又拐走我几尊魔灵给仙族，我们族人的安全保障怎么办？找谁说理去。    所以，在莫名奇妙收了魔灵斗嗒，身体的操控回归后，苏言二话不说，立马展开翅膀飞行，他不能打啊，人家五尊神皇，随便一个一指头就能把你碾死，他这个纸老虎，禁不住人家动手。    魔灵厄苍突然的离开，让的五人有些发愣，难道他犹如斗嗒一样，也失控了吗？这不行啊，好不容易给碰见了，怎么能放它再次离开。    还有，它身上可是有着天外天大人的点将台和征调令，还有收进去的魔灵噬嗥和斗嗒，你这一走，我们怎么办？    “快，拦住它！”姜戈大声喊着，立马以极快的速度赶到厄苍前面。    苏言见此，差点给撞在身上了，立马一个急刹车然后转弯，向另一个方向逃，姜戈一愣，很快脸上一喜，大声喊道。    “它还认识我们，没有攻击我，迅速布置虚空壁垒，强行将它抓回去，让大祭司查看。”姜戈喊道。    苏言都要哭了。    大哥，不是我不攻击你，我怕我攻击你，没收到什么成果，你来一次反击，我受不了啊。8)

正文卷 第770章 神族之地（为盟主暮雨永恒加更）
    五人飞快的从各个方面拦截，苏言哪怕速度再快，但毕竟跑不过仙皇，还是五尊，得亏他们将魔灵认为是自家人，要不早就群殴了。    苏言好害怕待会时间用完了，魔灵厄苍消失，留给他这么一个小人，到时该怎么解释。    “我是谁，我在哪儿，你们要干什么，我刚才在好远好远的地方吃饭来着，也不知道怎么就到这里来了。”    你说，要是这么说，他们会相信我，然后放我离开吗？    苏言打了一个颤，但奈何被人家围追堵截，跑不掉啊。    “厄苍，你停住，还记得我们吗，我是芍阳，你当初的右腿还是我在无尽之海里给你找回来的，我不知道你发生了什么事，但是请相信我们，放松，看我这里，”芍阳喊着，双手做着一副别紧张的动作。    哗啦啦！    苏言刚一看芍阳，四条犹如龙筋的东西猛的将苏言的四肢给牢牢缠住，苏言用尽全力根本挣脱不得，毕竟他所能施展出的力量也只有日轮境而已。    “成了！”芍阳大喜，然后猛的一拍自己的胸口，一口心血而出，而后双手飞快结印，在苏言脚底下，开始形成一片虚空壁垒的传送。    我信你个鬼，你个糟老头子坏得很。    苏言来不及骂出口，身体一陷，四个神皇就拉着他跳下了虚空壁垒，芍阳更是哈哈大笑着也是一跃而下。    这根本就是逃不了啊。    本就是星空深处，也不知道这星空壁垒一次性能传送多远，但能被神皇开启，可想而知。    苏言只感觉光华一闪，再次睁开眼来，也不知道深入到哪里，只是整片星空黑的可怕，时不时有种深海蓝鲸的叫声，这对于深海恐惧症的人来说，是很可怕。    更悲催的是，自己的脖子上还套着一根绳索，是那神皇芍阳的，此刻五人紧紧的围绕在苏言周围，仿佛拉着他上刑场一般。    天啊，这下真的跑不了啊，不行我将魔灵还给你们，只给我留一尊就行，我救了小夏，统统还给你们。    几位老大哥，我真的知道错了，你们放过我吧，我不是故意，也不是有意的。    苏言连忙使劲挣脱，但是五位神皇虽然不敢伤了魔灵，但还是牢牢握住手中的绳索，防止它逃脱。    丢失一年多之久的魔灵厄苍竟然自己跑回来了，还带着天外天大人的点将台和征调令，更是以一己之力将噬嗥和斗嗒都给收了，必须交给大祭司好好研究一番，它在这段日子到底去了哪里？    五人高兴，苏言沮丧，他恐怖的发现，体内十三魔灵桑相的转化速度堪比恐怖，此刻只用了二十多息的时间，魔灵桑相就彻底的完成了转化。    不光如此，刚刚收进去的噬嗥，也是以百分之一，百分之二这样很明显的速度转化，恐怕用不了半个小时，它也将完成转化，数数都没这么快的。    那么，一切都表明了，这一次由神皇开启的虚空壁垒，直接将他带到了星空深处，很深很深的地方。    怎么办，怎么办？    苏言焦急万分，硕大的眼睛咕噜噜转着，不停的去想办法，也不知道缠在四肢上的这些东西，是用什么制成的，太劲道了吧。    五人见到魔灵桑相变得‘温顺’起来，不再挣扎，一个个都暗舒一口气。    “快，问一下大祭司在十三州哪一州，我们是将厄苍带到哪里？”一斗问道。    “我问问吧。”邯山一手攥着绳索，一手按在眉心，很快，他的脸上开始出现了三十多条暗金色的纹路。    时间就这么往前走着，苏言脑子都快炸了，想不出逃跑的方法，都说柳暗花明又一村，面前都出现了一个黑洞了，也没见村子。    等等，黑洞？    看着那缓缓转动的巨大黑洞，苏言脸色大变，该不会要进那里面去吧，我还能活着出来吗？    而五位神皇在见到黑洞的一刻，则是全都脸色一喜，终于是安然无恙回到族里了，这次出去，可真是收获颇丰啊。    完犊子了，这下真的完犊子了。    苏言像热锅上的蚂蚁，急的团团转。    都说人越害怕什么就来什么。    就在距离那黑洞越来越近时，一声叮咚提示音将苏言吓得一哆嗦。    “提示，宿主操控魔灵的时间将在半柱香后结束，望宿主随时调整自身状态，免得受伤。”    半柱香，也就是二十分钟，这他娘的刚好是进入那黑洞的时间距离啊。    此刻苏言一咬牙，突然强行停住了被拉扯而走的身体，浑身突然剧烈的颤抖起来，此刻如果能翻白眼，嘴里吐白沫就更加的好了。    果不其然，见到慢慢温顺下来的厄苍突然如此的变故，让的五位神皇更加紧张起来，不知道这又是出了怎样的变故。    “怎么回事？”芍阳等人连忙凑近去看，却见到厄苍将自己的蝙蝠羽翼牢牢护在胸部，皱着眉头，一副很难受的样子。    “不知道，以前乃至灾变之前，都没见过魔灵有这样的，它们一般都是没任何感觉，现在的样子，怎么有点像，像未同化之前的，有自己的独立意识，没错，太人性化了。”    “还等什么，赶紧带它回族内，找大祭司。”    “对对对，我们加快速度，大祭司听说了这里的情况，已经派遣复活后的四大杀神的血蛮和孤鸿来接引我们了。”    五人找不出头绪，连忙使劲加快了速度，运载厄苍这尊庞然大物。    苏言则哀嚎不断，我说，你们怎么不按常理出牌啊，我都这样了，你们最起码将我四肢和脖子上的绳索解开，看是不是这些原因造成的不舒服，再不行来个人工呼吸也行，还怎么更快了，倒是给我一点逃跑的生机啊。    很快，随着接近黑洞，才发现近距离的黑洞转的非常快，并伴随着轰隆隆的巨响，还有一股庞大的吸力。    没什么犹豫的，五位神皇便带着厄苍的身体，直接跳跃而下。    仿佛噩梦一般，周围的空间不断扭曲着，甚至于时间似乎每个阶段都是不一样的，苏言有种被仍进洗衣机的搅拌眩晕感觉。    直至很久后，一股庞大的雾气而来，竟然是神源凝成了液体，非常的多，然后，在前面出现了一个银色的旋涡，光芒异常强烈，在苏言绝望的目光下，一头钻了进去。    光芒过后，面前一片苍绿，到处都是险峻山峦，长河白云，有的山峰甚至在半空中，犹如一柄柄巨剑般，直插云霄。    原来古神所居住的地方，也是这般的美。    苏言还没来得及欣赏，系统则开始了警告倒计时。    “五、四、三、二、一，请宿主做好准备，魔灵开始回归！”    …………    PS：大家看到小鱼这几天的努力了，下班回来后，饭都没吃就赶紧码字，中午用来休息和吃饭的时间也用在了这上面，是真的辛苦，求支持正版（起点读书），推荐票、月票。

正文卷 第771章 狂奔的小人（求订阅）
    苏言的小心肝啊，感觉自己迟早要被这系统给玩死，你这个时间段掐的也太准了吧。    而此刻，从入口进来的五位神皇也是长舒一口气，终于是回家了。    古神如今龟缩在星空深处，已经经营了上万年之久，就像刚才的黑洞，的确是进出的入口，不过里面被设置了不下上千种杀阵和传送阵。    别看刚才他们顺顺利利进来了，在进来的过程中，其实消耗了大量的心神去向黑洞认可自己的身份，解除无数禁制。    这要是换做其他人，比如真界仙族的，基本从一进来就有无数夺命东西在等着他们。    就算这样，经过黑洞，来到此地也才算是进入神族的第一道门户，接下来就是十三虫洞了，虫洞过后，裁断是真正进入到了古神一族生活之地。    数万年前，古神一族本来是生活在一块的，但是，自从那次门户有所松动，众神大部分力量远征放在那里，将族中老幼全部暴露给真界之人，近乎被屠戮一空，尤其是无垢之师和近乎九成九的妖灵师，被斩杀干净后，古神，变分为十三个部分，简称十三州。    这十三州的所有民众加起来，大概顶真界一个位面的人吧，想想真可悲，十大真界，每一个真界都有至少三千位面，加起来都好几万，而堂堂星空最原始的居民，竟然只剩下如此一点人。    被仙族所杀，防守门户又折损了近乎全部的力量，哪怕经过这么多年下来，所诞生的新的族人也是少之又少，他们出现了断层。    也是，当年近乎八成的力量去防守星空门户，对抗先民，活着回来的寥寥无几，而身后所留下的年轻男女、孩子、老人又被真界联合绞杀，光是生育这一块就存在很大问题。    所以，如今年轻一辈都是受人宠溺的，他们是古神一族的希望，新鲜血液，就像清泽和沧媚，宁愿用神王来保护他们完成历练和学习，就这么几个老不死的，能多发挥点余热就多一点。    甚至于五个真界投放封印不住地先民，每次十万古神献祭，这五十万古神，也都是自愿站出来，他们是当年遗留下来，重伤难以恢复折磨自己的，感觉自己时日无多的，修为难以精进的等等诸多敢死队。    所以在死亡后，大祭司将他们的尸体全部带了回来，因为他们是英雄，是战士，值得每一个活着的神族之人去铭记。    十三州，十三个虫洞，每一个虫洞又都生活在彼此隔离的位面之中，一旦发生什么问题，虫洞所守护的强者会立马关闭，不让丝毫危险闯进来，而且还能保留古神的火种，不至于灭绝以及万年前，那心痛的一幕再次发生。    他们已经问过了，大祭司等人在第三州等着他们，而四大杀神的孤鸿和血蛮两位超级神皇，也会在虫洞入口等着护送。    天外天大人的点将台和征调令，厄苍到底在消失的这段时间去了哪里？又怎样得到的？真是好奇啊。    五人脸上的笑容还没消失，突然，位于他们中间位置的魔灵厄苍，庞大身体突然变淡，只是瞬间就没了，取而代之的是一个小人。    的确是小人，厄苍的身躯有上千丈，换做长度算的化，是将近四千米的，五人又是远远的守护在一旁，只是做了一个牵引的距离，毕竟万一厄苍又犯病，将他们袭击了怎么办，毕竟魔灵的战斗力是放在那里的，否则也不可能被真界仙族人如此忌惮。    四千米的长度，他们又呈现周围防护，厄苍身躯一下子不见了，只是远远的中间位置出现了一个看不起面容的小人样子，而那小人还飞快的带上了一个面具，扭头就跑。    五人看着脱落下来，直直垂着的铁链，还有已经飞快远离他们，疯狂逃窜的人影，全都待在原地，有些回不过神来。    我这是眼花了？魔灵厄苍呢？这都到家门口了，厄苍被他们五个神皇严密监视下给弄丢了？    还有，那个逃跑的人是什么鬼？厄苍的孩子？    我嘞个去，我们，是不是被耍了？    五人你看看我，我看看你，更有一股心惊肉跳的感觉，似乎看见了连想都不敢想的事，很快，神皇一斗第一时间反应过来，立马丢掉手中的锁链就是追了上去。    “你给我站住！”    剩下四人也是回过神来，脸色变得极度难看，那个人是谁？他怎么会在魔灵体内？我族魔灵呢？    妈蛋，耍猴呢？    苏言感觉自己心都要跳出来了，天使之翼也不敢用，他现在确定的一点时，自己进入了古神的家了，且惹了众怒了，你说当时为什么要告诉沧媚自己的名字，万一逃脱了，或者逃脱不掉，他们顺着痕迹去找海清她们怎么办。    还有自己的容貌，古神的妍妃也是见过的，也知道火神门在哪里，这岂不是带给他们危险了。    所以在魔灵消失的一刻，苏言立马带上面具，哪怕逃跑也不敢用天使之翼，因为沧媚清泽以及那两位神王是见过的。    恨只恨自己当初走的时候，没有向宁清婉要回狐假虎威盘，否则还能骗一点人，拖延点时间，最起码变幻成清泽的样子也行啊。    苏言亡命的跑着，身后很快就传来了五道呼啸声，他们根本就不是在一个档次，甚至于苏言都能想象得到，五个神皇抓住他们会发生什么，你说到时候我说自己是妍妃的儿子，他们会放过我吗？    “站住！”身后传来极致的怒吼声，就像一个盗贼，偷走了他们极其重要的东西，最起码心虚的苏言是这样想的，而且，也给他们解释不了系统的原因啊。    眼看着两者的距离越来越近，苏言一咬牙，再次花费一千万魂星。    五名神皇暴怒的飞行，很快就愣住了，因为那个人影周围仿佛波纹一般，出现了虚幻，很快就凝实了起来，变成了另一尊庞然大物，单手一挥，一个由藤蔓组成的巨大牢笼，一下子将他们包裹进去，而他，撒开两腿就狂奔着，很快就消失在了他们视线中。    姬清、芍阳和姜戈三名神皇，更是下意识的转过头去看同样瞠目结舌的一斗和邯山。    刚才，是魔灵斗嗒吗？    不是说，魔灵斗嗒目前只会被你们操控吗，刚才那人可是一个啊！    书客居阅读网址：

正文卷 第772章 第四尊魔灵了
    恐怖的藤蔓像蟒蛇一般不断扭曲，还带着阵阵的冰寒之气，化作一个牢笼，将五人给困在了里面。    虽说苏言操控魔灵，所能发挥的真实战斗力和他自己本身一样，但是一些魔灵附加的属性，还是很强的。    就像当初第一次操控魔灵厄苍一把，双翅一挥，就是上万丈，比天使之翼强太多，还把他吓了一大跳呢。    如今虽然首次操控斗嗒，但是还依稀有些熟悉，那些藤蔓韧劲十足，且伴随着极度的寒气，应该能困住他们，苏言所能做的，就是不断逃跑。    厄苍不能再被召唤出来了，哪怕你用一亿魂星也是白搭，好像需要一次时间过渡，没办法，苏言只好用不久前得到的斗嗒了。    “我他娘怎么知道，还干什么，这小子到底是谁？魔灵斗嗒，连大祭司都办不到，我们俩也是用了上万年才融合的，且也没他这么操控的熟练，好像是自己身体一样，”神皇一斗感觉自己被生生打脸了一般，更有浓浓的屈辱。    他们是眼睁睁看着人家不久前才借助点将台将斗嗒给收了，如今就可以单独一人操控，开什么玩笑。    魔灵共计十二尊，如今找到契合度能操控的，除了魔灵厄苍外，其余五尊加起来一共十个人，每尊两人，这是一种荣誉，一种自豪，两人没少向其他人炫耀过。    而如今呢，上千年的契合融合，抵不过人家这么一会儿，等等，那岂不是说，无生和邬多弄丢的厄苍，刚才也是被他一个人操控着？    这怎么可能，迄今为止，还没人可以单独操控一尊魔灵呢，更不要说，与两尊都可以相互回应，达到如此完美的地步。    五人近乎同时想到了这么一个问题，感觉心都要炸裂一般，大事，可能要发生大事了。    苏言原本以为能困住五人一会儿，给自己留下逃跑的时间，但是没一会儿，又隐隐约约看见了五个身影追上来，而且速度更加快了。    这要是换做其他神皇，或许可以困住一段时间，但是里面有一斗和邯山，他们在这上万年来，和魔灵斗嗒形影不离，对它身上的每一寸皮肤都比别人要熟悉的多，更不要说活这些寒气藤蔓了，花费了点时间就解开了。    苏言脖子上青筋暴露，眼球暴突的狂奔着，时不时挥手出种种藤蔓屏障、冰墙去阻拦那五位，但绝大多数都被躲过，就算困住，也是很快就逃开追了上去。    也不知道过了多久，看着周围到处的巨山绿洲，苏言不知道该逃亡哪里，有史以来，被五位神皇追杀的上天无路，入地无门，还能坚持这么久的，他苏言说第二，没人敢叫第一。    这不是演习，这是生死时速，不，速度与激情的较量，可是，系统的声音让的苏言近乎又要哭了。    “警告，魔灵斗嗒的体验时间即将结束，请宿主提前做好准备，时间开始倒计时，十、九、八……”    “他妈的，老子就不信了！”苏言怒吼一声，整个人都近乎癫狂起来，猛的一个跳跃，在倒计时完毕后，仿佛巨大的铠甲解体一般，魔灵斗嗒消失，一个牛头魔灵重新而出，然后踩踏着大地，不断跳跃。    正是十三魔灵桑相，苏言进入星空，就是为了加速它的转化，然后回去救小夏的，没想到第一次出场，会在这里，而且刚刚得到的另一尊魔灵噬嗥，估计再有几分钟也完成转化了。    这些都足以表明，他们来到星空更深更深的地方了。    五个原本追击的人，看到斗嗒再次消失，逃跑之人再次操控起如此熟悉的牛头来，直接尖叫起来。    “十三魔灵桑相！”    对的，正是十三魔灵桑相，那个眼看就要完成记忆篡改，成为我古神第十三尊魔灵，最后逃脱，如今各大长老都在拼了命的寻找，它竟然会在这里，还是被眼前那个人操控着，看着速度和动作，完美协调的像是一场美的画，虽然狂逃，留给他们的只是一个背影。    抓住他，绝对要抓住他，从来没见过有人能一一己之力操控三尊魔灵，而且魔灵桑相的记忆还没被篡改完成，这有很大的隐患。    五人彻底察觉到了事态的严重性，如果这样的一幕被古神高层知道，将会引起多大的震荡，如果他是古神一族的，他是谁？    如果他是仙族混进来的，这对古神一族来说，就是一场灭族的灾难。    后面的事情已经不敢再想了，五人不断催动秘法，不断去接近，还有直接传言杀神血蛮和孤鸿的，别在虫洞等着了，赶紧来吧，否则，我们都将是罪人。    此刻的苏言瑕疵欲裂，不断奔逃，而这桑相的附加能力也被他慢慢摸索出来，他不像厄苍一样的极致飞行，不像斗嗒那样的困人牢笼，竟然是恢复。    本来早在之前，因为突破到日轮境大圆满，心神有些困乏，然后就是被动抓捕和征调了两尊魔灵，被带到这里追杀逃跑，心神极度紧绷和疲倦。    如今就跟待在氧气舱里，不断恢复着，可是，苏言不想要这些啊，你给点实用的也行。    苏言操控着牛头桑相，越跑越精神，但是那五人还是牢牢挂在身后，直至时间推进，系统的声音再次响起。    “警告，魔灵桑相的体验时间即将结束，请宿主提前做好准备，时间开始倒计时，十、九、八……”    “啊啊啊～～”    苏言感觉自己都要疯了，在倒计时完毕的一刻，直接又花费了一千万魂星到刚刚转化成功的魔灵噬嗥内。    看着那巨大蝎子而出，身后的五人齐齐咽了一口唾沫，第四尊魔灵了，今日就算是死，也要抓到此人。    “空间？”在摸索了一下噬嗥的附加属性后，苏言脸色大喜，他还以为是剧毒呢，毕竟这是一个蝎子形状的魔灵。    苏言心神一动，蝎子往前一跃，直接穿透了空间，下一刻就从一千丈外的空间钻出，只用了不到一秒，就跨越这么多。    苏言哈哈大笑着，继续开始了终究逃跑。    而后方五人，看着噬嗥的空间穿越术，只感觉头皮一阵发麻，这他娘的简直就是一尊活生生的魔灵，谁能看得出来被操控的，没有个上千年的契合，能有这默契？    书客居阅读网址：

正文卷 第773章 虫洞（为盟主战兔战兔加更）
    苏言在拼了命逃跑，后面五个在拼了命的追，很快，在苏言目光下，远处万丈的位置，出现了一个椭圆形的类似虚空壁垒的东西，阵阵空间波动无不表示着，这是一个传送阵。    跑了这么久，换了四个魔灵了，这是唯一一个生死不知道的地方，但也好过周围那一成不变的山林。    苏言脸色大喜，二话不说，又是几个空间穿越，很快就接近了那虫洞。    可是下一刻，有一黑一白两个人影从虫洞周围走出，全都散发着神皇级别的气息。    “这是，魔灵噬嗥？真的给带回来了，早就听说一斗他们有所感应，没想到会这么顺利，”其中一个身着白衣的人满眼的欣慰。    “不错不错，等等，魔灵噬嗥当年逃走未曾抓捕，他的记忆可还没清除呢，还保留着跟着先民时候的记忆，快阻止他。”    黑衣神皇脸色一变，两人连忙祭出武器，严阵以待，也不敢过多去冲击，毕竟那可是魔灵，没有四五个神皇根本拦不住。    “快，快抓住它！”很快，远处就传来了焦急的声音，两人看去，才发现五个黑点正在急速变大。    “出大事了！”两人迅速明白过来，但是，他们两个怎么能抵得过一个杀戮之辈的先民手下。    “快，快关掉虫洞！”黑衣人影大声喊着，而后两人立马将手里的印记打入虫洞中，虫洞迅速的合拢。    “竟然有埋伏，这果然是出口，否则他们不可能这么焦急的关闭！”苏言眼睛一亮，急忙来了几个空间跳跃，魔灵厄苍在两人精惊骇的目光下，一头扎了过去。    只可惜虫洞关闭的太快，只有小孩大小了，上千丈的魔灵想要穿过去根本不可能。    见到魔灵撞在空间上，两名神皇飞快的让开，然后，魔灵就不动了，仿佛僵硬了一般，芍阳他们五个也是飞快赶来，脸上露出如释重负的表情，可是很快就僵硬起来。    因为噬嗥的身躯慢慢开始了虚化，直至透明，就这么消失在了七人的面前。    “这这这――”黑白两衣两尊神皇瞪大了眼睛，充满了不敢置信，发生什么了？    “他进去了，老韩，赶紧打开虫洞，必须要找到他！”五人你看看我，我看看你，神情异常凝重，简直不可思议，魔灵在他身上，竟然会操控的如此炉火纯青，必须要找到他啊。    “找谁？”穿着黑衣，被称作老韩的神皇有些懵圈，你们应该得给我解释一下，刚才魔灵噬嗥是怎么回事？它去哪里了？    “给你一时半会也解释不通，我们都犯迷糊呢，赶紧打开虫洞，噬嗥进入到你所看守的第九州了。”姬清道。    “什么，你别吓我啊！”黑白两尊神皇脸色大骇，一个没有修改记忆的原始魔灵，进入到第九州，那里面可是我神族的人啊，屠戮起来他们就真的成了罪人了。    没等姬清说话，两声呼啸声而过，紧接着，两道身影便是降落下来，其中一人脑袋很大，仿佛蛮族似的，提着狼牙棒，正是四大杀神之一的血蛮。    血蛮之前苏言没见过，但是，他一直保留，视若珍宝的无垢之血――血灯笼可是见过的，那个已经可以变幻形态成为小女孩的精血。    上次雷吉两人打开虚空壁垒，将斗嗒传送回去，那血灯笼也是带了回来，并且借助无垢之血的本源，将血蛮完全复活，如今在大祭司的帮助下，彻底回到了昔日的巅峰。    而另一个皮肤古铜色，白发披肩，不过他的整个右臂，则是黑色的蛟身，上面鳞片紧密，乌光闪烁，右手直接是一蛟头在嘶吼，充满了强大的力感。    他是孤鸿，九大天王之一，最后硬生生挤进到四大杀神的行列。    孤鸿苏言很早之前就见过，当时第一次进入星空，就碰到了许多人开着舰船在抓捕他。    不过当时的他早就死了，身体腐烂的严重，差点死在了这孤鸿手里，最后一位仙王而来，想要趁他刚复活，身体虚弱而抓他，却被他人给救走了。    也正是那次，自己假扮古翎名字，看见了安盈盈昏迷过去，最后没办法将自己的魂力注入她眉心，一直护送到舰船上，与诸多长老见面的。    只是没想到，他们竟然全都复活了，因为他们本该早在很久前就被杀死的，死在了保护后方那些妇孺厄战场中，如今却安然无恙，只能说，古神一族的某些手段，真正的鬼神莫测。    七人向着孤鸿和血蛮行礼，两人还礼。    “现在情况怎么样？”孤鸿问道。    五人中的芍阳走出：“他进到第九州去了，我们正准备进去，只是虫洞给关了，重新打开最快也需要半个时辰的。”    “他是神族还是仙族？”血蛮粗犷着声音问道。    五人摇摇头：“具体不知！”    “他长什么模样？是男是女，是老是少，大概多大岁数？多高修为？”五人脸色都有些发红，惭愧的摇摇头。    “不知！”    他们确实不知，从厄苍开始消失见到那人时，人家就飞快的变幻着一尊又一尊魔灵在逃窜，根本没给他们机会。    见着一问三不知的五人，孤鸿和血蛮皱着眉头，最后叹了一口气：“那就封锁第九州吧，你们五个是唯一见过他的，全都进入搜查，我们会通知大祭司他们，还有，先别声张，此事被列为高等机密，一切都需要暗自进行。”    是呀，必须不能让更多的人知道，莫说第九州庞大的地域和人口的复杂，假如是仙族之人，不能给他们知道情况并救人的机会。    如果是我族的人，你这么搜查，让有心人知道，有一个可以随意操控四尊魔灵的人存在，这不是让仙族派遣人来暗杀吗，就像当初的妖灵师和无垢之师一般。    神族是一个家族，但总有被策反的人为仙族做事，当然，仙族也有他们的人，只要足够的利益达到，因而，这件事很复杂。    “我们知道了！”五人点头道。    “不是，开启虫洞需要点时间，你们总得告诉我们，到底发生什么事了吗？我们现在很慌啊！”黑白衣的两个看守虫洞的神皇有些紧张问道。    他们是不是做错什么事了，连第九州都要封锁，这么多年来，可从来没有过啊。    书客居阅读网址：

正文卷 第774章 腿有点软（为盟主暮雨永恒加更）
    苏言感觉自己的心都要跳出来了，眼看着‘出口’马上就要关闭了，他以极快的速度赶来，而后猛的解开自己与魔灵噬嗥的牵引，化为本来样子，在最后关头一头扎了进去。    这里果然是传送之地，身后的洞口也是给关闭，这让苏言感觉有种虎口脱险的刺激感觉。    后面五位神皇，前面两位，一共七位神皇的围追堵截，竟然让他这么个日轮境的逃走了，这以后都是能吹嘘一辈子的事啊。    激动的苏言都忍不住想要哼唱，只可惜直播间给关闭了，否则，日后给人说都以为他在吹牛，没点证人。    很快，前面就出现了一个银色旋涡，光芒一闪，面前的景象变成了一座庞大的城池，周围也如同外界一样，山川湖海什么都有，底下熙熙攘攘的有着各色各样的人走来走去。    真的逃出来了！    苏言双手插腰，仰天大笑，但还是一个猛子扎下去，毕竟，如今他所有的底牌全都用完了，身后的七尊神皇指不定一会儿就追上来，到时候可就不好跑了，趁着没被发现，赶紧先躲下去，混入人群，到时候看你怎么找？    苏言美滋滋的下去，心中越发的庆幸当时没有露出真面目。    城池没有名字，大门也没有士兵，很开放，很自由，苏言收了气势，找了个树林换了一身备用的灰色衣衫后，就大摇大摆的往城内走去。    可是很快，他就感觉有些不对劲了，主要是走过他周围那些人的谈话。    “嘿，听说了吗，仙族的摇光真界和暗月真界变成死界了，没有一个逃出来。”    “你这都是那年的消息，我们早就庆祝过了，不过如今再听到，还是很高兴，兄弟，来来来，喝一杯。”    ……    “好消息好消息，我听说上一次前往昊天真界的\渊狱，救出了我神族好些万年前的老前辈呢，这次我们神族的力量又大了几分。”    “可不，把昊天破天庭都给捣毁了好些殿宇，你说他们如今想想，是不是得气死啊。”    …………    “哟，这不是李家小子吗，今天这气势汹汹的，难道突破了，也是，你家可是有着一位神将的，指导你没什么毛病，要不切磋场再见，估计你很想赢回去上次赔的五千神源吧。”    “姓王的，别得意，这次我就是来找你的，并且做了充足的准备，有本事咱们现在就走，我打的你妈都认不出你。”    …………    苏言最后是扶着街边柱子走路的，脑袋有些眩晕，耳边不断回想着‘他们仙族、我神族、神将、神皇、大祭司……’等等字眼。    抬起头来，看着晴朗的天空，他好想晕过去，然后一睁眼是一场梦。    这座城池，不是出口，又怎么可能是出口，他娘的我脑子坏掉了，我是在星空里啊，怎么可能从一个传送阵里进去，一出来就是人间，这他娘的，是古神一族的大本营啊。    “这位年轻人，要药吗，滋阴补阳杠杠的，保证你用一次感激我一辈子，价格公道，各种鞭都有哦～～”    一个声音突然在苏言旁边响起，他一回头才发现，自己站在一间药铺前，一个胖乎乎圆嘟嘟的掌柜正一脸笑眯眯的看着自己。    苏言一哆嗦，连忙摆手，赶紧牵强着笑容而过。    “我这算不算是自投罗网，人家不让进，我还抢着进来，最后来了一个关门打狗，不对，瓮中捉鳖，也不对，总之是自己送上门来了。”    苏言一下感觉人生是如此的黑暗和绝望，他现在好想逃离这里，然后去接小夏，四尊魔灵，足够他换着将小夏接出来，哪怕发现一个，我立马换另一个，你再慢慢思索是不是你曾经的下属，趁着这时间，司徒家的、宁家的，老师曹瑛、徒弟大笨……    这些人都可以平安的给接出来呢，如今呢，他掉狼窝里了。    这些都是古神，我好慌啊，他们会不会察觉出我不是他们一类人，然后群起而攻之，自己是真界的人，而古神一族有多恨真界的人可想而知。    在苏言不知道该去哪里时，突然肩膀被人一拍，苏言吓了一哆嗦，一转头，一个比他低了半个头的男孩一脸的兴奋。    “苏言大哥，竟然真的是你，你什么时候回来的？天邪，看吧，我就说苏言大哥是咱们神族的，你竟然还犹豫，是别人能这么进来第九州，开什么玩笑，我认人很准的，”清泽显得很兴奋，与苏言也不像当初那么别扭了，毕竟大家都是同生共死的，人家还是顶级妖灵师呢。    身后的神王天邪向着苏言含笑点点头，苏言是神族他早就知道，兄弟俩通过暮鼓已经验明，只是为什么是黑色的神纹，或许与人家所修行的功法有关系，给短暂影响了，当时他身后的羽翼就是很纯黑的那种，这也可以解释。    而如今出现在这里，更是说明了一切，只是如此年轻的人，为什么之前从未听说过，第九州难道有人私藏了这么一位年轻俊杰，低调啊，等到一鸣惊人，将会被所有人刮目相看。    见到是清泽和天邪，苏言更紧张了，他现在最害怕的就是被人认出来，而且还这么巧，偏偏就给碰到了。    “你们，你们好啊――”苏言一脸尴尬的打着招呼。    “苏言大哥，你怎么了？是不是觉得很意外，放心，我的记忆力很好的，看着你的背影那么熟悉，我一下就认出来了，当时你也是欺负我，我是看着你的背影追你啊，愣是追不上，现在也想清楚了，技不如人，我总有一天会追上的，清泽我不是那小气的人。”清泽眼神坚定，苏言却一变。    背影，是呀，背影，自己的面容没有被发现，可是这背影或许他们给记住了，这可咋办。    身后的天邪此刻突然发现了什么，眼睛瞪的老大，日轮境大圆满？怎么可能，当初分别才不到一个月吧，那个时候才日轮境初期，如今就已经大圆满了，你是怎么修炼的？    还没等天邪想明白，突然天空轰隆一声巨响，紧接着，七道长虹呼啸而过，所有人都抬头看去，清泽更是哇哇大叫。    “是神皇大人，七位神皇大人啊――”    苏言一把抓住清泽：“兄弟，我和家里闹别扭，不想回去了，有地让我暂住吗，没人找到和打扰我的那种！”    苏言急切道。

正文卷 第775章 灵食斋（求推荐票、月票）
    虽然其清泽很想看看，七位神皇大人是怎样的风采，但奈何兄弟间的情意，只好带着苏言往自家走去。    “苏大哥，你和家里闹什么别扭了？都离家出走这么严重，我一般都不敢闹的，会挨打的，尤其家里会去找雷吉爷爷，雷吉爷爷可是一名神皇，总能轻而易举的抓住我和沧媚，然后……嗯？苏大哥，你怎么不走了？”清泽刚说两句，才发现突然停下脚步不走了。    “神皇？”    这清泽的来头这么大吗，都有神皇出面，苏言虽然不了解古神一族，但是这些大人物铁定之间有所联系的，突然家里多了一个陌生人，能不查吗，就算灯下黑，也没这么黑的啊。    “我，我突然想起了一件事，我不去了，还有哪里能不让我家里人找到我吗？”苏言看了一下周围来来往往都是古神一族的人呢，到哪儿都不踏实。    “奇了怪了，第九州的虫洞入口给关闭了，我还想去十三州看亲戚呢，连个理由都不给我。”    “没办法，看守虫洞的可是两尊神皇前辈，人家不给开难道你还想闯出去吗？”    “那我可不敢，哎，出口就只有这么一个，也不知道什么时候能被再次打开。”    “总会有的，不过我刚才看见了虎贲殿使了，还不止一尊，有几十个呢。”    “真的假的，我咋没看到，殿使不是我神族四大杀神手下的精英战士吗，平常都是守护神殿的，怎么可能来九州这里？”    “这个我就不知道了，他们一个个都是神王的级别，要不你去问问。”    “哈哈，还是算了，走吧，出不去就出不去，说不定明天就解封了呢。”    …………    两个背着包裹的人边说边从苏言旁边而过，苏言却感觉有一股晴天霹雳的感觉，用脚指头都能想到这是怎么了。    七位神皇、众多仙王级别的殿使，唯一的出口虫洞关闭，你们还真想瓮中捉鳖啊。    清泽也听到了，然后疑惑的看向天邪，天邪摇摇头，表示自己也不知情。    “没事的苏大哥，我家里很大，而且这次回来，我告诉雷吉爷爷，我在星空碰到了一个很厉害的妖灵师，比我大不了几岁，雷吉爷爷都不相信，说有机会了一定要见见你的。”清泽过来很认真道。    呵呵，我信你个大头鬼，已经羊入虎口了，我不可能还往里再钻钻，到虎胃里去的。    “我真的不去了，你不知道，我的家族，他动用的人手很厉害，而且知道我受不了苦，离家出走可能就在像你们家这样的，而且人多眼杂，随便一打听就找到我，他们如果抓我回去，可能要关禁闭，至少一百年起步。”苏言一副怕怕的样子。    果然，清泽一听，头皮都一阵发麻：“一百年不让出门，天啊，那岂不是要疯掉。”    清泽本来就是一个爱动的人，如果换做自己百年不出门，绝对要疯掉，而且苏言大哥说的的确有道理，人多眼杂的。    很快，他眼睛就一亮：“要不去你沧媚姐家开的灵食斋吧，她们家应该没人注意的，可能就是要委屈你一下，他们那里正好招工呢，你往后厨一钻，谁能去搜，还有，他们那里偶尔还有高阶古神兽杀死做美食呢，你也可以练练手，搞不好我还能得一两滴精血呢，对了，你上次可是说了，见面给我精血的，可别忘了。”    苏言被清泽怎么一说，同样觉得挺好，在这座城里，有身份，有活干，还有证人，谁能证明他是个外来户，而且城池不止这一座，所谓的第九州非常大的，还能静下心来，好好了解古神一族，找突破口的。    “好，就是灵食斋了，我们现在就去。”苏言肯定道。    “好，哈哈，给沧媚姐带来了熟人，终于可以有机会蹭饭了，”清泽舔了舔嘴唇，一擦嘴，就拉着苏言走了。    身后的天邪无奈的摇摇头，也是跟了过去。    灵食斋真的很出名，不大，看起来就是一座大酒楼，当苏言他们赶来的时候，外面排了很多人在焦急的等待着，时不时向里面张望着，而且酒楼里面的二十多张桌子，此刻也做满了人，有的在等，有的在大快朵颐。    很火爆，苏言回味起那日沧媚所给自己的饭团，一点也不怀疑酒楼生意。    “哟，原来是清公子，天邪大人，小的给您两位行礼了。”站在门口维持秩序的一个胖子，应该是店小二吧，在见到清泽时，原本看着众人不耐烦的脸色顿时露出赔笑的脸来。    “嗯，沧媚姐呢，在吗，我找她。”清泽淡淡道，跟个小少爷似的。    “在的在的，在阁楼后的家里，”小二连连道。    “好的，我知道地儿，我先进去了，”清泽说完，便大喇喇插队往里走，店小二也没怎么阻拦。    小姐和这位清泽公子，同在老神皇雷吉手下求学，两个是搭档，也是从小玩到大的，熟的不能在熟。    穿过大厅，上到第三层楼，又走过了一个通道，似乎到了另一个庭院，走下去后，这里有着好几个小院子，有种独栋别墅的感觉，院子里还种满了各种植物，倒是清雅的很。    旁边的房间门打开，却是双胞胎亥耄这两兄弟果然是心有灵犀。    亥胂仁窍蜃盘煨耙坏阃罚而后对清泽行了一礼，最后才发现跟在身后的苏言，脸上露出惊讶。    如果不是苏言给他们俩的四代古神精血，两人不可能苏醒的这么快，更是带着圣子圣女安全返回，可以说，苏言是他们兄弟俩的恩人，而且因为精血的作用，他们到现在没留下什么大的后遗症。    “苏大师――”亥胂蜃潘昭砸恍欣瘢人家是真的称得上大师这个荣誉的，别看年纪和修为……    嗯？日轮大圆满？怎么可能？    “沧媚呢？”清泽问向呆住的亥耄见他不理会自己，只好熟练的来到中间的小阁楼处，干咳一声，而后轻轻敲了敲门，捏住嗓子，声音变得尖细起来。    “媚儿姐，猜猜我是谁，猜对了有奖励哦～”    下一刻，一双手猛然从门缝里快如闪电而出，一把掐住清泽的喉咙：“哦，说说什么奖励，又想跑我家白吃白喝，想得美，不要钱啊。”

正文卷 第776章 我来打工
    “真、真的有惊喜，你看，看后面――”清泽被沧媚捏的脸色发红，沧媚转过头看向自己后面，啥都没有，眼皮顿时一耷。    “清泽啊清泽，我发现你最近挺皮啊，戏耍我是不？”    “不、不是，是我，是我后面，”清泽差点给气晕了，沧媚脑袋往出一伸，天邪、亥肓饺肆⒙砣每位置，露出了有些尴尬的苏言，只好挥挥手：“嗨～”    “哎呀～”    沧媚立马松开手，清泽直接蹲在地上大口喘着气。    “苏言大哥，你怎么来了，太、太意外了，”刚走出房门，又折返回来对着蹲在地上清泽的屁股就是一脚。    “苏言大哥来了不早说，非让人家看我笑话，”而后连忙到苏言跟前，露出一张笑脸。    “苏言大哥，你什么时候来的，怎么不跟我说一下，我好去接你啊。”沧媚拉着苏言的胳膊就往自家闺房进去，天邪、亥胍仓缓酶着进去，清泽摸着屁股，感觉有些委屈，但还是尾随而入。    沧媚虽说是一个女孩子，名字也叫的很魅惑，但是房间的布置跟个男孩子差不多，毕竟大家都是十四五岁的孩子，还考虑不了那么多。    进到房间，拉着苏言坐下，就满是欣喜的给苏言倒茶，清泽一坐，连忙端起茶杯，却被人家很流畅的忽略而过，只好叹了口气，自己给自己倒茶喝。    “我，那个，我是来找你打工的，”苏言不好意思道。    沧媚一愣：“打工?”    “还是我说吧，苏言大哥和家里人吵架，离家出走了，不想让家里人找到他，因为找到他会关禁闭的，一百年啊，我家里人多眼杂，就只好带着他到你这里，看在后厨能安排个不起眼的活计，你家最近不是在招厨工吗，就是那种屠夫――”清泽道。    沧媚突然一拍桌子，把正准备喝水的苏言给吓了一大跳：“你想让苏言大哥去宰杀那些野兽，脑子想什么呢，苏言大哥是什么身份，就算我愿意，大哥也不愿意，他可是妖灵师，顶级妖灵师啊――”    “我，我愿意，怎么着都行，只想讨个生活，没人发现的那种，你们就当我是小人物，”苏言连忙道。    沧媚：“……”    “苏言大哥，这不行，我怎么能让你干这种活呢，你就待在我家就行，谁敢来查，我找雷吉爷爷弄死他。”    苏言感觉好辛苦，当个没人关心的‘小人物’咋就这么难呢。    “没事的，你就帮帮忙，听说你这里每天都能宰杀高等级的妖兽，说不定我还能收集点血液连连手呢，这个，小小礼物，不成敬意。”苏言没办法，只好取出两瓶精血。    这还是上次的黄金比蒙提炼出来剩余的两滴，本来想直接吞了的，但是却碰见了魔灵，然后就是一路逃啊。    而且都落到这个地步了，这点精血虽然很珍贵，但是如果能逃掉眼下的灾难，日后有的是精血。    “这是？”沧媚接过瓶子，一打开，一滴月蓝色的精血便是慢悠悠的从瓶口飘荡出来，散发着空灵的气息，而且上面还有一道道组成皇冠的金色印记。    沧媚顿时瞪大了眼睛，身后的天邪和亥敫是惊的齐齐脱口而出：“三代古神精血，是黄金比蒙的。”    能出现这种皇冠印记的，就说明了精血已经提纯到了极致了，只可惜黄金比蒙的血脉只能到这种地步，它要是在高一点，都能到二代也不是不可能。    这滴精血如果吞服，很有可能继承黄金比蒙的某些血脉天赋，这也太珍贵了。    沧媚在听到天邪两人的话后，二话不说就去抢清泽前面的，但奈何清泽的速度更快，早第一时间就收了起来，看着沧媚，捂着砰砰狂笑的心脏，一脸的戒备。    “这，这是人家送给我的。”    “不是，你咋这么不要脸呢，人家给你你就要要啊，这么珍贵的东西不可以的，乖，赶紧还给人家。”沧媚语气平缓笑道。    清泽头摇的跟个拨浪鼓似的，紧紧捂住自己的储物袋：“你怎么不还你手里的？”    “嗨，给你脸了是不，我这是苏言大哥早就说好的，上次给我的不是用来就天邪和亥肓轿皇迨辶寺穑这是回了一下礼，你呢？”沧媚眉头一皱。    “我，我上次不是没要吗，所以苏言大哥说见面也给我一滴的，”清泽誓死要保护这滴三代极致的精血。    “好吧，你若还给他，日后你来灵食斋吃饭，随便挑，我做主。”沧媚极为大气道。    清泽眼睛一亮，咽了一口唾沫，试探道：“你当真？”    “真的，我什么时候说话不算数了。”沧媚甚至举起了自己的右手要发誓。    清泽看向苏言：“苏言大哥，这滴精血确实太过珍贵，我还给你吧。”    清泽说完，取出药瓶放在桌子上，然后往苏言跟前推去，可是下一刻，沧媚眼疾手快，一把就抢了过去，然后向着苏言甜甜一笑：“多谢苏言大哥，交给我的事你就放心吧。”说完还向着愣住的清泽吐了吐香舌。    没想到清泽却是哈哈大笑起来：“哈哈，你还真当我傻啊――”说完立马离开座位，随时准备逃跑。    沧媚来不及欣喜，拔开刚才抢过来的瓶子打开，里面空荡荡的什么都没有。    被骗了。    “你――”    “行了行了，”苏言连忙制止又要掐架的两人：“那个，我希望你们为我保密，我不想让家里人找到我，尤其是天邪和亥肓轿磺氨玻别到处说，我只想静下心来好好待一段时间，看在我们曾经共生死，同患难的交情上。”    天邪、亥肓饺讼嗷ザ允右谎郏只好点点头：“放心吧。”    苏言又看向清泽：“包括你们家里人，还有那雷吉爷爷，如果我的身份和消息透露出去，我会立马离开，从此你我将是路人，倘若因为你们我被家里人抓回去，我将视你们为仇人。”苏言很严肃的在说着这件事，把四人都给吓住了。    好像，很严重的样子。    “也包括沧媚小姐，我只需要一个静下心来思考人生的普通身份，希望你也向家里人保密，在下，先行谢过四位了。”    苏言郑重的一行礼。    四人连连点头，谁想让一位能提炼出三代极致精血的妖灵师不愉快啊，这不是自己找不自在吗。

正文卷 第777章 回光返照（为盟主战兔战兔加更）
    再三保证不会透露苏言消息后，沧媚便带着苏言来后厨了，后厨并不是传统意义的后厨，而是一处院落，还没到门口，就传来一股血腥味以及诸多妖兽的嘶吼声。    这是一处屠宰场，就是解剖杀死，然后送到各个大厨手里，变成美食的，也有一些食材是一些大佬自带的，在这里杀死然后给做好端上来就就行。    灵食斋的一些配菜秘方和汤料是最香的，这也是他们能享誉九州的不二手段，听说一些其他州的人也会大老远赶来尝尝的，甚至还有传言，当年神皇雷吉之所以收了沧媚做弟子，就是为了能更好更方便的在这里享受美食。    有时候研究出了新菜肴，沧媚也会带着孝敬他的，当然，真假就不知道了。    院落进去，诸多人穿着鲨皮做的衣衫，满身血污正在干活，一个看似是管事的人连忙跑过来。    “小姐，这等肮脏之地您怎么来了？”来人胖嘟嘟的，估计没少偷吃，一脸谄媚的笑问道。    “李师傅，给你介绍一个人，这是我、我表哥，准备在这里练习几天刀工，不许欺负他，我会每天来看他的，有什么星空兽，他想杀就杀，不想杀你们去干，明白吗？”沧媚趾高气扬道。    胖子一看苏言俊朗的样子，顿时连连点头，这是来体验基层生活的还是来监督他们的：“晓得了晓得了，小姐放心就是，在这里公子随意，想干活就干活，想睡觉就睡觉，绝对的自由。”    “多谢李师傅了，”苏言一行礼，他没想到沧媚会给他这么安排啊。    “哎，公子客气了，叫我什么李师傅啊，看见你我就像看见了自己的亲人一般，你跟我娘一样，亲切叫我就行，听这舒坦，不过我妈在家从来不叫我大名，在外也一样。”    “哦，好，那你小名叫什么？我方便叫。”    “大明啊！”    苏言一愣。    “那你的大名叫什么？    “小明啊。”    “那我应该叫你什么？”    “你叫我的小名大明啊。”    苏言满头黑线，好一会才算是理清了思绪。    “小明师傅好，接下来多多照顾了。”    …………    一晃五天的时间悄然而过，这个管事的对苏言很殷切，基本什么活都不让苏言干，还好吃好喝的伺候着，苏言也没机会杀什么东西，这几天没什么好的古神兽，基本都是一些鸡鸭鱼肉的，也没怎么动手。    而且沧媚还真是一天来一次，甚至还三四次的有一天，这让这位小明师父更不敢得罪了。    苏言在拜托这位小明师父找到的一些关于古神的书籍后，看的津津有味，也大概有所了解眼前的局势后，沧媚来了，一来就一脸愁容，看起来很不高兴。    小明立马送上点心，然后离开，连着让那些人剁骨头的声音都小一些。    苏言放下书，他还真想找沧媚，询问一下最近外面的情况呢，人家就来了。    “怎么了？”苏言疑惑道。    沧媚则是长长的吐了一口气，耷拉着脑袋，显得无精打采。    “田虎爷爷死了，他是我家的一位大厨，当时灵食斋能够起来，全靠他一手扶持着我娘，而且也是看着我长大的，早在半年前他就病了，我娘请了好些人，买了好些药，以为他能挺过来的，最后雷吉爷爷说，他的寿元就到这里了。    我昨晚陪了他一夜，是今天早上走了，那个时候他已经气息微弱了，然后突然睁开眼，气息也好了，还喝了一碗粥，当时我好高兴啊，以为他就要好了，他还和我说了好些话，让我保重身体，给家里人交代了后事后就死了。    那个时候我才明白，他那是回光返照，苏言哥哥，人为什么要回光返照，就不能真正好起来吗？”    沧媚说道最后，眼睛发红，眼泪噗噗的往下掉。    苏言叹了一口气，看得出来她是真的伤心。    “我们每个人都会走这一步的，只不过是时间长短的问题，你要问回光返照啊，我给你讲个故事吧。”苏言道。    沧媚点点头，看向苏言。    苏言一指自己的心、肝、脾等等诸多地方：“这些都是组成我们身体重要的器官，是它们在保证我们每日的生活，它们，也是有生命的，就像这芸芸众生，组成了这片浩大的世界一般。    在生命的最后一刻，我们的脑子就已经像整个身体发起了问话。    大脑：各单位报告目前情况。    心脏道：我的机能丧失九成，已无力再坚持。    肝：我和心脏一样，也到了极限。    脾：我快枯竭了，即将沉睡。。    肾：抱歉了各位。    胃口：消化不了，无法提供能量。    大脑：外界援助已无法扭转局势，肾上腺素储备还有多少？    肾上腺：肾上腺素储备仅余5%，且无法再制造。    大脑：所有肾上腺素分配给神经系统及声带肌肉，准备给外界传达最后信息，其余单位做好停机准备，本指令不再重复。    ……    大脑：感谢各位数十年的精诚协作，再会……”    听完苏言的话后，沧媚沉默下来，摸摸自己身体的各个器官。    “所以，我们每个人都要好好活着，它们都很辛苦的在为我们做着准备，除非是到了极限。”苏言继续道。    沧媚点点头：“我知道了苏言大哥，我会好好的活着，这两天我就先不来了，我想看着田爷爷安葬。”    “嗯，去吧，它们只是累了，想要休息了，我们的这些器官可还生机勃发的活着呢。”    …………    送走了沧媚，苏言心情突然不好起来，因为说的自己突然有些伤感起来，生来不易，都要好好活着啊。    只是到了下午，灵食斋外面来了一个人，让的所有人都齐齐让开，灵食斋的掌柜，同样是沧媚的娘亲淑贞亲自接待。    淑贞看上去四十余岁的样子，风韵犹存，岁月在她身上似乎看不到任何痕迹，自从沧媚的爹死后，她一直是一个人经手着这座酒楼的，保养的也是非常好。    “见过血蛮大人，您今天怎么有空过来了？”淑贞看着四大杀神血蛮以及身后十位殿使，不知道发生什么事了。

正文卷 第778章 虞老（为盟主暮雨永恒加更）
    灵食斋的掌柜淑贞没想到，四大杀神的血蛮大人会光临她这个店，实在是，血蛮大人身份尊贵，尤其是复活后，古神所有族人都是非常高兴的，尤其是新生代族人，基本是听着他的故事长大的。    当年就是他和孤鸿两位，一直拼了命保护着妇孺，让的他们逃脱，才免遭十大真界联合绞杀的场面，没有被灭族，以至于和远征在外回来的人汇合，只可惜他们全都死了，真正的为了断后而战死。    此次他们能复活，当年可能用了极大的代价，才换回了万年后的归来，所以，他们是人人敬重的英雄。    只不过，如今四大杀神，九大天王全都归位，是待在第三州的神殿守护，没有什么大事是不会外出，更不要说带着殿使们一起出来了。    血蛮扫视了一下灵食斋吃饭的众人，点点头：“没事，就是出来逛逛，淑掌柜，最近有没有发现什么陌生人啊？”    “陌生人？”淑贞一愣，有些疑惑，血蛮压低声音道：“据探查，有外界仙族人混入了第九州里，想要窃取我神族的秘密，进而带给外面的人，我们正在秘密探查，你夫君也曾为殿使，你也算是我属下的家室之人，其中的轻重应该明白，如果发现的话，希望早点通知我们。”    淑贞脸色一变，连连点头：“血蛮大人放心，这点妾身是知道的，媚儿她爹就是死于仙族人之手，这个仇我比谁都记得清楚，我会好好配合的，只不过我这殿内都是老人了，没有其他人混进来，而这些吃饭的，有一些老客，也有一些从其他地方慕名而来，我就不认识了。”    血蛮点点头，对于灵食斋的掌柜，他还是比较信任了，他仔仔细细的去看了一遍，感受这些客人的神族气息，以免出什么纰漏。    不过在看到角落一个人时一愣，走近几步一行礼：“虞老，您怎么在这里？”    坐在小桌前独饮吃饭的，是一个满头白发，穿着一件紫色的衣袍的老者，他满脸皱纹，上面更是长满了褐色的斑点，在桌上，还放着一条拥有十三块的脊骨。    此刻淑贞也是认出了这个虞老的老者，不由脸色一变，虞老叫什么名字已经无人记得了，不过大家都叫他虞老，也就慢慢成了他的本名。    虞老太老了，因为他是从当年那场远征军跟着回来的，是如今仅存的老牌顶级妖灵师之一，最起码有上万岁了，提炼出的最好精血是一代古神精血，无限接近无垢之师了。    只可惜，无垢之师，世间再不会诞生，当年也只是诞生了一位，且被真界派遣的暗杀团给杀害，所以，古神与仙族的仇恨不共戴天，化解不了的。    这是一位真正的骨灰级老人，和当年血蛮是同一时代的，不过血蛮死了，历尽无数岁月的布置加上他自己所保留的无垢之血血灯笼而复活。    “啊，原来是阿蛮啊，看样子恢复的不错，不过，还有些隐患没有驱除，得要一段时间了，”虞老露出一嘴黄牙，一副有气无力道。    血蛮一行礼：“本来是可以痊愈的，但是，那会让血灯笼彻底消散，世间将再无无垢之血，我舍不得，并且，它也已经有了灵性。”    “是呀，它是当年苏言所提炼并赏赐给你，所有人都用了，只有你一直保留着，没想到到最后成为了唯一，不过它救了你的命，估计也不再是无垢的品级了吧。”虞老有些感叹道。    血蛮点点头：“血灯笼已经降到中级精血的程度，勉强保留着一丝化形样子，如果我当日吸纳而修补暗伤，它真的会消散的。”    虞老颇为赞赏的点点头：“你倒是有心了，很重情义，当年苏言那小子还受过我指点，只是没想到，他的天赋会是我神族有史以来最高的，不到十八岁的年纪，就达到顶级妖灵师，后来更是独创无垢之法，提炼出无垢之血，彻底的让我神族崛起。    只是没想到，一次远征之行，会被卑劣的真界之人偷袭残忍杀害，连亡魂都没放过，连他娘妍妃都给疯掉，听说不久前报了仇，才慢慢清醒的。”    听这虞老的感叹，血蛮双手捏的嘎嘎作响：“是我当年没保护好他。”    “别自责了，过去的都过去了，记得多了只会徒增伤悲，他要是看见自己提炼的无垢之血能在万年后救了你的命，不知道有多高兴呢。”虞老咳嗽几声。    血蛮点点头。    “老了老了，嘴就有些馋了，想趁着牙口好多尝尝，就害怕日后没机会了，”虞老苦笑一声，看着桌上的饭菜。    “不会的，我们所有人可还等着您晋升无垢之师，成为我神族有史以来，第二位大师呢，”血蛮连忙道。    虞老摇摇头：“没机会了，没机会了啊，那是一个缥缈的境界，我摸索了万年也不得其境，而且，我活的太久了，大概就这十年左右了。”    听完虞老的话，血蛮脸色一变，很快就一股哀伤涌上脸色，满嘴的苦涩：“十年～”    “虞老、血蛮大人你们先坐，我亲自去下厨，给你们做几样好吃的，”淑贞看着这位老泰山连忙道。    她之前真的不知道虞老会在这里，估计下面很多人都不认识，而且平常她都是在研究新的菜点的，日常的都交给几位信得过的大厨的，且今早刚从田师傅家回来，送了老人家最后一程。    血蛮点点头：“麻烦淑掌柜了。”    而后他就坐在了虞老的对面，一抬手，十位仙王级别的殿使直接开始赶人，而后站在外面警戒。    “说说吧，发生什么事了，看看我这老头子还能帮上点什么忙吗，也算发挥点余热了。”虞老笑道。    “虞老您严重了，事情是这样的，此事已经被列为高等机密，连着大祭司以及诸多神殿长老都已经悄悄来到了第九州，事情还是要从魔灵厄苍消失后谈起……”    此刻的苏言，则是百无聊赖的坐在后院，看着众人宰杀着牲畜，刚有些瞌睡，还没来得及打，就是连续四个喷嚏。    一擦鼻涕，嘟嘟囔囔着，也不知道是谁在骂他。

正文卷 第779章 太疯狂了
    两天后，苏言再次见到了沧媚，一同来的还有清泽，至于天邪和亥肓饺耍是各自保护他们一位的。    不过看来，在这两天沧媚又成长了些许，最起码从身边亲近的人死亡后明悟了，这是少年们都需要成长经历的。    当初清泽的义无反顾跑出去和仙皇秦钟谈判，如今沧媚对于生死的理解和珍惜，这都是见证。    不过清泽不是空手来的，而是带来了一只已经被弄死的紫影貂，影貂由低到高分为白、黑、赤和紫。    从麻袋里倒出来的时候，苏言看见那油光的皮就知道，这头影貂是貂中的极品，而且血脉等级很高，如果提炼精血的话，大概在五代左右的样子。    毕竟紫影貂虽是古神兽，但没什么攻击力，算是玩物吧，但是若真要抓的话，可不容易，它们的速度非常快，紫色更是堪比闪电，除非是家养的，对你很信任的。    “你哪儿弄来的？”苏言看着死去的紫影貂问道。    清泽大喇喇的一挥手：“自家养的，这是感谢你的，这几天我没来看你，全都用来消化那滴古神精血了，让你看看我的成效。”    清泽话说完，双拳一碰撞，脸上渐渐出现了四条金色的纹路，左右各两条，而且在他身后，有着一轮虚晃的太阳，这标志着，清泽已经由之前的银月境圆满，突破到了日轮境，不光如此，还激活了血脉，神纹也突破了。    只有身后的天邪在看到那已经死的不能再死的紫影貂时，才露出一副悲悯的样子，叹了一口气，老家主今早还拄着拐杖满竹林里找他的宠物小紫呢，谁能想到，他的孙子已经给弄死搬运到这里了，这要是知道这败家玩意儿，铁定会给气死的。    而一旁的沧媚也是眼睛瞪大老大，她和清泽是一样的修为，不过这几天一直忙着调整状态，最后田爷爷去世又耽误了些日子，到现在还在银月境圆满，这小子……    “厉害！”苏言竖了一个大拇指给清泽，下意识的就要朝下，很快反应过来，也不知道这次突破，能否再追上他，不过也不敢比试了，他只想藏起来。    “所以，这头紫影貂算是我送你的礼物，不用提炼精血，待会交给后厨，这做出来的肉，会是非常鲜美的，今天天邪和亥肓轿皇迨逡惨尝一尝的，大家就算站在一条船上了。”清泽很霸气的道。    天邪和亥肓饺艘徽罂嘈Γ虽然这是老族长的，可是已经死了，况且，他们还从来没尝过紫色影貂的肉呢。    本来就守着苏言顶级妖灵师身份的秘密，如今又被这绑在一条船上，可真的是一条绳上的蚂蚱了。    “李师傅，赶紧的！”沧媚也想尝尝，直接喊来了小明，将紫影貂拿了出去处理了。    “最近，外面有找我的吗？”苏言犹豫了一下，看向四人。    沧媚摇摇头：“没有，不过确实在找人，我娘告诉我，是有仙族的奸细混进来了，正在满整个九州在找呢，我原本还想去第八州找我那几个闺蜜炫耀我这滴三代精血呢，谁承想，虫洞关闭，出都出不去。”沧媚一阵惋惜。    苏言则一阵心惊肉跳。    清泽连连点头：“对的对的，我爷爷也让我多加留心呢，听说有线索了举报会有非常高的赏赐呢。”    “我也听说了，再告诉你们一个秘密，前天虞老来我们店里吃饭了，”沧媚在说道虞老时，一脸的尊敬还有惋惜，当时她没在，否则还能见上一面的。    虞老，那是个传说中的人物，已经有好些年没有出现在公众的视眼里，甚至有传言，他已经坐化了，那可是一位真正的老古董，活了上万年了，从天邪和亥肓轿簧裢蹙讶的眼神就可以看出。    “我怎么不知道，哎呀，我前天就出关了，就是忙着下套……咳咳，那个啥，可惜了可惜了，要是能受他指点一下也是好的，”清泽嘴一秃噜，差点将紫影貂的事给说出来。    “我都没机会你能有，不过这才公平！”沧媚嘿嘿一笑，而后继续道：“当时守护神殿的四大杀神之一的血蛮大人也来了，并且和虞老把酒言欢，毕竟他们都是同一个时代的人。不过一个一直跟着时间走了下来，一个死去而又复活，有了一个时间的空档。    我娘当时是亲自招待的，各种美食和好酒，娘亲听到的话是，这次九州封闭，就是为了抓捕他的，这个人有多厉害不知道，但是，除了一些地方不能抽人过来，已经有二十七名神皇，三百三十三位殿使已经悄悄渗透到九州了。    我娘当时都吓坏了，整个古神一族才有多少神皇，不说别的，神殿那么神圣的地方，素来只有五百位殿使，却有三百三十三位来到这里，放弃神殿不管，还有神秘的大祭司和好些族老都来了。”沧媚说道此处，刻意压低了声音，眼睛都有些惊恐。    清泽是倒吸一口气，他还以为只是一个普通的毛贼呢，以前也有过仙族人渗透进来的，不过很快都会被抓住，但是也没有这么疯狂的啊。    “我的天啊，这次渗透进来的，该不会是仙族的仙帝吧，怪不得我总觉得，九州出现了很多陌生的面孔，还带着一股紧张的气氛，原来是有大动作啊，我爷爷装的可真像，这么大的事都不告诉我，这要是抓住，我可是古神的英雄了，”清泽两眼放光。    所有人都在猜想着，这大有来头的人是谁，都没发现，坐在一旁的苏言，端着茶杯抖的啪啪响。    这太吓人了，我只是一个日轮境的小人物，你们至于这样吗，不就是魔灵被我带走了，我救回小夏后，无牵无挂，还给你们还不行吗。    又是关闭虫洞又是几十个神皇，几百个神王的找我，杀鸡也不能用几十柄牛刀在我头上吧，我该怎么逃出去。    自首的话，估计会死的更惨，解剖也是有可能的。    “苏言大哥，你怎么了？”沧媚一抬头，就看到了苏言脸色好白好白的样子，疑惑问道。    “啊，那个，啥，茶热，烫嘴，”苏言说完，一饮而尽。    四人：“……”

正文卷 第780章 小灯啊，你走吧
    面对苏言的奇怪表现，四人并未在意，或许他是在想着怎么逃避家里人吧，离家出走，想想真挺刺激的。    “话说回来，这个被抓的人我们还是要当心些，据我推测，对方至少在神皇级别，万一真给碰见了，还是先逃为上策，可别被抓了当了人质，到时候用作逃离虫洞的手段，我们可就是罪人了。”清泽很认真道，之前是开玩笑，大是大非他还是分的很清楚的。    “我反正打算这段日子哪里都不去了，就待在家里，而且死清泽，人家就算抓了你当人质，出动这么多神皇殿使，你觉得有可能为了你这样的人，神族放他离开吗，最多事后给你追封一个英雄，”沧媚撇撇嘴，让的清泽嘴张了张，无法去反驳。    苏言在听到抓神族人当人质时，眼睛顿时一亮，脑海中更是想到了电影中，绑匪就是这般，给我准备多少钱，直升机还是车之类的。    但是很快就失望，是呀，想必魔灵这么大的事，古神什么人不敢去牺牲，更不要说是四尊了。    这个办法行不通。    “就没有其他办法离开第九州吗？”苏言问了这么一个问题，四人看过来，苏言连忙补充：“我的意思是说，出动这么多人，万一在逃的仙族之人，通过其他地方，说不定已经离开了，躲在外面嘲笑咱们的愚蠢行为呢。”    清泽却哈哈大笑起来：“苏言大哥，你难道不知道，我们神族十三州，每一个全都是独立存在的位面吗，除了虫洞，根本出不去，这里不像仙族那些位面，可以随意打穿的，位面与位面是死层，过不去，也打不穿的，任凭你有多强的修为。”    苏言的心更凉了。    很快，外面就响起了敲门声，李明师父端着一大盆类似红烧肉的大盆就进来了。    “赶紧的赶紧的，”清泽连忙招呼大家开吃影貂肉，苏言早就没了胃口，被清泽硬塞了一块，尝了尝，咦，还挺好吃的，再尝一块……    苏言打算这段日子就待在灵食斋了，毕竟灵食斋已经被查过去了，人家后台也硬，沧媚的教导师父还是一位神皇，这么好的庇护地上哪儿去找。    但是，有时候你不去找麻烦，麻烦就找上了你，躲都躲不掉，苏言早上醒来后，就感觉床头有人在看他，朦胧着眼看去，床头边趴在一个身着红衣，粉雕玉琢的小女孩，大概四五岁的样子，大大的眼睛，黑黑的睫毛，羊脂般的皮肤，眼眸犹如红色宝石般神奇，她右手里，还提着一盏熄灭的红色的灯笼，。    苏言蹭的一下就从床上弹起，蓬头垢面的盯着小女孩，然后连忙环顾四周，第一的印象就是暴露了。    这个女孩他打死都忘不了，当初在摇光真界外围，那么多人围剿它，苍翎仙君也是在此，自己加入进去，为清婉报仇的。    血灯笼，一滴已经化形的无垢之血，四大杀神之一的血蛮神皇最宠溺的宝贝，就这么出现在了他房间，难道被发现了。    但是房间中除了这个化形的血灯笼女孩，再没有了其他人，只有它一人来了。    “你，你……”苏言一时之间，不知道该说什么，脑子嗡嗡的，纯粹是猛的一醒来给吓得。    血灯笼此刻提着熄灭的红色灯笼，眨着宝石般的眼睛，依旧盯着苏言在看。    “小，小血，不对，小灯啊，你咋来了？你是怎么找到我的，你主人呢？”苏言只感觉口干舌燥，不停戒备起四周来。    血灯笼不说话，还是盯着苏言在看。    “那个，小孩子一个人出来不安全，尤其像你这么四五岁的小女孩，可别被人给拐走了，乖，听叔叔话，赶紧回家去，别让你主人担心，跟着给找来，”苏言也不知道自己在说什么，这次是真的怕了。    这些日子，每晚做梦都梦见自己被无数神皇神王围住给抓，都神经衰弱了，然后早上一醒来，杀神血蛮的宝贝血灯笼，或许是这世界上最后一滴无垢之血，就这么盯着自己，你说可怕不可怕，吓人不吓人。    “吃――”血灯笼突然将手伸进手里的灯笼，然后取出来一节绿色的竹子，递给苏言。    感受着上面的气息，这是一节极为珍贵的灵药太初竹啊，非常的稀有。    但是苏言不敢接，只是一脸的绝望：“你走吧，就当没见过我，行吧？”    在短短的时间，苏言大概想清楚了，无垢之血，古神族有史以来只诞生过一位，那就是妍妃的儿子，那个只是眉眼和自己有点像，名字也一样的苏言，妖孽般的无垢之师了。    很明显，这滴无垢之血是出自曾经他的手里，而好巧不巧，妍妃的儿子被制成了卡片，需要四十六亿魂星才能解封。    或许，是这血灯笼冥冥之中感应到了什么，才赶来的，而之前也曾经在摇光真界见过一面的，那个时候倒是没什么。    苏言发现，自从系统升级和自己晋升伪仙后，有些东西都变得不一样了，魔灵、直播关闭、如今血灯笼都能感应到让它诞生的‘父亲’，那位无垢之师的存在，还有身上的古神特性，到现在没有被发现。    一定是这样的，要不然血灯笼不可能这么‘孝敬’自己，太初竹这样的宝贝都能拿出来，不过，此刻的血灯笼脸上却冲充满了一股病态的嫣红，外表没变，却仿佛失去了打量的生机，有些萎靡。    “不了，叔叔不饿，你留着自己当零食吃，赶紧回去吧，别来了，乖，听话。”苏言又退后了两步，换做其他人，都去摸摸它的小脑袋让回去了。    娃娃要哄，老汉要整呢！    “吃――”血灯笼则是往前两步，依旧伸着手里的太初竹道。    苏言一擦头上的冷汗，突然道：“那个小灯啊，叔叔我要是拿了，你就走好吗？”    没想到血灯笼竟然点了点头，这让苏言脸色顿时一喜，而后颤抖着手去接血灯笼手里的太初竹，在去拿竹子的一刻，苏言的指尖不小心碰到了血灯笼的掌心，入手一片冰凉，很快苏言全身一颤，仿佛电流流过全身，额头乃至眼角的纹路刹那间全部涌现而出……

正文卷 第781章 来自血灯笼的哭泣（为伤心醉瘾万赏加更）
    苏言只感觉脑袋嗡的一下，一片空白，然后，英雄冢里，属于无垢的卡片急速的闪动，随之而来的还有系统的声音。    “恭喜宿主，接触故人曾经最自豪之物，激活半折优惠！”很快，原本标价四十六亿魂星的卡片，下面的数值直接变成了二十三亿。    一个虚影缓缓从苏言体内走出，那是一个俊朗的男子，拿着折扇，眉心处还有一朵妖艳的桃花印记。    苏言就这么看着他从自己身体分离出来，笑着看着血灯笼，血灯笼，这个只有四五岁孩子的化灵之物，看着虚影，眼泪一下就掉了下来，呜呜的哭着，丢掉手里的灯笼，直接扑了过来。    但是却直接从虚影中穿透而过，抱着的是苏言的大腿。    虚影缓缓转过来，伸出手轻轻摸着它的脑袋，这次笑的很开心，然后，他看向了苏言。    苏言这次没有害怕，怔怔的盯着他：“你也叫苏言吧？无垢之师？能告诉我，我这个系统里那一百零八张卡片到底是怎么回事吗？而且你不是死了吗？魂飞魄散，连着古神一族都无法将你复活，为什么会出现在系统里？”    苏言一连问出了五个问题，这位无垢之师却是什么都没说，只是对着苏言笑，然后缓缓消散。    苏言连忙伸手去抓，但仿佛投影一般，只是有一个虚幻之物，苏言神识连忙进入系统中，找到这位标价二十三亿的魂星，整片世界唯一的无垢之师，皱着眉头。    看来想知道到底发生什么事，就只能将他兑换出来了，因为他刚才从这位曾经妖孽般的无垢之师眼里，看出了一丝灵动。    一个可怕的猜想出现在他脑海：或许，他并未死，并未真正的死去。    如果是这样的话，排在他后面的诸多灰色卡片，他们又是谁？    苏言想不明白，以前一直以为，自己能复活，是像所有穿越里那般，身为主角的光环，如今，却有一丝害怕了。    系统，是什么东西？他，又是谁？    苏言想不明白，也想的头疼，神识退出来，看着抱着自己大腿，只会呜呜哭着的小女孩，叹了一口气，然后缓缓蹲下扶住它。    他这下是真的确定，血灯笼是一个人凭借着感觉找来的，它的主人神皇血蛮没有来。    哎，这就是亲生父亲和养父的区别啊。    苏言给它擦了擦眼里，刚才的害怕，如今却被它那悲哀的哭声给弄得有些难受。    “别哭了，等叔叔有钱了，就将他兑换出来，到时候我让他给我提炼无垢之血，给你多几个妹妹弟弟好不好。”    血灯笼眨着玛瑙般的红眼睛，点点头。    它果真有了普通人的思维和意识，看着它，苏言又想起了不老泉乳诞生的那个独脚青鸟。    “那就快回去吧，我怕你后爸找到我，我可就惨了，以后不许来了，这太初竹我收下了，这应该是你主人血蛮留给你补身体的，以后不能随便给别人，知道吗？”苏言安慰道。    血灯笼还是点头，然后跑回去捡起来手中的灯笼，将粉嫩的小手伸进去，又取出了一节太初竹，炫耀般的嘿嘿一笑，表示不用担心，它还有。    苏言点点头：“那就好，上天给你了神智和生命，就要多笑笑的，笑起来多好看，快回去吧，大清早的，你后爸该着急了。”    血灯笼点点头，然后咬了一口竹子，便提着灯笼往外走去，看着它胖嘟嘟的身子，两个可爱的小辫子，苏言突然有种想要女儿的冲动。    很可爱的一个孩子，只是他是一个鬼差，也不知道行不行，只想努力的晋升修为，或许某一天，会成为一个真正完整的人。    血灯笼打开房间门，跨过门槛，就看到了端着早饭，来找苏言的沧媚，很快，沧媚就一阵尖叫，连忙放下手里的盘子小跑过来。    “哇，好可爱的小妹妹，快让姐姐抱抱！”    可是还没等碰到血灯笼时，血灯笼戒备的往后一退，手里的灯笼往前这么一碰，虚空出现了一层涟漪，它直接跳了进去，消失不见。    这个世上，能碰它的，估计除了血蛮就是无垢苏言了，而苏言能碰它，基本上是沾了这个和他同名同姓之人的光了。    沧媚好一阵尴尬，然后赶紧跑进去。    “苏言大哥，那个刚才是什么，这么小的孩子，修为这么高吗，随意穿梭空间的事，我都办不到，”沧媚一惊一乍，苏言一捂额头，这事闹的。    “什么小女孩，你该不会眼花了吧？”苏言耍起了无赖，总不能告诉她，这是血蛮的污垢之血吧，到时候自己怎么解释这件事，只能不断用谎言来弥补谎言，本身他就是一个谎言。    “呵呵，苏言大哥你也太小气了，我眼睛又没瞎，不过我总觉得好熟悉的感觉，可是，就是想不起来，”沧媚皱着眉头，右手大拇指放在嘴里着。    苏言一怕，赶紧先打乱她思绪再说：“你一定是眼花了，我都不知道你在说什么，今早送什么早饭来了？”    沧媚一愣，赶紧跑出去到地上将早饭端进来：“差点给忘了，苏言大哥，我准备这几天闭关，去吸纳你给我的那滴三代古神精血，百分百突破到日轮境，这几天就不能给你送饭来了，不过我会让李师傅准时送给你的。”    “哦，麻烦你了，祝你此次闭关顺利，”苏言顺势坐下，将手里的竹子放在桌子上，然后去端热粥喝。    “哇，太初竹啊，苏言大哥你哪里来的，这可是好宝贝啊，对神魂有着很大的帮助和提升呢，我一直想要的，但奈何它太难找了，听说它所诞生的地方，都有着皇级的古神兽守护，且都在更深的星空里，我如果有它，此次是可以直接突破到日轮境中期的。”    沧媚一把抓过太初竹，眼冒金星，不断摸着，看得出来，是真的喜欢和兴奋的。    “原来还有着好处啊，那就送你了，”苏言很大方的道，或许在别人看来，这些天地灵物对自身的修为有很大的帮助，但是对自己而言，真的只是一个观赏物。    它体内，就像有有一个早就储满水的大坝，只要慢慢赚取魂星，然后一点点打开就行，这些，对他真无用。    目前，古神精血、神源以及仙君亡魂，就是能插在这座大坝上的水龙头，然后释放，其余，什么作用都没有。    书客居阅读网址：

正文卷 第782章 你怎么来了？（为书城无万赏加更）
    “真、真的吗，可这也太贵重了，”沧媚虽然这么说着，但一双眼睛却是紧紧盯着苏言，手里攥着太初竹不敢放下。    看着她这个样子，苏言倒是笑了：“既然贵重，那就算了。”    “哪有送出人礼物往回收的道理，谢谢苏言大哥了，你真好，”沧媚可不像清泽那么死要面子，该要还得要。    苏言笑了，这样的女孩才活的洒脱自由。    果然，在接下来的五天，沧媚没有在出现，清泽这小子也没再来，而在第六天时，在苏言居住的不远处的一座小湖中，大白天的突然在湖面上，出现了一轮小太阳，而且伴随着一股日轮境的气息扩散而出。    淑贞连忙赶过来，一脸的激动和不可思议；“这股气息是，日轮境中期？”    时间一直在持续了将近半个时辰，湖面才慢慢分开，而后沧媚一脸兴奋的跳了出来，满脸潮红的直接跑进了淑贞的怀里。    “娘，我突破了，我终于突破了，”沧媚满心的欢喜，淑贞也是笑容满面，先是向着远处林中一直守着的亥氲懔说阃罚然后抚摸着女儿的秀发。    “我就知道我女儿一定可以的，还一连突破两阶，太厉害了，比清泽那小子还厉害，”淑贞一连的宠溺和骄傲。    “那是，我沧媚是谁，比那傻小子当然厉害了，这还得多亏苏言哥哥的太初竹和三代精血……”沧媚有些兴奋过头，刚一说出立马捂住嘴。    淑贞一愣，看着女儿：“什么苏言哥哥？三代精血？你哪儿来的？还有太初竹？”    “不是，我是说，雷吉爷爷教导的好，早就给我指点了进入日轮境所要注意的，娘，今天得给我做好吃的，好多好吃的，是那种怎么吃也吃不胖的，”沧媚连忙解释。    淑贞将信将疑的看着女儿，只好露出笑脸：“好好好，娘今天亲自下厨，给你做好吃的，庆祝我女儿突破到日轮境，走！”    淑贞拉着女儿就往小家走去，准备亲自下厨，当然也不忘招呼亥耄沧媚坐在板凳上晃着脚显得心情极为愉快，淑贞则是亲自挑选着食材，问着女儿想吃什么。    “亥耄麻烦你了，将清泽那小子和你兄弟也叫来吧，我们好好庆贺一下，”淑贞道。    亥氲愕阃罚骸笆且庆贺的，我这就去找他们。”    送走了亥耄淑贞又到外面，唤来了门店的宋掌柜。    “老板娘，有什么事吗？”宋玉过来。    “宋掌柜，挑选我埋的五坛最好的酒送给雷吉师父，他如果有空，请他过来吃饭，就说沧媚那丫头突破到日轮中期了，感谢他赠与珍稀的三代古神精血，还有，我研究了新的菜肴，看他有空过来一趟吗？”淑贞吩咐道。    一直待在前堂，负责所有事物的宋玉掌柜一脸的惊喜：“沧媚小姐突破了啊？这必须得好好谢谢，掌柜放心，我亲自去挑选和送去，保证把人给您请来。”    “嗯嗯，那就麻烦宋掌柜的了，”淑贞很开心，看着女儿一点点变强和长大，她这一刻有些想哭，自从她爹被仙族人杀害后，就一直独自抚养着女儿，如今，总算是没有白费。    “娘，你怎了哭了？”沧媚出来后，就看到了淑贞靠在门边，独自抹着眼泪，连忙问道。    淑贞连忙擦泪，露出笑脸：“娘是高兴的哭，不知不觉你都长这么高了。”淑贞摸着沧媚的脑袋喜极而泣。    “别哭了，你这样媚儿都觉得难受，娘你先忙，我去换件衣服，这次闭关，好几天都没换洗了，不信你闻闻，”沧媚说着，拿起胳膊就就让淑贞闻。    淑贞闻闻，呵呵笑道：“真的臭烘烘的，连着我女儿都变臭了，赶紧换洗，今晚我们好好大吃一顿。”    “好咧，娘我先走了！”沧媚吐了吐香舌后，就蹦蹦跳跳的离开了，但是她却并未回到自己住处，而是绕过了一个弯，来到了苏言的住处。    “苏言大哥，你看见了吗，我突破了！”刚一进小院子，沧媚就咋咋呼呼的，苏言笑容满面出来：“恭喜啊。”    “没有你，我和清泽也不知道什么时候才能突破，今晚你先别吃饭，我娘会做好多好吃的，到时候我偷偷给你带些，只可惜你不能和我们一块吃，”沧媚说道最后，有些遗憾道。    苏言摇摇头：“没事，这样的日子挺好，闲了屠宰地溜达一圈，也没人怀疑我这个多余的人，很多人都认为我是你表哥了，不过为了庆贺你，我今天下午就不吃饭了，肚子留着，来这么久，还没吃过你娘做的饭呢，正好尝尝。”    “嗯嗯，那我晚上再来找你，我先去洗漱和换洗衣服了，苏言大哥，晚上见！”    沧媚说完后，便又蹦蹦跳跳的离开了。    “这丫头，真幸福！”苏言苦笑的摇了摇头，随着更加距离的接触，他发现所谓的古神也是普普通通的一群人，他们有欢喜，有感情，有所有的一切。    想想其他真界，在谈起古神时，就是什么星空土著，真是可笑，他们和所有人一样，每天都在努力活着。    下午时刻，清泽和亥肜戳耍清泽偷偷摸摸的跑到找苏言，一脸的委屈：“苏言大哥，你这不公平啊，太初竹，这东西你从哪里搞到的，我突破的时候你要是能给我一节，我也能到中期，本来就打不过沧媚，如今拉下一个境界，就更打不过了。”    苏言正在洗脸，今日溜达一圈，也是什么都没干成，不过身上贱了些鸭血，总要洗洗的，面对清泽的抱怨，苏言顿时笑了。    “说的我好像给了你太初竹，你就敢动沧媚一根手指头似的。”    身后的天邪立马捂住嘴，清泽直接垂头丧气下来：“太打击人了，不是我不敢，我怕动了她，我以后没饭吃。”    呵呵，我就当你相信你这个理由了。    很快，灵食斋外面，宋掌柜前面恭敬领着路，后面跟着一个穿着一身青布褂子，双目昏暗无光，好似一幅病魔缠身般的老者。    闻听消息后的沧媚连忙跑出来：“雷吉爷爷，你怎么来了？”    “怎么，不欢迎我这老头子？”雷吉感受着沧媚身上无比扎实的气息，颇为满意的点点头。    “哪能呢，媚儿欢迎都来不及呢，”沧媚连忙走过来扶着雷吉，一脸的撒娇带着往里走去。

正文卷 第783章 雷吉的消息
    沧媚没想到雷吉爷爷会来，天邪和清泽之所以来，或许是因为亥氲耐ūǎ这点一起来庆祝无可厚非，但是雷吉爷爷都能来，就不是那么简单了，还是被宋掌柜请来的，就只能说明，是娘亲传递的消息。    随着雷吉坐在上座，众人全都为沧媚的庆贺，一连突破两阶，这可真是不容易，而且还是跨境跃的阶。    “来来来，尝尝我最近新研究的菜式！”淑贞满面红光，不停端出来各种菜肴，还有珍藏的好酒全都上来，惹得众人尖叫连连，雷吉吃了几口新的菜肴，赞不绝口，烛光下真是好不热闹。    “等九州的事了了后，我将会带清泽和沧媚去星空一处地方，大概时间在三年左右，可能要吃点苦，但是三年后，我保证你们全都进入仙凡境，成为一名真正的古神，”雷吉喝了两口月光酒，啧啧道。    这让淑贞听后很高兴，连忙再次敬酒，沧媚和清泽在听到自己三年内可以踏入到第四步的仙凡境，也是激动不已，各种的询问要经历什么训练。    “雷吉爷爷，那第九州什么时候开放，我们什么时候离开？那个人还没抓住吗？”清泽吃着美味的饭菜，含糊不清问道。    这个话题让的所有人都看向雷吉，雷吉作为老神皇，知道的一定比他们道听途说多得多。    雷吉再次喝了一口酒，一抹胡须上沾的酒渍，叹了一口气：“不知道，此人藏匿到第九州，到现在还没发现，甚至我们连他是男是女，是老是少，修为怎样都不知道，所以找起来很难。”    “原来这样啊，那他到底得到了咱们神族什么秘密啊，连大祭司他们都来了，”沧媚好奇道，所有人都像听老人讲故事一般，等着下文。    雷吉却哈哈大笑起来，看向沧媚：“小丫头知道的挺多啊，反正这里没其他人，都是自家的，不妨告诉你们，他没有偷盗咱们神族任何秘密，但是，他却可以操控魔灵。”    沧媚清泽他们一愣，很快眼睛一亮：“操控魔灵，那他至少是仙皇级别的吧，平常能够活跃的五尊魔灵，都是几位神皇操控的吧。”众人惊奇道。    雷吉一脸的苦笑：“怪就怪在这儿了，他不是两个，而是一个人独自操控魔灵，而且极为的熟练，这还不算什么，他操控的魔灵，是四尊，而这四尊，全都在他身上。”    “四尊？”沧媚震惊的直接捂住了嘴巴：“这怎么可能？”    所有人都愣了，一个人操控四尊魔灵，真的假的，这连大祭司都办不到啊，而且魔灵的操控还不是你修为有多强，而是与魔灵的契合度。    “那他，他是咱们古神一族的人吗？”沧媚连忙问道，原本以为是一个偷盗神族秘密的仙族探子，没想到会是如此震惊的事件，怪不得会出动如此众多的力量。    雷吉摇摇头：“这个是真不知，你说是咱们神族的吧，如果真有这样的人，那是在咱们的荣幸，甚至于会举整个神族的力量培养他，他为何要躲藏起来呢？可说他是仙族的话，他也不会救你们了，总之，很奇怪。”    “救我们？”沧媚和雷吉疑惑对视一眼。    “可能你们还不知道，魔灵厄苍早在一年多以前就在摇光真界失踪了，”雷吉道。    沧媚两人点点头：“这个我们知道，前段时间，它还出现救了我们呢，等等，雷吉爷爷，你的意思是说，那个时候，魔灵厄苍就不是咱们在掌控，而是他了？”沧媚猛的反应过来，惊的直接站了起来。    “嗯，自从失踪后，我们就一直在努力寻找，但却一直未有明确的消息，而这次，那个人就是能操控厄苍的，不光厄苍，还有魔灵斗嗒，噬嗥、桑相，一共四位，也就是说，他一共抢走了我神族四尊魔灵，而且在逃跑的时候，并未攻击我族任何一位神皇，甚至在逃避，你觉得，他是神族人还是仙族人？”雷吉说道后面，疑惑重重。    沧媚清泽以及天邪亥胨娜耍你看啊看我，我看看你，这得多厉害一个人啊，竟然操控四尊魔灵，而且还有两尊魔灵名字为什么从来没听说过。    他竟然还救了自己四人，那个时候，仙界仙皇秦钟眼看就要杀死他们了，如果不是魔灵厄苍赶到，他们早就不在人世了。    如今这个人还逃到了第九州，那他应该是好人，是我神族的人。    “跟你们说这些都早了，就当听个笑话，别乱传就行，对了，我听你娘说，你突破用了三代精血和太初竹，哪儿来的，我怎么不知道？”雷吉突然问道。    一旁的淑贞刚要夹菜的筷子停下来，一看脸色一变的女儿，又看向雷吉：“雷老，难道不是你给的吗？”    “我现在可没这东西，族里顶级妖灵师也就那么几位，最近都忙着闭关，就算没有闭关的，也轮不上我啊，毕竟提炼一滴三代精血，可是非常消耗时间和神识的，年轻一辈，到目前为止，大多数都是高阶妖灵师，最好的只能提炼出六代精血，”雷吉有些难过道。    曾几何时，妖灵师是独属于神族的专利，只是一场屠杀，近乎死绝，剩下的都是当初远征回来为数不多的十几个老头，一点点的重新培养。    他们和自己一样，都太老太老了，有的早就被当年落下的病根折磨的死去活来，但依旧坚持活着，因为妖灵师这一行，在他们这出现了一个断层，死不瞑目啊。    “难道年轻一辈中，就没有雪藏的可以提炼出四代乃至之上精血的英杰吗？”沧媚弱弱问道，她想到了苏言大哥，可是雷吉爷爷却说，年轻一辈中最好的只能提炼出六代精血，这，这不可能啊。    雷吉摇摇头：“想什么呢，你以为妖灵师那么好当啊，他们一个个都是上天的宠儿，反正到现在，在咱们神族还没听说过，就靠那几个老家伙在支撑，所以，想要好的精血，只能慢慢排队，很不容易，反倒是仙族那边，真正的人才辈出，对了别打岔，你的三代精血是从哪儿来的？”

正文卷 第784章 老夫正好有酒
    面对雷吉的问话，沧媚好想逃走，娘亲也真是的，怎么什么都说。    一旁的清泽见到沧媚求助过来的眼神，立马像什么都没看见一般：“天邪叔叔，亥胧迨澹尝尝这道菜，淑贞姑姑做的是真好吃，”清泽连忙给两人夹菜。    “对对对，我刚想夹这道菜呢，”天邪亥肓饺艘炜谕声道。    看着不对劲的四人，淑贞慢慢放下筷子，连着雷吉都停下来看他们的表演，他们绝对知情。    “我，那个，是虞老爷爷给我的，对，是他老人家给我的，”沧媚猛的想起了，前些日子虞老不是来了吗。    “他什么时候给你的，你当初待在田爷爷家，而我一直伺候虞老和血蛮大人离开，并未见到他给你留下如此珍贵的三代精血，”没想到首先拆台的会是淑贞，沧媚的娘亲。    “他，我是在路上碰见他的，见我可爱，就送了我一滴，”沧媚的耳根有些发红道。    雷吉却是笑了：“虞老已经快两百多年没有提炼过精血了，而且很少出现在世人眼中了，那么虞老为什么要送你精血呢，他又长什么样子？”    沧媚顿时张了张嘴，不知道该如何回答。    虞老她没见过，甚至很多人都没见过，因为他只是自己等人从小听到大很传奇的一个人，这下谎怎么圆。    见到沧媚不说话，雷吉笑着看向不断给天邪亥爰胁说那逶螅骸扒逶螅那么你来替媚儿说吧。”    清泽的手猛的一抖，一脸的尬笑看着雷吉：“雷吉爷爷，看你说的，我怎么知道，我一直待在家里的，很少来这里，不信你问淑贞姑姑。”    他不能卖苏言大哥的，做人要讲义气，况且还是他答应过的。    “哦，原来你不知道啊，那么，星空之行，让你能突破到仙凡境的秘境，你就不要去了，待在家里也能慢慢突破，这次你不就是提前两年突破了吗，两个都提前，真是好天赋啊。”雷吉笑呵呵道，不过谁都能听出来是讽刺。    “别啊雷吉爷爷，我，我真的不知道啊，你总不能逼着我们撒谎骗你吧，”一听有这么严重的后果，清泽顿时急了。    呵呵！    雷吉只给了他这么一个表情，顿时，清泽就像霜打了的鹌鹑一般，低下头，连吃饭都没了胃口。    与此同时，外面漆黑的夜幕下，空间一阵蠕动，一个灯笼从中伸了出来，然后，粉雕玉琢的血灯笼便跳了出来，手里紧紧攥着一片不弱于太初竹的冰蚕幻骨，然后将它放进了灯笼。    苏言所在的屋子就在眼前，它刚走一步，鼻子突然一阵耸动，然后看向远处三层楼上那灯火通明的房间，眨了眨玛瑙般的眼睛，又看了看苏言的房屋，转身离去。    “太初竹，三代古神精血，这些东西很珍贵，你这样让我很担心，如果是正规渠道来的，为何要躲躲藏藏，天邪，亥耄你们两人是一直跟在他们身边的，应该知情，如果不知道，就是保护不利，饭后自己去鬼谷待上十天！”雷吉声音变得不愉快起来。    沧媚和清泽一听鬼谷，连忙起来：“雷吉爷爷，不关他们的事，是我，我答应过别人的，我、我……”    沧媚双手紧紧握住，一时之间，不知如何去抉择。    可是下一刻，雷吉突然站起，眼睛一眯，房间里，空间一阵蠕动，一个小女孩便跳了出来，左右看了看，很快锁定住桌上的美食，而后若无其事的来到跟前，将一些未开动的连着盘子都拿起来，放进了灯笼里，消失不见。    沧媚瞪大了眼睛：“是小妹妹――”    清泽更是眨了眨眼，就要阻止，雷吉却脸色一变，连忙制止住清泽的鲁莽，只是盯着小女孩，一直拿了七样饭菜后，才转身离去。    “清泽爷爷，这――”    “没想到血灯笼会出现在这里，血蛮靠着它复活后，它也元气大伤，一直留着恢复呢，怎么会在这里？而且什么时候对我们的吃食方面感兴趣了，它的补充只能是各种天材地宝啊。”雷吉啧啧称奇。    沧媚还以为自己听错了，它是血灯笼？神皇血蛮大人的宝贝？    当初在摇光真界，他们只是远远看见了血灯笼的一个虚影，就被命令天邪和亥氪他们离开，然后雷吉爷爷和白灵姑姑开启虚空壁垒，将失控的魔灵斗嗒给传送了回去的。    但是她从来没这么近距离看过这滴化形的无垢之血真实的样子，那它怎么会从苏言大哥的房间里出来？难道苏言大哥的家族就是血蛮大人吗？    不可能啊，血蛮大人一直是孤身一人，没有家族和亲人的。    “奇怪，它竟然没离开，而是向着后院去了――”雷吉感应了一下，有些疑惑的起身，下一刻就不见了。    “不好――”沧媚和清泽对视一眼，连忙追了出去。    …………    苏言下午没吃饭，他在等着沧媚带饭，隔这么远都能闻见香味，他对沧媚的娘亲又这么一门手艺赞叹不已，这是厨神啊。    闲来无事，他也只好看看古神一族这方面的书和历史，增进一些了解，看能找到破绽，抓紧时间逃出去吧，毕竟他已经具备了接出小夏的一切条件了，但奈何却被困在了这里。    下一刻，烛火微微一动，血灯笼便走了出来，见到它的样子，苏言无奈的放下手里的书。    “你怎么又来了？你这样会被你后爸给发现，然后找我麻烦的，”苏言无奈从椅子上起身，来到血灯笼面前蹲下来道。    血灯笼却是将手伸进自己的灯笼里，然后抓出一个盘子，上面是一条热气腾腾的烤鱼，带着非常香的气味，顿时就将本就饿肚子的苏言给馋了。    “吃，”血灯笼道。    “你咋知道我没吃饭，算了，就这一次，下不为例啊，”苏言连忙接过盘子，放在桌子上，一脸兴奋的搓搓手。    血灯笼然后赶紧又取出一盘盘菜肴，让的苏言连连竖大拇指。    “好小灯，这可比你上次给我的太初竹实用多了，这么多好吃的，要是再有一坛酒就美滋滋了。”苏言长长吸了一口气闻闻，咽着唾沫夸奖道。    “哦，正好老夫这有坛好酒，要不我们把酒言欢一下？”    “哪里哪里……”苏言下意识的接口，很快脸色猛的一变，立马站起，全身气息涌动，一脸戒备的看着不知何时出现在房间里的驼背老头。    书客居阅读网址：

正文卷 第785章 苏言哥哥是好人
    这个老头是何时出现的，苏言一点也没察觉，似乎他本就一直在那里没动过，而此刻的血灯笼就像什么事都没发生一般，爬上凳子，看着桌上整整齐齐摆好的饭菜，晃着小短腿看着苏言，似乎在说，为什么不吃呢。    它想起了上一次苏言接过太初竹，连忙又从灯笼里将这次带来的冰蚕幻骨，一枚晶莹剔透的天然骨头放在了桌子上，这下应该可以吃了吧。    苏言的心砰砰跳着，有种大难临头的感觉，这人一定是血灯笼的后爹，四大杀神的神皇血蛮，小灯你啊小灯，你可害死我了，来的时候就不能看着你有没有尾巴吗？    “血、血蛮大人？”苏言咽了一口唾沫，试探问道。    雷吉只是看着桌上的饭菜，以及盯着苏言的血灯笼，病态的咳嗽两声：“看来你没见过血蛮那小子，但却有胆子拐骗它的宝贝，还给你送吃送喝，好家伙，连着血蛮辛辛苦苦得到的冰蚕幻骨，用来恢复血灯笼的灵药，都骗的拿来享用，好本事啊――”    苏言在听到对方的调侃声时，心里一松，原来他不是杀神血蛮啊，吓我一跳，但是在听到对方说血蛮那小子这几个字时，心里又一紧，这他娘的是一个比血蛮还老的狠角色啊。    “前、前辈，你误会了，我不认识什么血灯笼，都是它，它来缠着我的，我什么也没干――”苏言直接一指桌前凳子上晃着腿的血灯笼，立马将它给卖了。    雷吉会相信？他亲眼看见的。    背着手慢悠悠来到桌前坐下来，苏言又往后退了几步，连忙去看几尊魔灵，好在它们已经全都可以再次使用了。    雷吉坐了下来，仿佛一个普普通通的老人家一般：“这些菜我刚才还都没来得及尝呢，正好补上，对了年轻人，你叫什么名字？”    雷吉拿起一块点心放在嘴里尝了尝便问道。    苏言咽了一口唾沫：“晚辈，晚辈苏言。”    “苏言？”雷吉咀嚼的嘴一停顿，然后上下打量了一番苏言，感受着他日轮境巅峰的气息，尤其是在他眉眼处留意了一下，很快就笑了。    “这个名字，不适合你，你知道它代表的含义吗？”雷吉问道。    苏言知道对方问这话是什么意思，很快就联想道系统卡片里那个人影。    “晚辈知道，但也没人说不能用吧，世上那么多同名同姓的，难道就因为曾经一人达到过巅峰，就非要改名字，用了就是对他的亵渎，难道就不能是尊重吗？”苏言给自己给了一份勇气辩解道。    没想到雷吉并未生气，而是点点头：“说的很对，不过话说回来，你们俩眉眼处确实有点相似之处。”    啪！    下一刻，房间门直接被打开，沧媚第一时间冲了进来：“苏言大哥――”    见到苏言没事，顿时舒了一口气，但看见坐在桌前的雷吉，赶紧走过来：“雷吉爷爷，你怎么能这样啊。”    苏言一听雷吉爷爷这四个字，顿时明白眼前这个老头的身份是谁了，他就是沧媚和清泽嘴里一直谈的老师，一位真正的神皇。    很快，清泽亥胩煨耙约笆缯昙溉艘彩歉狭私来，三人都暗舒一口气，然后露出一副很抱歉的神色，至于本地的主人，沧媚的娘亲淑贞，则看着这个完全陌生的少年，皱着眉头。    “你是谁？为何会在我家？”当淑贞问出这句话时，苏言就明白，眼前这个明丽的夫人是谁了。    是呀，我是谁，我是你女儿的表哥，你信吗？    “娘，他，他是我一个朋友，我让他住在这里的，”沧媚连忙解释。    淑贞却是一把拉过沧媚，有些气急败坏：“你这死丫头，怎么什么人都往家里领，还安置在后宅，你不知道现在的局势吗？”    “娘，苏言大哥真是好人，而且哪有什么危险，苏言大哥只是日轮境，和我现在一样，不是还有亥胧迨逶诼穑况且，苏言大哥很厉害的，他，他是妖灵师，还是顶级妖灵师，我和清泽的三代精血就是他给我的，还有太初竹。”    眼看事情瞒不下去了，为了不赶走苏言，沧媚只好如实相告。    “嗯？”雷吉一愣，看向沧媚：“你说，三代精血是他给的？清泽也有？”    沧媚和清泽连连点头：“是，他也是有苦衷的，和家里人闹别扭才躲在我这里的，而且他也绝不是仙族之人，否则这么些日子，早就经脉冰寒死了，你知道的，越往星空深处，越适合咱们生存，仙族连仙皇都不可能坚持这么久的。”    雷吉看向天邪和亥耄两名神王点点头，表示沧媚说的都是真的。    “上次在星空遇险，就是苏言小兄弟赠与我和亥胍蝗艘坏嗡拇精血，才坚持援军来的，并且一直在守候一旁，否则，我们不可能如此完整在站在这里，”天邪也帮助苏言辩解起来。    雷吉看向苏言，这次是重新打量了一番他：“你是顶级妖灵师？”    面对雷吉的问话，苏言似乎明白，自己并没有暴露，而是因为一些原因被误会，此刻内心不由舒了一口气，沧媚清泽四人这么帮自己开脱，他要是还不懂得如何接下文，就太蠢了，连忙道：“嗯。”    一个嗯字让的雷吉眼前顿时一亮，站起身来啧啧看着苏言：“如果你真的是妖灵师，我大概明白你为什么要叫这个名字了，但是我不相信，莫说我神族，就连仙族十大真界也没有像这么年轻的妖灵师，还能提炼出三代精血的。”    雷吉话说完，一挥手，一个大概三米左右，脑袋被一拳打碎的奇异古神兽出现在房间地板上，犹如龙鳞般的鳞片闪耀着银色的纹路，时不时还有着雷弧而过。    “王级巅峰的雷源晶兽的幼体，现场提炼，如果真提炼出来顶级精血，我就信你所说的话，否则，我可能要怀疑你刻意接触我我那两个学生的真正目的了，”雷吉一指地上的古神兽道。    “雷吉爷爷，是我们当初缠着他的，那个时候……”清泽刚说两句，雷吉冰冷的眼神就望了过来，吓得清泽立马闭上了嘴。    “好，没问题，”苏言直接答应，能小事化了不至于扩大影响，苏言巴不得呢。    书客居阅读网址：

正文卷 第786章 狂妄的小子
    既然都将他认为是妖灵师，总归比头上加个偷盗魔灵的人强吧，而且，看样子他们很重视妖灵师这一行，或许，这会成为他新的身份，新的保护伞也不一定。    “好！”苏言答应了。    王级巅峰的雷源晶兽的幼体，那血脉可是老高了，效果好的话，最起码是三代精血，甚至于是二代。    毕竟黄金比蒙也才是候级的古神兽，那样都提炼出了十四滴三代精血，更不要说王级巅峰的幼体了。    见到苏言如此爽快的答应，雷吉眯了眯眼，真是初生牛犊不怕虎啊，小子，这雷源晶兽幼体的雷丹虽然被取了，但是，这一身血肉也是非常昂贵的，他原本就是留着找虞老他们，看谁能提炼几滴好的精血，然后留给沧媚和清泽突破的。    只不过一直排不上时间，在他前面，还有一大批人在等着呢，反正这两小家伙还有两年左右才能突破，而且这已经是自己预算的最好的时间了，甚至慢了得三年。    可是没想到，清泽率先突破，他当时还高兴呢，紧接着沧媚直接跨越两阶，那么，这雷源晶兽暂时就先没用了。    因为日轮境到仙凡境这个阶段，他有更好的地方去磨练他们俩，否则，也不可能这么大方的拿出这等古神兽，给一个完全陌生的人去证实一件事。    要知道，妖灵师提炼精血，要么一气呵成，要么半途连着所有的都毁坏，这是一个很大的冒险，或许沧媚和清泽会被蒙骗而说谎话，但是天邪和亥肓叫值苁蔷霾换岬摹    这个少年郎曾经用两滴四代精血救了他们，又给了沧媚和清泽三代精血用来突破，这么富的吗？    “行，反正小老儿我最近也闲着，这王级的幼体，怎么说血脉也算不错，而且我也知道，精血的提炼是非常消耗时间的，动不动就是几个月甚至半年，以你日轮境巅峰的精神力，恐怕坚持不了太久……”    “半个月，最多半个月！”苏言围着雷源晶兽的幼体看了看，并沾了点血让大白感受了一下，估算了一个时间。    被苏言打断话，雷吉倒是吃了一惊，太狂了，提炼高阶精血也没这么用时间的，而且你提炼的是王级的古神兽啊，虽然只是幼体。    “好，我等你半个月！”雷吉被苏言的猖狂给激了，不怒反笑，而后直接拉着一个凳子一坐，一伸手：“请开始你的表演！”    清泽和沧媚有些担忧的看向苏言，谁都没想到，本该平静的事会闹成这样，但苏言和大白联系后，有绝对的的把握。    大白早就被系统给变异的成了什么样子，连他都不清楚，而且这里还是星空的更深处，提炼精血会更加的快和得心应手。    说干就干，苏言先是打量了一番这头死去的王级古神兽，虽说第一次提炼这等高级等级的血液，还是有些紧张的，毕竟这可是瑰宝，想要靠自己得到这样的宝贝，太难了。    “等下，如果我提炼出来，精血是怎么分配的？”虽说这只是用来证明自己身份的，但半个月的日日夜夜可全都是自己在奉献，身体也吃不了啊，还被这么多人看着。    雷吉笑了：“好说，无论你提炼出几滴，我只去取一滴，毕竟这等古神兽也是不好找的。”    “好！”听雷吉这么一说，苏言放心下来，然后直接盘膝而坐，双手慢慢变得雪白，魂力放出，雷源晶兽的幼体慢慢悬浮，渐渐的被一层冰晶所包裹，苏言则闭上眼去慢慢剥离。    看着苏言有模有样的开始提炼，雷吉来了兴趣，然后看向血灯笼：“我说，你该不会是人家叫着和你主人一样的名字，你就跑来巴结吧，这饭菜，这冰蚕幻骨，那太初竹该不会也是吧，对喽，血蛮前段时间的确向几个老家伙换了两节太初竹的。”    血灯笼就像没有听见一般，只是坐在板凳上晃着小脚丫，手里攥着自己的灯笼一直看着苏言。    雷吉叹了一口气，这要是让血蛮知道，指不定得气死。    淑贞将沧媚拉过来，知道妖灵师提炼精血最忌讳打扰，只好小声道：“你突破的三代精血真是他给的？”    沧媚连连点头：“娘亲，你这次是害死我了，苏言哥哥真是好人，还有清泽的三代精血也是，上一次天邪亥肓轿皇迨宓牧降嗡拇都是他给的，他只想在咱们家里躲一段时间。    当初说好的，如果被人发现，他就立马离开，从此是路人，如果被他家里人发现，我们将是仇人，可现在，你却将精血的事情告诉雷吉爷爷，他到现在连饭都没吃，却要被逼着监督提炼至少半个月的精血。    苏言哥哥如果修为可以打得过雷吉爷爷，绝对一走了之，你看看现在，像个犯人一样，他能提炼精血我们一点不怀疑，因为我们都是亲眼看见他提炼过四代精血的，当他证明了自己后，很可能会走的，而且还会记恨我们。”    沧媚说道最后，语气都有些埋怨，淑贞一愣，然后看向旁边的天邪和亥耄两人也是叹了一口气，点点头，表示圣女说的没错，要不然，堂堂两位神王也不可能帮着去隐瞒，实在是，苏言的身份太敏感，太年轻，甚至连着他家里人我都没去调查，生怕引起反感。    “娘亲好像闯祸了！”淑贞看着闭着眼双手不断而动的苏言，颦蹙着眉喃喃道。    一夜时间过得很快，天刚放亮，血灯笼就要走了，它看着桌上冰冷的饭菜，然后拿起桌上的冰蚕幻骨来到苏言跟前，轻轻放在他面前，然后蹦蹦跳跳的就离开了。    看着血灯笼如此的样子，雷吉皱着眉，血灯笼严格来说，已经算不上是无垢之血了，因为属于无垢的无中生有等特性，全都给了血蛮，让他复活，如果不是血蛮清醒的早，及时止住，血灯笼恐怕早就消散。    现在的它，只是空有其形而已，但是，还从来没见过它除了对血蛮外，其余任何人亲近过，这有点反常。    不过，还是先看看再说吧，倒真是一个有趣的小家伙。    再好好检查了一下苏言的年龄骨骼和没有隐藏的真实修为后，雷吉真的是越加的感兴趣了。    雷吉转过头看向天邪，天邪连忙过来，雷吉在他耳边低语了两句后，天邪有些犹豫的看了看苏言，叹着气最后离开，沧媚清泽见此，连忙追了出去……    书客居阅读网址：

正文卷 第787章 四尊泰斗（为星凌帝万赏加更）
    “雷吉爷爷让你干吗？”清泽和沧媚直接拦住了天邪忙问道。    天邪叹了一口气：“请人来观摩，因为老神皇已经看出来苏言的提炼手法，应该能提炼出精血，但是需要请人来看，来指导。”    “请谁？”沧媚心中突然有了一股不好的感觉。    “虞老、夔翁、李公、乌诚大师，”天邪如此道。    沧媚和清泽顿时瞪大了眼睛：“他们、他们四位可都是已经不问世事，且从当年远征活着回来的老牌顶级妖灵师，一个个都是能提炼出一代精血的老人啊，请他们来干什么？”    “你我都知道苏言的价值是怎样的，所以为了一份诺言而不敢跟他人诉说，但是老神皇也是可以看出苏言的价值的，这样默默无闻的人他是绝对不会放着不被他人所发现。    我觉得老神皇之所以请这几位阁老级别的妖灵师来看，就是看看这苏言的提炼手法到底是怎样，有哪些需要改正，一旦身份查验清楚，很可能要重点去培养，”天邪道。    “原来是这样，不对，你等等，如果这样的话，那他家里人不就可以发现他了吗，把他抓回去关上个一百年再说怎么办？”清泽也是反应过来忙问道。    天邪笑了：“圣子，他家里人就算是大祭司，被这四位老牌的妖灵师作保，谁敢关，现在最担心的是，苏言会记恨我们，虽然相处的时间短，但我也看出来了，他不喜欢高调行事，想做一个普普通通没有压力，没有责任的人。    星空中独自一人闯荡，来到九州宁愿待在一个饭庄的肮脏之地，也不愿将自己一身本事暴露给他人，除非遇到其他事，比如我们，才会这么大方的赠与精血，可现在，我们却将他一步步往高处推去，或许人家千辛万苦从家里跑出来，就是从那座耀眼的巅峰而下。    我也曾经听李公说过，妖灵师这一行，来源于心，来源于生活，或许，人家默默行走在这繁华的世间，不被人关注，是为了提炼出二代、一代乃至成为第二位无垢之师，否则，不会连名字都和那位传奇妖灵师一样，可是现在，他来找咱们庇护，我们却将他推向了世人的眼中。”    天邪的一番话让的沧媚和清泽脸色猛的一白，苏言如果在的话，绝对要给天邪颁一个心理学奖，你不去猜人心太浪费了。    老子我是怕被人抓去研究啊。    “那，那怎么办，你能不能别去？”沧媚害怕的看向天邪。    天邪摇摇头：“圣女你说呢，我先走了，李公在第三州、夔翁更是在第七州，我还得申请打开虫洞，不过半个月的时间应该足够了。”    天邪说完，留下发愣的沧媚和清泽站在原地，懊恼不已。    时间只过了一天，灵食斋就走进来一个头发编着很多小辫，看起来似极为苍老，但双目却是颇有神韵的老人。    他正是天邪所要去请的乌诚乌师，淑贞连忙去接待，更是命宋玉关了灵食斋，这些日子不再营业和被打搅。    “来了？”血蛮见到平常难得一见的乌师，脸上露出笑容打招呼。    乌师则是盯着苏言，自带蒲团的往地上这么一坐：“倒是有些样子，我还以为你这老家伙框我来，是为了给你那两个宝贝学生提炼精血。”    “看你说的，我知道你忙，别的人还约不到你呢，怎么样这小子？”血蛮无奈道。    乌师看着苏言，则打了一个哈欠；“马马虎虎，真能提炼出顶级精血，我算欠你一个人情。”    “欠我人情？那可担当不起，我只是来让你看看，帮着指点指点，和你那宝贝徒弟魏雨相比是怎样，谁能想到，咱们神族年轻一代唯一能提炼出六代精血的会是你徒弟，还是一个女的。”血蛮哈哈笑道。    “女的怎么了，我的徒弟就是比那些老家伙要强的多，”乌师有些生气。    “比谁强的多啊，老夫我只是不喜欢收徒弟了，当年苏言那小子成为无垢之师前还受过我指点呢，也算是我半个徒弟，你能跟我比吗？”一道不满的声音在门外响起，然后虞老拿着骨节走了进来。    乌师立马看向血蛮：“这老不死的怎么也来了？”    “嗨，我说老乌鸦，凭什么你能来我不能来，放心，我早就寡淡了，对于收徒之事不在意，只是好奇来看看，不到二十岁的顶级妖灵师，到底是谁培养出来的，为什么一直没听说过。”虞老边说边找了一处位置坐下。    血蛮向淑贞点点头，淑贞连忙去准备茶水。    不得了，这来的两位，可都是神族鼎鼎有名的老前辈了，有些连着神皇都见不到，却出现两尊在她家里。    “都一个个的能活多少年，土都埋到鼻子前了还斗嘴，都小点声，别打扰了这小家伙。”血蛮道。    虞老这才去观察苏言，感受了一下他的气息，略微舒了一口气：“是我神族的人，那便好。”    时间在悄然而过，沧媚和清泽有时候坚持不下去，就找了一个角落打盹，反倒是虞老和乌师两人，对着苏言提炼的手法开始低声评头论足起来，毕竟每个妖灵师都有自己的提炼手法，不过还算放心，血团已经浓缩了一半，气息平稳。    当第八天时间来临时，灵食斋又一人走了进来，他穿着一身黑袍，身子干瘦，眉心上，更有一个血色弯月的图腾活灵活现，闪烁着妖异的红光。    顶级妖灵师夔翁，同样也是提炼过一代精血的远征老人，他看着紧闭的灵食斋大门，刚要迈步，却一回头，看着天邪旁边的另一个胖子。    “李公，你也来了？”夔翁淡淡道。    “这雷吉老头也太不靠谱了，我想不单单请了咱们两个吧，”胖子李公看向天邪，天邪一阵尴尬，连忙行礼：“还有乌师和虞老，想必他们已经在里面了。”    “走吧，我倒要看看，这老小子到底要干嘛？”    夔翁和李公结伴而入……    房间内，四位老祖级别的泰斗人物，不停皱着眉看向苏言，这已经是提炼的第十二天了，他的独特手法确实快的很，真的很有可能十五天就将它提炼出来，这要是换做他们，最少的也得三个月吧。    而在今天，空间一阵蠕动，五人全都看去，血灯笼从中蹦蹦跳跳出来，一手提着灯笼，一手攥着一株皇龙蛊芝出来……

正文卷 第788章 杀神之首之苏言
    在四人好奇惊讶的目光下，血灯笼攥着极为稀有的皇龙蛊芝，旁若无人的来到苏言面前，看了看地上根本没动的冰蚕幻骨，疑惑的偏过脑袋想了想，然后将手里的皇龙蛊芝放在一块，然后找了一个凳子，眨着玛瑙般的眼睛，晃着小短腿看着苏言。    “这――”    四人你看看我，我看看你，最后充满询问的目光看向雷吉，血蛮的血灯笼，怎么会出现在这儿？    这些天血蛮和孤鸿在九州抓捕别人他是知道的，但是血灯笼不是在修养吗？毕竟复活血蛮的事，他们都是参与的。    雷吉知道他们要问什么，耸了耸：“因为这小子的名字叫苏言，或许血灯笼觉得亲切吧，所以来找他玩了。”    雷吉的话很快迎来四个人的白眼，骗小孩呢，叫这个名字无垢之血就会倒贴吗。    竟然叫苏言，这小家伙的志向挺高的嘛。    “如果老夫猜的不错的话，这株皇龙蛊芝是三天前血蛮从我那里换取的，魏雨那丫头一直想去真界那边涨涨见识，学习学习他们妖灵师的优点。    但奈何我一直忙着，血蛮正好找上我，最后我们做了交换，我用这株我珍藏了千年的皇龙蛊芝，换取血蛮陪魏雨到真界半年的保护。    半年的冒险随从，换来为血灯笼补养精气神的灵药，最后却被它拿来孝敬这小子，血蛮非得气疯不可，这才是真正的胳膊肘往外拐，”乌师道。    “怎么，你那高傲犹如小孔雀的徒弟看不起你，想去仙族那边了？”夔翁打趣道。    “什么看不起，丫头待的心痒了，想出去涨涨见识，有一点我们必须得承认，仙族那边妖灵师这一行崛起的非常快，数目要比我们多太多。”乌师翻了翻白眼。    李公叹了一口气：“那是当然，人家一千万人口中出一个妖灵师，也比我们多太多，有的甚至一个位面稍微大点的宗门都有妖灵师坐镇的，哪像咱们――”    “哼，如果不是当年他们断了我们的根基，戕害了我们那么多年轻妖灵师，甚至连无垢之师苏言都给杀害，我实在不敢想象，他如果还活着，万载岁月下来，他该到达何种的高度，”虞老叹了一口气。    四人脸色都不好看，齐齐看向懵懂的血灯笼，当年以为再也没有了无垢之血，没想到无垢有灵，带着血蛮的亡魂而逃，一直流浪了万载岁月才出现在世人眼中，被察觉抢着带回。    或许它将会是这世上最后一滴无垢之血了，但是没想到，想要复活血蛮，还是要动用它，最后通过投票，利用血灯笼救回了血蛮，它的品级也是直线下降成为中级精血，这辈子也不可能达到巅峰了。    血蛮觉得亏欠它，一直想方设法弥补血灯笼，这已经不单单是为了救命之恩，而是一份念想。    整个神族有史以来只诞生过一位无垢之师，那便是帝姬的儿子――苏言，同样，他还有一个身份，便是四大杀神之首。    神族四大杀神，除了血蛮、孤鸿和饶青外，大哥大就是苏言，但是，苏言的修为却只有神王初期，和血蛮他们相比，差的太远。    但就是这样一个人，却深深折服了他们，并且救了他们多次性命，当年的苏言天赋有多高，根本评测不出来，他如果想要修行，早就超越了其余三人。    可是，他却将所有的时间花费在了研究妖灵师这一行，这也是为什么他会成为无垢之师。    无垢之师提炼的无垢之血，材料也是极为难得，有时候需要整个神族的力量才能搜集到。    所以，苏言成为了只为神族高层提炼精血的人，除非遇到大功才能赏赐，许多人得到赏赐后就赶紧吞服，对自己大有裨益，因为这血太逆天。    血蛮也立过大功，得到赏赐，但他没有吞服，而是靠着自己度过去，因为这是最引以为傲的大哥所提炼的，是高层赏赐的，这是荣誉，也是纪念。    而那一次，神族八成的力量远征星空深处，带走了所有的无垢之血以备不时之需。    可是，十大真界联合从后面来了一个偷袭，所有的妖灵师都被暗杀完了，包括苏言，而留守保护的就是杀神的血蛮、孤鸿和饶青，只可惜，他们三人也都战死，也没保护好苏言。    苏言救了他们不下几十次的命，他们三人却连一次保护的机会都没做到。    他们四人，亲如兄弟。    这也是为什么当初在星空，遇见了上百艘舰队抓捕刚刚尸变苏醒孤鸿时，会被突然定住，孤鸿而来，看着苏言熟悉的面孔，只说了一个‘你’字后，就被仙王赶来打断，然后逃走。    而苏言会不自然的流泪，他是替卡片中真正的苏言流泪，再见故人，一人成卡，一人腐烂成那般，屈辱的被真界古神子一些舰船而围攻。    所以，血蛮格外珍惜血灯笼，因为它救了自己，相当于苏言，曾经的大哥时隔万年又救了它。    这已经不单单是无垢之血，而是一份怀念，看见血灯笼，他就知道，大哥还活在他们三个人身边，这也是为什么，明明血灯笼已经没有了价值，他还花费巨大代价一点点的找寻各种稀有灵药去恢复它。    血灯笼就像是来打卡一般，一直守着，第二天一大早就离开了。    而在今天，苏言已经开始了收尾，庞大的雷源晶兽早就浓缩成了拳头大小，时不时有着能量波动而出，苏言本身也是脸色发白，虽说全程由大白在吐纳剥离，但是消耗的却是它的精气神。    就像机器和电的模式，大白是机器，他是电源。    这个时候，五人全都紧张的注视着，直至又一天，距离半个月只剩下一天时，悬浮在中央位置的肉球早就灰败，布满了层层裂纹，直至下一刻，苏言猛的睁开眼，双手飞快的结印，紧紧盯着肉球，一股魂力而出，肉球顷刻间炸裂。    六滴月蓝色的六棱晶体滴溜溜旋转着，其中有两滴颜色要比其他更深，上面更是有着噼里啪啦的银色电弧在闪动。    五人蹭的一下站起，一个个目瞪口呆。    “两滴二代精血，四滴三代精血，十四天，怎么可能？”虞老直接惊叫起来。    书客居阅读网址：

正文卷 第789章 传奇缔造者（求票票）
    随着虞老的叫声，把一脸疲惫的苏言给吓了一跳，这才发现，房间中除了眯着眼看着他的雷吉外，还多四个从未见过的老头，尤其是此刻他们一个个上下打量着他的样子，充满了猥琐。    苏言看向雷吉，门外却是沧媚和清泽他们闯了进来，看着空中悬浮的精血，一个个震惊的捂住嘴巴。    “你，有师父吗？”虞老上前一步，仿佛看稀世珍宝一般盯着苏言，此刻他的样子似乎要将苏言剥离的一干二净去观察。    因为，他们一个个感觉自己这上万年都是白活了，这小子是真的很有可能成为第二位无垢之师的。    “你不是说你现在无欲无求了吗，自个打自个脸是吧，”乌师赶紧将虞老挤到一边：“苏言是吧，我也是妖灵师哦，我第一见到你就觉得跟你特别投缘，跟我当初碰见我另一个徒弟魏雨一样的感觉，你说奇妙不奇妙，魏雨那妮子可漂亮了，或许你们在一块还可以讨论讨论相关的学术手法……”    “我说，美人计是吧，老乌鸦，还要不要点脸，小家伙，我李家已经延续了万年，家族庞大，光是神皇就有着三尊，我家的那些也不知道多少代的孙女，最起码有六百多个，跟老夫回家，那些孙女任你挑选，就算全要了，一晚换一个睡老夫都做主了。”李公走过来哈哈笑道，满嘴的诱惑。    “你们把妖灵师这一行业看成什么了，用来交换的物质？真替你们丢人，你也没问问人家有没有师父，介不介意再多一个像我这样的二师父，”夔翁嘿嘿一笑。    四人把苏言弄得有些懵圈，他这些天全部的神识和注意力全都放在精血上，根本没来得及关注周围，这些人是谁，一个个都这么老了，为什么说出的话那么}人呢。    雷吉却是从椅子上下来，来到苏言面前，然后看着精血，取出一个药瓶，收了一滴泛着雷光的二代精血，然后叹了一口气。    “早知道这样，当初就应该多要一滴的。”    苏言看着一滴精血没了，连忙起身，头有些犯晕，稳了一下，便赶紧将剩余的无滴全都收了。    这下占了大便宜了，这几滴足可让他突破到第四步的仙凡境，成为一名真正的仙人了。    收了精血，苏言才注意到脚下的冰蚕幻骨和皇龙蛊芝，也是一起收了，体内魂力开始涌动为苏言解乏。    “他们是四位顶级妖灵师，是我们神族的泰斗人物，当然啦，和老夫一样，都是神皇，你小子是真有福气！”雷吉看出苏言的迷茫，颇为羡慕的道。    年轻的资本啊，难不成我神族真的又要出一位无垢之师了吗？    四位神皇？    苏言心里猛地咯噔一下，至于顶级妖灵师，这点他根本不在乎的，盘龙公会都有十个顶级妖灵师呢，对这个身份他早就麻木的，让他震惊的是，这四人竟然是神皇。    一股不安的感觉顿时弥漫上心头，他直接看向人群后的沧媚和清泽，两人见到苏言目光望来，赶紧羞愧的低下头。    他之所以答应雷吉提炼精血，就是希望大事化小，小事化小，我就是一个微不足道的妖灵师，不是骗子，你相信我就对了，然后我们就当什么事都没发生一般。    可是得到的是什么，是又四尊神皇的关注，大哥，大爷，我就想安安静静，没人发现的逃离这里，为什么越来越多的目光放在他身上呢，这样下去绝对会暴露的，他不想让更多的人知道自己，发觉自己。    本来血灯笼就跑的够勤快了，已经能引起杀神血蛮的注意，让他有了警示，然后沧媚和清泽的老师，一位神皇雷吉来了，一场精血下来，又多了四尊神皇，接下来会不会有更多的目光注意到他？    这一刻，苏言直接决定要准备逃走，此地不能再待了，如果他们去查自己身后本就不存在的家族时，一切就泡汤了。    还有，当日追捕他那五位神皇，一定记住了自己的背影，万一他们来了，那可就真的全完了，还有当日接走妍妃的姬清、芍阳和姜戈三位法王，他们更是见过自己的。    “我，我已经有师父了？”苏言连忙道。    不等四人问，苏言赶紧打住：“四位前辈，连续多日的精血提炼，晚辈头疼的厉害，想要好好休息一番，能否容晚辈告辞一会儿。”    苏言一行礼。    几人一愣，苏言直接往外走去，虽说这是自己目前的住所了，临到大门口，沧媚还想说些什么，苏言只是点了点头便出去了。    沧媚心里突然一痛，因为她刚才从苏言大哥的眼里看到了一丝陌生和疏离，眼泪顿时掉了下来。    她不知道，她什么都不知道。    苏言直接是往外走去的，天邪和亥朐诶准的点头示意下就跟了上去，留下屋子五个有些发愣的老头。    这小子，是拒绝我们了吗？    他难道不知道自己所面对的几个人是谁吗？那都是跺跺脚整个古神一族都会颤三颤的大佬。    也对，人家或许再过几年，就可以达到和他们同等的地步，提炼出一代精血不再是什么难事。    十几年就走完了他们上万年才能走完的路，他有骄傲的资本。    但是，这样的人必须得好好安排，他们几个曾经都是与无垢之师苏言有过交集的，如果将自己的提炼精血见解以及和当年那个苏言所探讨的有关无垢境界的事给他说，帮他指导，融会贯通，是否，他可以创造下一个奇迹。    所有人全都冒出这么一个想法，眼睛发亮，因为他们很有可能都是缔造下一个传说的奇迹参与者。    万年前，他们见证了苏言的崛起，万年后，又一个同名同姓的少年在他们的努力下，再次崛起。    如果神族再出现一位无垢之师，你不知道它所带来的轰动在哪里，神族，将会再次崛起，所谓的十大真界，都是狗屁。    他们才是正宗的妖灵师发源地，圣地所在，就像立起了一个无法撼动的标杆、旗帜。    苏言走出灵食斋后，天邪亥刖驮对陡在后面，当被四尊神族的泰斗人物所认可，甚至抢着收徒时，苏言的价值就已经远远超过了他们的命。    苏言发现，自己再怎么走，人家都是吊着，监视他一样，这让苏言心里更加的沉重起来。    事情在这样下去，一定会被有心人发现的，怎么办怎么办？    书客居阅读网址：

正文卷 第790章 仙凡境
    天邪和厄苍似乎也觉得有些对不起苏言，并未上去解释什么，只是远远跟着，保护着，从他从灵食斋里出来就知道，五人当初的联盟算是破了。    苏言则转了转，找了一间客栈，交了神源住了进去，现在不能跑，最起码得等到人家放松了才行，更何况，身后还有两个神王盯着呢。    这段时间，谁我也不见，打定注意了。    透过窗户的缝隙，苏言看着不远处的天邪和亥胂蜃抛约和来，赶紧关上，皱着眉头在屋里踱来踱去，绞尽脑汁想办法。    可是，该怎么转移众人的视线，然后逃离呢？还有古神的虫洞、外界的黑洞又怎样离开，如果狐假虎威盘在自己身上的话，一切就好办了，他相信没人会看得出来的，只可惜留给了清婉变幻样子，毕竟她的容貌当时传遍了其余几个真界。    叫了客栈的小二送来了吃的，苏言就休息了，无论怎样，好的体力和脑力都是最基本的，十四个日夜的全神贯注真的很耗费心神。    苏言这一觉睡得很深沉，再次醒来已经是五天后了，轻轻打开窗户才惊悚发现，整个客栈，连着周围几条街全都静悄悄的，没有一个人，但是苏言却能感应到，周围有着许多人在密切注视着这里。    苏言心里那叫一个凉啊，这动作搞得也太大了吧，不会真的发现了吧？不过苏言很快就排除了身份暴露的可能性，如果真被发现他就是偷盗人家四尊魔灵的人，哪还有给自己这么舒舒服服睡觉的时间。    难道是那几尊神皇弄得？    苏言突然发现，在街道上，沧媚和清泽两人扭扭捏捏而来，一直走到客栈下边，相互推搡着，最后沧媚一跺脚，又跑了回去，转了几个弯不见了，清泽看着空荡荡的街道，叹了一口气也是回去。    这两人又闹哪样？难不成是来谈判自己答应人家收徒？    不过很快苏言眼睛就一凝，因为血灯笼再次蹦蹦跳跳而来，显得心情很欢愉，一手提着灯笼，一手紧紧攥着什么，而在它身后，一个铁塔般的男子慢悠悠而来。    看见此人样子，苏言内心一个声音明确告诉他，这就是血蛮，四大杀神的血蛮，血灯笼的主人。    此刻他皱着眉就这么看着血灯笼，尾随而走。    苏言立马带上了遮蔽神识的面具，甚至赶紧掏出了前几天一同收进去的冰蚕幻骨和皇龙蛊芝，眼看着人家到了客栈底下，苏言赶紧打开窗子。    “请留步！”血灯笼一愣，身后的血蛮同样站住，然后缓缓抬起头看向面前窗户中，带着面具的人影。    苏言直接将手里的冰蚕幻骨和皇龙蛊芝抛给对方，被血蛮接住。    “无意冒犯，这些都是它给我的，并未动用一分一毫，至于太初竹，则被雷吉老前辈的学生沧媚所用，前几天提炼了精血，如今需要休息，还望勿打扰，对了，请看好它，虽然我们同名同姓，但我终究不是他，”苏言说完后，就直接冷冷的关闭了窗户。    血蛮还想说些什么，虞老却是从旁走出，拦住了血蛮，最后低声说了几句，又指了指远处的灵食斋，血蛮疑惑的点点头，便跟了过去，至于血灯笼，则是一同强行带着离开了。    苏言感觉自己的心都要跳出来了，他就知道，与更多的神皇他们打交道，就会增加暴露行踪的可能性，这不，四大杀神的血蛮就来了。    神皇啊神皇啊，这周围现在有几尊神皇在开始盯着他了，他一无所知。    苏言一直在房屋里待了整整一天，没见到那位血蛮再来，才松了一口气，但是这样下去也不是长久办法，我总不能一直休息下去吧。    苏言决定了，逃，动用魔灵开始逃。    先用噬嗥的空间之术挪移出去，然后用牛头桑相看能冲破虫洞吗，再用厄苍的蝙蝠飞行能力，斗嗒的临时阻拦，星空变成普通赶路人。    这里的每一个时间和行动都需要好好拿捏准确，不容有半点失误，但是，首要前提是，苏言打算突破到第四步的仙凡境，这样逃命的手段也会增加。    掏出自己提炼的一滴二代精血，四滴三代精血，苏言长舒一口气，然后在房间外布置了禁制就回来，先吞服三代精血，二代的能量庞大，用作冲刺那仙与凡的最后一层隔膜。    又是两天的时间而过，苏言看着手中的二代精血，没有丝毫犹豫，就吞服了下去。    魂星在飞快的暴涨，直至第二天，一声清脆的响声在苏言脑海中突然响起。    叮咚：恭喜宿主突破到仙凡境，从此仙凡两不路，乾坤天地，弹指遮天，仙非仙，非常仙，凡非凡，非常凡。    系统开始升级。    检测到系统已经升级。    开辟新世界的通道，开启中……    开启百分之五、百分之七、百分之十……    随着庞大的能量开始自身体涌出，充斥着经脉，让的苏言感受着从来没有过的强大，一道金光也不知道从身体哪里而出，打入到魔方中，似乎在打开一个渠道。    苏言惊喜得等待着，原来成仙时系统才会升级，上一次看来真的是一个意外，在苏言的注视下，系统声音达到了百分之百。    魔方中的星空里，开始出现了三个金色的小点。    “此次开启三个小世界，可挪移进入三个真界的位面，望宿主好生利用，挪移位面的方法，身处位面之中启动金星便可。”    随着系统的声音落下，苏言直接蹭的一下便站了起来，不敢置信的看向那三个小点，刚才自己没听错？    魔方中的星空世界竟然是可以挪移位面进去的，真、真的啊？    系统，这么多年来，我从来没像今天这么爱你给的大礼包，这，这简直就是为我量身定做的啊。    剥离位面，你得有多逆天，这系统到底是谁做的，太不可思议了，似乎，似乎就是为这样容纳位面而存在的，苏言看着魔方里庞大的星空猜测起来。    他要回九黎真界，他要将地球所在位面剥离出来，只是不知道剥离时间的长短，只要能带出小夏，一切都好说，还有九号位面，如果能来得及的话，清婉的爹爹，还有大笨、太苍院的等等，他都不介意带走。    反正有三个位面呢。    与此同时，随着苏言踏入仙凡境，外面虞老等四位顶级妖灵师，还有雷吉等也是商量好了诱人对策而来。    星空中，腹中插着一柄黑剑的老疯子，本该眼神迷离，全身散发着尸臭蹒跚走着，下一刻，直接看向古神此地，嘴里张了张，发出一声似乎从远古而来的声音：“天……”    轻轻一转身，就消失在了原地中……    书客居阅读网址：

正文卷 第791章 恭迎少主回来（为给秀儿砸核桃万赏加更）
    这小子这么多天，休息的也差不多了吧？”虞老边走边看向远处被孤立的客栈。    “哈哈，怎么急了，这次说好了，我们是以指导者的身份邀请他的，真不敢相信，他是怎么做到以如此年龄提炼出二代精血的，太过匪夷所思了，你说，是不是苏言真的回来了，要不然，眉眼不会这么相似，还叫同样的名字，至于这提炼之术，甩了他人不知道多少条街，”夔翁啧啧称奇道。    “你说呢，我还倒真希望是他回来，但是你我都知道，他永远回不来了，他是被彻底从这片星空给抹除了，当年那些人是真狠啊。”李公在说道此事时，双拳捏的紧紧的。    乌诚乌师也是叹了一口气：“说这些陈年往事干什么，不过话说回来，有多少年了，我们几个没有像今天这样，为了一个后生睡觉一直守在外面而不敢打扰的，血蛮来了也给规劝回去。”    乌师的话语落下，顿时惹得几个老人哈哈大笑，倒是觉得是一份美谈，最后，他们将目光看向雷吉。    雷吉背着手道：“别看我，这小子的背景确实没有查到，至于苏言这个名字，该不会是冒充的吧？要不然不可能一点线索都没有，按照沧媚和清泽他们的话，是和家里人闹别扭而离家出走，你觉得在神族现有的十三州里，有什么样的家族能培养出他这么一位默默无闻，甚至于不愿意让人知道的天才少年？”    雷吉的话让的四人全都沉默下来，的确，这点很可疑。    “你说，他睡醒了吗？”五人同时停下脚步，李公开起了玩笑。    “哈哈，睡醒睡不醒，也得醒来接受我们的规划，作为神族人，就该为我神族的崛起而奋斗，不过老夫提前做了一手准备，已经传信回去，让我那徒弟魏雨前来，说有好事给她，估摸着今天就能到，要不我们等等，让女孩子去敲门，会不会有眼前一亮的感觉，总比面对我们五个老头强吧。”乌师哈哈一笑。    话语落下，顿时惹得其余几个人开骂起来，不道德，还真用美人计啊，不过话说回来，魏雨那丫头的确很漂亮，而且是绝对的天才，二十岁的年龄，却已经能提炼出五代精血，成为一名高级妖灵师，也从他们几个人手里取过经。    当然啦，和苏言一比，可就差的太远了，两人的天赋都是这么好，如果强强联合的话，该多好，就算不行，相信他们孩子一定会是最好，到时候几个老家伙一起调教，做双手准备。    你说不愿意？呵呵，这个世上就没有一包药解决不了的事。    …………    苏言感受着筋脉中呼啸而过的声音，别提有多高兴了，这次突破，想必操控魔灵也会更加的得心应手一些，甚至时间也会增强，更大的惊喜就是剥离位面到体内的魔方中，这让的他更加坚定了回到地球位面的决心。    到时候找小夏可能来不及，直接将地球位面挪移进来多好，不知不觉，他成了创世界的界主了。    这样也好，如果到时候九黎真界那位先民苏醒毁灭世界的话，他就可以带着其他人也进入到魔方中逃跑，多好。    苏言正在打算着，突然，面前一个人影直接从中走出，苏言抬头与他对视一眼，瞬间汗流浃背，立马闭上了眼。    “没看见没看见，我什么也没看见……”苏言的心剧烈的跳动起来，比当初见到血蛮还要恐怖，毕竟他是亲眼看到过，这个被称作古神最强守护者的老疯子是如何让一头黄金比蒙惨死，进入他背后的世界中的。    那具庞大的骨架到现在还在他系统仓库里呢，就连清泽所说的，六位神皇，包括雷吉见到他都要赶紧闭眼，不敢与他对视，生怕身死。    古神一族很害怕他，却把他称作最强守护者，说什么一直在星空游荡，找寻着什么。    可自己不应该这么倒霉啊，一连三次碰到他，还都见到他的样子，完了完了，他刚才看到他眼睛了，那眼睛黑的连瞳仁都没有了，漆黑一片，眼角上全都是眼屎，脸上还有……    苏言猛的一颤，老疯子的额头上，似乎有着十几条黑色纹路，和自己异变时有些相像，尤其是眼角的纹路，近乎一模一样，不对不对，一定是眼花了。    在苏言心惊胆颤下，闻着那近在咫尺的尸臭，突然，感觉一双粗糙而又冰冷的手抓住了自己的右手。    苏言额头上的黑纹神纹猛的而出，眼睛也是不由睁大，变得漆黑如墨，和老疯子的眼睛一模一样。    苏言想闭合都闭合不下去，仿佛没有了眨眼的功能，就这么惊恐的看着老疯子，想要说话，嘴却张不开，而是看着他抓着自己的手，放在了他腹中的那柄螺旋般黑色长剑的剑柄上。    一股发自灵魂的熟悉让他猛的一颤，仿佛经历了时间的变迁，他的眼前再次浮现了星空深处，那庞大的犹如下水道的建筑，以及建筑后面的空洞洞穴。    呵――呵――    老疯子嘴里发出异常难听的笑声，将苏言从眼前的幻想中惊醒，然后身子慢慢后退，剑柄却牢牢抓在苏言掌心，一滴滴精血从苏言手掌而出，没入剑中，原本黑色的螺旋长剑，渐渐便红。    在苏言不可思议的目光下，整把长剑从老疯子体内给抽离出来，变成了血红之色，然后被老者又接了过来。    在苏言注视下，老疯子单膝跪地，口出发声：“老奴，恭迎少主回来，任务完成，我也该履行自己的承诺，少主，请带老奴回家，我们出来，太久太久了――”    然后，老疯子慢慢起身，他的身后猛然出现了一个漩涡，一股星空的气息扑面而来，他此刻手提血剑，身上的气息正在发生翻天覆地的变化，头发变黑，腰也变得挺直，仿佛一头择人而噬的恐怖妖兽，然后一脚踏入了进去，苏言则控制不住自己，仿佛傀儡一般跟着踏入。    漩涡关闭，房间内的一切都一动不动，只有床上温热的一片证明着苏言曾经待过……    书客居阅读网址：

正文卷 第792章 恐怖的老疯子（为玉y龙万赏加更）
    客栈外面，五个老头都没有进去，只是在等待，很快，一股芬芳的香味让的所有人都回头看去。    街角处，一位一身白衣，带着白纱的女子缓步而来，她的身姿绝美，神色平静，双眸却如星光一样，让人忍不住沉浸其中，无法自拔。    她仿佛是花中仙子，款款而来，带着迷人的芬芳，哪怕是周围的街道，也无法对她造成半点污秽。    因为她跟此地本就格格不入。    魏雨，乌师唯一的宝贝徒弟，以前指导过很多人，但是真正收进门的弟子却只有她一个。    她是许多古神一族少年们最钟爱的女神，但她的眼里却只有妖灵师，她的目标，就是成为传说中无垢之师，那是她想要用毕生去奋斗的目标。    “魏雨见过老师，见过虞老、夔翁、李公、雷吉爷爷，”魏雨声音很清脆，来到五人面前，按个行礼。    乌师一脸的自豪和宠溺，惹得其他四个人是羡慕连连，年轻一辈中，还真没人能配的上她的，而且这丫头的眼光也是极高。    不错不错，看来只有苏言能让她高看一眼了。    “不知老师找弟子来有何事，是血蛮大人已经准备好，带弟子前往人族真界了吗？”魏雨行过礼后，看向乌师。    乌师哈哈大笑：“丫头你也太心急了，不过也快了，找你来是让你见一个，一个你一一定会见的人，”乌师的语气无比肯定。    “哦，是什么人，竟然会让您五老都赞赏的样子啊，”魏雨看着其余四人连连点头的样子，有些疑惑。    “哈哈，我们就不说了，看见前面那座客栈了吗，二楼，你去敲门吧，对你的提炼之术绝对有大帮助，”乌师一指不远处的客栈道。    “魏雨丫头，相信我们五个的眼光，你绝对不会后悔的，我们几个没进去，就是等你呢。”虞老呵呵笑道。    看着五人神秘兮兮的样子，魏雨这下真的好奇了，尤其是老师讲的，对于她提炼精血有大帮助，光是这点就很诱人了。    她原本打算去仙族真界那边，就是为了去接触更多的妖灵师，取长补短，形成一套另类的提炼手法的，只是老师一直不得空，最后用交易换来了血蛮大人半年的陪同守护。    原本传来信息让她赶紧过来，她还以为血蛮大人一切准备妥当了，毕竟血蛮大人最近一直在第九州执行任务呢。    “能被老师和众位前辈所看重，魏雨倒是真想见识一番了，”魏雨面露含笑，然后开始向着那客栈走去。    五人则停留在原地，一直看着魏雨到了客栈底下，开始了敲门。    “年轻真好啊！”李公感叹道。    “如果年轻一辈都能像他们这般，老夫就算死也无憾了，”虞老说道此处，一阵剧烈咳嗽，似无奈，似欣慰。    “难道那小子还没睡醒，我徒弟都敲半天了？”乌师看着魏雨敲了有十几下，依旧在门外等着，有些疑惑道。    远处的魏雨则疑惑的看向五人，乌师直接示意你进去，魏雨只好推门而入，在五人紧张的目光下，一会儿的功夫，二楼的窗户被打开，只有有些委屈和恼怒的魏雨露出上半身，    “怎么回事？”夔翁脸色一变，五人突然生出一股不好的预感来，原本谈笑风生脸顿时不见，赶紧上楼。    “不见了？他怎么可能不见，他可是一直在我们的视线和神识探知中的，怎么可能不见？”乌师跑遍了整个客栈，哪还有苏言的踪迹。    “有空间的波动，这小子跑了，他一定是在九州周围，赶紧找他回来，怪不得沧媚一直说他和家里闹别扭而逃的，竟然会有如此的手法，当着我们五位神皇的面不见，有趣，真是有趣啊。”    雷吉嘴上虽这么说着，但是脸色却变得异常难看，这小子打脸啊，还一连打了五个人的脸。    他直接气呼呼的下楼，很快，周围房屋全都跳出来一个个极为干练，身上气息不弱的人。    “找到他，那小子跑了！”雷吉对着天邪亥敕愿赖馈    两人脸色一变，苏言竟然逃走了，他俩脑海中同时浮现出苏言当日所说的话，如果我被抓回去，我们就是仇人。    而如今苏言竟然逃走了，被这么多人里三层外三层的包围着逃走了？    “是！”天邪亥肓烀。    “等等，天邪你留在沧媚和清泽身边，看万一他回来找他们也说不定，”雷吉道。    天邪点头，但是心里却一阵绝望，他既然逃出去了，就不可能来找圣子和圣女的，不当成仇人都谢天谢地了。    我就知道，他不喜欢这般的日子和生活，曾经五人的缘分，算是到头了。    “师父，到底是谁啊？”看见几人如此的样子，魏雨问向乌师，她刚才还以为五人拿她取乐呢。    “他叫苏言，不是你想的那个苏言，一个比你还小两岁的少年，不久前，他当着我们所有人的面，用了十四天提炼出两滴二代精血，四滴三代精血。”乌师烦躁的道。    魏雨顿时瞪大了眼睛，怎么可能？    …………    “怎么可能？”苏言内心大呼，因为老疯子竟然带着他走出了古神的地盘，而且以极快的速度而过，甚至在途中，他还见到了龙域。    这也就表明着，他已经彻彻底底的离开了神族之地，是真正而又这么简单的离开了，这老疯子也太厉害了吧。    可是，他要带我去哪里？他为什么要称呼我为少主？我与他对视后，为什么还活着？我认识他吗？他脸上的神纹数量除了比我少外，其余几乎一模一样？他腹中的黑剑在遇到自己的血后，又为什么会发生如此变化？    苏言此刻有着十万个为什么想要知道，但是身体根本操控不了，而随着他飞快的前进，也不知道过了多久，在他面前，出现了一层翻滚的黑色云雾，一眼望不到头的那种。    此刻的老疯子犹如百战的战士手持着血剑停了下来，看着面前的雾气，然后转过身来，向着苏言一拜，苏言的身形就开始了模糊，慢慢融进了虚空，但是眼睛却看得明明白白。    此地，是已经沦陷的赤火真界，他这是要干什么？    接下来，在苏言惊骇的目光下，老疯子提起手中的血剑，散发着极为恐怖的力量，似乎超越了整个星空的法则，一劈而下……    。顶点

正文卷 第793章 和风
    轰！    这是苏言见过的最为恐怖的一击，仿佛要将整片宇宙劈成两半一样，素来神秘而又五无人撼动的乌云，直接被劈开，露出了一条大约数千丈的巨大沟壑，且无法再合拢。    出现在苏言面前的是无数的岩浆，和当初九黎仙界的黑色铁链做成完全不一样，甚至于都能清晰看见到，在那不断翻滚的岩浆中间位置，有一个超级大的红色巨蛋，仿佛孕育着生命一般，忽明忽暗，更有一股砰砰的心跳声回响。    听多了自己的心脏竟然也会受影响，跟着一同跳动，苏言连忙强聚神识，不敢被它所影响。    这就是沦陷了赤火真界的那位沉睡先民吗？好恐怖的感觉，不过，如今他看向老疯子，发现他比先民貌似还恐怖的样子。    他就这么伸手向着巨大蛋壳一指，蛋壳上缓缓出现了一条黑色的神纹，一道黑光猛然自蛋壳剥离出来，没入老疯子伸手的世界中。    仿佛被抢夺了极为重要的东西，那巨蛋身上的亮光急速闪烁，似乎下一刻就要有什么东西从蛋内出来。    黑光在老疯子身后的世界里游转了一圈，吸收了足够的养分，再次而出，化为了一个身材挺拔，剑眉入鬓，脸如刀削，头戴皇冠的中年人虚影，而其眉心处，更是有着一朵弯曲的火焰印记。    “这是赤火真界的天帝――火龙雀，当年我曾在先民巫狩体内种植了塑冥印，万年内他所吞服的最强人将会永久封印在其体内，而无法真正的去吸纳他的一切，但是时间太长了，火龙雀的身体和神识全都不见，修为也亏损了四成有余，他需要恢复。”    老疯子话说完，轻轻轻一拍，火龙雀的虚影便是飘向隐身的苏言跟前，没入体内，再次出现时，已经是在灵笼内，盘膝而坐。    此刻的苏言已经不知道用什么话来形容了，他敢保证，老疯子绝对知道自己系统的存在，这么多年下来，系统存在一直只有他一个人小心翼翼守护着，无人操控的了。    但是，他竟然能降一位仙帝的亡魂放入到灵笼内，和四尊魔灵放在一块。    还有，他果然很古老，那个时候就已经在先民身上下了手段，赤火真界大帝火龙雀竟然还活着，也就是说，并没有完全被这个叫巫狩的先民所吞噬消化，会复活的。    就在下一刻，老疯子猛的左拳轰出，直接打在了千丈外的虚空处，一声凄厉的嘶吼声猛然响起，把苏言给吓了一跳，紧接着，一头巨大的火蛙从虚空处出来，猩红的舌头这正在快速收回，满嘴的血迹。    这是一头长达八百多丈的巨大火蛙，全身冒着火焰，一对巨大的眼睛充满了愤恨盯着老疯子，身上的毒囊似乎随时都会爆开来。    随着这只一直偷偷守护在先民巫狩旁的火蛙出现，想要偷袭老疯子而被击溃后，老疯子则看都不看它一眼，提着血色长剑，踏着脚步向着那巨蛋而去。    与此同时，没等火蛙再次发起攻击，苏言面前的景象突然变得小了起来，这才发现，是自己变大了，再次变成了魔灵厄苍的样子。    体内的魔方也在这一刻急速转动，巨大的点将台和征调令同时浮现，征调令旋转所形成的光板记录着一切。    姓名：魔灵火蛙。    修为：仙皇后期。    身份：先民坐下第六战将。    于此同时，系统的声音也是在苏言脑海中响起：“系统发现在逃的魔灵火蛙，此为被动任务，开始抓捕。    一切都是那么熟练，随着厄苍的手抓起征调令拍在点将台上，无数亡魂而出，直接去包围还有些盯着老疯子的火蛙，顿时惨叫连连。    “不，你不应该还活着，”因为身在厄苍体内，他听到了火蛙的惨叫声，亦如当初第一次见到逃出来的牛头桑相，让他救自己一样。    这是一头完完全全的先民手下，没有被任何人篡改记忆和驯化，亡魂所形成的巨大网不断在围捕，它逃无可逃，直至灵笼点将台后，那六个虚影，又一个开始了转化。    这算是又抓了一个魔灵了？苏言感觉一切那么的不真实。    不过此刻已经来不及考虑这些了，厄苍消失后，他再次恢复了本来样子，依旧动不了，只是看着老疯子向下走去。    “欺人太甚，和风，你这样做，真的值得吗？”一道射入神魂的声音自火蛋内响起，紧接着，巨大的蛋壳渐渐爬满了蜘蛛般的纹路，然后塌陷，露出了一个犹如蜥蜴般的人影。    实在难以想象，如此庞大的一个蛋内，竟然只有成人大小的先民，此刻他缓缓站起，苏言却感觉，他仿佛顶起了一个世界，一个星空。    这就是先民吗？    一个人毁掉了一个真界的先民吗？    小小的身体里，到底蕴含着一种怎样恐怖的力量？    他看着老疯子，又看向苏言隐身的地方，嘴一裂，蜥蜴模样的身躯渐渐变成了一副黑色的铠甲样子，手中更是凝练出了一柄鳞甲长剑，模样也变成了一个大汉，他的额头上，布满了和老疯子一样数量的黑色神纹。    这让苏言全身一颤，到底，是怎么一回事？    “你们杀不了我的，数万年前一样，数万年后也一样，虽然还没有彻底恢复，但是，就凭你，不会再让你封印我们一次了，一个已死之人，你应该趁着这功夫回家的，为什么要偏偏跟我死扛呢？”先民巫狩扭动着咔咔作响的脖子，然后踱步而来。    原来老疯子叫和风。    面对巫狩的质问，老疯子则轻轻摇了摇头：“你不懂，像你们这样的，永远不懂，而这次，不会有封印了，我们的实验成功了，你，将会被杀死。”    “就凭你手里的那把血剑？”巫狩问道。    老疯子却是并未回答，双眼内露出煞气，身躯骤然爆发出黑色的光芒，瞬间万丈。    光芒里，传来了一声压抑到极致的龙吼声。    “过界冥龙？看来你是想以命换命，只可惜，我不会让你如愿的！”巫狩话语落下，其双目寒光一起，一股毁灭的力量也从他身上轰然爆开。

正文卷 第794章 我，又是谁？
    苏言无法去描述，这是一场怎样的对决，真正的天崩地裂，犹如世界末日一般，这还只是一尊先民，五尊如果联手的话，那该是多么恐怖的力量。    不说别的，远处听到此处声音的古神子、星空舰船，只是露了一个头，还没看清楚发生什么，老疯子和先民的对抗所掀起的环形气浪冲击，就让的他们齐齐喷出鲜血，而后身躯直接爆开而亡。    星空在颤抖，星体在爆炸，流星在坠落，到处都是被震开的空间裂缝，惊天的轰鸣之音更是一遍又一遍的回荡向更远处。    这是一场站在仙帝之上的恐怖对决，苏言只是傻傻的看着。    一天、两天、十天……赤火真界这里的响动声到底还是吸引了无数人的关注，但是，他们只能隔着数千丈远远的注视着，甚至于还有赤火真界的流浪仙人回来。    直至在第十八天后，五道强悍的神识来临，但也不敢靠近，那是仅存的五个真界的仙帝。    在他们的目光下，赤火真界被打开了，两个从来没见过的人在战斗，每个人身上所散发的气息都难以想象。    这直接超过了他们的认知，原本以为自己已经是站在这片星空最顶端的人了，可这两个人又是从哪里冒出来的。    “不――”老疯子的一条胳膊已经不见了，满身的血污，最后不知道施展了什么强大的攻击，将那柄血剑刺入了他的胸部。    在他胸口处，此刻赫然出现了一张模糊的鬼脸在凄厉的咆哮着。    “不、不可能，你杀不死我的，我不会死的，我绝不会死的！”先民巫狩不敢置信的看着胸口处的血剑，有着一股诡异的力量以极快的速度撕裂着他重组的血肉。    砰！    巫狩一拳将近在咫尺的老疯子推开，他全身都在燃烧，这股燃烧，是真正的死亡。    “不，不，我不可能死在这里的，不可能的――”巫狩疯狂着想要去弥补，去制止胸口的破坏，甚至癫狂的直接转身，一拳打向了底下的岩浆之地。    顿时，岩浆毁坏，露出了下方的诸多赤火真界位面，他直接开始了捕食凡人的第二个阶段。    他这一掌下去，直接打开了不下五十多个位面，里面的凡人瞬间被星空的力量所侵入，一个个经脉中开始了结冰，一些强大的人则在坚持。    看的远处流浪在外的赤火真界仙人焦急不已，原来九黎真界流出的消息是真的，除了仙人死亡，其他位面的人都还好着。    他们赤火的根基还在的。    可是，来不及他吞服凡人，先民巫狩的身躯，慢慢的消散，他惊恐的睁开眼，然后看向融入星空的苏言，一只手颤抖着。    “你……”    他的头颅炸裂，一代先民巫狩，万年前被封印无法杀死，万年后，彻底的死亡了。    此刻的老疯子胸膛剧烈的起伏着，满身的伤痕，一只胳膊也不见了，不过看着手中的血剑，嘴上露出了一丝笑容。    “真好！”说完后，他冷冷的瞥了一眼周围围观的人，脚步一踏就不见了，一同不见的还有苏言。    原来先民真的是可以杀死的。    当苏言再次睁开眼时，已经出现在了蛮神真界的外围，看着那层层翻滚的乌云，苏言眼睛瞪的老大。    疯子，这真的是疯子。    老疯子缓缓转过身来，看着苏言，嘶哑着嗓子道：“我知道你想要问什么，我却不能说，少主，记得带老奴回家，老奴，最后一次给您磕头了，无法在陪伴您左右，您一个人，要照顾好自己啊。”    老疯子说完后，突然仰天嘶吼一声，单手提着血剑就冲了下去。    苏言呆呆的看着老疯子的身影没入层层乌云后中消失不见，眼泪不由的流淌而下。    我，为什么好难过？    一道黑色的影子从乌云中而出，直接钻入苏言体内的灵笼内，那是一个紧闭着双眸，带着帝冠、穿着帝袍的中年男子，全身充满了沧桑和威压。    蛮神真界大帝――烈山！    一声声怒吼在回荡，这次，似乎并没有什么长时间的交战，随着惊天的一声爆炸，蛮神真界外围的乌云缓缓消散，彻底的被打开了。    老疯子和风，自爆了，和此地的先民同归于尽。    一柄血色的长剑打着转儿飞了过来，没入了苏言的仓库中，苏言全身一松，终于掌控了身体，而在其身后，一个空间旋涡而来，直接将他吸入了进去。    老疯子和风在临死前，早就做好了一切，随着苏言像个木头人一样进入旋涡不见，五道强大的神识第一时间赶了过来……    苏言没想到，老疯子一人弄死了两个先民，但代价是他自己，此刻，他已经距离了蛮神真界不知道多远的距离，就这么呆呆的发愣着。    原来先民是可以杀死的，只是心里在这一刻空落落的，似乎失去了非常重要的东西，且一去不复返了。    系统灵笼内，多了两个虚影大帝，五尊魔灵，仓库中，多了一把血色长剑，长剑的剑柄位置，缠着一缕灰白的发丝。    “带我回家！”    苏言脑海中回荡着老疯子解脱般的声音。    这一刻，他感觉自己好陌生，老疯子知道系统，知道自己，可我，不知道自己，系统为什么在我身上？黑剑沾染了自己的血后，为什么又可以杀死先民？带他回家，回哪里？    我，又是谁？    苏言此刻平躺着悬浮在星空，看着周围的黑暗，时隐时现的古神兽声音，充满了弥漫和悲哀。    他就像一具没有生命的尸体，盯着头顶，当年的他，只是地球位面一个普普通通的上班族，一场意外，让他自己没鬼差引灵，就找到了地府的位置，然后就被稀里糊涂的培训，最后成了鬼差，系统觉醒。    随着一步步强大，接触的越来越多，他却越来越迷茫，因为他迷失了自己，他不知道自己是谁了。    自从踏入第三步伪仙后，真界人看他是自己人，古神族看他是神族人，还有系统里的那些需要激活的卡片。    这些，到底是什么，他又是谁？    一道光芒而过，很快又折返回来，停留在了他上空，一个嬉笑的脑袋露了出来。    “嗨，这位兄弟，需要帮忙吗？”古翎笑呵呵问道。    书客居阅读网址：

正文卷 第795章 贪狼的军团
    “我说苏兄，你这一路拿着那头发发呆半天了，怎么，是哪家姑娘的定情信物吗，这你可不道德，都已经有了清婉和海清姑娘了，人不能太贪啊，哥哥我可到现在连一个都没有，不过估摸着，这女的一定很老，头发都白了，”古翎坐在剑头上，看着剑身坐着的苏言道。    苏言微微一笑，将和风的那缕发丝收了起来，装在一个香囊里，拉紧口袋，然后放入系统仓库中。    “古兄，你这次是打算去哪儿？”苏言看向古翎，上一次自从从他那儿接走海清后，就再也没有聚过，没想到这次会在星空重新见面，不得不说，真是缘分。    “我啊，我这次出来纯粹是出来瞎逛的，没有目的，毕竟一个人待在宗门太过无聊了些，苏兄你呢，怎么睡在星空里？我第一次过去的时候，还以为看错了，不过看你这表情，难不成两位妹妹相互掐架了，你跑出来躲清闲了？”古翎嘿嘿笑道。    苏言的身份以及海清他们古翎都是知道的，并且还是救了海清的，甚至于到最后一直帮着他们打探消息呢。    兄弟之间，开起玩笑来显得很认真而又搞笑。    “我没什么，只是，只是在想一些事情，这里已经是星空深处了，以你第三步星辰境后期，也太过危险了吧，”苏言认真道。    老疯子临死前将他传送的有些远，甚至下意识的往古神这边靠拢了一些，所以，这里已经是很深的星空距离了。    没想到苏言的问话让的古翎哈哈大笑起来：“好男儿才敢闯呢，你不也是，我怎么着也应该比你强吧。”    苏言看着他得意的样子，却是什么都没说，一股仙凡境初期的气势猛然扩散出来，让的古翎的笑脸顿时僵硬起来，然后像看鬼似的看着苏言，心神失守，巨大的长剑都是抖了抖。    “你，你，你在我跟我开玩笑吗？”    是呀，可不开玩笑吗，这才不到一年的分别，苏言就已经到了第四步成为一名真正的仙人了，而他，还在第三步待着，当初可是自己比他高几个台阶呢。    “没开玩笑，一点机遇，所以我没事，你在这里就太危险了。”    苏言话语落下，古翎再三确认后，直接一屁股坐下，一脸的失败，这都什么人呢，原本以为自己已经是天才了，没想到遇见了这么一个比他还妖孽的人。    苏言哈哈笑着，心情稍微有些好起来：“别灰心，比起你来，我确实不如，因为我是妖灵师，所以经常给自己开小灶，我们欠你人情，我帮你提炼一些精血吧。”    古翎耷拉着眼皮，看着苏言，有些疑惑：“妖灵师？什么品级？”    “顶级吧！”苏言平淡道。    古翎的眼睛一凝，盯着苏言，看着他不像是说谎的样子，直接站起身来：“别拦我，我要从这跳下去，太打击人了。”    苏言并未拦他，他吼了一嗓子，颓败又坐在苏言面前，长吁短叹。    “早知道我就把那祖灵果吞服了，怎么着也能把我提升到银月境后期乃至圆满吧，差距也能拉的小一点，失算了失算了，一直把它留着当保命之物呢。”古翎摇摇头。    “祖灵果？”苏言喃喃自语，然后看着周围，祖灵果还是当初分别时，他给古翎的，是答谢他救下海清，虽然祖灵果珍贵异常，但是比起海清来，远远不如，总之，他还欠着古翎很大的人情。    “古兄，这里距离龙域大概只有几天的路程，我们去龙域吧，正好，我到龙域还有点事，跟我一起，说不定那里抓了好的古神兽，我帮你提炼精血，还你人情。”苏言突然道。    他不打算回昊天真界火神门了，既然出来了，他想趁着机会回地球，接小夏，当初为了逃脱古神的追捕，几名魔灵按个都试了一遍，都是发不出声音的。    依靠魔灵回归地球，如果收了魔灵，以他第四步的修为绝对会被先民察觉，不收的话，谁见了他这么一个庞然大物，都以为是哥斯拉来了，逃都来不及呢，怎么找小夏。    所以，回到地球，万一剥离位面时间久了，他就需要一位人去找小夏，这个人他的打算就是神王墨凡尘。    因为墨凡尘曾经答应过他，如果下次回去的时候，会跟着他回去的，发言人其实可以是任何人，比如熊大他们。    但是，人总是有点私心的，万一遇到危险，在仙王墨凡尘和兄弟之间选一个人的话，那一定是墨凡尘了。    “龙域？”古翎一愣，很快就摇摇头：“不去不去，我可听说，那龙域虽说曾经是你们九黎的地盘，但早就鱼龙混杂，许多狠人都在那里躲着，我才不去。”    苏言哈哈一笑：“的确是这样，但想必如今，那里已经是九黎真界真正的大本营了，对了，你身上如今所带的祖灵果，还和龙域里的一位前辈有所关联呢，如今，想必她也复活了。”    “谁？”古翎疑惑。    “灵岚仙王，昔日咱们初次合作的时候，你不是让我去摘祖灵果吗，那个时候……”苏言开始讲起俩个人第一次合作时的景象，听得古翎一愣一愣的。    “竟然还有这事，你瞒的我好苦，不过也无可厚非，毕竟是你九黎真界的仙王，那个时候也不熟，如果真是这样，我就更不能去了，总共两枚，一枚救了海清姑娘，剩下这一枚万一被人家要回去了可咋整。    况且，我的赶紧找个地方休息一番了，经脉中的古神血都有些出现寒冰，剩余路程太远。”古翎此刻像个无赖连连摇头，苏言却感觉这股性格他很喜欢和舒心，知道人家是开玩笑呢，从第一次见面就知道古翎是个幽默的性格了。    “好吧，既如此，我们可能要短暂分别一下，如果不介意的话，有时间到昊天真界火神门来玩玩，我就在……”苏言的话还没说完，两人同时站起，就在他们大概百丈的位置，空间一阵蠕动，一艘庞大的战舰正在完成了空间跳跃，降临此地。    “这是――”苏言眼睛一凝，船头上，有一面大旗在飘动，大旗上，绘制着一对银色的翅膀，中间贯穿着一把锋利的长剑，周围更是有九条云纹在翱翔。    那是，九黎真界的云翼旗！    船身上，更是有着一股无法撼动的虎贲铁血气息，仿佛是一只难以抗衡的军队归来。    “哟，我就说嘛，跟你这小子挺有缘，又给遇到了，哈哈～～”船头上，贪狼哈哈大笑着。8)

正文卷 第796章 回归！
    随着巨大战舰从空间跳跃过来，一道哈哈声便是自船头响起，紧接着，十八道流光而来，瞬间将苏言和古翎包围起来。    这十八个人一个个全身包裹在黑色的铠甲里面，只露出一双眼睛，但是，每一个都仿佛经历过百战生死的铁血战士，而且每个散发的修为都极其恐怖，仿佛十八尊凶兽一般。    苏言知道，这就是九黎真界，仙帝的九龙军团之魔龙军团团长贪狼的十八名百夫长，十八名不弱于青雉的仙王。    这个就是让的其他军团复活的小家伙吗？    他们自苏醒后，都是听了团长所说了苏言的事迹，真是一个不错的人，而且年纪轻轻，就已经达到了第四步的仙凡境，不错不错。    此刻被十八名如此恐怖的人包围，而且从头上下打量着，古翎吓得脸色发白，他敢保证，自己从来没有得罪过如此庞大的势力。    不说别的，光是这十八个人中的任何一人，竟然堪比自己清风阁的三位靠山仙王所带来的压迫力。    那岂不是说，这十八个人，全都是仙王？    怎么可能？    一定是苏言这小子得罪人了，或者他的九黎真界人身份被暴露了，能出动如此数量的仙王，不可能是某个位面的宗门，自己所在的第一真界道晨真界的清风阁，那么强大的一个宗门，积攒了上万年，也只有三个仙王做靠山。    那么就只有一种可能，他们来自某个天庭。    完了完了，这下真的是城门失火殃及池鱼了。    古翎往苏言身边靠了靠，逃跑是不可能的，就是待会抓起来的时候希望能轻点，可是接下来一幕，却让他突然傻眼起来。    十八名仙王齐齐躬身，铿锵有力的向着两人一行礼。    这是感谢，无关辈分和修为。    苏言知道这是什么意思，连忙还礼，毕竟他们都是仙王，不知多久前的人物了，没想到孟婆玲珑，竟然真的全部办到了，简直不可思议，他们这是要准备回龙域汇聚吗？    “苏兄，这、这是――”古翎有些反应不过来，好像是友非敌啊。    “让古兄受惊了，不要担心，这些人都是我九黎真界的，”苏言还完礼后，笑着向古翎解释道。    古翎顿时震惊的瞪大了眼睛，不可置信的看向苏言。    你在开玩笑吗？是人都知道，九黎真界有多可怜，流浪在外的仙人这么多年下来，估计只剩寥寥几个苟延残喘，哪能有如此强悍的十八名仙王。    “上来吧！”船上再次发出贪狼的邀请，苏言点点头，身上的天使之翼直接展开，刚两步回过头看向待在原地的古翎。    “古兄不一起吗？”    古翎连连摇头：“你们忙，你们自家人的事我就不参与了。”    苏言点点头：“好吧，可是你今天看到了好多秘密哦……”    苏言的话还没说完，古翎蹭的一下就过来了，九黎真界在藏拙，却被自己给碰到了，那些仙王都不会轻易放自己离开的，我冤呐！    苏言和古翎落在甲板上，十八名仙王也是回归，舰船再次启动，目标，龙域。    进入船舱，贪狼坐在正中央，满面的红光，旁边椅子上，则坐着仙君洛女和孟婆玲珑，另一边是白龙傲月，除了玲珑，皆是善意的向着苏言点点头。    苏言单膝跪地，直接行礼：“拜见我界仙皇大人！”    古翎眼睛顿时一凝，连忙同样参拜。    当身后拥有军团开始时，贪狼就不再是自己的前辈，而是一位将军，该有的礼还有要有的。    战场还无父子呢。    贪狼隔空扶起两人，看向苏言啧啧称奇：“怎么样，我就说这小子是妖孽吧，才分别了多久，就已经是仙凡境了，来我算算这时间啊，如果按照你这进度，不用十年，就能达到我这样的地步，突然感觉，以前的岁月是如此的苍白。”    “神皇大人谬赞了，只是碰巧遇到一点机遇而已，”苏言连忙道。    “坐吧，这位是？”贪狼看向古翎，古翎心猛的提起来。    苏言道：“他是我兄弟，大人放心就是，过命的交情，能够发现灵岚仙王，也是多亏了他。”    古翎心里一松，贪狼满意的点点头：“那就好，坐吧！”    随着两人坐下来，贪狼继续道：你们这是要回龙域吗？    苏言点点头：“是的，找墨凡尘前辈有点私事。”    “正好顺路，我们也是打算回去的，估计他们已经得到了消息会来迎接我们回归的，九黎依旧在，一直在的。”    贪狼说道此处，看向船头上那面旗帜，眼睛散发着光亮。    “对了大人，我在星空游荡的这两天，听到一个消息，已经沦陷的赤火真界和蛮神真界打开了，两位先民也死了。”苏言犹豫了一下还是打算告诉他，毕竟他们从星空深处而来，一定是不知道的，还有龙域的众人也是远在边塞的感觉。    贪狼蹭的一下站起：“你说的是真的？那我们九黎呢？”    苏言摇摇头，表示不知道。    贪狼再次坐下来，轻轻抬起手，便有四位仙王拱手进来。    “你们去查探一下蛮神和赤火两个真界的情况，速速回来禀报！”    “是！”四人领命，直接转身离开。    “怎么回事？他们是怎么死的？”贪狼喃喃自语，苏言却是什么也不说了，全都推脱到自己道听途说上面的，一旁的古翎也是挠挠头，这些我怎么都不知道。    时间在悄然的推移，因为这艘舰船上运载的是军团中九千九百九十九名百战将士，他们修为最低的都是地仙和天仙层次。    再加上一些物资，很重，所以一直到第十三天后，在舰船的前方，出现了一个巨大的十字形石块缓缓转动。    贪狼走出船舱，看着龙域外面那面同样飘荡的旗帜，眼睛有些发红！    仿佛铠甲变身一般，贪狼全身出现了一层黝黑的重量级铠甲，手中的本名武器玄蛟鳞而出，仿佛一头即将冲天的蛟龙。    前面，十字架所形成的门户慢慢打开，贪狼手持玄蛟鳞举过头顶。    “魔龙军团，列阵！”贪狼歇斯底里吼道！    轰！    下一刻，在古翎不可置信的目光下，船舱打开，无数穿着黑色铠甲，犹如一道洪流，散发着仙人气势的军队铿锵而出，组成了一片无法突破防线的战队。    “魔龙，吼！吼！吼……”

正文卷 第797章 五大军团齐聚
    九黎真界，仙帝中的魔龙军团保存的最为完整，此刻列阵，拍着战甲，真正的气势如虹，锐不可当，喊出来当年一往无前的气势。    他们，回来了！    此刻龙域入口的巨大十字架，也是缓缓展开，然后，一个个身着红色战甲的军队而出，飞快的列阵，共计三千二百一十九名。    一名背着两把铁枪，留着长髯的黄色铠甲中年人而出，站在了这支军队的前面。    “赤龙军团团长晋牧，率赤龙军军士前来相迎，应到九千九百九十九名，实到三千二百一十九名，缺勤六千七百八十名，仙王九名、仙君一百一十七名，天仙六百六十一名，地仙两千四百三十二名。”    随着晋牧报完自己的军队概况，贪狼眼睛泛红，眼泪顿时掉了下来，堂堂的赤龙军，如今就剩这么点人了吗，这对于晋牧来说，是多么痛心的一件事。    这股感觉，没人比他更有感触了，他曾经失去了整个魔龙军，但也知道，当初青阳能做到这样，已经是尽最大努力了。    还有一些不可能来参加他所谓的寿诞，进而下药封印的，比如有任务，站岗以及其他。    随着整齐规划的脚步声再次响起，又有一大群紫色铠甲的军队而出，飞快的列阵，然后，一个身着紫衣，手持雷鞭的刀疤大汉站在了这支军队的前面。    “虬龙军团团长雷蛇，率虬龙军军士前来相迎，应到九千九百九十九名，实到三千一百九十名，缺勤六千八百零九名，仙王八名、仙君一百二十三名，天仙六百四十九名，地仙两千四百一十名”    贪狼嘴唇颤抖，甚至身后的魔龙军团已经有人低声哭泣了，曾经，他们也并肩战斗过，甚至于有多少好友当初因为热爱，而进了不同的军团，如今，他们是否依旧在？    脚步声再次响起，银色军团开始集结，光头将军站在前面，大声喝道：“螭龙军团团长摩罗，率螭龙军军士前来相迎，应到九千九百九十九名，实到八千七百三十二名，缺勤一千两百六十七名，仙王十二名、仙君一百三十六名，天仙六百三十六名，地仙两千六百一十三名。”    随着最后一支黄色军团的出来，魔音山提着湛蓝色的玄冰索嘶哑着嗓子道：“黄龙军团团长魔音山，率黄龙军军士前来相迎，应到九千九百九十九名，实到八千七百三十二名，缺勤一千两百六十七名，仙王八名、仙君九十二名，天仙六百六十二名，地仙两千五百四十五名。”    他的军团人数，是最少的。    这就是青阳仙王当初为九黎留下的四位团长、三十七名仙王百夫长，四百六十八位仙君，七百七十七名天仙，整整一万名地仙。    每个军团的人数都是九千九百九十九名，包括十八名百夫长仙王，两百名仙君都统，天仙两千七百八十一，地仙七千名。    可如今呢，除了贪狼的魔龙军团，其余没有一个队伍完整的，甚至其他四位军团一个都不剩，再也见不到了。    这样压低声音的哭泣开始越来越大，最后五个军团全都有，昔日的袍泽再也见不到了。    贪狼摸着眼泪走出，晋牧、魔音山、雷蛇、摩罗四人来到中央位置，齐齐低下头，最后相互抱在了一起。    “欢迎回家！”    瞬间，其余军团的人全都奔向魔龙军，去拥抱，去找寻自己的好友、亲人，整个九黎界，就只剩下他们了。    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，这片宇宙，到处弥漫着一股悲伤之意，连着苏言也是眼睛发红。    远处的青雉和墨凡尘率领着当初降服的龙域那些亡命之徒，躲在一边，青雉和墨凡尘转身离去，而那些人自从当日被仙皇魔音山一连杀了两个仙王后，就蛰伏，等待时间一到就离开。    但是，龙山上却是随着时间推移，开始出现了一个又一个仙人，让的他们害怕、绝望，直至整个军团全都出现，他们彻底的傻眼了。    原以为这就结束了，没想到今天又迎接来了一支比他们更加齐全的军队，九黎真界的主要力量，竟然全都在，这恐怕是最让其他真界震惊的消息了。    而此刻站在苏言身边的古翎早就彻底的傻眼了，九黎真界不是号称只有寥寥几个仙人了吗，而且经常被追杀的上天无路入地无门，可眼前的这些怎么解释。    这他娘的是任何一个真界天庭都不敢轻易而动的庞大势力啊。    苏言则叹了一口气，没有打扰他们相聚、宣泄，而是进入龙域去找墨凡尘了。    “你来了？”见到苏言，正在指挥着那些人清扫整个龙域和建筑的青雉和墨凡尘走了过来，对于苏言再次提升的修为，啧啧称奇不已。    苏言点点头，突然有些犹豫了，自己，是不是有些自私，他不好意思的看向墨凡尘，墨凡尘停顿了三秒后点点头。    “我明白了，稍等一下我。”墨凡尘说完，便向龙山而去，青雉眉毛一皱：“你又要去冒险？”    苏言点点头：“小夏还在那里面，我必须要接他出去。”    “你真是疯了，上一次的危险难道还不够吗，我们三个都差点没出来，如今，如今因为上一次的动静，它一定有所察觉，这次不像上次有足够时间，会死的，”青雉有些气恼说道。    “我有把握，我也明白，可是，上次的进入，他们全都被我带了出来，如今相聚，可我呢，我和谁相聚去，我本明明有足够时间的，那么请问，属于我的时间去了哪里？”苏言眼睛发红的盯向青雉。    青雉顿时语塞，几次张了张嘴，最后化为一声叹气：“整个九黎真界，都欠你的人情，四位仙皇大人也说过，要好好感谢报答你的……”    “我不要任何报答，也不想当英雄，我苏言是个俗人，只想安安稳稳的过自己日子，天塌地陷也与我没任何关系，只要能接出小夏，我宁愿去隐居，去过普通人的生活，”苏言的语气无比坚定。    青雉则沉默不说话；“可你明明有顶级妖灵师的……”    “那是我自己的事，我只是个小人物，崇高的事业是你们大人物搜考虑的事，我不想参与，我会将墨前辈带出来的，你放心。”    一道流光从龙山出来，再次站在了苏言跟前。    “我们走吧，”墨凡尘道。    “你答应过我的――”就在这时，龙山上一位白衣女子带着哭腔追了出来，墨凡尘眼睛泛红，一把抓起苏言和古翎，就向出口而去……    可我，也答应过别人，因为他，你才能复活，如果能以我这条命换取当初你复活的机会，我愿意！    此生能再见到你，我已无憾！

正文卷 第798章 别再丢下我，好不好？
    墨凡尘的速度很快，根本没给灵岚仙王追上来的机会，感受着耳边的呼啸声，苏言沉默着：“前辈，要不你回去吧，你已经等了她几千年了，我自己可以的。”    墨凡尘摇摇头：“走吧，有缘的话会再聚的，无缘也是命。”    苏言便没有再说什么，只是沉默，只是到了第三天后，原本前行的墨凡尘却是停了下来。    “怎么了？”苏言挥舞着天使之翼也是打住。    “等一会儿！”墨凡尘道。    只是不到一个时辰，一道鲸鸣声便是响起，紧接着，便是从星空深处游来了一只庞大的鲸鱼，正是青雉的星空坐骑泡泡。    苏言心里不由一暖，青雉虽有些严厉，但是还是送他来了。    在古翎吃惊的目光下，泡泡张开嘴，青雉走了出来，嘴里骂骂咧咧的，身后还跟着一个女子，正是已经复活后的灵岚仙王。    灵岚没有怎么变，和当初在幻境中见到的一模一样，当时还让她带自己的尸身回家，没想到竟然会复活，毕竟不老泉乳太难得了，而且还是如此的海量，都不敢想象，青阳到底是从哪里得到的。    灵岚直接跑过来，脖子上还有一条血痕，顾不得别人，一把抱住了墨凡尘，哭泣不已。    墨凡尘咬着嘴唇，最后轻轻拍了拍她的后背，抚摸着发丝：“放心吧，我会回来的，我向你保证。”    灵岚仙王则是连连摇头：“曾经我死去，你孤独活着是怎样的感受，难道想让我去体验曾经的你吗，你知道你这是什么吗，这是报复，我不想孤孤单单再一个人了，不管死去还是活着。    墨凡尘，你还记得当初你是怎么说的吗，说会保护我，会一直守在我身边，可是，你却一直向往战争、向往比拼，我没什么其他本事，只能在身后一直默默看着你，祝福你。    为你的开心而开心，为你的伤痛而心痛，如今，难道还想让我站在你背后吗，如果回九黎，我也去，反正我已经死去过一回，不怕第二次。”    灵岚仙王语气坚定，此刻再也不像青雉曾经所说的，性格温柔，不喜斗争的样子。    墨凡尘怔怔的看着灵岚，伸手轻轻摸她脖子上的血痕，最后看向青雉。    青雉此刻依旧在一旁骂骂咧咧的，也不知道骂着谁，估计全天下都欠他的，曾经他也喜欢过灵岚的，只不过灵岚选择了墨凡尘。    “看什么看，我不带她来，人家早就自裁了，正好龙山上还有一个闲置洞府，挖两个坟头，将你们都放在里面，我也好省心。”    “你知道你这样很傻吗？”墨凡尘无法去怪青雉，单手轻轻将灵岚的发丝挂在耳后，声音温柔道。    灵岚抽着鼻子道；“我不管，反正我要跟你在一起，无论前面是刀山还是火海，别再丢下我，好不好？你已经丢下过我一次了。”    墨凡尘不再说话，却是突然一笑，然后抱住了灵岚：“好，我答应你！”    墨凡尘的一只手指散着光芒，灵岚脸上的笑容还没散去就昏迷了过去，然后被墨凡尘拦腰抱起，来到青雉前面，刚要说话，青雉连忙摆手。    “别跟我说话，有这说话的功夫，有本事把祖灵根从你身上拔了，果然，还是她了解你啊，”青雉一指墨凡尘腹部的一个不起眼的树根状之物，此刻正在扭曲着。    墨凡尘脸色一变，脑海中顿时传来一阵眩晕，只是瞬间，眼前就出现了叠影，抱着灵岚单膝跪地，使劲摇晃脑袋，挣扎着抬起头看向青雉，嘴唇张了张就昏迷了过去，被古翎和苏言赶紧扶住。    “我他娘的真是上辈子欠了你们了，别惹女人，尤其是失去理智的女人，你心疼，人家五天后就会苏醒，但是人家施加在你身上的祖灵根，却是三个月后的，好好睡你的觉去吧，醒来后，事情无论怎样都成了定局，前往九黎也只是两个月时间。”青雉叹了一口气。    苏言看向青雉，青雉眉毛顿时一横：“看什么看，难道老龙我还比不上人家吗，怎么说我也比他修为高一个层次，而且无儿无女又没老婆的，最烦你们这些儿女情长的，为了这个东西，要死要活，这情字一出，就是世界上最恐怖的东西了。”    青雉说完，又对着昏迷的两人一阵骂骂咧咧，直至半个时辰后，星空深处出现了一艘小型舰船，五名红色铠甲的仙王走了出来，正是赤龙军团晋牧手下的百夫长。    几人相互一行礼，青雉一指昏迷的两人：“劳烦四位兄弟将他们安然送回龙域。”    四人点点头，然后来到苏言跟前，脸上露出感激的笑容，一行礼，便带着墨凡尘和灵岚上了舰船，最后离开。    “不用看了，走吧，而且你这朋友在星空也坚持不了多久的，泡泡的体内刚好合适！”青雉背着手便向泡泡走去。    苏言则露出苦笑，摇摇头看向古翎，古翎耸耸肩，示意看你，反正我没话语权，人家是仙王。    苏言只好带着古翎而入，因为有泡泡的速度，前往九黎的路程将会大大缩短。    一晃一个多月的时间而过，在路途中，苏言也借助自己的修为猎杀了几头还算不错的古神兽，给古翎提炼出了六滴五代的，一滴四代的精血，一并给了他，惹得古翎都有些不好意思。    只是随着走出星空深处，能遇见好的古神兽就慢慢少了，毕竟这已经是十大真界所开辟的‘安全区’了。    只是在临到昊天真界时，将古翎给放了出来，他们不可能带着古翎一同前往九黎，并发现自己身居魔灵这样逆天之物的。    “古兄，你不是出来游玩的吗，进入昊天真界，寻找火神门就行，海清也在那里，而且我师父还是火神门如今的门主呢，你可以在那里呆段时间，并捎信给他们，说我平安就是，至于回九黎的事，什么也别说，我相信我们会很快再见面的，”苏言道。    古翎点点头，一拍苏言的肩膀：“我信你，正好好长时间没见过海清妹妹了，探望探望也是极好，那个，你多保重，注意安全，我等你回来一起把酒言欢。”    苏言笑了，郑重点点头：“放心吧。”    “后会有期！”    “后会有期！”    …………

正文卷 第799章 再次降临地球
    随着接近九黎真界，泡泡选择了折返回去，星空中，只有苏言和青雉两人在飞快的前进着。    苏言觉得，有些话还是要说开，也是时候说了。    “青雉前辈，每个人身上都有些秘密，我也一样，我只是一个小小的鬼差，为了海清和清婉她们，我放弃了另一个等了我好久的女孩而走出古道，去经历一件又一件事，让的我成长，也让的我迷茫起来，如果能重来一次机会的话，我会选择投胎，不去伤害任何一个人。”    青雉前行着，抓过头疑惑的看着苏言，不知道这小子又发什么神经？    苏言一笑，然后看着越来越接近的真界，叹了一口气：“我已经想方设法将九黎那么多人给带了出来，我觉得可以了，也从来不相信什么责任越大，能力越大的狗屁话，做自己就挺好，没必要绑着什么头衔或者荣誉而去做自己不喜欢的事。”    “你……”青雉欲言又止。    “青雉前辈，接下来你所见到的一切，都希望你能帮我保密，事实上，到现在我都不知道自己是谁，又怎么解释身上所发生的一切，但有一点我清楚，我还是我，是当初那个我，这个永远不会变，也没人会强迫我做什么，任何人都不行，包括那五位仙皇。”苏言看向青雉。    青雉点点头：“你这是要向我展示自己的秘密了吗？看起来很大的感觉。”    看着青雉笑着道，苏言没说什么，有些话点到为止，他也相信，青雉能做到，因为有些东西不用说太多，自己所给九黎奉献的已经够多了，总不能无偿的一直被索取。    接出来小夏后，他就想去过太平的舒服日子，其他的，去他妈的。    两人一直到了九黎真界的外围，看着面前翻滚的乌云，苏言又想起了那个老疯子和风。    青雉也是看着面前的景象，一脸的悲哀，曾经的家啊，虽然已经下去过一次了，但是看着家门口这般的样子，还是让他极为的心痛。    青雉看向苏言，这个时候只能用魔灵厄苍了，不过他很担忧，毕竟已经发现过一次，这次而去，它一定记得那股气息，很冒险，但是他欠苏言的，九黎真界所有复活的那些军团之人都欠苏言的，那就只能自己还这份债了。    苏言舔了舔嘴唇，环顾了一下四周，又看了看青雉，青雉一笑，苏言然后拿出了征调令，输入自己的魂力。    面板上只显示出了青雉的身份和修为，再没有其他人，就说明，古神那边的人已经撤退了，估计还在第九州找自己。    那就好，他还准备实在不行跑到远处放出厄苍，然后将那些人引开在进去呢，如此倒是省了很多麻烦。    苏言向着青雉恭敬一行礼，青雉叹了一口气：“我知道你有秘密，我向你保证，绝不告诉任何人，而且你过你的生活，我也不打扰，我们日后不认识了总行吧，这都什么小心眼。”    听到青雉碎碎叨叨后，苏言露出歉意一笑，然后检查了一下魔方里的三个金点，只要激活它就会自动剥离位面，只希望能快一点。    最后，他将神识进入到灵笼内，四尊魔灵斗嗒、噬嗥、厄苍、桑相闭着眼沉睡着，另一尊火蛙还在转化，现在在星空外面，估计得好几年了。    最后，他将目光投向了噬嗥，它的速度是除了厄苍最快的，还能穿梭空间，应该能省很多时间，厄苍是无论如何也不能出来了，最起码目前是。    一方面九黎的那位先民绝对记住了它的气息，估计一下去就穿帮，二来，厄苍本就是古神的，容易察觉。    噬嗥就不一样了，是古神之前没有控制的，最起码短时间搜寻不到噬嗥的相关气息。    然后，在青雉震惊的目光下，以苏言为中心的周围的空间突然凝形，出现了层层鳞甲，青雉更是下意识的被排斥出去，然后看着一头至少五百丈左右的巨大蝎子就这么出现，还有这股威压，至少仙皇。    “这，这是什么东西？这股邪恶的东西，是，是魔灵？但是为什么之前从来没见过和听说过？”青雉是真的震惊了，仿佛从虚空中突然融入进来的，他一脸的戒备，等等，苏言去哪儿了？    化身噬嗥后的苏言，感受了一下魔灵的稳定程度，然后伸出自己的巨爪看向青雉。    青雉一愣，顿时瞪大了眼睛，我勒个去，如今他敢保证，这就是一头自己从未听说过的魔灵。    怪不的苏言一直让自己保密，原来他，拥有两尊魔灵，这、这也太过匪夷所思了。    见到青雉犹豫的样子，苏言知道时间不能再等下去了，然后向青雉点了点硕大的脑袋，青雉便明白，这还真的是苏言。    不过如此一来，正好合适，保命的机会也增加很多，毕竟有厄苍实在太过冒险了些，想了想一路上和苏言所说的兵分两路以及手里的画像和地址，青雉走上了噬嗥的手心。    然后苏言抓起他，义无反顾的冲向了云层之中，在两人砰砰的心脏跳动下，再次来到了蜘蛛网般的黑色铁链上，还是和上次一样，诸多铁链而来，观察了噬嗥后，便打开缺口，苏言连忙俯冲而下。    真的蒙骗过去了，这让苏言顿时安定了许多，最起码它的识别还是有一定时间的，毕竟不是真正的先民，而是曾经所留的的一份意识。    想来它当初可能也想着，万一自己当初逃走的六位属下有人找来守护自己也是极好的，就像赤火真界外面的那位魔灵火蛙一样。    这次的苏言没有去第九号位面，而是直接向地球所在的六百三十七位面而去，当再次从天空闻道那股熟悉的钢铁混合味道，青雉则连忙深吸一口气，上一次和墨凡尘而来，差点呛死自己。    轰！    苏言猛的从云层落入下来，降落在一片正在搞基建的建筑群中央，带起滚滚尘土，烟土散尽，在阳光的照耀下，噬嗥全身的鳞甲散发着幽芒，腋下的八对巨翼轻轻合拢，巨大的毒钩让人胆寒。    原本叮叮铛铛，机器乱吼，塔吊而动，运载车而嘈杂的整片建筑工地突然安静了下来，上千位带着安全帽的工人都呆住了，看着眼前的庞然大物，安静一片……    我尼玛――

正文卷 第800章 妖怪啊
    整个建筑工地安静一片，所有人在剧烈的震动后，全都看向了那突然出现的庞然大物，这是蝎子成精了还是拍戏在用化妆镜头？    是不是有点太真实了。    大概在一年前，电视星陵市上就报道了一个庞大的大蝙蝠出现过，当时造成了很大的混乱，许多人争先恐后逃跑，车祸比比皆是，索性都只是受伤，并没有人员伤亡。    最后那只大蝙蝠只是在出现不久后就突然离开了，虽然有许多人拍摄了照片和人证物证，但是网络很多人却说那是PS的假的，甚至有的人在一旁还P了一个奥特曼家族大战血蝙蝠的图像。    最后官方也发布了公告，说是最新技术3D投影，也不真假，只不过在血蝙蝠出没的地方，被封锁了，到现在都没开通，对外宣布的是发现文物，具体的就不得而知了。    但是，眼前的这个又是什么鬼，难道在拍电影？可这道具太大了吧，是怎么突然出现的？自己什么时候干活这么专注了？    在上千名工人和工头的注视下，巨大的蝎子伸出了一个爪子，爪子上站着一位身着古风，背着手的中年人。    果然是机械的，竟然能动，难道是直播，博眼球？    年轻人管那人叫什么，什么cosplay，这个人的装扮是真的像啊，完美的与他的气质合为一体，仿佛就是一个古人，比那展览会上的人还要像。    而此刻的苏言在落地的第一刻，就激活了魔方中的一个金色星点，星点直接消散，同时系统中的声音开始响起。    “1％、2％、3％、4％……”    苏言脸色大喜，竟然这么快，难不成是因为地球这个位面很小的缘故吗？不过不管如何，这已经非常好了。    此刻的青雉也知道时间紧张，感受了一下面前这些蜂窝状的钢铁水泥建筑里的普通凡人，青雉连忙拿出苏言给的纸条和画像。    “这里是洛城吗？”声音宏达而又不失威严，回荡在所有人耳边，众人则眯着眼看向青雉，这扩音器质量真好，竟然不失真，隔这么远就像在耳边说话一样，尤其是塔吊上的人，对讲机都没这么清楚。    有几个人拿起手机开始拍照，也有几个人透过水准仪和经纬仪看向噬嗥那灵动的眼珠时，脸色顿时一阵雪白，科幻末世里的场景瞬间浮现脑海，这不是假的，也不是演戏，这是，真的？    他们哆嗦着嘴唇，赶紧不着痕迹的往后退去，这么大的蝎子，是被化工影响的变异了吗？    青雉的问话没有得到任何人的回答，他不由眉毛一皱，五指成爪，一下子将旁边楼顶上拍照的一个人隔空吸了过来，惹得那人吓得哇哇大叫。    “本座问你，知道洛城在哪里吗？”青雉抓着此人的衣领问道，这个满脸胡渣和汗水的中年人，眼珠子一翻就晕了过去。    这都什么心理素质，我又没幻化出本体，至于这么吓人吗？    如此奇异的一幕，一下让许多人愣住了，刚才没看错的话，一个工人是从三十七楼的楼顶一下子给吸过去的，这、这……    许多人都明白了，这只大蝎子是真的，不是幻象，不是特效，也没人拍电影。    “妖怪啊――”也不知道是谁喊了一声，顿时许多人吓得就开始狂奔起来，尖叫连连。    青雉一阵无语，还想说什么，苏言却擦空着噬嗥，飞向了天空，他记得曾经洛城的建筑群，毕竟那是他生活了二十几年的地方，只不过从来没在异地出现而寻找，尤其还是以这样的高大视觉。    既然已经开始了剥离，苏言也松了一口气了，直接抓起青雉就离开了这里，先根据记忆寻找便是。    …………    今日的洛城天气还是和昨日一样好，事实上，这些日子的天气都是阳光明媚，天气好了，人的心情也会跟着变好。    百川幼儿园，盛夏哄完了最后一个小孩睡着后，便蹑手蹑脚的出来，自从上一次苏言离开，到今天已经三年零一个月七天，也不知道他找到那两个女孩了吗？    如今的她已经留了长发，也搬回了昔日两人的小窝里，每天下班后，都会认认真真的打扫一遍卫生，或许下一刻门铃响起，他就回来了呢。    当然了，在这三年里，她也不乏各种帅气小伙的追求，但都被她婉拒，就连老园长都几次给她介绍相亲对象，每天拿着各种照片给她看。    今年，她二十八了，距离奔三只剩两年，成了别人口中的老姑娘了，熟悉她的人都知道，她还忘不了她死去的男友，可是，那都是六年前的事了。    但只有她知道，苏言还活着，他答应过自己，一定会回来的。    “小朋友们都睡了吗？”盛夏坐在滑滑梯上正在发呆，从另一个打扫完了教室的闺蜜谢文樱拍着后背，伸着酸麻的腰出来。    “都睡了，”小夏露出微笑，往旁边挪了挪，给她腾了一个地，文樱直接一屁股坐下。    “好累啊――”    “知道你辛苦了，放学后，我请吃饭，算是犒劳你了，”小夏搂住文樱的肩膀笑起来。    “好啊好啊，我们还是去福叔大排档吧，感觉那里的东西好好吃，又便宜量还足，哎呀不行不行，差点给忘了，今天是周五，我男朋友阿亮要来接我，他最近在考研呢，一直没时间，好不容易等到周末了――”文樱一拍自己的大腿，然后有些歉意的向着小夏一嘟嘴。    “对不起啊亲爱的，下次，下次我请你，”文樱拉着小夏的一个胳膊撒娇起来。    “好好好，那就多陪陪你男朋友，我又不是不明白，不会去当电灯泡的，”小夏笑着说。    “小夏姐，你真好，爱你哟，”文樱就是在小夏的脸上亲了一口，惹得小夏嫌弃不已，两女像两个大孩子一般，在滑滑梯上低声笑着打闹着。    打闹了一会儿后，两女有些累的背靠背在一起，同时盯着一眼望不到头、看不穿的各种高层建筑。    “小夏姐，说实话，你真该找一个男朋友了，总一个人这样下去也不是办法，阿亮有好几个不错的朋友，要不我……”    “打住打住，不会又是园长让你来的吧，放心吧，我自有分寸的，你和阿亮准备什么时候领证，到时候我来当你伴娘吧，怎么样？”小夏岔开话题道。    没想到文樱却是摇摇头：“我才不让你来呢，到时候你这个伴娘把我这个新娘给比下去，我找谁哭去，我打算雇几个没我漂亮的，这样全场的焦点就都在我身上了。”    “你个死丫头――”两女又是嘻嘻哈哈玩闹在一起。

正文卷 第801章 他回来了
    小夏姐，你还记得江靖宇吗？”文樱突然道。    盛夏的手一抖，然后停止了和文樱的打闹：“怎么了？”    “他下个月十五号就要结婚了，亏得之前还向你求过婚，说除了你谁也不娶，这才三年时间，人家就要结婚了，什么时候订婚的都不知道，果然印证了那句话，宁可相信这世上有鬼，也不相信男人这张破嘴，除了我们家阿亮，”文樱又嘿嘿一笑。    对于突然听到江靖宇结婚，盛夏没有丝毫生气，反倒有点轻松，毕竟他也已经奔三的人了，自己拒绝了他，他虽说没有再纠缠自己，但也白白耗费了三年的光阴，这般，对于任何人来说，已经足够了，是自己对不起他。    如今听闻他竟然要结婚了，她只有高兴，心里也少了一块石头。    这样才是最好的。    只能从心底祝福他了。    盛夏双手托着脑袋，看向天空，万里无云，只有艳阳高照，她的心情好了很多。    嗯？    就在这时，远处天空上突然出现了一个黑点，而且这个黑点越来越大，紧接着，整个洛城开始响起了防空警报。    “那是什么？”文樱也是注意到那个越来越大黑点，这是风筝还是有飞机要撞下来了？    两女蹭的一下站了起来。    …………    是这里，就是这里！    看着一些建筑开始熟悉起来，苏言激动的浑身哆嗦，但是具体的的位置却有些模糊，他的第一印象就是去找自己和小夏那个只有六十几平米的小屋――荣盛家园。    他发不了声音，但是抓着青雉的手连忙激动的晃着，把青雉摇的头晕脑胀，还是让青雉明白苏言所表达的意思。    他刚要喊，突然晴天霹雳一声响，上百条黑色的铁链哗啦啦作响，以一种极为刁钻的速度直接向着魔灵噬嗥而来。    完了，被发现了。    此刻魔方内剥离位面的进程已经到了91％了，再坚持一下，一切就好了，不过那铁链像催命符似的，弄得让人焦急。    噬嗥怒吼一声，让的下方街道的所有人在短暂愣了愣后，就拼命的逃跑。    又发生了，上次是大蝙蝠，这次直接是大蝎子，现在动物界绝对被各种化学物弄得变异了，这都第二个了，下次下水道又会不会钻出一只特级大老鼠。    对于未知生物，人们是害怕的，第一印象就是先逃离，等到了安全地段，再观望、发朋友圈之类的。    眼看着被发现，噬嗥焦急的怒吼一声，青雉也急啊，因为这里已经是那位盛夏的居住之地了。    “谁是盛夏啊？”青雉大声喊着。    几道快的铁链猛的而来，噬嗥直接穿梭空间险而又险的避过，一个逃窜，一个追逐。    剥离进程到了95％了，再坚持。    此刻的青雉并不了解，经历了上次三人回来的事，他更加了解这铁链的威力有多大，下一刻，他一咬牙，直接飞离了噬嗥的掌心，反正都已经暴露了，再接不出盛夏，那也太失败了。    吼！    青雉直接化为了一头将近三百多丈的巨大黑龙，仰天咆哮。    “龙，是神龙啊，我眼睛没看花吧。”    “是我华夏的神龙。”    “拜见神龙。”    “爸爸爸爸，是不是有人把龙珠集齐了，我要许愿。”    …………    此刻的青雉可管不了下方一些听下来拍照和跪拜的人，而是龙嘴开口说话，彻底的回荡在底下众多人的耳边。    “谁是盛夏，苏言来接你了，请速速献身，我们的时间不多了――”    不远处的文樱和盛夏同时一愣，文樱更是不敢置信的看向身边的女子：“小夏姐，龙神大人说什么？”    小夏却是明白的，她知道苏言一定会回来接她的，竟然真的回来了。    此刻什么也不用说了，她直接从滑滑梯而下，就往门外跑去。    回来了，回来了……    咻！    一道铁链直接从空间而出，青雉连忙去躲，苏言所操控的噬嗥一把推开青雉，别看青雉的修为高，但是面对先民的攻击，噬嗥的感应要比青雉更加的快和准确。    推开了青雉，两道带着毁灭性的铁链直接从噬嗥的掌心而过，那股痛入骨髓的触感，让的苏言惨叫连连。    “苏言――”青雉忙叫道，但也明白，是自己身躯庞大的缘故，他只想着变大了好叫人，没承想好心办坏事。    此刻不敢再犹豫，因为刚才自己的离开，幻化出本体，天上又有三十多道铁链而下，赶紧变成人身，落在了噬嗥的掌心处。    98％了！    此刻苏言已经不打算再找小夏了，茫茫人海只会掀起恐慌，他现在已经将这最后的希望寄托在剥离上了。    咻！咻！咻！    此刻已经有两百条铁链而出，目标全都是噬嗥的要害处，看起来极为的愤怒。    苏言抓着青雉不断躲避，可是那铁链实在太多，加上噬嗥又身躯庞大，时不时从身体各处穿透而过，让的噬嗥全身千疮百孔，也让的苏言千疮百孔。    因为此刻噬嗥就是苏言，苏言就是噬嗥。    99％了！    苏言尖叫着，拼命的躲避。    “再这样下去你会死的，我们走吧，下次，下次还有机会的。”青雉看着苏言身上豁大的血洞满脸不忍。    上次是这样，这次也是这样。    “还差一点点了，快呀，快呀快呀！”苏言无声嘶吼着，不断看着星点内的进度和系统的报备声。    100％，位面移入成功！    随着这道让苏言盼望至极的声音想起，又一道铁链险而又险从噬嗥心脏处而过，苏言看了一眼下方的建筑和人群，一把抓起青雉就往天空而去，而后猛的打开一个位面界层，就穿了过去，这让的青雉暗舒一口气。    虽然临来时他已经做好了死亡的准备，但能不死就不死，谁不想好好活着，更何况如今龙域那边还有了盼头。    小夏刚跑到街道，和所有人仰天所看到的一样，离开了，和上次那大蝙蝠一样，又离开了。    “怎、怎么回事？”    轰！    苏言这次直接来到了第九号位面，他想一次性解决掉事情，免得留下什么遗憾，九号位面充其量顶两到三个地球位面，既然已经进来了，按照刚才的进程，加上桑相和斗嗒两个，再冒点险，应该也可以，他不想让清婉失望，不想让大笨曹瑛郭浩他们成为先民苏醒后的祭品。    “你又要干什么？”青雉一愣，连忙喊道。    书客居阅读网址：

正文卷 第802章 我的内心毫无波澜
    苏言想一鼓作气，再将九号位面纳入魔方之中，此刻降临下来是一片无人区，原本是可以有时间挨个去找的，但是，怕大家太过分散，万一有些故人没在家或者在其他地方又该怎么办？    就比如太苍院的老师曹瑛就喜欢在外面到处溜达，他当时培养自己的目的就是希望可以走出外面去远观游玩的。    与此同时，那上百道铁链也是紧随而来，在青雉惊恐的目光下，苏言收了噬嗥，回到灵笼去修复了，取而代之的是魔灵斗嗒。    青雉看着魔灵斗嗒出来，直接一个踉跄，斗嗒他是见过的，可是，苏言怎么会有三尊魔灵？    而随着斗嗒出现，那些哗啦啦而来的铁链仿佛瞬间失去了噬嗥的目标，一个个有些迷茫，犹豫了一会儿后就慢慢撤回到了天上，渐渐消失不见。    苏言暗舒一口气，青雉则是复杂的看着斗嗒庞大的身躯，怪不得之前苏言信誓旦旦说，这次很安全，怪不得一直让他替自己保守秘密。    古神一族的魔灵，有着三尊在他身上，这无论是被其他真界还是神族知道，他都将死无葬身之地，就算不死，也会沦为某一方的傀儡或者战争工具。    他对自己还真是相信啊。    而此刻的苏言已经开始了激活第二个金点，和自己计算的一样，进度确实相比地球那边，减缓了一些，很冒险的一次尝试。    见着召唤出来斗嗒后一动不动的苏言，青雉在平复了一下心情左右四顾：“我说，然后我们干什么？”    这些情况苏言之前没给青雉说过，对于剥离位面这样的事更不敢告诉任何一人，而是用爪子在地面写了一个大大的‘等’字。    “那你道侣盛夏呢？你既然还有第三尊魔灵，刚才就应该在等一会儿的，我一定会帮你把她带出来的啊，画像我都有，”青雉拿着苏言给的画像喊道。    说道盛夏，苏言有些兴奋，赶紧神识进入魔方。    此刻魔方的三个金点，其中一个没变，像一大滩古波不惊的水滴，另一个荡漾着波纹，正在剥离九号位面，至于第三个，则像一个凹下去的金色瀑布，犹如面对黑洞一般。    地球所在的位面，就在那里面，苏言现在是可以进去的，去找小夏，可是他不能，如今身在危险之中，万一耽搁了可就闹大事了，只要剥离好九号位面，他就再也没有遗憾了。    救下两个位面百亿的人，他已经算是功德无量了，其他人的身死，他不会关心，人各有命，他也没这实力。    面对苏言所写的等和盛夏的接回问题，青雉表示不明白，但在这个时候，也只能选择相信了，他敢保证，自己现在离开斗嗒的身上，立马回引起那要命的铁链攻击。    等吧等吧，这小子一定有自己的主意，当进程到47％的时候，天上轰隆隆作响，这次直接是三百多条铁链而下，直接向着斗嗒而来。    原本盘膝打坐的青雉猛的站起，然后赶紧看向苏言，苏言幻化的斗嗒一动不动，让的青雉焦急万分，还以为人家睡着了，急忙大声喊着催促着。    随着进程达到48％，那密密麻麻的铁链犹如一道黑色的洪流距离庞大的斗嗒后背只有一米的距离时，斗嗒消失不见，牛头桑相出现。    铁链顿时凝固，感受着那股熟悉的气息，茫然无措的哗啦啦转动着，最后撤回了天上。    掌心的青雉只感觉自己的下巴已经掉在了地上，看着这个陌生的魔灵，之前从未见过，苏言，又从哪里来的？    四尊魔灵，这小子身上竟然隐藏了四尊魔灵，我的天啊。    得亏魔灵火蛙还没转化完成，这要是让青雉看到第五尊魔灵，估计惊恐的会晕过去。    时间在一分一秒的过去，而之所以会选择魔灵这样的出场方式，就是最后的桑相可以提供生命机能，让他的身心得到恢复，尤其是噬嗥所带来的精神疼痛如今好了很多，感觉脑海有一股薄荷般的清凉不停在流转。    时间在前进，青雉托着下巴盯着桑相，看苏言能不能出来第五个魔灵，当进程达到96％的时候，整整一千条黑色铁链下来。    估计一而再二三被戏耍，真的发怒了。    青雉没有丝毫而动，这小子藏拙，此时此刻我的内心毫无波澜，请开始你的表演。    但是只有苏言知道这是自己最后的手段了，其他几个魔灵全都被系统在进行疗伤恢复，只剩下魔灵厄苍，这是用来借助他的速度最后逃命的。    而且这也太狠了吧，直接一千条夺命锁链，这得有多恨我啊，怎么说这些魔灵以前都是你们的属下，不看僧面还看佛面啊。    苏言抓起青雉就开始了逃跑，此次逃跑要多狼狈有多狼狈，铁链密密麻麻的呼啸而过，时不时扎向面前的大地，尘土四溅，高山爆炸。    这他娘的是在枪林弹雨中逃跑吧。    苏言吓得哇哇大叫，仿佛颠倒过来一般，青雉却是不着急，让你装。    咻咻咻！    不断有铁链从身体而过，让的苏言痛彻心扉，好在自从突破到仙凡境，牛头的恢复能力也是大大增加和迅速，破坏百分之十，立马补充百分之三。    只要坚持！    整个无人区的大地砰砰震动，苏言感觉此刻的自己有点夸父逐日的感觉，仿佛回到了上古神话一般，满身的伤痕累累。    “你大爷！”随着系统的移入位面成功，苏言脑海眩晕的严重，立马收了牛头桑相，召唤出蝙蝠厄苍，直接挥舞着翅膀向着天空而去。    千条铁链以更快的速度追击而来，面对厄苍更加的愤怒。    呼！    厄苍直接冲破出铁链，在付出了腹部二十几个血洞后，瞬间从乌云而出，追击而来的铁链也是戛然而止，不甘的缩了回去。    青雉也是长舒一口气，竟然真的活着回来了。    看着下方不断翻滚，忽明忽暗的云层，苏言打死都不想再回来了。    地球位面，自己曾经的家乡和爱人被接出来了，九号位面，成为鬼差后所遇到的种种友情、故人也都在那里。    九黎真界，再也没有他所留恋的任何人和事了。    苏言兴奋的仰天大笑，厄苍的吼声向着星空远处回荡，让的苏言立马闭住了嘴，差点给忘了，赶紧带着青雉逃离此地，收了厄苍。    他做到了，真的做到了！    小夏，我这就来找你，我说过，我一定会回来的！

正文卷 第803章 我就是个俗人（为给秀儿砸核桃万赏加更）
    逃出九黎真界后，苏言和青雉两人则飞快的远离此地，毕竟厄苍是会被古神所察觉的。    找了一块休息之地，青雉则一脸复杂的看着盘膝恢复的苏言，他的身上到底隐藏着什么秘密？    第一次带着他们进入已经沦陷的真界就不敢想象，毕竟这可是连各界仙帝都不敢踏足的地方，却让他们成为有史以来，第一批进入沦陷真界的三人，还都活着出来了。    这次更是深藏四尊古神魔灵，再次而出，虽然过程中充满了危险，但也算得上是来去自如了。    如果不是知根知底，他真的以为苏言就是古神了，不，古神也没这么搞的，而且，年纪轻轻，就已经是第四步的仙凡境，还是极为稀有的顶级妖灵师。    什么是妖孽，这就是妖孽。    不说别的，对于古神魔灵他也是有大概了解的，那是杀戮机器，是每个由神皇才能操控的生物，可苏言却能一人控住四尊，还是如此的轻松。    他身上到底隐藏着什么，是否还有自己没有所发现的，明明要死要活的要去救那个叫盛夏的姑娘，却到所在城市了，带着他离开。    难不成他已经接走了？可自己为什么没有发现？    到了九号位面，他却一连换了好几个魔灵，不惜暴露自己的秘密，什么都不干，待了一会儿付出了一些伤痕后就离开了，当时的他又干了什么自己不知道的事？    四尊魔灵，又被他藏在了哪里？    苏言缓缓睁开眼，长舒一口气，满眼的激动，却被青雉第一时间锁定，果然，他将人给接了出来，没有丝毫的沮丧，很明显，带着自己只是一个备用的手段，他是可以凭借自己一人接走他人的。    “多谢前辈！”苏言迎来青雉的目光，心里一虚，连忙起身，这个时候两人的身份才是最尴尬的，一个仙王后期，一个仙凡境初期，而此次确实面对青雉暴露了自己很多底牌和秘密。    “苏言，九黎因为有你才延续了下来，这个时候正是待建设和恢复的时间段，如果有你的四尊魔灵加入……”    “那估计古神一族和其他真界，会第一时间灭了龙域，然后找到我，仙族想找到魔灵，进而挖掘对抗神族的秘密，古神一族你觉得会让如此众多的魔灵流落在外吗？    从第一次厄苍出现在摇光真界，被我稀里糊涂得到，古神一族失去了厄苍，找寻不到，然后不久后，整个摇光真界在古神十万人的献祭下沦陷了，这还只是一尊。”苏言脸上露出平和的笑容直接打断了青雉的话。    青雉沉默下来。    “抱歉啊青雉前辈，我是个没有大志向的人，只想守着自家一亩三分地，带着老婆们吃吃饭，睡睡觉，做个闲人，对一张琴，一壶酒，一溪云，再养一条狗，一只猫，篱笆田园那样的生活是我曾经一直所想要的。    前辈，我不想活的很累，我也曾经给你说过我鬼差的身份，上一世我活的很辛苦，这一世我想做回自己，不为别人活着了，我想平庸，想做凡人，你就当我烂泥扶不上墙吧，求前辈成全。”    苏言说到最后，双手作揖，九十度弯腰向着青雉一行礼。    青雉久久未曾发话，最后叹了一口气：“罢了罢了，你已经为九黎做了太多，我们也不能贪得无厌，一味的去索求，你既不愿，我也不强求，你放心，从九黎出来后，所有的一切我全都忘了，什么也没看见。    回到龙域，我也会告诉墨凡尘，对于你拥有魔灵厄苍的事对几位神皇只字不提，你，好好过你的生活去吧，我们不会再打搅你了。    但是有点话我还是要说，当初你也跟我说过，是古神的妍妃告诉你的，先民第二次苏醒后，会吞噬真界所有的位面来增幅自己，然后破壳而出，寻找下一个目标，我们战胜不了，可能整个星空都会沦陷的，你抓紧时间享受自己的生活吧，别再化为遗憾。”青雉语重心长的拍着苏言的肩膀道。    苏言脸上一阵灰败，青雉说的是实话，不过还是笑着点点头：“前辈，你也别这么悲观，未来的事谁说的准呢，在回去的路上，你不妨可以去看看赤火和蛮神两个真界，两界已经开放，两个先民也已经死了，先民，也是可以杀死的。”    青雉的眼睛顿时一亮：“你说什么？”    …………    苏言和青雉分别离开了，或许这是两人最后的见面了，分别后的苏言安耐住内心的激动，他需要找一个安安全全，稳稳当当的地方再进去找小夏。    星空不稳定因素太多，人员太杂，动不动就有古神子、古神兽、各种舰队、星盗，还有自然因素。    而这里距离昊天真界已经很近了，火神门如今又是师父凌钰当家作主，那里，才是最安全。    因为突破了仙的层次，天使之翼增幅超大，苏言以闪电般的速度只用了半个月就赶了回来。    来到火神门的入口，联系了师父后，很快就打开，虽然他现在什么都不怕了，估计也没人暗杀他，但是他不想惹麻烦，也不想带给大家许多纷扰。    带着袍子入了灵焰峰，凌钰就笑呵呵而来，关切的询问了一些事后，便去处理宗门的相关事情了。    见过熊大他们，海清和清婉也过来了，对于九号位面的事，他先不打算说了，准备给两女一个惊喜。    海清最为惦记的就是自己的哥哥司徒浩然，至于师尊司徒剑南，从当初他放弃了海清后，苏言就不打算让两人相见，虽然海清什么都不知道，不如在她心里就留下一个完美的形象吧。    至于宁清婉，自己的岳父宁川估计是她日思夜想的人了。    让两女别打扰他后，苏言的心脏砰砰跳着，长长舒了一口气，六年前自己死去，时隔三年，借助大礼包时间漏斗回去地球一天，见到了她和江靖宇，强拉姻缘线，不想耽误她。    自己那个时候只有一天的时间，甚至不确定以后回不回得来，那个时候确实太自私了。    又是三年，和熊大他们因为各种因素，拿着古道星空图返了回去，没想到她还等着自己，最后在夜晚，在泰山顶将他们四兄弟送上了古道，去找另外两个女孩。    她是自己的初恋，两世为人，让他更加的珍惜。    小夏，我来找你了，这次，世界由我做主，再也不会分开了！    苏言神识凝聚，直接没入到魔方星点之中，再次睁开眼来，已经身在洛城的街道上，周围都是熙熙攘攘的车水马龙声。    在他前方红绿灯前面，是一所幼儿园，一所名叫百川的幼儿园，低头看着自己凝聚的样子，他的脸上露出笑意，一步而过。    “这位同志你干嘛，这是红灯！”交警一把拦住苏言，一辆车飞驰从苏言面前而过。    “对不起对不起，交警叔叔，我红绿色盲，我这就等等，不是故意闯红灯的。”苏言连忙来了一个一百八十度转弯，满脸的赔笑。    激动了激动了！

正文卷 第804章 一群臭不要脸的
    苏言没有恼怒，被曾经的故乡人拦住警告，苏言却是那么的欢喜，这才是证明自己活着的依据，虽然穿着古风装，但现在早已过了惊讶的年代，满大街都是复古的风格，尤其是以年轻人最为集中，早已见怪不怪。    好不容易等到绿灯，苏言夹在在人群中，跟着大家慢慢走过人行道，到达对面，看着近在咫尺的百川幼儿园，苏言竟然有种想哭的冲动。    从从当初第一次借助时间漏斗回去，到今天已经六年多了，从来没有一次像今天这般的真实，这次，他是真正的回来了，再也不会离开的那种。    小夏――    “哎哎哎，你是孩子的家长吧，现在还没到放学时间，现在不准进，还有两个小时才放学呢，麻烦你再等一会儿吧，”苏言隔着栅门看着里面的滑滑梯，内心极度的复杂。    以前一直想找小夏，如今他甚至都能闻到里面属于她的味道，但是，他突然有些慌了，不知道待会见到她该怎么面对，又该说些什么？    在他犹豫的盯着里面看时，保安过来指了指后面的凳子，让他稍微等一会儿，苏言连连点头，便是坐了下来，想着待会说什么。    看着这位年轻的‘家长’坐了下来，两个拿着对讲机的保安见怪不怪，有很多家长都是这么迫不及待的，不过他真的好年轻。    随着苏言坐下来，不到十分钟，又有一个胖乎乎，穿着短袖的人过来，和苏言坐在了一起，含笑点点头，看样子又是一个在家带孩子的人。    “我说，那天你看到了吗，那么大一只蝎子，我当时都给吓傻了，”一名保安无聊的对着另一名说道。    “我又没瞎，加上上一次出现的大蝙蝠，都两次了，想想我都莫名有一种害怕，你说是不是到世界末日了，然后丧尸来袭，各种妖魔鬼怪都出来，我提着自己的电锯、棒球棍，成为英雄，”年轻保安嘿嘿一笑，惹得另一个直翻白眼。    “你可拉倒吧，我还希望是灵气复苏，最好我能觉醒点什么体质，到时候也不会像这样当保安了，”另一个保安长吁短叹，也是一脸的憧憬。    “呦呵，看来你也喜欢啊，我也是，哎，只可惜官方发布了公告，和上次一样，都是最新的投影技术，听说比那3D和VR还要高超的新技术呢，也是，两次出现这样的大怪物，却从来没有攻击别人，都是很快消失了。”    “说是这么说，但是那天那条神龙是真的威武霸气啊，我华夏的五爪神龙啊，我就属龙的，你知道我有多激动吗，不管真假，反正我相信这世上一定是有龙的，不过那天龙嘴里喊着盛夏，苏言两个名字，还有当时盛夏老师跑出去，你说有点诡异不？”    旁边的苏言身体猛地一颤，眼睛有些发红。    “这就不清楚了，不过听说其他几个区的警方已经在开始搜查盛夏和苏言名字，你说是假的吧，他们又搞这动作，我都有些懵圈了，估计今天或者明后天，就能排查到咱们这里了。”    “嗯嗯，到时候再说吧，不过话说回来，盛夏老师长得怎么好看，你说为什么一直单着呢，她都快奔三了吧？”    “怎么，你想追？估计没戏，咱俩也在这当了两年保安了，多少有钱人，帅气的小伙来找盛夏老师都被拒绝了，像我们这样的穷潘肯攵急鹣搿！    “这可就不一定了，说不定人家就不喜欢有钱人，喜欢咱们这样的普通生活呢。”    “呵呵！”    …………    两个保安有一搭没一搭的聊着，苏言双手抓着自己的大腿，感觉是那么的心痛。    “我说兄弟，你孩子在小班还是中班，我是小（2）班瞳瞳的爸爸，你家孩子叫什么，说不定他俩还是一个班的呢，”身边的胖子玩了一会儿手机，感觉有些无聊，探头问向苏言。    苏言的双手一松，看向瞳瞳的爸爸，最后摇摇头：“我还没有孩子。”    瞳瞳爸爸看着苏言，突然笑了：“哈哈，你该不会是来偷看盛夏老师的吧，我懂得我懂得，自从上一次六一节目过后，来接孩子的突然七成都变成了孩子爸爸，英雄所见略同，只可惜，你太年轻了些，不符合人家的标准，没有安全感，像我们这样的大叔级别，说不定还有呢。”    瞳瞳爸爸嘿嘿一笑。    苏言眉头一皱：“你们可都是有孩子了――”    “我知道，就是过过眼瘾，真要敢出轨，我家孩子都能恨你一辈子，也不敢的，男人嘛，都是这样，眼睛里的功夫，有那心也没那胆的，吃着碗里瞧着锅里是我们男人的通病，说笑了，说笑了，”瞳瞳爸爸说道最后，自己都有些不好意思了。    随着时间推移，许多家长要么开着车，要么骑着电瓶车而来，还真像瞳瞳爸爸所说的，大部分都是男的。    呸，一群臭不要脸的！    “今天就让她辞职，然后带她离开，我的老婆怎么能让别人一直盯着！”苏言自言自语。    一旁的瞳瞳爸爸听后一拍苏言的肩膀：“加油兄弟，你这卖相确实挺好的，尤其是这衣服，不像我，婚后立马发福，你看这肚子，没结婚前我也是酷男一个。”    苏言没有再说什么，此刻等不及了，直接起身向着大门而去。    两个保安一见，连忙起身：“这位家长靠后些，还有十分钟就要放学了。”    苏言没管，面对栅栏般的黑色铁门，直接穿透而过，让的所有人都是一愣。    刚才我们眼花了吗，魔术？    两个保安也是愣在原地，其中一个看了看完好无损的大门，捅了捅旁边的人：“难道真的是灵气复苏，他已经提前觉醒了？”    “觉醒个屁，拦住他！”另一个保安赶紧提着橡胶棍去追他，苏言却像瞬移一般，轻轻一步就已经是在三米开外，外面许多家长连忙拿出手机，苏言却已经不见了踪影。    三层小楼下，老师们已经在组织小朋友们站队了，吵吵闹闹的，却充满了生机和活力。    “小夏姐，鹏鹏说他帽子没戴，你看是不是在床上！”文樱维持着秩序喊着。    “你等等我看看，在呢在呢！”教室内，小夏赶紧拿着一个蓝色的卡通帽出来，脸上露着笑容，刚到门口，看着站在文樱身后的男子时，突然僵硬在原地，眼泪瞬间就出来了。    书客居阅读网址：

正文卷 第805章 我滴个乖乖
    “小夏姐，你怎么了？”文樱见着盛夏突然呆在教室门口，流着眼泪，偏过头疑惑的问道。    “小朋友别乱跑，老师看看――”文樱的话还没说完，小夏直接向着文樱张开双臂跑来，文樱一愣，好端端怎么了？    她连忙伸出胳膊准备去安慰她，然后，然后小夏就绕过了她，一下子扑进苏言的怀里。    文樱一转头才发现，自己身后什么时候站了一个身着古装的男子，这个男子的脸很熟悉啊，似乎曾经在哪里见过？    呜呜呜～    小夏抱着苏言此刻就是哭，甚至跺着脚大声哭着，自从上一次离开已经是三年前了，她又默默等了苏言三年了。    她真的好苦！    苏言也是红着眼，强行忍着眼泪，贪婪的吮吸着小夏发丝间的味道，不断道歉：“对不起，对不起，我回来晚了，这次再也不会离开你了。”    “嗯嗯，”小夏不断点头，却将苏言搂抱的更紧了，生怕这只是一个梦，一松手他就不见了。    小朋友们高兴的拍着手欢笑着，远处其他班的幼师们鼓着掌庆祝着，老园长含笑点点头，也是舒了一口气，怪不得给她介绍了那么多对象都看不上，原来是心里有人了，这丫头――    而近在咫尺的文樱却是皱着眉头，眼睛猛的瞪大，不敢置信一指苏言：“你是。你是苏言？你不是已经――”    作为小夏的多年闺蜜，对于苏言她如何不认识，只不过时隔六年，他似乎更年轻了，而且留着长发，古装打扮让她短暂有些发愣，不对不对，不应该，这不应该。    她连忙揉揉眼，以为自己看错了，大白天见鬼了？    “喂，这位家长，你赶紧出去，学校不准随便进来的。”两个保安气喘吁吁跑进来，一眼就看到了搂抱在一起的两人连忙喊道。    苏言放开盛夏，轻轻擦了擦脸上的泪珠：“我们离开这里好吗？”    盛夏连连点头：“好！”    苏言又看向文樱，对于她自己也是认识的：“小夏从今天开始辞职了，麻烦转告。”    没等保安一手拍在苏言肩膀上时，苏言一抱小夏，直接化为一道流光飞上了天际，消失不见。    整个幼儿园顿时安静一片，尤其是那位伸出一只手的保安搭了一个空，差点一个踉跄。    文樱只感觉喉咙一阵干涩，抬头看着天空：“我滴个乖乖！”    …………    云层上，苏言挥舞着天使之翼，一手搂抱着小夏，用魂力遮蔽住了强大风力和气流，底下全都是云雾。    小夏则紧紧抱着苏言，没有一丝害怕：“你什么时候回来的？”    “刚刚！”    “上次出现的那两头大怪物――”    “也是我，因为一些原因一直没法接你，对不起――”苏言轻轻吻了吻小夏的额头，小夏摇摇头：“只要你能回来，等多久我都愿意，我就知道你一定会回来的。”    “小夏，我带你离开这里吧，去外面的世界，当然，如果你想回来，可以随时回来，”苏言突然道。    小夏点点头：“嗯，你在哪里我就在哪里。”    苏言哈哈大笑，感觉自己是如此的幸福，然后搂着小夏直接往天际而去，一个巨大的客机轰隆隆过来，坐在客机靠窗位置的人愣愣的看着云层外面飞行的人。    “天使，是天使啊！”    “哪里哪里？”    顿时许多人连忙离开座位过来，苏言都能赶紧飞机都倾斜了一下，笑着和小夏对着他们打了一个招呼，没等他们开机拍照，就飞向了更高处……    房间内，海清和清婉无聊的坐在一边，看着时不时傻笑的苏言哥哥，你看看我，我看看你，他到底在干什么？    此刻的宁清婉已经是恢复本来样子的，毕竟如今的火神门是凌钰说了算，没有他的命令，谁都不能随意上灵焰峰的，况且这里已经被列为主峰，居住的都是知根知底的人。    当然啦，还多了一个如今和熊大他们吟诗作对的人，那就是古翎，古翎是海清的救命恩人，宁清婉当初跟着苏言还在他所在的宗门里居住了一段时间，对于他们的身份都清楚。    这是一个值得相信的人，因为有海清和宁清婉做担保，所以才能上灵焰峰的，他是今天才来的，说是苏言让他来的，本该早就到了的，不过在外面晃荡了一些日子，把祖灵果以及苏言给他提炼的精血全都吞服，一举跨越到了日轮境初期才来的。    不过苏言有事也不便打扰，碰巧遇到了五大三粗的熊大他们三个，聊得很投机，便在他们的带领下去参观火神门了。    就在这时，苏言突然睁开了眼睛，海清和宁清婉直接起身，然后，在苏言的面前，一个由无数金色星点的人开始了慢慢凝聚，直至，一个女子的样子终于是出现了。    这就是苏言大哥所说的盛夏姑娘吗？    苏言起身，小夏则颤抖着眼皮，闻着那沁人心脾的新鲜空气，缓缓睁开了眼，首先引入眼帘的当然是苏言那张笑脸了，周围是古色生香的房间，然后就是两个对着她含笑点头的美丽姑娘了。    小夏从来没见过这么美丽的女子，她们像仙女一样。    见着三女对望，苏言突然一阵尴尬，连忙干咳两声，来到小夏身边：“那个，给大家介绍一下，这是海清、宁清婉，这个，是小夏。”    什么三个女人一台戏，苏言介绍完，海清和宁清婉直接笑着过来，一人拉住小夏的手开始叫姐姐，别提有多开心了，只是宁清婉在拉小夏右手的时候，因为自己在旁边，悄无声息一胳膊肘子过来，差点把阑尾炎给打断。    “你、你们好，”小夏此刻有些自卑和不好意思，怪不得苏言当初在泰山顶上义无反顾的走上古道，原来她们这么漂亮啊。    见着三女其乐融融，苏言也有些开心，做人做到他这样的，真是八辈子修来的福气，苏言摸着鼻子不着痕迹的接近三人，准备来一个大拥抱，满足自己的虚荣心时，房间门被人粗鲁的一脚给踹开。    “看吧，我可是他大哥，有什么不敢的，小翎子你进来，哟，盛夏妹妹，你你你，你怎么会在这里？”    熊大一转头就看到了当初在地球所见到的盛夏，直接给惊的尖叫起来。    “哪里哪里？”虎大和鹤大紧随而入，赶紧寻找，然后就是瞠目结舌起来，古翎是最后一个伸着脖子进来的。    小夏连忙起来，不好意思的道：“见过大熊哥、鹤二哥、三虎哥！”

正文卷 第806章 带你回家
    熊大他们小夏是见过的，当初苏言给介绍过，并带着他们游玩，最后在泰山顶上，自己送他们兄弟登上了古道离开的。    “不是，你，你不是在那个什么，什么地球吗，怎么会在这里，你，你是怎么出来的？”熊大他们是真的震惊了，三人连忙跑过来围着小夏转圈，啧啧称奇    “行了行了，小夏刚来，让她休息一会儿，情况我以后再给你们说，古兄也来了啊，”苏言看见一脸幽怨的古翎打着招呼。    古翎是一脸的不爽：“你这小子是真的享尽齐人之福了。”    古翎话说完，三女全都脸色一红，然后海清和宁清婉就拉着小夏离开了，留下五个男人去说事了。    “来来来，今天高兴，既然来了，今日就不醉不归，你们稍微等我一会儿，让你们尝尝我家乡的烈酒！”苏言哈哈笑道，然后神识再次凝聚到地球弄了些几十度的白酒，这可比自己瞎弄强的太多。    再搞了些下酒菜，五人就开始吃喝起来，而在另一边的小夏就有些慌了，因为随着和两女聊天认识，她的脸上以及身上，都开始出现了大量的黑色污渍，这是初来天地灵气浓郁之地的排毒啊，两女嬉笑着拉着小夏就开始给她洗澡起来。    一晃五天的时间悄然而过，小夏也渐渐开始了解这片世界是怎样的，为了不引起别人注意，开始学着穿起古装来，而苏言也慢慢为他炼制各种丹药来为她调理身体，养颜。    小夏等了她六年，他就算拼尽全力，也要将这六年女孩最好的时间给弥补回来。    而古翎则美滋滋的留了下来，并没有再离开，因为苏言带着他们去了一个地方，那个地方让的熊大他们三个欢喜的嗷嗷叫。    然后，然后他们喜欢上了烧烤，喜欢上了蹦迪、电影、喜欢上了电脑游戏……    不过每次进入到那个所谓的‘秘境’里，必须接受苏言的修为封禁才可以，不能让他们显露神迹，因为这是一片淳朴的世界，不能打扰。    几人当然愿意，哪怕熊大他们早就知道，就是空气质量很糟糕，每个人身上都似乎笼罩着一层烟雾不断侵入身体，而且寿命普遍不高，没有外面的灵气世界好，其他东西是好的没的说。    别说，五人刚好组成一个战队，无论是LOL还是吃鸡，都刚刚好，有一点让苏言很担忧，他想过的就是这种生活，也不想再进取了，熊大三个也是准备好了退隐生活，对地球喜欢的很。    可是身为道晨真界的古神子古翎，如今被自己坑的每天一睁眼就是拉着苏言赶紧去包夜，这让他很担心，自己会不会把好端端一个天才给坑成废人了。    适可而止，每天要限量了。    觉得准备的差不多了，苏言找来了熊大他们三个，问他们是否与意愿回家一趟去看看。    三人眼睛顿时一亮，他们都有各自的山头和下属的，而且确实离家好几年了，尤其是熊大，主人早就死了，可远古战场自己的家还在，主人的仓库还在，那里有他所有的记忆。    至于危险，想必如今的九号位面，他们的修为已经是顶天了，因为其他人都是被封闭而不得其径的。    “我们想回去！”三人决定，苏言也不想让他们心存遗憾，带着他们分别去了远古战场和曾经的山头，说三天后再来接他们，好好呆呆，如果想一直留在这里也没事，随时进出，毕竟，如今的九号位面算是他的后花园了。    想了想，他就去找三女，看她们在干什么，小夏今天又吃了一颗丹药，然后熟睡呢，宁清婉似乎去准备饭菜了，至于海清一个人待在院子里。    “苏言哥哥，你来了――”见到苏言进来，海清连忙起来，苏言过来拉着她的手坐下，海清看了看房间，脸色有些发红。    “再想什么呢，这么出神？”苏言问道。    海清摇摇头：“没什么，苏言哥哥，海清能问你一个问题吗？”    见着海清抬起头，苏言点头：“当然可以了，咱们之间还有什么不能说的。”    海清却是有些犹豫起来，最后一咬牙：“苏言哥哥，小夏姐姐是最后一个了吧？”    见着海清这么一摆一眼的问道，苏言的脸蹭的一下就红了，他立马举起手：“我发誓，这辈子只爱你们三个，再也不会喜欢别的女孩了。”    海清听闻，也不管苏言说的是真是假，幸福的一笑，顺势躺在苏言的怀里：“苏言哥哥，为什么你的心跳的这么快？”    苏言：“……”    苏言连忙扶起海清，很认真的道：“海清，想不想见见你的父母，你的哥哥，你的……师尊？”    苏言还是决定让海清见见师尊司徒剑南的，虽说当初他放弃了从无生手里救出海清，但是他前面的确努力了，而且在远古战场自己被石化，还是他救得海清，最后整个人都差点陨落。    海清立马激动的抓住苏言：“你，你说的是真的？”    苏言点点头，一刮她的鼻梁：“当然是真的，你把眼睛闭起来。”    海清连连点头，立马闭起眼睛，苏言则缓缓将手放在她眉心处，嘴里默念着，并且沟通魔方内的另一个金点。    然后，海清缓缓分解消散，苏言也闭起眼，神识凝聚。    当海清再次睁开眼时，看着面前那熟悉的不能再熟悉的超级世家司徒主族的大门时，眼泪顿时出来了。    “走吧！”身旁传来苏言的声音，海清不知道苏言是怎么办到的，此刻一把紧紧拉住苏言的胳膊。    “苏言哥哥，谢谢你！”    “什么谢不谢的，你只要知道，你开心，我才会开心。”    “站住，什么人敢闯我司徒家！”两人刚走了几步，前面看守的司徒家门徒几人就亮出了武器，拦住两人。    自从上一次血衣侯扰乱整个中州，许多人反叛，司徒家人口也是锐减，但留下来的全是精英和忠实之人，团结一致，大家拧成一股绳，如今短短三年时间，再次成为了巅峰世家。    瘦死的骆驼比马大，超级世家毕竟是超级世家，如今司徒家再次与江家、炎武世家、上官家以及冀州的王古河并列一起。    但是若论修为，海清一人就已经远远超过这片世界任何一人了，毕竟她借助祖灵果已经到了天尊境了，堪比当初的无生。    “我，我要见我师尊，见我哥哥！”海清有些激动的道。

正文卷 第807章 网瘾少年
    通报不久后，司徒浩然直接以最快的速度跑了出来，看见大门口的妹妹时，他直接哭了。    “大哥――”海清呜咽着就跑了过去，兄俩直接抱在一起就哭了起来，后面赶来的司徒剑南见到海清没事，欣慰的舒了一口气，而后有些愧疚的看向苏言，苏言也是向着他点了点头。    陪着海清他进入司徒家，见着她们有话说便离开了，该说什么不该说什么，海清是知道的。    而且就算知道外面的世界又能怎样，他不会带着他们出来的，毕竟他们修为太低，还是见过魔灵的，万一在外面乱说，岂不是暴露了。    当苏言再次睁开眼时，一股沁人心脾的芬芳直接直接钻入他鼻中，然后引入眼帘的就是正在好奇盯着他看的宁清婉。    看着她那绝世的容颜，红润的嘴唇，苏言一把搂住她的小蛮腰顺势放在自己腿上，然后低头就吻了下去，贪婪的吮吸着。    宁清婉只是稍微脸红的反抗了几下，就任凭苏言采摘，久久后，两人才不舍的分开彼此。    “苏言大哥，你――”宁清婉声音发颤，脸红的像个苹果，让人有种想吃一口的冲动，苏言都差点没把持住自己。    “闭上眼，我带你去个地方。”苏言声音轻柔道。    宁清婉轻咬着嘴唇，脸更红了，慢慢闭上眼，苏言将手缓缓放在了她的额头上。    “可以睁眼了！”苏言轻轻在她耳边道，宁清婉睁开眼时，就看到了一脸坏笑的苏言，还有周围许许多多进出的好多人看他们的眼神，因为两人正以一种旖旎的姿势抱在一起。    “啊呀――”宁清婉脸更红了，立马从苏言身上跳下来，一抬头，这才看到这座城门上的三个字，顿时身体一颤。    “五灵城！”宁清婉喃喃自语，似乎要将这三个字牢牢记在心里，这个地方，她有多长时间没有回来了，从当初留下书信，踏上传送阵，拿着星空图到南昭国，再被无生绑着踏上古道，已经好几年了。    宁清婉颤抖着嘴唇看向苏言，苏言点点头，轻轻挽起她的手：“走，我们回家！”    宁清婉抽噎着鼻子，紧紧抓住苏言的手就向城内走去，看着周围熟悉的街道，商铺，在这几年没有一点变化，宁清婉不知道有多高兴，一直到了宁府。    府外的两个仆从刚要阻拦，在看到宁清婉的样子时，顿时待在原地，激动的都忘记喊了。    “爹，我回来了――”宁清婉此刻再也忍不住，直接放开苏言的手就跑了进去，苏言叹了一口气，都是因为自己才让他们分别这么久，好在一切都还好，他也跟着进去，毕竟自己可是宁府的姑爷。    …………    苏言在这些日子里，不停游走在远古战场，妖域、冀州司徒家、青州五灵城，还抽空去了一趟太苍院，不过老师曹瑛和郭浩出去后还没回来。    见到了徒弟大笨，人家现在滋味过的很不错，带着整个百里门和他爹李若愚发家致富，还和小红结了婚，有了一个小孩，竟然叫李言。    这小子绝对是故意的，不过大笨信誓旦旦说是以师父为偶像才起了这么一个名字，苏言也只好作罢。    至于小红在听到小姐回来了以后，立马就回娘家去了。    因为太苍院距离封家近，苏言也和封玄奕他们打了一个招呼，看着越加成熟的封玄奕，苏言不得不感叹岁月的变迁是如此的快，尤其是他和江雨霏还有了一对双胞胎，真是让人羡煞不已。    给两个小孩送了一些仙家礼物，权当是满月酒没来的补偿，听说古婧和上官兰也来了，苏言倒是拒绝和她们相见，两人喝了酒后苏言就离开了，至于自己的事并未跟他们说。    原本还想着带这位好兄弟一起到外面耍耍的，但是看见他为人父，苏言倒是不好意思让他再提心吊胆的修炼，面对外界更庞大的残酷世界。    如今他身为封家的家主，万人之上，有老婆孩子热炕头，这样的生活其实很不错，没必要在把他往火坑里推。    灵焰峰！    因为天地灵气的滋养和苏言的调理，小夏越加的漂亮，皮肤也更好了，甚至原本还有点小近视，也彻底恢复如初，每天缠着苏言给他将自己离开后所发生的种种。    现在所有人都待在九号位面，留恋着曾经的生活，苏言正好一人，好好陪陪小夏，带她看看外面的世界，只是后面跟了一个正在戒网瘾的不良少年。    “苏兄，我求求你，你就带我进秘境吧，我不玩游戏，我看电影总行吧。”    “我不看电影了，打麻将玩扑克总行吧。”    “好吧好吧，知道是你每次掏的钱，我这里还有十万神源，全都给你，换一个小时的时间总行吧。”    …………    身后的古翎耷拉着一对熊猫眼跟在苏言身后碎碎叨叨不断哀求着，这更加让的苏言不敢带他回去了，一来自己有事，不能把他一个人丢在地球位面，二来你看看他现在这个样子，都是自己把他害的。    毕竟地球位面的新鲜事物太多，把他给迷恋住了。    街道上，苏言手拉着小夏给他介绍这里的人文景观，身后的古翎就跟个吊死鬼似的，一直跟着，你说好端端一个人咋就这么经不住诱惑呢。    你说你突破涅境的时候，最考验的就是心魔，你咋度过的，心里素质应该很高啊。    苏言不管了，牵着小夏的手进进出出各种商店，遇到小型妖兽的幼兽惹得小夏尖叫连连，只要小夏喜欢的，古翎抢着买单。    好吧，苏言只好给了他一个游戏机，那种玩方块消除的，和当初大笨的一个样，才止住了像唐僧念经一般的古翎。    苏言走在前面，后面的古翎紧张的放着方块消除，或许是专注的缘故，不小心撞在了一个女子的后背，把女子撞了一个踉跄，古翎的方块也没放好位置，顿时生气起来。    “眼瞎啊，走路不长眼啊――”古翎恼怒起来，这可把这个女子给惹毛了，倒打一耙是吧，明明是你撞得我。    听见身后的声音，苏言转过头来，一眼就看到了和古翎讲道理的白衣女子，以及女子身旁那个铁塔一般的大汉。    在见到那大汉的样貌时，苏言脸色猛的一变，立马转头拉起小夏就走。    “古兄，不是兄弟不帮你，你自求多福吧！”

正文卷 第808章 魏雨
    这世上怎么会有你这样的无耻之徒，明明是你撞得我，现在却反咬一口，你还要点脸不？”魏雨气的脸色发红，因为她发现竟然骂不过眼前这个人，因为她从来没骂过人，也不会骂人。    “就是就是，一个大男人欺负人家一个小姑娘，还骂人，真丢咱们爷们脸！”    顿时，周围一大群护花使者就上线了，毕竟作为乌师最钟爱的徒弟，魏雨的容貌是没的说，非常的漂亮，整个人给人一种栀子花的清纯感觉。    换做平常时候，古翎说不定还绅士一下，毕竟他也不是个不讲理的人，反倒还嬉皮笑脸，充满了幽默感。    可是，当一个男孩与游戏结为一体时，谁碰谁炸！    你可以想象，当你游戏玩的起劲的时候，没网了，你是怎样的脾气？    突然黑屏断电了又是怎样？    被人偷偷关机了又怎样？    男人的快乐其实很简单，就那么一点。    可是，就这么一点，对于有点强迫症的古翎来说，眼看就要对齐然后消除了，碰到魏雨模型没及时调整过来，一步错，步步错，然后游戏输了。    古翎这才打量起眼前这个女子，因为距离近的缘故，她说话总有一股香味扑鼻，不过现在被这么多人指着，认怂岂不是太没面子。    而站在他身后的这个大汉，竟然比熊大他们三个还壮实，一看就是个很了不得的打手。    再一看，前面的苏言已经拉着疑惑的不断转头的小夏离开，不由扬起手：“苏兄，你等等啊，我这被人欺负了呀――”    这不喊还好，一喊苏言的速度更快了，逃命似的就跑了。    血蛮当初他是见过的，在客栈二楼带着面具硬生生把他逼退，古神四大杀神啊，从万年前活下来的神皇，我找死不成。    不过好的一点是，血蛮未曾见过自己样子，他跟前那个女孩也从没见过，算是不幸中的大幸了。    话说，他们怎么会出现在这里？    不管了不管了，先逃离再说，他可不想再参与到这些人和物之中，尤其是心虚的他，拿了古神五尊魔灵。    现在估计整个古神族都在第九州搜寻他呢，还有雷吉他们也在找，这要不是老疯子打开通道，自己铁定玩完。    见着不给自己撑腰的苏言跑的比兔子还快，古翎面对少女和大汉以及周围一大群护花使者，也辩不过人家。    “行行行，好男不跟女斗，就算是我的错，我还有事，恕不奉陪！”古翎直接拱了拱手就要离开，却被魏雨给拦住。    “你等等，什么叫就算是你的错，明明就是你的错，我最看不起的就是你这种无赖，今天这个事不给个说法，谁也别想离开，”魏雨也来了火气。    这是她第一次来到仙族的真界，因为其他真界都沦陷了，虽说蛮神和赤火真界打开了，但都是无仙状态，近乎原始，那里又没有好的妖灵师，最后在剩下的五个真界选择了昊天真界。    毕竟血蛮大人的身份太敏感，强大的真界仙人多，容易暴露，最后打探到，这里有一个盘龙公会，听说很厉害，有十名顶尖妖灵师，准备去拜访拜访的。    这是她所来的第一个真界，也是第一次踏入人世间，有好多东西比他们那里丰富多了，便先逛逛，毕竟她所能待的时间是有限的，血蛮大人只能陪她半年时间。    从古神之地触发，来到昊天真界已经花费了一个多月时间，如果再算上返回的，她所能弥留真界的也只有三个月时间而已。    而且赤火和蛮神两大真界打开，两位先民也死去，这引起了古神一族很大的震动，先民竟然会被杀死，这怎么可能？    要知道，古神都杀不死他们，也只能封印，封印不了了，以十万古神献祭将它打入到真界中，延迟毁灭星空的时间而已。    可是，两个吞噬了两个天庭，要比当初还要强大的先民死了，很干脆利落的死了，怎么也觉得那么的不真实。    古神很多人都去探查了，身为四大杀神，血蛮也必须要去的，但是他已经答应了乌师，用了人家的灵药给血灯笼，就必须要信守承诺，无非是三个月的陪伴时间，很快的。    没人撑腰，又被这么多人围观，古翎眼珠子一转，收了游戏机，双手插腰：“哈，真是无理取闹，我今天还有急事，就不跟你理论了，姑娘，你知道咱们现在在这些人眼中像什么吗？”    “像什么？”魏雨问道。    “一个撒泼的和一个被撒泼的，你说你挺漂亮一个人，一点小事至于吗，我都不介意了，看看外面对你指指点点的那些人，还以为你当街偷汉子呢，”古翎一脸的流氓气息，让的魏雨气的脸色发红。    “哼！”    魏雨气的一跺脚，一看果然外围的人都在指着她，狠狠一瞥古翎就拨开人群离开了，毕竟他们的身份不已过多暴露和引人注目，而且她的时间也不是用来和人吵架的。    “切！”古翎也是翻了翻白眼，钻出人群就去找苏言了，溜达了一圈竟然没找到，挠挠头，难不成回山门了？    当古翎赶到火神门的时候，竟然别阻拦在了外面，这让古翎大吃一惊。    “我说看门兄弟，我是古翎啊，这几天一直在你们火神门做客的，怎么今天回来不认人了？”    “门主有令，要检查是否是你一个人回来？身后是否跟着其他人才方可进入！”几个火神门的人走了出来放出神识探查了一下，又确定古翎的真实样子才放了进去。    “又搞什么幺蛾子？”古翎疑惑的，在检查完后才进入了火神门。    回到山上，苏言也不知道去了哪里，估计是躲着自己了，倒是碰见了许久不见的熊大他们兄弟，便美滋滋跑着向他们炫耀自己的游戏机去了。    看着古翎那黑白消除方块的简陋游戏，惹得熊大三人齐齐鄙视，然后每人掏出一个平板电脑。    “见过这么大屏的没？见过彩色的单机游戏没？见过里面下载的数百种游戏没？”    古翎突然感觉好委屈，满山去找苏言，整晚整晚像狼嚎似的在灵焰峰上叫着，苏言没办法，缴械投降，也给他配置了一个，这才平静下来。    “苏言在吗，还有在外的其他几人，赶紧到盘龙岛集合，接了一个大单，是一头王级的纯血古神兽，粗布估计，是可以提炼出二代精血的，我只有三成把握，但是顾客是希望我们所有人提炼，加大成功率，报酬是五滴二代精血，我需要你们的帮助，所有看到消息的，立马回归！”    就在这天，苏言拿出自己的月蓝色令牌，收到了会长炎熠所发来的全体消息。    书客居阅读网址：

正文卷 第809章 苏大师毁容了
    苏言没想到会长会发来如此一个全体消息，很久没这样了，也看得出来炎熠对此次的重视，这点，他必须要去一趟的。    毕竟火神门距离盘龙岛近，自己又每个月拿着人家的十万神源，也不好意思不去，更重要的是，现在不进星空，也没好的精血，分不到二代精血，怎么说会长也会补偿其他的。    几天前收到熊大他们的信息，想要回来，看来都办完了自己的事，熊大也从远古战场里走了出来，心情略有好了许多。    海清和宁清婉全都选择了陪伴在自己的家人身边，或许都心存着让苏言好好陪陪小夏的心思，这让苏言内心感激不已，有此三女，他还有什么奢望的。    “小夏，这几天你要不先待在山上，或者回地球那边也行，最多半个月我就回来了，”苏言看向小夏道。    小夏给苏言整了整衣衫：“放心吧，我会等你回来的，六年时间都等了，不会在乎半个月的。”    听完小夏的话，苏言紧紧握住她的手，在她额头轻轻亲了一下，说了一些甜蜜话便离开了，目标，盘龙岛。    当苏言赶到盘龙岛的时候，只回来了七位妖灵师，陌寒、熙羽和沐泽三位大师距离太过遥远，也不知道去了哪里，令牌内的消息都没回复，只能说距离有些远，远的消息都无法接收，不过加上苏言，也有八位了，差不多可以。    “苏言，你的身份我们暂时还是保密的，外人都知道你是死去的，所以不便张扬，可是此次毕竟事关重大，也关乎着我们盘龙公会的名声，三位大师又没回来，所以还得劳烦你一同上场了，”会长炎熠道。    苏言笑了：“会长说哪里话，我怎么说也算是公会的人，怎么只能拿钱不干事，放心吧。”    提炼二代精血，苏言一个人就可以了，不过耗费的时间比较长，而且此次又有这么多前辈加盟，速度会快很多，自己算是充了个数而已。    听闻苏言的话，炎熠满意的点点头，然后递给他一个头套，苏言疑惑的接过：“这是――”    “顾客希望亲眼看着我们提炼她才放心，毕竟拿出来的是王级的古神兽，而且也怕我们提炼出多的精血给私藏了。”炎熠苦笑道。    苏言听后也是一阵无语，怎么会有这么奇葩和小心眼的客人，这是对我们妖灵师这一行的侮辱啊。    “没事，见多了就慢慢习惯了，这也不怪人家，毕竟王级的纯血古神兽太难得了，基本都是在星空更深处，极为难抓，能碰到这么一头被我们提炼，也是对我们技术的一种训练和认可，人家不放心也在情理之中，况且给的丰厚还这么丰富，我们已经商量过了，五滴二代精血，到时候分给你一滴，”炎熠拍着苏言的肩膀道。    苏言顿时不好意思起来，最后拱了拱手：“多谢诸位的成全！”    “走吧，他们两个已经在提炼室等着了！”炎熠说完就此转身，苏言长吐一口气，便将头套套在身上，其实现在已经用不了这些了，身份暴露都无所谓，他现在已经有了自保的能力，甚至比盘龙公会所有妖灵师都要强。    不过这样也好，火神门就不会遭到什么骚扰，对小夏他们也安全些，毕竟现在几人追求的都是这种稳定安逸的生活。    走到其他几个休息室，和诸位妖灵师打了招呼，八人便结伴往中间最大的提炼室而去。    侧门而入，首先引入眼帘的就是一头极其庞大的古神兽，最起码有三十多米，虽死，但全身所散发的威压无不表示着，这是一头实力达到了堪比仙王层次的古神兽，而且血脉极为纯净，大白都激动的颤抖了，比当初的黄金比蒙还要强悍一些。    不，应该和雷吉让他提炼的那头王级幼兽还要厉害，毕竟那只是幼兽，血脉还没彻底激活，这才让他花费十四天提炼出两滴二代，四滴三代的精血。    而这头古神兽却是完完全全的成年妖兽，苏言初步估计，加上八位顶级妖灵师的提炼，最起码可以提炼出十滴到十六滴左右的二代精血，给他们五滴作为酬劳，还赚很多呢。    “让你们久等了，我盘龙公会除了三人因为有事没有回来外，其余皆在了，我们八人有信心帮你最大限度的提炼出来，”绕过巨大的古神兽，炎熠对着在此地等了许久的两人行礼笑道。    “如此也好，那就麻烦诸位大师了！”一个女子的声音礼貌响起，苏言刚绕过来，看到那名白衣女子以及身后的大汉时，眼睛顿时一眯。    “我勒个去，怎么会怎么倒霉！”苏言赶紧第一时间将头上的套子往下拉了拉，甚至转头去带面具，但是看着手中能遮蔽神识的面具时，又立马给放了回去，这面具血蛮之前是见过的。    他赶紧在系统仓库搜寻其他面具，竟然没有，我的天啊，要不要这么玩我？    而此刻魏雨一一扫过这些老头，不得不感叹，真界内的人对于妖灵师这一行钻研的就是好，区区一个真界的位面就有如此多顶级妖灵师，反观自己古神一族，却已经凋落成那般样子。    “这位大师是怎么了？”魏雨看过几人后，发现后面一个带着头套背着自己，有些疑惑问道。    炎熠一愣，连忙解释：“这个，这个是苏大师，他毁容了，不方便见人！”    听到人家已经提到自己，苏言心里一颤，赶紧回头，也来不及带面具，低下头，装着嘶哑嗓子：“老夫、老夫面容有样，生怕吓着姑娘，请姑娘见谅！”    听闻苏言的话，魏雨明白的点点头，血蛮却是眼睛一眯，而其他几位妖灵师差点没忍住笑场，这小子装的还挺像。    “那就劳烦八位大师了！”见着人家准备妥当，魏雨再次行礼，终于可以好好观摩学习一番了，还是八位不同的妖灵师，拿出来一头王级的古神兽，一点都不亏，希望有所收获吧。    炎熠点点头，然后招呼几个以八卦的座位而坐，苏言被分到了前面，他又跟钱陌调换了一下位置，尽量躲着血蛮。    你们这群人啊，人家对面坐着的是神皇啊，古神的，那位女子想必也是，赶紧提炼好将他们送走，盘龙岛就算有仙王坐镇也不够人家一指头碾死的。    早知道就不来了！    此刻的苏言懊悔不已。    “开始吧！”炎熠取出自己的提炼火炉，看向几人道。

正文卷 第810章 再不走开我弄死你
    苏言他们开始提炼精血，但是老是心不在焉的，因为随着提炼，这头硕大的古神兽开始浓缩干瘪，躲藏在后面的苏言样子慢慢就露出来，或许是他心里的因素，总感觉那位血蛮一直在看他。    反倒是那位叫魏雨的美女，则时而皱着眉，时而思考，时而欢喜，八位顶级妖灵师不眠不休五天，魏雨坚持了五天，且不见丝毫疲惫。    当第七天来临时，这头古神兽终于是被众人合力提炼了出来，一共十三滴二代精血让的所有人有些意外，竟然会这么多。    此刻苏言也是舒了一口气，总算是熬过去了，魏雨则是依旧皱着眉，血蛮则起身收了八滴，剩下五滴是此次说好的报酬。    八人全都没有动，而是打坐先恢复一下，毕竟此次提炼可以算得上是百分百的全神贯注了。    血蛮看向魏雨，见到魏雨虽皱着眉，但是眼睛则是雪亮的，不得不感叹后辈之秀的厉害，她所收获的可比付出的这五滴二代精血还要多得多。    不错不错，就是不知道与那个和自己大哥名字一样的苏言如何，十来岁可以提炼出二代精血，跟眼前这帮老头一样，怎么想也觉得不对劲。    魏雨已经算是乌师手下最得意的弟子，不，应该说是年轻一辈中最出色的妖灵师了，可就算这样，以她二十二的年龄，能提炼出五代精血，都已经难以想象。    一旦此次半年收获颇丰，可以提炼出四代精血时，她就可以步入顶级妖灵师行列了，但是一旦到了四代，越往上就直接犹如天堑沟壑了。    可是那个叫苏言的人失踪了，听到乌师他们的消息，血蛮感觉有些好笑，总觉得像一个笑话，虽说他当初瞥了一眼那个站在二楼带着面具的人，但总结起来可以这么理解：十八九岁的顶级妖灵师、修为只有日轮境、然后在五位神皇以及诸多神王神将的注视下，丢了？    听说到现在还在第九州找呢，哎，第九州可真是一个多事之地啊，那位携带着我族四尊魔灵的人也没找到，到现在还处在封锁状态。    然后，古神多年前花费巨大代价而沦陷的蛮神和赤火这两个真界竟然打开了，两位先民也死了，现在许多其他真界的人都进入其中去寻找天庭线索，也有一些人趁机瓜分未开采的资源、劳动力、寻找天赋好的人……    总之，现在这两个真界很乱，也没任何自保能力，只能任人宰割，不过那也是没办法的事，无仙，就只能这样。    有见证人说，是一个手持血剑的人，神族那边猜测是老疯子，但又觉得不像，因为老疯子腹部插着一把黑色的长剑，且是迷糊的一直在星空游荡，也不可能杀掉两个先民，所以高层有很多也去查探了。    总之，最近这段时间，很不寻常。    血蛮继续在等几位妖灵师恢复，也不敢打断魏雨的思绪，今天这事完了，他还得再去星空一趟抓捕一头古神兽，然后又去另一个妖灵师公会给这丫头找机会，总之，时间很紧张。    嗯？    就在这时，血蛮皱了皱眉，感觉血灯笼有些急躁，如今它恢复的有些差不多了，算是彻底稳住，哪怕是如今的中级精血，他也是喜欢的。    看了看打坐的几人，血蛮想着，应该没人认出它是无垢之血，因为这无垢之血怎么说是万年前的东西了，除了一些老牌仙族人外，像这样的真界，一群日轮境的人，不会看出来的。    实在是血灯笼此刻充满了狂躁，他不知道发生什么事了，犹豫了一下，一挥手，一个宛如四五岁的小女孩便是出现，穿着红衣，扎着辫子，提着一个红色的小灯笼，红色玛瑙般的眼睛第一时间便锁定住了场内带着头套的苏言，蹦蹦跳跳而去。    血蛮一愣！    而此刻的苏言内心焦急一片，还休息什么，赶紧送这两个煞星走啊，七天时间，能消耗多少能量，我怎么感觉一点疲劳感都没有，难道因为我已经是仙凡境了？    此刻他好想离去，但就怕引起别人怀疑，而且还没带面具，就靠着下拉的头套遮着面容呢。    目前他也只好装模作样在恢复，低着头的眼珠子却是不断转着，腹诽不已，然后，然后他就看到了一双小脚出现在了他面前。    咦，这双脚好熟悉，怎么感觉在哪里见过似的？正在苏言疑惑时，一个白嫩的小手伸到他面前，手里紧紧攥着一株千年青婴花。    苏言心里猛地咯噔一下，头皮都发麻起来，出门没看黄历真的这么重要吗？    血灯笼拿着青婴花在苏言面前晃悠着，苏言哪敢接啊，然后小小的它就蹲下身子，偏着脑袋伸进苏言的头套下仰着看苏言，眨着玛瑙般的眼珠子充满了疑惑，再次一伸手。    看着那熟悉的脸庞，苏言想哭的心都有了，怎么哪都有你，就是因为你，我才被神皇雷吉给发现，逼着提炼雷源晶兽的血，然后被那么多老牌神族妖灵师给盯上，最后连着你后爸都给招惹来。    我好不容易逃出来，你为什么还不放过我，再逼我，我就把你亲爹的卡牌给销毁了，懂不懂做人留一线日后好相见啊。    此刻血灯笼这么一个四五岁的粉嫩小孩子，蹲着身子，侧着脑袋看苏言，让的血蛮眼睛眯成一条缝，尤其是血灯笼手里的千年青婴花，那是他好不容易才给它凑齐用作恢复的。    这边的一幕也是引起了魏雨的注意，血灯笼她是见过的，也明白它真正的身份，这世上再无无垢之血，如果半吊子算的话，只能是它了，不过，它这是在干什么？    “走，走，赶紧走！”苏言此刻眼睛发狠，咬着牙恶狠狠的对着盯着他看的血灯笼示意离开，并加以威胁，但血灯笼依旧无动于衷。    “再不走开我弄死你！”苏言压低声音，近乎从牙缝里憋出这么一句，然后血灯笼就将它手里的千年青婴花递到苏言手心里。    苏言手一颤，赶紧抛给它，血灯笼挠挠头，难道在玩游戏？    它赶紧拉来旁边的灯笼，手伸进里面，取出了天元果、魔魂花、天蝉灵叶等十种极为珍稀且价值连城的灵药，一股脑儿放到苏言手里，显得很开心。    吧嗒！    一滴眼泪掉在了手心那些灵药上，对面的血蛮此刻也是缓缓站起……

正文卷 第811章 你到底是谁？
    化形的人有模有样，但是不带脑子顶个屁用！    苏言像任性的孩子一般，直接将手里的各种药材一把甩了出去。    “这是…一千七百年的魔魂花，竟然真的有上千年的魔魂花。”    “这个青色带着芬芳甜蜜的灵果，难道是天元果？好强的药性，好足的年份啊！”    “只诞生星空深处的天蝉灵叶，竟然长出了四瓣，不得了不得了。”    …………    灵药被散落在地，惊醒了炎熠等其他恢复的人，一个个疑惑的拿起掉落在地上跟前的灵药，眼睛发亮震惊道，不过这个时候，七人才注意到在场中央，不知何时出现了一个粉雕玉琢的小女孩，此刻正弯着腰在捡地上的灵药。    苏言则立马起身，嘶哑着嗓子道：“老夫身体有恙，就不多多打扰了！”    苏言说完后，就准备离去，血蛮并未阻拦，反倒是血灯笼赶紧从几人手里拿过自己的灵药，就像小孩跟着爹爹一样，跟在苏言身后就要离开。    魏雨震惊的看着血蛮，想询问他发生什么事了，炎熠等人则疑惑的看着这个和苏言很亲昵的小孩子，猜测是不是几年不见，他在外面偷偷生的女儿？    “站住！”眼看着这个带着头套的人就要带着自己的血灯笼离开，血蛮直接发声，苏言则不管不顾。    血蛮就这么往出一踏步，顿时，整个提炼室顿时犹如在血海之中一般，带着无尽的煞气而翻滚，炎熠等人脸色猛的一变，急忙起身。    “阁下，这是什么意思？难道想过河拆桥？”炎熠冷冷道。    这怎么看都像将他们全部聚集起来，提炼出来精血后又不让离开，还以威压威胁，果然，能抓捕王级的古神兽就是厉害，这股气势简直前所未有的强悍，可是，这里毕竟是盘龙公会。    炎熠等人全部起身，脸色不善的盯向血蛮，魏雨也有些紧张起来，站在了血蛮的身后。    苏言也是停下来，缓缓转过身，看着跟在自己身后的血灯笼，真想一脚踩死它。    血灯笼见着苏言停下来，仰起头然后举起双手里的一大堆药材。    苏言：“……”    血蛮看向突然气氛变得紧张的众人，却是一笑：“我不会过河拆桥的，只是有个问题想寻求解答。”    炎熠手里面准备联系此地坐镇仙王的手一停：“什么问题？”    血蛮并没有回答，而是看向苏言，他想起了之前会长炎熠的介绍，拱了拱手：“苏大师是吧？”    苏言则看着血灯笼，此刻知道装不下去了，用了本来年轻的声音，一指血灯笼：“你走吧！”    血灯笼有些委屈，再次将手里的灵药往上举了举，苏言一把打掉它手里所有的东西，血蛮直接往前踏出一步，眼睛一眯，带着一股杀机。    此刻苏言缓缓摘下头套，从血蛮刚才调侃的问话就知道，他已经知道自己是谁了，躲不过去了。    无垢之血从诞生到今天，只对两个人亲昵，一个是血蛮，另一个就是苏言了，而且这给灵药的熟练度，血蛮再清楚不过。    他到现在都没搞清楚，血灯笼为何会有如此的反常，宁愿自己不回复，也要巴结的将好东西给这个人，就因为他叫苏言？    确实是巴结。    当见到苏言摘了头套，露出一张年轻的不像话而又帅气的脸庞时，血蛮一愣，魏雨更是震惊的捂住嘴巴。    血蛮是第一次见苏言，魏雨只是没想到这个刚才参与提炼二代精血的妖灵师会这么年轻，这怎么可能？    “苏言你――”炎熠等人也是一惊，毕竟现在苏言还活着的的身份处于隐藏阶段，他这是做什么？    听到炎熠喊苏言名字，血蛮露出一副果然如此的神色，魏雨也是反应过来，师父他们竟然真的没骗她，可是，他不是在第九州藏猫猫吗，怎么会出现在这里？两者是同一个人吗？    苏言此刻看了一眼血蛮，最后又看向一脸委屈的血灯笼，弯下腰将地上的灵药又捡起来，放在它手里，蹲下身，伸出手在它头上摸了摸。    “小灯，我真不是你一直所期望的那个人，只是单纯的名字凑巧像了，你的心意我领了，”苏言说完后起身看向血蛮。    “和上次一样，我什么都没拿，全都是它一个人在自作主张，我谁也不是，只是一个追求妖灵师的普通人，我也不会乱说什么，这点你放心就是，”苏言很认真的道。    血蛮知道苏言在说什么，果然，他就是第九州里让几位大师焦头烂额在寻找的苏言，他不会说关于神族里面的一切，这点他倒是放心，因为他只是出入了第九州，也没得到什么核心的消息。    只是，有一点他很好奇，他到底是神族还是仙族之人？因为此刻在他的感应中，苏言的的确确身上流转的是神族的气息，很纯粹的那种。    可是，他又在仙族这边一个公会里任职，仙族之人难道察觉不出来吗？因为他能感觉到，此地有一个隐晦的仙王气息。    还有，当初第九州是全面封锁的，毕竟涉及到有关四尊魔灵的事，他又是怎么出来的？驻守虫洞入口的是杀神孤鸿，应该没理由出来的。    血灯笼又是怎么回事？又为何频频向此人献殷勤？    双方就这么僵住了，但只有苏言知道自己有多危险，因为他面对的是一位神皇，一位从万年前死去又借助无垢之血而活着的神皇，这里没人会将他怎么样，哪怕是用魔灵也不行，毕竟魔灵的真实战斗力弱的可怜。    天庭之人在下来抓他时，估计自己早就死的不剩下什么了，现在的苏言很惜命，因为他的生活刚刚圆满，一切都是理想中的样子，他有兄弟，有老婆，有一切，海清和清婉此刻还在魔方内九号位面，自己死了，系统奔溃，她们也会死的。    “你，到底是谁？”血蛮看着苏言的眼睛问道。    苏言一行礼：“前辈，晚辈叫苏言，一个普通人，只想在这乱世中活下去的普通人。”    苏言的话刚说完，血灯笼一下扔掉手里的灵药，扑过来抱住苏言的大腿就呜呜的哭了起来。    这哭声充满了委屈、思念、害怕……    如泣如诉！    苏言一把捂住额头，双手颤抖，系统内属于无垢的卡牌剧烈闪烁起来，苏言一脚将血灯笼甩出去，被血蛮接住，他满头大汗的单手撑地，气喘吁吁。    好险，好险！    书客居阅读网址：

正文卷 《鬼差》到后期了，求票！
双倍月票了，一票顶两票，28日到7日这几天，历时一年了，《鬼差》也到了大后期，也陪伴了大家一年时间，带给大家诸多感动和欢乐，谢谢你们陪伴它成长到今天。    《鬼差》已经坚持不到下一次的双倍了，这是它最后一次的求票，也到了月底，月票放着也是过期处理，求各种票。    具体什么时候完结，200万字保底是一定的，也就是说还有三十万字呢，或许很长，或许很短。    希望大家日后还记得有一本《鬼差》，有一个叫苏言的人，海清、宁清婉、小夏她们。    待会还有第三更，大家稍等。    小鱼拜谢！    苏言拜谢！《鬼差直播升职记》《鬼差》到后期了，求票！ 正在手打中，请稍等片刻，内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

正文卷 第812章 大方的魏雨（为卖糕的玉帝万赏加更）
    就在刚才，他感觉到系统无垢的卡牌似乎像当初一样，即将出来，都是因为血灯笼的。    上次只有他和血灯笼两个，如果这个时候再出现曾经的虚影，被这么多人看见，他该怎么去解释？    苏言第一时间就将血灯笼给甩飞出去，这才稳住了暴动，稳定了下来。    “前辈，请管好它，别再认错人了！”苏言说完，缓缓起身，直接转身离开，这次，血蛮出奇的并没有阻拦他，魏雨还想说些什么，不过看了一眼血蛮，便沉默下来。    苏言没有返回火神门，而是选择回到了盘龙岛自己的住所，这次是真的失算了，没想到千防万防，自己倒送上门了。    他解释不通，想必血蛮也不可能理解通的，那么，师父凌钰、小夏以及熊大他们，自己就更不能将危险带给他们了。    看着属于无垢的卡牌那上面的二十三亿魂星，目前苏言差了一大半，但是，如果自己有十滴二代精血的话，魂星指数就可以将此人兑换出来。    上次见面，他从这位同名同姓的人眼中看出了太多莫名的情绪，他一定知道些什么，苏言突然有种想要了解自己的冲动，因为总这样被意外的事搞得猝不及防。    老疯子和风、系统点将台、魔灵、还有血灯笼，这些让他很烦。    果然，到了下午时候，血蛮来了，手里牵着一脸委屈的血灯笼，有种带着孩子来找茬的感觉，他们身后是七位顶级妖灵师，以及一位鼻青脸肿的老头。    苏言打开房门，知道人家不可能这么轻易善罢甘休的。    看了看后面炎熠会长他们，估计血蛮放出了点手段震慑住了他们。    “请进！”苏言邀请血蛮和魏雨。    两人很自然而入，血灯笼则依旧望着苏言，苏言没有再理会。    “你到底是我神族还是仙族的人？怎么会出现在第九州？我师父说你和家里人闹矛盾了，可你家里人是谁？又在哪一州？”魏雨一坐下来就率先抛出四个问题。    她实在难以想象，竟然真的有比她还天才的人存在，这次是看着他提炼二代精血的，此刻心中五味杂陈。    苏言顺势坐下来，给两人各自倒了一杯茶。    “我只有一个问题，血灯笼不会无缘无故这么亲近你的，”血蛮低沉着声音道。    苏言点点头：“我也有一个问题想知道，需要你们解答。”    “说！”血蛮道。    “你们知道有一个叫雅心的女的吗？”苏言突然问道，雅心，是他当初在火神门从炎烈那卷卷轴打开，看见宁清婉被攻击后所看到的女子，一身红衣倒在自己怀里，那股心痛的感觉，让他第一次失态，也有了脸上以及额头黑色神纹异变的开端。    他觉得，想要知道自己是谁，这个叫雅心的一定是个突破口。    但没想到，血蛮在听后直接摇摇头：“从未听说过。”    苏言顿时一脸的失望，沉默下来。    “你是怎么从我师父以及几位爷爷的眼皮底下溜出神族的？”魏雨依旧紧追不舍问道，此刻她对苏言真的充满了好奇。    “十滴二代精血，我就回答你！”苏言抬起头道。    但没想到，魏雨直接从储物袋内取出今天刚提炼的八滴二代精血，又翻出另外两个玉瓶，刚好是十滴二代精血，苏言只是不想回答她的话，没想到这丫头出手这么阔绰，二代精血说给就给。    “刚刚好，你说吧！”魏雨直接将眼前的十个玉瓶往苏言跟前推了推。    送上门来的好东西，苏言怎么不要，他现在缺的就是如此高等级的精血呢，直接旁若无人的收了起来。    “那我就一个一个说，血灯笼为什么对我亲昵，我大概有点明白，多年前，我在星空深处捡到了一把扇子，如果我没猜错的话，应该是那位和我同名同姓的苏言扇子了，”苏言看了一下卡片上那个少年撒着谎道。    血蛮眼睛猛的一睁：“那扇子在哪儿？”    “碎了，因为它已经很破烂了，我从上面并没有得到什么好宝贝，只有一套提炼精血的手法，只有到二代的，然后它就成了飞灰，我也是偶然一次看见了无垢之师苏言的样子，见到了他手里的扇子，这也是我为什么如此年纪轻轻就可以达到顶级妖灵师的原因，而血灯笼又是出自他的手，想必有些气息和因果让的它一直对我很亲昵吧。”苏言如此说道。    这样的解释是最好的，一石二鸟，解释了血灯笼，也解释了自己。    血蛮听闻扇子毁了，顿时失望的再次坐下，他经常见大哥拿着扇子拍自己额头的，尤其是遇到困难的时候，就喜欢一个人蹲在角落，用扇柄打额头。    魏雨也是恍然，怪不得呢，原来是得到了无垢大师的真传，我就说嘛，天赋竟然比我还妖孽，如此我才服气。    “现在该回答你的问题了，神族和仙族真的那么重要吗，对于妖灵师而言，是没有分别的，这个无关种族，至于出现在第九州，是我被人带进去的，我的家在神族有，在仙族也有，四海为家吧。    至于怎么走的，我也不清楚，当时我正在房子里休息，然后老疯子就出现了，我看了他的眼睛，再次睁开眼时就已经重新在星空某个地方了，”苏言说道此处，看了一眼血蛮。    “老疯子，原来是他！”血蛮低头沉思。    “这就是我知道的一切，不知你们还有什么要问的？”苏言真对自己佩服不已，说的自己都信了，不过这也是没办法的事，打也打不过，解释也解释不通，只能撒谎了。    “我们走吧！”血蛮站起身来，竟然没有再继续逼问苏言其他事，而是复杂的看了一眼苏言。    “不行，你既得到了神族无垢之师的真传，我必须要学习，”魏雨有些心不甘道。    “可以，但是我说不出，我提炼精血你可以选择在一旁观摩，至于古神兽，就需要你们自备了，我目前还没有那实力！”苏言道，这些对他来说不是事。    魏雨一听，脸色顿时大喜，然后赶紧看向血蛮。    血蛮点点头，又看向苏言：“希望你别辜负我大哥的期望！”    “大哥？”苏言疑惑，很快明白，原来无垢之师竟然是血蛮的大哥。

正文卷 第813章 叫我无垢吧
    魏雨在旁边一处属于孔腾的住宅住了下来，是会长炎熠同意的，当看着自家坐镇的仙王被一招击退后，就知道此人不是他们所能惹的，仙王也让好生招待，只是苦了苏言，好在并没有其他的要求。    血蛮走了，去星空抓捕高阶古神兽去了，大概时间在七天左右，魏雨期间来过一次，被苏言给怼回去了，总之，我从扇子上得到的妖灵师手法无法用语言描述，到时候等你家大人来了，我提炼你看就是，只可意会不可言传，能不能悟到就看你的悟性了。    魏雨嘟着嘴离开了，趁着没人打扰，苏言赶紧拿出来十滴二代精血，不，应该是十二滴，会长将此次的报酬五滴给了苏言两滴，因为目前这情况全靠他一个人在支撑，在缓和。    一位仙皇级别的大佬，真正的惹不起啊，苏言没说此事是他惹起来的，但既然送来了，当然乐意收下。    没人打扰的话，苏言就准备全部吞服这些精血，到时候将这无垢之师兑换出来，问问情况。    说干就干，门外设置了禁制以及免打扰的牌子，苏言开始吞服第一滴二代精血……    到了下午，这滴二代精血被苏言全盘吸收，魂星爆涨，他直接吞服第二滴，到了傍晚，修为突破之仙凡境中期，没有停，继续！    随着第六天时间到来，房间中摆着十二个玉瓶，苏言竟然在这几天将所有的精血全都吞服了下去，而此刻他的周身时不时有着一层纹路而过，额头爬满了道道黑色的纹路所组成的诡异图案。    下一刻，闭着眼的苏言突然伸出右手不断掐指，面前直接出现了一道波纹，他起身直接踏入，当再次出现时，已经是在星空中了。    这个时候他不在压制，一股滔天的波浪直接以他为中心掀飞出去，坐下更有一层层黑色的光圈犹如水中的涟漪，一层层荡漾而出，一股异常雄浑强大的气息不断在增强，要比之前强悍太多。    这样的过程一直持续了将近一个时辰才慢慢稳了下来，气息内敛，随着苏言缓缓睁开眼睛，一道精光而过，隐约间，有着风雷掠过，耳边更是传来刺耳的低鸣爆炸声。    感受着经脉中呼啸而过的力量，苏言缓缓站起。    “天仙境初期！”    苏言没想到，整整十二滴极为稀有的二代精血，直接让他从仙凡境跨过了地仙，到了天仙初期，而魂星更是达到了三十亿之多，远远超过无垢所要的二十三亿，正因为苏言觉得很有可能触摸天仙这个层次，才将会长炎熠所给的那两滴二代也一同吞服，没想到真的做到了。    此次突破还好，再没有什么幻象，反倒给了他一张地图，上面标记着十八个红色的点，苏言在沉吟后，看了看自己所在中心的五个点，大概明白了，这就是十八尊魔灵的位置了。    自己身上有着厄苍、斗嗒、噬嗥、桑相以及火蛙，刚好五个，还有十一个全都指在星空深处，其中有六尊纹丝不动待在一块，剩余四尊则有点分散，还有一尊在更深处。    在苏言猜测下，神族有十二魔灵，但是有六尊是无法操控的，目前一直处于沉睡状态，这也是青雉他们以及大多数人为什么只见过六尊魔灵以及名字的缘故。    而剩下六尊是可以操控的，但是却被自己得到厄苍和斗嗒，只剩下四尊为古神一族服务。    至于星空更深处的另外一尊，如果猜的没错的话，应该是他们捕捉到的另外一名魔灵正在同化。    古神一族得到两尊野生的魔灵，其中一尊就是牛头桑相，用了些手段逃跑，当日正好被自己碰上给强行收了，另外一尊还在抹除记忆，植入新的记忆中。    而其余两个红点则全都在苏言的正东方向，苏言远远望去，心里顿时一沉，那里，是九黎真界！    两尊魔灵守护在九黎，看的出来，九黎的那位先民是真的要出来了，也是最强大的一位，毕竟当初他是第一个封印不住而投放的先民，那为什么之前进入两次都没感应到呢？    苏言皱着眉思索着，实在想不出来，突破到天仙给的这个大礼包感觉没什么用啊，我又不打算再收魔灵了，只想安稳过日子。    不过――    苏言看了看周围，又往星空更深处前进了一些，察觉到没人后，他咽了一口唾沫，赶紧神识进入系统，魔方内在突破到地仙时多了十个金色的点，天仙后又二十三个，一共现在有三十六个金点了，但凹陷下去的只有两个被自己所用，也就是说，他还可以剥离三十四个位面，这倒挺不错的。    最后他将神识锁定住英雄冢，直接找到了属于无垢的卡牌，然后直接点了兑换。    随着光芒一闪，原本灰色的的卡片直接变成了彩色，星空中，苏言睁开眼，在他面前，由虚无慢慢凝成了一个少年郎，衣着朴素，拿着折扇，眉心还有一朵妖冶的桃花，眉眼和苏言颇为相似。    此刻他的眼睛中充满了灵动，慢吞吞扇着扇子。    “看来我猜测的没错，你和其他那些英雄不一样，他们只会听从我的命令行事，而你，拥有自己独立的思想，我该叫你苏言还是卡片上的无垢呢？”苏言看着这个盯着他笑的人慢吞吞道，充满了兴趣。    “叫我无垢吧！”无垢第一次说人话，充满了一股不属于他相貌的磁性。    “好，无垢，能否说说有关我的事，你又是怎么变成卡片出现在系统内的？”苏言此刻是既害怕又激动，或许他将是除了老疯子外第二个知道自己情况的人了，毕竟，他来自系统。    啪！    无垢直接合了扇子：“原来你叫它系统，我们称呼它为源。”    “源？我们？”苏言眉头一皱。    “嗯，我们称呼他为源，对于你，其实我也不清楚，我只知道，或许是天外天大人的安排，你从我这里得不到什么有用的线索，不过，我在死亡之前接受了源的召唤，自愿化为神卡的，当然，你既然花费了这么大的代价，我倒是可以给你点东西。    我也不知道对你是否有用，但是从我之后的每一个人，脑海中都封存了这么一点记忆，你，可以看看。”    无垢说完，然后伸出手轻轻点在了苏言的眉心处……    书客居阅读网址：

正文卷 第814章 好久不见，老三
    随着无垢的手触碰到苏言眉心，仿佛一股电流而过，他的面前景象开始了急速的倒退，也不知道过了多久，眼前出现了另一幅景象。    那是一方巨大的点将台，点将台上插着旗帜，征调令缓缓旋转，而在征调令身后，跪着十二个庞大的身影，其中厄苍、斗嗒两尊可以看清外貌，其余十个都呈现云雾样子，只有大概的形状。    不用说，这十二个身影全都是魔灵了！    就在这时，十二尊魔灵齐齐向两边挪移，慢慢从身后走出来了一个人，这个人同样看不清任何相貌，但给苏言却有一股异常熟悉的感觉，他慢慢而来，仿佛是一尊天，让的十二个魔灵头垂的更低了。    他来到点将台处，一挥手，一百零八尊卡片便是出现，被他全都打入到了点将台里，然后，他竟然向着苏言的方向望来，让的苏言猛的一颤。    他能感觉到，他在看自己，全身没有任何秘密，被他看得透彻无比。    他的心脏剧烈的跳动起来，刚要张嘴，他却收回了目光，而是看向了点将台，这个时候苏言才发现，不知何时，点将台出现了一个老人，一个模糊的老人，正一手抚摸着点将台。    这个人苏言之前见过好几次，每次都是背影，第一次去碰他拉他转身的时候，差点吓死他，直接一个鬼脸向他撕咬而来。    在他的目光下，那个佝偻着辈的人手里拿着一个魔方递给注视他的人，似乎在说着什么，最后那个让所有魔灵胆颤的人影犹豫过后点点头，似乎下了很大的决定，最后转身离去。    十二魔灵全部起身，跟随在身后，慢慢消失不见，只留下偌大的点将台以及那个注视的背影。    苏言想要去追寻他，奈何身子根本动不了，就算发声也听不到，仿佛，根本不在一个位面，而这个时候，那个老者慢慢露出了侧脸。    在看到那侧脸的一刻，苏言全身颤抖，脑海轰鸣，下一刻猛的睁开眼，身子一软，直接瘫软在地，气喘吁吁。    那个老人是谁？    他只看到了不到巴掌大小的侧脸，但是，却有一股无法形容的熟悉感，那张脸，苏言绝对见过，而且不止一两次，熟悉的苏言就是想不起来。    “他到底是谁？”苏言睁开眼来，问向此刻缓缓抽离手指的无垢。    无垢摇摇头：“不知，你需要休息，我也正好办点事，马上就回来！”    无垢说完，直接转身离去，苏言没有阻拦，脑海中不断回想着那个侧脸，太熟悉了，可就是想不起来，越想越模糊，    苏言只感觉心好乱，似乎一切并不是想的那么简单。    与此同时，在时隔苏言十万里之地的星空，血蛮正在急速返回，此次进入星空运气不太好，只抓捕了三头候级巅峰，接近王级的古神兽，只希望这个叫苏言的人提炼手法能给魏雨这丫头一点感触。    可就在下一刻，血灯笼近乎狂躁和急迫的意念让他停了下来，疑惑的放出血灯笼。    血灯笼刚一出来，呜呜哭泣着，直接提着自己的小灯笼撒开脚就往前跑去，血蛮皱着眉，不知道又发生了什么，连忙追随而去。    直至在前面，空间波纹一阵蠕动，一个脸上露着笑容的人拿着折扇从中走出，缓缓蹲下身子，张开怀抱，血灯笼呜咽着哭泣着钻了进去。    血蛮顿时呆在原地，全身颤抖，眼睛泛红，哆嗦着嘴唇：“大、大哥――”    “不哭了不哭了――”无垢摸着不断使劲往他怀里钻的血灯笼，轻轻摸着它的脑袋不断安慰。    血灯笼哭得很惨，如果不是无垢的安慰，很可能哭得抽过去，那哭声充满了思念。    无垢轻轻放开血灯笼，笑着给它擦了擦眼泪：“竟然都化形了，真是厉害啊，才发现你变成了这样，我一生练就了十二滴无垢血，留在世间的却只有你一个，真是一个厉害的小家伙。”    无垢说完，轻轻抱起血灯笼，扫了一眼呆在原地的血蛮，然后轻轻向着远处一颗星球一指，那颗星球以肉眼可见的速度枯败着，直至一道绿光而来，被无垢握在掌心，不断揉捏，最后打入到血灯笼额头里。    血灯笼渐渐昏迷，但一双小手则紧紧抓着他的衣领，但是血灯笼身上的气息却是直接增强，由之前的中级精血变成了高阶精血。    无垢又向着另一片陨石带一指，整片陨石带直接炸裂，成为星辰飞灰，一道土黄色的光芒而来，揉捏后打入它的脑袋。    血灯笼成了顶级精血。    这两种手段做完，无垢的身形直接变成了透明，但依旧抱着血灯笼，然后，他将目光看向血蛮。    “好久不见，老三！”    血蛮早已泪眼婆娑，他的样子，他的声音一点都没变，大哥还活着，大哥还活着。    “大哥――”血蛮直接双膝跪下来，声音中满是思念和自责。    “对不起，当年我们没有保护好你，都是我们的错，是我对不起你。”堂堂古神一族的神皇，此刻哭得像个做错事的孩子，狠狠对着自己的脸就是两巴掌。    无垢看着血蛮的样子，叹了一口气：“与你无关，都是命数，孤鸿和饶青怎么样了？”    “都好，他们都好，我们四大杀神，就缺大哥你了，”血蛮一擦眼泪看着远处的无垢哽咽道。    无垢一笑：“可惜我回不去了，神族有你们挺好，”无垢说完，然后看着怀中沉睡的血灯笼，轻轻摸了摸它的脸蛋。    “好好待它！”无垢说完后，猛的对着自己的额头一抓，一股白色的气流直接钻入血灯笼的眉心，无垢，消失不见。    “大哥――”血蛮赶紧奔扑过去，奈何无垢就这么消失了，只留下悬浮在空中的血灯笼，此刻，它再次回归巅峰，成为了一滴真正的无垢之血。    “大哥，到底发生什么事了？你在哪里？是生是死？”血蛮抱着血灯笼，泪流满面的寻找着，但奈何周围一点气息都没有。    似乎有所感应一般，苏言看向系统仓库里无垢凝聚的卡片。    “你身上的魂星应该足够在让我出来一次了，让我见见我娘吧，很想她，她一个人一定很苦，求你了！”无垢的声音回响在苏言脑海，就此沉寂了下去，再无半点声音。    “妍妃吗？”    书客居阅读网址：

正文卷 第815章 送煞神
    此刻的苏言内心极度的烦躁和乱，他从无垢身上得到了答案，也没得到答案，反倒更加的模糊起来。    不过，也算是有所收获，无垢说他在临死前得到了天外天大人的召唤，那么，天外天又是谁？    修为此次突破到了天仙境初期，花费了如此海量的魂星，得到这么一个模棱两可的答案，反倒让他内心惴惴不安起来，算是亏了。    至于无垢刚才出去干什么了，苏言管不着，但人家让他去找妍妃，那怎么可能，妍妃猜测的不错的话，就在古神，自己好不容易逃出来，不可能在羊入虎口的。    看了看星空，苏言直接向着昊天真界而去，很多东西需要他好好整理一下。    当再次悄无声息的打开空间，返回自己的房间时，门口正在敲着门，甚至有些暴躁了，以他如今天仙的修为，立马就察觉到门外魏雨的气息，难道是血蛮回来了？    苏言打开房门，迎面而上的就是魏雨有些气恼的脸：“你怎么现在才开门？”    苏言翻了一个白眼：“我睡觉喜欢光着身子睡，不得花时间穿衣吗。”    魏雨脸色顿时一红，啐了苏言一口：“登徒子！”    “血蛮叔叔回来了，提炼精血给我看，”魏雨道。    苏言双手抱胸，饶有兴趣的看着魏雨：“我说，我怎么说也算你半个师父了吧，你这求学态度，让我必须要考虑，是否要留一些手段。”    “你敢，这本来就是我神族的东西！”魏雨反驳。    “是呀，就是我神族的，难道我不是神族吗？”    “我――”魏雨几度张口，竟然无法反驳：“谁知道你是仙族的还是神族的，你要是敢留手，我就让血蛮叔叔把你抓回去。”    “行啊，只要回到神族那边，我立刻自杀，或者抹掉我有关妖灵师的所有记忆，大不了咱们都玩完，”苏言耍起了无赖。    就在这时，门外血蛮走了进来，看起来很不高兴，一副跨着脸的冰冷神色：“提炼精血吧。”    苏言赶紧放下胸前的手：“好嘞，您放心就是！”    血蛮又看向魏雨：“这三头候级的古神兽精血提炼完后，我们立马返回。”    魏雨一愣，很快就抗议起来：“为什么啊，不是半年时间吗？”    “情况有变！”血蛮想了想沉睡的血灯笼以及看见的无垢道。    苏言则是眼睛一亮：“好嘞，血蛮大人放心，五天，我保证五天将您提到的古神兽全部提炼完成，不会私藏半点的。”    魏雨双手捏的嘎嘎作响看向苏言，血蛮满意的点点头，三人就此向着提炼大厅而去。    在血蛮取出来三头候级巅峰的古神兽时，苏言左右看了看，问道魏雨是否做好了准备，就开始了提炼。    因为此次直接跨越两个大台阶，成为天仙境的仙人，对于候级的古神兽提炼的更加等心应手起来。    时间恰恰好，五天时间，三头古神兽全部化为了精血，其中包括一滴三代的，六滴四代的以及七滴五代的，全部被血蛮给拿走了，没有给苏言留下一滴幸苦费，让他腹诽不已。    魏雨则皱着眉，因为他没从苏言手里感觉到任何有用的手法和感触，还不如其他妖灵师呢，就感觉有一股力量从他双手里出来，然后不断改变和剥离着古神兽的血液。    很诡异的一种手法。    “打扰了！”血蛮看着眉眼和自己大哥有些相像的苏言，这次竟然行了一礼，苏言连忙还礼。    “走吧！”血蛮看向魏雨道，魏雨有些委屈，答应了半年的，这才游历了一个真界一场妖灵师的交流就没了，你这说话根本不算数啊。    不过看着血蛮凝重的样子，似乎真的有什么重要的事一般，也不敢再纠缠反抗，最后她将目光看向苏言：“那能不能带他一起回去，我觉得他是神族奸细。”    血蛮看向苏言，苏言内心猛的咯噔一下，连忙退后两步：“你说什么呢，我，我也是来真界这边学习的，我感觉在待上几年，我就可以提炼出一代精血了，你可别坏我好事。”    血蛮点点头，因为在他感应中，苏言的的确确是神族的人无疑，或许，他真的有自己的路要走，和魏雨一样。    “走吧！”血蛮强行拉着魏雨就离开了，看着他们远去的背影以及魏雨不甘的样子，苏言终于是舒了一口气。    随着血蛮他们离开，会长炎熠他们就来了，对苏言就是一阵安慰，实在是打不过对方，自家靠山仙王都躲起来疗伤。    苏言没敢说是自己引起的，只好违心的接受了他们的道歉，在又待了两天，感觉他们是真正离开后，苏言就返回了火神门。    小夏很想他，一见面就是一个拥抱和热吻，的确难为她了，至于熊大他们，最近和古翎几人玩的挺嗨的，不过也只是嗨了两天就一直在找自己，因为平板没电了。    苏言一阵无语，只好又神识进入地球位面，搞了几个充电宝给他们，也收到海清和宁清婉的消息，将她们俩给接了出来。    三女的关系现在挺好，像亲姐们似的，彼此间的隔阂和不好意思全都荡然无存，无话不谈，苏言只是享受了不到一个月的悠闲时间，小夏就手挽手拉着海清和宁清婉出现在了苏言面前。    “我，我想回地球位面那边，带她们逛街，”小夏如此说道，一旁的海清和宁清婉连连点头，当听到小夏说地球那边有好多好多漂亮的衣服、包包以及难以想象的化妆品后，两女顿时心动了。    苏言看着三女的大长腿，绝世的容颜，有些不放心起来，就想自己也跟着进去时，房间门再次被无情的四脚踹开。    “我们也想进去，我发誓，绝对不捣乱，不显露神迹，我们四个当弟妹的贴身保镖总行吧，”熊大有些哀求的看向苏言。    苏言犹豫后，只好点头答应，不过海清和清婉的修为全部开放，熊大四个全都封印了修为，要是有不听话的，直接让海清和宁清婉联系自己，最后给了三女一人一张黑卡，这是他通过一些手段给弄到的。    一切准备完后，苏言便将七人全都投放了进去，正想着是否跟着进去时，师父凌钰却找来了。    书客居阅读网址：

正文卷 第816章 天庭的根基（为麻痹起个名字都难万赏加更）
    师父！”见到凌钰进来，苏言起身行礼。    “他们几个呢？”凌钰环顾四周，有些疑惑问道。    苏言有些尴尬的一笑：“他们，他们玩去了。”    凌钰点点头，倒是没有过多的询问，坐下来有些不好意思道：“可能要麻烦你一段时间了。”    苏言一愣，连忙摆手：“师父这是说哪里的话，有什么需要帮忙的尽管说就是。”    “炎烈大人以及前门主陆北玄他们都受了很重的伤，需要好的一点精血治疗，天庭分给他们的太少了，根本不够用，而且一些好的都给了旧人，他们也分不到，所以需要你的帮忙，”凌钰道。    这下把苏言给吓了一跳：“他们怎么会受伤？”    要知道，火神门的靠山是火神大仙炎烈，当初还被自己揍了一顿，当然，最后被妍妃等人清洗了记忆，是不记得的，而且门主陆北玄以及当初一些隐世长老，可全都突破到仙凡境，踏入仙的层次，进入了昊天真界的天庭，他们怎么会受伤呢？    “你可能不知道，赤火真界和蛮神真界意外打开了，他们的真界都是没有仙的，早就死光了，这么多年下来，真界天庭上的各种资源、仙法、武器、灵药等等太多太多的东西都保存的很完整。    甚至一些强大仙人的盔甲、尸体、傀儡等等满天庭都是，这是无价的宝贝，毕竟，那可是一个真界的天庭。    不说天庭，两个真界数千位面的人全都是好好的，他们被封闭这么多年，就像一个新生儿第一次窥见外面的世界，不知道有多少年轻的修炼天才等着被挖掘，被培养洗脑，还有各界的资源、奴隶等等。    总之，这两个真界，比所有古神子漫无目的到星空探索资源更加的划算，所以，五大真界的天庭、位面等人全都开始了抢夺。”凌钰怔怔的看着苏言道。    苏言沉默下来，如果此次打开的是九黎真界，恐怕也是如此吧，这是人性，也是趋势。    弱者，就是被用来征服和奴役的。    “在这过程中，就免不了各界仙人的争夺和出手了，听说连几位仙帝都进入去找寻曾经两界仙帝的武器和一些其他的东西，而且他们也放任了这种态度，谁的拳头硬就是谁的。    炎烈大仙在天庭投靠的是明哲仙王，受他的庇护和差遣，他是一位仙王，陆门主他们上到天庭后，也成了他的下属，不过直接领导人当然是炎烈大仙。    此次两界打开，明哲仙王给了手下人都下了命令，去抢夺资源，完不成将会受到重罚。    所以炎烈大仙和陆门主他们去了赤火真界，也确实在天庭一些废弃的宫殿里找到了些宝贝，但是没想到遇到了冥皇真界一位仙君的队伍，将他们全部打成重伤，抢了东西。    炎烈大仙只有天仙的层次，天仙之上才是仙君，差了一个等级却犹如沟壑，只好灰溜溜回来。”凌钰说道此处叹了一口气。    “所以，他们想请你上天庭一次，去提炼精血，虽说东西被抢夺了，但是陆门主当时见机快，偷偷藏了一头实力在仙王层次的仙兽尸体，历尽这么多年都没化为尸骨，如果提炼的话，很有可能提炼出四代之上的仙兽精血。    这样他们就全都能恢复，然后赶紧去抢资源，否则，任务完成不了，就会被当做弃子，日后在天庭行事，没有靠山，步履维艰，咱们火神门其他长老日后突破到天庭，也无家可归的。    咱们值得相信的就只有你了，毕竟你是咱们火神门的人，我能成为火神门的门主，当初也是看在你的面子上，也存了讨好你这样的心思。”凌钰苦涩和抱歉的看向苏言。    苏言倒是没有再说什么，而是看着系统灵笼内，那两个盘膝的仙帝，他们全都在恢复着，是老疯子当初杀死先民给他的。    见着苏言不回答，凌钰继续道：“之所以让你上去，是因为他们受伤下不来，也不放心，天庭同门之间也有人盯着他们，怕他们私藏甚至于抢夺，因为有人不希望看到炎烈大仙活着，总之，天庭也充满了复杂。    所以，希望能带你上去，你还未达到仙凡境，上到天庭很可能有些损伤，所以，那头仙王的仙兽尸体提炼出仙的精血，会分给你一滴，助你日后踏入仙顺利一些。    就在明天，门内后上有一位长老将要突破了，如果没出什么意外的话，很有可能会踏入仙凡境，到时候带你一同聆听天庭的召唤，登上临仙台，陆门主会在入口等你们。    一旦炎烈大仙们恢复，就会尽快将你送下来，然后再次赶往两大真界去完成明哲仙王所交代的任务。”    听完凌钰的话，苏言大概明白了，就是同为仙王手下的同行排挤炎烈他们，让他们不敢暴露仙兽的尸体，也不敢送下来，希望他上去，毕竟自己是顶级妖灵师。    只是他们不知道的是，自己已经和炎烈站在了同一位置，也是一位天仙，天庭上的仙气估计伤不了自己。    一直提炼古神精血，仙兽的尸体还真没提炼过，不过想来，应该是和王级别的古神兽差不多，提炼出的精血一定很不错。    他自从成为仙后，还没上过天庭呢，估计熊大他们也没见过，正好他们都在自己体内，一同带上去，想来极为不错。    “没事的师父，徒儿愿意上天庭救助他们，为我火神门未来而努力，是每一个弟子应尽的责任和义务，”苏言向着凌钰一行礼。    凌钰颇为赞赏的拍拍苏言肩膀：“好孩子，如果有可能，为师一点也不希望你冒险，哪怕一丝都不行。”    看着凌钰的眼睛，苏言知道师父说的是真的。    “那我就收拾一下，明天启程！”    “好！”    …………    天地灵气在肆虐，云层在翻滚，雷霆下，正有一个人正在接受雷劫的洗礼，周围无数人正在祈祷和观礼，此次突破的隐世长老叫贲博文，早五百年就已经达到了日轮境巅峰，此次准备的很充分。    在一声欢呼和掌声中，雷劫消散，一个衣衫破碎，但是整个人突然变得年轻的男子气喘吁吁走下来，然后盘膝开始恢复。    他此刻犹如枯木逢春，一股仙的气息和力量正在不断苏醒，很明显，他成功了。    直至一个时辰后，他恢复到了巅峰，换了一身干净的衣衫，向着众人拜别，凌钰领着苏言出来，向着贲博文一行礼。    “拜托贲长老了！”凌钰道。    贲博文点点头：“我会用命保护住他，我们火神门在天庭的根基全都在他一个人身上了。”    凌钰又嘱咐了苏言一些话后，苏言看着周围熟悉的面庞，看着安盈盈和段清风一行礼，贲博文拉着苏言直接起身向天庭而去……    书客居阅读网址：

正文卷 第817章 重伤的众人
    因为苏言并不是昊天真界土生土长的人，所以感受不到天界的召唤，反倒是刚刚晋升仙凡境的贲博文贲长老，冥冥之中有所感应一般，拉着苏言不断向着天空而去，也不知道飞了多久并没有飞出星空，而是在云层的某处空间节点，他拉着苏言猛的钻了进去。    周围是呼啸而下的空间风暴和雷霆，强大的撕扯力让的贲博文满脸的潮红，他艰难的低下头去看苏言，发现苏言似乎一点没受什么影响。    见到贲博文望来，苏言脸色开始变红，和他一样，对于自己成为和炎烈一般的天仙修为，他并没有暴露，而是依旧装着晚辈一样。    也不知道过了多久，周围银色的风暴头顶出现了一个光晕，那里的风暴都平静了很多，就仿佛是从龙卷风外围一路艰难闯进了暴风眼。    贲博文拉着苏言一头扎了上去。    一股不同于凡俗真界以及古神界的气息顿时铺面而来，有种面对温和春风和初阳的舒适感觉，当苏言睁开眼时，两人已经站在一处偌大的玉台上，周围有着许许多多的人正望向他们。    远处还有这许多仙鹤和隐约的楼台亭阁，殿宇山川。    与其说这是天庭，不如说，这是一个凌驾与所有位面之上更大、更广阔和强大的仙的位面。    “老贲！”就在两人激动的站在临仙台上观察周围情况时，一道声音从侧面响起，贲博文看去，正是昔日的旧友赵骅，当初和陆门主一同突破而返上天庭的。    两人连忙走过去，赵骅比当初是要年轻了许多，头发都黑了，毕竟突破到仙凡境，算是脱离了凡体，寿命加长，又在天庭接受这仙气的滋润，与当初的白发苍苍不可同日之余。    不过现在的他脸色病态的苍白，眼神也有些不聚焦，看得出来，他是强行硬撑着，毕竟从冥皇真界一位仙君的队伍中活下来，已经是非常不容易了。    “苏言小友，这次可能要麻烦你了，身体没有什么不适吧？我们最担心的就是进入天庭的通道对你有所伤害，有时候我们出入都有些损伤，”赵骅连忙看向苏言，声音有些嘶哑。    苏言摇摇头：“没事的，只是稍微有些不适，大概休息休息就可以了。”    见到苏言似乎真的在通道中没受到损伤，赵骅暗自舒了一口气，对于苏言又有了一个新的认识，他敢保证，这要是换做其他妖灵师，是绝不会跟着他们来冒这个险的。    “走吧，大家都等着呢，”赵骅便在前面引路，在外面的巨大白玉广场上，停着一头白色的仙鹤，特大，最起码乘坐五个人都没问题。    苏言还是头一次坐飞鹤，三人坐好后直接飞入更高的云层之中，看着下方山川之间的楼台以及风景，苏言脑海中竟然冒出了驾鹤西去这个成语，赶紧摇摇头，驱散这个搞笑的想法。    不过很快他就感应到了身后有人在跟踪他们，见到苏言疑惑的转头，赵骅苦涩一笑，都说妖灵师的精神力异常强大，才能连续昼夜的从古神兽的血液里一点点的将精血给剥离然后凝聚，差一丝一毫都不行。    苏言这小子真是厉害，以凡人之躯，竟然都能感应到监视他们的另一个仙人，看来此次，或许大家都是有救。    “你猜的没错，跟着我们的人是明哲仙王手下另外一名得力助手，以前炎烈大仙和那个叫吴鲁的天仙都是仙王大人手下的左膀右臂，并没有什么冲突，可是自从我们上去后，一下子打开了势力，且帮着仙王办成了几件漂亮的任务，这才让他忌惮起来，总觉得我们会争宠，便处处落井下石，后面跟踪的也是吴鲁的手下，从仙阳院出来，他就一直跟着我，我们现在处于弱势，不可硬抗，还是先赶回仙阳院才是正事。”赵骅苦涩道。    贲博文气恼的拳头捏紧，真是欺人太甚。    好在一路并没有遇到其他的阻拦，飞行了大概一天的路程，终于到了明哲仙王势力范围的地盘，降落后便来到了一处殿宇，这里就是炎烈为火神门开辟的地盘，不过此刻外面只要一些土生土长的童子在无精打采的打扫着卫生，其余地方安静一片，看得出来，大家的气势都不是很高。    随着仙鹤鸣叫，几个童子连忙提着扫帚过来：“仙人，您回来了，这两位是――”    “不该问的别问，将仙鹤伺候好就是！”赵骅冷冷道。    “是是是，”几个童子一吓，连忙称是，便带着仙鹤到后山洗刷以及准备食物去了。    此刻的贲博文则是初次长时间的接触仙力，身上的气势时强时弱，甚至有些发烧起来，这是正常现象，他们当初第一次来的时候都是这样，睡一觉就差不多了，总得需要一个适应的过程。    赵骅扶着贲博文到了一处殿宇中让他休息，询问苏言的身体状况没什么事后，便领着他往最中央的一处殿宇而去。    推开厚重的青铜殿门，里面点着十六根带有刺鼻味道的香火，每一个香火后都盘膝坐着一位脸色蜡黄的人影，苏言甚至看见了段清风的师尊，上一任火神门的门主陆北玄。    当初是陆北玄以及十五位隐世长老一起突破，被天仙修为的炎烈给接送了上去，此刻他们全都身受重伤。    炎烈此刻听到声音，缓缓睁开眼，看见苏言后，露出如释重负的神色，挣扎着起身，赵骅连忙跑过去扶住：“苏言小友，你来了，真是麻烦你了。”    随着炎烈的说话，其余人都虚弱的睁开眼，看向了苏言，脸上露出牵强的笑容。    苏言行礼：“见过诸位前辈。”    “具体的我就不说了，距离仙王大人所约定的时间只剩下半个月了，不知苏言你提炼它需要多长时间？”    炎烈轻轻一指众人围绕的中央位置，地表开始凹陷，很快，一个类似于青色山羊的尸体便是露了出来，正是陆北玄所见机私藏的一个仙王的仙兽尸体。    苏言也知道时间紧迫，走上前来摸了摸，让大白评估了一下，而后伸出五根手指头：“五天，最短五天，如果慢的话，可能要八天左右。”    苏言没敢把话说太满，毕竟这是一个仙王的仙兽尸体，况且他还从来没提炼过仙兽的血液呢。    是否和古神兽的结构一致，他不敢保证。    书客居阅读网址：

正文卷 第818章 可悲的赤火真界
    “大家好，我叫苏言，地府鬼差职业技术学院刚刚毕业的一个小小的鬼差，今天给大家表演的是我的第一次勾魂，别笑，是真的，当然了，和你想的一样，那不是是黑白无常的活计吗，不，人家是高高在上的鬼使，专门处理大事的人，而我们这些见习鬼差，是定魂的，防止魂魄乱飘，然后等着鬼吏来将魂带走就行了。”    青山绿水，花茵芬芳，清风徐徐。    一个穿着黄色麻衣，挽着古代发髻，扛着一根大骨棒的少年正在自言自语。    他约莫十五六岁，一身麻衣，卷着小毛，脸庞轮廓棱角分明，眉毛细长而锐利，一双眼睛炯炯有神，清风吹絮，少年使劲耸了耸鼻子，原地停留了片刻，眼睛发亮，便直接往右边的灌木丛中钻去。    与此同时，在少年说话时，地球中国大地上，无数无聊人士，正沉浸在各大直播平台中，嘶吼，打赏，欢笑、激动的过着属于他们的业余生活。    此时，在无数熙熙攘攘的直播平台中，一个名为“坑爹的地府”悄悄上线。    地府，自古以来就是十八层地狱的代名词，这咋还坑上爹了，或许是因为直播间名字独特的关系，很快便吸引了几位好奇的观众点击进来，紧接着他们的手机电脑屏幕里，缓缓呈现出一副极清的画面来。    画面中，到处都是参天大树，艳阳高照下，无数奇特的鸟叫声让人以为来到了亚马逊丛林，尤其是面前一根根宛如巨蟒的藤蔓缠绕在巨树上，视觉的冲击让人几乎窒息。    而一个穿着旧巴巴黄衣的猥琐少年正拿着将近一米长的大骨棒精神抖擞，加快着脚步而走。    看了一会儿，有观众发言。    【我去，这棒子好大，石灰做的吧？】    【兄弟，地儿选的不错呀，跟贝爷一起的吧，来来来，让摄影师露个面，我看看他是不是和你一样的猥琐。】    【我要报案，有人猎杀国家珍惜动物，完了还将骨头抗在肩上四处炫耀，你当你是疯狂原始人呀，主播，给我邮两根呗！】    【兄弟不会真出国了吧，感觉这巨树比亚马逊的还大，土豪呀，国外的流量很贵的，看来真的是下血本了，还有你这设备，高清、信号又好，什么牌子的？】    几名观众发出弹幕后，少年眼前飘过几行字，原本激动的脸上顿时露出笑容，左右看了看，径直找了一块平坦的地方，而后将骨棒放在地上，擦了擦头上的汗，一屁股蹲下去，转向镜头，笑道：“欢迎各位亲爱的观众，我叫苏言，是这几日平阳城的一名定魂鬼差。”    【鬼差？哈哈，这身份不错，你那勾魂的铁链子呢，对了，鬼差大白天也可以出来吗，你头顶的太阳一定是假的！】    【开局一条狗一把刀，装备全靠捡，大兄弟，你家阿黄哪去了？】    苏言叹息一口，又使劲耸了耸鼻子，咽了一口唾沫，然后看了看天色，这才放下心来。    “不要总想着自己怎么这么倒霉，要想想自己为什么这么倒霉，可你们也看见了，敲破脑袋我也没想到会出现在这里，前一秒我还在百无聊赖的给女老板复印文件，下一秒就出现在这里，三个月了，老子已经穿越到这片天地三个月了，这三个月，全都在暗无天日的鬼差培训学校度过的，今天终于出来了。”    【噗！鬼差培训，你丫能在扯点吗，来来来，把你鬼同事叫出来我看看！】    【主播你到底在那个旮旯林子里，景色确实不错，分享个位置，改天我来采采风。】    苏言知道观众不信，事实上，这三个月来，有时候连他都觉得有些迷糊，这到底是不是个梦，或许下次一睁眼，就出现在小公司里，过着平淡而又踏实的生活。    其实细细想来，他或许是触电而亡的，但又觉得不可能，被复印机漏电给电死，估计有史以来他是第一人，不管怎么说，当他再次醒来，已经在一个很精致的房间里了。    古色生香的咯人木床，发白而又有点破的帷帐，让他猛地坐起来，脑海中迅速闪过一个个念头，这是哪个朝代，我又是谁，占了哪位仁兄的身体。    不过，看样子家里很贫困，和中的一样，然后靠着自己一点点的发家致富，升职加薪、迎娶白富美、走上人生巅峰，想想还有点小激动呢。    不对，完了，自己是学会计的，对历史一点也不了解，四书五经，琴棋书画、吹拉弹唱他样样不会，这是要饿死的节奏呀。    就在他求爷爷告奶奶找寻‘潜藏’在自身的金手指时，一个满脸胡渣，长似钟馗的男子走了进来。    苏言一愣，这不会就是自己的便宜‘爹’吧，这长相，也太豪放了，苏言敢保证，他一定没有娘亲，不是死了就是跑了。    “我什么都忘了，想不起来了！”按照以往套路，穿越者初到‘贵地’，开头都是这么一句话，事实上，苏言有理由怀疑，自己是一个假的穿越者，这打开方式不对呀，无论是金手指还是这具身体的记忆，自己是一点也没有。    苏言的话，让的刚刚进来的大胡子也是一愣：“你还没喝孟婆汤呀，不可能失忆呀！”    苏言一惊：“孟婆汤？这里是哪里？”    “地府！”    “地府？大哥你别闹！”苏言再次看了看这古色生香的房子道。    大胡子似乎明白了什么：“从21世纪下来的三十岁以下的男女，都以为自己是穿越了，我叫魂厉，专门寻找品质好的鬼魂成为鬼差，你意外死后，没有鬼吏接引，竟然自己能到地府，非常不错，而且你个人生前兢兢业业在一个岗位上任劳任怨……吧啦吧啦！”    看着这又是猎头又是星探的魂厉大哥开始了喋喋不休，苏言稀里糊涂的总算是明白了，自己是被他们的生死簿给点错人了，躺枪的无辜群众，死魂还阳很难，为了不影响他们的年终考核，索性将错就错，顺便给了苏言一个鬼差的身份，算是堵他嘴了。    在一番他和这里的鬼佬们都很熟悉，否则给你一个畜生道投胎的威逼利诱下，苏言含泪答应，顺便在鬼差职业技术学院培训了三个月就正式顶岗实习了。    一同结业的很多同事都去了不同的位面，而自己直接被踹到了这个他到现在还没搞清楚的地方进行实习。    实习期限三年，三年后，换地方，苏言只想赶快把这三年熬满，然后看能调回到21世纪位面吗，他还有未婚妻在等他呢！    w。4m.

正文卷 第819章 九黎的封锁线
    十几人进入真界中，直接往更深处而去，途中碰到了很多人其他真界的仙人，一个个一脸的戒备，但好在都没有发生什么冲突。    七拐八扭的，地方越走越偏，直至来到了一处天池边，池水很浅，一眼望到底，炎烈点头示意了一下，众人连忙分散开来，一会儿的功夫全部返回，向着炎烈一点头，表示周围再没有其他人。    炎烈舒了一口气，才到天池边一个碎裂的狮子头雕像拍打了几下，在苏言惊讶的目光下，天池的水呈两边分开，水池中央更是有着一团空间旋涡出现，众人一个个赶紧跳了下去，苏言也一同而入。    随着所有人离开，池水再度恢复了原样，根本发现不了底下竟然有一个小型的秘境。    进入里面，众人直接分散开来去寻找洞府内的宝贝以及上一次没来得及带出去的东西，苏言闲逛了一会儿，找到了一个炼丹炉，里面没丹药，早就荒废了，不过九号位面太苍院的老师曹瑛就是一个炼丹师，好的炼丹炉对于炼丹师来说太重要了，正好给他。    还有几本炼丹的心得，记录的署名是一个叫孔徐的仙人，也被他一并收了进去。    一会儿的功夫，此地所有的东西都被众人打包好了，炎烈给了苏言一个仙家法宝破岳钟和天蛛钺，以及找到的一瓶充满了生机的古灵丹，算是给苏言的补偿礼物了，被苏言全部收下。    “待会出去后，一路上什么都别管，我们走在一块，出了赤火真界，苏言你赶紧向昊天真界的火神门而去，不能与我们同行，我担心在半路上还有人拦截，”炎烈将众人聚在一块下达战术，众人连连点头。    在确定人数后，炎烈再次打开秘境出口，先由一个人出去探风了一下，安全后所有人都出来，便将苏言围在中央位置，向着真界外面而去……    与此同时，此刻赤火真界的外围停靠着十艘巨大的舰船，呈半月形形成了一条封锁线，凡是出来的人全都被抢了他们的收获，反抗者，杀无赦，从已经装满了六艘舰船就可以看出，他们的收获有多大。    众人敢怒不敢言，因为他们人数达到上万人，全都是仙人，仙王级别的就有数十人，坐镇的更是三位仙皇，谁敢反抗。    更加令人震惊的是，舰船是上所飘荡的竟然是曾经的九黎真界旗帜，难道说，这些人都是九黎的仙人？怎么可能？    没错，此刻守着外面的人正是复活后的九龙军团三位团长，甚至包括贪狼，其余两位团长带着其他人则到了蛮神真界外面打劫。    修为弱的当然是全部拿来，一些强的，比如有仙皇，那就算了，不是我们怕，而是划不来。    毕竟一旦开启仙皇之间的大战，那可是非常消耗时间，甚至于容易被有心人渔翁得利，总不能为了一个西瓜丢掉一麻袋香瓜吧。    虽说同样作为沦陷的真界，同病相怜是有的，但是九黎需要发展，必须要很多的资源才可以。    两大真界开放，这是他们的机会。    “又有一波人出来了，希望别让我失望！”墨凡尘手持八荒战戟，看了一眼不说话的三位团长后，只身带着六位仙王而下。    “站住！”墨凡尘大吼一声，将满脸高兴，一路而出来的炎烈等人吓了一大跳。    当看着星空中那密密麻麻所站的强大仙人后，顿时愣住了，脸色瞬间雪白。    用不着这么惨吧，上一次被一位仙君给抢了，这次更过分，竟然有那么多的仙王，我容易嘛我。    听到熟悉的声音，位于中间位置的苏言也露出头来，这才注意到穿着战甲，威风凛凛的墨凡尘。    再一看周围，很快就明白了，没想到九黎竟然也来插一横杠。    很快，正要说话的墨凡尘也看到了苏言，一愣，这小子怎么在这里？不是听青雉那家伙说，他已经准备隐姓埋名过退休生活吗，怎么还有空到这里浑水。    见到苏言对着自己轻轻一摇头，墨凡尘又看了看这十几个颤颤巍巍，满脸绝望的人一挥战戟。    “一个个修为这么低估计没搜到什么宝贝，浪费本尊的时间，赶紧滚！”墨凡尘大声呵道。    炎烈等人一愣，我没听错吧，你们是专门跑来吓唬我们的吧？    “还不快滚！”见到这些人不动，墨凡尘再度道。    “好好好，谢谢仙王饶命之恩！”炎烈有种劫后余生的感觉，赶紧带着众人离开了，一直看着他们消失后，墨凡尘收了战戟便悄悄了上去。    “苏言，这里一直往前就能到达昊天真界，我们就不与你们同行了，跟着我们目标太大，会给你带来危险，一路当心啊。”炎烈嘱托道。    苏言点头行礼，也让他们注意安全，便分道扬镳了。    不过苏言并没有继续而走，而是停在原地，一会儿的时间，一道光芒而过，正是墨凡尘。    苏言一笑：“好久不见！”    墨凡尘看着苏言轻快的样子，看来心情的确是好了很多：“上次抱歉啊，我没想到灵岚她……”    “没关系的，我这不好好的嘛，”苏言哈哈一笑，他知道墨凡尘说的是上一次回九黎的事，被灵岚仙王给麻翻三个月才醒来，原本是他和自己回九黎的，最后搞得青雉跟了自己去。    墨凡尘也是点点头：“见到你没事我就放心了，这还是我第一失信与人，青雉那家伙回来后只说不让我们继续打扰你，具体的什么都不说，你，做到了？”    苏言点点头，不光救出了海清，还有两个位面数亿的人呢。    “好，那就好，灵岚还说，改天有空会登门向你赔礼道歉呢，我醒来后还骂了她，弄得她十天都没和我说一句话，以至于……”    “小友，帮个忙，让我出去一下，可以吗？”苏言正含笑听着墨凡尘的话，突然，一道苍老的声音在他脑海中缓缓响起，声音的来源正是灵笼，他连忙神识进去，发现原本犹如死人一般的赤火真界仙帝――火龙雀缓缓睁开眼，声音苦涩的看着他的意识形态。    “你，恢复了？”苏言一脸的震惊。

正文卷 第820章 苏醒的大帝
    只能坚持几息，肉身还未重新凝聚，估计很长一段时间会待在你这片小天地里了，真是没想到，一觉醒来，会物是人非成今天这个样子，”仙帝火龙雀一脸的苦涩。    对于火龙雀的苏醒以及和他如今的对话，苏言是在意料之内的，只是没想到会这么快而已，当然，也同情他，毕竟赤火真界是他自己的，刚才一路也是见了，就仿佛自家大门被打开，无数人抢夺一般，你还没办法。    不过他也害怕，毕竟系统太过重要和神秘，而且这里还有蛮神真界的大帝烈山，四尊实体化的魔灵以及点将台等等太多不为人知的秘密。    似乎知道苏言的顾虑，火龙雀看着苏言：“看来，你还不知道我的命运已经和你联系在一起了，我本是已死之人，当年的那个突然闯进来的人太厉害了，如今不知道怎么就复活了，还出现在这里。    这里的这些魔灵让我很震惊，但我却不会说的，赤火已经完了，就算我彻底的复活又能怎样，无非是孤家寡人，一个真界的天庭仙人的培养，是需要经历太长太长的时间，恐怕赤火如今就只剩下寥寥几人，又能干什么。    但身为此界的仙帝，我总想做点什么，血的代价是必须要付的，恳求你，因为我能感觉，我要是敢说出这里的任何秘密，会顷刻间死亡，真正的死亡，而且我想要凝聚肉身，也离不开这里，你也可以感受一下我。”    仙帝火龙雀明白苏言的顾虑道，苏言犹豫了一下，用神识感知了一下，竟然真的发现，自己与火龙雀冥冥之中有一股线在连着，只要自己愿意，可以直接扯掉这根线，火龙雀会立马死亡。    这是什么时候的事？难道是老疯子给他留下的后手？    应该是了，将两尊大帝放入自己的系统，他就不担心反弹，自己掌控不了，原来是这样。    如此一来，他就放心了。    一想到自己稀里糊涂的控制了两尊大帝，苏言就激动的颤抖，虽说他们现在没有恢复，估计需要很长一段时间，但他有时间啊。    “求你了，我既然醒了，如果不做点什么，日后哪怕重塑了肉身，重新活过来，也会成为心魔的，等我了结了此事后，我会立马回来，因为在外我也坚持不了太久，这片地方充满了古老和强大，你又身为它的主人，我相信，跟着你会是一个不错的选择。”火龙雀很是认真道。    苏言笑了：“这你可猜错了，如今的我已经准备好混吃等死了，不想有什么大的成就。”    “也算上我吧！”苏言刚要同意火龙雀的请求，又一道充满着刀劈斧砍的浑厚声音响起，两人全都看向另一尊身影，正是蛮神真界的大帝烈山，没想到他也醒了过来。    “老火啊，真是没想到，我们会以这样的形式见面，可真的是……”烈山缓缓睁开眼睛，看向意识形态的苏言，又看向了火龙雀。    火龙雀一阵苦涩：“你倒是醒来的快，是呀，物是人非，看看如今你我的样子，真是可悲。”    烈山道：“当年九黎第一个沦陷，所有仙帝震惊，我们还一同在外查看，隔了不久，你的赤火真界就沦陷了，我还找人赶紧抢夺星空你的地盘，没想到第三个就就是我蛮神真界，到头来还是为别人做了嫁衣。”    烈山说完，火龙雀原本笑呵呵的脸顿时拉下来，惹得烈山哈哈大笑，最后，他将目光看向苏言：“我可以作证，目前我们只是恢复了一点，只想为自家真界做点什么，很快就回来，作为已经死过一次的人，再次醒来反倒更加的惜命，我们还想着在你这里重塑肉身，再活一世呢。    小友，敢赌一下吗，或许未来，我还成为你的下属也不一定呢。”烈山诱惑道。    火龙雀看向那古老的点将台后的诸多身影以及诸多魔灵，若有所思的看向烈山，似乎明白了什么，也将目光看向苏言。    苏言此刻做着极致的思想斗争，看向两人，最后一咬牙：“好，那我就赌一把，但凡有一点不对劲，我会立马切断那条线，你们应该知道会有什么下场吧。”    听完苏言的话，两人全都舒了一口气：“放心吧，曾经以为我们已经是站在巅峰最孤独的几个人，直到身死才明白何谓井底之蛙，而且这里的东西让我很好奇，你的命运是怎样的，我很想亲眼看看。”    “苏言，你怎么了？”见到苏言说着说着突然不说话了，眼神都有些呆滞，墨凡尘还自言自语了半天，感情这家伙神游了，连忙叫道。    “什、什么？”苏言神识立马回归，看着对面的墨凡尘，有些不不好意思，不过很快一怔：“前辈，你相信我吗？”    墨凡尘顿时笑了：“当然信了，如果你让我立马自裁在你面前，我都不会有丝毫犹豫的，我欠你的，整个九黎真界的人都欠你的。”    “前辈严重了，既然你信我，就让所有九黎的人和队伍现在、立刻、马上离开赤火真界以及蛮神真界，如今带的东西想必够了，”苏言很认真道。    墨凡尘原本笑的脸色慢慢放下来：“为什么？”    “没有为什么，事后有人问起你也装聋作哑，表示不知道，这都是为你好，此刻，立马让所有人撤离两个真界，能办到吗？”    既然火龙雀和烈山要做一次威慑，想必进出两个真界的所有强盗都会死，毕竟，他们是曾经的仙帝，哪怕如今虚弱，也不是仙皇们所能抗衡的，哪怕自己叮嘱他们，到时候也难免会造成误伤，甚至被怀疑。    “你是认真的？”墨凡尘也收起了轻视之心，还是有些不确定道。    苏言点点头：“像之前那样相信我就是，有些东西我无法向你们解释，我在这里等你半个小时，半个时辰后立马回复我消息。”    墨凡尘看着苏言，最后点点头：“好，我现在立马回去，你等我！”说完后，墨凡尘就化为一道流光消失不见。    “你们还需要多久？”苏言问向火龙雀和烈山。    “半个时辰的准备，足矣！”两人道。    书客居阅读网址：

正文卷 第821章 我没骗你们吧
    在即将到半个时辰后，墨凡尘如约而来：“大家都撤了，有一点可能要说抱歉，毕竟我只是一位仙王，面对三尊曾经的仙皇以及数十位仙王，没有一个足够的理由是没人相信的，更不要说还有蛮神真界的两位仙皇了。    每多抢劫一点，我们就能缩短崛起至少十几年的时间，没办法，我只好偷偷找了贪狼大人，给他说是你说的，因为目前，九黎的力量中，估计除了五位军团大人，你的话语权是最高的，虽然你不会相信和承认，但这是事实，”墨凡尘抱歉道。    苏言一阵苦笑，这事给闹的，罢了罢了，知道又能怎样，打死不承认就是了，难道还能逼我不成？    “没事，只是没想到我会有这么高的威望，可以了，你跟着回去吧，和青雉前辈说的一样，我是真的想过归隐生活了，别来打扰我就是，”苏言道。    墨凡尘一脸复杂的看着苏言，最后化为了一声叹息，他是能理解苏言的，就像如今他和灵岚，重新拥有了彼此，如果不是身负重任，他也想过这样的日子。    目前九黎的高层是这样考虑的，赤火和蛮神真界既然能打开，说不定九黎也行啊，到时候众仙不再，只是不想今天的场景会出现在九黎身上，到时候也能有一份力量去保护曾经的家园。    如果苏言支持的话，以他顶级妖灵师的身份，一定会发展的更快，目前九黎残存的力量这边，就只剩下高阶妖灵师的洛女了，甚至一些其他的精血和丹药，还得偷偷从其他真界那边去买卖。    “好吧，一路保重！祝你幸福！”墨凡尘双手抱拳，苏言还礼：“你也是！”    墨凡尘离开了，苏言感受了一下周围没人后，打开了灵笼。    两道光芒直接在他面前凝现，汇聚了火龙雀和烈山的样子，如此真切的看着两人，苏言才能真切感受到大帝的威严，曾经这片星空的巅峰者。    “多谢！”两人向着苏言一行礼，微微一笑，便消失不见了。    苏言则安静的等待着他们的回归，应该很快吧。    轰隆隆的舰船已经撤离了赤火和蛮神真界，开始了回归，如此庞大的一股力量，没人敢去抢夺。    舰船甲板上，看着已经远离的赤火真界，贪狼皱着眉，因为还有四艘舰船是空的，但是对于墨凡尘所说的苏言的话，他是不相信的，因为没有一点说服他的理由，可是自从打认识他开始，他却从没让自己失望过。    罢了罢了，既然选择了相信他，想这么多干什么。    身后有两人也走了出来，正是赤龙军晋牧、虬龙军雷蛇两位仙皇，他们并肩与贪狼站在一块，看着渐行渐远，不断有着人进出的赤火真界。    “可惜了！”晋牧道。    “有啥可惜的，走都走了，大不了下次再来就是，”贪狼翻了一个白眼。    “下次来，好东西早就被搬空了，估计剩下的都是一些没用的，”雷蛇叹气连连：“话说，你就真的这么相信那小子？”    “你们两个咋回事，既然相信我都离开了，此刻又叽叽歪歪的，什么时候有这毛病了？以前的干练去哪里了，我就相信那小子怎么样，你们又没见过他，就凭他救了你们所有人，他让你们离开就离开，难道还能害你们不成？”贪狼有些不满的道。    两人你看看我我看看你，我又没说什么，瞧把你急眼的：“等回到了龙域，我看你怎么向魔音山和摩罗这两个家伙解释吧，你跟他们急眼，估计他们比你还横。”雷蛇嘿嘿一笑。    贪狼正要说些什么时，突然，一股强大的无法想象的力量猛的从东南方向而来，让的三人立马戒备，所有人更是做好了战斗准备。    “这股力量是――”贪狼看着急速接近的火色光团，咽了一口唾沫。    “仙帝，这是一位仙帝。”雷蛇补充道。    “怎么会是他？”晋牧惊恐的瞪大了眼睛，直接惊呼起来。    火团距离他们千丈处停了下来，露出了一位头带皇冠，剑眉入鬓，眉心刻印着一朵弯曲火焰印记的中年人。    赤火真界的大帝――火龙雀！    他不应该活着，他应该早就死了才对，身为仙帝的九龙军团，他们曾经有幸见过这位大帝，此刻他双眼冒着森森白色的冷火，从这艘船队上慢慢扫过，将目光停在了那飘荡的九黎旗帜上。    三人连忙参拜。    “九黎赤龙军晋牧、虬龙军雷蛇、魔龙军玄蛟鳞参见赤火仙帝！”    火龙雀看着如此浩大的力量，化为了一声叹息，九黎真界陨落的最早，但所有人都没想到，他们的力量却是保存的最为完整的，这些，该有昔日天庭的十分之三吧。    没有理会三人跪拜，他直接转身，向着赤火真界而去，整片星空似乎开始了燃烧，火龙雀化为一片火海，直接冲进了赤火真界中，顿时惨叫连连，三人甚至看见了有五位仙皇惨叫着冲出来，直接被隔空拍成了肉泥，灰飞烟灭。    三人咽了一口唾沫，立马下达命令，急速撤退。    赤火真界的大帝竟然还活着？这根本是不可能的事，可是又这么真实的出现在了他们面前。    要出大事了，最近不寻常的事越来越多起来。    “找个空我们请苏言小友喝个酒吧，它又救了我们所有人――”晋牧心有余悸道。    “是极是极！”劫后余生的雷蛇连连道，刚才被火龙雀盯着，他感觉自己都要死了，太恐怖了，近乎毁灭。    贪狼回过头看着燃烧的真界，也是咽了一口唾沫：“他，又是怎么知道的？”    …………    苏言不知道这两尊大帝会怎么复仇以及对待闯入自家家门的那些强盗，但是既然嘱托了，应该不会伤及九黎的那些人，好想亲自到现场去看一下，但为了自身安全，还是等等吧。    时间在一分一秒的过去，算算也差不多了吧，要是敢玩猫腻，立马掐断这条命运线。    可是下一刻，他心中警兆大起，天使之翼迅速展开，属于天仙的修为力量瞬间贯穿，立马离开原地，一双手就这么诡异的出现在虚空中。    “不好！”苏言还没反应过来，后颈一疼，眼前一黑，就软绵绵的失去了知觉，身子被从身后走出来的雷吉轻轻抱住。    “我就说吧，这小子机警的厉害，你们还不相信。”    在之前苏言的位置处，乌师、虞老、夔翁、李公四人跟着走出来，身后还有一个一脸解气的魏雨。    “怎么样怎么样，我没骗你们吧，他真的已经逃出来了，你们还在九州掀草皮似的乱找，”魏雨鼓着腮帮子，兴奋的脸色发红。    书客居阅读网址：

正文卷 第822章 星空要乱了
    “真是没想到啊，这小子竟然真的混到了真界这边，按照血蛮所说，他是被守护者带出来的，可这怎么可能，迄今为止，凡是被看了守护者眼的人，都被拉入了他的世界，身形俱灭，怎么可能还能活着，”雷吉看着苏言疑惑道。    “哈哈，所以我说不可能的，这小子跟个猴子似的，精灵着呢，绝对对血蛮撒谎了，竟然让我们几个满第九州找了他那么长时间，你说说，在外面他是不是在嘲笑我们，一定是，”乌师走过来，啧啧称奇道。    “我现在只好奇一点，他到底是怎么从我们的面前逃出真界的，这点我真的很疑惑，”虞老也是啧啧称奇，很快就眼睛一惊：“等等，你们看看他的修为。”    众人一愣，连忙查看起来，很快就是一惊：“神尊境初期？堪比仙族的天仙境，怎么可能，上一次在九州的时候，也只有第三步的日轮境大圆满而已，这才多久，怎么能到这种地步？”    魏雨一听，也是一愣，连忙跑过来，在五个神皇的上下摸索中，真正确定了苏言真的达到了神尊境，没有丝毫虚假。    五人你看看我，我看看你，最后像看怪物似的看向苏言，这小子――    五人不知道该用什么话来形容他。    “现在怎么办？”夔翁道。    “还能怎么办，回去吧，赤火和蛮神两个真界我们所探查的，加上其他人的传言，应该可以确定是守护者动手了，只是不知道他现在在哪里。    先民应该是杀不死的，如果可以的话，当年天外天大人和守护者应该直接将他们灭杀，而不是天外天大人兵解而封印他们了，这件事充满了疑点，回去后还得跟大祭师好好汇报一下，”李公道。    几人都是同意的点点头，目前也只能这么办了。    “那血蛮大人呢？”魏雨在一旁插口。    “他你就不用管了，正带着帝姬在那片碰见无垢苏言的地方找线索呢，血蛮说，他碰见了无垢苏言，我都不敢相信，这根本是不可能的事，当年他被两尊仙帝给肢解和摧毁的，根本无法复活，连魂魄都没了，怎么可能时隔这么多年还复活，而且既然复活了，又为什么不回来？”雷吉皱着眉头道。    “是呀是呀，这是一个疑点，可是血灯笼确实彻底恢复了，成为唯一一滴无垢之血了，这怎么解释？”虞老道。    几人连连摇头：“回吧，我总觉得，这片星空似乎越来越不安稳起来了，首先出现了一个可以操控我神族四尊魔灵的人，到现在没找到，连大祭师亲自出手都无果，很有可能他不是我神族的人。    还有守护者的不正常举动以及消失，两尊先民的死亡以及真界的打开，都充满了诡异，如今连着小家伙都能当着我们的面消失，是我们老了还是这时代变得我们跟不上步伐了。”雷吉啧啧道。    “哈哈，被你这么一说，我都觉得长时间不理外界事物落后了许多，不管了，还是先回神族再做打算吧，”虞老笑呵呵道。    众人点头，刚要准备动手，雷吉突然食指放在他太阳穴处不动了，一脸的惊骇：“老伙计们，刚刚得到探查两界的饶青和孤鸿消息，赤火真界的仙帝火龙雀、蛮神真界的烈山出现了，正在大杀四方，幸亏他们只是在外围查探。”    “这不可能，当年他们全都在自己真界内的，而且我不相信那两位先民会放过他们，这，这也太……”四人第一句话就是全盘否认，他们怎么可能时隔这么久还活着，先民素来残暴，又怎么会放过他们。    “真是多事之秋啊，这片星空看来是真的不太平了，两尊大帝活着，对于我们来说不是什么好事，很快，星空又要沸腾了，其余五界的大帝估计很快会来查看，两界在外流浪的仙人也会赶回，星空，可能又要乱了，通知孤鸿和饶青，这段时间先赶回神族，收缩防线。”夔翁皱着眉道。    “我同意，听说九黎真界留存的力量很大，仿佛突然冒出来的一般，这也让我很不安，一切自有大祭司做处理，回神族吧。”李公也是神情严肃道。    在雷吉通知了四大杀神的饶青和孤鸿后，又让血蛮注意点，将这里的情况告知后，几人唤来了一头硕大的金色巨龟，然后向着星空深处而去……    苏言醒来后已经是五天后了，他是被有人用一个毛茸茸的东西挠醒来的，接连打了两个喷嚏后，苏言立马一个翻身，一脸戒备的看向周围。    “像个猪一样，睡这么久！”见到苏言蹭的一个鲤鱼打挺，把一旁捣乱的魏雨吓了一大跳，然后看着皱着眉的苏言嘟囔道。    “是你！”苏言看着一旁捂着胸脯吓了一跳的魏雨，这才感觉后脖颈是如此的酸痛，这到底是下了什么大力道。    “当然是我啦，想不到我们会这么快再见面吧，还让血蛮大人把我领回去，骗了本姑娘十滴二代精血，真以为顶级精血那么廉价吗？”魏雨不甘的站起来，双手插腰道。    苏言则没理会她，而是看着周围飞快倒退的星空，揉了揉酸麻的脖子：“无理取闹，那是我凭自己本事挣来的，这是哪里？我怎么会在这里？”    魏雨想要辩解，想想还是算了，而是绕着苏言转了一圈：“我说，你真的已经突破到神尊境了？能提炼出二代精血已经让我很惊讶，要知道我比你还大三岁，可是十八九岁的神尊境就有些不可思议了，我师父说，你的骨骼年龄做的不假，也不是什么老怪物返老还童的，你到底是怎么办到的？”    “我说是你给我的那十滴二代精血让我突破的你信不？还有，你师父是谁，我怎么会出现在这里？谁偷袭的我？”苏言问向魏雨。    魏雨直接丢给苏言一个大白眼：“我师父不就在那里吗，你应该见过的！”    魏雨一指前方。    苏言这才注意到，在前面的巨大乌**上，坐着五个正在把酒言欢的老头，似乎察觉到了苏言的目光，五人全部回头向着苏言嘿嘿一笑。    “小家伙，我们又见面了！”    苏言的脸色顿时一片煞白！

正文卷 第823章 我姑姑是妍妃
    你知道吗，这样的场景苏言也曾经梦过，而且也不至一两次，每次都是惊醒的，满头的大汗，然后看着熟悉的小屋才长舒一口气，还好只是梦。    可是今天这一幕让他下意识的去掐自己的大腿。    疼！很疼！    再看看一脸冷笑盯着他的魏雨，苏言咽了一口唾沫，从五尊老牌神皇的手里逃跑，希望太过渺茫，上一次还是借助突破仙人境后，老疯子而来，帮他打通了通道离开的。    而现在，老疯子已经死了，再也没人来帮他，这运气也太衰了点吧，至于吗，你们念念不忘的，还搞偷袭。    等等，两尊大帝？    苏言赶紧神识进入灵笼，不由舒了一口气，火龙雀和烈山已经返了回来，不过他们一个个气息萎靡，似乎遭受了众创，紧闭着双眸，一动不动，任凭苏言怎么呼唤都不行。    再看看转化速度明显加快的魔灵火蛙，一切都表明了，他们已经进入了星空的更深处，他似乎有些明白了，两位大帝曾经说过，自己不能与他们的距离太远，否则，也不会留在原地等他们了。    这就跟当初的分身一样，强行被系统给拘了回来，因为他们本来就是外来物，不是系统本身的，或许正是因为这样，才受了这般的伤害。    等等，分身？    苏言去仓库里查探了一下，分身还在，这下终于舒了一口气，没事没事，有分身在，他就可以有机会逃出来，扰乱视线总是可以的。    还有两尊大帝，搞不好恢复了也能帮自己一把吧。    还有所有人都在地球位面里，神识下去找清婉要回狐假虎威盘，变幻别人也是可以逃跑的。    三种方法的逃跑，让的苏言在惊恐过后，终于是平静了下来，他相信没人怀疑他身份的，就这五位神皇也是，毕竟他对系统信任的厉害。    面对雷吉的问话，苏言连忙行礼：“见过五位前辈！”    五人各自端着酒杯而来，仿佛瞬移一般就到了苏言跟前：“怎么，第二次见到我们，就没有什么想解释的吗？”    解释？解释什么？    “五位前辈，那日我真是在休息来这，然后老疯子就来了，我看见了他的眼后就什么都不知道了，等意识回归后，已经在星空外面了，便四处游荡，去了昊天真界，我发誓，我苏言要是有一句假话，天打五雷轰，这辈子都不结婚，生儿子没**。”    苏言举手发誓，怎样，这下总相信了吧，我说的都是真话，确实没骗人，老疯子强行带着他离开的，自己身体根本操控不了，也看见了他的眼睛，句句属实。    “呸，恶毒！”    魏雨啐了苏言一口，就来到了乌师身后。    见到苏言二话不说就发下如此的重誓，让的原本调侃的几人面面相觑，他们还以为是之前苏言骗魏雨和血蛮呢，看他样子，难道是真的？    “那你说说，守护者，就是你口里的老疯子去了哪里？”李公问道。    “这个我真不知道，不过我清醒的地方距离赤火真界很近，随后的事就没管，毕竟劫后余生总是怕怕的，”苏言很认真道，毕竟当日那么多人见到老疯子和先民作战，如今又过了这般长的时间，他不相信古神会查不到。    五人听闻后，彼此间交流了一下眼神，或许这小子真说的是实话，按理来说，凡是看过守护者眼睛的人，从来没听说过活下来的。    可是最近这些事都表明了，守护者有些不正常，因为他竟然可以杀死先民，如今又消失的无影无踪，苏言能活下来或许都是在这不正常之中，总之，这是很幸运了。    “好吧，我们姑且相信你，那你家在哪里？”雷吉问道。    苏言顿时一阵尴尬，见到六人全部望过来，他眼珠子一转：“妍妃你们知道吗，她是我姑姑。”    在古神一族中，他只认识妍妃，还当过她几天儿子，更是昔日昊天真界劫狱，自己救过她的命，临走还说了有关先民的事，并警告他即将沦陷的真界，让他别去，算是有交情，应该可以蒙混过关吧。    六人一听，顿时全部看向苏言。    他是帝姬的侄子？怎么从来没听说过？这家伙吹得吧，帝姬都多少岁了，还是你姑姑？    怎么从来没听过帝姬族人中有这么年轻一辈的少年，不过话说来，他的确和帝姬曾经的儿子长的眉眼有些想象。    至于真假，帝姬自有论处。    在苏言忐忑中，不知道他们是否知道妍妃这个人时，五人全都哈哈大笑起来：“原来是帝姬的家人，好，好，那便好，如此我们就放心了。”    如果是真的，恐怕也只能这么解释了，而且他的提炼手段恐怕也是源于帝姬，而不是他告诉血蛮，自己捡到曾经无垢苏言的扇子那谎言了。    门当户对啊！    乌师更是不着痕迹的看了一眼自己的徒弟魏雨。    见到几人相信了自己，苏言也踏实了很多，看了看转化速度更加快速的火蛙，知道已经到了星空更深处。    “那个，你们是要回家吗，我还有点事，就不打扰诸位前辈的雅兴了，我能走吗？”苏言一脸的不好意思。    五人相互看了看，哈哈大笑起来：“走？准备去哪儿？现在真界那边不安全，哪怕你在那混了一个身份也不行，最近就待在神族吧，我徒弟正好需要一个老师教授她，他对你的提炼手法很感兴趣，甚至于很有可能踏入顶级妖灵师的行业，她现在可以提炼五代精血，很熟练的那种哟，天赋比你只差了不多。”乌师笑呵呵道。    苏言看向魏雨，原来她的老师是乌师啊，自己是靠作弊上来的，人家看上去也就二十一，二十二的样子，竟然可以提炼出五代精血，距离顶级妖灵师四代精血已经很接近了，她这才是真正的天才啊。    “看什么看，再看把你眼珠子抠出来，”见到苏言盯着她看，魏雨皱着眉伸着手做着扣眼珠的动作，让的几个老人哈哈大笑，苏言赶紧扭过头去。    你以为我愿意看你啊，只是在想问题。    “诸位前辈，我自保能力很强的，不喜欢回家，就让我离开吧，”苏言还有些坚强。    “呵呵，你试试――”五名神皇顿时给了苏言一个冷眼。    苏言立马找了一个地方坐下来。    “好吧，不走就不走，那么凶干嘛，找着机会我还是要走的，毕竟身份是假的，还有这身上的魔灵，可千万别被发现了，”苏言暗自嘀咕。    书客居阅读网址：

正文卷 第824章 第三州
    苏言目前无法逃离五位神皇的视线，哪怕你的天使之翼再快，至于召唤魔灵，还是算了吧，那就成了不打自招了，况且魔灵和他的修为一样，真实战斗力打不过他们任何一个的。    在不理睬几人的时间，苏言神识找到了宁清婉他们，要回了狐假虎威盘，并没有告诉他们外界的危险事。    一问熊大他们，早就跑去开黑玩游戏了，还让这几个家伙当三女的保镖，早知道就靠不住事，不过惹事是不怕的，修为是被苏言给封的。    神识再次回归后，他们已经到了古神一族的虫洞，验明身份后便跳了下去，火蛙更是顷刻间转换完成，成为了实体而不是虚影，与斗嗒、厄苍、桑相、噬嗥它们一排一体。    五尊魔灵！    不光如此，因为接近的缘故，原本突破天仙境得到的大礼包魔灵分布地图也是有着十一个散发着红芒，距离自己的位置都很近。    看来，这就是四尊可操控的魔灵、六尊无法操控的以及一尊还在抹除记忆的魔灵分布位置了。    “去第三州吧，第九州还在封印寻找中，老夫家就在第三州，就当去我家做个客吧，”乌师道。    当初雷吉交给苏言提炼雷源晶兽的时候，就是让天邪去第三州接李公和乌师，去第七州找夔翁的。    乌师边说还边示意了一下魏雨和苏言这俩个人，几个老头表示明白，也是哈哈一笑，好吧，就不给大祭司他们添堵了。    而且神殿就在第三州，万一大祭司回来，还可以见见这小子，更重要的是，帝姬的家也在这里。    不是说他和家里人闹矛盾吗，怎么回第三州他一点也不着急，还充满了好奇和舒了一口气的样子，奇了怪了。    进入第三州后，众人全部去了乌师的家。    一下子迎来如此众多素来很少见面的大佬，乌师家众人全都活跃了起来，甚至周围一些庞大家族听说像已经消失了很多年的大师虞老、夔翁、李公等人都是来做客，赶紧前来拜见。    当然，也有一些听到的消息是大美女魏雨也回来了，如今追求魏雨的年轻俊杰太多了，不光是因为她的师尊是神皇乌师，一代精血提炼者，也是来源于她的本身，长得异常漂亮，未来十年绝对能成为顶级妖灵师，潜力之大难以想象。    只可惜魏雨总是看不起他们，仿佛世间没有哪个奇男子能入得了她的法眼，但总在她跟前晃荡，也总比不认识和忘记强吧。    而且第三州是古神一族的重要力量聚集地，像大祭师、神殿、三位杀神、九大天王，诸多仙王镇殿使全都在此地，能居住在第三州的家族，都是有一定背景的。    总之，乌师的家瞬间热闹了起来，每天来来往往拜见送礼的人很多，不过来拜访的人很快发现，每次见到魏雨后，她总是对他们很敷衍的聊两句，甚至一些闺蜜也一样，总是心不在焉的，问她她就说是因为最近因为有些感悟。    有心人发现，她老是往后宅的一处住所总是进进出出，而外面有着很多强者在守护，近身不得，不知道到底有什么。    魏雨在告别了这些无聊的社交后，再次来到了这处独立的居所，进去后发现苏言在睡觉，呼噜震天响，边睡还边流哈喇子。    “来，亲一口，真香！”    “别跑啊，三个一块来嘛，害羞什么。”    …………    见到苏言这****的样子，就知道他又在做春梦了，真不知道这样的人是怎么成就他如此妖灵师身份的，老天真是瞎了眼。    魏雨一脚将凳子踢飞出去，把正做梦的苏言吓了一大跳，一个翻身，见到是魏雨后，才骂骂咧咧再次躺下，准备续梦。    “这是今天的古神兽，你炼，我看！”魏雨抛出来一头小型古神兽道。    苏言没有理睬，大热天的中午不睡觉啊，你把我软禁在这里真以为这么好玩啊，要不是看在每次提炼古神血后，我可以分一半的话，早就偷偷离开了。    “没兴趣，累！”苏言打了一个长长的哈欠，就用枕头捂住了头。    魏雨有些气急，自从回来都一个月了，前些日子苏言的确很满足她的要求，也让她收获颇丰，冥冥之中对于四代精血的提炼把握又上升了一些，甚至于都开始着手提炼了，只不过老是失败。    这些日子也不知道他怎么了，开始偷懒，提炼精血都开始敷衍起来，甚至于边提炼边打哈欠，甚至于闭眼，仿佛双手和他脑子两个互不影响的独立个体，这让她很气恼。    “你，你怎么能这样，明明之前说好了的，也答应过诸位爷爷的！”魏雨气的直跺脚，苏言被她吵得睡不着觉，直接坐起来。    “我说大姐啊，你天天来，天天来，我又不是傀儡，也需要休息的啊，身心跟不上啊。”    “可你是神尊境啊！”魏雨道。    “神尊就不是人了吗，你不知道你这是虐待劳力的行为吗，我可以告你的，况且，我今天还没吃饭呢，嗯？”说道吃饭，突然一股非常香味的饭菜气息扑入苏言的鼻子中，让他肚子顿时咕咕叫了起来。    厚重的大门被打开，雷吉笑呵呵的走了进来，身后，许久不见的沧媚和清泽各自端着一个菜盘，上面热气腾腾的饭菜散发着浓郁的香味，正是灵食斋的饭菜。    此刻的沧媚和清泽见到苏言后，一个个满脸愧疚的低下头。    苏言曾经说过，如果自己的身份被暴露，就会离开，形同陌路，甚至于和他们成为仇人，但是，他们真不是故意的，是那血灯笼。    可是苏言大哥一定不这么想，他只看见了雷吉爷爷出现，逼他提炼精血，天邪外出去请其他四尊妖灵师的泰斗来看他，甚至于到了最后离开灵食斋，独自居住客栈。    最后，他真的走了，悄无声息的离开了，现在一定恨死他们了。    他们是听到雷吉爷爷说，苏言大哥在第三州，才申请打开虫洞后，赶到第三州的，只想解释一下，并来赔礼。    当然，期间被雷吉爷爷发现，也是娘亲淑贞犯的错，他们有一定责任。    “苏言大哥――”见到苏言望过来，沧媚和清泽不好意思的发声。

正文卷 请一天假
