魔天记
作者：忘语
最后更新：2017-11-09 06:34:56
    一名在无数凶徒中长大的亡命少年，一个人与魔并立的时代，一个可以役使厉鬼、妖灵的大千世界……
    忘语总算要开新书了，已有完本作品《凡人修仙传》。


正文 第一章 凶岛逃犯
    大玄国，滁州郡白水城附近的一片偏僻密林中，一个瘦弱身影背靠粗大树干，双腿大敞而坐。    身影主人，赫然是一名十三四岁模样的少年。    他五官普通，但脸色异常苍白，一身粗布衣衫有几分肥大，不太合身，身边处则随意摆放着一把明晃晃钢剑，    剑柄上则有些黑色血污。    少年一侧肩头，被一根看不出颜色布带缠绕了数圈，有点点血迹隐约渗透而出。    少年眼皮闭合，身体依着树干一动不动，仿佛正在小睡之中。    忽然间一阵轻微的“沙沙”声从附密林中传出，飞快向少年所在位置靠近。    少年一下睁目翻身而起，脚尖同时熟练的往旁边一挑。    “砰”的一声。    那柄钢剑腾空而起，稳稳的落在手掌中。    少年往声音方向深望了一眼后，就毫不犹豫的一个跳跃，向相反方向纵身而走，几个跳动间，就没入身后密林中不见了踪影。    一小会儿工夫后，一队身穿厚厚黑甲武士，分成数组的从林木中走了出来。    这些甲士只有二十余人，但人人身材高大，神情彪悍，明显都是久经战阵的虎狼之士。    他们方一走出林间，当即在一声低喝中，笔直的站在原处不动了。    与此同时，一名面容坚毅的年轻甲士急忙上前几步，在少年原先休息地方蹲了下来，用手在附近泥土表面飞快翻弄了一翻后，立刻就重新站起身来。    “王军尉，逃犯刚走没有多久，若是现在马上追赶的话，说不定还有机会追上的。”这名甲士向唯一一名没有带黑盔的光头巨汉，回禀道。    其他人虽然身材已经比较高大，但和这接近两丈高的巨汉相比，仍明显矮上了一大截，犹如孩童站在成人面前相仿。    “哼，不用了。这一次，我们几城布下了天罗地网，这小子纵然再狡猾，也插翅难飞的。在那边，司徒军尉早等候多时了。我们只要保持体力的慢慢过去就行了。”巨汉哼了一声，往少年逃走方向凝望了一眼，说道。    “军尉大人，这人可是州郡指名的重犯，若是抓住了可是大功一件，真就这般让给了司徒军尉他们？”甲士闻言一怔，有几分迟疑起来。    “大功？这也要看司徒那老小子是否有这能耐了。我们赶的慢一些，说不定正好能坐收渔翁之利的。”巨汉抬手一摸近光头，面无表情的言道。    “大人这话是什么意思。司徒大人那边人手比我们还要多一些，就算那小子懂些技击之法，又怎可能真在那边坚持多久的。”年轻甲士有些讶然了。    “余信，你呆在我这边也不短了，平常也颇有几分勇武之力。但若你一人被县衙捕快围攻，一次最多能面对几人还能安然脱身？”巨汉没有直接回答年轻甲士所问，反而大有深意的问了一句。    “只是普通捕快的，属下应对七八名绝无问题的，但一旦超出十人以上的话，就有性命之忧了。”年轻甲士闻言一愣，仍小心的回道。    “七八名！嘿嘿，自从通缉令发出，死在这小子手中的捕快数量，就已经远超此数量十倍了。”巨汉嘿嘿一笑后，森然说道。    “这怎么可能！那些县衙捕快也都是受过专门训练之人，纵然无法和我们黑虎卫相比，但也不是一般人可以轻易击杀的。”年轻甲士失声出口，脸上满是难以置信的表情。    “他是凶岛逃出来的，纵然年龄小了一些，能做到这些事情倒也不算太离谱的事情。凶岛那地方，原本就是专门关押各种穷凶极恶之人的地方。岛上囚徒也大都身怀绝技，不容小瞧的。”巨汉则冷冷的说道。    “什么，是凶岛逃犯！”    年轻甲士倒吸了一口凉气，但马上想起了什么，急忙又问道：    “属下也听说凶岛一夜间沉没事情，但不是说所有囚徒都和此岛一同沉入海底了，怎么还有人从中逃出来的。那可是赫赫有名的死海，据说除了特制的乌木舟，其他船根本无法在海面上漂浮的。”    “这个我也不清楚了的，只知道除了这小子外，还有十几人同样逃出了死海。要不是其中一人无意中被擒下，拷问出了这等消息来。恐怕朝廷到现在还不知道此事的。更不会出动我等这些常驻附近的黑虎卫了。不管怎么说，现在所追小子应该是那些逃犯中最弱的一名，虽然故布迷阵的耍了拖延了大半个月时间，但只要被我正面遇上，也只有死路一条的。”巨汉摇摇头后，又一拍身后背的一杆黑色长枪，自信的说道。    “这是自然的。谁不知道大人勇武足可以排进滁州全郡前百之列的。”年轻甲士面露敬意的说道。    “少拍马屁了！我们也该上路了，走，出发！”巨汉一摆蒲扇般大手，不客气说道。    年轻甲士一凛的答应一声，回到了其他甲士中间。    整支队伍顿时再次行动了起来，甲士一个接一个的转眼没入林木中不见了踪影。    一盏茶工夫后，当这些甲士再次走出密林，出现在小片空旷草地旁时，眼前的一幕顿时让所有人惊呆了。    原本绿油油的草地，赫然大半被鲜血染红。    在血红之中，一具具穿着同样黑甲的尸体，全都东倒西歪的躺了一地。    这些尸体脸上大都满是狰狞恐惧之色，仿佛在死前看到了什么不可思议的景象一般。    而他们咽喉处，全都凭空破开一个拇指粗的血洞，咕咕鲜血正从中不停的流淌而出。    “一共三十具，司徒军尉手下，好像全都再此了。但是司徒大人本人，并未在其中。”    那名叫余信的年轻甲士，脸色发白的再次走出队列，飞快在这些甲士尸体上全检查过一遍后，就到巨汉面前回禀说道，神色隐约带有几分不安之色了。    巨汉脸色阴沉，听完之后，目光朝草地另一边望了过去，接着身形一动，大步流星的走了过去。    其他甲士见此，毫不犹豫的紧跟了过去，但是人人面露小心，完全做出警戒姿态。    巨汉身形接连晃动，片刻间就出现在了一颗高大树木前，目光往树下一扫后，脸色异常难看起来。    只见树下，一名面容枯黄的黑甲中年人被一柄钢剑从咽喉处洞穿而过，离地半尺的被直接钉在树干之上。。    附近地面上，一口淡银色长刀斜插泥土之中。    中年人两手死死抓住钢剑剑身，十指全破，双目圆睁直瞪正前方，早已气息全无。    ……    柳鸣正在密林中飞快跳跃而行着，只觉浑身上下酸痛无比，连手中提着的战利品，另外一口银色长刃都有几分沉重起来。    他先前虽然用自己苦练了五六年的“剑法”，一口气击杀了如此多敌人，但这些甲士凶悍程度也远超其预料之外。    哪怕他用游走之法将所有甲士杀光，那名为首军尉仍然不死不休的紧追不放。    逼得他不得不用一种从岛上学来的激发**潜力秘技，在付出旧伤复发等不小代价下，才勉强将其斩杀掉。    如此做的后果，却让他还未成年的身体透支过多，已经有些不堪重负了。    柳鸣想到这里，不禁王肩头一侧扫了一眼。    只见那原本缠成数层的布条，已经被鲜血彻底浸湿透了，同时一股股钻心般的剧痛从中不时传出。    即使以他的坚忍性子，外加肉身潜力激发效果还未褪去，仍有几分吃不消。    黑虎卫不愧为大玄国的精锐地方力量，远不是先前遇到的普通捕快可比的。    现在的他，只寄希望先前的杀戮能够让其他黑虎卫有了忌惮之心，不敢再过分紧追其不放。    只要再过一两天，他上一次施展的‘闭息术’后遗症就可平息了，到时就可再次跳入附近河中逃之夭夭掉了。    他年龄不大，但着实从凶岛上学到几种罕见的偏门功法秘技。    若不是此，他纵然当年在岛上有人庇护，但以一幼童之身怎能在那种人吃人地方存活了七八年之久。    柳鸣一想到这里，眼前顿时浮现一张满是疤痕的大汉脸孔，虽然面容看似凶恶异常，却让其心中为之一热。    柳鸣忽然脸色一变，原本向前跳出的身子猛的一扭，身躯竟瞬间卷缩一团的向另一侧横飞出去。    与此同时，前方“嗖嗖”之声大起。    十几只半尺长弩矢，当即从前方密林中暴射而出，接连闪动后，就紧擦少年身体的一掠而过，狠狠钉在了后面一颗灰白色树干上。    弩矢通体森寒，明显都是精钢打造而成，大半弩杆都直接没入树中，并发出低鸣声的微微颤抖不停。    “谁”    少年一个翻滚的落在了附近一处灌木中，将银色长刃往身前一横，神色冰冷的冲前方密林低喝一声。    “身手不错，怪不得能在黑虎卫围剿下还能蹦Q这般长久。不过现在遇到了我们夫妇二人，你只有死路一条了。”一个尖尖的女子声音从前方传出，一颗巨树后人影一动，走出一男一女两人来。    （忘语威信平台已经建立，将在今天白天抽取第一批威信书友，赠送凡人实体单本签名书，并直接在第二章后公布中奖名单，请威信书友们详加注意了。加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”,大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第二章 亡命少年
    女的三十来岁样子，身材肥硕，披着赤红衣衫，头上戴一朵艳红巨花，面容粗俗丑陋，手中却提着一柄一人高的巨大狼牙棒。    旁边男子则大约四十岁左右，身穿蓝色绸袍，面容普通，腰间插着一柄黄色木鞘短剑，手中举着一柄三尺长巨弩，上面驽匣空空如也，显然就是刚才对柳鸣发起攻击的利器。    “你们不是黑龙卫？”柳鸣眼盯着二人，深吸一口气的问道。    在凶岛独自生活了这般长时间，让他早就学会了在动手之前，先想尽办法找出对方的弱点所在。    故而这番开口，既是询问试探，也是一种拖延时间的手段。    实际上在目光闪动中，柳鸣脑中已经飞快转动不停起来。    “女的，双臂粗大，脚步沉重，明显是力大体状之辈，可能在身法上略逊一些，但以其手中兵器的分量来看，绝不可能沾上分毫的。男的十指白皙稳健，目光阴沉，多半会什么特殊功夫，对其一定要打起十二分的小心……”    对面二人自然不知道瘦弱少年短短时间内心中就这般多念头，但面对这般年少对手显然也是第一次事情，都露出几分颇感兴趣的表情。    男子一手往腰间一抓，重新拿出一个装满钢矢的努匣往巨弩上装去，同时口中冰冷说道：    “柳阳宗，瞻南郡阳元城人，七年前身犯欺君不敬大罪，被捕抓入南兰郡大牢，后病死狱中。其子柳鸣因为年幼免去一死，但被判在滁州死海凶岛囚困终生。但一个月前，凶岛因不明缘由沉入海底，岛上大部分囚犯一同葬入海底，只有柳鸣等十一人趁机逃出死海。现刑部发出银级追杀令加以追捕，生死不限。这些，没有说错吧。”    男子话音刚落，旁边红衣丑妇也发出尖利的笑声：    “小子，这个人是在七天前死在我夫妇手中的，看看可是你那些同伴中人？”    随之她将腰间一个皮袋一扯而下，往地上一甩而去。    “咕咚”一声，皮袋一个翻滚，从中滚出一颗血迹斑斑的人头来。    人头满脸胡须，肌肤黝黑粗糙，嘴巴微张，看似也是四十来岁的年纪。    少年目光往人头上一扫后，当即心中一沉，低叫了一声“铁头”。    “既然你认得此人，看来是没错了。小子，你乖乖的束手就擒，我夫妇二人还可放你一马，拿回去关押说不定还能保住一条小命的。否则一旦动起手来，肯定是杀无赦。”蓝袍男子将驽匣熟练的重新换好后，往身前一横的说道。    “两位对我了解如此清楚，是刑部供奉吧，不知是什么等阶的供奉？但拿这种话来哄骗我，难道真欺我年幼，对大玄律令不通不成！以我先前斩杀的捕快和黑龙卫之多，恐怕就是皇子大臣亲自作保，我也要受千刀万剐之刑的。”少年眨了眨眼睛，对蓝袍男子的话根本不信。    蓝袍男子听到这番回答，哼了一声，没有开口否认什么。    旁边的红衣丑妇，却咯咯一声的又说道：    “想不到小兄弟年纪不大，竟对大玄律律令了解的这般多。从凶岛之人果然不凡，年纪再小也不能当成一般之人看待的。我夫妇的确是刑部的专属银鳞供奉，小兄弟以后到了黄泉之下，可不要怪我夫妇以大欺小了。夫君，动手吧！”    丑妇说到最后，神色骤然一冷，将手中狼牙棒一挥，就化为一股狂风的直扑少年而去。    看似肥大的身躯，竟然异常的敏捷，手中挥动的巨大兵器，更是仿佛无物般的轻巧。    另一边的蓝袍男子闻言，则心有灵犀般的将手中巨弩一抬，手腕一抖后，十几根弩矢就化为点点寒光的向少年所两侧激射出去。    少年若想向左右躲避，必定难躲弩矢攻击，若是留在灌木中，就一定要面对丑妇正面攻击。    这二人不愧为夫妇，一出手就配合的天衣无缝。    柳鸣见到此景，脸色也一变，但下一刻就猛吸一口气，两手同时一握银刃一挥，化为一道雷霆般寒光的直劈丑妇头颅而去。    他竟对那巨大狼牙棒根本不管不顾，完全一副搏命打法。    丑妇瞳孔一缩，虽然知道对方并非真心同归于尽，但也不敢真的去赌命一次，只能无奈的身形微微一顿，手中狼牙棒往回一挥，就改变方向的砸向了银色长刃。    柳鸣手腕一抖，银色长刃就一个模糊的重新缩回，并未让巨狼牙棒碰撞上，反而往左右各自狠狠一劈而出。    “当当”两声脆响后，    有两根突然转向扎向柳鸣的钢矢，顿时被一磕而飞，    “这小子！”    远处蓝袍男子见到此幕，心中忍不住的暗骂一声，手掌往腰间一抓，又开始填装匣弩矢来。    刚才他那手用暗中操纵弩矢转向的特殊攻击秘技，可是解决不少强敌的，没想到竟会在这少年身失灵了。    丑妇也大感意外，但哼了一声后，就狂舞挥动手中狼牙棒的和少年战在了一起。    她每一次挥动手中重兵，都带起一股狂风，整个人大阔大开下，仿佛化为一头人形猛兽一般，看起来实在是威不可挡。    与她相反，对面少年手中兵刃却根本不和狼牙棒碰撞分毫，只是化为一道银光的围着丑妇上下游走不已。    他虽然大处下风，但每一几攻击丑妇必救之地，让其每每不得不放缓攻势的加以自救。    如此情形下，丑妇纵然勇武远在少年之上，却也气的破口大骂不已。    但柳鸣对此根本视而不睹，只是绷紧脸孔的继续围着丑妇来回跳动不已。    此刻的他，看似轻松，但实际上已再次动用秘技将**最后一份力量也压榨了出来，否则，光是对方狼牙棒带起的阵阵狂风，就足以让其瘦弱身体卷的东倒西歪，更别提什么攻击了。    远处蓝袍男子见此情形，心中更加的讶然。    丑妇的厉害，他再清楚不过了。    就算夫妇平常平常切磋，他也不敢做出这种正面缠斗举动，而这名不过十几岁的少年，竟然做到了此事。    难道对方是从娘胎中就开始练习技击之术不成。    据他所知，一些豪门贵族中的嫡系子弟的确从小就开始修炼某些强体秘技，并不停用各种药浴捶打身体和服用其他一些灵药，但厉害程度恐怕也不过如此而已。    幸亏对方年纪不大，气力明显不足，若是再等三四年的话，就算和自己夫妇硬碰硬，恐怕也能安然脱身的。    现在吗，他自然没有这种机会了。    蓝袍男子想到这里，心中杀机更盛，一手将巨弩一再托而起，另一只手则一把将腰间木鞘中短剑拔了出来。    这短剑颜色灰白，轻飘飘的毫无分量，竟然是一柄骨剑。    男子身形一动，无声无息的奔战团一欺而去。    柳鸣目光微微一瞥，就看见了蓝袍男子如同毒蛇般的动作，原本绷紧的心为之一沉。    这些刑部供奉应对一个就已经十分勉强，若是两人齐上的话，恐怕真要命丧之处了。    看来不再拼命一次是不行了。    他思量到这儿，心中再无任何迟疑，面对狂舞而下的巨狼牙棒，竟然身形一定的不再躲开，持刃的手臂一抬，猛低喝一声“穿喉”。    少年看似瘦弱的手臂，顿时青筋毕露，粗大了一圈有余。    那口银色长刃在一股怪力所用下，化为一道银芒的直奔丑妇咽喉洞穿而去，速度之快远超以前倍许以上。    那丑妇目睹此景，吓了一大跳，想要再收回狼牙棒抵挡，却已经来不及了。    她惊怒交加之下，干脆心中一横，两手猛然一松，重兵竟脱手的直奔少年胸前狠狠撞去。    在她所想中，在同样同归于尽招数下，对方十有**也会后撤保命的。    但柳鸣眼角只是略一抽搐，手中动作不变，胸膛则猛吸一口气深凹而去，接着腰肢再一扭，身体胸膛出就一下变得扁平无比起来    “呼”的一声！    巨大狼牙棒从少年胸前一擦而过，并留下数道深深血槽，鲜血当即从中飞溅而出。    但柳鸣脸色根本不变一下，仿佛受此重创之人根本不是自己，反而手腕猛一抖，银芒一闪的从妇人脖颈处洞穿而过。    妇人一声大叫，两手紧抓咽喉的仰天倒下，肥硕身躯在地面不停的抽搐。    这一切都是快如闪电般发生！    蓝袍男子才不过堪堪到了近前处，看清楚这一切，当即大惊的一声怒吼，手中巨弩就一摆的再有十几根寒芒激射而来，同时手中骨剑竟接冲少年这边虚空一刺。    正想再冲上对妇人补上一剑的柳鸣，当即只觉危险之极的感应一下涌上心间，顿时下意识肩头猛然一偏。。    血光一现，某种无形的犀利东西竟从少年面颊一擦而过，凭空斩掉一缕鬓发来。    “符器，你是炼气士！”柳鸣身形一个翻转，轻巧落在远处，定睛一看对面男子手中之物时，顿时失声起来。    只见蓝袍男子手中的短剑上，赫然浮现出数条诡异的扭曲光纹，并闪动着淡淡白光。    (以下，是第一批获得凡人实体签名书赠送的威信书友名单：袁野、潘勇、老男孩、大智、袁翔翔、扬子江、一梦千年、东成西就、带着寂寞走、唐亮、小羽子、秦凯27、南辕北辙、张小飞、米伟倩、鱼痕、流月、天元居士、蔡剑辉、钟泽益。以上书友，我会在**中专门联系索取邮寄地址，并且从明天开始七天内，还将每日抽取一名神秘大奖得主，将会赠psp手掌游戏机、ipad等东西，虽然数量不多，但新老加入书友，人人都机会平等哦！    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”,大家要看清楚名字后面金色验证标记。）绝世唐门最新章节

正文 第三章 炼气士
    “小子，你竟敢伤我夫人！你这次死定了。”男子脸庞在手中短剑亮光照映下，显得有些微微扭曲，另一只手将巨弩一抛而掉，飞快从怀中取出一枚血红色丹药抛入口中。    显然刚才那一招远超常理的攻击，他并非能随便施展出来的。    柳鸣见此情形，大叫一声“看暗器”，单手一扬，一团白乎乎东西当即向地上还在抽搐不动的丑妇激射而去，同时单足一踩地，整个人弩箭般冲入了一侧密林中。    男子见此先是一怔，随之大怒，但也不能不真不管地上丑妇只追少年去，只能无奈的身形一晃，先一下挡在了前方，同时手腕一动，用骨剑冲飞来东西虚空一刺而去。    “轰”的一声，那团白乎乎东西被一道无形刺芒凭空击中，但一下意外的爆裂而开。    一团灰白色粉末迎头一洒而开，覆盖了附近数丈内一切。    蓝袍男子见此一凛，哪敢让这粉末真的及身，猛然将骨剑往身前一横，另一只手往身前虚空一按后，口吐“元壁”二字。    刹那间，骨剑微微一亮，一层无形气浪从上面一卷而出，将附近粉末全都一卷而开。    接着男子飞快一低身，用手指从附近地面上沾了一点粉末，往鼻下稍微嗅了一嗅，顿时变得暴跳如雷起来。    “竟然只是普通面灰。臭小子，我一定要将你碎尸万段。”    蓝袍男子大骂几声后，又查看了下丑妇的情形。    结果此女双手紧抓脖子，气息早已若有若无起来，眼看根无法救治而回了。    “夫人放心，我这就去那小子的狗命，一定不会让你一人上路的。”    蓝袍男子咬牙切齿的说了一句，就再次站起身来，将手中骨剑握紧，口喊一声“轻身”，就轻风般朝少年逃走方向飞身追去。    动作之快竟和先前大相径庭，仿佛鬼魅一般。    他虽然体内元力不多，但借助刚才服用的那一枚‘气血丹’，起码一顿饭工夫内可以再多施展几次练气士手段，用来追杀一名凡夫俗子绝对绰绰有余的。    ……    柳鸣在林中拼命跳跃奔跑着，感到自己双腿一点点沉重起来，同时胸前火辣异常，几道血槽因为剧烈运动而血流不停。    至于他肩头旧伤，此刻更是彻底发作，让小半边身子都有凝滞不灵起来。    柳鸣却丝毫没有停下来包扎的意思，只是认定某个方向撒腿狂奔不已。    眼前一下豁然开朗，少年竟冲出了密林，出现在一片空旷之地上。    在空地不远的尽头处，赫然是一条数十丈宽广的巨河，里面河水滔滔凶猛，不时带起一阵阵白浪的向下游处狂卷而去。    柳鸣见此，心中一喜，但忽然感到两眼微微一黑，脚步一个跌跄下，差点就直接摔到在了地上。    他心中一惊，急忙牙齿狠狠一咬舌尖，一丝血腥味道顿时充满了口腔，这才能保持神识清醒的重新站稳了脚步。    但就这时，忽然从起身后密林中传出蓝袍男子怨毒之极的声音：    “小子，你往哪逃！”    话音刚落，后面风声一起，蓝袍男子从一颗巨树后一闪而出，并一跃丈许的直奔少年飞扑而出。    柳鸣回头一望，心中为之一凛，顿时将手中银刃猛然往后狠狠一投，再次提起双足的向河边狂奔而起。    蓝袍男子手中骨剑只是一挥，就将射来银刃击飞出去，身躯丝毫没有停顿的仍向少年一飘追来。    一前一后下，两人转眼间就追出了十几丈远去。    柳鸣几个跳动后，眼见终于跑到了河边，当即纵身一跃空中，就要投入滚滚河水中。    后面蓝袍男子还差数丈才能追上少年，目睹此景，自然大不甘心，猛然将体内元力全部调动而起，往骨剑中狂注而入。    刹那间，骨剑白芒刺目！    男子则一声低喝的冲远处一斩后，一道几乎淡若不见的剑影从剑身上激射而出，一闪之后就诡异的出现在了少年背后处，并一扎而入。    “噗”的一声！    柳鸣被那剑影洞穿腹腔而过，身躯随重重摔入河水中，被白浪一卷之下，就此消失的无影无踪。    蓝袍男子这才两个起落的追到河边，看着眼前滚滚河水，眉头皱起。    他虽然相信在符器全力一击下，对方掉入滚急河水中绝无幸还之理，但没有见到尸体总是有些放心不下。    但他并不擅长水性，而以这河水迅猛程度，就算下去，尸体也早不知冲到了何处。    男子低声嘟哝了一句，低首往手中骨剑看了一眼。    只见这件符器此刻光芒全无，彻底恢复了原先的平淡模样。    蓝袍男子在原地滞留了片刻，并未见到少年尸体从附近水面浮出后，也只能无奈的就此离开了。    ……    三日后，滁州奉云两郡交界的一条不起眼小河边上，一高一矮两名黄衫男子，正呆呆望着身前地上一具不知死透了多久的锦袍尸体，互相无语着。    而除了两人身前尸体外，稍远些草丛中，还另有七八具身穿灰色劲装的其他尸体，每一具全都死的极其凄惨模，要么从身躯中间直接被一斩两截，要么硕大头颅被直接爆裂了半边。    “怎么办，少主竟然这般简单死掉了，我二人要如何回去给家主交待？”说话的是一名身材瘦小、身后背剑的男子，脸庞瘦削，生有一对三角眼，让人一看就有十分凶恶的感觉，此刻却满脸愁容的向同伴问道。    “谷老三，你问我，我问谁去。谁知道这位‘少主’这般白痴，身为一名低阶炼气士竟被一名劫道小贼轻易近身，还一刀直接割断了喉咙。你我纵然有家主赐下的灵药，也根无法救回的。”另一名身材高大男子，四方面孔上也尽是一副十分懊恼表情。    “关老大，他再怎么白痴，也是家主义子，并且还不惜族中大批资源才购得一个名额，指定要送到上门去的人。如今半路上突然挂掉，你我回去怎么面对家主！恐怕一顿天煞棍是免不了。”谷老三叹了一口气的说道，脸上竟隐约透出一股惧怕之意。    “哼，要真是一顿天煞棍就可以混过此事，你我反要烧高香了。”关老大脸上肌肉颤抖了一下后，说出一句让谷老三一愣的话来。    “关老大，这话什么意思。你我可是货真价实的中阶炼气士，家主纵然十分疼爱这位义子，难道还能真因为此事要坏我们性命不成？”谷老三看着胖子，瞪大了眼珠。    “你真以为这小子身份，只是家主义子这般简单的事情？这位‘少主’虽然具有灵脉，但性情暴虐，丝毫不讨人喜欢，出身也离家主一系颇远，怎会凭空会被家主看中收为义子，还这般宠爱模样！告诉你实话吧，这位‘少主’其实是家主留在外面的私生子，义子只是找个名义上机会将其重新收回膝下而已。”关老大冷笑一声后，说出了一番让谷老三目瞪口呆的话。    “什么，‘少主’竟真是家主的亲生骨肉？关老大，这般紧要之事你是如何知道的？”瘦子有些结巴起来。    “算了，到了现在也无需瞒你了。你也知道我和大夫人的贴身丫鬟玲儿关系不错吧。有一次她为自己主子鸣不平下，失口说出来的，这还能有假吗！”关老大叹息的说道。    “原来如此。我说蛮鬼宗纵然在大玄国几家上门中排名靠后些，但开灵仪式的名额何等珍贵，白家怎会让一名外人凭空占去的。要知道一旦开灵成功，就是真正的上门灵徒了，那可是一步登天了。若是机缘巧合更进一步成为灵师那等存在，就算当今陛下见了，恐怕也要恭恭敬敬相待的。”谷老三有些恍然了。    “灵徒哪是这般好当的！不但是具有灵脉的炼气士，而且年龄还不能超过十五岁，才有资格参加开灵仪式。往年参加开灵仪式的世家子弟有多少真能通过的，又有多少当场死在仪式上的，就算能够侥幸不死，开灵不成功话，也必须作为普通炼气士留在上门服苦役二十年。家主这一次将私生子送过去，恐怕也是报着赌一把的想法。白家虽有不少拥有灵脉的子弟，但送到其他几家上门参加开灵仪式可大都失败掉了，能活着留在上门服苦役的也不过寥寥几人而已，只有嫣小姐真的开灵成功，成为了天月宗灵徒，不过小姐毕竟是女儿之身，总会有嫁人的一天，家主自然还想亲生儿子也能成为上门灵徒，这样白家的炼气世家地位，在今后数十年才能真的后顾无忧了。”关老大颇不以为然的说道。    “看来家主对这位少主是报了极大希望。可越是如此，我二人岂不是回去后越没有活命希望。不如就此逃出大玄国，不再回白家了。以你我的中阶炼气士身份，在哪里还不是都能混的逍遥自在。”谷老三眼珠飞快转动几下后，一咬牙的说道。    （今天晚上一章，忘语将会在威信平台上抽出一名psp手掌游戏机大奖得主，并在章节后直接公布名单，请大家及时加入威信平台关注，到时人人都有机会的。加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”。）

正文 第四章 白家
    “哼，逃出大玄国你真将家主每年赐下的养心丹当做灵丹妙药了，想想当年背叛白家那几人的下场吧。况且，我一家老小全都留在白家。我走了，他们又怎可能活命的。没记错的话，你去年新娶的美娇娘，在年初也已经怀孕了。据那张神医说，十有还是一名男胎吧。”关老大哼了一声，神色阴沉的回道。    “这个……”谷老三一听这话，如冷水浇头，顿时站在原地无语了。    “实在不行话，我这边倒有一个死中求活的办法，但能保住性命几率也不超过两成的，还要散尽你我这些年的所有家当才行。”关老大目光闪动了一会儿后，才说出这般一番话来。    “散尽家财，还只有两成保命机会？”谷老三一听这话，面容彻底苦了下来。    “哼，若不是我在大夫人那边有些关系，这点活命机会都没有的。你若不愿意，我也不会勉强的。”关老大却淡淡的说道。    “关老大误会了，小弟怎会不答应的，只要能保住性命，一些身外之物又算得了什么。”谷老三闻言吓了一跳，急忙赔笑着说道。    “明白这个道理就好了！事不宜迟，在此事传回家中之前，你我必须先悄悄回去白家，好快些打点好一切。”关老大神色这才一缓。    这一次，谷老三自然连连点头称是，再也不敢表现任何不情愿的神色。    于是，二人在新坟前又商量了两句后，关老大当即从怀中掏出一个不知名兽皮制作的青色手套，往手上一套后，一声大喝出口。    青色手套浮现一层刺目白光后，向身前地面上狠狠一砸而去。    “轰”的一声巨响。    无数杂草泥土四溅飞射，一个三尺深土坑当即在二人面前显现而出。    谷老三身形一动，围着土坑绕了一大圈，呼呼几脚的将其他尸体全都踢了进去。    但等他走到少年尸体前时，略微犹豫了一下，手臂往后一抓，就将背后长剑从鞘中直接拽了出来。    一根手指只是往剑上一抹，一缕青光从上面一散而开。    谷老三手腕一抖，就要催动长剑对尸体做些什么事情。    但就在这时，原站在旁边的关老大，在耳朵一动后，忽然脸色大变的一转首，冲河边方向低喝一声：    ”是谁，胆敢鬼鬼祟祟的偷听我二人说话！”    话音刚落，关老大当即手臂一动，拳头上亮光一闪，一无形气团声势惊人的破空射出。    一声闷响！    十几丈外一片草丛中气劲狂卷，一个瘦弱身影从中一个滚动而出，就此趴伏在地上一动不动了。    关老大见此，几步走了过去，飞起一脚，将瘦弱身影再踢了一个翻滚，让其面朝上躺卧起来。    赫然也是一名双目紧闭少年，只是衣服破烂，浑身的，一副昏迷不醒的样子。    “难道是从河那边跑过来的，看样子不用我动手，应该也活不了多久。”关老大低首打量了新出现的少年两眼，确定对方一点威胁没有后，才松了一口气。    “既然这样，快点将他解决了吧，刚才所说之事现在可一点都不能泄露出去的。”谷老三在大坑旁也放松了下来，但毫不迟疑的说道。    “这个不用你说，我也知道的。咦，这小子的相貌……”关老大没有好气的回了一句，手臂一抖，带着手套的拳头再次有青光亮起，但当目光朝少年脸上扫过时，忽然面露一丝讶然之色了。    “怎么回事，相貌又怎么样了。”谷老三目睹此景，自然奇怪起来。    “你过来看看就知道了！”关老大将拳头重新收了回来，反而神色古怪的冲谷老三一招手。    谷老三见此，心中自然越发奇怪了，也没多想的将手中长剑一下插回背后，几步走了过来。    “这小子是什么人，怎么和少主长的那般相像？”等瘦子一看清楚少年模样后，也一下失声出口起来。    “足有六七分的相似，只是脸色苍白了一些，眉毛浓了许多，脸上还多了几道疤痕，皮肤看起来也粗糙了一些，和少主娇生惯养的样子可不太一样的。”关老大长吐了一口气的说道。    “天下间容貌相似的人也太多了，这里碰见一个也不是太稀奇的事情。再说现在少主都已经死了，这小子长的再像又有何屁用？况且少主还是一名灵脉者，若不是出了意外，最差也能成为和我等一般的炼气士。”谷老三回过神来后，摇摇头的说道。    “不过，若是这小子也真有灵脉的话，我倒是有一个更好的保命办法的。但世间哪有这般凑巧的事情。对炼气世家来说，凭借血脉之力，灵脉者还容易诞生一点。但对普通人来说，数千人中能找到一个灵脉者就不错了。再说一般人家知道自己拥有灵脉，没有修炼之法和足够资源，又哪能修成炼气士。你我不也是当初被检验出灵脉后，一狠心的直接投靠了白家为仆，才能修成现在的境界吗！”关老大不知想到了什么，有些叹息道。    “的确如此啊，就算是那些上门自己培养的灵脉弟子，也不是千挑万选，必须资质心性无一不出众者才可能真花费资源从小加以培养的。说起来，我们世家子弟比起这些真正的上门弟子来说，还是远远无法相提并论的。”谷老三倒没有多想什么的回道。    “现在说这些有什么用了，我们还是先保住自己一条小命才是最要紧的。看在这小子这般年轻份上，这次我给其一个全尸吧。”关老大不再多说什么，手臂一动，拳头上当即再次闪动起淡淡青光。    一旁的谷老三，自然不会加以丝毫阻拦的。    只见他手臂一动，闪动青光的拳头，就无声无息的击在了少年丹田处。    此一攻击动用的是符器的阴柔之力，虽然看似声势全无，威能也远不是先前攻击可比的，但也足以将少年五脏全都震的碎裂，瞬间就取走性命的。    谷老三见此，不再看什么结果，转身的就要回到坑边去，继续处理‘少主’的尸体去。    但就这时，他身后处又一下传来惊呼的声音：    “不可能，这小子竟然修有元力，竟真是一名灵脉者。”    关老大的声音，微微有些发颤起来。    谷老三闻言一惊，急忙再次转身望去。    只见关老大一手托着带着手套的拳头，但表面散发的光芒已然荡然无存。、    而昏迷不醒的少年腹部，则多出一团几乎淡若不见的白色光晕，在若隐若现中随时都可能溃散的样子。    “元力护体，这小子竟真是一名灵脉者，好像还有不浅的元力基础。”谷老三难以置信起来。    “哈哈，这一次真是天无绝人之路了。谷老三，不用现在回白家了，有了这小子，我们这次可就性命无忧了。”关老大呆呆的看着地上的昏迷少年一会儿后，忽然扬首大笑起来，神色隐约有些痴狂的样子。    “关老大，这话什么意思。这小子有灵脉的话，我们怎么就能保住性命了。”谷老三眨了眨眼睛，有一丝糊涂。。    “家主为什么会要取我等的性命？”关老大笑声一止后，立刻反问了一句。    “自然是因为少主在我们护卫下送了性命！”谷老三一头雾水了。    “嘿嘿，可少主如今不正在这里吗！”关老大用手指一点身前的昏迷少年，冷笑一声的回道。    “什么，你的意思是……”谷老三倒也不笨，立刻醒悟了过来，脸色却一下比刚才还白了三分。    “不错，我们就施展李代桃僵之策，带小子去那蛮鬼宗，到时将其往上门使者处一丢，就可以大摇大摆的回到白家，说人已经送到了。家主只要收到上门那边的回复，自然不会怀疑分毫的。如此一来，我们反而有功无过了。”关老大冷静异常的说道。    “这样真能行，这小子和少主长的并非全像的，万一露出了马脚怎么办。更何况，这他来历不明，怎会轻易答应此事的？”谷老三脸色变化不定，喃喃的说道。    “哼，你怕什么？这小子只要一进了上门，白家人再想见他的话，起码也要数年后的事情了。更何况，以开灵仪式上恐怖程度来说，这小子在未受过专门训练情况下，十有会直接毙命掉的。如此一来，我等就后顾无忧了。至于他的样子，你忘了自己未成为炼气士前，是靠什么吃饭的。也不用全像少主，只要多出两分酷似就行了。毕竟上门那里也只有少主一年前的影像，现在有些变化也是正常的事情。”关老大则胸有成竹的说道。    “可他要是真通过开灵仪式，成为了上门灵徒怎么办？”谷老三仍有几分迟疑。    “成为灵徒？你莫非还没有睡醒？往年开灵仪式中，世家弟子能有几人成为灵徒的。况且这次回去后，我们就会想尽一切办法解了那养心丹的毒，然后瞅个机会就彻底脱离白家了。就算这小子真没有死掉，再折腾出什么事情来，和我们又有何关系了。我二人只要先解决掉眼前的杀身大祸，其他一切自然都好说了。至于说服这小子，这对你我来说更是一件轻而易举的事情，等会我们就这样做……”关老大说了几句话后，附耳到了谷老三耳边，低声说了一些什么。    （忘语威信平台上的第一名大奖已经抽出，是名字叫“最暗的夜”的威信书友,将赠送psp手掌游戏机一台，请这位书友通过威信平台及时接收我发的恭贺消息。    汗，最近忘语花了不少力气来拉宣传威信，可是效果比起其他大神来大大不如啊，让咱在其他相熟作者面前都有些抬不起头了，还请诸位书友多多帮忙，都来关注一下忘语的威信平台，别让咱这般没面子了。大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”。）

正文 第五章 苏醒
    “你说的的确有理，好，此事就这般做了。等应付过眼前大难后，我和你一同离开白家了。”谷老三小眼一阵闪动后，终于也下定了决心。    “哈哈，这就对了。你我兄弟二人也算相识多年了，若没有把握，此等事情我怎会去做。你先将‘少主’尸体处理下，但其衣服符器等所有东西都要留下，我来救治这小子。看他样子再不相救话，恐怕真要一命呜呼了，这也要损耗我不少元气的。”关老大拍了拍谷老三肩头一下，面露笑容的说道。    谷老三点下头，大步走向了土坑边。    关老大则三下五除二将少年身上衣衫全都去了个干净，顿时露出胸前肩头腹部等狰狞惊人发白的反卷伤口，以及其他众多密密麻麻的疤痕。    即使以关老大的见多识广，也不禁倒吸了一口凉气，但两手却不迟疑的飞快往少年伤口附近拍打了起来，开始只是一声声，随之就爆竹般的连成了一片。    让少年身躯片刻就通体变的赤红一片起来，但身上原有的一些淡淡水肿却也随之飞快的消失起来。    忽然关老大手中动作一停，一手往怀中一探后，竟取出一个黄木匣。    数根手指往木匣上轻轻一敲，盖子顿时“嘎嘣”一声的自行弹开，露出了里面十几根大小不一的纤细银针。    两根手指往匣中只是一抹，就有一根银针被熟练一夹而起。    关老大面色有几分凝重下，手臂只是一动，顿时化为一片模糊银芒的往少年身上各处连刺而出……    柳鸣不知自己什么时候解除的“闭息术”，但是觉得自己头颅好像裂开般的疼痛难当，浑身上下也没有一寸地方不异常灼热，但不知何时后，各处地方又一下变得清凉无比起来，其中的舒服之意，让其都差点忍不住的叫声来，但在一种无法抵挡的深深疲惫之意下，又很快的沉沉入睡起来。    在沉睡中，一幕幕景象在其脑海深处不停变化着，其中既有一对面部不清的中年夫妇身影，但更有一些奇形怪状的鬼物脸孔，全都围着他不停的说着什么话语。    那对中年夫妇给他一种异常亲切的感觉。    少年想努力听清楚对方说些什么，但在其他嚷嚷声下却根办不到此事，情急之下，想用手将其他鬼脸推开，但浑身上下却都一丝力气没有，不由的心急如焚起来。    就这样般的不知过了多久后，柳鸣终于在一股热流在体内来回滚动下，缓缓苏醒了过来。    结果他刚一睁眼，立刻就看到了近在咫尺处的一张四方的中年男子脸孔。    而此男子一见其醒来，立刻毫不客气的低喝道：    “什么都不要想，赶紧运功，否则前面那般多工夫就全白费了。”    柳鸣一听这话心中一凛，不及多想下，立刻心中默念某种熟悉口诀，开始引导体内这股热流往腹部某处徐徐流去。    这时，关老大才长松了一口气，将放在少年胸口的一只手掌一收而回，站起身来冷眼观看柳鸣的一举一动。    不知过了多久后，少年异常苍白脸孔上终于有了一丝血色，并再次睁开双目的望了过来。    “多谢前辈相救之恩，否则小子可能真要一命呜呼了。”柳鸣低声站起身来，微微一躬身的说道。    虽然他不知眼前之人是何来历，但既然出手相救，自然让其心中十分感激的。    此刻他也看清楚自己所处地方，赫然是离河边不算的一处洼地中，而自己身上已经被换上一件崭新的锦袍，几处伤口也都已经包扎了起来，并有丝丝的清凉之意，显然也都用上了上等药膏。    而最让他担心的闭息术后遗症，也在对方相助调理过一番后，将原应该早就爆发的内伤全都硬生生的压制住了。    不过虽然对方手法异常高明，但现在体内情形实在太糟糕了，伤势再次发作应该只是迟早的事情。    他在凶岛上从一些囚徒身上学来的偏门秘技纵然对敌时十分有用，但也十分的霸道，几乎可以说是伤人伤己的东西。    若不是从‘x叔’上另学来了一套吐纳之法，身让体恢复能力远超普通人，也绝不敢这般频繁催动这些秘技的。    他自认没在河中伤势发作毙命，这套无名吐纳之法应该起了绝大的作用。    关老大一见少年这般镇定，心中倒是一愣，但面上反而一笑的回道：    “没什么，关某等人救你也是举手之劳的事情。”    “怎么，这里并非前辈一人。”柳鸣有些意外的问道。    “我有个同伴去处理一下其他事情，很快就会回来了。看小兄弟样子也是好几天没进食了，先吃点东西再说其他的。”关老大面上堆满了笑容。    接着他走了几步后，再一躬身就不知从掏出一个花布包裹来，一打开后，里面竟放满了各种精致异常的点心，并一股脑儿的全拿到了少年面前。    柳鸣肚中的确早已饿坏了，称谢一声后，就不客气接了过来，左右开工的往嘴里狂塞起来。    转眼间，七八个拳头大小点心就全都进了少年的腹中，进食动作这才放慢了一些。    “小兄弟不用急，若是不够的话，关某这边还有的。对了小哥贵姓，如何负这般重伤的出现在这里。”关老大笑呵呵的问道。    “晚辈姓扬名元，是从商之人，原是和叔父带着一批贵重货物到另一地方准备与人交易，没想到在半路上遇到一群劫匪，结果我跳入河中逃生，而叔父他还不知生死的。”柳鸣略一沉吟后，就报了一个假名，脸上也恰到好处的现出一丝悲伤之意。    在凶岛的时候，柳鸣曾经专门跟一个赫赫有名的骗子学过一些控制情绪和面目肌肉的小技巧，因此作出这般一番表情实在是轻而易举的。    现在他已经被刑部通缉，报出真名自然是自找麻烦的私情。    “原来是碰上了劫匪，杨小兄弟要节哀了。最近世道的确有些不太平，不过这些匪徒竟然光天化日下干出劫杀良民的事情，实在是胆大包天。回去后，我就让老爷给附近官府递张名帖，一定督促衙役将这伙匪徒抓捕归案。”一听是劫匪，关老大顿时有几分怒意的说道，此话倒是出自真心。    要不是他们护送的少主，也是被劫匪杀害了，二人又怎会落到现在这般下场。    “若真能如此，晚辈代叔父在天之灵要多谢贵家主大恩了！”柳鸣神色看似凝重的说道。    “这是小事，不算什么。但我观小哥浑身伤势，似乎是与人激烈争斗所致，并且还动用了几种激发潜力之技，否则关某救治的时候，也至于这般难以下手的。”关老大看似不经意的又问了一句。    “晚辈和家叔都曾经习过一些技击之术和一些偏门秘技，所以和那伙匪徒先是大战了一场，只是寡不敌众才只能跳河逃命的。”柳鸣不加思索的回道。    “杨小兄弟，你太谦虚了吧。你明明身具灵脉，已是修炼出一定元力的炼气士，怎能说自己只懂得些技击之法呢。那逼你跳河之人，恐怕也不是一般的劫匪吧。”关老大听到这里，露出了似笑非笑的神色。    “灵脉是什么？炼气士，晚辈倒是听人说过一些的。”柳鸣闻言，倒是真的一怔。    “小兄弟，你难道不知道炼气士就是灵脉者，但只是灵脉者中的最低在吗？你若不是的话，又从何处得到修炼之法，并修出这般一身不浅的元力。。”关老大望着少年，双目一下微眯了起来。    “晚辈的确不知道什么‘元力’，不过在小的时候无意中得到一套无名吐纳之法，有强身健体之效，这些年一直在修炼的。难道这就是关大叔口中的元力修炼之法！”柳鸣目光闪动几下后，才露出恍然之色的说道。    “原来如此，这倒是有可能的。元力修炼之法虽然一向被各大炼气世家掌控的，但是低阶修炼口诀也有一些流落在外的。可惜啊，要是小兄弟还懂的其他炼气士手段，并再有一件符器傍身的话，区区一些匪又能奈何了你分毫。”关老大显然也没有深究此事的打算，摇头晃脑的说道。    “前辈刚才用来给小子疗伤手段，莫非就是用的元力。这般说，关前辈也是一名炼气士！”柳鸣脸上看似平静的说道，心中却一阵汹涌翻滚起来。    在逃亡途中遇到炼气士，原就是一件意外事情，现在竟然又碰到了一名，这可真是远出乎其预料的事情。    而有关炼气士的传闻，他走啊就从凶岛上诸多凶徒口中听说了不知多少遍了。    在他们口中，这些炼气数量在大玄国非常少，平常和普通人接触不也多，但人人都具有不可思议的事，要么可以身轻如燕的踏草而行，要么可以直接施展隔空伤人，更厉害些的，似乎还能够让身体变得力大无穷，兼刀枪不入，水火不浸，足可做到千人敌的地步。    而辨认他们的唯一标识，就是他们施展特殊手段时，一般手中大都会持有式样怪异的“符器”，并在发动时会散发出各种各样的光芒异像。    当然也有些凶人说，一些最厉害的炼气士也能够不用符器直接空手施展的。    故而柳鸣当初一见到那蓝袍男子竟然拥有符器后，立刻拔腿而逃。    要不是如此的话，恐怕他早就丧命对方诡异攻击之下了。    而现在对方竟然说他也有什么‘灵脉’，也是一名炼气士，这怎不让其震惊。    几乎一瞬间，他就立刻想到了‘乾叔’曾经传授的那套无名口诀。    （获得第二批凡人单实体签名书赠送的威信书友，忘语已经在威信平台中随机抽出了，名单如下：刺破青天、侠骨柔情、兰海洋、森林魔王、王大力、brady、张晓蕾、阿飞、大香蕉、醉酒戏红颜、张玉志、霍世平、清风、代豪、顺其自然、年纪大了、宇飞、易俊、骑着蜗牛去找爱、沐浴阳光。另外晚上将抽出第二名大奖得主哦！    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可以点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”）

正文 第六章 符器
    “嘿嘿，关某的确是一名中阶炼气士！否则又怎能一眼就看出小兄弟具有灵脉的事情。”关老大自然不会提自己原打算随手杀掉少年的事情，面上满是笑容的说道。    “晚辈也没想到，自己也是一名炼气士。”柳鸣喃喃说道，神色间隐约有些恍然。    “小兄弟，你可知道炼气士只是灵脉者中的最低存在，以你年纪若能开启灵海的话，甚至可以拜入灵门，成为一名灵徒的。”关老大见此情形，忽露出一丝诡异的说道。    “灵徒？上门？”柳鸣眉头一皱，这两个名字自然也是头一次听说。    关老大微微一笑，正想再解释什么的时候，远处草丛中脚步声一响，一个C小之人提着一个大包裹走了过来。    “谷老弟快些过来，见见这位杨兄弟，他竟然没有真正炼气士指点，完全靠自己修炼成的元力。”关老大一见谷老三身影，当即冲其招了一下手，并大有深意的说道。    “竟有这种事情，那可真是太好了。”谷老三几步走了过来，一听这话，当即掩不住面上喜意。    “晚辈见过谷前辈！”柳鸣不敢怠慢，躬身微微一礼。    “呵呵，小兄弟不必多礼了。关大哥，我要买的东西，全都买齐了。这也是我懂的轻身之术，换做其他人的话，来回这般一趟怕要耽搁大半天时间的。”谷老三连连摆手，将手中包裹冲关老大一晃后，有几分得意的说道。    “我就知道如此，才会让你亲自去买的。对了，这里不是谈话之地，找一僻静之地再好好聊聊如何。”关老大点点头的说道。    柳鸣和谷老三当然没有反对意思，于是三人将东西略一收拾后，当即朝远离河边的方向走了过去。    在经过附近一座堆满新土的土包时，柳鸣目光若有若无的扫了一眼。    一般人无法发现什么异常，但是少年却闻到一股血腥味道，虽然十分淡薄，但却瞒不过不知经历过多少血腥杀戮的他。    柳鸣心中自然一凛，心知里面所埋东西绝对和关老大二人有关，他们多半不是什么和善之辈，但对自己这般和颜悦色，恐怕另有什么名堂在其中的。    一个时辰后，天色开始黯淡下来时，三人出现在一座废弃的土庙中，并升起了一堆柴火用来驱赶寒气。    谷老三更是将路上随手打到的一只野兔，开膛破肚，直接架到了火堆上烧烤起来。    三人则围着火堆坐成一团，不久后，一股让人食欲大开的烤肉香气一散而开……    “所谓的灵徒，是指那些经过开灵仪式开启灵海成功的灵脉者，因为灵脉者年龄一旦过了十五岁，灵脉就会固化，就再也没有开启灵海的一丝可能，所以开灵仪式有严格的年龄限制。而只有开启了灵海的人，才有可能将元力转化为法力，才能施展和催动法术灵器，成为真正传闻中的仙人般存在。上门就是专门培养灵徒的宗门，世俗人一般根不会知道，在各国更是拥有超然的地位。有些势力极大的上门，甚至有一言决定所在国家朝廷替换的莫大威势。”关老大对眼前烤肉视若不见，反而侃侃而谈的给柳鸣揭开了一个神秘世界的大门。    “能决定朝廷替换？朝廷都掌握着一队，怎会答应这种事情的。”柳鸣倒吸了一口凉气，忍不住的反问道。    “嘿嘿，这自然是实力决定一切的。那些上门中人可和我们这些炼气士不同。炼气士即使修炼的再厉害，面对大军，也顶多不过是多杀一些人，仍是死路一条。而那些灵徒灵师却拥有催使天雷烈焰和召唤鬼物傀儡等不可思议的事，再加上还能飞天入地的，再多的军队也根困不住他们。反而皇室和那些高官大臣，只要被上门中人盯上，却只能是死路一条。”谷老三嘿嘿一声的说道。    “但想成为灵徒就必须经过上门的开灵仪式，而每一场仪式都会消耗上门积攒多年的珍稀灵药，故而除了上门身培养的灵脉弟子可以免费参加外，那些炼气世家子弟若想加入，都必须冲上门另外缴纳一笔惊人资源才能换取相关名额。不久后，就正好是大玄国一家上门举行开灵仪式的时期。    “原来如此！”柳鸣双目闪过一丝若有所思的神色，却没接口什么。    谷老三见此，却有些坐不住了，眼珠转了一转后，忽然用诱惑的口气说道：    “小兄弟，你可想也成为上门中人，一旦成为灵徒的话，不但可以拥有飞天遁地的实力，而且还能寿元立刻大增，足可活到二百余岁无碍。”    “晚辈原先只是一名普通人，才知道自己是一名灵脉炼气士，怎敢奢望此种事情。再说，小子也从来不信天上掉馅饼的事情！”大出谷老三意外是，少年听了却摇摇头的说道。    这话，顿时让谷老三一时无语。    关老大见同伴如此心急模样，狠狠瞪了其一眼，略一沉吟后，才也冲少年说道：    “小兄弟应该也看出一些吧。实不相瞒。我二人救你的确是另有目的的，但这对你的确也是一场天大机缘。你若是错过了，恐怕此生真要在懊悔中度过了。小兄弟可想要听上一听？”    “既然二位前辈都如此说了，那晚辈就先洗耳恭听了。”柳鸣脸上看不出什么表情，口中却缓缓的答应下来。    “事情是这样的，我二人都是炼气世家的白家仆从，这次奉命送少主白聪天去参加蛮鬼宗今年举行的开灵仪式……”关老大也是聪明之人，知道柳鸣已经对他们有所怀疑，当即不再有丝毫隐瞒的将事情经过和二人面临的杀身大祸缘由，全都一五一十的讲了出来。    “没有办法，我二人才想出让小兄弟代替少主，去参加开灵仪式的办法。只要你去了，我二人不但可以免去杀身大祸，小兄弟也可得到一次莫大的机缘。这种机缘，可是不知多少世家子弟都苦求不得的。小兄弟遇难恐怕也不是碰到劫匪这般简单的事情，但只要成为了上门灵徒，世俗间还能有什么事情无法解决的。”关老大凝重的说道。    柳鸣听到这里，神色微微一动。    “这开灵仪式应该十分危险吧，若是没有成功通过，又会怎么样？”    “想要得到莫大机缘，自然要承担一定的风险，我相信小兄弟一定能通过的，就算真通不过也没事，不过是要在上门滞留一些年头，服些年苦役罢了。”关老大面不改色，但却回答的十分韩。    少年眉头微微一皱。    他知道对方肯定没有说实话，但也知道就算追问也无用的。    最主要的是，他的确对能参加开灵仪式之事动心了。    在凶岛这般多年日子，少年早就知道一件事，只要实力足够强大，就能做到自己想做的任何事情。    而他心中一直埋藏的数件心事，更是需要足够强大的力量才有可能实现的。    更何况就算他想不同意，面前这两名中阶炼气士恐怕也绝不会答应的。    毕竟对方将这般隐秘之事都如实托出，他不配合的下场，恐怕只有一个‘死’字才帮他们守住秘密的。”    柳鸣心中翻来覆去的想了数遍后，终于心中有了决定：    “好，晚辈可以答应此事了。不过小子话也挑明一些，此事肯定万分危险，我帮这一次后，就算报答了两位前辈的救命大恩了。另外要我去那蛮鬼宗，还希望两位前辈再答应两个条件。”    “只要小兄弟愿意替代少主去参加开灵仪式，就算再多条件，我二人也答应了。”谷老三闻言，顿时大喜过望的说道。    关老大略一犹豫后，也点了点头。    “二位前辈知道，晚辈虽然体内有元力，但对炼气士其他功法根不懂，所以希望二位能在路上传授给在下几种保命的手段。第二个条件，晚辈希望得到这位少主的符器。其身为少主，所用符器应该不会太次吧。这样晚辈在蛮鬼宗万一遇到什么事情，也能应付一二。”柳鸣不客气的一一提出说道。    “第一个条件好说，就算小兄弟不说，我二人也会倾囊传授所学的。至于第二个吗，那件符器威力极大，恐怕不是你这样初学者可以轻易掌控住的。”谷老三露出了迟疑之色。    “晚辈愿意尝试一下。”柳鸣丝毫没有退让的意思。    “这个……”    “好，那件符器给你。”一旁的关老大，在一咬牙后，直接开口的同意下来。    谷老三闻言，虽然仍露出不舍之色，但最终还是没有再多说什么。    “好，那就说定了，此后我会极力配合二位前辈的。不知贵少主叫什么，以后一段时间我就要用此名了。”柳鸣点下头，追问了一句。    “少主名叫白聪天，这些就是其生前所用物品，小兄弟先拿好了。”谷拉三手臂一动，将身边带的巨大包裹一打而开，从中拿出一个小一号的白包裹来。    柳鸣将此包裹一接过来后，当即一打而开，往里面看了一眼。    只见里面赫然放着数件干净的换洗衣服，还有几件小饰物，以及一只非常显眼的黄色铜环。    这铜环式样古朴，表面名印着一道道淡银色花纹，给人一种异常沉重的感觉。    （今晚从威信平台中抽出的大奖得主，是名字叫‘观海云远’的书友，恭喜这位书友，请注意我索要邮寄地址的消息哦！昨天向大家诉苦了一番，结果威信人数真涨了不少，忘语实在谢谢大家！希望大家都能加入威信平台中，这样我们的威信书友数量才能早日追上其他大神们。忘语和大家一起加油哦，会在新书期间尽量多存稿，把魔天记写的精彩万分！    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”）

正文 第七章 控元之术
    柳鸣忍不住一手把铜环抓了起来，结果脸上换上了惊愕万分的神情。    这铜环轻飘飘的，仿佛一丝重量都没有一般。    “这就是那位白少主的符器？”柳鸣将铜环拿在手中仔细把玩了一会儿，才问了一句。    “不错。虎咬环可是一件罕见的攻守兼具的上品符器，就算在白家也能排进前十之列的。”谷老三望着铜环，口中解释着，脸上还带出出一丝不舍之色来。    “不过小兄弟要想催动它，恐怕还要先学会最简单的控制元之术才行。这法决的话，我兄弟会在路上一点点的加以传授，绝对让你尽快能够催动此环。”关老大则如此说道。    “晚辈就多谢两位前辈了。”柳鸣有一丝兴奋的说道，当即将铜环往右腕上一套的，从中感受到一丝清凉之意。    “很好，但你现在容颜还有些不妥，需要稍作一些改变，以免被上门使者看出破绽来。”关老大点点头后，又看来一眼柳鸣脸孔的说道。    “要如何改变？”柳鸣一听这话，眉头一皱。    虽然他相貌普通，但也不想被人在面孔上动什么大手脚。    “呵呵，小兄弟放心！我们绝不会真破坏你原来容颜，只是稍微在头发肤色上改变一二而已。在这一点上，谷老三是专家，交给他就行了。”关老大似乎看出了少年的担心之意，笑着解释了两句。    “如此的话，那就没有问题了。谷前辈，就麻烦了。”柳鸣心中一松，也就同意了下来。    “嘿嘿，这是小事一桩。我当年还没有成为炼气士前，可曾经有百面人的称呼。”谷老三嘿嘿一笑的回道。    接着他一转身，又从身后大包裹中掏出一些瓶罐罐东西和几把异常锋利的小刀剪子，再冲少年一招手。    柳鸣略一迟疑后，也就起身来走了过去。    半个时辰后，当柳鸣面前多出一面亮晶晶的铜镜，将面容照映的清晰万分。    “眉毛比眼前淡了一些，原有些残差不齐的鬓角被休修的整整齐齐了，同时额上多了一根银色头带，让人凭空多出一分儒雅之气来。但最大的改变还是……”    柳鸣将两手一抬而起，原还算健康的手掌，赫然变得异常白皙，给人一种养尊处优的感觉。    “这瓶洗肤液，你先拿着，每天晚上用其擦洗身子一遍。我会在路上多给你配上几瓶，这样等快到了蛮鬼宗山门的时候，肤色应该就会定型一段时间。等肤色以后再渐渐褪掉恢复的话，也不会有人注意到的。这些年虽然没有再动用过易容之术，看来我的技术倒是没有退步太多的。”谷老三单手托着铜镜，得意洋洋的说道。    关老大在旁边上下打量少年一番，也露出了满意的表情。    这时候的柳鸣，比起原来更加酷似了一两分。只要不是白家少主的相熟之人，应该看不出破绽的。    柳鸣虽然没见过白家少主是什么摸样，但见关老大二人的满意表情，也就清楚自己的改装应该算是成功的，心中也微微一松。    现在他和这两人算是绑在了一起，真被无法蒙混过关的话，自己恐怕也小命难保的。    呵呵，从现在开始，你就是我二人的少主了，千万不要再称呼什么前辈，叫我二人‘关大’‘谷三’即可，以免到时露出了什么马脚。”关老大神色一正的说道。    “我知道了。”柳鸣略一沉吟，也就凝重的回道。    ……    一日后，一艘浅黄色小舟沿着河道顺流而下，直往下游飞驰而去。    在小舟上，谷老三一边两手掌着船舵，一边不时的往船舱中扫上两眼。    在那里，柳鸣正在关老大指点下，掐诀盘膝而坐着。    在他身前一张低矮小桌上，那枚虎咬环则静静摆放在那里。    忽然柳鸣一声低喝，手臂一抬，一根手指冲铜环一点而去。    “噗”的一声。    铜环只是在小桌上微微一颤，就再也没有任何动静了。    柳鸣见此，眉头一皱而起。    “不错，这般短时间已经能让体内元力和虎咬环产生一丝感应了，看来你在操控符器上还是颇有天赋的。”一旁的中年男子，却抚掌露出满意之色。    “不是说，我只有两个月的时间来修炼法决吗？”柳鸣缓缓的问道。    “少主不知道，虎咬环身为上品符器，原就不是那般容易操控的。据我所知，白家应该另有一套专门针对此符器的操控元力秘诀。现在我等只用普通操控法决，自然效果要差了不少的。不过以你的天赋，两个月时间也足够初步掌握住此符器了。”关老大解释的说道。    “既然‘关大’你说无碍，那应该真没事了。不过在掌握虎咬环后，我还要学习那几种攻击防御手段，恐怕同样要花不少时间的。”柳鸣眨了眨眼睛后，如此的回道。    “少主不用担心此事。只要能掌握了控元之术，和符器的感应联系到了一定程度，其他手段施展只是个熟练问题而已，到时一点就会的。”关老大不加思索的回道。    “原来如此，那我这些天就一心专门修炼控元之术了。对了，蛮鬼宗到底是一个什么样上门，关大应该知道一些吧。”柳鸣点下头，又想起一事的突然问道。    “少主想知道蛮鬼宗的事情，这可有些难办了。此宗虽然在大玄国几家上门中排名靠后，但单论神秘程度的话，却绝对是排在第一无疑的，并没有太多传闻了流传出来的。”关老大听了后，脸上露出一丝为难的表情。    “哦，这是何故的？”少年有些诧异了。    “因为蛮鬼宗是一家以役使鬼物而出名的宗门。只听说山门是修在了常人无法生存的恐怖地方，常年都被阴气笼罩，而了修炼这家宗门功法的灵徒灵师，可以拥有感应黄泉之气的事，并能召唤降服相应鬼物用来对敌。不过也就因此，其他世家子弟选取此上门开灵仪式的并不算多，只要有条件的，大都去了其他几家宗门。当然这只是相对而言的。其他的相关消息，关某就真的不知道了。”关老大想了一想的回道。    “役使鬼物，听起来的确十分的邪门。不过除了蛮鬼宗外，大玄国其他几家宗门是……”柳鸣喃喃几声后，又好奇的问道。    “其他几家我倒是更清楚一些。大玄国除了蛮鬼宗外，还有天月宗、血河殿、九窍山、风火门等四家上门。”关老大一一的讲述道。    “哦，这几家宗门又擅长那些法术？”柳鸣一副兴致致勃勃的样子。    “天月宗是擅长飞剑的宗门，据说其门中弟子，可与驱使飞剑直接斩杀强敌于数十丈，血河殿却是……”    关老大对这些上门事情没有隐瞒的意思，一五一十的给少年详加讲述起来。    ……    半个月后，一辆被四只骏马拉扯的乌黑马车，沿着一条遍布黄土的官道，向前飞驰着。    在马车前面的车夫位置上，谷老三神色平静的端坐在那里一动不动。    在车厢之内，柳鸣仍然盘膝而坐，双目紧闭，两手自然分开放在膝盖之上，并轻轻的一呼一吸，有规律之极。    套在其手腕上的那枚铜环，则随着少年呼吸，微微的闪动不定。    仿佛两者之间，正在遥遥的互相呼应。    关老大做在车厢另一角处，看着眼前一幕，微微点了点头。    说实话，在他心目中少年资质顶多算是中等，但旅途中练习元力掌控之刻苦，却让其有几分骇然了。    柳鸣除了必要的睡觉时间外，几乎时时刻刻都在催动着体内元力，感应着和虎咬环间的那一丝联系。    甚至在吃饭说话的时候，都能隐约看到其手腕上铜环闪动着淡淡的黄光。    要知道，这种修炼是一种枯燥无味之极的举动，并且对心神集中更有非常高的要求。。    一般炼气士就算再有毅力，也顶多一天能坚持此种修炼数个时辰而已，再长时间话，心神就必定因为疲倦而再也无法集中，根是再做无用功而已。    二人好奇之下，自然问了柳鸣如何做到此事的。    结果少年一句淡淡的天生能够‘一心二用’，就让他们哑口无言了。    他们现在总算知道，柳鸣为何在没有明师指点下，年纪轻轻的也能修炼出这般不俗的元力了。    ……    一个多月后，一个十几丈高的小土包上，关老大、谷老三均都凝神望着前方。    在他们所望方向数丈远处，柳鸣将在闭目运气，并将套着虎咬环的手臂高高举起。    忽然，他一睁眼，手腕微微一抖，口吐‘元盾’二字。    刹那间，手腕上铜环发出一阵嗡鸣之声，黄光一亮后，一面直径尺许的圆形小盾从中浮现而出，并紧贴手臂之上。    此盾黄饕黄，赫然完全是元力凝聚而成。    “终于成了！虽然只是最简单的元力防御之术，但足以说明你是初步掌握了虎咬环这件上品符器。原以为少主要两个月才能做到此步的，没想到这般短时间就已经行了。”关老大长吐一口气，面上仍难掩一分吃惊之色。    “这也多亏二位一路的精心教导，才能如此的。现在我有了此符器护身，总算对参加开灵仪式，多了一分信心。”柳鸣则笑眯眯的说道，手臂再一抖，圆形光盾一散而灭。    （今晚将继续在威信平台上抽取一名书友，赠送psp手掌游戏机一台，名单将在章节后直接公布，请大家关注一二。    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”,大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八章 紫衣少女
    “少主既然控元术已经初步掌握，下面也可以用符器学习其他一些保命的手段了。不过想短时间精通的话，最好还是不要贪多的好。我建议先只学两三种，毕竟我等学习的都是最普通法决，等进了上门后，肯定有更好的催动符器法门任你挑选的。”关老大建议的说道。    “行，那除了一种攻击法门外，剩下的两种就以保命为主了，就选元壁术和轻身术吧。”柳鸣显然对此也早有考虑，毫不犹豫的回道。    “行。攻击法门倒不用挑选的，每一种式样符器的攻击几乎都是固定的，只是将体内元力集中起来，再利用符器放出去而已。像我的拳套类符器，发出的攻击就是元力气团。谷老三的刀剑类符器，则是元力凝聚而成的剑芒刃光等攻击。至于少主的虎咬环，算是比较少见的类型，我也没有亲眼见识过的。但威力绝对应该不小的。回头，我将几种法决告诉与你，你可以自行慢慢研究。有什么不懂的，我二人可以随时给你解答一二的。“关老大解释了两句。    “与人争斗时，无论想利用符器施展哪一种手段迎敌，都要计算好自己能够施展的次数。我们炼气士不能和那些真正的灵徒灵师相比，体内元力十分有限，每一次动用符器，都是一种巨大消耗。特别像少主你这样的初级炼气士，恐怕在一场争斗中催动符器三四次，元力就消耗一空了。而没有了元力的炼气士，只是比普通人略强一些而已。少主要谨记了！”谷老三也用点醒的口气说道。    “如此一说的话，我们炼气士并不需要第二件符器了，并非是拥有的符器，越多越好的。”柳鸣有几分意外了。    “一般来说是如此的。毕竟低中级炼气士的元力有限，就算有再多符器也没有太大作用。但是对那些高阶顶阶炼气士来说，则又不同了。他们的元力深厚，手中若是有几件不同类型的符器，在对敌时自然能够灵活使用多种手段克敌制胜。不过他无论想施展哪一种手段，也只能同时催动一件符器而已。听说那些上门的灵徒灵师，似乎有手段打破这种限制的。但太具体的，就不是我和谷三这种普通炼气士能知道的。”关老大神色凝重的说道。    “多谢二位指点，我总算明白一些了，以后也一定会注意这些的。”柳鸣一拱手，神色肃然的说道。    ……    两个月后，一座黑黝黝巨山的崎岖山道上，柳鸣三人正在一点点的向上行走着。    这条山道惊险异常，两侧都是深不见底的悬崖峭壁，并且非常狭窄，一次只能通过一人，而且一阶阶石梯上因为常年无人行走，上面遍布黑绿青苔，让山道变得滑腻无比。    要不是三人都是炼气士，身手灵活远超他人，恐怕早不知摔了多少跤，掉入悬崖下生死未知了。    但就是这样，关老大和谷老三也都走的兢兢战战，没有多久就汗流浃背起来。    倒是走在两人中间的少年，自始至终脸色平静，似乎对眼前所遇惊险全都视若不见。    关老大二人惊讶之下，不禁暗暗有几分钦佩其胆量了。    而对柳鸣来说，比其当年在凶岛的那些九死一生遭遇来，这点危险根不值一提。    三人足足走了两个时辰后，终于来到巨山顶部。    结果仔细一番打量后，三人都些傻眼了。    山顶虽然足有数亩大的一片平地，但空旷旷的哪有任何人影存在。    “关大，你们没有找错地方吧。这里就是上门指定的接引地点？”柳鸣眉头一皱，问了一句。    “少主，此事如此重大，我怎可能记错地方的，也许使者还没有到吧。”关老大擦了擦额上的热汗，苦笑的说道。    “距离上门所说的最后期限，还有多长时间？”柳鸣想了一想，又问道。    “还有两天吧。”这一次是谷老三接口的说道。    “既然还有时间，就在这里等等再说吧。”柳鸣朝山顶四面扫了一眼后，就下定决心的说道。    此刻的他，显然已经彻底进入大了白家少主的角色中去。    关老大和谷老三自然不会反对的应声答应。    于是几人找了一块干净的山石，在上面打坐休息起来。    时间一点点的过去，没有多久太阳就高高挂起，到了正午时分。    就在这时，忽然山顶另一方向传来了脚步声，正在打坐的柳鸣三人均都精神一振，急忙望了过去。    只见另一条通往山顶的山道出口处，人影一晃，一下走上来五个人。    两名大汉，一名老者，一名中年妇人，以及他簇拥的一名紫衣少女。    两名大汉彪悍异常，身披锦衣，腰间挎刀。    老者身穿青色长袍，相貌清瘦，双目微眯，留着一副山羊胡子。    妇人容颜普通，但皮肤略比常人白净一些，一身绿色仆妇打扮。    而那紫衣少女，看似只有十一二岁的年纪，生的极其可爱，精雕玉琢般的脸蛋上，生有两只乌黑大眼，转动之间，不时现出一丝古怪精灵的神色来。    这五人一见山顶上已经有人，也为之一怔，但仔细打量了柳鸣三人几眼后，那名老者就淡淡的说了一句什么话语。    于是四人簇拥着少女走到了山顶另一边处，也找了几块山石坐下休息起来，隐约和柳鸣三人遥遥相对的意思。    柳鸣看到此幕，心中有一丝疑惑，不禁转首用询问眼光看向了关老大二人。    “少主不用担心，他们不是蛮鬼宗之人，应是其他世家子弟来此等候接引使者。嘿嘿，看来我们并没有找错地方。”关老大反低声一笑的说道。    “原来如此，这么说应该还有人会来了。”柳鸣露出若有所思的表情。    “这个不好说，要看附近区域有那些世家，是否舍得能拿出相应资源购买开灵仪式的名额了。”关老大这般的回道。    柳鸣点点头，不再问下去了，双目一闭的重新入定起来。    此刻的他，看似在休息，实际上体内元力正沿着某种特殊规律在不停运走着，并引着手腕上的虎咬环一直微微的闪动不定。    这一切，幸亏全都被长长袍袖遮挡住了，外人倒看不出什么来。    但没过多久，对面一名面色微黄的锦袍大汉，忽然站起身来，直接向柳鸣三人所在走了过来。    关老大和谷老三见此，目光一闪，面露警惕之色的看向了来人。    柳鸣也有所察觉的睁开了双目。    “在下广陵城牧家客卿铁云，奉我明珠小姐之命，向三位问好。不知三位是……”锦衣大汉并没有走的太近，离柳鸣三人七八丈远处就停了下来，两手一抱的客气问道。    “原来是大名鼎鼎的牧家，在下玉木城白家客关大，这是我家少主白聪天。”关老大神色一凛，急忙起身还礼的说道。    “原来是白家公子，这真是太好了。你我两家可有不小的交情，要不要贵少主一同过去坐坐。”锦衣大汉先是一愣，但马上反应过来的脸上满是笑容。    “嗯，我家公子身体稍有些不适，就不过去打扰明珠小姐了。”关老大迟疑了一下后，就婉拒的说道。    “哦，那真是可惜了，那就等到了上门之后，我家小姐再和白公子一叙吧。”锦衣大汉有几分意外，深深望了柳鸣一眼后，也没有勉强什么，一抱拳后，转身往回走了。    “广陵牧家是什么来头，很有名吗？”等到锦衣大汉远去后，柳鸣才开口问道。    “何止是有名！白家是大玄国真正的一流炼气世家。牧家和白家看似差不多，但真正是底蕴相差极大。估计三四个白家才能和牧家相当吧。听说光牧家拜在其他上门下的灵徒，就有四名之多。”谷老三在旁边十分忌惮的说道。    “原来如此，但他口中的两家交好又是怎么一回事，不会被他们看出什么破绽吧。”柳鸣继续追问道。    “这个应该不会。上一代家主的时候，白家的确和牧家交往过一段时间，但现在家主掌家后，不知什么缘由，两家就很少来往了。牧家人顶多是听说过你的名字，对绝对没有见过你人的。”关老大十分肯定的回道。    一旁的谷老三，也连连的点头。    柳鸣见此情形，心中担心自然放了下来。    与此同时，对面的牧家人中，那名叫牧明珠的紫衣少女，刚听完锦衣大汉的回复，脸上露出一丝诧异的神色来。    “铁叔，他们竟然是白家的人。这还真是凑巧的很！白聪天这个名字我好像听父亲说过一次的，但没有什么太深的印象。三叔公，你知道这位白家少主吗？”少女俏脸一转的向旁边清瘦老者问道。    “白聪天。嗯，白家的确有这么一位少主，应该是白家家主的私生子，后来以借用义子身份又收到膝下的。”清瘦老者闻言，微微一笑的回道。    他竟随口就说出了一直被白家家主极力隐瞒的隐秘。    “哼，当年白家家主就对不起我姑姑，现在做出这等事情来，倒也不是太奇怪的。不过这位白家家主对这位私生子还真是看重，竟然会说服家老们将他送来参加这次的开灵仪式。不”少女一撇嘴，带有一丝不屑的说道。    （今晚威信平台抽出的大奖得主，是名叫“倾木”的威信书友，请注意接受平台的威信消息哦！    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"）

正文 第九章 接引使者
    “不管白家家主如何，既然将这位少主送过来，估计也是作孤注一掷的打算。据我所知，白家这些年实力衰退不少，再拿出这般一大笔资源可算伤筋劳骨的事情了。这也没办法，白家下一代中除了那个白焉儿还算资质不错成为了灵徒，其他白家弟子可都没有通过开灵仪式，甚至活下来的都没有几个。这个白聪天应该寄附了白家不少希望吧。”老者淡淡的说道。    “白家会选择排名最低的蛮鬼宗，多半也是看在此宗开灵仪式收取资源最少份上。我要不是因为云姨也在蛮鬼宗中，可不会来参加这一次的开灵仪式。蛮鬼宗整天和鬼物打交道，我可不太喜欢。”牧明珠小嘴一撅，有几分乐意的样子。    “哼，不、给你这丫头说过多少次了，开灵仪式是危险之极的事情。虽然你从小在修炼上表现不错，但没经过开灵仪式检验前，虽然不能肯定灵脉资质到底如何。你云姨应该会在这一次仪式上担任一个职务，到时只要稍微对你照应一二，虽然不能对你冲击灵海有何帮助，但起码在危机关头，能出手保住你一条性命的。否则，我们白家又不缺这点资源，让你上天月宗等几家上门也不是不可的。”青袍老者脸色一沉的的说道。    “是，珠儿知道错了。”一见老者发怒，紫衣少女立刻小脸耷拉了下来，不敢再多说什么。    “虽然白家和我们牧家因为你姑姑的事情，闹的一度关系紧张过。但比起其他世家说，总算还有一些交情，并且逢年过节，两家表面上的礼节也未曾真正断过。这位白聪天既然被白家家主这般看重，应该修炼资质还不错，在开灵仪式前不妨拉拢他一二。万一他真能开灵成功，牧家和白家也不是不能再回复往日交情的。你姑姑的事情虽然有些遗憾，但是多年前的事情了，我们世家不能被个人感情所左右，还是要以家族利益为主。”青袍老者不慌不忙的继续说教道。    牧明珠纵然心中一百个不同意，但表面上也只能小鸡啄米般的连连点头。    这位‘三叔公’身为顶级炼气士，在白家可是有仅次于家主的地位，她除非真成了上门灵徒，否则哪敢顶撞分毫的。    不过也因为这位叔公的说教，让这位白家千金心对‘白聪天’下意识的有了一分厌恶之心。    远处打坐的柳鸣，自然对这一切根不知，仍只在默默的修炼控元术。    纵然他从小就有一心二用的天赋，但修炼时间还是太短了一些，想要在此上面更进一步话，自然不是一件简单的事情。    就这般，两波人在互不打扰情况下，在山顶一呆就是一日一夜之久，期间更是各自取出些干粮，匆匆吃了些东西。    等第二天午时的时候，从牧家等人上来的那条山道上，又有两人走了上来。    却赫然只是一老一少两人而已。    老人一身灰色长袍，满脸皱纹，手中拿着一杆长长的旱烟袋。    年少的，却是一个年龄和柳鸣相似的高大少年，穿着一件崭新的蓝色衣衫，皮肤微黑，面容有些憨厚。    少年一见山顶已经有这般多人，就是为之一呆。    灰袍老者见此情形，却不感意外，招呼少年一声，就在山顶另找了一个地方坐了下来。    “他们也是炼气世家之人？”柳鸣见到此幕，忍不住的问了一句。    “看样子不是，应该是散修。”关老大多打量老少二人后，才凝重的说道。    “哦，不是说开灵仪式名额只有炼气世家子弟才能得到吗”柳鸣讶然了起来。    “不是世家才能得到，而是一般情形下，只有炼气世家才有足够财力买下开灵名额的。但若散修炼气士也能拿出同样多的资源，上门自然也不会拒绝的。但这种事情一般很少出现的，不过一旦出现，上门绝对会对参加开灵的散修弟子十分重视。他们通过开灵仪式的几率，甚至还在上门自己培养的灵脉弟子之上。”关老大低声说道，似乎真对那一老一少极为看重的模样。    “哦，这是为何？”柳鸣有几分不解。    “嘿嘿，对炼气世家来说，购买一个名额也许要是伤筋动骨。但对散修来说，却可能是数代人甚至十几袋人的积累都要消耗一空，若不是子弟的确资质十分惊人，对通过开灵仪式起码有三四分把握，绝不会拿来一赌的。”这一次，却是谷老三嘿嘿一声的回道。    “这般说，对方起码觉得有三分之一把握能成为灵徒了。”柳鸣听了后，心中暗惊，不禁转首又看了那名高大少年一眼，却实在看不出有何异常之处。    “有散修子弟参加开灵仪式的事情，每次都会发生，但数绝不会太多的。没想到少主正好和其中一人在同一接引地点。若有可能的话，不妨和此人好好结交一下，说不定会对少主以后有一定好处的。”关老大迟疑了一下后，这般冲柳鸣说道。    “我知道如何去做了。”柳鸣再深深看了高大少年一眼，就不再说话了。    另一边牧家中的‘三叔公’，自然也一眼看出一老一少的散修身份，吃惊之下，同样叮嘱紫衣少女一番，但一时间没有派人去招呼什么。    于是在一种怪异气氛中，三波人进水不犯河水的就这般在山顶处等了下去。    当又一日一夜过去，天色刚一微微放亮的时候，远处天边突然传来了阵阵的嗡嗡声，开始还很轻微，转眼间就变得震耳欲聋起来。    正在山顶上休息的三波人，当即全都一惊的站起身来，扬首向声音传来之处一望而去。    只见在远处天空中，不知何时多出了一片黑色乌云，并发出惊人声响的向这边徐徐飞来。    “是接引使者到了。以后我二人就不能和你在一起的，有关白家和一般炼气士应该知道的事情，都已经尽数告诉你了。千万别露馅了！只要能过接引使者这一关，就一切无恙了。”关老大当即低声的冲柳鸣叮嘱道。    即使以他的心机深沉，眼见接引使者到来，心中也不禁有一丝紧张之意。    一旁的谷老三，也是同样的目光闪动不定。    不在二人也不是一般之人，等那块黑云真飞近了山顶的时候，脸上就再也看不出任何的异常了。    当乌云似慢实快的飞到山顶正上空的时候，嗡嗡声骤然间嘎然一，一个冷冷男子声音从云上传了出来：    “下面参加宗开灵仪式之人，带着宗的接引牌走上来吧。使者验证完之后，还要去其他地方履行接引职责。”    话音刚落，乌云下方云雾翻滚，忽然一道长长云梯从天而降，直接铺到了山顶中心处。    “接引牌”    柳鸣听了，微微一怔，尚未来及询问什么，关老大却已经掏出一物塞进了其手中，并带上一副笑容的说道：    “少主多加小心，将此牌直接交给接上门使者大人就行了。”    柳鸣心念转动了几下，没有再多说什么头，抓紧手中之物的走向了云梯。    另外两处的牧明珠和高大少年，也在一番叮嘱后，同样有些紧张的走了过来。    片刻后，三人就几乎同时走到了云梯处，脚步一顿后，互相打量了几眼。    “快些上来，耽误了时辰，座就直接取消你们的开灵资格。”乌云上男子却有些不耐烦了。    这一下，牧明珠和高大少吓了一跳，不敢再耽搁的急忙冲上了云梯，一前一后的向乌云上走去。    柳鸣笑了一笑后，同样提足踩了上去。    云梯看似雾气缭绕，但双足一踩上去，却自有一股力量托起人身，让人有一种走在实地上的感觉。    柳鸣心中暗暗称奇，却不敢走的太慢，跟着前面二人的往高空如同去。    片刻工夫后，最前面的牧明珠就先到了黑云下方，看着面前滚滚的黑气，一咬牙后，就钻了进去。    后面高大少年犹豫了一下后，也壮起胆子的走了进去，只是动作明显比先前僵硬了几分。    在后面目睹过二人动作的柳鸣，却不再有什么迟疑，身形一动，就直接没入了黑云中。    他在黑云一接触身体的瞬间，只觉身上微微一寒，眼前再一亮后，就豁然到了一个四四方方巨大平台边上。    整个平台足有亩许大小，白森森的颜色，边缘处还竖着十几凸鼓的怪异雕像，并被一层乳白光幕全都罩在其下。    平台中，三三两两的站立着数以百计的少男少女，都在用好奇的目光打量着新出现的三人。    柳鸣心念一动，一抬首向上面望去。    只见上面七八丈高处另有一小块灰白色云团静静悬浮在来，上面赫然盘坐这一名身穿皂衣的中年男子。    此人面带一些麻子，但两眼精光闪动，冷冷望着三人。    “只有你们三个吗，那就将接引；令牌牌拿出来，再报上姓名，我来验证一下你们身份。”    （第一批实体签名书已经核实邮寄地址，开始寄出，请名单上威信书友在今后几天内注意查验接收！晚上将继续在平台上抽取幸运书友，赠送psp手掌游戏机等大奖！等七日内所有大奖全都抽完，大奖物品将统一邮寄发放！    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第十章 雷辰
    “是，灵师大人。晚辈是广陵牧家的牧明珠，这是我的接引牌，请大人查看。”牧明珠闻言，急忙将手中一块黝黑发亮铁牌双手捧起。    “哦，你是牧师姐的族人！不过，我可不是灵师，只是一名灵徒而已。灵师真颜岂是连灵海都未开启的凡人能轻易见到的。”皂衣男子口中这般说着，冰冷面容还松缓了一些，冲下方一招手。    “嗖”的一声。    紫衣少女手中铁牌一下冲天射去，稳稳落在了男子手中。    随后这位接引使者，单手掐诀，一根手指泛起点点黑光的冲铁牌一点而去。    “噗”的一声，铁牌微微一颤后，从表面喷出一小片白鞴饽弧    在光幕中，另外一名紫衣少女影像若隐若现，除了服饰打扮略有不同外，五官神态神似无比，只是年龄看起来更小一分。    “嗯，是你不错。你可以站到那边去了。”皂衣男子只是扫了一眼，就点点头说道。    牧明珠闻言，十分高兴的称是，走向了平台中心处。    “晚……晚辈高冲，拜见使者大人！”那名高大少年也从怀中掏出了同样一块铁牌，高高捧起后，有些紧张的说道。    “高冲……，你就是这次开灵仪式中的三名散修弟子之一。不错，说不定你会成为我的同门师弟，看一看你的接引牌吧。”难得皂衣男子脸上竟挤出来一丝笑容，并和气万分的说道。    同样单手一招，掐诀施法一番。    高冲自然毫无问题的也过关了。    “白家白聪天，请大人查验接引牌！”柳鸣深吸一口气，也将手中之物捧起。    他此刻心中有些紧张，但面上看不出丝毫的异常。    这一次，皂衣男子漫不经心的扫了柳鸣一眼，就一言不发的将令牌也摄了过去。    当同样白光从令牌上一卷而出后，另一个‘白聪天’赫然栩栩如生的映现而出。    柳鸣目光往影像上一扫后，心中微微一跳。    影像中的‘白聪天’，和他足有分的相似，但当时赫然穿着一件白色衣衫，并且神态中隐约透出一丝的骄横，这点和其颇有些不同的。”    “咦”    皂衣男子打量了影像中的‘白聪天’两眼，再看了看下面的柳鸣一眼，面上现出一丝诧异来。    柳鸣心中一沉，手腕上的铜环不觉微微闪动了几下，但最终还是站在原地未动一下。    “嗯，才仅仅一年，改变倒是不少。看来这一年来，没有少为开灵做准备吧，以前那些浮躁之气倒是改掉了不少。”皂衣男子缓缓的说道。    柳鸣听到这话，心中大松一口气，急忙躬身回道:    “晚辈自知资质一般，也只有在心性上多下些苦功，好能争取一线的开灵之机。    “嘿嘿，开启灵海可不是肯下苦功就能通过的事情，算了，现在给你们说这些话根无用，以后自然会知道怎么一回事了。你们全找个地方坐好，我马上就要赶往下一个地点了。”皂衣男子先嘿嘿一声的说了两句，但就不愿多说的吩咐下来。    其他少男少女闻言，纷纷就地盘坐了下阿里。    柳鸣三人见此，也在平台上找了一处地方坐了下来。    不知是否因为同一接引地点上来的缘故，三人竟下意识的没有分开，而和其他人结伙般的自行坐在了一起。    但三人面面相觑下，谁也没有首先开口。    就在这时，空中皂衣男子却单手一个翻转的取出一块灰白色圆盘，身形再一晃后，就一下飞天而起，直接没入高空光幕中不见了。    下一刻，四周那些雕像在一阵嗡嗡声中泛起团团柔光，再一声巨响后，平台就带着一股巨大惯性的向某个方向一冲而出。    不少没有坐稳的少年少女全一下摔的东倒西歪。    柳鸣前面的紫衣少女一个不提防，也娇躯一扭的就仰天摔倒，幸亏旁边的高大少年眼疾手快，猛然一动，一把抓住了少女的手臂，将其稳稳的来了回来。    “多谢高大哥！”牧明珠重新坐稳后，脸现出一丝红晕的冲高大少年说了一声。    “没……没什么，只是举手之劳。”高冲见少女对其称谢，却有几分手足无措的样子。    紫衣少女冲高大少年报一笑后，却转首冲柳鸣狠狠瞪了一眼。    柳鸣则露出似笑非笑的神色来。    他从始至终都稳稳坐着，明显也能出手拉少女一把，却根没有出手的意思。    如此一来，自然让牧明珠对其印象更差了一分。    不过这时，柳鸣却将目光从二人身上挪开，看向了离他不远的一座灰白色雕像上。    雕像形象非常奇特，似猴非猴，似蝠非蝠，仿佛一只猴子身上凭空长出一对蝠翅一般，显得十分狰狞凶恶，让人看了不觉心中发寒。    “哼，小世家就是小世家，竟然连夜游鬼这种最普通的鬼物没有见过。”牧明珠见此情形，撇了一下嘴，用一种讥讽口气说道。    “哦，牧小姐知道这是什么东西？”柳鸣顿时起了一丝感兴趣之心，回首问道。    一旁的高大少年，也瞪大了双眼。    牧明珠原不想再和柳鸣多说什么，但是一见高大少年神情，再一想起自己‘三叔公’交代的话语，当即心意一转的换上了笑容：    “既然高大哥也想知道，那小妹就献丑一二了。夜游鬼又叫鬼夜叉，是百鬼夜行图上最常见的一百零八鬼物中之一，除了可以飞行外，实际上却并无多大能力……”牧明珠不愧为牧家千金，虽然还不是蛮鬼宗弟子，却对鬼物了解的颇多，不但将夜游鬼特点说的一清二楚，甚至附近其他几尊鬼物雕像的来历，也都能说出一二，引得附近其他少年少女也不禁闻声望了过来。    “哼，这等低阶鬼卒类鬼物有什么好了解的。等我们真能进入上门之后，起码也要驯服一头鬼将级厉鬼，才算不枉学习驱鬼之术。”一名身材高挑，留着一头褐色长发的少年，忽然冷笑一声的说道。    “你口气倒是不小。据我所知，就算蛮鬼宗中灵徒中，大半也不过只能驱使一些卒级鬼物，只有少数弟子，才能驱使一两只悍级鬼物而已。而鬼将级的凶鬼，就连灵师大人们，恐怕也没有几人能够驱使的。”牧明珠看了褐发少年一眼，不客气的说道。    “别人做不到，不代表我雷辰做不到。”褐发少年闻言，傲然一笑的说道。    “雷辰？你是雷家弟子！”牧明珠一听对方姓名，脸色顿时一变。    旁边其他少男少女听了褐发少年名字后，也倒吸了一口炼器，纷纷现出一丝畏惧之色。    若说白家算是地方上的一流世家外，雷家却是在整个大玄国足以排进前三的庞然大物，弟子在各大上门成为灵徒以数十计算，甚至传说雷家在上门还有灵师等阶的存在。    “就算你是雷家弟子，这般大话还是等你过了开灵仪式再说吧。”牧明珠心中暗暗吃惊，但出于内心的骄傲，表面上仍不愿坠了自家颜面。    但这一次，雷辰却根不再多说什么，望了一眼少女旁边的高大少年后，就嘿嘿一笑转身离开了。    从始至终，他都没有看二人旁的柳鸣任何一眼。    柳鸣坐在地上未动，对眼前一切视若无睹一般。    在凶岛上，所有人巴不得自己越不起眼越好，因为只有这样才能活的更长久一些。    一些自持实力过人，在岛上想出风头新来家伙，大都在活不过一年的。    虽然外界和凶岛上不一样，柳鸣也没有改变自己的意思。    这时，牧明珠和高冲明显亲近了一分，二人交谈热烈，并不时传出一两声少女的轻笑，有意无意的把柳鸣排斥在了二人之外。    柳鸣也根不在乎二人做什么，在再次集中心神后，就在原地继续打坐修炼了起来。    剩下的七八天内，巨大平台几乎每隔半日光景，就会在一处地方停顿，从下面少则三四人，多则十几人的接引上来一些少男少女来。    当平台足足挤满了三四百人，几乎再无法容纳下去的时候，皂衣男子才终于不再接引新人，驾驭黑云的往来处飞射而回。    半个月后，巨大黑云在飞过数片连绵山岭后，终于来到了一片黑黝黝密林上空，并直往深处疾驰而去。    向前一口气深入百余里后，前方忽然出现了十几座连绵一起的巨型山脉。    另一侧天空中也传来了轰隆隆声音，另有一团黑色巨云往同一山脉出飞驰而来。    片刻后，两团黑云就一前一后的接近了山脉处，并在其中一座山峰的山脚下徐徐落下。    “下去吧，宗山门所在到了。”    当平台方一稳稳的落在平地上时，笼罩其上的黑云和光幕顿时全都一散而尽，蓦然出现在众人上空的皂衣男子当即吩咐一声的说道。    众多少男少女大喜之下，纷纷从平台上一跳而下。    柳鸣却在平台边缘处驻足，双目一眯的先向四周仔细打量了一番。    （今晚威信平台上抽出的大奖得主，是名字叫“阿拉丁”的威信书友，请这位书友注意接收平台消息，将被赠送psp手掌游戏机一台。    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"）

正文 第十章 雷震
    “是，灵师大人。晚辈是广陵牧家的牧明珠，这是我的接引牌，请大人查看。”牧明珠闻言，急忙将手中一块黝黑发亮铁牌双手捧起。    “哦，你是牧师姐的族人！不过，我可不是灵师，只是一名灵徒而已。灵师真颜岂是连灵海都未开启的凡人能轻易见到的。”皂衣男子口中这般说着，冰冷面容还松缓了一些，冲下方一招手。    “嗖”的一声。    紫衣少女手中铁牌一下冲天shè去，稳稳落在了男子手中。    随后这位接引使者，单手掐诀，一根手指泛起点点黑光的冲铁牌一点而去。    “噗”的一声，铁牌微微一颤后，从表面喷出一小片白鞴饽弧    在光幕中，另外一名紫衣少女影像若隐若现，除了服饰打扮略有不同外，五官神态神似无比，只是年龄看起来更小一分。    “嗯，是你不错。你可以站到那边去了。”皂衣男子只是扫了一眼，就点点头说道。    牧明珠闻言，十分高兴的称是，走向了平台中心处。    “晚……晚辈高冲，拜见使者大人！”那名高大少年也从怀中掏出了同样一块铁牌，高高捧起后，有些紧张的说道。    “高冲……，你就是这次开灵仪式中的三名散修弟子之一。不错，说不定你会成为我的同门师弟，看一看你的接引牌。”难得皂衣男子脸上竟挤出来一丝笑容，并和气万分的说道。    同样单手一招，掐诀施法一番。    高冲自然毫无问题的也过关了。    “白家白聪天，请大人查验接引牌！”柳鸣深吸一口气，也将手中之物捧起。    他此刻心中有些紧张，但面上看不出丝毫的异常。    这一次，皂衣男子漫不经心的扫了柳鸣一眼，就一言不发的将令牌也摄了过去。    当同样白光从令牌上一卷而出后，另一个‘白聪天’赫然栩栩如生的映现而出。    柳鸣目光往影像上一扫后，心中微微一跳。    影像中的‘白聪天’，和他足有jiǔ分的相似，但当时赫然穿着一件白sè衣衫，并且神态中隐约透出一丝的骄横，这点和其颇有些不同的。”    “咦”    皂衣男子打量了影像中的‘白聪天’两眼，再看了看下面的柳鸣一眼，面上现出一丝诧异来。    柳鸣心中一沉，手腕上的铜环不觉微微闪动了几下，但最终还是站在原地未动一下。    “嗯，才仅仅一年，改变倒是不少。看来这一年来，没有少为开灵做准备，以前那些浮躁之气倒是改掉了不少。”皂衣男子缓缓的说道。    柳鸣听到这话，心中大松一口气，急忙躬身回道:    “晚辈自知资质一般，也只有在心xìng上多下些苦功，好能争取一线的开灵之机。    “嘿嘿，开启灵海可不是肯下苦功就能通过的事情，算了，现在给你们说这些话根本无用，以后自然会知道怎么一回事了。你们全找个地方坐好，我马上就要赶往下一个地点了。”皂衣男子先嘿嘿一声的说了两句，但就不愿多说的吩咐下来。    其他少男少女闻言，纷纷就地盘坐了下阿里。    柳鸣三人见此，也在平台上找了一处地方坐了下来。    不知是否因为同一接引地点上来的缘故，三人竟下意识的没有分开，而和其他人结伙般的自行坐在了一起。    但三人面面相觑下，谁也没有首先开口。    就在这时，空中皂衣男子却单手一个翻转的取出一块灰白sè圆盘，身形再一晃后，就一下飞天而起，直接没入高空光幕中不见了。    下一刻，四周那些雕像在一阵嗡嗡声中泛起团团柔光，再一声巨响后，平台就带着一股巨大惯xìng的向某个方向一冲而出。    不少没有坐稳的少年少女全一下摔的东倒西歪。    柳鸣前面的紫衣少女一个不提防，也娇躯一扭的就仰天摔倒，幸亏旁边的高大少年眼疾手快，猛然一动，一把抓住了少女的手臂，将其稳稳的来了回来。    “多谢高大哥！”牧明珠重新坐稳后，脸现出一丝红晕的冲高大少年说了一声。    “没……没什么，只是举手之劳。”高冲见少女对其称谢，却有几分手足无措的样子。    紫衣少女冲高大少年报一笑后，却转首冲柳鸣狠狠瞪了一眼。    柳鸣则露出似笑非笑的神sè来。    他从始至终都稳稳坐着，明显也能出手拉少女一把，却根本没有出手的意思。    如此一来，自然让牧明珠对其印象更差了一分。    不过这时，柳鸣却将目光从二人身上挪开，看向了离他不远的一座灰白sè雕像上。    雕像形象非常奇特，似猴非猴，似蝠非蝠，仿佛一只猴子身上凭空长出一对蝠翅一般，显得十分狰狞凶恶，让人看了不觉心中发寒。    “哼，小世家就是小世家，竟然连夜游鬼这种最普通的鬼物没有见过。”牧明珠见此情形，撇了一下嘴，用一种讥讽口气说道。    “哦，牧小姐知道这是什么东西？”柳鸣顿时起了一丝感兴趣之心，回首问道。    一旁的高大少年，也瞪大了双眼。    牧明珠原本不想再和柳鸣多说什么，但是一见高大少年神情，再一想起自己‘三叔公’交代的话语，当即心意一转的换上了笑容：    “既然高大哥也想知道，那小妹就献丑一二了。夜游鬼又叫鬼夜叉，是百鬼夜行图上最常见的一百零八鬼物中之一，除了可以飞行外，实际上却并无多大能力……”牧明珠不愧为牧家千金，虽然还不是蛮鬼宗弟子，却对鬼物了解的颇多，不但将夜游鬼特点说的一清二楚，甚至附近其他几尊鬼物雕像的来历，也都能说出一二，引得附近其他少年少女也不禁闻声望了过来。    “哼，这等低阶鬼卒类鬼物有什么好了解的。等我们真能进入上门之后，起码也要驯服一头鬼将级厉鬼，才算不枉学习驱鬼之术。”一名身材高挑，留着一头褐sè长发的少年，忽然冷笑一声的说道。    “你口气倒是不小。据我所知，就算蛮鬼宗中灵徒中，大半也不过只能驱使一些卒级鬼物，只有少数弟子，才能驱使一两只悍级鬼物而已。而鬼将级的凶鬼，就连灵师大人们，恐怕也没有几人能够驱使的。”牧明珠看了褐发少年一眼，不客气的说道。    “别人做不到，不代表我雷震做不到。”褐发少年闻言，傲然一笑的说道。    “雷震？你是雷家弟子！”牧明珠一听对方姓名，脸sè顿时一变。    旁边其他少男少女听了褐发少年名字后，也倒吸了一口炼器，纷纷现出一丝畏惧之sè。    若说白家算是地方上的一流世家外，雷家却是在整个大玄国足以排进前三的庞然大物，弟子在各大上门成为灵徒以数十计算，甚至传说雷家在上门还有灵师等阶的存在。    “就算你是雷家弟子，这般大话还是等你过了开灵仪式再说。”牧明珠心中暗暗吃惊，但出于内心的骄傲，表面上仍不愿坠了自家颜面。    但这一次，雷震却根本不再多说什么，望了一眼少女旁边的高大少年后，就嘿嘿一笑转身离开了。    从始至终，他都没有看二人旁的柳鸣任何一眼。    柳鸣坐在地上未动，对眼前一切视若无睹一般。    在凶岛上，所有人巴不得自己越不起眼越好，因为只有这样才能活的更长久一些。    一些自持实力过人，在岛上想出风头新来家伙，大都在活不过一年的。    虽然外界和凶岛上不一样，柳鸣也没有改变自己的意思。    这时，牧明珠和高冲明显亲近了一分，二人交谈热烈，并不时传出一两声少女的轻笑，有意无意的把柳鸣排斥在了二人之外。    柳鸣也根本不在乎二人做什么，在再次集中心神后，就在原地继续打坐修炼了起来。    剩下的七八天内，巨大平台几乎每隔半rì光景，就会在一处地方停顿，从下面少则三四人，多则十几人的接引上来一些少男少女来。    当平台足足挤满了三四百人，几乎再无法容纳下去的时候，皂衣男子才终于不再接引新人，驾驭黑云的往来处飞shè而回。    半个月后，巨大黑云在飞过数片连绵山岭后，终于来到了一片黑黝黝密林上空，并直往深处疾驰而去。    向前一口气深入百余里后，前方忽然出现了十几座连绵一起的巨型山脉。    另一侧天空中也传来了轰隆隆声音，另有一团黑sè巨云往同一山脉出飞驰而来。    片刻后，两团黑云就一前一后的接近了山脉处，并在其中一座山峰的山脚下徐徐落下。    “下去，本宗山门所在到了。”    当平台方一稳稳的落在平地上时，笼罩其上的黑云和光幕顿时全都一散而尽，蓦然出现在众人上空的皂衣男子当即吩咐一声的说道。    众多少男少女大喜之下，纷纷从平台上一跳而下。    柳鸣却在平台边缘处驻足，双目一眯的先向四周仔细打量了一番。    （今晚威信平台上抽出的大奖得主，是名字叫“阿拉丁”的威信书友，请这位书友注意接收平台消息，将被赠送psp手掌游戏机一台。    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"）    （忘语重新修改了一下章节和人物名。汗，经书友提醒，才知道和其他作者书里人物重名了！）

正文 第十一章 蛮鬼宗
    只见平台所落之处，赫然是一片绿油油草地，离草地不远的地方，是一片稀稀疏疏树林，里面隐约可见一栋栋排列整齐石屋。    柳鸣看了石屋所在几眼，目光又扫向了草地另一边处。    只见离他们数十丈远处地方，另有一座一般无二的平台，也有许多少男少女从中走出来。    “下去，你要呆在这里什么时候。”柳鸣身后传出了一丝不耐烦的声音，回首一看，正是皂衣男子脸sè微沉的催促道。    这时平台上之人已经走了十之jiǔ，就他驻足不动，的确有些惹眼了。    柳鸣微一低首的告罪一声，就也跟着前面人群走了下去，这时才扬首不远远处巨峰望了一眼。    只见此山峰奇高无比，下半截部分，密密麻麻的修剪着一座座类型不同的建筑，一条粗大山道更是仿佛一条盘起巨蟒，蜿蜒盘绕，直通山峰之上。    山峰上半截部分上笔直入云，被一一片白sè云雾遮挡，无法看清楚任何东西了。    更有一团团灰云从上半截山峰中一冲而下，上面大都坐着一人或几名服饰打扮各异之人，有老有少，有男有女，但只是飞的颇高，无法看清楚他们面容。    这些人显然都是和皂衣男子一般的蛮鬼宗灵徒，这经过草地上空时，有人向下好奇的打量了两眼，有人却根本不看一眼的从高空中直接驾云而过，引得下方少男少女均都一阵兴奋的纷纷加以议论。    有些人甚至不由自主的幻想起自己成为灵徒后的神仙般生活。    这时候，皂衣男子也走出了石台，看到下方众人乱糟糟的样子，毫不客气的训示道：    “这里是蛮鬼宗，可不是你们自己家。所有人都闭嘴，排好队跟过来。”    这位接引使者一说完，大步向通向石屋群的一条小路走去，数百名少男少女在一阵混乱后，倒也勉强排成数队的跟了过去。    另一边的石台上，却有一名身披白sè斗的女子驾云飞出，同样带着另外一批少男少女沿着另一条小路走进了树林中。    一会儿工夫后，两只队伍就在树林中一个交叉口中碰到了一起。    几乎不用人吩咐，两只队伍非常自然的融合一起，并很快走出了树林，来到了一排排石屋前的一个空旷之处。    这时，已经有十几名身穿统一绿sè服饰的男女，恭敬的站在那里等候着了。    “人我和旬师妹都已经带到了，你们将他们分开安排一些。离开灵仪式举行还需要半个月的时间，在此期间他们可以在翠坪坡附近转转，但决不可真离开区域，违者立刻取消参加开灵仪式的资格。”皂衣男子望了这十几名男女后，冷冷吩咐道。    “是！张师兄，旬师姐放心，我等一定会将事情办得稳稳妥妥的。”其中一名相貌凶恶的大汉，上前一步，恭顺的回道。    “嗯，方熊师弟做事情，我还是颇放心的。那我和师妹就前去执事堂交令去了。”皂衣男子点点头，神sè稍缓的说道。    随后他和那名披着白sè斗篷的女子，口中念念有词的一掐诀，足下各生出一朵灰云的一托而起，并一颤后，向上山峰飞去了。    “好了，你们这些小家伙也听到了，以后就要暂住这里半个月之久。在此期间不得离开树林一步，万一被我发现有谁不听话，擅自跑出去的话，第一次是受蟒鞭之刑十下，第二次三十，第三次就直接取消开灵资格了。”叫方熊的大汉一等皂衣男子离开，立刻将躬着的身子一下站直，冲在场的数百少男少女不客气的说道。    “什么，刚才使者大人不是说可以在附近转转的吗，怎么成了不能离开树林了。而且我们来这里是参加开灵仪式的，可不是坐牢的。”一听这话，当即就有人不服的嚷嚷起来。    “小子，你说什么！”    大汉脸sè一沉，单手冲前方虚空一抓，当即最前面的一名看似壮实少年，顿时在一股无形巨力一吸之下，直接几个跌跄的被扯出人群，并面朝下的摔了个鼻青脸肿。    这名少年再站起来的时候，手中一下多出一柄半尺长短刀，两眼冒火的望着对面大汉，却自知与对方实力天壤之别，不敢真的再扑过去了。    “实话告诉你们，我们这些人在十几年前也和你们一样，也是参加开灵仪式弟子，只是没有成功才留在这里服苦役的。你们别看现在有七八百人的样子，但实际上能成为灵徒的有十人之数就算不错了。而且在开灵仪式上，起码还要有三分之二的人会遭受反噬的毙命而亡，剩下的人才能成为和我们一般的外门弟子。所以说，全都给本大爷收起你们的少爷小姐脾气，若是胆敢不听话，我们可不会出手留情的。而张师兄临走前说的，也不过是一句场面话而已。这翠坪坡面积这般广大，哪能真让这般多人四处乱闯、我们总共才这般多人手，上哪去一一照看过来。另外说一句，我们这些人修为最低的也是高级炼气士，我更是顶级炼气士，若有人不服气的话，尽管来找我切磋一二。只要能打的多，你们想做什么，本大爷都不会说出半个‘不’字。”方熊看着一干少男少女，面露狰狞之sè的说道。    一干少男少女听了这话，原先的兴奋之心顿时不翼而飞，一些xìng子懦弱之人，甚至直接流露出害怕畏惧的表情。    对方竟然是顶级炼气士，这让一干大不过是低级炼气士的少男少女，那还敢再和对方争执什么。    柳鸣听到对方前面的恐吓之言，脸上丝毫表情没有，但听到‘顶级炼气士’字眼的时候，心中倒是微微一惊。    这位方熊年纪也不过三十来岁样子，就能拥有这般惊人的实力，看来他纵然成不了灵徒，只要能活着留在这蛮鬼宗，仍有可能获得所需的强大实力。    这次开灵仪式，他一定要活着通过。    “现在听好了，马上要分配屋子，被念到名字的人都站出来。”方熊见自己寥寥几句，就震住了眼前少男少女，露出了满意之sè。    当然其中也有一些大有背景之人仍是然满不在乎的模样！    但这对大汉来说也没关系。    只要大多数服从其管束就行了。    这些特殊身份的少年少女，他们也不会真去招惹的。    毕竟就是抛开他们身后势力不说，他们通过开灵仪式的几率，也比其他人要高的多。    这时候，一名三十多岁的女子已经从外门弟子中走了出来，一翻手的亮出一本淡黄sè书薄，开始不紧不慢的点名起来。    不一会儿工夫，就有上百人被一点点出，被此女带着往石屋群走了过去。    就这般，每一名外门弟子都点出一批少男少女带走，转眼间场中就只剩下了最后一批，大概七八十人左右。    柳鸣、高冲、牧明珠、雷震等人赫然全都在其中。    “不用再点了，你们全跟我来，我来亲自安排你们。”方熊扫了剩下之人一眼，一摆手，非常果断的说道。    其他几名外门弟子见此，全都一副无所谓的神sè，自行的一散离开了。    而剩下的少男少女一听这凶神恶煞大汉和要亲自来安排他们，倒是有近半脸sè一下白了几分。    方熊企却对此不管不问，转身的向某一方向石屋群走了过去。    “嘿嘿”一声冷笑，一名少年蓦然大步走出人群，竟率先跟了过去。    正是雷震这位雷家子弟。    其他人见此，这才敢硬着头皮的一窝蜂跟了过去。    柳鸣则不慌不忙的走在其中，丝毫的不起眼。    眼见一干少男少女走远后，附近一颗大树后淡淡波动一起，竟一下现出并肩站立的两道人影。    一人面孔微黄，身穿儒袍，头插一根黄sè木簪，双手倒背，一人却劈头散发，赤足坦胸，腰间挂着一个赤红sè巨大葫芦。    “师弟觉得如何，这一批世家子弟中能有好苗子吗？”身穿儒袍之人望着远处的少男少女，忽然问了同伴一句。    “哼，圭师兄不是明知故问吗。没经过开灵仪式，现在怎能看什么来来。往年各个分支不是在仪式后才开始选人的吗，这一次师兄为何这般早来看这些世家子弟了。就是想提前，也应该从本门培养的灵脉弟子中挑选吗？”披发男子有一张笑眯眯的圆胖脸孔，一听这话嘟囔了一句。    “你又不是不知道本分支的情况，那些被判断拥有九灵脉以上弟子，早就其他分支下手预定好了，我们怎能抢的过。要想真挑选几个好苗子，只能从这些世家弟子中找上一找了。另外听说这一次还有散修弟子参加，仔细观察一下，说不定还能有所收获。”儒生缓缓说道。    “师兄纵然说的大有道理，但是这点短时间又能看出些什么来，等到开灵仪式结果一出来，恐怕那些山头又会一窝蜂的争抢起来。”披发男子眉头一皱的说道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）

正文 第十二章 一心二用
    第十二章一心二用    “哼，我们已经不和他们争抢本门培养的灵脉弟子了，若是这些世家子弟也要来争的，那就别怪为兄不客气了。本分支虽然没落多年，但也不容被人真骑到头上的。”儒袍男子脸色一沉的回道。    “既然师兄下定主意了，小弟和钟师妹自然一定会支持的。我们这一支就只剩下我们三个灵师，自然要共同进退的。”披发男子思量了一下后，终于下定决心说道。    但是他方一说完这话，突然脸色一变，一阵剧烈咳嗽紧随而来，不急忙将腰间朱红葫芦摘下，塞子一拔，扬首往口中灌了几口翠绿色液体。    一股浓浓的酒香从中一传而出，竟然某种不知名烈酒。    几口烈酒下肚后，披发男子脸色才好看了几分。    “朱师弟，没事吧!你体内寒气可是多年顽疾了，光用药酒来应对的话，是治标不治本的。”儒生见此，露出一丝担心之色。    “圭师兄放心，我只要及时饮用这‘三阳酒’，就能控制寒疾的发作，不用太过挂心的。”披发男子一笑的回道，似乎真对自己寒疾未放在心上的。    “都怪为兄，当年明知你刚进阶灵师，应该让师弟多巩固一下境界，再让你去那梦魇崖。否则，说不定不会落下这般寒疾的。”儒生痛惜的说道。    “这不怪师兄，当年是我主动要求去的。毕竟师兄当时也在修炼关头，无法离开宗门半步，而是钟师妹却已经危在旦夕了，根本无法耽搁时间的。”披发男子摇摇头的说道。    “等这次开灵仪式后，我再去求师叔一次，一定要再多讨要几颗纯阳丹来。此丹虽然不能治愈寒疾，但起码也可以缓和一下你的痛苦。”儒生凝重的说道。    “算了，师叔现在正在闭生死关，前几次打扰已经让其他几座山头大有意见了，若是再去的话，就真有把柄落在了他们手中。”披发男子苦笑了起来。    “你不用管此事了。若他们真要找来，自有我来应对的。”儒生却冷哼一声的说道。    披发男子犹豫了一下后，终于没有再说什么。    随之这二人在树后又交谈了几句后，就在一股淡淡雾气中再次消失了。    这时，众少男少女走到一排明显新建的石屋前时，在大汉随手一指下，就被纷纷安排了进去。    当柳鸣推开尤带丝丝新木香的大门时，一个长宽不过三四丈的房间出现在了眼前。    一张青木桌，一把同样材质的木椅，一张丈许长的灰白石床，上面铺着一层薄薄的棉布被褥，此外就再无任何东西了。    见到这一切，柳鸣非但没有露出失望的表情，反而轻叹了一声后，几步走到石床上就此了坐了下来。    石屋中类似的简陋摆设，让他不觉回想起在凶岛上的艰难生活，心神不禁一阵恍惚起来。    不知过了多久后，他才重新回过神来，略一思量后，就开始仔细检查石屋中各个角落和所有家具摆设，见真的只是普通之物，并无任何异常后，才真正放松的躺到石床上，开始默默回想起一些事情来。    当年，他因为父亲之罪而被官府直接拿下送到凶岛的事情，虽然相隔多年，却仍然记得许多细节。    当时事发时，家中除了他和自己父亲外，就只有几名仆从下人而已。    至于他母亲，从其懂事之时就未曾见过，听言是早年在生他时，因为难产离开的人世。    至于其他亲戚朋友，更是从未听父亲谈过。    但他从其他人口中隐约听说，当年父亲带着还是婴儿的他，从很远的地方搬迁过来的。至于原来是居住在哪里的，就谁也不知道，    其父对他非常严格，从刚一懂事的时候，就开始教其认字读书，并让其背诵一些古卷典籍。    就在其父被捕前几天晚上，他突然让当初不过数岁的柳鸣，去拼命记某个极其隐秘之处，直到那处位置被背的滚瓜烂熟，并反复叮嘱不得告诉第三人后，才算罢休的。    而几天后，其父就被被涌进门内的衙差拿下了，他则直接被送到了凶岛上。    大概那些衙差，也根本没想过从一个几岁大童子口中能得到什么有用消息吧。    不过他一想到现在仍然铭记在心的那个隐秘之处所在，就不禁一阵苦笑不已。    小时候的他，还不知道那个地名意味着什么，现在却清楚那里对如今他来说，和龙潭虎穴也差不了多少。    若没有足够的实力去闯那里，简直自杀是差不了多少的。    当年父亲那般郑重让其记下那个隐秘之处，肯定是隐含了十分重大的秘密，并且十有**和父亲被抓死在狱中有着直接关系。    而那幕后使者竟然能用‘大不敬’的罪名，直接致其父与死地，肯定也是大有势力之人，一般探查手段恐怕根本无用，甚至可能反打草惊蛇，给自己引来杀身大祸的。    但杀父之仇岂能不报的。    柳鸣想到这里，眼中闪过一丝这个年纪不该有的阴沉之色。    若此前他还为此一筹莫展过，但现在只要能成为灵徒，或者活着通过开灵仪式，等实力大进后再进入那里，应该就是不难的事情了。    不过一想到，皂衣男子所说世家子弟通过开灵的恐怖比例，即使他对一向对自己有些自信，也不禁心中又微微一沉。    有关开灵仪式的具体过程，他自然也在途中详细询问过关老大二人。    可惜二人只是白家的高阶仆人，对这知道的还真不多，只知道通过这仪式可以用外力将灵脉者体内未固化灵脉强化显现出来，并借助仪式力量在体内在凝聚出灵徒和炼气士最大区别的灵海来。    只有拥有了灵海后，灵徒才可以将元力一点点转化为真正法力，修炼元力速度也和以前是天壤之别，根本不是普通炼气士能够想象的。    而灵海这东西神秘万分，关老大二人对此是一点不知的，这让柳鸣有些无奈。    算了，他能做的也就是加紧修炼一下控元之术。    虽然不知道此术熟练一些，是否能对开灵仪式能有帮助，但现在能做的事情也仅在此上了。    而自己拥有那种能力，时间虽然所剩不多，应该还会有些效果的。    柳鸣一想到自己的特殊天赋时，嘴角不禁一翘的露出一丝笑意来。    这一能力可不是他先天就拥有的，而是当年经历家中剧变，又以幼童时之身在凶岛上亲眼目睹一连串血腥事情后，大病了一场，才突然发现自己莫名奇妙的有了这种古怪天赋。    这种能力，让他可以将自己意识硬生生一分为二，在同一时间能够各指挥身体一半做各自的事情。    而他这种能力和传闻中的那些‘一心二用’天赋还大大的不同。    他一分为二后的两半精神，只要经过一定的锻炼，竟还能分别的渐渐壮大，并且还能够让一半意识活动是，另一半处于休眠状体    而通常说的‘一心二用’，却根本不会出现上面两种情形的。    在他发现了几异常，并小心翼翼的向凶岛上他人询问，外加看了一些岛上不多的一些相关典籍后，才在数年后终于肯定自己这种能力，应该是在‘一心二用’上又一种变异强化。    至于这种变异到底是什么，是否拥有什么后患，这就不是柳鸣可以知道的了。    而拥有天赋后，他自然不会加以浪费，经过这些年有意无意的锻炼后，让精神力有了惊人的涨幅，几乎是正常人的一倍以上。    要不如此，他当初在众多捕快和黑虎卫追杀下，也不可能坚持那般长久的。    先前他也没有在关老大和谷老三面前展现此天赋的全部能力，可以让半边精神轮流休息的他，能力可不是一加一这般简单的事情。    在凶岛上的时候，只要他愿意，甚至可以连续五六天日夜不停的修炼钻研某种秘技，然后只要饱饱睡上一觉，就可以精神恢复如初了。    就是说，他修炼时间几乎是普通人的数倍以上。    这也是他如此小年纪，就能在凶岛上掌握那般多偏门秘技的根本原因。    柳鸣回想到这里，双目微微合上了片刻后，就一下坐起身来，深吸一口气的在石床上修炼起来了。    对他来说，休息实在是一种奢侈的事情。    于是在接下来的十几天捏，柳鸣除了特定的吃饭时间，几乎不踏出自己石屋一步，日夜不停的修炼控元之术。    原本催动起来还有些晦涩的虎咬环，在其苦苦修炼之下，短短十几天内就比先前更加得手应心了一些。    在这期间，其他少男少女，有些和柳鸣一般的留在石屋的闭门不出，有些却在树林内四下闲逛，还有些则称兄道弟的聚集一起，天天不知在热谈什么事情。    而方熊等一干外门弟子，对此却视若不见，只要不走出树林范围，任凭一干少男少女自由活动。    就这样，开灵仪式举行的这一天，终于到了。

正文 第十三章 汇灵台
    第十三章汇灵台    正在石屋中盘坐的柳鸣，忽然听到皂衣男子的声音：    “所有人都出来，开灵仪式就在今天举行，我会带你们到举行仪式的汇灵台。”    其声音不大，却在石屋中回荡不已，让柳鸣听的清清楚楚。    柳鸣深吸一口气，当即走下石床，推门走了出去。    只见无数少男少女一窝蜂的向来时的那条小路走去，而透过林木间缝隙，隐约可以看到两座灰白色平台还静静的躺在草地之上。    皂衣男子‘张师兄’和披着白色斗篷的‘旬师姐’二人，各站在一朵灰云中的悬浮在两座平台上方。    而方熊等十几名外门弟子，则恭敬的在附近束手而立，哪有丝毫先在柳鸣等人面前时的凶恶样子。    一干少男少女则见此情形，也不觉肃然了几分，全都放慢了脚步，有序的进入到平台中。    当等最后一也进入后，皂衣男子目光一扫向下方一扫，发现人数并没有缺少，就点下头的一个翻手，亮出一个圆盘来，，单手掐诀，口中念动法决下。    圆盘当即放出淡淡灵光！    下一刻，噗”的一声，平台表面密密麻麻的灵纹一亮而起，同是一层白色光幕浮现而出，将整个平台全笼罩在其下。    而平台四周那些鬼物雕像，为之一颤，纷纷张口的喷出一股股浓浓黑气。    这些黑气在滚滚卷动之下，顷刻间就化为黑云的将平台和光幕全都罩进了其中。    “嗡嗡”声一响后，，两座平台慢慢的腾空而起，徐徐的向不远处巨峰一飞而去。    柳鸣站在一座雕像附近，淡淡的看着其表面闪动的丝丝灵光，仿佛正在思量着什么。    而离他不远的地方，赫然是正在低声交谈的牧明珠和高冲二人。    才仅仅十几天没见，这一对少男少女就变得更加亲密自然起来。    而在平台中心处，雷震傲然的站在那里，附近则有意无意的簇拥了三十几名世家子弟。    其他地方，也有或七八人，或十来人的以某个人为中心的聚集一起。    这些天内，这些少男少女还真自发了形成了不少小团体。    看来不少人自问通过开灵仪式几率不大，把希望寄附在其他有希望成为灵徒之人的身上了。这样万一他们成为蛮鬼宗外门弟子，以后也能找到靠山。    这些世家子弟如此做法，大概是来之前，族中长辈就提前嘱咐好的，甚至连依附目标恐怕都先给圈定了好几个。    否则也不会这般快的抱成一团起来。    高冲牧明珠周围赫然也有五六名其他少男少女，高大少年比起十几天前，脸上明显多出了一分自信之色。    看然也有不少人看中这位散修弟子的前途。    而牧明珠和高冲二人，自从上了平台，对柳鸣这位当初同一传送地点的‘同伴’，并未有招呼的意思。    柳鸣更不会主动与人说话，只是单独拿的冷眼旁观一切。    平台被黑云包裹，柳鸣等人自然无法看到外面的一切，但仅仅一顿饭工夫后，足下微微一颤后，光幕内就又响起了皂衣男子的声音：    “汇灵台已经到了，你们可以下去了。”    话音刚落，外面黑云就一滚的溃散而开，同时光幕一闪消失。    柳鸣抬首向平台外一扫后，不禁倒吸了一口凉气。    只见他们赫然身处一座巨大的圆型广场之中，但广场边缘处是一圈圈的环形高台，上面赫然坐满了密密麻麻的人群，数量之多足有四五千的样子，并隐约传来熙攘之声。    这些人中只有一小部分是真正灵徒，其他人则是跟在这些灵徒身边的蛮鬼宗外门弟子，竟仿佛随从一般的样子。    环形高台中有一截明显比其他地方高出许多，上面有七八名被各色光晕包裹的淡淡人影。    他们并肩站在那里，并低声交谈着什么。    广场中心处，则有上百名身披绿袍的蛮鬼宗外门弟子，一个个一手捧钵一手执笔，在地面上绘制着一道道蜿蜒扭曲的粗大银纹。    在他们上空，则有七八个驾云的灵徒，在来回飞动的一一纠正和检查着什么。    这些灵纹互相交汇，从上面看，隐约形成一个巨大的银色图案。    这图案中无数粗大银纹交织，重叠，隐约又形成许多古怪的银色文字，让人多看一会儿，不禁有头晕目眩之感。    柳鸣只是盯着图案中一些怪文看了几眼，就不敢多看的急忙收回了目光。    一干少男少女在催促下，则纷纷走下了平台，并有些手足无措的站在银色图案边缘处。    就在这时，忽然天空中轰隆隆声一响，赫然又有第三块黑云从天而降。    当黑云一散而开后，从第三块平台上整齐走出了身穿外门弟子服饰的另一批少男少女来。    这些少男少女和柳鸣等世家子弟不同，人人神色冷静，身上还隐隐带有一种说不出的阴冷气息，方一走下平台，立刻就无声的排成数列。    柳鸣这边的世家子弟人群，顿时一阵骚动。    这时候任谁也都知道，对面这一批人显然就是蛮鬼总自己培养的灵脉弟子。    如果说世家子弟中每百人才可能有一人成为灵徒，那上门自己精心培养的灵脉弟子，则几乎十个人中就一人能够开启灵海成功的。    其成功几率，几乎是世家子弟的十倍以上。    这就难怪上门每次举行开灵仪式的时候，只是将那些炼气世家当做冤大头的狠宰一刀，而对他们推荐子弟并未多放在心上的。    柳鸣看着对面的少男少女，瞳孔也不禁一缩。    光这些蛮鬼宗灵脉弟子的冷静，就不是一般世家子弟可比的，对方身上传来的熟悉气息，应该人人还经受过什么特殊修炼，都见过不少血腥场面吧。    这时候，广场中心处的银色图案终于绘制完毕，那些外门弟子立刻自行的退出了广场。    但几名蛮鬼宗灵徒仍然留在原地，并从身上取出一些拳头大的清澈晶石，纷纷安装在了图案各个关键部位早就准备好的凹槽中，足有近百块的样子。    这些灵徒安装完后，有居高临下的再次一一检查起来。    这时，最高的那截高台上，一名散发淡红色光影的人影，忽然轻笑一声的开口了：    “诸位师弟师妹，听说这一批灵脉弟子培养的不错，其中着实出了几名不错的好苗子。似乎楚师弟和林师妹还为其中一人争吵了许久，不知可是真的？”    “掌门师兄，你可要为师妹做主！那名弟子可是我先发现的，楚师兄竟然不讲规矩的后来硬插一脚，yin*威胁其进入他们一支。”一个白光中的苗条身影，一听这话，当即有些嗔怒的说道。    那首先说话的红光中人影，竟就是蛮鬼宗的当今门主。    “林师妹，你这话可不对了。这批弟子中一共才有那么几个好苗子，就算一支分上一名也不够的，你们鬼舞一支既然已经圈定好了一个好苗子，珈蓝这孩子弟就让给我们阴煞一脉吧。”附近另外一名被绿鞴庀及裹的高大人影，则呵呵一笑的说道，似乎一点也不动怒。    “哼，我们蛮鬼宗八支，只有我们这一支才有最适合女子修炼功法，你们抢去珈蓝，岂不是糟蹋了良才美质，不利本宗的发扬壮大。”林师妹听到这话，不客气的反驳道，并顺手给对方扣了一顶大帽子。    “这个不用林师妹操心，我会让冰师妹亲自收她为徒指点的。嘿嘿，冰师妹修炼的功法同样适合女子修炼，绝不会耽误这孩子的修行。”楚师弟则嘿嘿一声的说道。    “你……”    “算了，不用争了。此事还要等这弟子真开启了灵海再说，就算拥有再惊人的灵体，若是灵海没有开启，也终究无用的。”蛮鬼宗门主却一摆手的打断道。    一听‘掌门师兄’这般说，楚师弟和林师妹倒也不好继续争论下去，只能称一声的不再说什么。    “对了，圭师弟，你们九婴一支可有选好的弟子了。若是下手迟的话，又要空手而归了。”蛮鬼宗门主一转首，冲高台边缘处的某个灰光中包裹人影问道。    “多谢掌门提醒。这一次灵脉弟子中的几名具有灵体的弟子，我们一支是万万争抢不过的，这次就在世家弟子中随便挑选几吧。”灰白光中人影闻言，微微一躬身的回道。    听声音，赫然正是当初在翠坪坡树林中曾出现一次的儒生。    “世家子弟？难道这一次世家弟子中也有什么好苗子出现了，不知圭师兄看中的是哪几个，让我们几个也看上一看吧。”那位‘楚师弟’闻言轻咦了一声，似乎有几分感兴趣的问道。    “师兄我也是没有办法，才会去世家弟子中挑选的，又哪有什么真太好的苗子。”圭师兄淡淡的回道。    “呵呵，圭师兄一向有‘鬼算’的名头，我们几个可不太信此话的。圭师兄到底看中了那几个世家子弟，难道说出来后，还怕我等真去争抢不成？”林师弟轻笑一声后，说道。    （第二批凡人实体签名书即将寄出，请获奖威信书友在今后几天注意接收哦！另外，今天将在威信平台上放出螟虫之母的完整图片，大家可以在威信平台上回复‘螟虫之母’，就查看这凡人大*oos的真容了。）

正文 第十四章 珈蓝
    第十四章珈蓝    “既然林师弟这般说了，圭某说出来也无妨的。我也相信几位师弟再爱才如命，也不至于连世家弟子也和我们九婴一支争抢的，否则岂不一点脸皮都不要了。”儒生略一沉吟后，就用一种讥讽口气说道。    这话一出口，楚师弟等人都不禁大感尴尬。    虽然九婴一脉没落多时，但对方这般直接了当的说出来，自然让他们还是有一种被人打脸的感觉。    “圭师弟放心，你尽管将看中的弟子说出来，他们若真和你争抢的话，自然有我来做主。这次世家弟子中无论出现什么样的良才，都先仅你们一脉挑选。”蛮鬼宗门主似乎也觉得有些愧对九婴一支，当即声音肃然的说道。    “多谢掌门师兄！”儒生闻言一喜，冲蛮鬼宗门主一拱手的道谢。    其他人见此，有些面面相觑了。    “其实这一次外面弟子中，圭某也是矮子中拔将军，只是看中了几名略有潜力的弟子而已，能不能真能通过开灵仪式，还是两说的事情，绝无法和林师妹他们争抢的本门灵脉弟子可比。其中的三名散修弟子，我和朱师弟都已经接触过了，初步判断，那名叫高冲的弟子，应该有不小几率是九灵脉，而另外一名叫于诚散修弟子，却拥有一定的灵目天赋，可以修炼我们一脉的鬼鸠之术，有望让鸠目之术在本门重见天日的。最后一名散修弟子，资质平平了，不过他幼年时曾经吞食过一根腐毒灵草，体内元力天生就具有一定腐蚀奇毒，若能通过开灵仪式，也许另有惊喜说不定的。至于其他的世家弟子，也接触了几名，却只有一名叫雷震的雷家弟子值得关注了。此弟子也有一定几率是九灵脉，相信雷家的那种特殊血脉之力，应该也继承了不少。”    儒生一一将自己的判断说了出来，听得楚师弟等人都有些砰然心动了，但是蛮鬼宗门主在先的话语，让他们倒不好开口再说什么。    “圭师兄，雷震这小子是我的亲侄，恐怕不能交给你们九婴门下，师弟打算亲自来调教他的。”一名始终没有说话的人影，忽然用低沉的声音说道。    “我也猜到你会这般说的，所以我对雷震只是观察了一下，并未真的出面加以接触。”儒生闻言丝毫不觉奇怪，反而面露惋惜之色的轻叹了一口气。    “多谢圭师兄体谅！”类师弟微微有些歉意的说道。    “这般说，圭师弟打算将三名指定名额都用在了这三名散修弟子身上了。”那名楚师弟却忍不住的插口说道。    “的确如此。怎么，师弟难道打算改变注意，将先前选中的灵脉弟子和本脉选中的对换一下不成？”儒生淡笑一声的说道。    “哈哈，既然是师兄先看中的，师弟我就不夺人所爱了。”楚师弟打了个哈欠，急忙应付了过去。    虽然高冲等三名散修弟子不错，但和他们看中的那几名弟子相比，资质明显还差了一筹，怎肯加以交换的。    “好，这三名散修弟子只要能通过开灵，就归九婴一脉了。我也希望九婴一脉能够重振雄风，这样只有我们八支同心协力，才能让整个蛮鬼宗更加强大的。”蛮鬼宗门主见此，也声音一缓的说道。    其他人听见这话，有的微微点头，有的却无动于衷。    蛮鬼宗门主心中眉头一皱，还想再说些什么时，一名灵徒弟子已经驾驭一朵灰云的从广场处飞了过来，并远远就躬身说道：    “回禀掌门，汇灵大阵已经准备完毕，随时可以开启了。”    “既然贮备妥当了，那就开启吧。”蛮鬼宗门主闻言，不加思索的说道。    “是，掌门！”这名弟子躬身领命，并一转身的向来处飞了回去。    同一时间，柳鸣夹在众多世家弟子中，正朝对面蛮鬼宗灵脉弟子中的一名少女打量个不停。    其实何止是他一人，早有无数目光在少女身上扫视不已。    甚至蛮鬼宗弟子中也有不不少人，每隔一会儿就会偷偷望向少女几眼。    这名蛮鬼宗少女容貌实在太过惊人了。    看似不过十三四岁的年纪，却生的琼鼻杏口，肌肤赛雪，一头乌黑秀发直披肩头，晶眸闪动间，更有一种说不出的诱惑之力在其中，一举一动给人一种心跳加速的惊艳之感。    少女似乎对被人注视早就习惯了，任凭如此多目光落在自己身上，却仍然面带微笑，丝毫不以为意的样子。    柳鸣看了少女好一会儿后，才猛然一咬舌尖的将目光从其脸孔上勉强收回，同时暗叫一声“好厉害”。    这莫非就是传说中的媚体天成！此女这般小年龄已经这般让人无法自拔了，若是再大上几岁的话，岂不是更加的祸国殃民。    但让他暗觉诡异的是，对方应该早在对面队伍，为何先前谁都没有发现其存在，怎么过了一会儿后在，才忽然出现出这般一名妖魅之极的少女。    更让他有些发寒的是，不光是那些少男偷望此女，甚至还有一些少女看向此女的目光，竟隐约也带有一丝倾慕之色。    此女实在邪门的很，还是远远避开的好。    柳鸣心中迅速就有了决定。    其他人可没有柳鸣这般好的定力，一开始还大都偷偷摸摸的望过去，等发现少女根本不在意，顿时胆子一状，目光纷纷变得有些明目张胆起来。    不知过了多久，少女终于黛眉皱了一皱，明眸朝世家弟子这边淡淡一扫而来。    所有接触其目光的少年，纷纷面红耳赤的低下头去，但也有像雷震那般的几名自持不同的少年，反而用更加炙热的目光迎了过去。    当少女目光经过柳鸣身上，发现其并未像其他人一般的看向自己，而是在望向广场中法阵时，目光微微一顿，似乎有一分意外，但马上就不在意的一扫而过。    “轰隆”一声巨响！    一道乳白色光柱突然从银色法阵中冲天而起，一直通向看不见尽头的虚空中。    广场中镶嵌的那些清澈晶石，也全亮起了刺目白光，同时整座法阵也开始发出低沉的声音，一道道银色灵纹忽暗忽明的闪亮而起。    几乎同一时间，柳鸣忽然觉的四周空气一凝，似乎附近虚空中一下多出了些什么东西。    他略一迟疑后，稍稍吸了一口气，就顿时感到一股清新之感贯彻全身，让精神都为之一振。    如此大惊变，终于将那些还沉迷在蛮鬼宗少女妖魅之力中的少男少女给惊醒了，纷纷露出吃惊之色的看向广场上的银色法阵。    同一时间，巨大高台上，蛮鬼宗门主看到巨**阵被启动后，当即冲其他人一声吩咐。    “雷师弟，就按照原先商量的，仪式就由你来主持了，其他师弟加以配合。开灵仪式事关本宗后继大事，几位师弟千万马虎不得。”    “是”儒生等人闻言，均都心中一凛的躬身称是。    众多少男少女中的，顿时看到站在高台上的那几名明显身份非同小可的身影，突然大都腾空而起，身下空空无物的直接向广场中心处御风般飞来。    这些世家子弟，均都一阵骚动。    对面的蛮鬼宗灵脉弟子，在这几名道身影一飞近时，却突然同时的半跪地上，异口同声的说道：    “参见诸位师叔！”    “你们起来吧。一会儿听我们吩咐，所有人分成百人的一批批进入汇灵大阵中。嘿嘿，进入其中，生死自付。而灵海一启，就此仙凡两隔！现在再问一次，是否还有人不愿冒险，愿意退出的。”一个人影用低沉声音说道，正是先前在台上很少说话的雷师弟。    而听了这话，无论是蛮鬼宗自己弟子，还是那些世家弟子均都无人开口。    到了此时，自然不可能有谁真蠢到再退缩的。    “好，很好！”雷师弟在高空中连说两个好字后，就扬首不再说话了。    柳鸣在下方人群中，用好奇目光打量着高空中的几人。    现在的他，纵然用尽了全力也根本无法看清光晕包裹着这些人影中的真容，不禁心中有几分郁闷。    但当他再无意识的扫向蛮鬼宗灵脉弟子队伍时，却赫然那名妖魅女子竟然不存在了，甚至连起原先应该所在的位置，自己竟然也都记得不甚清楚了。    柳鸣也算是胆大之极，见此景也不禁背后一寒，大有一种白日见鬼的感觉。    世家弟子这边似乎也有人发现了妖魅少女不再的事情，顿时又是一阵骚动，不少人脸上都露出难以置信的表情。    高台上，蛮鬼宗掌门见此，目光在蛮鬼宗灵脉弟子队伍中一名面容略微清秀些少女身上一扫而过后，忽然一笑的冲旁边同样留下没有主持法阵的林师妹说道：    “珈蓝的梦魇之体果然惊人，还没有开启灵海就拥有这般惊人的效果的，等成为灵徒后，还不知道会发挥多大威能。”    “哼，要不是如此，我怎会和楚师兄这般争抢这孩子。可惜啊，此灵体纵然稀有，但是也让灵体主人修炼十分艰难。而梦魇之体在面对修为境界明显压制自己的对手时，发挥不出太大优势的。”林师妹哼了一声后，有些不甘的说道。

正文 第十五章 开灵（上）
    “梦魇之体在群战和应对修为差不多的对手时，却具有不可思议的威能，从这点上说，只要这孩子能够成功开启灵海，哪怕修炼再慢，宗就算用灵药堆也要将其修为硬生生提升上去的。”蛮鬼宗门主毅然的说道。    “是啊，这孩子对宗未来的确极为重要，说不定就是宗和其他几家争锋的最大依仗之一。不过这一次的世家弟子中，除了那名叫雷震小子还有些看头，其他人还是如同以往般的不堪入目。就算有几个歪瓜裂枣勉强成为灵徒，恐怕也大都是三灵脉这样的最低资质灵徒，此生根没有希望进阶灵师的。若是那三名散修弟子都无法冲击灵海成功，从其他世家弟子又找不到其他满意的苗子，恐怕圭师兄还会失望而归的。”林师妹先点点头后，又忽然话题一转的说道。    “从以往惯例来看，散修弟子起码有三分之一几率可以成为灵徒，圭师弟应该不会运气这般差，说不定这三名弟子还都可能成为成功的，至于你说的其他世家弟子不堪造就之说，我却有一点不同意的。”蛮鬼宗门主沉吟了一下后，摇摇头的说道。    “什么，难道小妹看走了眼，那些家弟子中还有其他的良才美质！不对，就算我没有看出来，圭师兄怎可能也看走眼的？”林师妹闻言，就是一怔。    “别人我不知道，但这小子应该颇有些意思。”蛮鬼宗门主微微一笑，突然一根手指虚空往身前一划一个圆圈，当即圈中淡淡青光一闪，竟幻化成一面清澈如水的光镜，里面浮现一名身穿锦袍的少年    少年正抬首看着空中的一干灵师，目光微微闪动不已，赫然正是柳鸣。    “这个小家伙？看起来似乎没有什么特殊，难道他具有传闻中的那些隐灵体不成！”林师妹看着光境中柳鸣好一会儿，才缓缓问道。    “他是不是隐灵体我不知道，但这小家伙精神之力应该也比一般人强大的多。”蛮鬼宗门主不慌不忙的说道。    “哦，掌门师兄如何知道的？”林师妹闻言，自然好奇起来。    “很简单，刚才珈蓝那孩子梦魇之体无意外泄的时候，只有这小家伙是一直未受丝毫影响，并且还能控制自己不再去看珈蓝这丫头。啧啧，单这位自控之力就足可称赞一句了。”蛮鬼宗门主微微一笑的回道。    “原来如此。这般说，这小家伙还真值得期待一下了。”林师妹有些恍然了。    ……    柳鸣自然不知道，自己因为那名妖魅少女的事情，竟然莫名的入了两位灵师眼中。    现在的他，正聚精会神的感受这自从广场中法阵激发后，四周虚空中的各种异常之处。    他略一运行无名法决，体内元力就受刺激般的比以前运转快了近半之多，再稍一抬下手臂，又能清楚感应到一股若有若物的凝滞，虽然微弱的几乎淡若不见，但的的确确是存在的。    柳鸣脸上一丝讶色闪过，望向银色法阵的目光起了一丝期待之色来。    在法阵外就能感受到这种惊人变化了，等进入到里面,相信效果绝对更加的惊人。    “时辰已到，灌输灵液！”雷姓灵师蓦然一声吩咐。    话音刚落，四周高台之顿时驾云飞出数十名灵徒来。    这些蛮鬼宗灵徒，全都穿着统一的黑色长袍，手中各自捧着一个淡绿色此瓶，顷刻间就来到了法阵边缘处，同时将瓶盖打开，再一手闪动灵光的往瓶底处一拍。    “噗”“噗”之声大响！    一股股乳白色灵液从瓶口中一喷而出，化为数十条白线的激射到法阵正上空处，然后化为白鞴獾愕脑诟呖罩行浮不落起来。    “宗弟子立刻进人法阵！”空中的‘雷师弟’，又一声厉喝。    蛮鬼宗的灵脉弟子闻言，最前面一排人立刻往法阵中狂奔而去，并且相隔一定距离的在里面各自选定一个位置的盘膝坐下。    “够了”    但等阵中人数刚到百名时，空中一名灵师低喝一声，大袖冲下方一抖。    后面还想进入的蛮鬼宗弟子，立刻感动法阵边上凭空多出一堵透明气墙一般，纷纷的被一弹而回。    这些弟子心中一凛后，当即驻足的在外面等候起来。    而柳鸣这些世家弟子在没有吩咐下，更是只能大眼瞪小眼的站在原地不敢动。    他们心中倒也没有什么怨气，这开灵仪式原就是蛮鬼宗主要针对自己弟子的，自己这些人被放到最后面，倒也没什么可抱怨的。    有些人甚至反而想借此机会，先看看蛮鬼宗弟子是如何冲击灵海的。    虽然他们都从家中长辈那里不知说了多少遍了，但和自己亲眼目睹整个过程可是两码事，说不定看了之后能有所收获，让自己开灵时能够多上一分把握的。    柳鸣更是不可能放弃这唯一能提前了解开灵仪式的机会，盯着法阵中心的几个特定目标，眼也不眨一下了。    这时，空中数名灵师一见发阵中弟子全都盘膝做好后，当即人影一阵晃动后，竟各自站在法阵上方的几个特定位置处，并开始各自掐诀的空中念念有词起来，同时身上全都涌现出一种恐怖之极的灵压气息。    法阵外弟子稍一接触这些气息后，均都一惊的后退了起来，有几名心性不堪世家弟子，甚至脸色一白的直接瘫软到了地上。    而法阵中那些盘坐地上弟子却似乎受到了某种保护，对这恐怖威压视若无睹，丝毫不受影响的样子，有些弟子甚至还好奇的偷打量着空中灵师的一举一动。    雷姓灵师在法决催动下，身上气息越来越强大，并将一条手臂抬起，缓缓伸出了一根手指。    一声闷哼后，一滴银白色液体状东西从指尖处一弹而出，直接飞入前方那些灵液所化的白色光点中。    下一刻，惊人的一幕出现了。    附近密密麻麻的白色光点在一颤后，忽然通灵般的向银色液体激射而来，并飞快融合一体。    转眼间，一颗一人高的乳白色巨型光团，就无声的在高空中形成。    “去”    雷姓灵师遥遥用手冲那白色光团一点。    当即巨大光团在遥控下，往下方流星般坠落而去，并一声闷响后，准确无比的砸中了下方一名盘坐的蛮鬼宗弟子身上。    这名灵脉弟子是一名十三四岁左右的少年，面容颇为英俊，但在白色光团方一及身的瞬间，就“噗通”一声的‘大’字形状的被压在了地上。    仿佛这白色光团具有奇重无比的力量一般。    更诡异的事情，白色光团在将少年压住后，并未立刻消失，反而在雷姓灵师控制下，一阵微微闪动后，就将少年徐徐包裹进了其中。    最中心处的那一滴银色灵液，更是一闪之后，就诡异的没入少年体内不见了踪影。    地上少年才深吸一口气后，忽然发出一声低吼后，才硬生从地上缓缓爬起，并神情狰狞的一点点的重新盘膝做好，然后紧闭双目的默默运功起来。    同样一幕，在其他地方也在一般上演着。    其他灵师同样从体内挤出一滴滴银色液体，然后化为一颗颗巨大光团从天而落，将下方灵脉弟子全一一罩在其内。    大部分人灵脉弟子都和开始少年一般，直接被压站在地上无法动弹，只有几个身躯特别强横的少年能坐稳身子的承受这股巨压，看着光团一点点竟身躯吞没进去。    几名灵师看到这几人这般模样，都暗暗点下头，并不知出于什么目的各自记下了这几名弟子的位置相貌。    这些灵师施法动作算是极快，一盏茶工夫后，就凝聚出了百余滴银白色液体，让法阵中每一名弟子都已经身处光团包裹之中。    这时，雷姓灵师往袖中一摸，掏出了一件青光鞯牧钆疲并二话不说的冲下方光阵一晃。    一声闷响！    一道拇指粗细的青色光柱从令牌正面激射而下，并一闪即逝的没入法阵正中心的一颗晶石之上。    “轰”的一声！    此晶石一闪之后，法阵各处白光一闪，又有数道乳白光柱冲天而起。    空中剩余的那些白色光点，更是一阵模糊后，竟化为朦朦胧胧的灵雨的飘舞而下。    即使身处法阵之外，柳鸣仍能感受到四周虚空中一下又起的变化，双目不禁微微一眯。    这时候，雷姓灵师却在法阵上空沉声开口了：    “我们几个已经借助汇灵大阵威力，将阵中天地元气调整至最大浓稠程度，同时又耗费自己体内一滴液化真元作用你等身上，让你们有冲击灵海的最大依仗。现在你们要做的，就是借助外力辅助，催动体内元力，一口气在丹田处凝聚出自己的灵海，期间自然痛苦无比，犹如千刀万剐一般。不过下面是生是死，是仙是凡，就要全看你们自己了。下面我自会用真言之力，给你加以指引整个开灵过程！”    雷姓灵师一说完这话，就神色肃然的冲其他灵师一打招呼，就自顾自的从袖中取出一金灿灿书卷，往身前一抛而出。    (忘语威信平台上新增加了凡人角色中“冰魄仙子”的图片，大家在平台上回复“冰魄仙子”就可直接看到了哦。另外，今晚将在威信平台上抽出最后一名大奖，赠送ipad一只，还没加入平台的书友，要抓紧最后机会了哦!    大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记)

正文 第十六章 开灵（中）
    金色书卷迎风一晃之后，竟化一片金蒙蒙光幕的浮现在虚空之中。    光幕中，一个个米粒大小的银色古若隐若现，闪闪发光。    雷姓灵师当即单手一掐诀，体表光晕一下撕裂而开，显露出自己真容来。    赫然是一名满脸虬须的大汉，一身紫袍，膀大腰圆，往那一站就给人一种威风凛凛的感觉。。    雷姓灵师盯着金色光幕上字，手中法决一变，嘴巴张合开始念动什么起来。    柳鸣却惊讶发现，自己竟然什么都没有听到，目光往附近其他世家弟子脸上望去。    发现他们也大都一脸的愕然。    显然并非只有自己一人如日。    但等他目光往往法阵中望去时，却发现这些蛮鬼宗灵脉弟子，在虬须大汉开口的瞬间，脸上就纷纷现出了痛苦的神色，有些人的脸孔甚至马上就开始扭曲起来，同时包裹他们的白色光团也一个个的狂闪不已起来。    灵师手段果然玄妙无比，所说的‘真言’竟然可以只针对某一范围，让法阵外地方丝毫不受影响。    柳鸣对灵师们的‘法术’，不禁大为期待起来。    和他们相比，炼气士虽然也能借助符器，施展一些小手段，但明显根不能相提并论。    “砰”“砰”两声闷响传来。    两名盘坐的发阵中少年，在脸孔一阵抽搐后，头颅突然从内到外的爆裂而开，原包裹身躯的白光一闪而灭，无头尸体也晃了几晃的直接倒在地面上。    看到如此血腥一幕，一些胆小些世家子弟当即失声出口，其他人也不禁脸色一白。    尚未进入蛮鬼宗的灵脉弟子目睹此景，也不禁露出一丝不安的神色。    但空中大汉等灵师，还是法阵外一干灵徒，对此却视若无睹。    当柳鸣目光刚从两具无头尸体一扫而过的时候，第三名蛮鬼宗弟子一下站起身来后，两手狂舞几下后，头颅也一下的炸裂而开。    “哼，真是没用。不过才刚刚开始，竟然就有人无法承受反噬之力了。下一次宗再选拔灵脉弟子时，看来应该再严格一些才行。”高台上的蛮鬼宗门主，见此情形似乎不太高兴，哼了一声的说道。    “掌门师兄，没经过开灵仪式前，我们也只能判断一些弟子的大概资质，其中有些失误也是难免的事情。刚才那名毙命的弟子，原还是我颇为看重的一名候选弟子，其在以前修炼中表现的还颇为不俗的。”林师妹在一旁苦笑的说道。    “不管怎么说，宗在每一名灵脉弟子身上都投入了大量资源，在选拔弟子上再严格一些，总是没有错的。”蛮鬼宗门主却无动于衷的说道。    “是，下一批灵脉弟子选拔，师妹一定和几位师兄再多多商量一下，争取挑选出更出色的弟子来。”林师妹只能这般的回道。    蛮鬼宗门主闻言，这才神色一缓的点了点头，继续看着远处仪式中的一干弟子。    法阵中，随着第三具尸体的倒下，一时间再没出现当场毙命的情形，但随着时间的流逝，一些人体外的白色光团中，开始浮凝聚出一道道的白絮般丝丝白芒，并且拼命的往众弟子肌肤中钻去。    这些弟子脸上表情一下抽搐起来，不少人身躯颤抖之下，两眼如同充血般的变得通红无比，并且隐约现出疯狂之色来。    几声闷响传来后，又有四五尸体倒在了血泊之中。    柳鸣见到此种情形，眼角不禁微微一跳。    这时，阵中灵雨开始渐渐停歇下来，一些人身上的白色光团也比先前缩小了不少，甚至有的还直接露出部分肢体来。    一名灵师见此情形，二话不说的大手一摆。    法阵外一干灵徒，当即一催手中长瓶，又是一道道灵液化为白线的一喷而出。    法阵中无数白色光点再次浮现而出，并自行往下方一干弟子身上一飞而去，包裹他们的光团顷刻间就重新弥补如初。    雾蒙蒙的灵雨也从天而降！    ……    一名盘坐法阵中少年，突然脸上痛苦之色尽数消失，取而代之的是一种舒泰无比的神色。    他蓦然一张口，扬首发出一声清鸣之声，同时体内一阵爆竹般的脆响声传出后，体表浮现出一道道晶莹洁白的光带，一条，两条，三条……，直到浮现第六条后，才一下嘎然而止。    这名蛮鬼宗少年先有些茫然，但低首看了一下缠绕自己身上的六条光带后，一下狂喜之极的大叫起来：    “我开启灵海成功了，我是六灵脉，我也是灵徒了。”    “叫什么叫，还有他人未成功呢。你在里面继续巩固一下灵海，等出去之后，可不会有第二次有这好条件供你挥霍的。”一名灵师见此情形，当即一声低喝。    这名蛮鬼宗弟子这才清醒过来，急忙称是的再次盘膝坐下，继续吐纳巩起来。    当法阵中第一名灵徒出现后不久，第二名第三名灵徒也随之接着出现，但在次期间，又有人承受不了反噬之力，再次爆头倒毙而亡。    半个时辰后，当第九名灵徒也出现之后，已经毙命的灵脉弟子也有四分之一之多，剩下之人虽然还在苦苦坚持，但是明显再无丝毫效果了。    空中一直无声催动真言的雷姓大汉见此情形，顿时将嘴巴一合，冷冷的宣布道：    “时间已到，剩下还没有开灵成功的弟子，将会成为宗外门弟子。现在所有人离开大阵，换第二批弟子进来。”    雷姓大汉话音刚落，正在运转的法阵一下嘎然而止，里面蛮鬼宗弟子身上的光团顿时泡影般的纷纷溃散破灭。    还在冲击灵海弟子的剧痛，一下消失。    但等他们明白过来是怎么一回事后，顿时变得垂头丧气起来。    在上门中，外门弟子和灵徒地位可是天壤之别，不管他们此前表现多优秀，从此也只能成为蛮鬼宗最低等的存在了。    原以前和他们地位差不多的那九名启灵海成功的弟子，则就此成为人上之人，不但以后能进一步得到宗门的精心培养，可以修炼飞天遁地的不可思议法术，甚至连寿元都可以比他们大增倍许。    这时，法阵中的血迹和一干尸体，被十几名不知从何处跑过来的数十名外门弟子收拾的一干二净，连地面都用清水接连冲洗数遍，连一滴血迹都未在法阵中留下。    第二批蛮鬼宗灵脉弟子在雷姓灵师一声令下，也蜂拥进了法阵中盘膝坐下。    同样的一幕，随之又上演了。    只不过这一次对着金色光幕中银念决之人，却换成了另外一名灵师。    雷姓大汉则落在下方法阵外地面上，开始闭目调息起来。    显然刚才近一个时辰的不停动用真言之力，对灵师也是一种不小消耗，他们不得不轮流休息一下。    一次的开灵过程，大约近一个时辰的时间。    剩下的三批蛮鬼宗灵脉弟子，在三个时辰后，也很快完成了开灵仪式。    第一批弟子中，灵脉开启最高的也不过是六灵脉。    第二批中则一下出现了了十二名灵徒，其中两人是九灵脉灵徒。    第三批中只有八人开启灵海成功，但其中三人是九灵脉。    第四批弟子中，灵徒数量则一下出现十五名之多，其中九灵脉弟子，却只有一人了。    当高台上的蛮鬼宗掌门，看到那名叫‘珈蓝’的清秀少女，也开启灵脉成功，并且还呈现出六灵脉异象后，不禁大松了一口气。    虽然六灵脉资质在一般灵徒中，只能算是中等资质，但只要宗门全力支持，培养成灵师境界话也并非是没有希望的事情。    至于其他的灵师，此刻却心中各异起来。    有自己选中弟子顺利成为灵徒的，自然心中暗自高兴之极。有选中弟子没有开启灵海成功，甚至还当场反噬毙命的，自然大感十分郁闷。    那些空缺的名额，只能从其他灵徒中再挑选了。    至于剩下的世家弟子虽多，但能成为灵徒的寥寥无几，除了圭姓儒生外，其他人也不会再多报以什么希望。    当雷姓大汉一声令下后，终于轮到了柳鸣等一干世家弟子了。    当第一批世家弟子进入大阵的一个时辰后，看到结果的柳鸣等人脸色都难看之极了。    这一百名世家弟子，赫然没有一人开启灵海成功，并且当场毙命人数几乎占了总数的三分之二有余。    剩下的不多三十来人，行尸走肉般的从法阵中走了出来后，世家弟子中竟然一时间无人再进入法阵之中。    “你们若是不愿进去，也好！宗还能省去一大笔资源，你但们将全多贬到外门去。”雷姓大汉见此情形，并未催促，只是冷笑一声的说道。    修炼界原就是一个弱肉强食的世界，他可不会对这些世家弟子有丝毫的怜悯之心。    “哼，到了这时还有何可退缩的。我来吧！”世家弟子中一人，哼了一声，大步的率先走了出来。    赫然是雷震这名雷家子弟。    空中雷姓大汉一见此子，倒是微微一怔，但马上一笑的不再多说什么。    见有人带头了，剩下的少男少女一阵骚动，终于也有一些胆大的跟了出去。    韩立目光微闪几下后，忽然轻吸一口气，竟然也走出了人群。    (今晚威信平台上抽出的最后一个大奖得主，是叫“崔领航”的威信书友，请这位书友注意接受平台消息。另外，忘语最近将会在平台上连续放出一些凡人修仙传的人物灵兽图片，有想看的书友，要及时加入威信平台哦。    大家加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第十七章 开灵（下）
    柳鸣自顾自的走到法阵某个角落处，神色平静的盘膝坐下。    他已经看出雷姓灵师等人经过前面几次的开灵仪式，神态中隐约有了一丝疲倦之意。    而整座汇灵大阵安装那些硕大晶石，闪动的光芒也不如开始时那般刺目了。    虽然不知道灵师在正常情况下可以用真言辅助几次，也不知那些晶石中能量耗尽时对法阵中弟子会有什么影响，但也绝不想成为最后一批人而亲身体验一下。    况且他经过前面几波观察，该看的东西都已经看到了，就算继续滞留到后面也并无任何益处的，自然不如加入头几批，先冲级灵海了。    其他世家弟子能想通这一点的，相信也不在少数，但在目睹先前恐怖之极的毙命概率后，却让他们下意识的都有些退缩了。    不过纵然如此，仍然很快凑够了百余人。    让柳鸣有些意外的事，高冲和牧明珠二人竟然也在里面，让他不禁扫了二人一眼。    牧明珠脸色不太好看，美目隐带一丝恐惧，显然先前的一幕给其刺激非小。    倒是旁边的高大少年，虽然脸色也有些发白，但神情明显比旁边少女镇定的多了。    “开始”    雷姓大汉一见凑足了人数，立刻一声令下，顿时整座大阵在嗡嗡声中被激发而起，同时数十道灵液往法阵中一喷，雾髁橛暝俅我黄而起。    “轰”的一声后，一颗巨大光团就从天而降，并稳稳的砸在了柳鸣身上。    柳鸣当即只觉双肩重若万斤，胸口一热，身躯无法支撑的被压到了地面上。    少年这时顾不得其他人，只看到自己被白光包裹进去头，并且片刻之后，背后一凉，似乎有什么东西直接渗入体内，并飞快往丹田处滚动而去。    在看过其他人的开灵过程，柳鸣心中倒也不慌，知道这是灵师们真元进入自己体内，当即两手一撑地面，就想让身躯撑起。    但是任凭两膀用力，身体却压在地上无法起身分毫。    柳鸣有一丝骇然了。    他先前虽然看其他人起身困难无比，但也没有想到真艰难到如此地步。    他并非是那种天生神力之人，后天也没有在此方面多加训练什么，若是如此的话，光靠普通手段起身恐怕不太容易。    柳鸣想到这里，呼吸变得有些急促，深深吐纳了几口气后，两臂猛然在一声低喝中粗大了一圈有余，再次往地面上狠狠一按后，身体终于缓缓的离地而起。    他竟然顷刻间动用了体力激发秘技，让双臂力量暂时提升数倍以上，将身体一点点重新坐直。    在此过程中，少年甚至能听到自己体内骨骼传出的嘎嘣脆响声，浑身肌肤在重压下甚至有些微微发红起来。    一小会儿后，柳鸣终于端正坐好后，才有工夫打量了其他人几眼，结果心中一阵苦笑。    他绝不是最先起身之人，其他世家弟子早有不少人重新坐好，其中甚至还包括了牧明珠这般的娇弱女子。    其他世家弟子显然和那些蛮鬼宗弟子一般，在这方面都做过专门训练，或者掌握了和他类似的激发体力秘技。    不过当他看了雷震一眼的时候，目光不禁微微一顿。    看此人在白光中一副清风云淡的样子，身上衣衫都没有丝毫的皱褶痕迹留下，似乎根未曾被光团中重力奈何怎样。    柳鸣心中暗自猜测的时候，法阵上空回荡起一股晦涩的法决声，开始这声音仿佛从极远处传来，但是顷刻后，就一下雷鸣般的在耳边轰响不已。    刹那间，他就觉得自己身沸腾了起来，体内各处原静静不动的元力一下在经脉中疯狂运转而起，一圈圈的越来越快，越来越猛。    虽然早有预料，柳鸣还觉得身体一下变得炙热起来，同时体内各处经脉在天地元力不顾后果冲撞下，更是传来撕裂般的阵阵剧痛，仿佛有无数锋利小刀在切割着不停，并且一次比一次猛烈，一次比一次狂暴。    柳鸣双目发亮，脸上竟没有流露出太大的痛苦之色。。    在凶岛上，他为了学习那些偏门秘技，不知承受过多少生不如死的折磨，况且这些秘技施展后的后遗症，身就带有剧烈之极的痛苦。    岛上数以千次的秘技修炼过程，让柳鸣身体对痛苦这种感觉的承受远非一般人可以想象，甚至可以说有些到了麻木的程度    此刻的他，轻易的排除掉痛苦对心神的干扰，全心用控元之术配合真言之力指引，将体内狂暴元力一丝丝的往丹田处强行汇聚而去。    其他世家弟子可无法像韩立这般能忍受痛苦，甚至十几名意志薄弱之人，在痛苦难当之下，当即心神失守，体内元力一下彻底失控全都往头颅处涌去。    几个小周天的狂冲之后，这些人纷纷头颅爆裂，并且随着时间流逝，还不停有其他的世家子弟加入死亡行列。    转眼间半个时辰过去了，法阵中只有小半数人还能稳稳坐在地面上。    这时，雷震忽然扬首发出一声长啸，随之体表一根根晶莹光带浮现而出，竟一下现出九根之多，并且每根光带表面隐约有丝丝电光闪动不已。    他竟然如此早的就开启灵海成功，还一下现出九条灵脉。    “果然是属性灵脉中的雷灵脉，而且还是九灵脉。”高台上的蛮鬼宗掌门，一下看清楚雷震体表显现的灵脉异像，一下变得惊喜交加起来。    “宗这次可是捡到宝了，光是雷灵脉或者九灵脉都不是太稀奇，但是两者若叠加在一起，对宗价值之大恐怕并不逊色珈蓝那孩子梦魇之体太多的。我说雷师兄一系这次争抢灵脉弟子不是太主动，原来早就看好了自己这个亲侄。有了此子的话，可胜过其他弟子千百倍。”林师妹喃喃的说道，看向雷震的目光也变得有几分火热。    “雷师弟身也是雷灵脉，由他来教导这孩子的话，倒也十分的适宜。”蛮鬼宗掌门笑着回道。    林师妹听了，暗叫一声可惜。知道在有血脉关系的前提下，其他分支无论如何无法将雷震争抢过来的。    “这也幸亏有雷家有雷师弟在我们蛮鬼宗，否则此子还不一定会送来宗来的。以此子的资质，若是出现其他几宗相信同样大受重视的。”林师妹似乎想开了，又笑了一笑的说道。    “的确，特别是那风火门，原就以雷系功法闻名诸宗，若是能得到此子恐怕会视若至宝了。”蛮鬼宗掌门嘿嘿一声的说道。    “不过有此子开启灵脉成功，剩下人中也就只有那叫‘高冲’散修弟子值得期待一下。对了，掌门师兄所说的那名精神强大的小家伙，也在这批人中，不知能否冲击灵海成功。”这时候雷震已经再次盘膝坐下，林师妹目光在远处法阵中其他人身上一扫后，缓缓说道。    “成不成，也就小半时辰的事情了，到时你我自然知道结果的。”蛮鬼宗掌门语气重新平静了下来。    但就在他话音刚落的瞬间，忽然法阵中传出了轰隆隆的巨响，接着一股异样波动从中一卷而出，整个广场都开始微微颤抖起来。    “怎么回事，出了何事？”林师妹吓了一跳。    而蛮鬼宗门主见此情形，却呆了几下，随之怔怔的望向法阵所在，一语不发。    就在这时，阵中某名盘坐弟子，蓦然身上一颤，从地上徐徐腾空升起，同时身上白光滴溜溜一转，浮现出一道白鞴饣贰    “这个是……，难道真是那东西出现了……”蛮鬼宗门主一见此景，再也无法保持镇定了，身形一动，竟毫不犹豫的腾空向法阵锁子啊激射而去。    这时，那名自行腾空的弟子身上白光再一凝后，赫然又开始凝结出第二道光环出来。    “地灵根，这时地灵根现世的天象。这不可能……”林师妹娇躯一颤后，也终于醒悟过来的失声出口，但马上体表霞光一卷，匆匆忙忙的飞离了高台。    法阵上空，雷姓大汉、楚师弟等几名灵师，见到这种情形，自然同样明白出现了何等事情，几乎全都激动异常的一下飞到那名弟子附近，睁开眼睛的看着其体表光环一道接一道的浮现而出，并在心中默默计算着数量。    此刻，在空中对这金色光幕念诵真言的，正好是那名圭姓儒生，一见此幕，心中震惊可想而知了，但可惜口中真言还未念完，只能无奈的继续留在原处无法动弹，但是目光却同样火热的落在空中结环的少年弟子身上了。    这名弟子身材高大，面目憨厚，赫然正是高冲这名散修弟子。    而同一时刻，盘坐在法阵另一角落处的柳鸣，在根无人注视情况下，体内丹田处充斥的一数缕银白色光丝，在某种强大精神力的准确控制下，以令人难以置信的频率，正在互相交织穿插，并渐渐融合一体，隐约形成一颗银白色丝球。    （忘语在威信平台上增加了凡人角色的“陈巧倩”图片，大家可以在平台上回复“陈巧倩”，查看美女图片哦！    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第十八章 地灵脉与牧云仙
    但这时，包括蛮鬼宗掌门在内的所有灵师，全都眼也不眨的盯着悬浮空中不落的高大少年，哪还有人会分心在其他弟子身上。    “噗”的一声，第十二道光环也在高冲体外凝结而成的一瞬间，其一下睁开双目，并不由自主的扬首长啸起来。    啸声凝厚奇长，足足数十息后，才渐渐平息下来。    “啊，我这是……”高冲这才发现自己身处半空之中，当即大惊的躯一沉，往地面坠落而下。    “孩子，不用害怕！”    就在这时，高冲耳边却响起了一个苍老的声音。    “砰”的一声。    少年身子在一股巨力一托后，又稳稳的停在了空中，接着身前人影一晃，多出一名身穿麻衣的黄发老者，满脸笑容的上下打量其不停。    听刚才声音，正是那名蛮鬼宗掌门，只是不知何时显露出了真容。    几乎同一时间，旁边风声又起，雷姓大汉、林师妹、楚师弟等几名灵师身影也同样闪现而出，但一见蛮鬼宗掌门抢先一步后，不禁面面相觑了起来。    “掌门师兄，此子是……”楚师弟犹豫了一下，就想张口说些什么。    “你们现在不用说什么，开灵仪式还未完成，等所有弟子开灵完成后，再来商谈这孩子的事情。先回去继续看护法阵，否则门规伺候！”蛮鬼宗掌门一摆手，用不容置疑的口气厉声说道。    其他人互望了几眼，纵然满心不青元，但在这位掌门义正言辞的话语下，也只能口中称‘是’的飞回原来位置。    但大半人目光还时刻盯着高冲这位弟子不放。    而高大少年这才明白眼前老者竟然就是蛮鬼宗掌门，急忙大惊的就要大礼参拜。    “不用多礼了！你既然已经凝结成地灵根，此地法阵和这点灵药对你没有太大的作用了，先跟老夫到那边去，我还有话要问你一二。”蛮鬼宗掌门一抬手的阻止少年下拜，慈祥异的说道。    高冲虽然有些摸不着头脑，但在受宠若惊之下，自然不会说半个“不”字。    于是老者一把抓住少年手臂，当即向高台飞了回去。    林师妹见此，二话不说的也跟了回去。    剩下的楚师弟等人不禁心中暗暗叫苦不迭。    那还在法阵上方念动真言不停的圭姓儒生，见此情形，更是十分焦急。    按照约定，这位散修弟子可是应该归他们九婴一支的，可看自己这位掌门师兄的意思，明显是要反悔了。    这怎不让他心急如焚，恨不得仪式时间马上耗尽，好能追上去好好质问蛮鬼宗掌门一番。    而岂止是他，此刻其他几名灵师也都恨不得法阵中弟子全都一下死个精光，好不用再硬耗时间下去。    要知道，他们每在这里多待片刻，那边蛮鬼宗掌门就可能多一分把握的将那位‘地灵脉’少年说服，直接收归自己门下去。    这种拥有十二灵脉的天资之才，可是大玄国百年才能一见的，上一次蛮鬼宗拥有此等资质弟子，还是数百年前的事情了    至于比地灵脉更加惊人的拥有十五灵脉的天灵脉资质弟子，蛮鬼宗从开宗以来就从未有过。    只有现在大玄国几大宗门中实力最强的天月宗，在千余年前才曾经出过这般一个天纵奇才。    也就是这名天灵脉弟子的出现，才给天月宗一下奠基了以后千年力压其他诸宗的基础。    地灵脉虽然比天灵脉要远远不如，但只要能成长起来，让蛮鬼宗地位更进一步，还是十分希望的事情。    在此种情形下，包括楚师弟等人在内的各支灵师，自然极力想将这地灵脉弟子收入脉中，好让分支以后能够成为宗内势力第一的存在。    随着时间一点点过去，距离仪式结束不久了，法阵中的世家弟子还有人不断的头颅爆裂而亡，一时间却无人能够再开启灵海成功。    圭姓儒生，楚师弟等人对此根不放在心上，目光频繁往高台那边扫去了。    只见高台上，也不知蛮鬼宗掌门给高大少年说了些什么，让其小鸡啄米般的不停点头。    见到这一幕，法阵中的楚师弟等几名灵师，脸色都有些发青了。    就在这时，忽然法阵中又一声长啸传出，只见盘坐地上的柳鸣，体表白光一闪，开始有一道道白色光带凝聚而出，并在方一显现的时候，一阵狂舞不定，将四周虚空都抽打的嗡嗡作响。    这等异像，终于引起了几名灵师的注意，有些诧异的望了过去。    这凝脉声势有些怪异，难道是又出现什么良才美质不成。    但未等这几名灵师心咒稍有些期待，柳鸣身上光带一凝聚出第三条时，就骤然白光一敛的停止下来，竟然只是形成了三灵脉而已。    楚师弟、雷姓大汉见此情形，心中大失所望，立刻不再多看柳鸣一下的仍转首望向高台所在。    圭姓儒生也眉头微微一皱，摇了摇头的也不再关注柳鸣。    但此刻的柳鸣，脸上却满是惊喜交加的神色。    这时的他，体内一团银色光球正在徐徐转动不停，在深吸一口气后，似乎浑身肌肤一个激灵，仿佛每一根汗毛都能从外界吸纳进丝丝的清凉。    他虽然只是形成了三灵脉，但开启了自己的灵海，成为了一名灵徒，却是货真价实的事情。    实际上要不是他在最后凝聚灵海关键时刻，突然灵机一动的将强大精神力一分二，一半继续操控元力继续往丹田处聚拢补充，一半精神却将丹田处丝丝元力，编制东西般的交织穿插一起，让它们变得凝成一团，而不用担心散乱开来，最后能不质变的形成灵海，还真是两说的事情。    这也幸亏他最近勤修控元之术，外加精神力足够强大并可以一分为二，换做另外一名灵脉弟子，绝无法做到此种事情的。    就在柳鸣心中狂喜的时候，耳边轰鸣不断的真言声一下嘎然而止了，接着空中人影一晃，雷姓大汉就一个模糊的到了法阵正上方，并面无表情的宣布道：    “时间到了。未有开启灵海的弟子全都离开这里，自会有人带你们离开广场，而开启灵海成功的弟子，先到一边休息等待，回头和我们一同去祖师堂。”    话音刚落，法阵一声嗡鸣的停止了运行。    楚师弟儒生等几名灵师二话不说的立刻破空而走，向高台方向激射而去。    雷姓大汉见此情形，翻了一下白眼，但匆匆吩咐几句后，也跟着飞了过去。    柳鸣见此情形，深深望了高台方向一眼后，就抬步向法阵外走去了。不过当经过一名有些失魂落魄的少女时，脚步微微一顿。    这名少女，赫然正是牧明珠。    此女虽然没有在仪式中毙命而亡，但也没有开启灵海成功，以其的高傲性子，心中这种失落可想而知了。    但这时，法阵外灵徒中，一名面容和牧明珠有几分相似的美貌少妇，却走了过来，将少女一把楼在怀中后，就轻声的安慰了起来。    紫衣少女终于再也忍不住心中的酸痛，当即大哭出声起来。    说到底，此女女也不过是一个十一二岁的小女孩，在经受这般大打击后，再也无法控制自己的情绪了。    柳鸣摇了摇头，身形一动，就要从二女身旁一走而过。    但就在这时，那名美貌少妇却忽然出声叫住了少年，并面带一丝笑容的问道。    “你是白贤侄吧，妾身牧云仙当年曾经令尊见过数面。这一次贤侄能够成为灵徒真是可喜可贺的事情，若是不嫌弃的话，不妨有机会到妾身那里坐坐，我给贤侄介绍几名好友认识一下。”    “既然原来是家父旧交，等小侄抽出时间后，一定过去拜见一二。”柳鸣心念飞快一转，就双手一抱拳的客气回道。    “呵呵，那妾身就静等了佳音了。对了，贤侄已经成为灵徒，以后和妾身就是同门师姐师弟的关系，不用叫的那般客气，不嫌弃的话，称我一声‘云姐’就行了。”牧云仙闻言，嫣然一笑起来，眉宇间隐约浮现一丝不易察觉的狐媚之意。    柳鸣却视若未睹，称是一声后，就从容的离开了。    “云姨，这白家小子只不过是三灵脉而已，此生根不可能成为灵师的，也值得你拉拢吗？”牧明珠见此情形，终于停止了哭泣，两眼微红的低声问道。    “明珠，你知道什么。灵师哪有这般好近几日，你看宗灵徒弟子上千之多，但灵师却不过三十余人，就知道是多么可望不可即的事情了。就算是九灵脉之体，也不过是平常修炼速度比我这样的六灵脉快上一些，进阶灵师希望多那么一两分而已。况且要在宗中立足也不是简单事情，哪怕这小子能够为云姨的小团体多增加一丝力量，我也要拉拢一二的。起码，这没有什么坏处的。”牧云仙却摇摇头后，用低不可闻声音的回道。    “云姨，难道你在上门内处境真的不太好，我要不要……”    “放心，我的事情你不用操心，你纵然没有成为灵徒，但只要有云姨在，就绝不会让你受太大委屈的。这里不是说话的地方，先下去吧，有关宗门内情形和一些忌讳，我会另找机会和你细说的。”少妇开口打断了少女话语，神色一肃的说道。    牧明珠心中一凛，自然的连连点头，跟着少妇走出了法阵。    这时，柳鸣已经来到了一干刚刚开启灵海的蛮鬼宗灵徒中间，并随意的在一名面目有几分清秀的少女身旁坐了下来。    这名少女转首看了一眼，看清其面容后，目中一丝异色一闪，但马上就面无表情的回过头去。    （忘语威信平台已经建立，大家加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）    

正文 第十九章 宗内弟子
    柳鸣虽然心中有些奇怪，但也没放在心上，目光往高台所在远远扫了一眼。    只见在那边，一干灵师大人围着高大少年，似乎在说着什么，不过因为相隔太远，自然根无法听到谈话内容，只能隐约感觉那边气氛有些紧张的样子。    同一时间，其他环形高台上，也有不少小团体在议论纷纷着。    “司马师兄，我们以后的日子恐怕不会太好过了。嘿嘿，这一届竟然会同时出现三大天才弟子，梦魇之体、九灵雷脉、外加百年才能一见的地灵脉，这些师弟恐怕在师叔师伯眼中要远远超过我们这些人了。”一名身穿青色长袍，背插数杆骨枪的高瘦青年，正笑着冲身旁另一名浑身散发丝丝寒气的阴沉男子说道。    “哼，就算天资再好又怎样了。当初的赵师兄，蓝师姐他们，哪一个也不是资质远在我等之上，但现在又身在何处了。宗虽然对天资过人弟子一向重视，但更推崇弟子间的自由竞争和弱肉强食，否则一年一次的小比，三年一次的大比和那生死试炼，你以为是说着玩的。这三位师弟师妹纵然天资过人，也得等到多修炼几年后，才能对我们构成威胁。再说，就算有人担心他们抢了自己在宗内位置的，恐怕还轮不到你我的，阳师兄、钱师姐他们更该为此事头痛的。”阴沉男子双目细长，冷笑一声的回道。    “哈哈，这倒也是。他们一向霸占了十大核心弟前十的位子，现在突然后面多出这般多厉害的师弟师妹，真要有些坐卧不宁了。”高瘦青年听了后，也轻笑了起来。    同一时间，环形高抬上另一边处，两名在一群女姓外门弟子簇拥下的女子也在讨论着相关话题。    “地灵脉，真没想到会在宗出现。翠儿，看来你以后遇到强敌了。以前宗内单问修炼速度之快，可非你的灵髓之体莫属了。短短三年时间，就让你从一名低阶灵徒修炼到了高阶灵徒。而地灵脉拥有十二灵脉，在吸纳天地元力和转化法力速度上同样是一般弟子数倍以上，甚至比你还可能更快上一分的。更何况，地灵脉在冲击灵师境界时，可比灵髓之体要容易的多了。”稍微年长一些的黄衫女子，轻叹一声的冲另一名不过十五六岁的绿衫少女说道。    “地灵脉就很了不起吗，我倒不信我的灵髓之体真不如对方修炼快。大不了，我以后少玩一些，在修炼上在多用心一些就是了。”绿衫少女生扎着满头小辫，生着一张娃娃脸孔，闻言当一伸舌头的说道，显得十分可爱。    “我就知道你这丫头先前修炼并没有用尽全力，以后你搬到我住处去，我要亲自监督你修炼。”蓝衫女子瓜子脸孔，生的颇为秀丽，闻言一喜的说道。    “钱师姐，不要吧……”绿衫少女小脸一下苦了起来。    后面站着的其他外门女弟子见此，不禁全心中暗暗发笑起来。    ……    “几位，你怎么看这位地灵脉小师弟？”一名身穿劲装的大汉，将目光从高台上一收而回后，不慌不忙的向身边几名同伴问道。    站在其旁边之人，赫然都是一些年龄较大的三四十岁左右的灵徒，甚至其中还有一名白发苍苍的老者。    “吴师兄这话好奇怪，我等都已经过了争抢核心弟子的年龄，冲击灵师的希望也近似渺茫，这位小师弟就算资质惊人，和我们又有什么干系。”另一名三十岁面目黝黑的壮汉，有些奇怪的反问道。    “这可不一定。封师兄，你怎么看呢？”劲装大汉摇摇头，转首向那白发老者问了一句。    “吴师弟，有什么话就直接说出来吧，我们这几个也算认识不短了，不用拐弯抹角的。”白发老者则面无表情的回道。    其他几人闻言，也都露出了疑惑的神色。    “呵呵，既然师兄这般说了，那小弟也就开门见山了。我打算带领我们几个去投靠这位‘高师弟”去。”劲装大汉哈哈一笑后，就不再隐瞒的坦然说道。    “什么，投靠这刚成为灵徒的小子？”当即就有人失声起来。    “不错。诸位有没有想过，我等这些灵徒弟子，因为年龄缘故无法竞争核心弟子位置，平常宗内所发放修炼资源比先前大大减少了不知多少倍，平常只能靠拼命完成执事堂任务积攒一些贡献点来换取一点点资源继续修炼。在此种情况下，你们觉得我们以后真有冲击灵师的机会吗。据我所知，其他上门那些超过三十还能成为灵师的，无一不是耗费了海量资源，外加在冲击时，有其他灵师亲自出手相助，才能侥幸之极的进入灵师境界。”劲装大汉缓缓说道。    “哦，吴师弟的意思是，我们赌这地灵脉小子一定能成为灵师，然后现在投靠过，换取对方以后成就灵师再对我们出手相助。”白发老者目光微微一闪后，就明白金装大汉话里的意思了。    “封师兄明鉴，我的确是此意思。虽然宗内严加规定，我等这些老弟子不得参与新弟子间争斗，但规定是死的，人是活的。若是一些间接的帮助，我想这位小师弟应该也不会拒绝的。而且此种事情，以前不是没有人做过的。”劲装大汉胸有成竹的回道。    “嗯，这倒是一个办法。”一明白大汉意思，其他人不禁大为心动起来。    按照现在情形，单靠他们自己力量妄想冲击灵海境界，肯定是不可能事情，但若换做有一名灵师相助的话，就凭空多出那么一线希望来。    “此事你们去做吧，我就不参与了。”白发老者在沉吟了一会儿后，缓缓摇头的说道。    “封师兄，这是为何”吴师弟大感意外起来。    “几位师弟还算年轻，我却在那一次遭遇百足鬼的争斗中，为了保命动用了禁术，已经损失了大半精元，甚至连面貌都变得这般苍老了，就算有灵师相助，也再无丝毫进阶灵师的可能了。所以，我几天前已经向执事堂申请离开宗门建立自己世家了。嘿嘿，师兄我就算不能成为灵师，但也总不能让自己血脉就此断绝吧。”白发老者苦笑一声后，解释了一番。    其他人听了这话，神色都为之一黯。    ……    蛮鬼宗一座山头的隐秘密室中，充斥着滚滚的黑气，其中隐约一道人影正悬浮其中的闭目打坐着。    忽然密室大门上某个隐秘小孔一打而开，并飞快从外投进一张纸条来。    “这群家伙，不是说过，没有要紧事不准打搅我修炼吗！”黑影见此情形，有些恼怒起来，但仍然单手一招，将那纸条凭空摄到了手中，低首飞快扫了两眼。    “什么，这一届不光有珈蓝那丫头的梦魇之体，竟然还有九灵雷脉，和传闻中的地灵脉出现!哈哈，这真妙极了。阳某正觉得所谓宗内大比甚是无趣，看来以后几年可以期待一下了。”黑影看完之后，竟不怒反喜的狂笑而起。    笑声震得整个密室嗡嗡作响，黑气更是在一阵剧烈翻滚中有些散开，隐约可以看以一具数丈高的巨大骨架，笔直站立在黑影之后。    ……    柳鸣在法阵外冷眼观看，只见世家弟子受到柳鸣等都成为灵徒事情的激励，第三批人数竟然没有花费太长时间就凑齐了。    而高台那边也终于将事情告一段落，雷姓大汉，圭姓儒生等几名灵师，都脸色有几分阴沉的飞了回来。    片刻后，法阵嗡嗡声再次一响，开灵仪式再次开启。    半日后，当天色有些昏暗的时候，最后一批世家弟子幸存者拖着沉重脚步，有些麻木的走出了法阵。    八批世家弟子中，竟然仅仅有六人成功开启了灵海，并且大都是和柳鸣一般的三灵脉。    其他两名散修弟子，也只有其中一名红发少年成为了灵徒。    不过在场灵师大都对这结果不太在意，匆匆宣布开灵仪式彻底结束后，除了其中一人留下后，其他人就又向高台飞去，显然刚才对高冲的讨论，还没真正有了结果。    而留下的这名灵师，徐徐降落在一干新近灵徒面前后，体表散发光晕一散而灭，显露出了真容，赫然是一名四十来岁的妇人，一身粗布，姿容普通，神色冰冷异常。    “我是你们李师叔，都跟我走吧，你们先到祖师堂等候，掌门师兄一会儿也会赶过去。”这妇人单独拿说道，接着单手一掐诀，再一张口，竟喷出一股浓浓黑气。    黑气中四下滚滚一凝后，赫然幻化成一片亩许大的凝厚黑云，静静悬浮在那里，犹如平地一般。    妇人二话不说的走上了黑云，其他弟子见此，自然慌忙跟了上去。    柳鸣站在黑云边上，朝法阵中还未来及处理的那些无头尸体深深看了一眼后，黑云顿时一颤的腾空而起，载着这数十名新进阶灵徒，直奔远远的另一座巨峰飞去了。    （威信平台上增加了凡人角色中的燕如焉图片，大家在平台上回复‘燕如焉’，就可看到了哦！）

正文 第二十章 归属
    蛮鬼宗所在山脉有大小山峰十几座之多，但其中大部分都为宗内八个分支占据，唯有其中最大一座山峰并未归哪个支脉所有，而是在上面修建了执事堂、藏经阁、炼丹室等一系列对宗门来说十分重要的建筑，并且日夜都有精选的弟子巡逻守卫着。    祖师堂作为蛮鬼宗弟子祭祀前辈祖师的地方，自然也修建在其上。    巨大黑云在山峰半腰处一个平台上，一落而下后，当即从不远处一座殿堂中飞快跑来数名绿袍弟子，并恭恭敬敬的冲黑云上妇人一礼，说道：    “参见李师叔，祖师堂内一切都准备好了，就等掌门和诸位师叔了。”    “好，你先带这些新师弟进去吧。一会儿，掌门师兄等就会过来的。”妇人看似随意的吩咐一句。    “是，师叔。”这些绿袍弟子点头称是，然后冲柳鸣等人一声招呼，就带着一干少男少女往远处巨殿走去。    妇人却留在原地未动一下，似乎就打算在外面等候蛮鬼宗掌门等人。    柳鸣夹在人群中，在走进殿堂大门的时候，往上扫了一眼。    上面挂着一个数丈长的银色牌匾，表面写着“祖师堂”三个硕大的金，隐约有淡淡晶光在上面流转不定。    一进入大门后，不少弟子均都倒吸了一口凉气。    只见外面看似依山是修建普通的殿堂，里面赫然是一个十几丈高，百亩大小的巨厅。    厅中两侧摆放着数以百计的黑色椅子，巨厅尽头处墙壁上，悬挂着一副丈许长的古画。    在画中有一个一身青衫的道人背影，头上插着一根数寸长银簪，身后背着一口无鞘长剑，双足各踩着一颗狰狞异常恶鬼头颅，体外有一层层淡淡黑气缭绕不定，给人一种万分神秘的感觉。    图画下方处，摆放着一张五六丈长的银色供桌，两端各有一盏点燃的长明灯，中间则有十五六个淡金色牌位，上面分别写着一个个黑色名字。    而供桌前还摆放着一个青铜巨鼎，里面插着数根燃烧了大半香烛，给人一种不觉肃穆的感觉，    那几名绿袍弟子将众弟子一带进厅中站好后，就回到门口处束手站立，根不再理会一干新弟子分毫。    众少男少女见此，不禁面面相觑，但被厅中肃然之气感染下，倒也没有谁窃窃私语，只好也老实站在原处等候着。    柳鸣打量了巨厅四周一遍后，不觉将目光落在了前方悬挂的古画上。    此图竟然这般郑重的悬挂此位置，里面所画之人十有应该是蛮鬼宗开山祖师了，不过只是一个背影，倒是颇为奇怪的事情。    柳鸣的胡思乱想并没有持续多久，一顿饭工夫后，门外传来了脚步声，站在门口的几名绿袍弟子同时一躬身，大声说道：    “拜见掌门和各位师叔！”    “起来吧。”蛮鬼宗掌门淡淡声音传来后，就从门外走进来了麻衣老者、圭姓儒生、雷姓大汉等一干蛮鬼宗灵师，而冲赫然是最后一个跟进来之人。    这时所有灵师都撤去了护体灵光，显露出了自己真容。    柳鸣等一干弟子，也急忙见礼。    这一次，蛮鬼宗掌门却没有让众人起身，而是带着其他人先走到供桌前，拿起一根香烛点燃后插在铜鼎内，才转身的让一干少男少女起身。    “掌门黄石，相信你们中大半都已经认识我了，就不再多多介绍了。你们现既然开启了灵海，只要拜过祖师爷，从此就是宗真正弟子一员了。祖师堂供奉的这副画中人，就是宗开山祖师‘六阴真人’，宗现在八脉分支中的六支都是直接传自祖师爷他老人家的。而下面供奉的牌位，则是宗历代成就化晶期的前辈，要不是有他们庇护，宗也不可能一直延续至今。现在你们一个个上前给祖师爷和各位宗内先辈上香，同时报上自己名字。”蛮鬼宗掌门肃然的说道。    “化晶期？难道灵师上面，还有更高层次的存在。”    柳鸣头一次听到这个字眼，心中不禁微微一动，身为一名半路闯入修炼世界的冒名者，对上门一切知道的实在太少了。    看其他弟子大都神色如常的样子，多半都应该清楚相关事情的。    就在柳鸣暗自思量的时候，高冲这名地灵脉弟子，已经在蛮鬼宗掌门示意下，率先走到供桌前跪下，并恭敬说道：    “弟子高冲，今日得幸拜入蛮鬼宗，还望祖师爷和各位先辈加以庇护，此后定会竭尽所能将宗发扬光大。”    然后高大少年起身，拿起一根香烛点燃插到了巨鼎中，才退回原来位子。    一见有人开头了，一干少男少女中也就一一陆续参拜上香，所说入宗言语也大都和高冲差不多。    等所有弟子都拜完后，蛮鬼宗掌门才再次站到众人前，脸孔一板的说道：    “宗共有三大戒条，三十六门规，犯了其中之一，重则毁掉肉身抽出魂魄，轻则封禁法力，打入黑风谷受那风雷之刑。而这些戒条门规具体内容的，过几日自会有人给你们仔细讲述的，你们一定要好自为之！”    “是”    一干弟子全心中大凛的应声道。    “另外，宗共分为鬼舞、阴煞、玄符、九婴、毒灵、炼尸、天机、化血等八支，按照以往的惯例，将会由这八支的师叔对你们轮流进行挑选，你们可有意见？”蛮鬼宗掌门又不慌不忙的问道。    一干弟子自然不会有人真出口反对了。    麻衣老者见此情形，十分满意，不动声色的继续说道：    “既然这样，那就由老夫代表化血一系，就先挑选一名弟子了。高冲，你资质不错，可愿进化血一脉，老夫愿意亲自收你为亲传弟子？”    一说完这话，蛮鬼宗掌门目光就“唰”的一下，落在了高大少年身上。    “高冲愿意拜掌门为师！”高大少年闻言，丝毫犹豫没有的站出人群，冲麻衣老者大礼参拜。    “好，孩子，你起来吧。从此你就是老夫门下第七亲传弟子，你其他几名师兄师姐，等跟我回住处后，自会给你介绍的。”蛮鬼宗掌门哈哈大笑起来，并让高大少年起身，跟着自己退回到了一旁。    旁边的圭姓儒生、楚师弟，雷姓大汉等人见此，脸色可都不太好看，但都没有真出言阻止什么。    “老夫楚奇，是阴煞一脉的山主，珈蓝，你还不过来。”楚师弟紧接着走了出来，冲人群中的一名看似不起眼的清秀少女一招手。    显露出真容的他，赫然是一名三十来岁的儒雅青年，一副风度翩翩的美男子模样。    “什么，她就是拥有梦魇之体的珈蓝！”    “不可能，这丫头我认识，不是名叫素儿吗？    “笨蛋，她肯定先前用了假名！”    清秀少女旁边弟子，顿时一惊的退让几步，并有许多人惊疑的纷纷议论起来了。    少女对这一切犹若未闻，神色如常的走出人群，对楚奇身默默一礼后，就自行站起来。    楚奇露出满意之色的点下头，也带着少女走到了一旁。    “梦魇之体！”    柳鸣盯着少女看了几眼，再一想起先前广场中昙花一现的那名妖魅女子来，心中有几分恍然了。    “雷震，你还等什么，给我过来。”雷姓大汉站在原处未动，却一瞪眼的冲人群中雷震直接喝道。    雷震眼角一挑，似乎有些不太情愿，但还是无奈的走了过去。    就这般，在八支一次挑选一人的情形下，八名最杰出的弟子，很快就全被先挑选了出来。    其中圭姓儒生有些无奈的选取了一名九灵脉弟子，看来这是蛮鬼宗掌门对其让步所做的交换。    对这位九婴脉主来说，要是以前能收下一名九灵脉弟子，自然是值得庆祝的事情，但现在丢掉了一名该到手的地灵脉弟子，自然是怎么也无法高兴起来了。    而其他几脉，选取的也是剩下的九灵脉弟子。    第二轮的时候，所有分支的挑选，大都只能放在六灵脉弟子和其他一些在某方面有些天赋的弟子上了。    柳鸣身为一名三灵脉灵徒，前面几轮自然不可能选到他的。    不过当六灵脉弟子也快被挑选一空后，终于有人注意到了柳鸣。    那位鬼舞一脉的‘林师妹’，全名叫林彩羽，是一名看似二十来岁的俏丽女子，当其目光扫过柳鸣之时，终于想起了有关蛮鬼宗掌门所说的其精神力比一般人要强大的事情。    她们一支在幻术一道上也颇有建树，正好也需要一些精神力不错的弟子。    于是此女心念一转下，就打算再轮到自己的时候，就一定要将柳鸣挑走。    而蛮鬼宗掌门，在得到高冲这名地灵脉弟子后，早就将大半心思放到了此子身上，哪还记得自己当初随口一说某弟子。。    不过下一刻，出乎林师妹预料的事情发生了：    “嗯，你叫柳鸣吧。你可愿意加入我们九婴一脉？”再次轮到圭姓儒生站出来时，其冲柳鸣所在一点，看似非常随意的问道。    (忘语威信平台已经建立，大家加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第二十一章 记名弟子
    “弟子愿意！”柳鸣自然不可能无故拒绝一名灵师，哪怕对方看起来只是随口一说样子。    “好，你也站在一旁吧。”圭姓儒生轻描淡写的吩咐道。    这时站在其旁边的，除了一开始那叫‘萧枫’的九灵脉弟子外，另外一名叫于诚的红发散修弟子，也在站在那边了。    不过二人表情却截然相反，萧枫一脸郁闷表情，而于诚则善意的冲韩立笑了一下。    林彩羽见柳鸣被圭姓儒生先一步的点走了，心中不禁迟疑了一下。    要是换做其他几支，她只要开口索要，对方绝也不会因为一个三灵脉弟子而拒绝其要求的，但九婴一脉和其他诸脉关系都谈不上多好，再加上这一次又吃了一个大亏，自己再提出置换弟子要求的话，很有可能被对方视作挑衅的。    “还是算了吧！”    “林师妹”心中一番衡量后，终于还是轻叹一口气的想道。    毕竟这位“白聪天”只是一个三灵脉弟子，不值的为其真冒触怒另一位灵师的。    这位鬼舞脉山主终于还是没有开口，轮到其时只是随意选取了另外一名三灵脉弟子。    转眼间，数十名弟子全都蛮鬼宗分支瓜分的一干二净，几脉山主带着自己新挑弟子纷纷离开了祖师堂，回各自所在山头了。    柳鸣几人在儒生施法下，也被一团灰云托起的向群山边缘处的一座山峰一飞而去。    此山峰就是九婴一脉所在的“九婴山”，但山上建筑之多明显无法和其他山峰相比，特别山顶处，远远看去只是寥寥十几座高大建筑的样子。    灰云骤然一散后，柳鸣等几人就落在了某间大殿前的小广场上。    在那里，赫然已有十几名身穿绿袍的九婴一支弟子在等候着。    而这些弟子前面，另有一名披头散发，腰间带着一只朱红葫芦的三十来岁男子，一见儒生和柳鸣等人当即两眼一亮的迎了上来：    “师兄，怎么样，我可听说这次开灵仪式中出现一名地灵脉的散弟子，你可带回来了？”    “师弟觉得，这等资质弟子，掌门一脉会放手给我们吗！不过这次也不错，倒是带回来一名九灵脉弟子。你们几个过来，这是你们朱赤师叔，过来拜见一下。”儒生苦笑一声后，又让冲几名新弟子一招手的说道。    “拜见朱师叔！”柳鸣等人不敢怠慢，上前恭敬一礼的说道。    “不用多礼，起身吧。这般说，那地灵脉弟子被掌门一支要走了，这也是很正常的事情。如此资质弟子，掌门师兄要是任由其落在我们一支门下，才是奇怪的事情。”朱赤闻言，先一摆手，又脸色一沉下来。    “这里不是说话地方，先到里面再说吧。”儒生没有接口，却话题一转的说道。    朱赤圆自然不会反对，当即陪着儒生一同向身后大殿走去，其他弟子自然紧跟其后。    新弟子和九婴原来弟子，下意识的分成两列，互相打量起来。    柳鸣有些好奇的打量了十几名老弟子一眼。    这些人中男女大约各占一半，大都年纪在十七八和二十来岁左右，年龄最大的一人，是一名神色坚毅的二十七八男子，其身上气息凝厚，给人一种异常稳重感觉。    此青年似乎也发现柳鸣在打量他，冲其微微一笑。    柳鸣也报以和善一笑。    其他弟子中，还引起他注意的，却是两名女弟子了。    一个鹅卵脸蛋，皮肤白皙，身材高挑，给人一种异常温柔的感觉，另一个黛眉入鬓，双目如水，身材异常丰满。    二女姿容都非常出众，想来无论走到哪里都会吸引不少青年男子目光。    而柳鸣这边，除了萧枫于诚柳鸣三人，另外还有一男一女两名弟子，都是儒生最后随意点出的三灵脉弟子。    就在柳鸣暗自思量的时候，众人已经走进了厅堂中，儒生和朱赤分别在前方坐下，一干弟子则分成两列的束手而立。    “石川，他们几个就是你们的新师弟。这是你们石师兄，现在山中一切杂事都交给其打理的。”儒生略一沉吟后，就冲那名二十七八男子一招手，让其站出来的介绍道。    “几位师弟师妹，今后若是在山中有什么需要，可以直接来找我。”石川冲新弟子几人一抱拳，微笑的说道。    柳鸣等人不敢怠慢，纷纷躬身回礼。    “脉除了我和你们朱师叔两名灵师外，还有一名钟师姑，不过如今正在闭关中，你们还无法见到的。另外，我和朱师弟精力有限，不可能将你们全都收为亲传弟子，只能先亲自教导萧枫于诚二人，其他人就只能算作记名弟子了。”儒生目光柳鸣等人身上一扫而过后，又缓缓说道。    一听这话，柳鸣心中有些郁闷，但面上并未露出异样神情。    其他两名三灵脉少男少女，则真露出失望的神色，但口自然不敢多说什么。    “你们也不用担心。无论记名弟子还是亲传弟子，在初期所学的其实都是宗几种最基础功法，是不是我们亲自传授并没有太大区别的，主要还是要看你们自己的悟性。而你们几个虽然资质稍逊，但只要在修炼上表现出过人天赋的话，我和圭师兄同样可以再收为亲传弟子的。你们在修炼上有不懂之处，可以先问你们的师兄师姐。若他们也解答不了的，就可找我们了。不过脉灵师不多，我三个自己也需要时间闭关修炼外，还要经常外出去完成一些宗门指派任务。若是碰到我们三人都不在山中的情况，宗有专门设立的慧天堂，每半个月都会有一名灵师专门去那里传授各种自己擅长的秘术功法，并回答听课弟子的一定提问。你们也可去那里，相信一定会大有所获的。”朱赤在一旁补充的说道。    “好，以后宗内相关事情，你们自会慢慢了解的。石川，你先带这三名师弟师妹下去，去执事堂那里领取一下东西，再给他们安排一下住处，并将宗门规矩和忌讳告知一二。”儒生点下头，吩咐一声的说道。    “三位师弟师妹，请！”石川点头称是，冲柳鸣三人客气的说道。    随之，他带着三人向门外走去了。    在走出大门的一瞬间，柳鸣隐约听到身后传来的儒生吩咐声：    “除了萧枫于诚外，你们也都下去吧。再过两个月就是小较之日，你们要勤加修炼，多为脉争光！”    下面，自然是众多弟子齐声答应的声音。    “三位师弟跟我来，我先给你们安排一下住处，然后再去执事堂吧。对了，还不知三位师弟师妹尊姓大名！”石川带着三人走出大门后，就面带笑容的问道。    “石师兄太客气了，小弟白聪天！”    “薛山”    “万小倩”    柳鸣和其他两名少男少女，不敢怠慢的忙回道。    薛山生的颇为壮实，脸孔黑黝黝一片，万小倩虽然谈不上美貌，但是眉宇间破有一丝女子少有的英气。    “原来是白师弟，薛师弟和万师妹。支弟子总共才不过数十人，相比其他七支动则数百的人数，算是比较少的。另外按照门规，年龄超过三十的师兄师姐都不得继续留在山中，必须自己在外面另寻洞府，所以现在山中居住弟子不多，所留下的住处颇多，白师弟你们尽管挑选合适的地方。这也算是我们九婴一脉不多的福利。”石川轻笑的说道。    “听师兄口气，莫非挑选住处还有什么讲究不成？”柳鸣一听这话，当即心中一动的问道。    薛山和万小倩闻言，也不禁互望了一眼。    “柳师弟果然是聪明人。平常修炼自然是住处天地元气越浓稠，越有利一些，这些住处虽然大都修建在此种地方，但其中还是有些细微差异的。并且，根据弟子们选取修炼的功法不同，住处也各有偏爱的。比如说，有人若修炼的是阳刚属性功法，自然想住处修建在白天十二个时辰都能阳光照射到的地方，而选取偏向阴属性功法之人，则想法相反，巴不得住处直接修建在地下，好一天二十四个时辰全都远离阳光，这样修炼起来才能事半功倍的。”石川随口解释的说道。    “原来如此！”柳鸣三人都有些恍然了。    “不过三位师弟刚开始修炼，倒不用考虑太多的，只要住处元气浓稠一些，修炼速度能稍微快些即可。”石川又说道。    “多谢石师兄指点！”薛山有些感激的回道。    “呵呵，以后就是同门师兄弟，三位师弟师妹不用这般客气的。支相比其他几支虽然弱了一些，但也因此支弟子一向颇为团结，倒没有多少其他分支中那些乱七八糟的闹心事情。你们入了支，只观安心修炼就行了。好，下面我就直接带你们去空着的居住之地看一下了，若是看中了何处，直接说一声就行了。”石川一走到来时的广场上，当即开始一掐诀，口中念念有词起来。

正文 第二十二章 执事堂
    一朵丈许大灰云，在四人面前徐徐凝聚而出。    石川招呼一声后，就带着柳鸣三人登上灰云，腾空往山下飞去。    柳鸣站在灰云上，感到足下之物软绵绵的，似乎并没有那位“李师叔”所驱使黑色巨云凝厚，而且此物在石川驱动下，飞动并不算特别快，除了可以飞的高些外，实际速度也就和自己为进阶灵徒前全力奔跑时差不了多少。    “石师兄，我看宗内各位师兄似乎人人都能腾云驾雾，不知这是什么法术，最快时可以到达什么程度？”柳鸣人终于忍不住的问道。    “白师弟，你说的是这腾空术吧。这只是一种非常简单的法术，只要师弟将原元力稍微转化为法力，就可以施展了。至于其速度吗，自然是非常慢了。只适合短距离飞行，稍远些的话，最好还是使用其他手段的好。”石川不加思索的回道。    “听师兄口气，飞行之法还有许多种了。”柳鸣双目一亮起来。    “这是当然了，若想飞行，除了腾空之术外，还有其他几种手段。不过这些要么必须借助符器物，比如说专门炼制的飞行灵器，‘神行符’。要么就是某些功法修炼到某种程度后，方能施展的特有遁术，就像传人人都知道的御剑飞行，其实就是剑修特有的一种遁术。不过前者简单一些，只要师弟能修炼到灵徒中期，就有能力激发一些简单符了，到了灵徒后期，则就有能力催动某些威能单一的灵器了。至于后者吗，现在就不要妄想了，就算宗内那些师叔师伯都没有几人能掌握此种遁术的。”石川想了一想后，回道。    “灵器是什么，和符器是一样的东西吗？”柳鸣又问道。    “呵呵，当然不同，两者威能是天壤之别。并且灵器通过祭炼后，可以变化大小，驱使随心，根无法相提并论的。不过这灵器极为稀有，除了师叔师伯那些灵师外，能拥有此等东西的灵徒，是少之又少。脉除了朱师妹有一件护身灵器外，其他弟子用的还是符器而已。”    “朱师妹？”    “就是朱师叔的独女，先前你在大厅中应该见过了。”    “原来如此，多谢师兄指点。”柳鸣有一丝恍然，心中顿时闪过那两名貌美女子的面容。    “石师兄，不知支入门功法和其他几支是否一样的，可有挑选的余地？圭师他们既然无法亲口传授，我等要从何处学得这些修炼法决？”那叫万小倩的女孩，这时也问了起来。    “师妹想学习基础功法的话，可以到藏经阁免费学习。我们蛮鬼宗共有基础功法十三篇，所有弟子可修炼，没有什么限制。不过既然宗内分为八支，自然每支弟子在基础功法选择还是有所侧重的。像我们九婴一脉最有名的黄泉阴魔功，就最好选择‘地灵功’‘阴葵功’两种入门功法之一为基础，若是修炼了其他功法再选择此功法的话，就修炼起来功半事倍，甚至根无法修炼到最高境界。而宗内一些大威力秘术修炼，也必须以某功法修炼到一定境界为基础。故而基础功法选择，从某种意义上说也是十分重要。”这一次，石川神色凝重回道。    “石师兄，我还有一个问题，我听说……”    就是这样，石川一边带着三人选择住处，一边随口解答着他们的一些疑问。    转眼间，就将全山十几个适合弟子居住的地方，都跑了一遍。    在这位石师兄建议下，三人都分别选好了自己的住处。    柳鸣所选的地方，是山腰间三间房屋组成一个小庭院，不但位置十分偏远，并且幽静之极。    下面时间，石川自然就带着一干人向执事堂所在巨峰飞去。    没有多久后，载着众人的灰云，在一座三十丈高的巨塔前落了下来。    “白师弟看好了，此塔共分三层，全归执事堂所有，但各层功能不同。一层是处理宗内各种杂务，分派弟子例行任务之处，二层接取发布宗内悬赏任务，自由赚取贡献点和灵石地方，三层才是执事堂弟子临时休息之地”    “贡献点！灵石币！”柳鸣一听这话，双目微眯了起来。    在先前的路上，他已经从石川口中得知，宗内普通弟子除了可以免费学习脉一些普通功法秘术外，一些真正的特殊功法秘术是无法轻易得到传授，只能通过积攒一定贡献点到藏经阁直接换取。而这些贡献点，还可用来换取宗内的一些丹药，符，材料等各种东西，并且蛮鬼宗内一些对修炼有益的特殊地方，若想使用，也必须消耗贡献点才能进入。    至于灵石却是修炼界最通用之物，据说是将一些蕴含天地元气晶石裁切成统一大小尺寸后，再当成货币来使用。    先前在开灵仪式上所见的镶嵌法阵中的那些巨大晶石，应该就是未曾怎么切割开的灵石一种。    柳鸣虽然第一次听说这两种东西，但马上就意识到它们对自己以后在宗门内立足的重要姓，望着巨塔的目光，不禁有些兴奋。    此刻，进出石塔的弟子没有几人，估计是因为天色有些晚的缘故。    石川带着柳鸣三人走进了石塔大门。    石塔一层大概有半亩大小，一个长长的石台后站着一名双目有些浑浊的枯瘦老者，前面稀稀拉拉的站有五六名看似外门弟子之人，恭恭敬敬的听老者说着什么话。    “好了，下去吧。这次任务算你们勉强完成。但下一次还是这般糟糕的话，就要扣掉你们的贡献点。将铭牌拿出来吧。”老者最终不耐烦的说道。    “多谢胡执事！”那几名外门弟子闻言大喜，慌忙从身上各取出一个白色玉牌，放到了石台上。    胡掌柜也从怀中掏出一个闪动淡金色光芒的短棍，往那几个白色玉牌上各自一点，又飞快收了起来。    几名外门弟子这才满脸笑容的离开了石台。    “胡师兄，我带几名新入门师弟来领取一下东西。”石川见此，带着三人走了过去，十分客气的冲胡姓老者说道。    “我说是谁，原来是石师弟。这几位就是贵脉新入门的师弟，果然全是一表人才。对了，师弟上次答应我的阴气石，不知可还有了。若是有的话，我还是以老价格收购的，有多少要多少。”老者一看清楚石川面容，脸上顿时露出高兴面容，对柳鸣等三人扫了一眼后，就不再理会了。    “胡师兄，我最近忙于修炼，可没工夫去那阴沙谷。”石川眉头一皱，淡淡的说道。    “哈哈，这没关系。等石师弟以后有时间的话，一定别忘帮师兄稍带几块过来。哦，我先帮这三位师弟拿下东西，姓名是……”    胡姓老者闻言脸上有些失望，但片刻间就恢复如常起来，转首向柳鸣等人问道。    柳鸣三人一一报上了名字，老者核实过无误后，才向身后看似空空如无的青色壁走去。    结果，让柳鸣三人吓了一跳的情景出现了。    胡姓老者身躯在一接触墙壁的瞬间，竟一下泛起白光的直接没入其中不见了踪影。。    “白师弟，你们不用大惊小怪，只是最普通的穿物术外加一些简单禁制而已。”石川在旁边一笑的解释道。    听到此话，柳鸣三人面上惊色，才褪去了一些。    片刻后，当石台后墙壁再次一亮而起的时候，胡姓老者已经抱着一大堆东西的从中走了出来，并往桌上一放。    “每人，铭牌一枚，避尘服一套，符剑一把，灵石五枚。另外再提醒一句，新入门弟子，每个月可以到我这里领取灵石五枚，但同样也必须每月完成例行任务一件。否则，一枚灵石也没有。好了，你们三个各滴一滴精血到铭牌上，当着我面先激发它们。”胡姓老者淡淡的说道。    “铭牌是宗内弟子储存贡献点和代表自己身份之物，身就是一种特殊符器，一旦滴血激发后绑定精魂后，就没有第二个人可以使用此物功能了。”石川在旁边也解释了一句。    柳鸣虽然听的不太明白，但也知此时不便多问什么，当即将一根手指往嘴巴中一送，咬破了只指尖，对准一枚铭牌摇了一摇。    当即一滴鲜红血珠滚落而下，一闪的没入玉牌之中。    刹那间，铭牌表面一下泛起一层柔和白光，并有十几道古怪银一闪而逝，再光芒一敛后，就恢复如常起来。    柳鸣有些好奇的拿起此物翻转看了几眼。    “柳师弟不用多看，等有了法力后，只要稍微注入此物一些，也就明白其具体使用方法了。”石川说道。    柳鸣点点头，将铭牌收好，又飞快抓起一套绿色的弟子衣衫和一柄黄鞘长剑。    一边的薛山和万小倩，也一般动作的泡制了一番。    于是再向胡姓老者称谢一声后，三人跟着石川走出了石塔。    “现在还有些时间，白师弟，你们可要去藏经阁先看上一看。”方一走出大门，石川脚步微微一顿，有些犹豫的问了一句。    (忘语威信平台已经建立，大家加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"，大家要看清楚名字后面金色验证标记哦！）

正文 第二十三章 阮师叔
    “藏经阁，当然一定要去了。”薛山和万小倩闻言，自然大喜的一口答应道。    柳鸣i更不可能拒绝。    于是石川不再说话的单手一掐诀，再次凝聚出灰云，载着四人往山上另一处地方飞去。    一盏茶工夫后，几人在一处偏僻之地落下，穿过一片一根根青石柱形成的石林后，眼前出现一座依山修成的阁楼，一半露出山体之外，一半却直接没入山石之中。    阁楼大门上方牌匾上，龙飞凤舞的写着紫红色的“藏经阁”三个大字，大门两侧各有一头两丈高的恶鬼雕像，栩栩如生，浑身黑黝黝一片，仿佛是用精铁铸成一般。    “你们要切记了，藏经阁是宗重地，除了来时的那一条小路外，没有第二条路可以接近此地。即使偶尔从附近上空飞过，也不得接近藏经阁五百丈之内，否则就可能被当外敌的触犯阁中禁制，被护阁傀儡直接击杀的。此前，也并非没有发生过此等事情的。”石川凝重异常的说道。    “有这种事情！护阁鬼妖，就是这两个大家伙吗？”万小倩吓了一跳，不禁狂瞅两座狰狞雕像几眼。    “不错，就是它们。不要看它们现在只是死物傀儡，一旦激活之后，几乎拥有接近灵师的恐怖实力，万万不是我等这样灵徒弟子可以抵挡的，就是驱动起来太耗费灵石了。”石川解释了两句，就带着三人走进了阁楼大门。    柳鸣目光往里面一扫，不禁有一丝意外之色。    只见入门之后，赫然是一个长宽各不过数丈的小房间，里面除了一把空荡荡的椅子外，就再无任何东西了。    石川见此却丝毫不觉奇怪，只是手掌一翻，亮出了自己的铭牌，并对准对面墙壁一晃。    “噗嗤”一声后，从铭牌上喷出一道白光，一闪即逝的没入墙壁中不见了踪影。    接着，石川就带着柳鸣等人静静等候起来，没有任何不耐之色。    一会儿工夫后，对面石壁上白光一现，从中走出一名头戴高冠的胖老者来，口中不停打着哈欠，一副还未睡醒的样子。    “弟子石川，拜见阮师叔！”石川一见胖老者，却立刻恭恭敬敬的上前见礼。    “哦，原来是九婴的小家伙，怎么这般快就带新入门师弟来挑选功法了。”胖老者随意扫了一干人一下，就懒洋洋的问道。    “几位师弟想先来看一看阁中有哪些可以修炼法决，是否现在就挑选，还要看他们自己决定了。”石川不加思索的说道。    “行，按照规矩，新入门弟子的确有免费参观阁楼一次机会，我也会给你们亲自解说各种基础功法的利弊。不过按照规定，一人只能带一人进去的。你们谁先进去？”胖老者倒是丝毫未加为难的说道。    “前辈，晚辈先上吧。”薛山立刻上前一步的说道，脸上满是跃跃欲试的期待之色。    “嘿嘿，那你小子就跟我走吧。”胖老者嘿嘿一声后，大袖一抖，顿时一片刺目白光一卷而出。    柳鸣等人不由的闭上了双目，等再睁开双目时，薛山和胖老者赫然都在原地不见了踪影。    “这是……”万小倩不禁花容失色起来。    “不用担心，阮师叔只是动用阁中法阵之力，将薛师弟直接挪移到了藏经阁内。”石川却不觉奇怪，解释了两句。    万小倩这才放心了下来。    柳鸣眉头一皱下，问了一句：    “石师兄，这位阮师叔是否一直都负责看守藏经阁的，不知是出自哪一脉的灵师？”    “呵呵，我知道师弟在担心什么，放心吧。藏经阁一直都由阮师叔看守，但他出身比较特殊，并非归属任何一脉的。”石川笑着回道。    “原来这样。”柳鸣轻舒了一口气。    接着，他和万小倩又趁机询问了石川和藏经阁相关的一些事情。    这位“石师兄”，也是一一的尽心回答了一番。    而一顿饭工夫后，前方墙壁处白光一卷后，薛山满脸喜色的跟着胖老者走了出来。    “恭喜薛师弟，看来已经挑选了到了合适功法了！”石川目光一闪，面带笑容的说道。    “呵呵，这多亏阮师叔的指点。”薛山连连点头的说道。    “下面换谁了。”胖老者却没有接口，反而目光往柳鸣和万小倩身上一扫而来。    “万师妹，你先请吧。”柳鸣见此，客气的冲身旁少女说道。    “既然白师兄想让，那师妹就不客气了。”万小倩闻言，倒没有推让的直接上前一步。    “好”    胖老者点下头，再次袖子一抖，白光一卷后，其和万小倩就同样的被挪移而走。    “薛师弟，你选择的是哪一篇基础功法？”这时，石川转首冲薛山问道。    “就是师兄先前所说的那篇‘地灵功’，阮师叔稍微检查一下我的资质，帮我分析了一番其他功法的优劣，我觉得就此功法最适合我了。”薛山老实的回道。    “呵呵，恭喜师弟了。为兄修炼的也是‘地灵功’，此功法也许在初期不如某些功法快，但一旦修炼上了正途后，就可一路坦荡，甚少碰到瓶颈的，也是宗修炼最多的基础功法之一。而且将此法修炼到一定程度后，就可改修脉的黄泉阴魔功了。”石川一笑的说道。    “什么，石师兄修炼的也是‘地灵功’，真真太好了。那小弟以后在修炼上有什么不懂之处，还望师兄多加指点一二了。”薛山大喜的回道。    “这是自然之事，师弟在地灵功上有何疑问，尽管来询问就是了。”石川毫不犹豫的说道。    薛山听了，大喜的称谢不已。    柳鸣在一旁笑眯眯的看着，并未再插口什么。    万小倩进去的时间并不长，几乎只有薛山花费时间的一半，就在白光中和胖老者一同出现在了屋中。    看此女眉宇间的一丝喜色，显然这次也没有空手而归。    这一次，未等柳鸣开口想问什么，胖老者就二话不说的用袖子直接冲其一抖而来。    柳鸣只觉眼前白光大放，一阵天旋地转，身躯就一个跌跄后，就差点无法站稳的坐到地面上。    幸亏他反应极快，肩头一晃，腰部一扭，身躯就无骨般的直接站稳住了。    “咦，不错。看来你倒是身手敏捷，前面两个小家伙可是在挪移后，根无法站住了。”柳鸣耳中传来了胖老者一丝讶然的话语来。    他这才忙一定神，向四周打量了一眼。    只见自己赫然身处一个陌生之极的大厅中心处，胖老者就站在其旁边丈许远处。    整座大厅足有数亩大小，并由一堵堵五彩光墙划分成数个区域，每个区域中，都有一张张独立石台，上面全放着一式样各异的皮卷，或着一堆堆的竹简等东西，全都被颜色各异的光罩倒扣其下。    “弟子在外面，曾经修炼一些凡人的秘技，所以反应较常人快上一些。”柳鸣这才来及冲胖老者躬身一礼的解释道。    “你不用对我解释什么，我也只是随口一问。你跟我来，所有基础功法都在这里了。”胖老者一摆手，直接向某片光墙走了过去    柳鸣苦笑一声后，只能老实的走了过去。    “砰”的一声！    在胖老者用自己铭牌随手往前方虚空一划后，光墙就立刻化为点点灵光的凭空消失了。    二人直接走了进去。    柳鸣双目急忙往此区域一扫后，脸上不禁露出一丝诧异之色来。    “这些就是你们现阶段可以免费学习的基础功法！怎么，你有什么想问的？”胖老者一瞥的看了柳鸣一眼后，不动声色的问道。    “阮师叔，我听石师兄说，门基础功法只有十三篇而已，但这里看起来可远远不止的样子。”柳鸣看着眼前数以百计的石台，眼角微微一挑的说道。    “门功法自然只有十三篇，但门立宗也有数千年之久，期间自然也搜索了不少流落在外的其他基础功法修炼法门，这有什么可奇怪的。不过老夫建议你们这些新弟子，对那些外门功法最好不要妄自修炼。门如此多年，只确定了十三篇功法作为入门基础功法，自然是有其道理的。这些外门功法要么没有后续修炼法门，要么修炼特别困难需要特定的修炼条件，大都不适合宗弟子的。”胖老者懒洋洋的回道。    “多谢师叔指点，不知师叔觉得弟子适合修炼什么样的功法”柳鸣听完后，有些恍然了，但再看了看近百座石台后，略一沉吟的向胖老者问道。    “你是几灵脉？”胖老者不假思索的问道。    “弟子是三灵脉！”柳鸣恭敬回道。    “三灵脉！好!”胖老者点了一下头后，忽然手臂一动，单手虚空一招。    柳鸣顿时感到身躯一紧，一下被某种无形力量束缚的无法动弹了，接着“嗖”的一声，整个人就被拉扯的到胖老者近前处。    他i心中一惊，但随后就放松的没有挣扎什么。    结果就见老者口中念念有词，将两只手掌一亮，化为一片虚影的往他身上一阵狂拍而来。    柳鸣只感到这些拍击丝毫分量没有，但是每一击后，都有一股热乎乎东西直钻肌肤之下，甚至直接渗透骨骼之内，心中不禁一阵骇然了。

正文 第二十四章 冥骨决
    “骨缝一般，还有待成长，韧带肌肉柔韧异常，似乎经过一定专门训练，不过有多处拉伤痕迹在，你若想解除后患，最好有贡献点后马上换取几瓶‘疗筋丹’服用。各处经脉颇为粗壮，可以承受远超你这个年龄的元力容量。咦，你的灵海有些奇怪，似乎比一般弟子要凝厚的多，可不像是三灵脉弟子能够拥有的。”胖老者一边拍打着柳鸣的身体，一边口中喃喃的说个不停，但说到最后一句话时，突然手中动作一停，脸上现出一丝讶然之色来。    柳鸣趁此机会，身躯一扭，总算脱离了老者的掌控，也有些意外的问道：    “哦，阮师叔，其他人灵海和弟子不一样吗？"    “也不是不一样，只是像你这等凝厚灵海，一般只有在九灵脉弟子身上才可能出现的。你真的只是三灵脉弟子，莫非是在戏弄老夫？”胖老者盯着柳鸣，有几分凝重的说道。    “弟子怎敢欺骗师叔，的确是三灵脉不假。不过弟子在冲击灵海时稍微动了一些小手段，所以灵海才和一般三灵脉弟子有些不同吧。”柳鸣略一沉吟后，才有几分无奈的回道。    “什么小手段，说来听听。”胖老者闻言，有些感兴趣起来。    “在形成灵海时，弟子曾经将用精神力将体内元力之丝，当场材料的穿插编制一起过。”柳鸣略一犹豫后，觉没有什么好隐瞒的话，就缓缓回道。    “什么，你的精神力能控制体内元力做到这种事情，这般说你的精神力非常强大了。”胖老者一听这话，脸上露出吃惊的神色来。    “嗯，弟子的确精神的确比一般人强上一些。”柳鸣微点了一下头。    “三灵脉，精神力比一般人强大!啧啧，那一门功法简直就是为你量身打造的。”胖老者似乎想起了什么，上下打量了柳鸣几眼，口中却啧啧称奇了几句。    “那一门功法？师叔说的难道不是十三篇基础功法之一！”柳鸣一下就听出了对方话里的几分意思，当即就是一怔。    “依照你的资质，我给你两种选择。一种就是十三篇基础功法中的“幻阳功”“鬼灵决”，但这两种功法不是你们九婴一脉的侧重功法，以后若是再想改换高阶法决时，恐怕要破有些麻烦的。至于十三篇中的其他功法和你资质不是契合太好，若是强行修炼话，实在浪费了你的强大精神力，若无意外话就会和先前两个三灵脉小家伙一般，过个三四十年，也不一定有希望修炼到灵徒后期，甚至很可能此生就直接卡在中期上了。另一种选择，阁内收藏的十三篇外一种基础功法。此功法十分特殊，想要修炼入门的有两个条件，一个是精神力必须远超常人，一个就要求修炼之人灵脉资质必须是三灵脉，你正好符合此条件。”胖老者自顾自的说道。    “既然师叔这般说，晚辈想先看看这三篇法决再说？”柳鸣听完之后，脸色一阵阴晴不定的说道。    “这自然没有问题。”胖老者单手一掐诀，用手指冲三座石台各自虚空一点。    “砰”“砰”“砰”三声后，这三座石台上光罩一下尽数破裂而碎，从里面飞出两部皮卷和一堆黑黝黝的竹简来，全都尽数落到了柳鸣身前，并十分诡异的悬浮不落起来。    柳鸣抬手将一部淡黄色皮卷抓到手中，一眼就看到表面写着的“幻阳功”三个紫红色大字，一掀而开的细看了起来。    但他只看了开篇几页后，就不动声色的将皮卷合上放回，又手臂一动，将另外一块写着银色“鬼灵决”三字的皮卷抓了过来，同样细看了一番。    这一次，他一直将皮卷翻看到了十几页后，才将此物也放回了原处悬浮着，并略一沉吟后，冲胖老者若有所思的说道：    “这两部功法晚辈都看过了修炼条件，若是精神力强大话，的确修炼起来都能够事半功倍。不过上面也标注的清楚，幻阳功修炼之后，后面功法似乎就要偏向幻术之道上了，那鬼灵功的后续修炼，则完全偏向驱鬼炼尸之术上了。”    “老夫怎会在这种事情做出欺瞒之事，那幻阳功实际上鬼舞一脉侧重的基础功法，他们一脉原就是幻术闻名宗内的。鬼灵功则是炼尸一支的主修基础功法。你们九婴一脉却是以祭炼魔头的魔道功法为主修的，在幻术和役鬼之术可并不擅长的。”胖老者微然一笑的说道。    “可我听说，若是积攒够了足够贡献点，也可以直接在藏经阁换取相关高阶法决的。”柳鸣又缓缓问道。    “若是有足够贡献点，的确可以在阁内换取一切高阶法决，甚至连宗的三大镇宗秘术也能得到。但你可知道，换取一部高阶法决的贡献点需要多少吗？不知有多少弟子为了积攒一部高阶功法贡献点数，而一连数年不修炼，只是日夜去做宗门任务，仍然远远未能达成心愿的。你能肯定自己能积攒出这般多贡献点？况且平常修炼所需的丹药，符等东西，哪一样能缺少了贡献点。”胖老者闻言，却用一种讥讽的口气说道。    “多谢师叔指点。晚辈就看看师叔推荐的这最后一部功法吧。”柳鸣眼角一挑，苦笑了两声。    随之他将那一堆黑色竹简也抓到手中，但一斩而开扫了两眼后，却为之一怔起来。    “阮师叔，这是怎么回事？”他讶然的抬首向胖老者询问起来。    这看似有些残破的竹简上虽然写满了密密麻麻的青色字，但是一个个歪歪扭扭，他竟然一个也无法认得。    “嘿嘿，这是上古灵‘青冥’，你不认得又有何奇怪的。给，这才是老夫翻译过的这部“冥骨决”口诀”胖老者嘿嘿一笑后，才从身上慢腾腾的摸出一薄薄锦书，并递了过来。    柳鸣有些无语，但还是接过锦书，翻开细看了起来。    胖老者则在一旁若无其事的看着，倒是一副耐心十足的样子。    “这部法修炼果然要求三灵脉，精神力也是越强越佳的。什么，共分九层，第一层修炼只要一年时间，第二层修炼就要两年时间，第三层就要四年时间，第四层则一般需要八年时间，而且这里好像也只有前四层的修炼法决。”柳鸣看着看着，脸色一下有些难看了。    “哼，你这小子看清楚了。只要修成第一层，就能进阶有灵徒初期，修成第二层就有灵徒中期实力，第三层就直达灵徒后期了。至于若是修成第四层，就可成为像老夫这样的灵师了。至于后面的法决，等你真能修炼完第四层后，老夫这边自然还有的，你急什么。而且此功法相比宗基础功法，还有一个最大的优势。”胖老者哼了一声后，两眼一翻的说道。    “优势？”柳鸣抬首起来，有些疑惑了。    “就是这套冥骨决的修炼，在灵徒阶段，只要按部就班的慢慢修炼，就不会碰到任何瓶颈的。不信的话，你翻到最后一页再细看一下。”胖老者不客气的说道。    “有这种事情。”柳鸣一听这话，顿时砰然心起来，急忙将书页翻到最后，果然看到了一行标注的相关说明。    “怎么样，老夫没有骗你吧。我若是你的话，肯定会选此功法的，别的不说，只要你自身修炼刻苦一些，十几年内都可达到灵徒后期境界，可以尝试冲击灵师境界了。而且就算进阶灵师后，也无需那般麻烦的再改修其他功法，只要继续修炼这冥骨决就行了。”胖老者摇头晃脑的说道。    “可晚辈听说，宗内一些秘术也必须以相关功为基础才能施展的。晚辈若修炼了这宗外功法，不知可还能修炼宗内的其他秘术了。”柳鸣沉吟了许久后，才又问了一句。    “你还没有修炼这冥骨决，自然不知道此功法前面几层其实和宗的鬼灵功是有异曲同工之妙，甚至连施展起来的异像也是大同小异的。所以按我猜测，凡是鬼灵功能够催动的秘术，这冥骨决应该同样催动无恙的。“    “猜测应该无恙”柳鸣听到这话，不禁嘴角抽搐了一下。。    “小子，此功法既能保你十几年内到达灵徒后期境界，还无需担心后续的改换功法问题，你已经占了天大的便宜，还想怎样。你这般嗦，若是不想修炼的话，就算了。把东西给老夫拿回来吧。若不是看你正好符合条件，老夫才懒得拿出来的。”胖老者似乎有几分愠怒了，大手冲柳鸣一张的索要锦书起来。    “师叔息怒，晚辈就学这冥骨决了。”柳鸣见此吓了跳，急忙将锦书往怀中一揣而去。    “算你小子识相。对了，以后你出去的时候，就不要在其他人面前说冥骨决的事情，就说自己修炼的是鬼灵功就行了。”胖老者见此，这才神色略缓的说道。    (忘语威信平台已经建立，大家加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第二十四章 炼魂索和通灵决
    “是，师叔！”这次，柳鸣非常干脆的答应下来。    “很好。老夫好人也做到底吧，这里还有两门适合鬼灵功的秘术，你也拿去顺便修炼一下吧。这样话，与人争斗时就更不会有人会怀疑你修炼的功法了。胖老者见柳鸣这般识趣，露出了满意的神色，又从袖中摸出两皮卷的抛了过去。    “多谢师叔厚爱！”柳鸣接过皮卷之后，躬身称谢。    “根据门规，凡是从藏经阁中所得功法秘术，都必须以天道名义起誓，不得再传给第二人知。否则轻则废去法力，囚禁终生，重则直接斩杀，取走性命。这是宗的天道契约，你对其立下誓言吧。”胖老者点了点头，又神色一凝的取出了一张黑气缭绕的古怪书页，表面遍布血红色字，看起来好不神秘万分。    柳鸣见此，略一犹豫后，也就一口答应下来。    “先滴一滴精血上去，然后我说一句，你跟着对此物跟着念上一句就行了。”胖老者一边说道，一边将手中书页往身前一抛，再口中念念有词的单手一掐诀。    当即书页一下化为一片黑气的悬浮在半空中，并且从中隐约从中传出阵阵的鬼哭狼嚎之声，还有丝丝的血腥之气从中透出，让人闻之欲呕……    一盏茶工夫后，墙壁处白光一闪后，胖老者和柳鸣二人就出现在了石川等人的面前。    “阮师叔，这次有劳你老人家了。”石川见此，当即微笑冲胖老者称谢道。    “老夫既然负责看守藏经阁，给你们这些小辈一些指点也是应该的。好了，既然事情已了，就全都快快离开吧。老夫还要再大睡一会儿的。”胖老者露出不耐烦之色的摆摆手，接着体表白光一卷后，整个人就凭空在几人面前消失了。    “走吧，阮师叔修炼功法有些古怪，一年时间倒是大半都是在睡梦中渡过的。”石川对此倒是丝毫不觉意外，带着柳鸣三人退出了阁楼外。    这时，外面天色已经昏暗了下来。    于是石川再次施法凝聚出灰云后，就直接带着几人往九婴山一飞而去了。    在路上闲谈时，柳鸣也知道万小倩所选的功法，赫然正是九婴一脉侧重的另一种功法‘阴葵功’，心中不禁一阵苦笑不已。    看来只有自己的遭遇些特殊了，但是祸是福却不好说了。    不过在那种情形下，他也不可能有第二种选择的。    那位阮师叔几乎是软硬兼施的要其选择“冥骨决”，当时就算拒绝了，多半也会直接触怒对方，另找其他借口让其硬修炼此功法的。    对方可是一名在宗内地位极高的灵师，他只是一名的普通弟子，怎可能真不顺从对方的意思。    若是这样的话，他自然不如自己识趣主动一些的好。    不过，不管对方让其修炼这冥骨决是何目的，只要此功法真要有说的那些好处，说对其现在来说自然是一件好事的。    至于以后的事情，则走一步再说一步了。    柳鸣心中有如此的淡淡想道。    而石川等人询问柳鸣选择的是何功法了，其自然回答的是“鬼灵功”。    这让石川几人有些意外，追问为何时，他自然将一切缘由全推到了胖老者身上。    说是这位阮师叔看出其精神力较强，修炼鬼灵功更加合适一些。    石川显然也知道精神力强大对修炼鬼灵功有加成效果，虽然有些诧异，但总算表示理解了。    薛山万小倩二人知道缘由后，先是露出了羡慕的表情，但在石川解释了一番柳鸣修炼此功法的弊处后，这两人又有几分无语了。    一边是修炼速度快上一些，但需要考虑后续功法的问题，一边是修炼速度正常，但后续功法应该无忧，这的确是一个不好选择的问题。    “可惜师弟没有拜入炼尸一脉门下，否则就无需这般烦恼了。”石川有些可惜的说道。    “没关系，大不了，我以后多攒些贡献点，再设法换取相关后续功法吧。”柳鸣却胸有成竹的这般说道。    “也只有此种方法了，只要不是炼尸一脉的独门功法，那些普通法决换取的话，应该还是有可能的。”石川微点下头的说道。    就这样，几人在谈话中回到了九婴山，并被石川一一送回到了住处。    柳鸣回到庭院中后，稍微收拾打扫了一下，终于感到腹中有些饥饿之感，就从身上取出一些备用干粮食用了一些，就一头倒在了床上。。    整整一天的开灵仪式，外加后面的一番忙碌，让他早已身心全都疲惫不堪了，再也支持不住的呼呼大睡起来。    这一觉，柳鸣也不知睡了多久，只知道当再次睁开眼睛的时候，窗外太阳已经正当午时了。    他懒洋洋打了个哈欠后，就起床走到了屋外的小院中。    在那里有以前居住弟子自行打的一口水井。    柳鸣用井边木桶随手打了一桶井水上来，用手一捧的喝了两口，顿时感到此水异常甘甜，并有一股清凉之意直沁心扉。    他不禁精神一振后，干脆将头直接没入桶中，好好洗了一把脸，才神清气爽的重新走回屋中，在一张黄木桌前坐了下来。    他略一思量后，从怀中将那两胖老者赠送的两张皮卷掏了出来，放在桌上一一展开的仔细查看起来。    “炼魂索”“通灵决”    一个是抽取鬼物魂魄，祭炼成索对敌的法术，一个则是可以沟通鬼物，对其加以御使的法决。    这两种秘术果然和那鬼灵功十分的相配。    柳中一边看着，一边心中思量着。    不过等他一看起皮卷上记载的正式修炼之法后，却不禁眉头一皱起来。    两种秘术赫然分别需要灵徒初期和中期实力，才能开始修炼的。    看来在他没有将那冥骨决第一二层修成前，是别妄想打这两种秘术的主意了。    柳鸣心中一丝郁闷，只好先开默默背诵上面的修炼法决。    以他强大精神外加一心二用的天赋，这对自然不是太难的事情。    两个时辰后，他就将口诀彻底印在了脑中，以后只要每隔一段时间的回忆背诵一遍，就可确保一字也不会忘记；。    柳鸣长吐一口气，将两块皮卷重新收好放入怀中，就将那记载冥骨决的锦书拿出来，准备好好研究一下。    但就在这时，院落中却忽然传来的敲门声，同时薛山大咧咧的声音传了过来：    “白师兄，你可在里面。我和万师妹一同过来了。”    柳鸣微微一怔，但还是将锦书飞快放回去，起身走出了屋外。    只见小院外虚掩的木门前，赫然站着三个人。    其中两个正是薛山和万小倩，另外一人却是一名四十来岁的马脸男子，头发只有数寸来长，穿着一身外门弟子服饰。    “薛师弟，万师妹，你们怎么来了。另外，这位是……”    柳鸣几步上前，将门一拉而开，有些疑惑的说道。    “呵呵，我来给白师兄介绍一下吧。这是我堂兄薛远海，二十多年前就进入到宗成为外门弟子的。”薛山咧嘴一笑后，就指着身后马脸男子介绍的说道。    “原来是薛兄，失敬了。”柳鸣微微一怔，但马上反应过来的一拱手说道。    “不敢！只要一成灵徒，我们外门弟子一般都要以师兄相称的，薛某以后在宗内还要依仗几位的。”薛远海忙还礼，满脸笑容的说道。    “远海堂兄，你可是我兄长，我不可能让你称呼什么师兄的。不过白师兄和薛师妹，你们就随便吧。”薛山在一旁解释的说道。    “呵呵，既然薛兄是薛师弟的长辈，我和万师妹自然不能造次的。这样吧，我和薛师妹还是叫一声薛兄吧。”柳鸣微微一笑的说道。    万小倩也在一旁连连的称是。    “既然这样，那薛某就称呼二位一声“万师妹”“白师兄”了。”薛远海又推辞了几句后，见实在推辞不过，才迟疑了一声的答应了下来。    “白师兄，我堂兄也是属于九婴一脉的外门弟子，对山中一切都非常了解。昨天，石师兄虽然给我们讲解了一些宗内事情，但毕竟时间太短，有些讲的不够详细。所以这一次，小弟找到万师妹和白师兄，一起来听薛叔仔细讲解宗内和山中忌讳的事情。这样的话，我们就能避免犯下一些新人常犯的错误了。”薛山笑嘻嘻的说道。    “师弟真是有心了。薛兄，快快请进吧。”柳鸣听了这话，双目一亮，身子一让的，请三人进来。    片刻工夫后，四人到了屋中，并围着桌子分别坐了下来。    一个多时辰后，薛山万小倩等人才神色有些沉重的告辞离开了。    柳鸣面带笑容的将几人送出了院落后，方一回到屋中，脸上的笑意也尽数收敛了起来。    “没想到，亲传弟子和普通弟待遇竟然差别如此大，核心弟子间竞争也是这般激烈，连小命都可能丢掉。看来光是在宗内立足，也不是一件简单的事情。但要想得到充足资源修炼，一个核心弟子名额，一定要争取到的。”柳鸣喃喃的自语了一声，开始陷入沉吟中。    “算了，还是先将冥骨决修炼成第一二层再说。要想竞争核心弟子，起码也要有灵徒中期以上修为，才有那么一丝资格的。而有了实力后，在宗内也就能自保无恙了。”半晌会后，他又长吐了一口气，似乎想通了什么事情。    （今天将会在威信平台上传凡人修仙传的“墨大夫”图片，大家有兴趣的可以加入平台观看。    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第二十五章 炼魂索和通灵决
    “是，师叔！”这次，柳鸣非常干脆的答应下来。    “很好。老夫好人也做到底，这里还有两门适合鬼灵功的秘术，你也拿去顺便修炼一下。这样话，与人争斗时就更不会有人会怀疑你修炼的功法了。胖老者见柳鸣这般识趣，露出了满意的神sè，又从袖中摸出两皮卷的抛了过去。    “多谢师叔厚爱！”柳鸣接过皮卷之后，躬身称谢。    “根据门规，凡是从藏经阁中所得功法秘术，都必须以天道名义起誓，不得再传给第二人知。否则轻则废去法力，囚禁终生，重则直接斩杀，取走xing命。这是宗的天道契约，你对其立下誓言。”胖老者点了点头，又神sè一凝的取出了一张黑气缭绕的古怪书页，表面遍布血红sè字，看起来好不神秘万分。    柳鸣见此，略一犹豫后，也就一口答应下来。    “先滴一滴jing血上去，然后我说一句，你跟着对此物跟着念上一句就行了。”胖老者一边说道，一边将手中书页往身前一抛，再口中念念有词的单手一掐诀。    当即书页一下化为一片黑气的悬浮在半空中，并且从中隐约从中传出阵阵的鬼哭狼嚎之声，还有丝丝的血腥之气从中透出，让人闻之yu呕……    一盏茶工夫后，墙壁处白光一闪后，胖老者和柳鸣二人就出现在了石川等人的面前。    “阮师叔，这次有劳你老人家了。”石川见此，当即微笑冲胖老者称谢道。    “老夫既然负责看守藏经阁，给你们这些小辈一些指点也是应该的。好了，既然事情已了，就全都快快离开。老夫还要再大睡一会儿的。”胖老者露出不耐烦之sè的摆摆手，接着体表白光一卷后，整个人就凭空在几人面前消失了。    “走，阮师叔修炼功法有些古怪，一年时间倒是大半都是在睡梦中渡过的。”石川对此倒是丝毫不觉意外，带着柳鸣三人退出了阁楼外。    这时，外面天sè已经昏暗了下来。    于是石川再次施法凝聚出灰云后，就直接带着几人往九婴山一飞而去了。    在路上闲谈时，柳鸣也知道万小倩所选的功法，赫然正是九婴一脉侧重的另一种功法‘yin葵功’，心中不禁一阵苦笑不已。    看来只有自己的遭遇些特殊了，但是祸是福却不好说了。    不过在那种情形下，他也不可能有第二种选择的。    那位阮师叔几乎是软硬兼施的要其选择“冥骨决”，当时就算拒绝了，多半也会直接触怒对方，另找其他借口让其硬修炼此功法的。    对方可是一名在宗内地位极高的灵师，他只是一名的普通弟子，怎可能真不顺从对方的意思。    若是这样的话，他自然不如自己识趣主动一些的好。    不过，不管对方让其修炼这冥骨决是何目的，只要此功法真要有说的那些好处，说对其现在来说自然是一件好事的。    至于以后的事情，则走一步再说一步了。    柳鸣心中有如此的淡淡想道。    而石川等人询问柳鸣选择的是何功法了，其自然回答的是“鬼灵功”。    这让石川几人有些意外，追问为何时，他自然将一切缘由全推到了胖老者身上。    说是这位阮师叔看出其jing神力较强，修炼鬼灵功更加合适一些。    石川显然也知道jing神力强大对修炼鬼灵功有加成效果，虽然有些诧异，但总算表示理解了。    薛山万小倩二人知道缘由后，先是露出了羡慕的表情，但在石川解释了一番柳鸣修炼此功法的弊处后，这两人又有几分无语了。    一边是修炼速度快上一些，但需要考虑后续功法的问题，一边是修炼速度正常，但后续功法应该无忧，这的确是一个不好选择的问题。    “可惜师弟没有拜入炼尸一脉门下，否则就无需这般烦恼了。”石川有些可惜的说道。    “没关系，大不了，我以后多攒些贡献点，再设法换取相关后续功法。”柳鸣却胸有成竹的这般说道。    “也只有此种方法了，只要不是炼尸一脉的独门功法，那些普通法决换取的话，应该还是有可能的。”石川微点下头的说道。    就这样，几人在谈话中回到了九婴山，并被石川一一送回到了住处。    柳鸣回到庭院中后，稍微收拾打扫了一下，终于感到腹中有些饥饿之感，就从身上取出一些备用干粮食用了一些，就一头倒在了床上。。    整整一天的开灵仪式，外加后面的一番忙碌，让他早已身心全都疲惫不堪了，再也支持不住的呼呼大睡起来。    这一觉，柳鸣也不知睡了多久，只知道当再次睁开眼睛的时候，窗外太阳已经正当午时了。    他懒洋洋打了个哈欠后，就起床走到了屋外的小院中。    在那里有以前居住弟子自行打的一口水井。    柳鸣用井边木桶随手打了一桶井水上来，用手一捧的喝了两口，顿时感到此水异常甘甜，并有一股清凉之意直沁心扉。    他不禁jing神一振后，干脆将头直接没入桶中，好好洗了一把脸，才神清气爽的重新走回屋中，在一张黄木桌前坐了下来。    他略一思量后，从怀中将那两胖老者赠送的两张皮卷掏了出来，放在桌上一一展开的仔细查看起来。    “炼魂索”“通灵决”    一个是抽取鬼物魂魄，祭炼成索对敌的法术，一个则是可以沟通鬼物，对其加以御使的法决。    这两种秘术果然和那鬼灵功十分的相配。    柳中一边看着，一边心中思量着。    不过等他一看起皮卷上记载的正式修炼之法后，却不禁眉头一皱起来。    两种秘术赫然分别需要灵徒初期和中期实力，才能开始修炼的。    看来在他没有将那冥骨决第一二层修成前，是别妄想打这两种秘术的主意了。    柳鸣心中一丝郁闷，只好先开默默背诵上面的修炼法决。    以他强大jing神外加一心二用的天赋，这对自然不是太难的事情。    两个时辰后，他就将口诀彻底印在了脑中，以后只要每隔一段时间的回忆背诵一遍，就可确保一字也不会忘记；。    柳鸣长吐一口气，将两块皮卷重新收好放入怀中，就将那记载冥骨决的锦书拿出来，准备好好研究一下。    但就在这时，院落中却忽然传来的敲门声，同时薛山大咧咧的声音传了过来：    “白师兄，你可在里面。我和万师妹一同过来了。”    柳鸣微微一怔，但还是将锦书飞快放回去，起身走出了屋外。    只见小院外虚掩的木门前，赫然站着三个人。    其中两个正是薛山和万小倩，另外一人却是一名四十来岁的马脸男子，头发只有数寸来长，穿着一身外门弟子服饰。    “薛师弟，万师妹，你们怎么来了。另外，这位是……”    柳鸣几步上前，将门一拉而开，有些疑惑的说道。    “呵呵，我来给白师兄介绍一下。这是我堂兄薛远海，二十多年前就进入到宗成为外门弟子的。”薛山咧嘴一笑后，就指着身后马脸男子介绍的说道。    “原来是薛兄，失敬了。”柳鸣微微一怔，但马上反应过来的一拱手说道。    “不敢！只要一成灵徒，我们外门弟子一般都要以师兄相称的，薛某以后在宗内还要依仗几位的。”薛远海忙还礼，满脸笑容的说道。    “远海堂兄，你可是我兄长，我不可能让你称呼什么师兄的。不过白师兄和薛师妹，你们就随便。”薛山在一旁解释的说道。    “呵呵，既然薛兄是薛师弟的长辈，我和万师妹自然不能造次的。这样，我和薛师妹还是叫一声薛兄。”柳鸣微微一笑的说道。    万小倩也在一旁连连的称是。    “既然这样，那薛某就称呼二位一声“万师妹”“白师兄”了。”薛远海又推辞了几句后，见实在推辞不过，才迟疑了一声的答应了下来。    “白师兄，我堂兄也是属于九婴一脉的外门弟子，对山中一切都非常了解。昨天，石师兄虽然给我们讲解了一些宗内事情，但毕竟时间太短，有些讲的不够详细。所以这一次，小弟找到万师妹和白师兄，一起来听薛叔仔细讲解宗内和山中忌讳的事情。这样的话，我们就能避免犯下一些新人常犯的错误了。”薛山笑嘻嘻的说道。    “师弟真是有心了。薛兄，快快请进。”柳鸣听了这话，双目一亮，身子一让的，请三人进来。    片刻工夫后，四人到了屋中，并围着桌子分别坐了下来。    一个多时辰后，薛山万小倩等人才神sè有些沉重的告辞离开了。    柳鸣面带笑容的将几人送出了院落后，方一回到屋中，脸上的笑意也尽数收敛了起来。    “没想到，亲传弟子和普通弟待遇竟然差别如此大，核心弟子间竞争也是这般激烈，连小命都可能丢掉。看来光是在宗内立足，也不是一件简单的事情。但要想得到充足资源修炼，一个核心弟子名额，一定要争取到的。”柳鸣喃喃的自语了一声，开始陷入沉吟中。    “算了，还是先将冥骨决修炼成第一二层再说。要想竞争核心弟子，起码也要有灵徒中期以上修为，才有那么一丝资格的。而有了实力后，在宗内也就能自保无恙了。”半晌会后，他又长吐了一口气，似乎想通了什么事情。    （今天将会在威信平台上传凡人修仙传的“墨大夫”图片，大家有兴趣的可以加入平台观看。    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－”,大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）

正文 第二十六章 辟谷丹与参悟
    不过在正式修炼之前，他还需去九婴山顶领取一些辟谷丹和简单法术的修炼典籍。    据薛远海所说，这些东西都是免费之物，但又都是灵徒初期修炼必不可少的东西。    柳鸣心中有了决定后，当即换上了那件避尘服，离开了住处，沿着一条蜿蜒小路，直奔山顶处走去。    一路之上，他倒是碰见了一些或背着粗大口袋，或提着大小包裹同样上下山的外门弟子。    这些人一看清楚柳鸣身上的淡绿色避尘服后，均都露出恭敬之色退让两边，让柳鸣先通过后，才敢继续上路。    看来在蛮鬼宗中，灵徒和外门弟子果然地位天壤之别，根不可同日而语的    这条直通山顶的小路颇为陡峭，即使以他修炼过一定秘技的身体，并且从半山腰出发的，也足足花费了半个时辰左右，才真正登上山顶。    柳鸣双足重新踏进山顶广场的一瞬间，心中就下定了决心，等稍微转化了一些法力之后，第一个要学的就是腾空术。    否则的话，若是去稍微远的其他山头，一个来回就要花费大半天的时间，实在太不方便了。    柳鸣在广场上一边走一边思量的时候，对面却走来了一对年轻女子。    其中一名身材丰满的女子，看了他一眼后，忽然嫣然一笑的说道。    “咦，这不是白师弟吗？哦，小师弟，是去外事殿领取东西的吧。”    柳鸣一怔之下，这才发现对面两名女子，赫然是昨天在九婴老弟子中见过的那一对姿容最出色的女弟子，当即脚步一停的忙一见礼：    “原来是两位师姐，小弟的确是去外事殿灵领取一些辟谷丹的。”    “嘻嘻，看来白师弟还不知道我二人的姓名，记住了，我是顾眉姗，这是你朱师姐朱怜星。”顾眉姗笑着说道。    旁边高挑女子听到同伴将自己名字直接告诉i眼前少年，不禁微微一红的轻啐了同伴一口，才大方的向柳鸣也打了一声招呼。    “师弟一定铭记两位师姐芳名，绝不敢轻忘的。”柳鸣一正经的回道。    “好了，白师弟快些去外事堂殿吧。此殿在那个方向，若是去晚了，说不定就要等到明天才能领到辟谷丹了。”顾眉姗闻言先是一怔，但马上神色如常的又说道。    随之此女一手拉着朱星怜，一手掐诀的施展其腾空术。    片刻后，二人踩云的直接腾空飞走了。    柳鸣等到二女远去后，才收回目光的往顾眉姗所说方向走了过去。    绕过几座建筑，他就走到了一座悬挂“外事殿”牌匾的殿堂前。    说是殿堂，不过也就是一些大些的厅堂。    柳鸣一走进去的时候，正好看到一名身穿外门弟子服饰的男子，正坐在一张桌子后，低首用一个金光闪闪的算盘，在噼噼啪啪的计算着什么东西，旁边还放着一个敞开的厚厚账簿。    “啊，是新来的师兄吧，可是来领取辟谷丹的。”这名男子反应极快，一看到柳鸣进来后，当即将手中动作一停，立刻起身满脸笑容的说道。    “不错。听说凡是山中弟子都可在这里免费支取三个月用量的辟谷丹。”柳鸣不加思索的问道。    “是的，请师兄将铭牌拿出来，我记录一下后，就可以一次领取辟谷丹了。”中年男子不敢怠慢的回道。    “好”柳鸣不再迟疑的将铭牌从袖中一掏而出，直接递了过去。    中年男子翻动旁边那个账簿到某一页，接过铭牌往上面轻轻一按。    顿时“白聪天”三个淡银色字，就直接在页面上显现而出。    “原来是白师兄，这就是三个月的辟谷丹，一次服用一颗，就可以三天之内不用吃饭，只喝一点点清水即可。”中年男子忙从身后一个放满了各种杂物的木架上取出了一个巴掌大的灰色布袋，和铭牌一起恭敬的递了回来。    柳鸣接过布袋铭牌，随手松开袋口绳子，往手中微微一倒后，从中滚出一颗淡黄色丹药来，散发出一股若隐若无的清香。    的确和薛远海对辟谷丹的描述一般无二。    柳鸣点了点头，就将二物重新收好，想了一想向男子再问道：    “对了，我要去领取查阅普通法术典籍，要去什么地方。”    “哦，师兄要去灵法阁的话，只要沿着门口的小路再往前一个拐弯就是了。”中年男子十分仔细的说道。    柳鸣闻言，露出一丝笑容的称谢一声，就走出屋子，直奔灵法阁而去了。    ……    “一次最多只能借阅三初阶法术典籍，一典籍需要一枚灵石。”站在柳鸣面前的一名仿竿般干瘦的女子，用一种近似刻薄的语气说道。    “师姐，不是说典籍借阅是免费的吗？”柳鸣听了眼前同为灵徒女子话语后，微微一怔。    “哼，一典籍一次才要一枚灵石，这和免费有什么区别。你要是手上真紧张的话，那就一次少借两，等下月有灵石后再借看也不迟的。”干瘦女子哼了一声，不耐烦的说道，丝毫不给柳鸣这位新师弟丝毫面子。    “好，那就先借这三吧。”柳鸣心中有一分怒意，但面上丝毫看不出来，抬手将三先前挑出典籍和三枚灵石以及自己铭牌递了过去。    所谓灵石，赫然就是三块小手指粗细的长方形晶体，裁剪的一般大小，并散发着一层柔和白光。    干瘦女子将三典籍随手接过看了一眼封面后，就面无表情的说道：    “腾空术、火炎术、凝水术，一个月内必须交还。”    话音刚落，她就用柳鸣铭牌记录下来了身份后，将三典籍一抛而回，三枚灵石自然也瞬间被此女收了起来。    柳鸣也不愿在此地多停留什么，一接过铭牌和典籍后，立刻转身走出了阁楼。    不过他方走出大门没多远，迎面又碰见了两人一前一后的也往灵法阁方向走了过去。    前面一人面容端正，正是石川，后面一人却是那名被收为亲传弟子的红发少年于诚。    “咦，白师弟来的已经挑好了典籍了。我来带于师弟也来挑几法术典籍。”石川一见柳鸣，当即一笑的说道。    红发少年也冲柳鸣打了一声招呼。    “师兄，灵法阁借阅典籍的话，还需要灵石吗？”柳鸣满脸笑容的回礼后，看似随意的问了一句。    “怎么，赵师姐又问借阅典籍弟子收起灵石了。真是太不像话了！师弟莫怪，赵师姐是和圭师有些渊源，所以有时候行事有些过分，但看在圭师份上，还是不要往心中去了。对了，赵师姐收你多少灵石，我来偿还吧。”石川先是面现一丝怒意，但马上又有些无奈的苦笑一声，并要从身上掏取一些灵石给柳鸣。    “师兄拿我当什么人了。这点灵石，师弟还不放在眼中的。原来赵师姐和圭师是有渊源的，那我就更不会放在心中了。师兄和于师弟先忙，小弟先告辞了。”柳鸣一摆手，就直接告辞的离开了。    石川看着柳鸣远去的背影，叹了一口气，带着于诚继续向灵法阁走去了。    等柳鸣返回住处的时候，已经是下午时分了。    他丝毫休息之意没有，而是拎着一桶新清水，进入了一间除了一块蒲团再无任何一物的屋内，盘膝坐下。    他伸手一摸，就将放着辟谷丹的小布袋拿了出来，并倒出一颗丹药的直接抛入口中。    看似坚硬的辟谷丹，一入口中，立刻化为一股津汁的流入腹中。    随之一暖洋洋之意扩散全身，胃中更是出现微微的饱胀之感。    柳鸣稍一感应之后，顿时大喜。    这辟谷丹如此神效，实在出乎其预料之外的，这样的话，他倒真不用再为吃饭问题烦恼分毫了，只要一心修炼即可了。    想到这里，柳鸣当臂一动，将那记载这冥骨决的锦书从怀中摸了出来，就从头细细翻阅起来。    柳鸣虽然此前大半时间都是在凶岛渡过的，但是岛上凶徒中着实也有不少饱读诗书之辈，外加其又有“一心二用”天赋，故而腹中所知学问之多，恐怕并不比外界那些颇负盛名的才子差哪里去。    但就是这样，这篇冥骨决在他看下一遍之后，只觉句句玄机，字字奥妙，根不可能短时间就参悟出来的。    柳鸣心中暗惊，神色一肃后，用手指一按头颅两侧太阳穴后，就深吸一口气的动用了一心二用的天赋，整个精神意识一下分成两半，一半继续参悟法决，另一半则开始陷入沉睡休息之中。    没有多久，柳鸣心神彻底沉入法决参悟中，对外一切都不自知了。    不知过了多长时间，当腹中一阵强烈饥饿感传入脑中时候，柳鸣终于一下清醒过来的时候，方一站起身来，顿时只觉头颅一沉，两眼一黑，竟差点摔倒在地上。    他脸色大变，慌忙从怀出一粒辟谷丹服下，在将旁边木桶也一把抓过来，狂饮了几口后，面色才好看了一些。    但这时的柳鸣，仍然感到头痛欲裂，分明是精神消耗太多的迹象。    他先前的参悟，竟然不知不觉的花费了五天五夜时间，要不是腹中饥饿太甚，可能仍然沉浸参悟中而无法自拔的。    这冥骨决真是十分的邪门！    （忘语的威信公共平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第二十七章 法术初成
    但柳鸣更郁闷的是，这冥骨决第一层，他参悟出的才不过十之三四而已。    此修炼法决和他以前学习的炼气士功法大相径庭，有些字句似是而非，让其实在难以确定其中真意。    如此话，他要么直接一句句请教他人详加指点，要么翻阅一些修炼心得类相关典籍，自己旁触类通的自行领悟了。    不过前者在有那位阮师叔jǐng告情形下，冥骨决不可能轻易外泄给他人了，看来只走第二条路。    心中有了主意后，他当即将锦书一收而起后，再离开了住处，去了一趟山顶的灵法阁。    等他捧着两本厚厚的修炼心得典籍回来的时候，身上仅剩的两块灵石也不见了踪影。    不过柳鸣却面带一丝兴奋之sè。    因为这两本修炼心得典籍，赫然是蛮鬼宗的两位灵师级大人物所写的，里面对基础功法一些口诀的注释都十分详细，正好是其所需之物。    他回到住处后，并没有马上开始参悟，而是到卧室一头扎到床上的呼呼大睡了起来。    这一睡，就是一天一夜的时间。    柳鸣再次睁开双目的时候，当即走到院中清洗了一把脸，就匆匆的进入到修炼用房间内。    他盘膝坐下，将两本厚厚典籍以及锦书在身前全都一一摊而开后，略一犹豫，又从怀中掏出小布袋，倒出数粒辟谷丹的夹在了锦书中间两页内。    如此一来的话，他就再也不会出现上次那般差点饿死自己的事情了。    柳鸣深吸一口气后，就一页页翻看厚厚典籍起来，很快像上次那般的沉浸其中……    半个月后，从房间中忽然传出一阵狂笑声。    柳鸣赫然一下从地上站起身来，扬首发出一阵阵大笑。    此时的他，披头散发，衣衫满是皱纹，甚至身上还隐隐有一股酸臭之气。    难怪柳鸣如此了！    他这十几天来，饿了就吃一粒辟谷丹，渴了就喝一口清水，困了则倒头就睡，根本未曾离开房间一步。    不过也就如此，他终于将冥骨决第一层修炼之法彻底参悟了出来，下面只要慢慢的修炼即可了。    柳鸣脸上高兴之sè一敛后，就发现了身上的不妥，当即眉头一皱，提着木桶走出了屋子。    他三下五除二，就将身上衣服扒的一干二净，再用几桶清水从头到脚的一浇而下后，身上顿时变得清爽起来。    柳鸣晃了晃湿漉漉的头发，把衣服毫不在意的重新穿好，就再次回到了屋中。    其身上的这件避尘服，也不知是何种材料编制而成，这般多天不但不显脏污，就连水直接泼到上面，也会飞快滑落而下，根本不会浸湿分毫。    柳鸣重新坐下后，没有开始修炼冥骨决，而将腾空术等三部法术典籍取出，开始默默背诵上面记载的东西。    原先看着还有些晦涩难懂的修炼口诀，在柳鸣现在看来，却流畅无比起来。    他几乎只花了两个时辰时间，就将这三门法术修炼之法彻底印在了脑中    柳鸣轻舒一口气，将除了锦书外所有典籍都收好放在了一旁，就双目一闭，两手在膝上各摆出一个古怪手印。    片刻后，他就感到心神一沉，意识一下沉入到自己身体内，并能看到光鞯奶迥谝磺星樾巍    一条条普通经脉，六根缠绕全身的粗大灵脉，以及丹田处静静不动的拳头大银sè灵海。    柳鸣心念微微一动，灵海当即开始徐徐转动起来，并且越来越快。    “噗噗”几声后，有数条白气般元力从灵海中一冲而出，并沿着数条经脉的往全身各处飞快流动起来。    就这般，他终于踏出了冥骨决修炼的第一步。    三天后，柳鸣仍然盘坐地上，但是口中念念有词不停，两手飞快掐动着某种法决。    只见其身下处浮现出一丝丝灰气，并且越来越多，终于在一盏茶工夫后，凝聚成了一团数尺长的小云团。    “起”    柳鸣一见身下云团成形，毫不犹豫的手中法决一变。    “砰”的一声，云团竟真托起他往高处徐徐升了起来。    柳鸣目睹此景，脸上露出一丝喜sè，但手中所掐法决不由自主的略微一乱。    “砰”的一声。    柳鸣身体一下从云中洞穿落下，砸落在了地面上。    好在腾空高度不过丈许来告，他除了一呲牙外，倒也没有任何损伤。    柳鸣下面并没有露出沮丧表情，反而显露出一丝高兴的神sè来。    他刚才只不过第三次尝试施展腾空术，能有这种表现已经是大出自己预料的事情了。    按照心得典籍上记载，即使最简单的法术，没有数十上百遍的练习也别想真能施展出来的。    看来他强大jīng神力和一心二用的天赋，让其法术修炼之快远超普通弟子的。    他以后只要等转化的法力再多一些，对法决的掌控再熟练一些话，真正掌握这腾空术就是轻而易举事情了。    柳鸣心中这般想着，下面就重新掐诀施法，开始修炼其他两种法术来。    大半rì后，柳鸣静静坐地上一动不动，忽然单手一捏决，另一手则往身前掌心一横的五指一分而开。    “噗”的一声，一团鸡蛋大小红sè火焰在手心上汹汹燃烧而起。    柳鸣微微一笑，五指再一合，火焰就凭空而灭。    接着，他又念念有词，两手十指一起在身前划动不停起来。    一道cháo乎乎白气开始在虚空凝聚而出，等柳鸣双眉一条的一声大喝后，白气顿时一凝而散，显露出一颗拳头大小的清澈水球，晃悠悠的悬浮空中，随时都能掉落而下的样子。    柳鸣手中法决一停，伸出一根手指往水球中一点，再往嘴中一放的品尝一下，才露出满意之sè点点头。    ……    十来天后早上，柳鸣盘坐一块不大灰云上，在离住处十几丈高虚空中，正飞快的来回飞动着。    他感受着迎面吹来的阵阵清风，脸上有一丝难掩的兴奋表情。    虽然他一向心思坚韧细密，有着远超同龄人的一份成熟，但在此时和普通少年一般无二的样子。    片刻后，柳鸣感觉体内法力消耗的差不多了，当即一催法决的将灰云缓缓降落到了下方地面上。    此时的他，虽然还无法维持腾空术多长时间，但用来赶路却已经没有问题了。    至于火炎术、凝水术也同样修炼的颇为熟练。    但可惜这些都是最简单法术，大半只是给初入灵徒弟子用来熟悉法术一道用的，想指望它们与人争斗对敌，自然是妄想的事情了。    看来下一次再去灵气阁，却需要真正挑选两种实用的法术了。    不过一思量到这里，柳鸣顿时想起那位“赵师姐”认钱不认的刻薄脸孔，脸上肌肉就不禁跳了一下。    对了，说起灵石！自己来蛮鬼宗也快一个月了，也应该去执事堂领取例行宗门任务了，否则下个月灵石可就一块没有了。    柳鸣一下想起了此事来，当即忙回到屋中盘膝的慢慢恢复法力起来。    好在他现在法力不多，恢复的话倒也用不了多长时间。    半个时辰后，他再次坐在灰云上，直奔执事堂一飞而去了。    这一次，当柳鸣走入执事堂大门后，不禁一脸的愕然之sè。    只见一层大厅中挤满了熙熙攘攘的人群，足有五六十人的样子，其中大半都是外门弟子，但也有七八名身穿内门弟子服饰之人夹在其中。    “请问一下这位师兄，这是什么情况。平常此地也有这般多人吗？”柳鸣眨了眨眼睛，几步走到了门口附近一名二十来岁模样的内门弟子面前，冲其一拱手的问道。    “哦，这位师弟是新进入门的。呵呵，今天正好是执事堂一年一次轮换各种宗门任务时候，自然许多人都赶了一个大早，想挑选一个好些的任务了。但实际上这不过是白费工法而已，那些有油水的任务，大半都早就被人定下了。”这内门弟子生的十分和善，腰间捆着一条墨绿sè的粗大腰带，看了柳鸣一眼，不在意的解释了一句。    “原来如此，多谢这位师兄相告。”柳鸣有些恍然了。    “嘿嘿，在下炼尸门的李宗，不知师弟贵姓，是哪一脉的弟子。”这名内门弟子一见柳鸣虽然年纪不但，但这般彬彬有礼的样子，不由的有几分好感起来，随口问了一句。    “在下白聪天，现在拜在九婴一脉门下。”柳鸣也没有隐瞒的坦然相告。    “哦，师弟原来被分到圭师伯他们门下了。九婴一脉一向积弱多年，白师弟以后的rì子恐怕不太好过啊。”李宗闻言，却不禁露出一丝同情之sè来。    “还好吧，在下觉得几位师兄师姐对师弟都颇为照顾的。”柳鸣不动声sè的回了一句。    “嘿嘿，各支内部自然都是和和气气的，但等到了大较试炼的时候，你就知道加入弱支的痛苦了。”李宗却摇摇头的说道。    “哦，大较、试炼！师弟虽然听人说过，但还真不太清楚具体情形。李师兄能够给小弟说上一说吗！”柳鸣闻言，心中一动起来。    （忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第二十八章 宗门任务
    “这个……，算了，以后师弟总会知道的，我先给你略说一二吧。”李宗略一犹豫后，倒也没有拒绝。    “宗向来有一年一小比，三年一大较一试炼的说法。其中小比是各支脉自己的事情，只是大概测试一下支弟子修炼和法术秘术掌握情况，然后根据情况会有长辈颁发下一定奖励。这种比试虽然好处不多，但一般情况倒也是一团和气的。至于三年一次的大较则完全不同了，是全宗所有灵徒弟子多要参加的真正比试，将会决出全宗一百名核心弟子，并且名字还会铭印在宗内太阴碑上，让所有弟子瞻仰。更重要的事情，这些核心弟子在此后三年将会得到宗内的专门培养，名次越靠前，能领取的奖励也越多。当然大较的综合比试结果，还直接决定各支脉今后在宗门内可以占据的资源多少。即使各位灵师大人对大较比试也会重视万分的。据我所知，九婴一脉在大较比试中一连十几年都一直垫底了。如此一来，你们九婴获得的宗门资源自然一直是最少的，但越如此，也就越难翻身的。而且这大较虽然有灵师亲在主持，但是灵徒间的真正争斗是何等凶恶之事，在比试中失手伤人，甚至错手击毙对手的事情，也是常有之事。所以这大较比试是生死不负，也有人称之位‘血擂’。”李宗一口气说出了许多话来，直听的柳鸣连连点头。    “嗯，小比，大较的事情，和小弟知道的差不多。只是那生死试炼又是怎么一回事，这个小弟只听人偶尔提一下名字而已。”柳鸣又问道。    “生死试炼，就是是光牵扯到我们蛮鬼宗一宗的事情了，而是大玄国五大宗联手举办的一种试炼，也是确定诸宗间实力，最终决定诸宗在大玄国排名的一种比试。故而此试炼之残酷激烈，远超我等这些弟子想象的。如果说大较中有人受伤或者毙命，还只是偶尔发生。那么在生死试炼中，诸宗弟子能活着回来的，却往往不足一半的，是真正的生死一线。这数百年来，宗在生死试炼中表现一向不佳，经常排在最后一名的。”李宗叹了一口气的说道。    “这生死试炼如此凶险，那参加比试的弟子如何选拔的，一般弟子不会愿意主动参加吧。”柳鸣听了之后，不禁倒吸一口凉气。。    “嘿嘿，这生死试炼纵然危险无比，但是只要能活着回来，能得到的好处之大，也不是你我能想象的。据我所知现在各支脉的诸位师叔师伯，其中大半都是当年参见过生死试炼的弟子。故而一般弟子就算想要参加，也没有此资格的。能参加此试炼的，只能是太阴碑上排名前十的核心弟子。而只要能得到前十的位置，任何弟子都会一飞冲天，在剩下的一年时间将得到宗内不惜代价的最好培养，好为整个宗门在大玄国争取更大的好处。”李宗不加思索的回道。    “原来如此，多谢李师兄指点了。”柳鸣听完之后，略一思量后，当即诚心的称谢道。    “哈哈，没什么，我也是和小师弟一见极为投缘啊。对了，你一会儿去领宗门例行任务的时候，若是想挑一个好点任务，不妨到时报我的名字，再暗中送给分派任务执事一点好处的，到时自能如愿的。”李宗哈哈一笑后，又冲其挤了一下眼睛，颇显几分诙谐。    柳鸣笑了一笑，又冲这位“李师兄”称谢一声，就不再滞留的也加入到一个排起的长长队伍中。    这时一层大厅中，不时有人进进出出，队伍倒是前进的非常快，很快就轮到了柳鸣。    眼前是一名身穿执事服饰，但微微秃顶的中年男子。    但柳鸣可没有什么灵石贿赂眼前执事，自然不会提李宗的名字，只是将早已准备好的铭牌一交后，老老实实的说道：    “我是新入门弟子，来领宗门例行任务。”    “哦，原来是新师弟，我看看现在还有什么任务可以做的。”秃顶执事倒是表现的十分和善，接过铭牌后，立刻开始飞快查阅旁边一厚厚书来。    “现在适合新弟子的，只有天竹峰的砍柴和南灵谷的种田两项了，不知师弟想选哪一种？”秃顶执事手中动作略一顿后，抬首问了一句。    “什么，砍柴、种田？”柳鸣差点以为自己听错了。    在他以为，这所谓的宗门任务多半应该是站岗或者巡山之类的任务，怎么会和耳中听到的两种事情联系起来。。    “我知道师弟有些疑惑，但等接了任务后，到时自然就知道是怎么一回事了。”秃头执事对此却毫不奇怪，反而面露一丝神秘的说道。    “那就选种田吧。”柳鸣心中仍然满腹疑惑，但也只能强压住的选了其中一种。    不管怎么说，他当年在凶岛那种地方也曾经种过半亩杂粮的。    “种田例行任务，三天内必须完成，否则当失败论的。”    秃头执事闻言，将其铭牌一拿而起，在书上某处一按而下，口中熟练异常的说道。    柳鸣接过铭牌后，一头雾水的离开了队伍后，才想起自己不知道这所谓的南灵谷是何地方呢。    他再想回头去问那执事，却见其前面早已站了其他一名弟子，而整个队伍又排的老长起来，不禁摇了摇头。    但等他目光一转，忽然看到李宗仍然留在大门附近未走的时候，双目一亮，直接走了过去。    “白师弟，你领了哪一例行任务。可千万别是喂养灵兽，那可是最麻烦的任务了！”李宗一见柳鸣走了过来，当即主动打起招呼来。    “李师兄，你还没走，真是太好了。我领的并非是喂养灵兽，而是种田。但是种田所在的南灵谷在何地，小弟还不清楚的。”    “种田！嗯，这任务不算多好，但也不算多差。南灵谷吗，这样吧，我这有一副早年自己绘制的宗内地图，现在留着也没用了，就直接送给小师弟吧。”李宗略一思量，就从自己身上摸出一张用兽皮绘制的地图来，抛给了柳鸣。    “多谢师兄，小弟就不客气了。对了，李师兄。这种田倒底是怎么一回事，既然有辟谷丹在，宗还需要普通食物吗？”柳鸣一接住地图后，心中一喜，称谢一声，又有几分疑惑的问道。    “嘿嘿，当年我初入门听到此宗门任务的时候，也和你一般的子。放心吧，这种田事情你一到地方，自然就明白怎么一回事了，说不定还能落到一些好处的。”李宗闻言，嘿嘿一笑，竟然也没有直接回答其所问。    柳鸣见此情形，自然不好追问下去，当即冲对方再次称谢一声后，就告辞离开了。    当他一走到门外，掐诀施法的凝聚出一小团灰云，施展腾空术的飞天而走了。    按照刚得到的地图上指示，柳鸣驱云的一连飞过数座山头，终于在一个不大小山谷中落了下来。    他所落之处前方不远处，赫然是一片片亩许大的四方田地，足有大小百余亩样子。    一些身穿内门弟子服饰之人，正在这一块块田地上挥动着一柄柄淡银色锄头，仿佛普通农夫般的在忙碌着什么。    柳鸣正看着发怔的时候，忽然身后传来一声轻咳声。    这声音虽然不大，但事先丝毫征兆没有，当即吓了柳鸣一跳，急忙转首回来。    只见他身后处，不知何时的多出了一名皮肤黝黑老者，身子微躬，手中提着一杆焦黄的旱烟杆，正面无表情的上下打量着他。    “新入门的弟子！”    “是，前辈是？”    虽然对方毫不起眼，但不知为何却给柳鸣一种说不出的压抑感，让他不由自主的以晚辈自称起来。    “哼，执事堂的那群家伙怎么尽将你这样的新手送过来，把我这里当成什么地方了。算了，你拿着这东西，和他们一般负责其中一块吧。三天之内必须将负责田地给我锄过一遍，入土半尺深，一根杂草都没有。完不成的话，马上给我滚蛋，以后也不要让老夫在这里再见你第二次。”老农冷冰冰的说道，一手往腰间一摸后，竟不知怎么的掏出一杆一人高银灿灿锄头，并随手扔到了柳鸣面前。    这一幕，让柳鸣看的目瞪口呆起来。    “看什么看，还不快去干活去。这是储物符，没有灵师以上境界，你也根无法使用的。”老农不耐烦的再说一句后，就不管不顾的转身而走，结果几步之后，身下浮现出一团黑云，将其一托的往旁边一个密林中一飞而去。    “储物符”    到了这时，柳鸣哪还不知道对方真是一名灵师，当即低低喃喃几声后，俯身将地上银色锄头拿在手中，不敢怠慢的朝附近一块无人的田地走去。    这块亩许大田地看似不大，里面却长满了尺许高的野草，几乎挤满了每一寸地方。    柳鸣略一活动手脚后，就双手举起锄头，往下狠狠一落而下。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第二十九章 灵田
    “砰”的一声，地面上火星四溅、。    柳鸣只觉双手一热，在一股巨力反弹之下，银锄差点脱手甩出。    天地竟然仿佛精铁般坚硬，银锄根无法入土分毫。    柳鸣一愣，急忙俯身仔细观察地面，这才发现此地和普通农田既然不同，里面泥土竟然是紫红之色。    而那些杂草根系深扎地下，将所有泥土聚拢一起，仿佛浑圆一体一般。    他眉头手指一戳紫红泥土，只觉异常冰冷坚硬。    “小子，别研究了。这可不是普通泥土，而是专门种植灵米的“息土”，一般方法根无法锄动的。”附近一名半身，露出浑身肌肉的精装大汉，远远看见柳鸣举动后，当即哈哈一笑的说道。    “息土”    柳鸣自然第一次听说此名字，当即起身向其他正忙碌的内门弟子望去。    只见附近几块地中弟子，虽然也是一个个狂挥银锄，但一个个落地无声无息，并只能掀起寸许深的薄薄一层泥土、    而他们手中的银色锄头，则一个个散发着淡淡白光，明显并非只是锄地这般简单事情。    “这东西竟然是一件符器。”    柳鸣将目光收回，重新落在了自己手中之物上，才发现锄头表面铭印着一些浅浅灵纹，脸上不禁露出一丝讶然之色来。    “既然是符器，那只有先注入元力试一试了。”柳鸣心念一转，当即体内元力一动，通过两手往银锄中狂注而入。    但一会儿工夫后，他面色就是一变。    任凭他注入多少元力，锄头仍然纹丝变化没有，仿佛先前注入的全在做无用功一般。    柳鸣眉头一皱，再想了一想后，又换上了新近转化而来的法力，往手中之物中徐徐渡入。    结果片刻时间，银锄表面灵纹一亮，浮现出一层柔和白光。    果然如此！    怪不得此地只有内门弟子，没有见到任何一名外门弟子在，要想锄动这息土，竟然必须要动用法力才可。    柳鸣弄明白此事后，不在多想什么，两手一轮，银色锄头再次一落而下。    “噗”的一声。    银锄落在地上，仍然传来一声闷响，但总算将薄薄一层紫红色泥土和部分野草一锄而起。    柳鸣轻吐一口气后，开始闷头狂干起来……    大半日后，柳鸣盘坐在田中静静吐纳着，好一会儿后，才缓缓睁眼而开，但扫了一下才刚刚锄过一遍的田地，不禁苦笑了起来。    此息土还真是难耕之极，先前一番锄土，不但法力消耗一空数次了，就连身体手臂都开始酸痛无比起来。    更让他有些无语的事情，那些刚刚锄过一层的紫红色泥土中，赫然又有一些杂草从地中一冒而出，虽然还非常短小，但想来再锄第二遍泥土的时候，阻力仍然不会小哪里去的。    至于旁边其他的田地中，有几名二十来岁，法力深厚的内门弟子，已经很轻松的完成了锄田，走进密林中向老者交了任务后，就腾空驾云而走了。    至于其他一些十七八岁模样的弟子，也将自己田地锄了有数寸深，看来顶多再有半日也能完成任务了。    柳鸣目睹这一切的时候，只能苦笑不已。    他可不能和这些老弟子相比，以其法力浅薄，三天时间要将锄地半尺深，也只不过堪堪够用而已，哪还有有时间多休息下去了。    但让他更有些郁闷的是，这里新弟子好像就是他一人而已。    不过想想这也正常。    这一次开灵仪式成为灵徒的总共也不过数十人而已。每人领取任务时间不同，宗门任务具体内容也可能大不同。    想凑在一起，还真不是一件简单的事情。    柳鸣思量了一会儿后，一咬牙重新站起身来，走到田地边缘处，手中银锄白光一闪后，再次往田地中一落而下。    ……    第二天早上，其他田地都已经被那些老弟子耕种完毕，还留在此地的内门弟子，赫然只有柳鸣一人而已。    不过等到了中午时分，柳鸣站在田地中心处，望着两条肿起如同红萝卜般的通红手臂后，也只能眉头紧皱了。    此刻的他，两条手臂因为用力过甚，已经通体变得针刺般疼痛，实在无法再继续锄土下去了。    “不错，新入门弟子中能坚持到这时候的已经不多了。”    他身后处，忽然传出一句淡淡的话语声。    柳鸣一惊，急忙一转身，赫然正是那老农般的灵师。    此时，他，看向柳鸣的目光颇有几分赞许之色。    “拜见师叔！”    柳鸣不敢怠慢，上前见礼。    “你是哪一脉弟子，叫什么名字。”老农问了一句。    “弟子白聪天，九婴门下。”柳鸣老实的回道。    “九婴，那是圭师兄的门下。你是几灵脉，不是亲传弟子吧。”老农上下再打量了他一眼后，又问道。    “晚辈是三灵脉，怎可能是亲传弟子。”柳鸣恭敬的说道。    “三灵脉，资质太低了一些，有些可惜了。否则以你的心性毅力，老夫倒想将你讨要过来，收入门下的。”老农闻言，轻叹一口气的说道。    “弟子惭愧，不知师叔是……”柳鸣听了心中一动，不禁问道。    “我姓苏，你叫我一声苏师叔就行了。不过看你现在样子，想要继续下去也不可能了。我现在传你一套锻体拳吧，只要打上几遍，自可将手臂上淤肿尽数去掉的。”    “多谢苏师叔厚爱。”柳鸣听了，自然大喜。    “你也不用多谢什么，这锻体拳原就是入门弟子一年后都可修炼的炼体术，我只不过提前传授给你而已。”苏师叔却淡然说道。    接着他身躯一动，摆出一副古怪的架势，开始一式式的打起一套古怪拳术来，同时口中还念动着某种口诀。    柳鸣当年在凶岛上也不知见识过多少秘技，对这种类似秘技的拳术，自然大感兴趣，当即精神一振，运用起一心二用的天赋，会神的开始铭记老农的一招一式和其口中所念口诀。    结果当老农将此拳术只打了第三遍后，柳鸣就全铭记脑中，并当场丝毫不差的也打了一遍。    苏师叔见此，脸上更显一丝惋惜之色，但不再说什么的转身离开了。    而留在原地的柳鸣，彻底沉浸在此锻体拳中，一口气打了七八遍后，只觉浑身热气腾腾，红肿双臂就就此真的恢复如常。    不光如此，他还觉得连精神都比先前更旺盛一些。    柳鸣大喜，这才发现那位“苏师叔”已经不在了身边，略一思量后，就捡起地上锄头，继续开始锄田起来。    三天后的傍晚时分，当柳鸣将手中锄头一抛，伸展了一下腰肢重新站起的时候，赫然脚下这块田地已经锄完，不但松土半尺来深，更是一根杂草都看不到了。    柳鸣正想进入林中向“苏师叔”交付任务时，天边却有破空声传来，一团团灰云从天纷纷降落而下。    赫然正是前两天和他一起耕种过的那些老弟子们。    这内门弟子默不作声的站在田边处，但人人脸上难掩一丝高兴之意。    柳鸣心中纳闷之极，正想要过去询问一二的时候，那位苏师叔也驾云从林中一飞而出，并一口气直接飞到灵田正上空。    只见他一手托着一个金黄色小碗，一手却大袖连连扬动不已，隐约有许多金黄色颗粒从空中洒洒洋洋而下，很均匀的遍布每一块田地中。    柳鸣见云将飞到自己田地时，自然慌忙避开。    片刻后，老农身下灰云一顿，将手中金碗往高空一抛，口中念念有词的冲其一点指后，竟然在金光中化为了水缸般大小。    随后水缸中“咕噜噜”的水声一响，一股股乳白色泉水从中一喷而出，化为点点雨水的洒落在下方每一块田地中，持续不停。    柳鸣虽然站在田外，仍然能清晰感应田地中弥漫的浓浓元力气息。    更诡异的是，随着雨水的连绵不绝，下方田地中的竟然钻出一株株绿油油的稻谷幼苗来，并以肉眼可见的速度飞快涨大，开始结穗饱满。    当一个时辰后，空中雨水嘎然一止之后，这百余亩天地赫然变成金黄色一片，里面长满了半丈高的巨大稻谷。    “老规矩，每人可以去自己田中采摘十个灵穗，然后自行离开吧。”这时从空传来老农淡淡的吩咐声，接着其就驱云往林中一飞而去了。    田外等候多时的众弟子，在躬身一声称谢后，就一哄而上的进入自己田地，开始挑选一枚枚稻穗，并用各种东西割取起来。    而所有人都十分老实，竟真的只在田地中收取十个稻穗，没有一人敢多取分毫。    “这位师兄，这些灵穗到底有何用处，为何诸位师兄全都这般高兴。”柳鸣看了一会儿，再也忍不住了，几步上前拉住一名取完稻穗正想离开的十七八岁年轻弟子，问道。    “哼，这是灵米，回去煮熟后食用可有不小好处。你自己回去尝一下，自然就知道了。”那名男弟子有些不耐，匆匆说了两句后，就驾云离开了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第三十章 修炼初成
    柳鸣虽然被对方用看土包子的眼光鄙视了一下，倒也没有生气，反而不再犹豫的进入自己田地中，也挑选了十个最饱满灵穗，用随身带的那口制式符剑割取了下来。    他接着再从怀中掏出一块黄布，将这些灵穗小心包好后，就冲密林中走去了。    一个时辰后，交付完任务的柳鸣，回到了自己住处。    他在桌前坐下后，将包裹一打而开，将那些灵穗重新摊开的一一仔细查看起来。    这些灵穗每一个都有半尺来长，上面稻粒更是一颗颗足有黄豆大小，不过一个灵穗上也就只有七八粒样子，外壳全都金光灿灿，仿佛赤金打造成一般。    柳鸣看了一会儿后，抬手从灵穗上掰下一个稻粒，放两手中轻轻一搓。    外壳仿佛纸糊般的纷纷碎裂掉下，露出了里面青莹莹的半透明米粒来，放在鼻下轻轻一嗅，有一股淡淡清香散发而出。    柳鸣心中微喜，不再迟疑的从另一个屋中找了一小瓦罐，再倒进一些清水后，就将数株灵穗米粒全都去壳放入其中。    他一手将瓦罐一托而起，另一只手却单手掐诀，同时口中念念有词。    “砰”的一声，一团赤红烈焰从手心中一涌而出，包裹着小瓦罐的汹汹燃烧起来。    正是他新学会的火炎术。    不一会儿工夫后，瓦罐中就传出浓浓米香，让人闻之胃口大开。    柳鸣控制火焰变小一些，再等了片刻后，觉得差不多的时候，才“噗嗤”一声的将法术彻底收了起来，并将变得滚烫的瓦罐飞快放到了桌上，将盖子一打而开。    一层晶莹如雪的白米饭，立刻香喷喷的出现在眼前。    柳鸣拿出一个早已准备好的木勺，不客气的往瓦罐中一舀而起，就将里面大半米粒全都一掏而出，并放到嘴边的吃了一口。    看似滚烫的米粒方一口，立刻一股难以形容的滑腻感觉充斥了整个嘴巴。    接着这些米粒一个蠕动，就仿佛活物般的纷纷滚入肚中，其味道之美，实在是他生平仅见。    柳鸣忍耐不住下，三下五除二的将瓦罐中米饭全都吃了个一干二净。    但下一刻，他立刻感到一股炙热气息从腹中一冲而出，并飞快往四肢一散而开。    “咦，这是……”    这股热气分明是精纯之极的天地元气！    柳鸣不加思索下，立刻在原地盘膝坐下，开始吐纳修炼起来。    一个时辰后，当他再次双目一睁而开的时候，脸上满是惊喜的神色。    刚才片刻修炼，法力增加之多，赫然顶过他一天的苦修。    这灵米竟有辅助修炼的奇效，实在是太意外的事情了。    怪不得那位李宗会说，来种田说不定会有意外的好处。    他若是每天都能食用几次这种灵饭的话，修炼速度岂不是可以成倍的加上去。    不过这种想法在柳鸣脑中转了几转后，就立刻摇摇头的否认掉了。    不要说这种灵米肯定稀有无比，普通弟子根无法从宗门得到，单是从腹中传来的这种饱胀感觉就比那辟谷丹还要强烈几分，恐怕就算有充足灵米供应，一个人也只能六七天才能食用一次的。    如此的话，也就最多可以将人修炼速度提升六七分之一而已。    这种提升相比他一心二用的效果来说，可是差的太远了。    柳鸣如此一想后，心中的那股兴奋之意不觉淡了几分下来。    他将剩余灵穗收好后，就回到修炼屋中盘膝坐下。    先前近一个月时间，他只不过是借助冥骨决将体内原有元力全都转化为了法力，故而修炼过程异常顺利、    而他现在体内元力已经转化干净，要想继续增加法力，只能单纯的自己一点点苦修来了。    柳鸣已经从那两修炼心得典籍得知，越是高阶的功法秘术口诀，平常练习修炼所耗心神也就越多，其中大半时间都不得不用在恢复精神力上了。    当然一般来说，随着修为的增进，修炼者的精神力一般也会慢慢增强的。    所以同样的功法秘术，新入门弟子和那些灵徒中后期弟子修炼起来，速度还是大大不一样的。    但对类似地灵功这等最基础的门中功法，入门弟子一般修炼个五六个时辰，就不得不停下来休息同样长时间，才能继续修炼。    柳鸣在动用一心二用天赋修炼冥骨决的时候，却根不管这一切，往往在一连五六天日夜不停的修炼后，只要好好睡上一天，就可精神饱满的进入下一轮修炼中间。    他修炼时间之长，几近是其他弟子一倍以上。    柳鸣也从那两修炼心得典籍上得知，真要问实际修炼效果话，他却无法和那些六灵脉弟子、九灵脉弟子无法相比的。    同样花费一个时辰的修炼时间，他三灵脉修炼效果只有六灵脉的一半多，是九灵脉弟子的三分之一而已。    如此一来，纵然柳鸣修炼时间远比其他弟子多，但实际增加法力和修炼速度也不过和六灵脉弟子相等。    这就怪不得那些灵师，都只对六灵脉以上弟子感兴趣，对三灵脉弟子根不管不问了。    修炼效果悬殊如此之大，换做是他作为一脉山主，也只会将资源集中在六灵脉弟子上的。    由此也可想像身具‘地灵脉’的高冲，一旦开始修炼，修为增加之快有多恐怖了。    身有十二条灵脉的他，修炼速度将是一般三灵脉弟子的四倍之多。    柳鸣即使有一心二用天赋辅助，也不过堪堪只及对方修炼速度一半而已。    至于一些雷灵脉，风灵脉之类的属性灵脉，在修炼上并没有什么太大作用，但是在施展一些相同属性秘术法术时，却会展现出惊人的增幅威能，故而也非常受到宗门的重视。    除此之外，一些修炼者因为血脉或者其他先天原因，也可能天生拥有一些特殊的天赋能力。。    这些能力有的可以增加修炼速度，有的可以修炼一些常人无法修炼的秘术功法，有的却拥有一些更稀奇古怪的作用。    这些能力之多，至今还未能被修炼界彻底统计清楚，只是暂时统一被称为“灵体”。    灵体出现几率，比那些九灵脉和属性灵脉的出现，还要少的多。    但并非所有灵体都对拥有者有用的，反倒是已知的大半灵体种类，都是一些无足轻重的垃圾能力。    故而这般想来，柳鸣的一心二用天赋，似乎勉强也可归为一种灵体之内。    不过，他的能力和一般灵体还有些不同，其他灵体可都是从出生时就开始拥有的先天灵体，而他的一心二用天赋，却是因为意外才出现的后天能力。    两者之间到底有没有关系，是不是两码事，柳鸣自己也无法判断的。    此刻他在屋中一想到这些事情，心中自然有一些郁闷，但好在心志坚毅也远非常人可比的，很快就压下了诸多杂念，运转冥骨决的开始修炼了起来。    ……    半年时间一闪而过！    在此期间，柳鸣除了例行的宗门任务外和又去灵法殿换取了几门实用些的法术外，就未再外出过一步了。    他只是一心的苦修冥骨决，让法力一路飞速狂涨。    这一日，柳鸣正在修炼的时候，忽然身躯一颤，体内传出金属撞击般的轰隆隆闷响声，接着一张口，一股浓浓黑气一喷而出，化为黑骺穹绲慕其身躯一卷其内。    在狂风之中，隐约有数条黑色触手狂舞不定，但一闪之下，又消失的无影无踪。    一阵清朗的咒语声口从风中传出，并在一声低喝后，狂风嘎然而止，重新显露出柳鸣站立的身影来。    “这第一层冥骨决，终于修炼成了。嘿嘿，一年时间？对我来说，第半年也就足矣了。”柳鸣抬起双手，看到有丝丝黑气在手指间缠绕不定后，脸上浮现出一丝笑意来。    忽然他一抬手，手腕上虎咬环微微一闪后，一根手指冲不远处墙壁虚空一弹。    “噗”的一声，一道黑色劲风激射而出，将墙壁凭空洞穿出一个小孔来。    柳鸣见此，心中大喜。    这种威力，几乎完全可以和顶阶的炼气士并驾齐驱了，看来他应该真的进入灵徒初期了。    如此一来，他手中的那门秘术“炼魂索”，也终于可以修炼了。    就在这时，屋外忽然传来了“当”“当”的连绵钟鸣声。    柳鸣一呆，急忙大步走出了屋子，并扬首往山顶处望去。    只见那一声声的钟声，赫然是从九婴山顶传出，并且一声比一声响亮，一连九下。    “九响连音？难道今天就是九婴山小比的日子！”柳鸣听完钟声后，脸上浮现出一丝讶然之色来。    而就在这时，就看到从山下处接连有一朵朵灰云破空飞来，直奔山顶处而去。    柳鸣见此情形，心中略一犹豫后，当即也掐诀施法，在足下凝聚出一朵灰云的腾空而起。    一小会儿工夫后，九婴山顶广场四周赫然聚集了七八十名内门弟子，全都神色肃然的看着中心处的三人。    （忘语威信平台中新增加了凡人角色中的“银月”图片，大家在平台中回复“银月”就可看到此美女图片了哦。    加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第三十一章 小比
    三人中赫然正是九婴山的圭姓儒生，朱赤以及另外一名三十来岁，满头青丝的貌美道姑。    这时的柳鸣，已经知道儒生全名叫圭如泉，那名貌美道能和他们站在一起，显然就那位一直闭关的钟师姑了    至于其他内门弟子，除了一干新人和上次见过的那些弟子外，赫然也多出了许多三十岁以上年纪的老弟子。    这些老弟子面孔陌生，但一个个气息凝厚，明显大半修为都不简单。    再等一会儿工夫，又有十几名内门弟子落在广场四周，之后就再无人出现后，圭如泉轻咳一声的开口了。    “很好，除了那几名因为宗门任务，而无法及时赶回的弟子外，我们九婴一脉所有弟子都已经到齐了。这一次也是脉自从几名新师弟入门后的第一次小比。凡是在小比表现不错弟子，都会有一定奖励，表现最佳弟子则会另有额外重奖的。朱师弟，把测试道具都拿出来吧。”    儒生最后几句话，却是对朱赤所说。    “师兄放心，我遭已经准备好了。”披发男子嘿嘿一笑，几步走上前后，手中忽然多出几张淡黄色的符，两手齐杨。    砰砰之声响起后，一团团白气一卷而开后，广场中心处一下凭空多出十几样东西。    柳鸣看到这里，双目一亮，那几张符应该就是那位苏师叔提过的储物符吧。    这般多东西都能放进小小符中，果然神奇无比！    五个个大小不一的黑黝黝铁锁，一个白鞯陌胝筛呤碑，以及七八只颜色不一的简陋人偶，有的披着厚甲，有的手中持着一人高巨大铁剑。    “按照老规矩，比试会分成三组进行。新入门弟子一组，三十岁以上弟子一组，剩余弟子另算一组。比试内容，则分为力量，法术，以及实战三种。朱师弟，你一会儿负责三十岁以上弟子的测试，周师妹则负责三十岁以下的，我来亲自负责新入门弟子的。”圭如泉略微解释了两句后，就这般说道。    朱赤和那位钟师姑自然也不会反对的。    三人再略一商量后，决定先从新弟子开始测试，然后是三十岁以下弟子，最后才测试那些三十岁以上的老弟子。    儒生轻咳一声后，又走了出来的说道：    “新弟子站出来吧，让还未曾见过你们的诸位师兄师姐认识一下。我们九婴一脉也许在宗内不算多强，但若论团结同心，却绝不逊其他诸脉分毫的。”    听到儒生如此一说，柳鸣等五名新人自然走了出来，并自报姓名一番的向周围其他人躬身一礼。    其他弟子自然也面带笑容的纷纷还礼。    “于诚，你身为亲传弟子，就由你先开始吧。让我看看，你这半年的修炼效果。”儒生扫了柳鸣五人一眼后，终于在红发少年身上一顿的说道。    红发少年闻言，自然躬身称是，并走向那五个黑黝黝铁锁，并最终停在了最小那只面前。    说是最小，他面前黑色铁锁也足有脸盆大小，足有四五百斤的模样，一般凡人绝无可能晃动分毫的。    起码柳鸣认为，若不是激发潜力，自己恐怕都颇为勉强的。    红发少年一声低喝后，两手一把抓住铁锁上手柄处，两臂猛然一用力。    铁锁却只是晃了几晃后，未能离地而起。    红发少年脸孔一下红了几分，忽然口中念念有词，体表骤然间一层淡淡黄光笼罩全身，整个人的气息和先前一下截然不同起来。    再一声大喝后，少年手臂上浮现出几条细长的黄闪亮灵纹，竟真颤悠悠的将铁锁一举而起了。    “砰”的一声。    片刻间，少年就满脸通红，铁锁被重新扔回到了地上，甚至被砸出一个浅浅的小坑。    “看来你的地灵功已经修成第一层了，否则单凭法力坚持，还无法举起此锁的。还要不要试试第二只。”圭如泉见此情形，微微一笑说道，未对红发少年举起铁锁结果做出任何评价。    广场四周观看的其他内门弟子，也大都只是笑嘻嘻看着，同样未显露什么意外之色。    “弟子举起这只已经很勉强了，第二只根不可能举起的。”红发少年深吸几口气，平息了一下有些气喘的胸口，恭敬回道。    “嗯，那你就用最强法术，在十步之外攻击这块用白缅晶炼制成的石碑，以十息内在上面留下痕迹深浅，来判断你的法术熟练程度和威能大小。”儒生缓缓的说道。    “是，圭师！”于诚答应一声后，当即几步走到了离那块白魇碑十步外地方，神色肃然的飞快掐诀起来，结果数息之后，其两手间蓦然多出一个巴掌大的青色薄片，并且越来越亮。    少年忽然口中一声大喝“风刃”，单手一扬，薄片当即一闪的激射而出。    “噗”的一声闷响，看似光滑的石碑上顿时多出了一个清晰的白痕，有半寸深的样子。    此石碑竟然出奇的坚硬。    而于诚口中继续念念有词，但这一次，其两手间风刃才方凝聚出一点，圭如泉就淡淡说了一声“时间到”。    红发少年只能将未完成法术一散而开，脸上还有几分不甘心之色。    “嗯，能入碑半寸，看来你在此术上花费了不少时间，已算是真正入门了。只要继续努力的话，能在十息内发出两次攻击的话，此术就算达到小成境界。不过法术修炼越到后面，越难提高，你要有个心理准备。”儒生扫了石碑一眼后，总算点点头的点醒了两句。    红发少年口中称是。    “前两项测试结我只能给你一个中等评价，最后结果如何，还要看你最后的实战如何了。你们是新入门弟子，只要和最低等到傀儡就行了。”儒生一边说着，一边走向那几头人形人偶走去。    他在一只赤手空拳个头最矮的人偶面前停下后，单手往其胸前一个凹槽处一拍，立刻将一颗白髁槭插入，再用一根手指往冲人偶头部一点，一缕黑气一闪的钻入其中。    下一刻，原静静不动的人偶，目中红光一闪，竟大步走入广场早就画好是一个圆圈中，再次驻足不动起来。    “你和这头注入低阶战魂的傀儡，就在此圆圈中争斗，无论谁走出此圈，都算失败。具体成绩，就看你能在这头傀儡攻击下坚持多久了。”圭如泉双手一背的说道。    红发少年闻言不敢怠慢，单手往腰间一摸，掏出一个数尺长的绿油油短刃，小心翼翼的往圆圈中走去。    他双足方一踏入圆圈中，原看似笨重的人偶顿时身躯一动，竟仿佛狂风般的一扑而来    红发少年一惊，几乎下意识的将手中短刃对着人偶就虚空一斩而去。    “噗”的一声，一道淡绿色刃芒一卷而出，但斩在人偶上却只是让其身躯微微一凝，就若无其事的继续一扑而来。    少年顿时有几分心慌起来，向后急忙退去。    他一边继续挥动手中短刃，一边口中急忙念动风刃口诀，但是慌乱之下，口诀连连出错，竟连一道风刃都有发出。    片刻后，，那人偶已经顶着其符器攻击的到了其近前处，一掌将其击飞出了圆圈外。    “实战下等。综合评价，中下。”圭如泉摇摇头，口中却平静的说道。    于诚并未真的受伤，但站起身来后，只能垂头丧气的走回到其他弟子中。    而柳鸣等新弟子见此，不禁面面相觑了。    “下一个，薛山。”儒生毫不客气的念起下一个名字。    薛山一咧嘴，但也只能硬着头皮的走了出去。    果然三项测试下来，尚未修炼成第一层基础功法的他，根无法举起任何一只铁锁，法术测试也只能用火弹术勉强在石碑上留下一小片淡淡痕迹。最后实战结果更是不堪，顷刻间就被人偶同样击飞出了圆圈。    他最后得到的评价，自然只是一个“下等”而已。    下面的万小倩，则稍微好一些。    此女虽然在力量和法术上同样表现不佳，但最后实战时，却先给自己施展了轻身术，外加另外一种风属性法术辅助，竟在人偶攻击下坚持了一盏茶时间，最后得到了一个中下的评价。    “白聪天”    儒生目光终于落到了柳鸣身上。    柳鸣深吸一口气后，略一催动冥骨决，当即一层淡淡黑气从体内一卷而后，向那几只铁锁走了过去。    儒生见此，目光微微一凝。    另一边，朱赤原正和身旁道姑正低声说着什么话，目光一扫的看到柳鸣身上的异像后，也不禁轻咦了一声。    旁边的道姑见此，黛眉一挑的问道：    “怎么，朱师兄为何吃惊？”    “钟师妹不知，此子只是三灵脉，所修功法也选的并非脉侧重的鬼灵功。但看他样子，分明是已经将鬼灵功第一层修炼而成了，这可有些出人预料的。”朱赤缓缓回道。    “有这样的事情，看来此子应该不仅仅是三灵脉这般简单的事情了。”美貌道姑听了这话，望向柳鸣的双目，当即也露出感兴趣的神色。    (明晚，忘语将从威信平台中抽取最后一批书友，赠送凡人单实体签名书。想要的书友们，这是最后一次机会了哦。    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第三十二章 评价
    “是不是真的如此，就看其下面表现了。”朱赤也若有所思的说道。    而这时，远处柳鸣在一声低喝声，两条手臂骤然一粗的将铁锁举过了头顶，并看似轻松的将其一抛而下。    柳鸣此种表现，让广场四周不少弟子都露出意外的神色。    他既然显示出修成第一层基础功法，能将最轻铁锁举起并没有出乎大多数人意外，但这般举重若轻样子，却实在难得的很了。    有些弟子甚至好奇之下，很想知道这位新师弟，能否将第二只铁锁举起。    但柳鸣却深吸一口气后，两条手臂就一下恢复如常，直接走向了石碑处。    咒语声一起，同样的一道青色风刃一闪的激射而出，在石碑上留下了一道淡白色的印痕，其表现几乎和红发少年一般无二。    这让原对其还有些期待的朱赤、道姑等人不禁有些失望。    “前两项测试，一个中上，一个中等。”儒生略一思量后，还是做出了中肯评价。    柳鸣闻言，望了望圆圈中那只人偶，用手摸了摸另一手腕上的虎咬环后，就神色不变的走了过去。    在他双足方一踏入的瞬间，那头人偶立刻恶狠狠的飞扑而来。    但是早有准备的柳鸣，双足只是微微一动，就以一种诡角度连连避过了人偶正面攻击，同时手腕再一抖铜环，口吐一声“轻身术”。    虎咬环白光一闪！    柳鸣身躯一下比先前轻了倍许之多，辗转腾挪之间，更见几分灵活。    而那人偶一连十几拳然全都落空之后，忽然双臂一展而开，身躯再滴溜溜的陀螺般疯狂一转后，一时间幻化出十几条手臂的向柳鸣狂击而去。    一时间，四周虚空尽是拳影闪动，所有躲避方向全都被封死死的。    柳鸣见此，目光一闪，忽然体表黑气一盛，身躯一扭，竟如同无骨蛇般的从不可思议角度避开了层层拳影，一下欺近到了人偶近前处。    他手臂一动，带着铜环手掌就直接贴到了人偶胸前插放晶石部位，同时口中低喝一声“虎啸”。    铜环一声嗡鸣，表面竟一下浮现出一颗黄骰⑼罚一张口，一股白茫茫音波冲击而出。    “轰”的一声，人偶在如此近距离下，被这股音波一冲下，当即蹬蹬连退数步去，并嘎然一声的就此停下了一切举动、    原来人偶虽然全身毫发未伤，但是胸前那颗半露其外的灵石，赫然已经化为一堆碎片了。    “哈哈，好，不错。如此短时间，你就能抓住这头低阶傀儡的弱点所在，真是不容易了。看你身手反应，应该有过不少实战经验吧。”圭如泉见到此幕，抚掌一笑的问道。    “弟子曾经修炼过一些凡人秘技，并且也因此的确有过一些争斗经历。”柳鸣闻言，束手而立的含糊回道。    “很好，最后一项测试，我给你一个上等评价。所以你这次测试综合评价是中上，这次多半能进入额外重奖之列了。”儒生面露笑容，口气十分和善。    “多谢圭师！”柳鸣自然一喜，急忙再次一礼后，才在周围众多讶然目光中走回到了新弟子之中。    “白师兄，你好厉害，竟然能有办法将那头人偶直接击败，真是不可思议的事情。”万小倩一等柳鸣回来，仍有些不能相信。。    “是啊，白师兄，你将鬼灵功第一层修炼成了吧。若不是我们和你一齐举行的开灵仪式，恐怕都无法相信你是和我们一般的三灵脉。”薛山更用一种羡慕的口气说道。    一旁的红发少年，也用一种复杂目光看向柳鸣起来。    “没听圭师说吗，我这次只是侥幸找到了人偶的弱点，。才能一击得手的。要是换做我第一个上去测试的话，也绝不到此种事情的。”柳鸣微然一笑的回道。    虽然这话听起来有些虚飘，但薛山于诚等弟子，总算为自己前面失败找到了一些理由，心中不由的舒坦了一些。    只有万小倩仍盯着柳鸣，半晌后嘴角微微一翘，明显并不相信的样子。    不过这时的柳鸣，自然不会关注少女相信与否，而是将注意力全放在了新弟子中最后一位出场的萧枫身上。    萧枫长的还算英俊，只是鼻子有些踏扁，但就是这样，身为九灵脉弟子的他还未出场，早已是无数人偷偷打量不停了。    他先前虽然站在新弟子中，但傲然根的不和任何人说话，对于诚薛山等人的测试结果，目中更是带有一丝不屑之色。    只有当他看到柳鸣在测试中一击将人偶击败一幕的时候，，脸上才不禁闪过一丝凝重之色来。    而等到圭如泉喊道其名字的时候，他答应一声的也站了出来。    他几步走到铁锁前时候，并未在最小一只前站住，而直接走到了第二只铁锁近前处，略一吸气后，体表一下有丝丝绿芒透体而出，让其仿佛变成一个浅绿色光人一般。    “这是枯木决，圭师果然将此法传授给他了。看样子，还真将第一层修炼成了。”    外面观看众多内门弟子目睹此景，顿时一阵骚动，并有人立刻失声出口起来。    虽然同为基础功法，这枯木决修炼之难在十三篇基础功法中也是名列前茅的，没有人亲自指点或者资质不好之人是根无法修炼入门的。    萧枫脸上一层绿莹莹光霞一闪而过后，双臂一用力，竟真将第二只铁锁慢慢的举过了头顶。    这般惊人一幕，顿时广场四周议论之声为之一静。    萧枫将铁锁一抛之后，并未离开，反而在原地直接的掐诀施法起来。    “难道他他打算……”    其他弟子中不少人立刻看出了其打算，纷纷露出了吃惊之色来    片刻后，蓝光一闪，一枚尺许长冰锥在萧枫手中浮现而出，手腕再一抖后，就在远离三十步外地方冲石碑激射而去。    结果一阵爆裂声传后，整个石碑上半截部分全被一层寒霜覆盖，同时一个半许深的小坑更是直接出现在中心处。    “他竟然修成了冰锥术此法术，真不可思议。他真是在半年前才开始修炼的？”人群中又是一阵轰动。    儒生见到此情形，脸上更是露出了满意的神色，略一点头的说道：    “表现不错。我原以为你修炼了木魈决，在法术上应该薄弱一些，但现在看来我倒是多虑了。你的悟性也极好，前两项测试，可以给一个上等评价了。但下面的实战，也不要让我失望了。”    萧枫称“是”一声后，单手往怀中一摸，手指上赫然多出一枚淡绿色指环来，并大步向圆圈走去。    “呼哧”一声，重新更换了灵石的人偶，化为一股恶风的飞扑而来。    萧枫却不闪不避，只是一声低喝，肌肤表面突然全都变成了绿油油的诡异颜色。    “砰”的一声！    人偶重拳直接击在了萧枫肩头上，但让其除了身躯晃了一晃后，双足竟然稳稳站在原地未动一下。    不光如此，萧枫更是抓住人偶出手露出破绽的一瞬间，双臂猛然一动，“呼”“呼”“呼”三拳的连环一捣而出。    “轰”一声！    人偶在一阵闷响声中被直接击飞数丈远去，落在地上再也无法动弹了。    它胸前灵石赫然在那三击之下，也已经化为了一堆碎片。    “哈哈，很好。枫儿，你能扬长避短，利用枯木决护体效果，能一击就击败对手，也算是难得的很。我也给一个上等评价。如此一来，你综合评价就是上等了。”儒生哈哈一笑，口中颇加赞许。    “这都是圭师和朱师叔多加指点的结果，弟子不敢据功的。”萧枫闻言虽然心中也极为高兴，但也没忘记躬身一礼的谦虚两句。    “要不是你资质过人，我们纵然多加指点，也不可能有这等结果的。不过，你也不能自满一会儿多看看其他师兄师姐的手段吧，同样会大有受益的。你现在退下吧。”儒生微笑的说道，随后转身朱赤和道姑走了过去。    “朱师弟，钟师姑，你们觉得枫儿的表现如何，下一次大较能否有出色表现？”儒生方一走到二人跟前，直接问道。    “枫儿表现还算不错，的确不是其他弟子可以比的，不亏为九灵脉之身，但是下一次大比就指望他能有所发挥，是不是太早了一些，。即使他炼再快，下次大较时他也只能是灵徒中期境界而已。”朱赤先是点点头，又眉头一皱的说道。    “我不指望枫儿下次大比就能夺得核心弟子名次，但起码也能将脉表面上好看一些。要知道我们九婴一脉弟子在近几届大比表现太糟糕了一些。不但核心弟子前十都没有我们的，就连略有些潜力的好苗子都没有几个能拿出手的。”圭如泉叹了一口气说道。    “既然师兄是这般想的，那就无所谓了。不过那叫于诚的亲传弟子，表现很普通，恐怕不值得两位师兄花费太多工夫在他上面的。倒是那名叫白聪天的三灵脉弟子，还表现的可圈可点。不过师妹有些疑惑，以他资质如何能在这般短时间就修成鬼灵功第一层的。难道他也有什么隐灵体不成？”貌美道姑终于开口了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第三十三章 三星盾
    “隐灵体应该不是。否则，当初开灵过程中应该直接暴露无疑的。不过我听石川说，这名弟子精神力颇为强大，所以藏经阁的阮师兄让其选修鬼灵功的。而精神力强大，在修炼鬼灵功上是颇为有利的，也许这就是他能这般快修成第一层功法的原因。”圭如泉缓缓的说道。    “精神力强大！若是这样的话，倒也说得通。不过他在后续功法上就要颇为麻烦了，难道真要走炼尸一脉的路子不成？”道姑眉头一种的说道。    “他既然如此选择，自然要承受此种选择后果。但我观这白聪天虽然年纪不大，但在实战很有一套，心性上行事上也颇为成熟，应该也有自己的用意吧。这样吧，我们也不用多加去管，只要在资源稍加辅助一二，说不定会有一个意外之喜的。”朱赤沉吟了一会儿后，在一旁如此说道。    “朱师弟之言有理。”儒生赞同的说道。    “那好，回头我亲自接触一下此子吧。”    貌美道姑思量一下，也点头的赞同。    三人再商讨了几句后，道姑就走了出去，开始主持三十岁以下弟子的小比起来。    ……    五六个时辰后，柳鸣眼也不眨的看着广场中心处一场惊声势惊人的实战测试。    只见一名四十来岁的中年弟子，正躲在一面悬浮低空的冰盾后，同时两手掐诀不已。    在他身前处不远，两个庞然大物正砰砰的互相狂击不停着。    其中一个赫然是三丈高的巨型持剑人偶，另一个却是一具浓浓黑气缭绕全身的洁白骷髅，两眼绿光闪动，两手还各持一柄锯齿骨刀。    二者全都不躲不避，只是狂风般的挥动手中兵器也攻击对方。    片刻间，人偶身上披着的一具黑黝黝甲衣，就已残破不堪了。    骷髅身上更是大半骨架碎裂，甚至连半边脑袋都被人偶巨剑砍去了小半。    不过就这时，躲在冰盾后的中年弟子，却用手指连连冲远处骷髅虚空点指不已，同时口中念念有词。    惊人一幕出现了。    只见骷髅身上黑气骤然一盛，体表裂缝和被砍去的小半脑袋，竟然以肉眼可见速度飞快弥合重生起来。顷刻间工夫，就变得光滑无比和完整无缺起来。    “砰”“砰”    骷髅两手骨刀再一阵狂砍而出，就将人偶身上铁甲斩的粉碎，露出了胸前插放的灵石。    此骷髅再一记攻击后，就将灵石击的粉碎。    人偶当即重重摔倒地上不动起来。    中年弟子这才得意的单手一挥，将身前冰盾一散而开，单手一招。    顿时骷髅滴溜溜一转后，身躯飞快缩小，转眼间就化为了巴掌般大小，并被黑气一裹的向中年弟子一飞而去。    “啧啧，辛师兄这具白骨人魔修炼的越发厉害了，似乎已经到了‘百骨’的境界，竟然连试炼人偶都不能在其手中坚持多久了。”    “辛师兄也是当年运气大爆，竟然无意中得到一块通灵阴骨，才能炼制出此人魔的。要是我也有这等运气就好了。”    “这又有什么用！这具白骨人魔纵然再厉害，但辛师兄身修为一直卡在灵徒后期无法再进一步，年纪又过了三十，还不是和我们一般没有多少希望进阶灵师的。”    “是啊，也就是因为辛师兄以前过度沉溺炼制这具人魔，才耽误了自身修炼的。而且真要争斗起来，只要想办法先困住这具人魔，再拿下主人也就能轻易取胜了。辛师兄自身还是太弱了一点，下次大比多半也无法成为核心弟子的。”    “没想到，通灵决和这白骨人魔配合，会有这般的奇效。不如我等也去修炼一下此秘术。”    “算了吧。宗基础功法和通灵决可不太相配的。辛师兄当年也是选修了玄阴功，才会修炼此秘术的。”    广场外其他弟子却对此战议论纷纷，竟抱着褒贬不一的态度。    “这就是“通灵决”的，竟然真能控制驱使鬼物，真是不可思议！”柳鸣却喃喃说道。    虽然他早就听人言，蛮鬼宗弟子可以役使鬼驱魔，但眼前却是真正的第一次亲眼目睹，心中震惊可想而知了。    不光是他，其他新弟子也同样看的目瞪口呆，就连萧枫这位九灵脉弟子看到那白骨人魔出现的时候，也两眼有些发直。    这可和风刃火弹等普通法术不同，鬼魔等东西在世俗世界可一直都是神秘万分的。    纵然柳鸣等人心中已经有了些准备，但亲眼目睹后，带来冲击仍然远超想象之外的。    不过也就如此，让柳鸣对自己以后也可修炼的通灵诀，越发期待几分起来。    再过半天后，当一名膀大腰圆的大汉，在一层金光包裹下，一拳将对战人偶头颅砸的粉碎时候，整个小比测试终于彻底结束了。    其中获得上等评价之人，赫然只有萧枫一人。    中上评价的却有五人之多，其中就包括了柳鸣和那名“辛师兄”，以及石川这位留在九婴山众弟子们的大师兄。    至于朱怜星、顾眉姗二女却表现平常。    在施展测试中，柳鸣也未能看到朱怜星此女动用那件传闻中的灵器。    而根据评价不等，所有参加小比弟子都得到了不同的奖励。    中等评价以下之人，全都得到了三颗回元丹。    此种丹药只要在法力耗尽的时候服用后，就可以比平常增加数倍速度恢复自身法力。    而柳鸣等五名中上评价之人，除了三颗回元丹外，还都得到了一根静心香。    此香看似和普通檀香一般无二，但是只要在心神枯竭的时候点上，就可一定程度上加快精神力恢复，并且在参悟功法秘术时使用，更有一定的奇效，故而价值之大远在那三颗回元丹之上的。    不过唯一获得上等评价的萧枫，除了回元丹、静心香外，还得到一瓶更稀有的透灵液。    据说此灵液若是在遇到强敌前喝下，可以在半个时辰内，让法力临时增加两成之多的。    随之圭如泉宣布这次小比结束，弟子可以离开了。    顿时众弟子向三名灵师躬身一礼后，就纷纷驾云的腾空而起。    就在柳鸣也想跟着人群离开的时候，忽然那名“钟师姑”开口叫住了他。    “师姑有何吩咐？”柳鸣心中有些疑惑，但面上丝毫未露，反走了过去后，恭敬说道。    “你在实战时表现不错，若不是我修炼功法不太适合你，我都想直接收你为亲传弟子的。不过你既然在实战上已经有一定基础了，就不妨抽出些时间去执事堂二层接取一些危险性不大的贡献点任务了。宗内贡献点之重要，还远在你们这些新入门弟子想象之上的，。修炼一途也不是光闭门苦修就可以的。”貌美道姑冲柳鸣肃然说道。    “多谢师姑指点，弟子知道了。”柳鸣听了，连连点头。    “这枚铜环就是你的符器吧，音波攻击话，威力还算不错，但是在防御上恐怕效果就差了一些。这样吧，我手中还有一件早年用过的护身符器，现在就赠送你了。虽然你不可能同时使用两种符器，但却可视情形，轮流使用它们。”道姑略一沉吟后，忽然从袖中摸出了一面巴掌大三角形铁牌状东西来。    “多谢师姑厚爱！这符器是……”柳鸣见此，自然大喜过望。    “这面三星盾和其他符器不同，无法攻击伤人，只能用在护身上，等你稍微沟通掌握后，也就明白怎么使用了。”道姑不慌不忙的说道，将铁牌递了出去。    柳鸣接过铁牌状符器后，自然口中连声称谢。    “下去吧。我挺看好你的，不要让我失望了。”道姑微微一笑的说道，就转身离开了。    柳鸣则再次恭敬一礼后，就倒退几步的腾空而起了。    在云上，他目光斜撇了一眼，发现萧枫于诚也没有离开广场，正站在圭如泉和朱赤旁边，同样面带敬色的听着什么指点之言。    看来他这一次在小比上显露一些修炼成果的做法，果然是做对了。    否则留下之人，怎会有他在其中，更不会意外得到了一件符器。    柳鸣摸了摸袖中的三角铁牌，脸上不禁露出一丝喜色来。    那口制式符剑不算，他早就想再多弄一件趁手的符器了，    对一般弟子来说，操纵两件符器也许是白日做梦事情，但对可以将精神意识一分二的他来说，却是水到渠成的事情。    而有了两件符器的他，就像“钟师姑”所说的，也有能力去接取一些简单的贡献点任务了。    毕竟他在修炼上也会时不时遇到一些修炼上问题，而因为冥骨决原因不好直接找石川儒生等九婴一脉中人询问，那花费一些贡献点去那慧天堂寻求解答，自然是最佳解决途径了。    不过在此之前，他先将炼魂索此秘术修炼一下，就更稳妥一些了。    柳鸣心中如此思量着，就不知不觉的回到了自己住处上空，并往小院中一落而下。    他目光一转后，忽然看到了小院外一颗两丈高的小树，嘴角忽然泛起一丝笑容，蓦然口中念念有词，并在七八息内蓦然两手齐杨。    “噗”“噗”两声，有两道青色风刃从其手中一前一后激射而出，一闪之下将小树从中间斩成了三截。    (晚上将在威信平台上抽取凡人实体书赠送名单，并将在章节后直接公布，请书友们别忘关注了。    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。

正文 第三十四章 灰市
    “原来这就是法术小成！我说那日修炼这风刃术时候，心头一下豁然开朗，不但释放速度大增，威力也更涨三分。不过这种法术修炼，完全是靠一次次用心练习，才能熟能生巧的有所体。而既然有小成，那就应该还有大成之说了。而在此上面，九灵脉弟子恐怕也和三灵脉弟子一般，无法占据多少优势的。倒是我那一心二用天赋可以轮流用来修炼法术，用在这上面反是大占便宜的。”柳鸣自语的说道，脸上有一丝疑惑，又有一丝兴奋。    今天这般多老弟子中，虽然也有人将法术修炼到小成境界，但绝没有超出十指之数，而且也大都是风刃火弹等最简单法术。    稍微高阶一些的冰锥、炎蛇等法术未见有任何人等修炼到小成境界的。    想想这也不奇怪！    高阶些法术大都施法复杂，所需法力又远高于低阶法术，练习起来自然也成倍苦难。    当然最重要的，还是大多弟子都是将时间用在修炼自身功法和法力上了，罕有人太重视法术身修炼的。    毕竟只有修为境界进阶了，才是一切的基础，才有可能成儒生那般的灵师存在，从而寿元大增，拥有更多可能的    而对柳鸣来说，若是没有一心二用的天赋，恐怕也会做相同的选择。但现在既然知道，自己天赋可以在此上面大占便宜，一心追逐自身实力的他，自然另有一些偏向选择了。    太复杂高阶的法术不好说，但起码风刃这等简单法术，他打算以后再多多抽时间练习一下，看看能否另有什么收获。    柳鸣站在小院中站着思量了一会儿后，终于进入修炼屋子中，盘膝坐下。    他略一犹豫，从袖中摸出一根新得到的静心香，并手指一抹的将其点燃，并插在附近处。    随着一缕袅袅青烟浮现而出，一股有些怪异的香气当即充斥了整个屋子。    柳鸣深吸一口气后，就闭目的不动的入定起来。    此刻的他，脑中赫然浮现一排排的灰色字口诀，正是那“炼魂索”的修炼法决    原来记载法决皮卷，虽然早就被他还给了藏经阁，但上面记载东西却早就深印脑中不会忘记一字的。    以前他匆匆参悟过一些，但只看到必须灵徒初期的修炼条件后，就立刻放弃的没有再研究下去。    现在有了静心香的辅助，他打算一鼓作气的将此秘术彻底参悟而出。    时间一天天的过去，柳鸣一连五天五夜的呆在屋中未出门一步。    第六天一早的时候，他终于眼皮一动的睁开了双目，但脸上却尽是疲倦之意。    “原来想要修炼这炼魂索，必须用活的阴魂当场祭炼才有可能成功的。我没记错的话，宗内就有一处专门培养阴魂的‘魂潭’，只要交纳一定贡献点数，就可进去一定时间抓取阴魂的。另外，宗内还有一处‘灰市”，是门内弟子自行交易买卖各种东西的地方，说不定也有人出售阴魂的。现在身上一个贡献点没有情形下，自然选择后面办法了。”    柳鸣飞快的思量了一遍后，就有了决定，不过在此之前，自然还需要好好大睡休息一场的。    第二天一早，柳鸣匆匆驱云离开了住处。    他按照上次李宗所给地图标注，直奔另外一个地方飞去。    蛮鬼宗所在山脉边缘处，一片丝毫不起眼的小竹林，正好身处两座高峰之间。    不时有一些内门弟子，在竹林中心处一大片空地处飞起落下。    柳鸣一催身下灰云的也落在了竹林中后，当即用好奇的目光四下打量起来。    只见这片空地四周，赫然有一个个大小不已的简陋摊位，后面更是盘坐着一名名蛮鬼宗弟子，其中大半都是内门弟子，但也有一些只穿着外门弟子服饰的。    更有一些人，走到这些摊位前或拿起一两件东西看看，或直接和摊位后主人讨价还价着，竟给柳鸣一种又回到世俗中某个集市中的错觉。    柳鸣定了定心神后，就也学其他人般的从一个个摊位前慢慢走过，并偶尔拿起某个东西查看一二。    这些摊位上摆放东西，从丹药符到材料符器，算是五花八门应有尽有。    但更多的一些稀奇古怪东西，他更是听都没有听说过，比如说什么“血尸蜂毒刺”“食尸鹫翎羽”“百年鱼妖精血”等等。    而关于他想寻找的阴魂，作为一种常用材料，他更是在数个摊位上都看到有售的，不过略一问价格后，就让他无语了。    低品质阴魂一条要灵石十块，普通品质一条要灵石三十，至于高品质以上的，则根未见有卖的，反是有摊主表示愿意以上百灵石一条反收购此类阴魂。    柳鸣虽然囊中羞涩，但总算趁机见识到所谓“阴魂”是何种模样了，并听说了一些相关事情。    这些阴魂大都装在某个用特制符封印的瓷瓶中，一打开瓶盖后，就会化为一股黑气从中一冲而出，并能幻化成虎豹鬼脸等各种烟雾形态模样。    而阴魂的攻击手段，除了身所带的刺骨冰寒外，更是能施展一些简单幻术，可以在近距离直接影响人的神智。    总的来说，银婚其实并不算一种真正鬼物，而是从阴气中诞生的一种自身没有任何主动意识的东西，就是发动的攻击，往往也是一种被动下意识反应。    所以抓捕普通品质以下阴魂，并不是一件太难事情。    不过若是换成了高等品质阴魂，则就情形大大不同了。    首先这种品质阴魂，极其稀少，一百条中，才可能诞生一条的，并且大都潜伏在阴气浓重之处，不喜欢浮出活动，故而极不好寻找。    其次高品质阴魂除了上面两种攻击手段外，还拥有在危机关头自行分裂逃跑的事，让其更难被活捉到。    传说还有极品阴魂的存在，但这也只是一个传闻，谁都没有亲眼得见过的。    当然这些阴魂，全都是内门弟子从魂潭处花费贡献点抓来的，才在此卖的这般高价格。    柳鸣东打听一下，西问一下，不一会儿工夫，也就将以上事情打听的差不多了，最后一咬牙，还是花费了十块灵石买了一条低品质阴魂，准别回去试试手再说。    东西一买到手，柳鸣正打算驾云而走的时候，却忽然被背后传来的一个悦耳的女子声音给喊住了。    “咦，这不是白师弟吗！”    柳鸣一听这话，自然一愣，转身看了一眼，只见背后处不知何时走过来一男一女两人。    男的是一名身穿蓝袍的二十一二模样青年，双眉高挑，神情冷酷。女的则是一名年纪差不多的白裙少妇，面容娇美，眉目含笑，赫然正是当年在开灵仪式上曾经有过一面之缘的牧家牧仙云。    “原来是牧师姐，小弟有礼了。”虽然感到有些意外，柳鸣仍然一抱拳的说道。    “牧师弟，你当初可是答应过去我那里坐上一坐的。可这半年都过去了，师姐可一直未见白师弟你上门的。”牧仙云朱唇带笑的言道。    “咳……牧师姐莫怪，小弟和几位师弟入门后，就一直被勒令在山中修炼，一直无暇分身的。这位师兄是……”柳鸣含糊的应对了两句后，就看向了旁边的冷酷青年。    “阴煞山杜海。”青年简短回道，面上丝毫表情没有。    “原来阴煞一脉的师兄。”柳鸣闻言，脸色微微一变。    九婴宗内诸多分支中，阴煞可是足可以排进前三的强大势力，而且其脉弟子和九婴山关系可一向不太好的。    “白师弟不用担心，杜师兄是师姐我认识多年的好友，不会因为各脉间关系而影响我等间交往的。对了，白师弟这次来“灰市”要买什么东西，我这里也有一些认识的好友，说不定能帮上师弟一二的。”牧仙云解释了两句后，又笑着问道。    “多谢牧师姐好意，不过东西我已经买好了，就不麻烦牧师姐了。”柳鸣心念飞快一转后，婉言的拒绝道。    “既然这样，师姐就不勉强了。对了，师弟最近可需要贡献点吗？”牧仙云先是有些意外，但马上又神色如常的问道。    “贡献点？”柳鸣一听这话，心中微微一动。    “不错。最近我、杜师兄还有其他几位好友，准备接一个重要任务，但还缺两名人手。师弟要是有兴趣的话，可以算你一个的。”牧仙云不加思索的说道。    “既然是重要任务，师弟才入门不过半年，到时恐怕帮不上什么忙的。而且到时候贡献点，又如何分配的。”柳鸣目光闪动几下后，缓缓回道。    “师弟放心，这次任务特殊，其实并不需要多少修为，只是需要多几个人手才能面面俱到的不会失败。至于贡献点吗，既然是一起接的任务，自然全是平分的。”少妇看出了柳鸣的意动，当即详加解释起来。    “好，既然没危险，又不需要多少修为。那就算小弟一个吧。”柳鸣思量好一会儿，觉得正好见识一下所谓的贡献点任务是何等模样的，也就一点头的答应下来。    “师弟如此决定可是明智之举。这种多人的任务是最适合师弟这种新人了。那三天后，师弟就到执事堂二层，我们几个到时集合一起接取此任务的。”牧仙云闻言，面现一丝妩媚的轻笑道。    （忘语已经在威信平台上抽出最后一批凡人实体签名书赠送名单，如下：赤芒、仲、路边徘徊、春风家、加菲、落羽飘零、屈锋、林哥、陈景尤、忘语天魔、浩浩爸、儒是儒非、阿风、拿洛阳铲的三叔。以上书友请注意接收威信平台上所发消息。    加入忘语威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"。）

正文 第三十五章 炼魂索
    柳鸣想了一想，觉得没有问题，也就一口答应了下来    随之他在此女叮嘱一定要早早去执事堂的话语后，就向二人告辞，腾空驾云的离开了竹林中。    “牧师妹，不过区区一个新入门的三灵脉弟子，又何必这般拉拢与他。像这样的低等弟子，宗到处都是，一生也就顶多到达灵徒中期罢了。”杜海一等柳鸣离开后，终于开口向牧仙云说道。    “师兄可知道，九婴山小比，前几天刚刚结束了。”牧仙云却轻笑一声的回道。    “九婴山小比，我倒是听人说起过一次。怎么，难道这小子在小比中表现的不错？”杜海神色微动，竟一下就猜出了几分来。    “不错。在九婴一脉小比中，这位白聪天师弟可是唯一一名以三灵脉之身，获得中上评价之人。”牧仙云有一分凝重的回道。    “这般说，他还算是有些潜力的。”杜海若有所思的说道。    “嗯，要不是如此。我纵然想多拉拢一些人手，也不会将随便找一名新弟子加入我们三天后任务的。毕竟此任务就像我说的，没有多大危险，只是稍微麻烦费时了一点而已。要不是我有些关系，也不会提前知道此任务会在三天后一早发布的。”牧仙云正色的言道。    “既然这样，我就没什么可说的了。这次任务就当在这小子身上投资一次吧。希望不会让我们失望。对了，听说欧阳锌前些天就纠缠你了。”杜海点点头后，忽然目中寒光一闪的说道。    “不错。前几天去采些夺目蛛的蛛丝，没想到遇到了此獠，不过幸亏乌师姐也在旁边，让他还不敢太多放肆。”牧仙云苦笑一声的说道。    “哼，欧阳锌不过刚刚进入灵徒中期，竟然敢多次对你污言秽语，要不是看在欧阳师叔的面子上，我早就让他知道厉害了。不过，云儿你也不用担心，顶多再过一年时间，我就可以进阶灵徒后期了，到时候我就向牧家正式提出迎娶你的要求。那时候，欧阳师叔应该也不会加以阻拦了。”杜海脸上冰冻溶解般的浮现一丝柔情之色。    “杜师兄，你的心意我领了。虽然我当年名义上夫婿在我未过门前就已经意外身亡了，但毕竟已经交换过了生辰八字，牧家也收过欧阳家的聘礼了，现在再想外嫁他人的话，绝不是那般容易事情。我当年能进入蛮鬼宗成为灵徒，欧阳师尊也是出了不少力气的。杜师兄，我们就保持现在的关系，已经不错了。”牧仙云闻言，面现一丝复杂之色，还是神色一黯的回道。    “若是灵徒后期还不行，那我就在数年后的大较中夺得核心弟子排名。不管怎么说，我一定要娶你的为妻的。”杜海却面色一狞，毫不犹豫的说道。    牧仙云听了之后，娇美脸庞上浮现感动之色，最终没有再说什么。    ……    柳鸣盘坐修炼之处地面上，正打量着手中一个被血红色符封印的小瓷瓶，里面装着的自然是他刚刚买到手的一条低品质阴魂。    他再默默背诵了一遍炼魂索修炼之法后，当即单手一招，将旁边一个早已准备好的木盆稳稳吸到了近前处。    木盆中装满了黑红色的刺鼻液体，并且里面隐约还漂浮着一些棉絮状的深紫色东西。    盆中之物，是他从九婴山外事殿花费一块灵石买来的黑狗血等一些辅助材料。    柳鸣想了一想后，就将瓶上符一揭而开，再将盖子一拔而开。    一声“呜呜”的怪鸣后，从此瓶中一下冲出一道黑气来，在空中滴溜溜一转后，就化为了一团模糊不清黑色光球的悬浮在空中，无鼻无眼，只是微微的颤抖不停。    柳鸣屏住呼吸，没有任何其他动作，只是眼也不眨的盯着空中圆球。    下一刻，黑色圆球突然发出一声怪叫，就向下方激射而去。    “砰”的一声后，这条阴魂一下扎入木盆液体中不见了踪影。    柳鸣双目一闪，当即不再犹豫的的冲木盆接连打出数道法决去。    顿时木盆中黑红色液体一颤后，就自行的飞快旋转而起，一下将躲在里面正大口喝着东西的阴魂再次显露而出。    柳鸣手中法决再骤然一变。    “噗”“噗”几声，液体中的那些紫红色棉絮一下活过来般的从液体中激射而出，瞬间凝结成一张细网的将阴魂一罩其下。    不可思议的情形出现了。    阴魂一接触这看似一扯就断的紫红色棉絮，就“呲啦”一声，整个身躯就再次化为了滚滚黑气，但是左冲右突下，却始终无法冲出紫红色棉絮之外。    柳鸣深吸一口气，不再犹豫的两手一伸而出。    两手表面油光锃亮，赫然涂抹一层不知名的透明油膏，并直接插入到木盆之中。    柳鸣神色肃然，阵阵的咒语声从去口中一传而出……    两日后，屋门一打开而开，柳鸣面带一丝兴奋的从修炼之地走出。    只是这时的他，手臂上赫然缠着一根手指粗细的黑黝黝细索。    他走到院落中，目光左右一扫后，就落在了上次被其用风刃斩的只剩半截留下的小树上。    手中略一掐诀。    黑索一颤之后，一端顿时毒蛇般的弹射而出，一个闪动后，就绕了数圈的死死缠在小树残余主干上，另一头却仍在柳鸣手臂上。    “收”    柳鸣手臂微微一抖。    黑索又一闪的弹射而出，重新回到了手臂上。    而先前被缠住的小树，主干上赫然多出了一圈圈的漆黑沟槽，足有数寸之深，仿佛被侵蚀过一般。    柳鸣点点头，露出了一丝满意之色。    这炼魂索的主要功能，原就不是伤敌，而是困敌索拿之用的，刚才驱使起来也十分流畅，应该算是炼制成功了。当然要想使用的更加随心如意，自然还要多多练习了。    明天就是和牧仙云约定的执行宗门任务时间，他还有一天时间，用来修炼功法秘术肯定没有多大用处了，看来只能先熟悉熟悉新的的那件三星盾符器。    柳鸣心中意定，转身又往屋中走去了。    第二天一早，柳鸣好好休息了一晚后，略做了一番准备后，就腾云的离开了九婴山，直奔执事堂飞去了。    因为时间尚早，执事堂中明显没有什么人，一层大厅的执事甚至趴在石台上正在微微小睡。    柳鸣没有在一层滞留什么，直接通过楼梯去了二层。    执事堂二层，他还是第一次来，目光一扫之后，脸上先出一丝讶色来。    只见二层面积和一层差不了多少，甚至也有一截石台，也有一名中年执事稳坐后面。    不过在二层大厅中间处，赫然竖立着一块四五丈高的晶莹方碑。    在晶碑上面，密密麻麻浮现着一行行的淡金色字，前面还标注着一排编好的数字。    而牧仙云正和杜海以及其他一男一女正在晶碑下说着什么话语，一见柳鸣出现，当即嫣然一笑的招呼过来。。    “白师弟，终于来了。如此一来，人就到齐了。那任务也刚刚发布出来，我们一起去接吧。对了，我先给你介绍一下。这位是梅师弟和乌师姐。”    “小弟白聪天，见过二位师姐师兄。”柳鸣目光一扫那二人后，走上前几步，面带笑容的微微一礼。    “梅师兄”，是一名十七八岁模样的内门弟子，背着一根黝黑大棍，一副十分精壮的模样。。    “乌师姐”却是一名看起来比牧仙云还大上两三岁的美妇，神态淡然，穿着一件绿色内女弟子服饰，但是腰间有好几个鼓鼓囊囊的皮袋，也不知装着什么东西    这两人都是第一次见柳鸣，上下打量了其几眼，也回了一礼，但都未说什么话语。    但二者神态中那一丝轻视之意，柳鸣自然能清楚的感应到，但其微微一笑后，也没放在心中。    以他一个修炼不到一年的新入门弟子，不被这些老弟子放在心上，是很自然的事情    “牧师姐，不知我们要接的是哪一个任务。”柳鸣转首向牧仙云直接问道。    “是二十三号任务，要采集一百颗血丝果，可得贡献点二十五点，灵石一百块。我们五人平分的话，也是一笔不小收入了。”牧仙云口中说着，就带着他们向石台处走去了。    柳鸣目光往晶碑上一扫，果然找到了相同编号任务，里面所写和牧仙云所讲一般无二，也就点点头的没有说什么。    到了石台前，各人交出铭牌后，就很顺利了接取了此任务。    “好了，我们虽然接下了此任务，别人同样也可以接取的，所以要抓紧了一些时间的。那血丝果生长在离宗门不远的石陀山上，并不难寻找。唯一麻烦的是，这血丝果也是黑云蝶喜欢之物，所以有血丝果的地方，必定会有黑云蝶群出现。所以我特意问一位好友，借来了一瓶引灵散，可以将黑云蝶暂时引开一段时间。所以到时候，我们会分成两波行动，梅师弟乌师姐，你们负责引开蝶群，我和杜师兄白师弟来抓紧时间采摘血丝果。”一等出了执事堂大门，牧仙云当即有几分凝重的说道。    (呵呵，忘语在威信平台上增加了凡修仙传角色“紫灵”的图片，大家在威信平台上回复“紫灵”，就可以看到美女图片了哦。    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"。）

正文 第三十六章 欧阳锌
    柳鸣等人听了这话，都没有什么意见。    于是一行人，当即纷纷施展腾空术的驱云冲天而起，直往某个方向飞去。    一飞出宗门范围，柳鸣就好奇的朝下方一个个大小山头打量不已。    这也难怪，自从他进入蛮鬼宗后，可是第一次离开山门，自然对外面一切都颇感兴趣了。    其他四人也两两的凑在一起，一边飞行一边说着什么话语。    其中乌师姐、杜海以及那位梅师兄根没有理会柳鸣的意思，只有牧仙云偶尔还会转首和其说上一两句。    柳鸣自然一副无所谓的样子。    他这次出来，主要是想增加一些执行贡献点任务的阅历而已，好为以后的独立行动积攒一些经验，至于其他人对其是何种态度，自然不会放在心中的。    几人转眼间就飞出了半个时辰之久，忽然前方嗡嗡声一响，赫然也有一团灰云迎面飞来。    牧仙云等人见此，自然微微一怔。    不过等他们一看清楚飞来之人的真面目后，杜海顿时脸色一沉，牧仙云乌师姐等人脸色也不太好看起来。    “咦，这不是牧师姐吗！师姐这是要去哪里，可要小弟相陪一二。”飞来灰云上，赫然站着一名身穿白袍青年，长的还算英俊，只是一双浑浊的双眼，看向牧仙云时却尽显淫秽之色。”    “哼，欧阳锌。我们去何地方，和你无关。”未等牧仙云大话，杜海就先忍不住的一飞向前，两眼一瞪说道。    “杜海，你是阴煞山弟子，什么时候能管我们鬼舞一脉的事情了。我是和牧师姐说话，用的着你多嘴什么。再说要论关系远近，牧师姐也算是我堂嫂，我这个做小叔的关心一下，还不是正常的事情。”这叫欧阳锌的白袍青年，当即冷笑一声的说道。    杜海一听这话，当即气的额头青筋暴起，一把按住了背后带着的一口带鞘长刀。    牧仙云也黛眉紧皱而起了。    “欧阳师弟，我和牧师妹是联手去做宗门任务，人数也已经够了，就算再增加人手，师弟也要先去宗门接下任务才行的。”这时，乌师姐却叹了一口气的也一飞而出，冲欧阳锌缓缓说道。    “嘿嘿，这没关系。那点贡献点欧某也不在乎的。那小子，看样子是新入门的吧。现在算是便宜你了，你立刻掉头回去了，我自会帮你完成此任务的。到时贡献点也自会分到你铭牌上的。”欧阳新嘿嘿一笑后，忽然用手一点人群中的柳鸣，用一种傲口气说道。    柳鸣一听这话，只觉眼角一挑，再一瞥牧仙云望过来的隐含哀求之色目光，心中当即暗暗叫苦不迭。    杜海乌师姐等人闻言，也都神色各异的朝他一望而来！    柳鸣更觉心中有些郁闷了。    自己这算不算是城门失火殃及池鱼了。    这家欧阳锌的敢这般口气和牧仙云等人说话，显然是宗门中颇有势力弟子，自己若是不答应对方要求，自然会大大得罪了此人。但若是答应的话，显然就算彻底交恶了牧仙云几人了。    欧阳锌一见柳鸣露出迟疑之色，当即脸色一沉的呵斥道：    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！你可以回去打听打听我欧阳锌是什么人，别给脸不要脸了！”    柳鸣一听这话，心中大怒，但也瞬间下定了决心，当即哼了一声的回道：    “虽然白某第一次听说阁下名字，但宗诸位师叔中并没有你这一号吧。阁下若真想对白某发号施令，还是等你成为灵师再说吧。”    “你说什么！”欧阳锌闻言大怒，身形一动就要冲过来。    但就在这时，杜海一晃的挡住了其去路，并手按刃柄的森然说道：    “看来欧阳师弟似乎忘了宗门规，不经许可，擅自挑起争斗弟子，轻则鞭刑及身，重则废除法力。要不要杜某人给你再好好上上一课。”    这时候，梅师兄也默不作声的飞了过来，和杜海一下并肩站到一起。    “好，很好。既然牧师姐不愿意我加入，欧某也不勉强了。”欧阳锌目光在面前两人一扫而过后，心念一转下，终于强忍一口气的说道。    接着他一催身下灰云，就从众人旁边一闪而过。    不过当他经过柳鸣身边的时候，却用一种刻意压低但仍然能让所有人听到的声音，狠狠说道：    “小子，我记住你的样子了。下一次，千万别一个人让我遇到了。”    话音刚落，他才一下遁速加倍的激射远去了。    其他人闻言，脸色都微微一变，但柳鸣只是眉头一皱，但马上就恢复了若无其事的神色。    “柳师弟，这次竟然连累到你，师姐真是心中不安。”牧仙云带有一丝感激的说道。    “没想到白师弟也是这般有血性之人。牧师妹倒是没有看错人。师弟以后若是有空，也不妨到我那里坐上一坐。。”乌师姐也轻笑一声的说道。    杜海和梅师兄虽然没有说话，但从和先前不同的和善目光中，也能看出他们总算是真正接纳柳鸣了。    “没什么。说实话，能够不用动手就能免费得到一笔贡献点，小弟还真有些动心的。只是他后面的言语太恶了一些，白某虽然不想得罪什么人，但也绝不是任人捏搓之辈。”柳鸣洒然一笑的回道。    “这话说的好。我等修炼之辈，原就是要迎难而上的。一旦连心中信条也把持不住，就算资质再好，也别想真进阶大成的。”杜海点点头，称赞的说道。。    与此同时，柳鸣耳中又传来他的传音声：    “柳师弟，这一次杜某算是欠你一个人情，以后定会偿还的。”    柳鸣先是一怔，随之冲冷酷青年报以一笑了。    下面，几人自然继续驱云上路了。    再过两个时辰后，前方连绵不多的山岭中，突然现出一座满是乱石的巨峰来。    此巨峰不但足有千余丈高，山上各处更是堆满了一块块青灰色山石，外形一个个奇形怪状，和普通山石大不一样。    “这就是石陀山了。大家先在附近落下来，然后步行过去，以免被山中黑云蝶发现。”牧仙云如此的说道。    其他人一听这话，自然没有反对之意，纷纷催动灰云落在了里许外的密林中。    “乌师姐，这一瓶就是引灵散，回头你和梅师弟先走一步，将黑云蝶全都从山中引开，并且至少要坚持半个时辰的时间。那血丝果喜欢生长在隐秘之地，时间太短的话，未必能凑够足够数量。柳师弟，这就是血丝果，你也看清楚了。到时黑云蝶一旦离开，我，杜师兄还有师弟一定要以最快速度，将血丝果找出来。当然若是能有多余的，自然更好了。此果可是炼丹的稀缺材料，多余的，可以用来卖些灵石的。”牧仙云一一的交代着所有的事情，并两手一个翻转，手中多出了一枚黄豆大小鲜红圆果和一个乌黑小瓶。    “放心吧。我和梅师弟这次各自带了一枚神行符，半个时辰内绝对可以撑到的。”乌师姐笑着回道。    柳鸣盯了红色果子几眼后，也点点头的表示没有问题。    几人商量完毕后，当即开始了行动。    乌师姐梅师兄二人，当即大摇大摆的腾空而起，直奔山峰一飞而去。    眼看二人就要一头撞上山峰的时候，前面的乌师姐骤然单手一个翻转，乌黑小瓶一下显露而出，但盖子也不知何时的不翼而飞了。    “噗”的一声，从小瓶中一下飞出一缕淡淡白烟，但马上迎风一散的消于无形。    与此同时，一股辛辣异常味道一下荡漾传开。    刹那间，原静静悄悄的山峰中忽然嗡嗡声大响，一只只巴掌大小的黑色巨蝶纷纷从怪石下方一钻而出，并马上汇聚成一团团的黑云，直奔二人一追而去。    乌师姐二人见此情形，没有马上离开山峰，而是各自手中亮出一枚符往身上一拍，青光一闪，身下灰云遁速竟一下提升了数倍之多，并引着这些蝶群围着巨峰飞快绕圈起来，引的更多黑云蝶现身而出。    不过当二人围着山峰绕了七八圈后，追在后面的黑蝶已经融合一体，化为了直径足有五六丈之大的黑色巨云。    声势惊人之极！    这时乌师姐一声招呼，当即和梅师兄不再犹豫的向远处激射而走。    巨大黑云发出嗡嗡声的尾随追去。    “好了，我们动手。”一见黑蝶群被引开，牧仙云果断的说道。    于是她和柳鸣、杜海等三人也腾空而起，向山峰激射飞去。    片刻后，三人就分别落在山峰不同地方，开始在各个怪石下，仔细翻找血丝果来。    一顿饭工夫后！    “砰”的一声传来，黑索将一块半人高怪石硬生生一拉而开，露出了下面两株数寸高的碧绿小草，上面各结着一枚血红色果子。    柳鸣微微一笑，俯身将两枚红色果子一摘而下，再从怀中取出一个青色木匣，将它们一放其中。    他伸了伸懒腰。    这已经是其找到的第二十四枚血丝果，想来其他两人速度应该也差不多。    看来完成任务应该没有问题了。    柳鸣正在思量的时候，忽然身下山石骤然间一抖，接着一股剧烈震动一下从山峰下一传而来，同时上面轰隆隆声大起，无数怪石从山峰上面滚滚落下。    (忘语威信平台已经建立，加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"。）

正文 第三十七章 叶天眉
    柳鸣一惊，一时间再也顾不得什么血丝果，单手一掐诀，身下顿时灰云一聚而出，就要腾空飞走。    但就在这时，忽然眼前山石一下崩裂而开，一个绿呼呼东西从中激射而出，动作之快，让其根无法看清楚是何物。    柳鸣心中一凛，急忙催动灰云的向后倒射飞出。    但那绿呼呼东西，在低空中一个拐弯，竟一闪的又钻入山峰中不见了踪影。    “孽障，你还想跑。跟我滚出来！”一个冰冷的女子声音，蓦然在天空中回荡而起。    接着让柳鸣几乎不敢相信的一幕出现了。    看似蔚蓝空无一物的空中，忽然无数白云凭空浮现而出，再滴溜溜往同一处汇聚一起之后，蓦然从中探出一只纤细的光魇终疲遥遥冲下方山峰虚空一按。    “轰”一声。    即使已经离开山峰数十丈远，柳鸣仍然感天空中一股无法形容力量一落而下，接着到两耳一声嗡鸣，不远处的石陀山就瞬间的寸寸碎裂，并一声闷响的化为粉末的倒塌下来。    柳鸣见此情形，目瞪口呆了。    就在这时，下方某颗大树下“嗖”的一声，那团绿影再次弹射而出，并毫不犹豫的冲其一扑而来。    柳鸣只觉眼前腥风一起，一股让其魂魄为之颤抖的凶煞之气扑面而来，。    他身心一寒之下，竟连一根手指都无法动弹，更无法做出躲避或什么防御举动，只能眼睁睁的蓦然看见一张血盆大口出现在自己面前，并冲其头颅不由分说的一咬而下。    “滚，你这孽障到了此时，竟然还想吸食人血疗伤。”就在这关键时候，柳鸣旁边虚空处波动一起，一个无比妙曼的身影一闪而现，只是单手一扬，一道银色雷电一闪而现，将那血盆大口瞬间劈的粉碎。    一声哀鸣后，绿影一个跌跄的向接连翻出数个跟头去，才重新站稳身形。    柳鸣才觉身形一暖，重新恢复了活动自由，并在骇然中看清楚了那绿影的真面目。    赫然是一头山羊般大小的绿毛巨鼠，两眼血红，并用一种恶狠狠的目光盯着其旁边出现的神秘人。    柳鸣干咽了一下口水，正想转首看一下旁边出现的是何人时，那绿毛巨鼠却一动，化为一道绿光向远处激射而逃了。    “孽障，竟然还想走。”旁边妙曼身影冷哼了一声，但略一犹豫后，就一把抓住了柳鸣肩头，然后体表银光一卷，竟两人一起的化为一团银光的破空追去了。    柳鸣只觉眼前尽是刺目银光，根无法睁开双眼，耳边也是呼呼声大作，还偶尔有些刺耳尖鸣声传来，整个人更是轻飘跑的被某股力量束缚住，根无法动弹一下了。    他纵然一向胆大过人，这时也不禁心中骇然之极了。    “砰”的一声。    不知过了多久后，柳鸣只觉耳边“呼呼”声一停，双足就重新踩在了实地上，再次恢复了自由，这才急忙睁开了双眼，四下飞快一扫，但马上吓了一大跳。    只见这时的他，赫然站在一座小山顶部的一块巨大山石上。    而对面不远的另一座小山顶部处，那只绿毛巨鼠也踩在一颗巨树顶端，正恶狠狠的看着这边。    只是这时候的它，身上赫然多出了一道尺许长的深深伤口，并有一缕缕银色火焰在伤口处汹汹燃烧不已，隐约有焦糊味道传出。    而那带其过来的神秘人，却踪影全无了。    面对巨鼠的恶毒目光，柳鸣纵然一向胆大，也只觉通体发寒，但一咬牙下，单手往胸前一抓，就将用细绳穿着悬挂脖颈下的三角铁牌一把扯了出来，再单手一掐诀。    三点黑光在铁牌上一闪之后，一面黑鞴舛芤幌略诿媲案∠侄出，将其大半身躯都挡在了后面。    绿毛巨鼠对柳鸣举动根不管不问，只是两眼滴溜溜一转的不停向附近扫视着什么。    柳鸣心中微松，但更不敢妄自动弹什么。    但是下一刻，绿毛巨鼠忽然身子一抖，当即背部有一片硬毛化为弩矢般的激射而出    柳鸣只听到“嗤嗤”声一响，无数绿芒就暴雨般的到了其近前处，脸色“唰”的一下，再无半点血色了。    他就算在对自己三星盾符器有信心，也知道绝对无法挡住这等犀利攻击的。    “砰”的一声。    柳鸣面前骤然浮现一口土黄色钵盂，只是滴溜溜一转后，一股五色光霞喷射而出。    所有绿芒只是微微一颤，就全被五色光霞一卷的吸入到了钵盂中。    巨鼠见此情形，二话不说的一个掉头，就要再次逃之夭夭掉，但却已经迟了。    天空中忽然一声娇叱，一道银虹席卷而下，是只是一个闪动，就将绿毛巨鼠迅雷不及掩耳的卷入其中。    一声怪叫后，巨鼠庞大身躯就在无数银光搅动后化为了漫天血雨，只剩下一团近似黏稠的浓浓黑液还其中左冲右突，苦苦支撑着。    天空中银光一闪，一名身穿银色宫装的女子浮现而出，一对美眸向下方看了几眼后，当即冷冷的说道。    “你这孽畜果然已经快要进入假晶期了，怪不得四处大开杀界，但越是这样，越容不得你了。银空，给我灭！”    话音刚落，围着黑色圆珠银光顿时光芒一盛，搅动的更加犀利起来。    几个呼吸间工夫，黑色液团骤然狂闪几下后，忽然一下化为无数黑色晶片的爆裂而开，一股无形波动一冲之下，竟将银光硬生生冲天一个口子。    一声怪鸣后，一股黑烟趁机逃窜而出，再砰的一声后，就化为上百缕黑气的向四面八方逃窜而走。    “还想走！百剑术！”银光女子骤然双眉一挑，单手再一掐诀。    下方银光一颤后，从中一下弹射出近百道银色小剑，一个模糊后，全都紧追每一股黑气死死不放。    片刻后，在银光接连闪动中，所有黑气纷纷的被一斩而灭，全被扫荡一空了。    “收”    宫装女子再一掐诀，所有银色小剑向其激射而回，并再一个模糊后，就化为一口尺许长的银色长剑，一闪的没入袖中不见踪影。    此女又单手冲柳鸣这边一招。    一声嗡鸣后，那件圆钵当即朝其激射而去了。    片刻后，此女口中念念有词，单手托着圆钵冲下方一晃。    “嗖嗖”声大起，先前爆裂的所有黑色晶片和巨鼠洒落的血肉，当即冲天而起，全都一窝蜂的被收入圆钵中。    做完这一切后，此女才转首朝柳鸣扫了一眼，淡淡的说道：    “你是蛮鬼宗的弟子吧。你这次帮我分散此兽注意力，也算帮了我一个小忙，我叶天眉一生从不欠人，还剩下的一些妖兽血肉残渣，我懒得再去细细搜寻了，就留你当做报酬了。”    话音刚落，此女体表银光一闪，再次化为一团银光的破空而走了。    这位叫叶天眉的女子，竟从始至终女未给柳鸣任何开口说话的机会，只在其脑海中留下一副冰艳无双的脸孔。    柳鸣望着宫装女子消失的方向，在原地足足发怔了好一会儿，才将目光收了回来。    “这恐怕才是真正的飞天遁地神通。原来修炼者这能够做到这种地步，以前还真是井底之蛙了！不过她应该不仅仅是一名灵师吧。”    他喃喃几声，脸色已经恢复如常，但是目中深处却不觉有一丝火热浮现。    先前数次命悬一线的无力感，让他更增添了几分危机感后，心中更有一种莫名的东西滋生壮大而起。    柳鸣在巨石上再呆了片刻后，才单手掐诀的腾空而起，驱云的往先前巨鼠毙命地方一飞而去。    虽然不知道宫装女子口中的妖兽血肉残渣有何用处，但以对方身份，想来应该不会拿些无用的东西来应付他的。    就在柳鸣在下方密林中仔细寻找那些妖兽血肉残渣的时候，名叫叶天眉的宫装女子，已经在百里之外虚空中破空而行。    忽然此女神色一动，竟一下停下了遁光，并转首向下方某个山头淡淡说道：    “原来彦道友已经在这里等候了，我说先前闹出那般动静来，为何一直未见你现身的。”    “叶仙子修为是越发的精湛了，彦某自问丝毫气息未曾外泄，竟还被仙子一眼就认出来了。”下方山头上一股灰白之气一卷冲天后，赫然从中现出一名头扎三角发髻的灰袍老者，并有些意外的冲宫装女子说道。    “哼，这里是你们蛮鬼宗的地盘，除了彦道友外，还能再有其他的化晶期道友吗！”叶天眉黛眉一挑的说道。    “原来如此，我差点以为叶仙子已经进入假丹境界了。”灰袍老者长舒了一口气，苦笑一声的回道。    “假丹境界那是这般好进入的，倒是道友鬼鬼祟祟的躲在这里，是何用意？”叶天眉不置可否的问道。    “仙子在老夫地盘弄出这般大动静来，是不是也要给老夫一个交代吧。我们蛮鬼宗虽然弱小，但还不至于让人欺凌至此的。”灰袍老者闻言，神色一凝下来了。    (忘语威信平台上已经上传了凡人中“元魇”的图片，大家在平台上回复“元魇”可以看到。    加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"。）

正文 第三十八章 异兆
    “你倒真敢说出这样的话来。要不是我发现那头鼠妖在你我两宗交界处到处杀戮，并一路追杀到此，还不知会为大玄国修炼界惹下多大的麻烦。现在未听彦道友说上一句谢声，竟然先准备找我的麻烦，莫非彦兄真以为能够倚老卖老，还是准备不等仙台会，就先和我动手较量一二。”叶天眉一听这话，当即黛眉倒竖而起，面现一丝煞气来。    “仙子切莫动怒，我这个老胳膊老腿的可经不起折腾的。不过以仙子修炼有成的飞剑术，对付一头区区鼠妖，竟然还会让其一路跑到我们蛮鬼宗山门前处，这是不是有些太说不过去了。”灰袍老者似乎吓了一跳，连连摆手，但还是脸色一正的说道。    “你知道什么？这只不知从何处跑出来的鼠妖，已经修炼到凝液期大成阶段，修为距离你我这样的化晶境也不过只有一步之遥而已。要不是此妖神智不太清醒，似乎陷入某种只能动用能神通的疯狂状态中，我也不可能这般轻易得手的。”叶天眉冷冷一声的回道。    “什么，凝液期大成的妖兽。仙子不是在说笑吧。鼠妖可是最低阶的妖物，一般怎可能修炼到此种境界的。”灰袍老者闻言一惊起来。    “你认为我在说谎了。哼，也罢，你看看这是什么！”叶天眉轻哼了一声，单手一个翻转，那个黄髟膊У奔丛谑种懈∠侄出。    此女用手在圆钵下轻轻一拍，当即从中跳出一颗黄豆大小的黑色晶片，再用一根玉指轻轻一弹。    “嗖”的一声！    晶片立刻化为一道黑芒的冲灰袍老者激射而去，竟丝毫不比强弓硬弩差哪里去。    老者双目一眯，身形未动一下，但是身前却怪风一起之下，忽然伸出一只遍布绿色鳞片的鬼爪，一把就将晶片死死抓住了。    “看来彦道友这些年也没有闲着，你的这头绿毛铁尸体恐怕快要进化成银尸了吧。”    叶天眉见此情形，瞳孔微微一缩，冷冷问道。    “呵呵，仙子说笑了。铁尸要进阶到银尸，不知要花费多少资源的，老夫哪有这般大事的。”    灰袍老者嘿嘿一笑的说道，才不慌不忙的从鬼手中接过黑色晶片，仔细检查了起来。    叶天眉闻言，面带一丝冷笑，却没有再多问什么。    结果片刻后，灰袍老者就脸色一变，再将晶片往鼻下轻轻一闻后，面容就越发难看了几分。    “果然是凝液期的妖物，从其真元碎片散发气息来看，也的确是鼠妖不假。这倒有些奇怪了，难道这头鼠妖是一头变异进阶的妖物？”    “我也是这般想的，不过为了万一起见，我准备将这些东西再拿去给师姐看一看。”叶天眉缓缓回道。    “冷月师太的话，自然没有问题了。以她的阅历，想来会给一个更好的解释。”灰袍老者一听“冷月”二字，当即脸色一变，但马上又轻咳一声的恢复如常了。    “彦道友觉得没有问题，想来也不会责问我贵宗山门前之事了。既然这样，我就告辞了。再次相见，应该就是仙台会之日了。”叶天眉淡淡的回了一句，体表银光一卷，再次化为一颗光球的破空而走，转眼间就消失在天边尽头处。    灰袍老者并未有阻拦，反而在宫装女子一远去后，眉头不觉紧皱而起。    就在这时，忽然下方山头波动一起，竟然又一人驾驭一朵黑云的腾空飞来。    “师尊！这位莫非就是天月宗那名唯一修成御剑飞行神通的叶前辈。”这人方一飞到灰袍老者面前，恭敬的问道。    看他胖乎乎面容，赫然正是那位应该镇守在藏经阁的“阮师叔”。    “嗯，不错，就是她。这丫头才几年不见，在剑修一道上走的更远了，恐怕就连其师姐冷月师太，多半也不是他对手了。”灰袍老者轻叹一声的说道。    “不过，师尊的绿毛铁尸也快进阶了，等真进阶到了飞天银尸，想来就算对方飞剑再厉害，也应该不用畏惧的。”阮师叔笑着回道。    “虽然我这头铁尸就差最后一步了，但就像我刚才说的，哪是这般好进阶的，还不知要花费我多少心血的。”灰袍老者摇了摇头。    “以师尊的实力，让铁尸进阶，只是时间长短而已，绝无其他问题的。”阮师叔如此的说道。    “希望如此吧。对了，我听说又有一名修炼你冥骨决的弟子，前些天在冲击灵师境界时候的爆体而亡了。难道你还对这套功法不死心吗？”灰袍老者点点头后，忽然脸孔一板起来。    “又是掌门师兄告诉的吧。”阮师叔闻言，脸色微微一变。    “哼，何必用你师兄专门相告。一旦有三灵脉弟子能进阶灵徒后期，并且冲击灵师失败，除了是修炼了你私下传授的冥骨决，还能有其他原因吗？此事我不是给你说过了，那冥骨决虽然是祖师爷遗物，并且留言大有来历。但他老人家当初也只得到半部，并且费尽心机的才翻译出了前面三层口诀，也只能让人顺利修炼到灵徒后期而已。你自己虽然也精研青冥，但如何能和祖师爷事相比，擅自翻译的第四层口诀肯定某些方面不对，否则这些修炼冥骨决弟子，怎会全无一人冲击灵师境界成功。此事一旦传出去，你可知道宗名声会受多大影响吗！”灰袍老者哼一声的说道，脸上浮现一丝寒意来。    “师尊，弟子实在不甘心啊。我为了翻译第四层冥骨决，不知花费了多少心血在上面，甚至还不惜耽误了修行，并刻意将自己关在藏经阁这般多年。只要真有弟子能将第四层冥骨决修成，成功进阶灵师境界，宗那些三灵脉弟子就大有用处了，可以从中诞生不少灵师的，从而让宗实力一下激增的。”阮师叔心中一凛，但口中急忙解释起来。    “这些话语，我不知道听说多少遍了，要不是如此，我怎会容忍至此。但这已经是第七个因此自爆而亡的弟子了，虽然借口好找，真正原因也只有我们三个知道，但恐怕还是招惹到一些有心人注意了。否则，你掌门师兄也不会刻意告诉我此事的。好了，不用再说了。冥骨决事情就到此为止了，从此不准你在擅自将其传授给宗内弟子，否则不要怪我不念师徒之情了。”灰袍老者一下厉声起来。    “是，既然师尊有命，弟子以后一定不敢再传授从决给宗内弟子了。不过现在还在修炼此决弟子，还有两人。他们要如何处理？”阮师叔心中一颤，忙躬身惶恐说道。    “你知道其中轻重就好，至于那两个已经传授之人，就随他们自生自灭吧。好了，你起来回藏经阁吧。我也要继续回禁地闭关去。不要将我出来过之事，告诉其他人。”灰袍老者神色一缓下来，又吩咐几句的说道。    “是，师尊。那弟子，就先告退了。”阮师叔起身后，再次一礼后，就驱云向蛮鬼宗方向一飞而去了。    灰袍老者留在原处静静思量了一会儿后，一阵嘿嘿冷笑声，也化为一股灰白之气的破空飞走了。    ……    柳鸣眉头紧皱的看着手中捧着的一个黑色木盒    木盒中放着小半根看不出来面目的血肉残渣，其中大部分都混杂着一些泥土，而其中最大的一块，也不过是一小片带着十几根笔直绿毛的拇指大小灰色皮肉。    而这些，已经是他花费了大半时辰后，才从密林中搜集到的所有巨鼠血肉残渣。    由此可见，先前宫装女子催动的银色飞剑厉害到何等程度了！    柳鸣脑中再次闪过那张冷艳无双的脸孔，不禁摇了摇头，将木匣一收而起后，就要施展腾空术的驾云而走。    但就在这个时候，忽然他足下地面中一声轻响，接着足心处微微一凉，仿佛有什么纤细东西一下钻入其体内了。    柳鸣自然大惊失色，急忙两手一掐诀，将心神一下沉入体内，飞快的内视搜索起来了。    双腿，丹田，身躯，手臂，头颅……    他飞快搜查了一番，体内赫然丝毫异像没有。    柳鸣额头有些出汗了，忽然抬手将足下一只鞋子除下，只见鞋底完整无缺，再一检查足下附近泥土，也并无丝毫的不妥。    难道刚才真的只是自己的错觉罢了。    柳鸣脸色有些阴晴不定了，目光再向四周扫了一遍后，只觉四周草丛树木中，仿佛都有一股说不出的诡异气息，不觉背后有些微微发寒。    他狠狠一跺足后，终于不再迟疑的腾空而起，稍一辨认下方向后，就往蛮鬼宗山门方向一路飞去了。    这一飞就足足一个多时辰时间，才最终飞回到了原先石陀山所在的地方。    结果他方一靠近已经化为一堆乱石的此山时，顿时从附近密林中腾空飞出四朵灰云离，上面赫然正站着牧仙云，乌师姐等人四人。    “白师弟，你终于回来了。”    “你没出什么事情吧，先前倒底发生了什么事情，你可是被先前出现的那名前辈抓走了”    ……    牧仙云等人一见柳鸣，当即大喜的纷纷开口问道。    (忘语威信平台已经建立，加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"。）

正文 第三十九章 回春堂
    “没什么，我只是恰逢遇到一名前辈追杀一头妖兽，无意中被裹到了远处。现在妖兽已经被斩杀，那位前辈已经离去，我才马上赶了回来。”柳鸣倒也没有全隐瞒的意思，说了一个大概。    “追杀妖兽！这就难怪了。我说怎么还看到一团绿呼呼怪东西的。不过这位前辈能弄出这般大声势来，应该不是普通的灵师吧。白师弟，她可曾经告诉你姓名！”牧仙云回首看了一眼倒塌的石陀山，脸上不禁现出一丝心悸的说道。    “嗯，这位前辈好像叫‘叶天眉”，似乎也非宗之人，世界可曾经听说过此名字？”柳鸣心中一动后，直接的问道。    “叶天眉，这个名字还真未曾听说过的。乌师姐，你曾经在宗外走动过一段时间，可知道哪一宗有这般一个出名的前辈？”牧仙云摇摇头后，转首向乌师姐问了一句。    “我也从未听说过这个名字。不过也不奇怪，大玄国不知有多少不知名的前辈高人，我等不认得也是正常的事情。这一次遭此惊变，我等几人都安然无事也算是大幸的事情了。”乌师姐想了一想后，如此的回道。    “这倒也是。”牧仙云叹息了一声。    她们几人倒也没有仔细追问柳鸣事情经过，显然也不认为这等前辈高人会和一名区区灵徒有什么太多接触。    “对了，我离开之后，杜师兄牧师姐可凑够到足够的血丝果了。”柳鸣又想起一事的问道。    “石陀山倒塌后，血丝果大都深埋其中，我和牧师姐费劲了心思，才总共凑到八十余枚血丝果。白师弟，你先前应该也已经采摘到了一些吧。”杜海缓缓说道。    “我这也有二十多枚用来交任务是足够了。”柳鸣笑着回道。    “太好了，如此一来的话，总算没有没有白跑这一趟。我们现在就回宗门交下任务吧。”牧仙云嫣然一笑。    其他人闻言，也是精神一振。    于是五人再商量了几句后，当即纷纷催动灰云的向蛮鬼宗方向飞去了。    数个时辰后，当柳鸣和牧仙云等人告辞，离开执事堂的时候，身上赫然多出了五点贡献点和二十块灵石。    灵石作用不说，这五点贡献却足以让他去慧天堂听取一堂灵师授课，或者进入“魂潭”一个时辰之久了。    不过柳鸣现在却不急着做这些事情，而是匆匆腾云往另外一处地方飞去。    一盏茶工夫后，他就在一片紫红色树林中落下，前方赫然有一座不大的白木阁楼，通体都是用木材修建而成，不见任何一块石料。    在阁楼大门上方赫然悬挂着一块写着“回春阁”的青色牌匾    阁楼大门紧闭，但是在大门附近处有一座一人高木架，下面悬挂着一只淡银色小钟，并有一只同样颜色小锤放在一旁。    柳鸣大步走了过去，略一犹豫后，就一把从木架桑抓起银色小锤，冲着小钟轻敲了一下。    “当”的一声清鸣响起。    原紧闭的阁楼大门，顿时缓缓一打而开。    柳鸣深吸一口气后，大步走了进去，但方一进入一层大厅，目光一扫后，人不禁呆了一呆。    只见偌大的大厅中，除了一张红色木桌以及后面坐在一把竹椅上的青衣少女外，赫然再无第二人。    而少女此刻正低首看着手中一薄薄书卷，头也不抬的淡淡说道：    “想要治病疗伤，去二层，想要拔毒驱邪，去三层。”    “多谢师姐指点。”柳鸣闻言点下头，转身向一侧的空荡荡的楼梯口走去，但走到一半的时候，忽然想起了什么，转首凝神的问了一句。    “请问，可是珈蓝师姐吗？”    一听此问，青衣少女身形一颤，一抬首，露出一张清秀脸庞的向柳鸣望了过来。    赫然真是那位身怀梦魇之体的珈蓝。    此女不知是何原因，竟然会出现此地。    “你是……”青衣少女脸上有一丝疑惑，显然已经不记得柳鸣这般一位师弟了。    “师弟白聪天，当初可是和师姐一同成为灵徒弟子的。不过珈蓝师姐不是拜入阴煞一脉门下了吗，怎会出现在这回春堂？”柳鸣微微一笑后，开口问道。    眼前少女的梦魇之体，当初曾让他吓了一大跳，如今意外再见，不觉起一丝盘问之心。    “原来是白师弟。这回春堂原就是我们阴煞山的一位师叔在主持，我出现在此有何奇怪的。好了，师弟忙自己的事情吧。我还要继续看书的。”青衣少女终于想起了柳鸣来，但只是淡淡解释了两句，就一摆手的继续低首看书起来。    收到这般冷淡对待，即使柳鸣也不禁微微一咧嘴，一抱拳后，就不再多说什么的上楼而去。    二层是一间散发淡淡药香的独立厢房，但门口处悬挂一层白色珠帘，让其无法看清楚里面是否有人。    柳鸣一迟疑后，还是抬腿直接上了三层。    他双足方一踏入三层，还未来及细看什么的时候，耳边就一下传来一个冷冷女子声音：    “你中了什么奇毒，不去找自己一脉长辈去解毒，而要来我这里！”    话音刚落，柳鸣只觉一股白茫茫狂风一卷而至，自己身形滴溜溜一转下，竟不由自制的被一股巨力直接拉扯到了远处。    当他骇然的重新站稳身形时，已经站在了一名头戴青色斗篷的女子面前。    虽然隔着斗篷，柳鸣仍能感觉对方闪闪发光的一对明眸，竟似乎对他的到来颇感兴趣的样子。    而三层大厅布置的极为典雅，不但后裔床铺齐全，甚至还有几盆不知名的妖艳花树摆在角落处。    “回禀师叔，晚辈不是中毒，好像染上什么邪气，故而特来此地求助的。”柳鸣恭谨的说道。    这回春堂也是他无意中从他人口中得知的地方，据说这里有精通医术的灵师坐镇，专解各种疑难杂症和一些奇毒诅咒，十分有效。    而他一直对先前钻入体内的那股凉气大感不安，生怕是那头死去鼠妖遗留下的什么邪气，故而方一和其他人分手后，就立刻奔此而来了。    他可不想体内真留下什么不干不净东西。    “邪气！这倒有些意思了，这倒是不太常见的，我来看看吧。”斗篷女子闻言微微一怔，但目光闪动后，似乎更加感兴趣起来。    就见她一手掐诀，另一手却手臂一动，伸出一根手指的点在了其额头上。    柳鸣有些骇然，只觉自己纵然想要全力躲闪，多半也无法避开这看似不快的一点。    “放松精神，不要抵抗，我来检查一下你体内是否真有邪气存在。”斗篷女子冷冷的吩咐一声。    柳鸣心中一凛，自然不敢怠慢的忙将心神放松，    刹那间，他就感到另一股陌生能量一下从额头进入自己体内，并开始飞快扫视身体各处，每一寸地方都没有漏过的样子。    “奇怪，没有什么异常。难道是一种隐匿性极高的邪气！”斗篷女子喃喃几声后，将手指一收而回后，袖子一抖，又亮出一面看似精致的铜镜来。    “这是辟邪宝镜，你若是中了什么诅咒或者沾染了什么不干不净的东西，绝对逃不过它的检查。不过此过程可能会有些痛苦，你要忍受一下了。”斗篷女子看似随意的说道。    “什么，痛苦？”柳鸣心念一转，正想对方所说的痛苦到底是什么时，忽见对方将铜镜对准其一晃，一道白鞴庵从中一喷而出，一闪的直接接没入其身躯之中。    就在这一瞬间，他感到白色光柱所照地方，顿时一些血液沸腾而起，一股万虫叮咬般的剧痛随之滚滚而来。    柳鸣纵然坚毅过人，不提防下也不禁一声惨叫出口。    “住口，我很快就会检查完了。”斗篷女子却根不管不顾，反而不耐烦的一手冲其虚空一抓。    当即一股无形巨力一涌而出，瞬间将柳鸣身躯束缚的无法动弹一下了。    那白色光柱则开始一寸寸的扫描其身躯各处。    柳鸣一时间满头大汗，只觉浑身犹如千刀万剐一般，似乎比当初开灵仪式上经受痛楚尤要剧烈三分。    “你竟然敢哄骗我，你体内哪有什么邪气。”忽然斗篷女子将铜镜一收，面现一丝怒意的厉声喝道。    “什么，这也无法发现，不如师叔再换一种手段试试！”柳鸣虽然恢复了自由，体内痛楚也一下消失的无影无踪，但闻听此言后，不禁心中一凉。    “哼，我和辟邪宝镜百试百灵，还从未失手过的。你难道敢怀疑我的手段不成！给我滚！”斗篷女子闻言，更加大怒起来。    “弟子不敢如此想！”在对方散发出的一股灵压之下，柳鸣心中一颤之后，只能连称“不敢”的倒退而走。    他若是走的迟了，恐怕对方真敢给其一个深刻教训。    “慢着，留下二十块灵石。你当我的时间是白白浪费的不成！”斗篷女子目中精光一闪后，又一声呵斥道。    柳鸣闻言，自然不敢有违背，急忙将刚得到还未来及捂热的二十块灵石取出放在地上，匆匆退出了三层大厅。    (忘语威信平台已经建立，加入威信平台方法，可以直接去我腾讯威博上扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－"。）

正文 第四十章 异变
    当柳鸣有些郁闷的回到一层大厅的时候，青衣少女还正在低首看着手中的书卷，对他的回来根视若无睹。    柳鸣深深看了少女一眼后，也就悄然的离开了阁楼。    这一次，他虽然并无任何收获，甚至还将刚到手灵石又弄没了，但既然擅长此道的灵师也说其身上并无什么异常，总算让其安心了大半之多。    也许他先前的感觉的足底凉气，真可能是一时的错觉而已。    他到了此时，也只能这般的自我安慰一番了。    柳鸣再次施法腾空离开之后，就直接返回了自己小院，并一头扎进了修炼屋中。    他盘膝做好后，重新再内视了自己体内一番，仍无任何异常发现后，就不再将此事放在心中，而从怀中将那小半匣巨兽血肉残渣取了出来，仔细查看了一番。    有关这东西的用途，他准备去九婴山的灵法阁查询一番典籍后，再决定如何处理。    他现在刚刚完成一次贡献点任务，短期内不准备再出去执行任务，而是要先把自己实力提升一截后，再去领取一些稳妥些任务。    毕竟他这次出去，虽然得到了一些贡献点，但也差点让自己命丧那头巨鼠口下，让其心中更加迫切的想先提高自己的自保能力。    况且，这次出去还得罪那叫欧阳锌的灵徒中期弟子，先避避风头也是好的。    而短期内提升实力的最好途径，自然是将新得的三星盾彻底操控熟练由心，其次则是将后来学会的几门简单法术，也修炼到小成阶段。    柳鸣心中有了主意后，就将装着巨鼠血肉残渣的木匣一收而起，取而代之的将三角铁牌往手心中一放，心神一静后，就开始慢慢的吐纳吸气起来。    ……    两日后，当柳鸣从灵法阁返回，在屋中捧着一厚厚典籍在看的时候，脸上不时显露出惊喜之极的神色。    不知过了多久，当他将典籍一合而上的时候，不禁兴奋起来。    按照典籍上记载，即使低阶妖兽也一身是宝的。    妖兽血肉直接食用后，就可直接增进一些修为法力。若是用妖兽血肉炼制成的丹药，则效果会更加好了，还能避免因为直接食用妖兽血肉产生的一些隐患。    好在这种隐患指的的是长期食用，偶尔直接食用一些的话，并不会对食用用者有多大影响的。    而妖兽的皮毛骨头内脏等动地，更是无一不是炼器的最好材料。    那名叫叶天眉的女子，起码也是灵师等阶的高人，能被其追杀的妖兽，怎么想也不会是低阶妖兽的。”    柳鸣脸色一阵阴晴变化，忽然一抬手，又将那小半匣巨鼠血肉残渣取了出来。    这一次打开盖子后，他另外找来一双竹筷，却丝毫不嫌弃满匣腥味的开始一点点拨弄巨鼠血肉残渣，并将一些皮毛骨渣和血肉非常小心的一一分开。    好好忙碌了一番后，他于得到了一大三小四块鼠皮和上面附带着的二十余根绿色硬毛，另有大小十三块白色森骨渣。    柳鸣另取出一个小盒后，将皮毛和骨渣专门放进其中后，望向木匣中剩余的巨鼠血肉时，脸上不禁浮现一丝犹豫之色，但一咬牙后，用两根手指夹起一小块鼠肉。    单手一个掐诀，当即一团清水从天而降，将鼠肉上沾着的一些泥土一冲而掉。    法决再一变，一团火焰在两根手指间凭空浮现，瞬间就将鼠肉点燃，并马上有一股肉香之气传出。    柳鸣手腕微微一动，就将这块半生不熟的鼠肉，直接扔进了口中，并细细咀嚼起来。    下一刻，他双目骤然一眯起来。    这鼠肉味道竟然出奇的好吃，每一口咬下去后，都有一股说不出的鲜美，而一咽下去后，更是直接化为一团团炙热能量的直接汇聚在丹田中的灵海中。    他只要稍有一催动灵海的加以炼化，一缕缕精纯之极的元力直接从这些能量团中转化过来，竟顷刻间就化为了其自己法力。    柳鸣大喜之下，再也顾不得品尝鼠肉的鲜美，几口将嘴中这点鼠肉全都吞下腹中，当即开始专心的吐纳修炼起来。    当他再次睁开双目的时候，赫然已是大半日后的事情了。    再一检查自身法力增长，赫然已经抵他平常半月的修炼效果了。    柳鸣怔怔了好半天后，再转首看了看放在一旁的还剩下的众多巨鼠血肉，再也忍不住的狂笑起来。    这妖兽血肉食用后并没有多少饱胀感觉，而在增进法力方面这竟然般惊人。    这岂不是说，他只要每日吞食两小块血肉，不到一个月就可将第二层冥骨决修炼成可以从容的进阶到灵徒中期了。    不过当笑声一停之后，柳鸣再往深里一思量后，又不禁有些患得患失起来。    要是随便吃几块妖兽血肉，就可以轻易进阶，那他们这些灵徒弟子何必还用这般辛苦修炼，其中应该有什么地方不对吧。    他看着旁边木匣中的鼠肉，又不禁有几分疑惑起来。    柳鸣自然不知道，一般妖兽虽然也有增进法力效果，但绝不可能有这般夸张的。    凝液期大成的妖兽，不要说灵徒级弟子根不可能得到，就是一般灵师恐怕也没有这他般机缘可以食用到的。    毕竟整个大玄国，恐怕也找不出几只凝液期的妖兽，至于凝液器大成的，现在更是再没有第二只的。    这种等阶妖兽几乎将一身法力全都炼化到全身的每一块血肉中，一旦被一名灵徒初期弟子食用，作用自然显得十分逆天了。    若是换了一名灵徒后期弟子服用，都不会再有这般惊人效果的。    至于灵师等级的食用这么一小块鼠肉，也不过和食用一碗高品质灵米增加法力差不多而已。    而对更高阶的叶天眉以及蛮鬼宗那位灰袍老者来说，食用这些血肉对他们根没有什么意义了。    他们一天稍微修炼增加的法力，都比食用此妖兽血肉强的多。    柳鸣在原处思量了好一会儿后，虽然并没有全部想通这一切，但也隐隐猜到了那头绿毛鼠妖等阶之高应该远超自己想象之上。    光是直接食用这些鼠妖血肉，就能增加这般多发了。若是再交给炼丹师炼成丹药的话，岂不是效果更加惊人了。    柳鸣不禁这般思量道，而且典籍中提及的直接食用妖兽血肉的隐患问题，让其心中也一阵犹豫。    不过话说回来了！这等高阶妖兽血肉只要露出一点风声出去，想来宗门也不可能给自己一个三灵脉弟子留下半分的，若是再被一些心术不正之人知道，自己更有可能有其他难料的后果。    为了万一，效果差点就差点了！    至于直接食用妖兽血肉的后患，虽然书中提的模模糊糊，但好在也只有这半匣鼠肉而已，绝谈不上什么长期，应该也没有大问题的。    柳鸣也算果断异常之人，心中思量了几遍后，也就有了决定。    他当即不再浪费时间的又抬手从木匣中捏出一小块鼠肉，开始冲洗烧烤起来……    二十天后，柳鸣盘坐在地上闭目修炼着。    随着他的一吐一吸，体表缠绕的一缕缕尺许长黑气也呼应般的扭动不已，竟仿佛是活物一般，显得万分诡异。    在不知过了多久后，柳鸣双目一张而开，身上黑气顿时一敛的收进了体内。    他再一沉心神的检查了一番修炼效果后，脸上浮现出一丝笑容来。    这二十天的修炼可算是异常顺利，不但让其法力激增了数倍，更是离修成第二层冥骨决也没有多远了，眼看再过三四天，就可真的进阶灵徒中期了。    这种恐怖的修炼速度，让他这二十天中几乎有一种坠入梦幻中的不切实际感觉，    好在体内每日都在激增的法力不假，整整比先前大上一圈的灵海更是确实存在的，否则他还真要以为自己身处梦境中的。    柳鸣摇了摇头，一转首看了看放在旁边的那木匣，又露出一丝可惜之色来。    原小半匣的血肉残渣，此刻只剩下一点点了，恐怕也就勉强刚够其下面几天食用。    柳鸣中这般想着，又臂一抬，熟练之极的向木匣中一抓而去。    但就在这时，他忽然脸色一变，动作一下凝滞般的停了下来，同时目中就闪过一丝惊恐之色来。    “这不可能，怎么会出现这种事情!”    柳鸣大叫一声后，一下惶恐万分的重新盘膝做好，飞快掐诀吐纳起来。    一道道黑气重新从其体内一窜而出，围绕疯狂舞动不已……    一顿饭工夫后，柳鸣仍然盘坐地上不动，但是后背热气腾腾，一副汗流浃背的模样，其身上缭绕的黑气，赫然明显比先前缩小了近半之多。    一个时辰后，他身上黑气赫然只剩下薄薄一层，完全恢复到了二十天前刚刚食用那些鼠肉前的水平。    一声长长吐气后，柳鸣再次睁开了双目。    只是这时的他，脸色难看之极。    他体内原增大的灵海赫然恢复到了原来大小，一身原汹涌澎湃的法力比食用鼠肉前竟然还要少上了半分。    （忘语威信平台已经建立，加入威信平台方法，点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十一章 神秘空间
    而之所以会出现此种事情，罪魁祸首赫然是他灵海中心处不知何时多出的一个米粒大小东西，圆圆的，有些透明仿，佛一个小气泡一般，丝毫的不起眼。    柳鸣可以发誓，其灵海中以前绝没有这东西的。    但也就是这个东西，刚刚在他灵海中疯狂转动不已，并将他新凝练而出法力全都吞噬一空后，才重新恢复了平静下来。    “难道这东西就是先前钻入其体内的那股凉气，否则就绝无法解释此种情形了。”    柳鸣将心中的一丝惊慌强行压下，心念飞快转动一遍，总算找出了一个还算合理的解释。    不过这东西看起来，和典籍中记载的邪气残魂等东西模样完全不相符的，否则他就更要有几分惊惶了。    柳鸣甚至连额头上汗珠都未来及擦，就急忙将心神再次一沉的的进入体内丹田中，仔细观察灵海中的小气泡来。    这气泡看起来晶莹圆润，里面也清澈异常，但怎么看也不像刚刚吞噬如此多法力样子。    足足一盏茶的工夫后，柳鸣仍未从上面查看出什么有用东西来。    而此物也在他灵海中静静不动一下，仿佛真是死物一般。    柳鸣不禁迟疑了起来，但心念再一转后，又一咬牙，当即控制精神之力的往气泡表面轻轻一碰，想看看能否进入其中查看一下。    “砰”一声。    气泡在他精神之力方一接触到的瞬间，竟一下如同镜子般的碎裂而开。    柳鸣心中一惊，尚未来及有何反应的时候，只觉两耳“嗡”的一声雷鸣般巨响，头颅一沉，两眼一黑后，整个人就身处一片陌生的灰骺占渲小    “这里是……”    柳鸣见此自然大惊失色，双目四下狂扫一遍，只见四周赫然全是灰魑肀冢整个能看到的空间，也就是直径十四五丈大小的样子。    他再抬首低首一下，天空和地面也是灰鞯奈砥，但只有五六丈高的模样。    柳鸣只觉心中砰砰一阵急跳，好一会儿后才算让自己镇定下来，开始思量自己出现在此的整个过程。    毫无疑问，自己会到此地来，完全是因为自己触动了灵海中的那个气泡般东西缘故。    但那气泡底是什么存在，怎会在一破裂后，立刻丝毫征兆没有的将自己送到了这个诡异空间内，这就让人实在难以理解了。    而看这个空间死气沉沉样子，怎么看也不像是有其他生灵存在，反更像一个囚禁犯人的牢房般存在。    柳鸣在原地脸色阴晴不变的思量了好一会儿后，仍然没有得出什么太靠谱结论，甚至后来大声叫唤了几声后，也并其他任何异常出现。    他心中一横后，一俯身，小心翼翼伸出一只手掌，往足下所踩雾气徐徐一摸而去。    整只手掌只没入雾气寸许来深，就被一层坚实仿若实地的无形屏障硬生生挡住了。    柳鸣目光一闪，站起身来后，口中念念有词几句后，深深一吸气，再冲下方一张口。    “呼”的一声，    一股狂风当即从他口中一卷而出，狠狠撞到了下方雾气墙上。    不可思议的一幕出现了！    看似猛烈劲风一接触雾气的瞬间，竟无声无息的没入其中，再无任何踪影了。    柳鸣脸色微微一变，单手一掐诀，口中咒语声也随之一变。    “噗噗”两声后，两道看似锋利的青色风刃，从其两手中接连激射而出，但是一斩到下方雾气中后，同样诡异一闪的就此无任何反应了。    柳鸣脸色有些发青了，但还不甘心的又换用了火弹术等其他几种学到的法术攻击下方。    但是结果全都一般无二。    这看似普通的灰色雾气，竟然可以直接吸纳吞噬所有的法术攻击。    柳鸣总算停下了攻击，但在原地沉默了片刻后，又单手一掐诀，足下也有一团灰云凝聚而出，并一托而起的朝上面徐徐一飞而去，但一离地数丈左右后，又嘎然一止的停了下来    他伸出两手的没入雾气中，开始一点点检查空中雾壁起来。    半晌之后，他长吐一口气的从空中一落而下，显然一无所获。    随后，柳鸣却不再迟疑的大步向一侧走去，一条手臂一抖，将手腕上的虎咬环一下亮了出来，并五指一分的就此抵在了雾壁上。    “虎啸”    柳鸣体表丝丝黑气一现之后，口中蓦然一声大喝出口    手腕上铜环当即爆发出一团黄色光晕，一个模糊虎头一现而出，一股白茫茫音波当即冲雾壁一冲而去。    “噗”的一声。    白色音波除了让雾气表面微微晃动几下后，就再次消失的无影无踪。    柳鸣一见自己最强攻击手段也无效后，脸色真的难看异常起来。    现在这个样子，他岂不真被活生生困在此地了、    更糟糕的是，他身上辟谷丹也并不太多的，原半个月后就该再去领取新份额的。    至于喝水问题，反倒很好解决的，随手一个凝水术也就可以聚集出一团出来。    接下来的三天时间内，柳鸣自然不会甘心真这样的束手待毙，几乎检查过了整个空间每一寸地方，更用用尽了自己所知道的各种手段，但仍然拿四周雾壁毫无办法。    这一下，他也只能无可奈何的承认自己束手无策了，脸色阴沉在空间中心处盘膝而坐的等待起来。    不过在这般狭窄空间内一个人待着，即使知道是在慢慢等死，也绝对是一种考验人心神的事情。    柳鸣只这般坐了半天，也就只能苦笑一声的开始掐诀修炼起来。    但让他吃惊的一幕出现了。    任凭他如何催动吐纳，外面的天地元力如何汇聚其体内，灵海中法力却根没有一丝一毫的增加。    至于灵海中原出现的那个气泡，更是看不到丝毫的踪影了。    柳鸣骇然之下，却更有几分郁闷了。    既然法力无法增加，继续修炼冥骨决自然是毫无意义了。    他无奈之下，也只能开始慢慢的练习火弹术，水箭术等几种法术来。    时间一点点流逝，转眼间就过去七八天的样子。    这里没有什么日出日落，他之所以还能准确判断时间，倒是多亏了随身携带一个制造粗糙的铜质小沙漏。    此沙漏是他当年在凶岛上自己特别制作的，里面细沙流落特别迟缓，足足一天时间才能将沙漏一边流沙彻底流出一空。    因为对其有些感情，所以才一直留在身边，没想到现在倒是派上了大用场。    不过再过几天后，柳鸣又大喜的发现了一件事情。    这般长时间过去，他竟然一直没有饥饿腹渴的感觉。    此事虽然有些不可思议，但对他来说却是值得庆幸的事情。    如此一来，他总算不用担心自己会短时间内直接饿死在此地了。    暂时免除了后顾之忧，又无法离开这里的柳鸣，干脆真在空间捏专心修炼么那几门法术起来。    在此期间，每过一天他就在带着的一个木匣盖上随手用利刃划上一道印痕，好能准确记住自己度过的时间。    而他在不用浪费时间去做其他事情，又有一心二用天赋辅助情形下，在三四个月内，就将其余几门法术也均都修炼到了小成阶段。    接下来的时间，柳鸣则专心修炼风刃术这种在所有基法术中出手最快的攻击法术。    要不是如此，在这种枯燥环境一直一人呆着，恐怕他真要有些发疯了。    一个月，两个月,三个月，半年时间就匆匆而过了。    这一日，柳鸣从入定中醒来，感觉已经将前几天消耗一空精神重新恢复过来后，就口中咒语声一起，两手一掐诀，再同时齐杨之。    嗖”“嗖”几声后，六道青鞣缛薪恿激射而出，又统统一闪的没入前方雾气中不见了。    “十息之内，已经发出六道风刃了，这应该算是风刃术大成了吧。”柳鸣目睹此景，喃喃的自语说道。    但下一刻，他两手往身前一合，口中又有阵阵咒语声传出。    两手再一分下，一道比先前大上三四倍的光鞣缛谢夯焊∠侄出，但是刚凝聚到一半的时候，忽然砰的一声传来，巨大风刃又化为点点灵光的消散掉了。    柳鸣见此情形，眉头微微一皱而起。    这种将数种风刃之力同时聚集一起手段，是他在前不久将风刃术释放速度到一定快之后，自然而然产生的一种想法。    但真要想将其实现，一方面需要充足的法力，一方面风刃术释放还要更加熟练些才有可能。    柳鸣心中一边这般思量着，一边习惯性的再次双手掐诀，就要继续修炼风刃术。    但就在这时，他忽然两耳“嗡”的一声，脑袋一沉，两眼不由自主的一闭上，再一睁开后，整个人赫然出现在一个阳光明媚的小屋中。    他正盘坐一块蒲团上，两手掐诀，整个人一动不动。    “这是……”    这一次，柳鸣真的呆住了。    这个屋子以及四舟熟悉之极的环境，赫然正是他半年前消失的那个修炼房。    他竟然就这般的回到了此地？    柳鸣只觉脑中一片空白，目光无意识的向四周缓缓扫过，一时间无法再多想任何的东西。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十二章 南柯一梦
    不过当他目光一落身旁的一木匣中时，却一个激灵的恢复了几分清醒。    在木匣中，赫然还放着十来块鲜红色鼠肉残渣，颜色和其离开时一般无二，根看不出有丝毫的改变。    柳鸣心中诧异万分起来。    虽然灵兽血肉因为含法力缘故，保存时间远比普通肉类长的多。但若半年时间还能保持新鲜模样的话，自然是一个说笑事情了。    柳鸣脸色连变数次，目光再往附近仍装着清水的木桶看了一眼后，手臂一动，往后背摸了一把，赫然有些湿漉漉的感觉，背上汗水还未干透的样子。    他脸色更加有些不太好看了，但下一刻又想起了一事来，猛然从怀中掏出了两物来。    一个看似普通的青色木匣，一个做工粗糙的铜质沙漏。    青色木匣看似普普通通，沙漏也是静静在其手中，细沙都集中在一端处。    “果然真是如此。”柳鸣倒吸了一口气后，脸色变得精彩万分起来。    木匣和沙漏都是其用来计算时间的工具。    而他记得清清楚楚，在离开空间的时候，此木匣表面早就被其刻上了密密麻麻痕迹。    那铜质沙漏更是为了计时方便，一直留在那神秘空间地上的，离开时根未曾来及带在身上的。    他先前经历的神秘空间一切，竟然全是一场幻觉，自身根未曾进入过什么空间中。    看似半年长的被困时间，更不过是自己的南柯一梦而已。    可是先前半年的被困生活也未免太真实了一点，他甚至能清晰记得每一天修炼法术时的种种情形。    柳鸣将心神定了一定后，又一咬牙的将意识沉入体内，再次查看灵海中情形。    结果他心中微微一松。    灵海中空空如也，那个破裂掉的小气泡赫然无影无踪了。    若只是做了一场大梦，就能将这邪门东西摆脱掉，也是不幸中的大幸了。    柳鸣心中这般想道，但为了万一起见，还是一催冥骨决，试着催动了一下灵海。    结果他神色顿时一变，并一下失声出口起来。    “不可能，消失的法力，怎么又恢复了。”    他催动灵海后，赫然发现体内法力不知为何的又恢复了许多，足有原先被那气泡吞噬掉的一半之多。    更让他吃惊的时，这股新增加法力虽然数量远不如以气泡吞噬前，但给其感觉却似乎比以前精纯的多了。    柳鸣惊喜之下，急忙再次观察自己灵海。    只见看似气鞯牧楹；购驮先一样大小，但是所散发银光更加柔和一些，同时给人感觉也比以前更凝实了两分。    按照典籍中记载，这的确是法力提纯过后才会有的征象。    不过，法力提纯不但万分危险，还是一种极其消耗时间的事情！    一般只有在灵徒灵师卡在瓶颈上多年或进阶未果，才会有人冒险加以一试的。    而修炼者法力若是精纯过的话，在同等境界下，体内可以容纳储存更多法力，并且在施展各种法术和催动符器灵器时候，威力也会有一定的增幅。    这对柳鸣来说，自然是一种难得的好事！    不用说，这股精纯法力自然也是那消失气泡做的手脚了。    柳鸣脸上喜色微微一收后，不禁陷入了沉吟中。    这一次思量，他足足用了小半个时辰，才再长吐一口气的回神过来。    那气泡到底是何来历，为何会吞噬其法力，再让其做了南柯一梦后又返还给部分精纯过法力，这实在太错综复杂了一些！    他纵然脑袋想大了一圈，还是没能捋清楚清其中关系。    “算了，不管怎么说，那东西已经不再了。而用损失一半法力来换取另一半更加精纯法力，也不算吃亏的。”柳鸣也只能摇摇头的这般想到。    这时，他转首向屋子唯一开启的窗户看了一眼。    只见窗外太阳高高悬挂空中中间处，并散发着微热的阳光。    柳鸣双目一眯。    他没有记错的话，他被拉入那古怪空间前的时候，太阳好像也是空中此位置上的。    看来他所经历的南柯一梦，根就是瞬间发生的事情了。    柳鸣心中这般想着，一下站起身来，推开木门的走出了屋子。    他站在小院中，在毫无遮拦的阳光中将手臂一张而开，感受着一股暖洋洋力量照映全身上下，心境不觉渐渐平静了下来。    在那神秘空间中独自一人的生活半年的，实在是一件考验人意志的事情，    就算他现在想起来，也有阵阵的心悸后怕。    还好只是半年时间就从中出来了，若是再长一些，即使只是梦境，恐怕也会给他精神上留下不轻后患的。    柳鸣一想到自己精神，当即心中一动的睁开了双目。    他才发现自己精神力比南柯一梦前似乎真有了一些涨幅，虽然不明显，但的确有了增加不可。    柳鸣露出一丝苦笑之色。    如此一来，自己也称得上是因祸得福了吧。    他如此想着，目光随意一转后，落小院外的一颗青色大树上。    在此树旁边，原有的一颗小树，早化为一根光秃秃树桩的竖立在那里。    柳鸣见此情形，不禁会心一笑，几乎下意识的手臂一抬，看似随意的念念有词起来。    “噗”“噗”两声后，两颗拳头大赤红火球瞬间在手上浮现而出，再一闪后，就化为两团红光的击在了青色大树上。    “轰”“轰”两声巨响。    硕大树木当即被滚滚赤焰包裹，片刻间化为一堆黑灰。    柳鸣原微笑的面容，一下凝滞住了。    这是他在神秘空间中修炼小成的火弹术，但此经历不是一场虚梦吗，怎么现在还能这般熟练的施展出来。    柳鸣嘴角抽搐了一下后，忽然口中咒语声一变，两手一动后，各有一道白线激射而出。    一闪之下！    青色大树下的一颗巨大山石上，凭空多出两个拇指粗细的小孔来。    这正是他同样修炼小城的水箭术。    柳鸣添了一下有些发干的嘴唇后，，目中充满了火热的神色来，二话不说的再次念念有此词，两手再次一扬。    “噗”“噗”声大作，六道青色风刃在极短时间内现货激射而出，瞬间将那块山石斩成了七八截。    赫然正是他修炼最多的风刃术。    “竟然真是如此。在那神秘空间修炼成的法术，真的全都同样有效。”柳鸣喃喃几声后，面上尽是狂喜之色了。    他又在小院中继续施展各种法术，直到将体内最后一丝法力也消耗一空后，才停手了下来，并一下躺在小院草地上，双目紧闭的不知在思量什么事情着。    “可惜啊。早知道那神秘空间还有这般神奇效用，就应该多留在一段时间了。”柳鸣发出了一声长长的叹息，睁开眼睛的缓缓站起身来。    此刻的他，就算再糊涂，也很清楚在那神秘空间中经历，绝对不是做梦这般简单的事情了。    不过纵然再是、惋惜，小气泡也、已经不复存在了。    他也不可能再重复此种经历，只能将神秘空间的事情，当做自己的一场机缘造化罢了。    柳鸣总算了恢复了平常心态后，当又回到了修炼屋中。    数日后，当他将最后一点鼠肉也食用炼化一空后，又在住处继续修炼了大半多个月。    这一日，柳鸣自觉已经做好一切准备，终于离开了住处，直奔执事堂而去了。    四个月后，在蛮鬼宗山门外数百里远的一个散发奇寒的水潭边，一根碗口粗竹竿，一头斜插在旁边泥土中丈许之深，而另一端则挂着一根白色绳索。    绳索最下端赫然吊着一头灰色肥兔！    此兔偶尔才有气无力的蹬一下腿，也不知悬挂竹竿下多久了。    “哗啦”一声，水塘中突然冲出一条鹰口蛇身的怪鱼，张口奔肥兔一咬而去。    “噗”的一声，一条黑色绳索从竹竿附近一个灌木中闪电般弹出，瞬间将白色怪鱼一卷其中，并一拉的扯到了灌木前。    这怪鱼惊恐之下，发出“呱呱”的怪叫声，并一张口的同时，喷出一道道白色水线，将附近地面打的乱七八糟。    再过一会儿工夫后，怪鱼就变得无精打采起来，最终口中水线一停，只能奄奄一息的躺在地上不动了。    “这鹰嘴鱼倒还真是狡猾，但耗了两天两夜后，还是乖乖的上钩了吧。    一声轻笑声传来，旁边灌木从一响，一个面目普通的绿袍青年，面带笑容的从中走了出来。    正是柳鸣。    他几步走到怪鱼前，用脚踢了一踢后，才不慌不忙的从背后取出一个鱼篓，将怪鱼捡起放入了其中。    柳鸣一转身就想离开的时候，目光忽然那竹竿悬挂的灰兔扫了一眼后，不禁又自语了一句：    “这一次，你也算帮了大忙，就饶你一命吧。”    话音刚落，他手一抬，一道青色风刃瞬间激射而出，将绳索一斩两断。    灰色肥兔在空中一自由后，当即一个蹬腿，竟然身躯一个滚的跳到了岸边，然后以不符合其身体的敏捷迅速逃入附近草丛中不见了踪影。    柳鸣见此微然一笑，当即一掐诀，就要背着鱼篓的腾空飞起了。    (忘语威信平台上，增加了凡人“六翼霜蚣”图片，大家在平台上回复“六翼”就可看到了哦！    加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十三章 小斗
    但就这时，不远处树林中脚步声一响，忽然走出了三名穿着蛮鬼宗服饰的男性弟子，全都二十来岁，一看到水潭边背着鱼篓的柳鸣，均都微微一怔、    柳鸣见此，也眉头微微一皱，但只是点了一下头，就继续一催腾空术，身下一团灰云凝聚而出了。    这时，三名男弟子中间一人，目光在水潭边斜插的竹竿以及附近地面上怪鱼遗落的几块鱼鳞上一扫后，当即双目一亮，手臂一动，一只带着金色拳套手掌一下冲柳鸣所在虚空一击而出。    “噗”的一声    一团金髌团当即冲柳鸣激射而来。    柳鸣一惊，不加思索的双足一动，立刻从灰云上一飞而下，稳稳的落在了数丈外地方。    而用腾空出术刚刚凝聚出的灰云，却在一声闷响后，被金色气团一击而散。    “三位师兄，这是什么意思！”柳鸣盯着三名弟子，脸色一沉下来了。    “哈哈，这位师弟不用动怒。我只想问一下，此地那条鹰嘴鱼是不是已经被师弟抓住了。”中间男子是名二十来岁的白皙青年，闻言嘿嘿一声的说道。    旁边两名年纪差不多的青年，目光也望向了柳鸣身后的鱼篓，丝毫不加掩饰的露出一丝贪婪之色来。    “是又怎样，不是又怎样！”柳鸣同样打量着三人，淡淡的说道。    “是的，就好说了。凑巧的很，我兄弟三人也接取了活捉鹰嘴鱼的任务，如今人也已经赶到了这里，师弟总不能让我们三个白跑这一趟吧。”白皙青年打了个哈欠的说道。    “哦，那三位打算怎样！”柳鸣心中叹了一口气的问道。    这种被情形，自从他独立一人接取贡献点任务来，已经是第三次遭遇了。    只不过前两次都只是遭遇一名被其打的鼻青脸肿的蛮鬼宗弟子，而眼前却一下出现三个，这可稍微有些麻烦了。    怪不得那些宗门弟子接取贡献点任务时，大半都是成群结伙行动了。    他通过精神力扫视，能大概感应到左右两边两人的法力波动和自己差不多，而中间白皙青年的法力波动却明显比自己要高上一筹了。    而他经过这四个多月苦修，已经再次快要修成第二层冥骨决了，说明那白皙青年十有是一名灵徒中期弟子，可不想旁边两人那般好对付的。    就在柳鸣暗自分析对方实力的时候，白皙青年已经阴沉一笑的回道：    “很简单，这宗门任务有贡献点十个，灵石三十。师弟要么每人赔偿我们二十块灵石，要么干脆将这鹰嘴鱼交给我们，我来补偿师弟二十块灵石如何？”    “二十块灵石？看来三位是打算硬抢了。难道不怕触犯门规吗！”柳鸣面无表情的说道。    “师弟要是觉得是硬抢，那就算硬抢吧。至于门规，哈哈，师弟就更不用担心了。门表面上是禁制弟子争斗，但是实际私上却是鼓励宗内各脉弟子间施行弱肉强食的法则，只要不是在师叔师伯或者执法弟子面前直接动手，根就不会有任何事情的。哈哈，看来师弟才入门没多久，对此还没有太深的了解。不过经过今日之事后应该就会有一个深刻教训了。”另外一名脑袋略大些弟子，当即哈哈大笑，并用略带嘲讽的口气说道。    “好了，别废话了。既然这位小师弟不愿意主动交出鹰嘴鱼，就快些动手吧。迟了的话，有其他人过来就不好办了。”白皙青年却一声冷哼的说道。    话音刚落，他又“呼”“呼”两拳再次飞刀出，顿时又有两团金色光团奔柳鸣飞射而来。    另外两名男子也十分有默契的口中念念有词，一抬手，各有一蓬白丝激射而出。    “蛛丝术”    柳鸣双目一眯，立刻知道了白丝来历。    这种可以生擒敌手的法术，可以说是蛮鬼宗弟子间互相争斗时最常用的法术之一。    他深吸了一口气，手腕上虎咬环蓦然一亮，接着两只小腿骤然一粗，肌肤表面青筋一跳后，整个人就化为一团绿影的一冲而出。    “啪”“啪”两声，两蓬白丝化为数尺大丝网分别落在其原先站立处，两团金色虚影也上方处呼啸而过，全落到了空处。    对面白皙青年当即脸色微微一变。    而就在这时，“砰”的一声巨响。    一名刚刚施展过蛛丝术的弟子，满脸通红的一下跪在了地上。    柳鸣则将一只被淡淡黑气包裹的拳头从其腹中一抽而出，又反手一掌的切在脖颈上，让就此躺在地上昏了过去。    他借助轻身术外加加速秘技，竟转眼间欺近了对方身前，给了对方狠狠两击。    “吕师弟……臭小子，我要杀了你！”    对面那名脑袋大些青年，一见同伴转眼间就被柳鸣放倒，不禁惊怒之极的大叫道，其一把抽出了腰间一把黑黝黝铁尺，并狠狠冲柳鸣虚空一击而来。    铁尺上黄光一闪，一股无形力量顿时冲柳鸣滚滚一压而下。    但柳鸣却身躯一扭，一下躲过了这股无形力量，并一个晃动的飞蹿到大头青年近前处了。    青年一惊，再想收回符器护身，却已经来不及了。    一只带着丝丝黑气的拳头狠狠在青年小腹一击后，让其两眼一翻的也直接趴在地上无法动弹分毫了。    这两名蛮鬼宗内门弟子都二十多岁，还停留在灵徒中期，可见修炼资质之差了。    二人又因见柳鸣年纪轻轻，知道是新入门的弟子，心中满是轻视之心，自然被轻身术和加速秘技同时加持的柳鸣，一番闪电般动作后一击而倒。    “你……你是体修？”对面白皙青年见到两名同伴转眼间就被柳鸣空手击倒的一幕，脸上却露出了犹如见鬼般的神色，一下失声出口起来。    “体修，也许吧。”柳鸣听了心中一动，却面无表情的向对方缓缓走了过去。    “哼，就算你是体修，这般年纪又能修炼多久。”白皙青年眼珠滴溜溜一转后，又立刻恢复了几分常态，但手中金色圈套却忽然一阵模糊，化为了一面金色光盾的档在了身前，同时其另一只手掐诀不已，口中念念有词起来。    顷刻间，一阵蓝光晃动，一枚半尺长的晶莹冰锥在其手上飞快开始形成。    柳鸣见此情形了，瞳孔微微一缩，足下却忽然一用力，就再次化为一团绿影的直冲而上。    白皙青年见此，脸上狠辣之色一现，手腕一动，冰锥就化为一道寒光的飞射而出。    以冰锥术的威能，外加其附带的奇寒，柳鸣真要被扎中就算不死恐怕也立刻重伤的无法动弹了。    但高速扑来的柳鸣，只是腰肢一扭，身躯仿佛无骨蛇般般的猛然一晃。    冰锥当即从其肩头旁一擦而过。    就在这时，白皙青年却面现一丝狡诈之二十，猛然手中法决一变，口中猛吐一个“爆”字。    “砰”一声，冰锥一闪之后，立刻化为一团蓝色碎冰的爆裂而开，一股奇寒之气荡漾而开。    柳鸣心中一惊，不及多想的手腕猛然一抖，一面光餍≡捕芨∠侄出，并一闪的挡在了肩头处。    但此动作仍然有些晚了。    柳鸣只觉肩头一寒，再一麻后，当即被一层白霜覆盖了一小片，原扑出的身形不觉一下迟缓了下俩。    白皙青年面现一丝得意笑容，咒语一变后，单手一扬，又一下喷出一道粗大白线，并一模糊的在途中就化为了丈许大丝网，奔柳鸣迎头一罩而下。    同样的“蛛丝术”，在白皙青年和其他两名蛮鬼宗弟子手中施出，威能可是天壤之别了。    柳鸣脚步嘎然一止，停在了原处，盯着落下丝网，口中却飞快无声念动几下后，两手一扬，两颗拳头大火球瞬间弹射而出。    一颗奔丝网激射而出，另一颗却冲数丈远的白皙青年飞射而去。    “噗”的一声，丝网尚未落下，就在滚滚火焰中化为了灰烬。    另一边的青年却吓了一跳后，急忙将法力往符器所化光盾中狂注而入。    即使是一颗普通的火弹，但在如此近距离被击中的话，他也不敢保证自己符器能够百分之百档下的。    “轰”一声巨响，白皙青年身前火光四溅当，。    而色光盾一阵剧烈晃动和发出嘎嘣几声脆响后，立刻浮现出几道纤细裂痕。    白皙青年见此，心中却微微一松，正想要继续施法攻击柳鸣时，却忽然感到腰间一紧，一根黑色绳索不知何时的缠在了其身上    “炼魂索”    白皙青年一见黑索，大惊失色，急忙一斗手上金色拳套符器想做些什么，却已经晚了。    黑色绳索仿佛毒蛇般的飞快一绕数圈，再猛然一勒后，当即让青年腰间一阵黑气缭绕后，一阵剧痛的再也无法做出任何动作来。    而鸣却大摇大摆的走了过来，二话不说的对准其脖颈后就是一掌，让其两眼一黑的也当场昏迷了过去。    柳鸣轻吐一口气后，才一运冥骨决，将体内法力往肩头处一聚而去。    结果在丝丝黑气卷动中，他肩头处的冰霜飞快化水消融，顷刻间就恢复如常起来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十四章 灵果之争
    柳鸣看了看在脚下昏迷不醒的白皙青年一眼，不轻叹了一口气。    修炼者之间争斗果然和他以前经历其他打斗大不相同，看似一个简单的冰锥攻击，竟然也会突然出现超乎预料变化来。    而对方还只是一名看似没有修炼过多少秘术的中期灵徒。    若换做修炼时间更长，或者修习了更高深法术秘术的其他灵徒，他岂不是应对起来更加吃力了。    柳鸣心中这般想着，稍微活动了一下肩膀后，就毫不客气的开始检查地上三人身上的东西来。    一番细细搜刮后，他得到了三件符器，三十多枚灵石，以及一瓶半辟谷丹，和一些乱七八糟的材料，其中有类似药草的东西，也有一些不知名的兽骨。    柳鸣将这些东西全都打包放在了一起，往肩头一背后，就腾空而起的往蛮鬼宗方向一飞而去了。    半日后，当他再次进入宗内执事堂二层的时候，大厅中熙熙攘攘的已经有不少人，但其中小半都挤在了发表任务的晶碑前，并指指点点的在议论着什么。    柳鸣见此不禁觉得有些奇怪，不过倒是没有急着过去，而是走向了另一边石台前。    将鱼篓往石台上一放。    一名中年执事当即探首往里面看了一眼，就点点头的赞许说道：    “不错，的确是鹰嘴鱼。白师弟虽然年幼，但最近中完成的任务可着实不少啊。我看好师弟，以后再多多努力吧。”    中年执事一边说着，一边熟练异常的接过柳鸣递过的铭牌，将一根金色棍子往上面一点，又扔出一个装满灵石的小布包。    “多谢师兄吉言了。对了，最近新出现什么任务，怎么这般多师兄都聚集在那里。”柳鸣将铭牌和布包一拿而起后，报以一笑的问了一句。    “呵呵，这是毒灵一脉的张师伯需要几名看炉弟子，贡献点多少不说了，但附加报酬是愿意指点炼丹术，所以才有许多人都动心了。毕竟张师伯可是我们蛮鬼宗第一炼丹师，万一真能从其手中学到丹术一二，恐怕终生都会受用无穷。不过也要真能让张师伯满意才行！”中年执事闻言，嘿嘿一声的说道，但脸上却明显闪过不以为然的神色。    “师兄，莫非其中另有什么玄机？”柳鸣闻言心中一动的问道。    “呵呵，师弟可以回头看看任务下准备接任务的弟子都是些什么人？”中年执事微微一笑说道。    柳鸣听了心中自然有些诧异，不禁回首看了一眼过去。    结果片刻后，他不禁露出一丝讶色了，而中年执事却不慌不忙的继续说道：    “以前张师伯也曾经发布过几次类似的任务，去接取任务的弟子也不知道有多少，但是从未有人真正完成的。那些接取任务的弟子，除了在张师伯那里被骂了一个狗血喷头和浪费了数个月时间之久后，全都在炼丹术上一无所得的。所以后面再有此任务出现的时候，那些稍微年长些弟子全彻底都无视了。呵呵，也只有这些年纪轻些的师弟们，才仍抱有成为炼丹师希望的愿意一试。”    “原来如此，多谢师兄指点了。”柳鸣有些恍然了。    虽然对方所说不多，但他也明显听出了这位毒灵一脉的“张师伯”可是不好伺候的，自然也熄了也去接取此任务的想法。    失败还好说，但白白浪费几个月时间的话，对他来说可实在不值了。    当然他此前从一些人口中已经知道，炼丹师和阵法师，灵植物、灵兽师、炼气师等一些精通特殊技能的存在，在修炼世界是非常受欢迎的，特别是其中最稀有的炼丹师，对一个宗门来说几乎是必不可缺少的。    不过在他心底深处，还是对炼丹师颇感兴趣的、    毕竟他若自己就是一名炼丹师的话，上次得到的绿毛巨鼠肉就可以炼成丹药，能发挥出最大效果的。    柳鸣心中这般想着，转身离开了石台，但在经过晶碑的时候，脚步微微一顿的向上面扫了一眼，很快找到了那位张师伯发布的任务。    果然就像中年执事所说，当三个月炉火弟子可以得到一百点贡献点，并可得炼丹术的指点，但是最后另附加了一条，若是得不到这位张师伯的满意认可，所有报酬将都不会支付的。    柳鸣一咧嘴，当即不再停留的离开了二层大厅，走出了执事堂，驾驭往住处飞去了。    此后的两个月中，柳鸣再也没有离开九婴山，一心在住处苦练冥骨决。    这一日，正在屋中修炼的柳鸣，忽然感觉身体一轻，一股让心魂都为之颤抖的感觉从丹田处狂涌而出，当即忍不住的一张口，发出长啸之声。    啸声浑厚异常，仿佛巨浪般的连绵不绝，足足持续了半盏茶时间，才最终停了下来。    这时的柳鸣，满脸惊喜之色的打量着全身上下，并感受着体内充沛之极的滚滚法力。    他赫然已经修炼成了第二层冥骨决，成为了中期灵徒。    同一时间，九婴山顶的某座大殿中，中年儒生一听殿外隐隐传来的啸声嘎然而止后，当即冲盘坐在对面的披发男子，一笑说道：    “听这啸声强度，看来是脉一名弟子进阶中期成功了，这可算是一个可喜之事了。说不定，这就是预兆我们商量之事，将会一帆风顺的。”    “希望如此吧。谁也没有想到当年的顺手而为之举，竟然会给脉带来了这般一个天赐良机。不过越是如此，恐怕那两个老家伙越不甘心真按约履行的。”朱赤闻言，苦笑一声的回道。    “哼，他们除非真不要九窍山的脸面了，否则此事是他们当初主动提出来的，现在要是反悔的话，我倒要看看这两个老家伙是如何开口的。”同样盘坐在一旁的钟姓道姑闻言，当即柳眉倒竖的说道。    “直接反悔？他们两个也是成名多年的灵师，还做不出来这等事情的。只是他们若是对分配方法另行提出条件的话，我们也不好硬生生拒绝的。”朱赤缓缓的回道。    “怎么，朱师弟，你收到什么消息了。”圭如泉闻言，目光一凝的问道。    “嗯，我来之前刚刚收到九窍山一名弟子捎来的信函，圭师兄和钟师妹不妨看上一看的。”朱赤叹了一口气的说道，接着单手一个翻转，蓦然拿出一张淡黄色皮卷来，一抛的先给了儒生。    圭如泉一把抓住后，急忙展开细看了起来。    结果他才看了片刻，面孔就不禁阴沉了下来。    钟姓道姑见此景，心中有几分诧异了。    “师妹，你也看看吧。”儒生终于将皮卷递给了道姑，并双目一闭的思量起什么事情来。    “什么，他们竟然要求斗法来分配那些灵果，而且只能是新入门不足三年的弟子参加比试。这不是欺负我们新入门弟子才修炼没多久吗？况且九窍山一向以傀儡术闻名诸宗，门下弟子只要能有一两头厉害些傀儡，自然就可实力立刻激增的。我们门下弟子，如何与他们比试！”钟姓道姑一看完信函后，勃然大怒起来。    “但些灵果树已经在他们掌控之下了。而且据我所知，九窍山新入门弟子也不过比我们早上一年而已，他们也承诺参加比试弟子绝不会动用三阶以上傀儡，我们也不好完全拒绝的。”朱赤如此的说道。    “但我们这一次新入门弟子，总共才那么五人，其中又只有萧枫一人才刚刚进阶到灵徒中期，其他几人又如何与对方争斗的。”钟姓道姑却大急的说道。    朱赤听到此话，也眉头一皱。    “哼，既然是他们提出的条件，自然有讨价还价的余地了。和他们全部比五场这绝对不行的，就回信说比试三场吧。这样的话，我们再不济，也能有希望得到三分之一的灵果。”圭如泉终于双目一睁而开，哼了一声的说道。    “比三场？这倒是一个不错的主意！以枫儿的实力赢下一场，起码有七八成的把握。”朱赤闻言，面现一丝喜色来。    “但其余两场怎么办，我们派谁去，就这般直接放弃了不成？”钟姓道姑仍然不甘心的说道。    “剩下两人吗，于诚这孩子近期修炼十分刻苦，就算上他一个吧。至于另外一人吗，那个叫白聪天的弟子，不是在半年前就已经是初期灵徒了吗，现在再不济应该法力也另有些涨进的，再加上他与人争夺经验还算不错，也算上他一个吧。他们两人就算全输了也没什么，万一侥幸有一人胜出的话，我们就算大赚了。”圭如泉略一思量后，也就有了决定。    朱赤闻言连连点头，钟姓道姑思量了一下后，也只能勉强的同意下来。    于是三人再商量了会儿后，圭如泉当即取出一块空白皮卷，飞快写了一封回信，并召唤一名弟子进来，交付给了他。    片刻后，一团灰云从九婴山上一飞而出，直接离开了蛮鬼宗山门，往某个方向一路飞去了。    半个月后，正在屋中开始参悟通灵术的柳鸣，忽然听到屋外传来一声朗朗的男子声音：    “白师弟可在吗，我奉师尊之名，特来找你上山一趟。”    这话语声，赫然正是石川的声音。    (我在威信平台上新增加了凡人中的“大衍神君”图片，大家在平台上回复“大衍神君”就可查看到了哦。加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十五章 比试与灵液
    柳鸣一听这话，心中自然一怔，口中答应一声的推门走出了屋子，来到了小院中。    他一眼就看到了院门外站着的石川以及旁边的红发少年“于诚”。    于诚一见柳鸣出来，目光却有几分复杂之色。    “石师兄，圭师找我吗？”柳鸣走过去后，口中问道。    “不光是圭师，朱师叔和钟师姑也在山顶大殿中等候着你和于师弟的。咦……，白师弟，你进阶灵徒中期了！”石川微笑的说道，但再仔细一打量柳鸣后，脸色突然一变的问道。    这时候的柳鸣，因为刚刚进阶没多久，还无法将自身法力收敛自如，竟一眼就被堵这位“石师兄”看了出来。    “师兄果然慧眼如炬，小弟的确是前几天才刚刚进阶灵徒中期的。”柳鸣倒也没有隐瞒的意思，坦然的承认下来了。    石川一听这话，纵然一向表现的极为沉稳，也不禁露出难以置信的神色。    至于旁边的于诚，听到这番话，有些目瞪口呆了。    “原来师弟竟是修炼奇才，短短一年时间就能修炼到灵徒中期，这等修炼速度恐怕丝毫不逊色萧枫师弟了。”石川好一会儿才将脸上惊容收敛了几分，有几分苦笑的说道。    “小弟哪算是什么修炼奇才，只不过是借助一些外力，才能侥幸这般快进阶到灵徒中期的。”柳鸣却镇定的回道。    “白师弟太谦虚了，就算师弟真食用了什么能增加法力的丹药，但是灵徒中期和初期可是截然不同的。灵徒初期只要法力够了，任谁都可以轻而易举进入，而中期开始则就会有瓶颈产生了。据我所知，许多三灵脉弟子都卡在灵徒初期境界而多年无法寸进的。但是白师弟，现在就依靠丹药之力来增进法力，可不是什么明智之举事情，法力还是需要自己一点点修炼来的精纯，以后遇到瓶颈时阻力也会少上一些的。”石川听了柳鸣之言后，露出几分恍然之色来，但摇摇头，又大有深意的说道。    于诚听到此话，脸上也一下露出“原来如此”的表情来。    石川显然将柳鸣修为增加这般快，一下想到了某些能增加法力的丹药上了。    而蛮鬼宗中，也的确有几种就能增加法力的丹药，但只对灵徒弟子才有一定作用，并且需要换取的贡献点也着实惊人。一般内门弟子，罕有人舍得去换取的。    毕竟对大部分弟子来说，在灵徒期只要不是遇到瓶颈，只要花上一定时间修炼，法力总会慢慢增加的。而若是遇到了瓶颈，服用这种增加法力丹药，自然是肉包子打狗，一点效果没有的。如此一来，宗内贡献点那般珍贵，自然要大都留着另作他用的。    当然依靠丹药增加的法力，也的确像石川说的那般，远远比不上自己修炼出的精纯。    柳鸣当初食用的那些巨鼠血肉中转化的法力，倒没有此弊端的。    毕竟这些血肉中法力也是这些妖兽自己修炼出来的，而能在死后还能残留在体内不散的法力，更是妖兽一身法力的精粹所在了。    但想要单纯靠妖兽血肉来增加法力，比靠丹药增加法力手段，更加的不靠谱。    毕竟只有食用比自己境界高的的妖兽血肉才能有增加法力效果的，但真要面对这般一头强大妖兽，到时谁吃谁可不是好说的事情了。而且妖兽血肉食用多了，同样另有其他一些后患的。    况且就算真有人愿意一试的话，大玄国妖兽也十也分稀少，灵师级高阶妖兽更是凤毛麟角的寥寥无几。    柳鸣通过看过一些典籍，自然也知道这一切，但是一见石川二人误会了自己，当即一笑的也不会多嘴再解释什么。    那绿毛巨鼠的血肉虽然全都已经下肚了，再被宗门其他人知道也无可奈何了，但能多一事不如少一事，自然更好了。    “多谢师兄指点，小弟一定会铭记在心的。对了，不知圭师召见我和于师弟是何事情，师兄能告知一二吗？”柳鸣含糊了应对了一句后，有些好奇的反问道。    “这个我还真不太清楚，只知道和九窍山有些关系，而且除了你二人外，萧枫师弟也被同样叫了过去。”石川略一犹豫的回道。    “九窍山？”柳鸣闻言，心中大感意外了。    九窍山同为大玄国五大宗门之一，无论实力排名都还在蛮鬼宗之上的，而他除了知道此宗似乎非常擅长傀儡机关术外，就再不知道其他任何事情了。    柳鸣在心中仍有些诧异的识货，三人就驾云腾空，直奔山顶而去了。    片刻工夫后，柳鸣、于诚，萧枫三人全出现在大殿中。    在他们面前不远处，圭如泉等三名灵师分别端坐椅子上。    不过，儒生望着面前超乎预料成为中期灵徒的柳鸣，眉头紧皱而起，半晌之后才摇摇头的说道：    “你竟然依靠丹药之力来缩短修炼时间，这让我有些失望。不过这对我即将告诉你们的事情来说，却又是一个意外惊喜。所以我也不再多说你什么了。朱师弟，你将此事全都告诉他们三个吧。”    这时，钟师姑看向柳鸣目光，也有些失望之色。    在九婴山三名灵师中，也就只有这位钟师姑对柳鸣颇为看重几分，在误以为他是服食丹药才这般快进阶灵徒中期后，自然有些恨铁不成钢的感觉    “这一次叫你们三个来，是因为我们当年和九窍宗大尚大智两道友曾经有过一个约定……”一旁朱赤听到儒生言语后，则徐徐讲述起来。    原来七八年前，朱赤钟姓道姑曾经应九窍宗两位灵师邀请，一同去某个危险之地探秘，结果在里面发现了一株结满了不知名灵果的果树。只是这些灵果才刚刚结出来没多久，离成熟期还早的洹Ｓ谑撬们和对方约定，一旦成熟后，就来平分了树上灵果。但前些天，他们却接到九窍宗弟子捎来的信函，说这些马上成熟灵果要用新入门弟子斗法方式，来决定归属。    而经过圭姓儒生等人和对方讨价还价后，最终决定比试三场。    柳鸣他们三人，就是儒生等人挑选出准备带去斗法的弟子。    “这种比试虽然不是生死较技，但既然牵扯到灵物自然争斗起来都不会轻易收手的，所以也是有一定性命之忧。你们要是谁不愿意参加的话，现在就可以提出来，我们三人也不会勉强的。另外，既然让你们出力，自然也会有好处给你们的。那些灵果经我们后面仔细翻查典籍后，才发现它们是传闻中的天琼果。用此果做主药要炼制成的一种灵液，对低阶修炼者都大有用处，涂抹身上有洗髓伐毛的惊人效果。你们若是参加比试的话，只要能赢得灵果回来，均都会有此灵液赏赐的。当然能获胜弟子，赏赐的份额自然更多了。”朱赤最后如此的说道。    “弟子愿意参加这次斗法！”朱赤话刚一说完，萧枫就毫不犹豫的说道。    才刚刚进阶灵徒中期的他，已经对自己实力信心十足，自信绝不会逊色任何同期弟子的。    “弟子也愿意为脉出力！”于诚也一副跃跃欲试的模样。    柳鸣更不会说出“不愿”之类的话语，略一思量后，同样的表示愿意参加。    “很好，你们是新弟子中最出色的三人。但九窍山派出的弟子，肯定也不简单的。所以下面一个月，你们就暂时留在山顶，熟悉一下与傀儡术的争斗方法。我们三人会亲自指点一二，这样，你们胜算还能再增加一两分的。”圭如泉见此，十分满意的说道。    柳鸣等人听到这话，自然纷纷点头的答应下来。    于是接下来的一个月时间，柳鸣三人就此留在山顶的某个练习场中，每天都和一些低阶傀儡做些实战争斗。    圭如泉三人在傀儡术上虽然没有太深研究，但操纵一些低阶机关傀儡，模仿傀儡术的一些常规攻击，自然是毫无问题的。    而各种低阶傀儡的不同攻击方式，以及傀儡术修炼者的一些五花八门方式攻击，更是让柳鸣三人都大开了眼界一番。    当然在这种练习中，柳鸣自然不会动用自己全部手段，只是在三人中表现的普普通通，既不会让圭如泉三人特别注意，但也不会让他们真的失望起来。    一个月的时间，转眼就过。    这一日，柳鸣三人和儒生等人全都来到了广场上。    朱赤向儒生说了几句告辞言语后，才从身上掏出一张淡黄色符，单手一掐决的往身前一抛。    一股白气后，一个七八丈长的绿色木舟，当即在众人前显露而出。    此舟通体狭长碧绿，船体内外都铭印着一些古怪的淡银色花纹，给人一种异常神秘的感觉。    “呵呵，有了朱师弟这艘碧灵飞舟赶路的话，这一来一回就不会耽搁太多时间了。”圭如泉一见绿色木舟，当即一捻胡须的说道。    “是啊，要不是朱师兄当年无意中发现了一株千年碧灵木，并花费偌大代价才请余大师花费三年心血加以炼制而成，又如何能得到这一件飞行灵器的。有此灵器在身的话，只要不是碰到少数精通遁术的强敌，就算打不过脱身也是绰绰有余的。”钟姓道姑也嫣然一笑的说道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十六章 伏蛟岛
    柳鸣三人听到此话，都不由自主的盯着眼前木舟狂看不已。    这就是传闻中的灵器，而且还是十分稀少的飞行灵器，他们真是第一次见到。    朱赤招呼他们一声，就和钟姓道姑上了木舟。    此行圭如泉不用跟去，而是留下坐镇九婴山。    片刻后，朱赤等柳鸣三人也小心登上木舟后，当即单手一掐诀，一层青鞴饽桓∠侄出，将整只木舟全都一罩其中。    接着朱赤又冲身下木舟打出数道法决，让其缓缓的腾空而起。    一个“走”字后，木舟当即一颤的破空而走，速度之快，让站在木舟上的柳鸣三人名灵徒身形一晃，差点跌跄的摔倒。    柳鸣双足一用力，才让身形重新站稳下来，并向青色光幕外一望而去。    飞舟外的一朵朵白云，全都以肉眼可见速度飞快向后倒退而去，同时身下高山峻岭更是化为了一个个黑绿色小点，根看不清楚任何东西了。    这碧灵飞舟竟然已经身处数千丈高空中，并以他们无法想象的惊人遁速，激射而行着。    “到达此行目的地，即使动用碧灵飞舟也需十几天时间。在此期间除了会在一些地方暂时落脚一下外，你们就在舟中好好休息吧。”朱赤如此说道后，就走到木舟前端甲板上笔直站着不动，全心操控飞舟前行了。    柳鸣三人答应一声后，纷纷的盘膝坐下。    而钟姓道姑自从进到木舟中后，就盘坐在木舟后面某个角落处，眼皮微闭的对外界一切不加理会了。。    柳鸣并没有真的在修炼功法，而是双手往膝上一放后，脑中浮现出一排排的字口诀，正是那通灵决的修炼之法。    如今的他虽然没有灵香相助，但是经过前几天的努力，倒也已经领悟出此法决大半内容来，只要彻参悟透彻后，则就可以寻找合适鬼物加以通灵驯服了。    这也是修炼鬼灵功蛮鬼宗弟子的主要用来对敌的手段。    旁边的于诚，在微微闭目中，一头红发微微飘动不已，同时身上竟有丝丝的炙热气息散发而出。    这可不像是修炼基础功法，而更像是在修炼某种秘术的迹象。    至于萧枫此子，身体就被一层淡淡绿光淹没了，显然正在修炼圭姓儒生所传那一门叫“木魈决”的功法。    刚进阶灵徒中期的他，和柳鸣一般都需要多加巩固境界一二的。    时间一点点的过去，碧灵飞舟载着五人化为成一团绿光，一直向西破空而行。    一路之上，除了每日夜晚时分，会找一处荒郊野岭之处停下休息数个时辰外，几人都是在灵舟上渡过的。    好在一路上无事，十来天时间一过后，飞舟终于来到了一片一望无际的巨大湖泊边，并毫不迟疑的飞入其中，往中心处疾驰而去。    此时，飞舟已经降至离湖面不过百余丈高处，甚至连下方被阵阵清风吹动的水波，舟上几人都能看的一清二楚。    一盏茶工夫后，一座黑绿色岛屿在前方隐约可见。    “好了，伏蛟岛终于到了。你们准备一下，准备降落了。”朱赤在前方一看见岛屿，当即站起身来的说道。    柳鸣等人答应一声后，纷纷收起功法，跟着站起身来。    碧灵飞舟所化绿光就片刻间就到了黑绿岛屿上空，一顿的在岛屿中心处上方停了下来。    柳鸣目光朝下方一扫后，就看到一片灰白色乱石堆，并且正下方地方隐约还有十来道人影晃动的样子。    碧灵木舟一颤，表面光幕顿时一散消失，向下方徐徐一落而去。    “哈哈，祝道友，钟仙子，你们终于来了。我们可是有好长一段时间没有见面了，今日一见，二位还是风采依旧啊。”飞舟方在一片空地上停下，早已等候在附近的十余道人影中立刻走出一名白发苍苍老者，看似慈眉善目，并哈哈一笑的冲朱赤和道姑各打一声招呼。    “大智道友也是同样的神采不减！不过，你这次怎么带了这般多弟子过来，难道他们都要参加这次比试不成？”朱赤率先走出木舟，目光朝对面一扫后，淡淡说道。    “这怎么可能。既然已经商量妥当只比试三场，我们两人自然也只会派出三名弟子参加比试的，其余弟子只是原先留在这里一直负责照看那株果树之人。他们在此一待就是七八年时间，没有功劳也算有苦劳了啊。”九窍山众人外一名头戴木冠的灰发老者，则面无表情的说道。    “哼，我怎么记得，当初圭师兄可也打算留下数名弟子一同看守的，是二位道友搬出众多理由加以拒绝的。在灵树附近修炼，修炼速度可是比服勇普通灵米还要快上一分。法力也能无形中得到部分精纯，看你这几名弟子一个个精气盎然样子，全多法力大进不少了吧。”钟姓道姑听了这话，却冷哼一声的说道。    这时的她，已经带着柳鸣三人也走下了飞舟。    “仙子此话可就不对了。若非如此，灵果又怎会答应和二位道友共分的。当年这伏蛟真人所留洞府是我们二人先发现的，后来破除封印也同样出了一份大力的。算了，当年事情现在还提他做什么。我们几人也算结交多年了，总不能真因为一些灵果就翻脸吧。况且朱道友也已经答应通过斗法来决定灵果分配了，显然贵脉应该也有几分自信吧。对了，老夫闻圭兄新收了一名九灵脉弟子，不知是哪一位啊。”白发老者丝毫不见动怒，反而随口解释了两句后，目光往柳鸣三人一扫而来。    “大智道友所言极是，以前旧事多提无益了。萧枫，你来见过大尚大智二位前辈。”朱赤略一思量后，也就不再多说什么的冲身后一招手。    “弟子见过二位前辈！”萧枫不敢怠慢，急忙走了出来向对面躬身一礼。    “嗯，已经是灵徒中期了，果然是一表人才。”大尚大智二人上下打量了萧枫几眼，不禁称赞了几句。    朱赤一摆手，让萧枫退下去，并神色一凝的问道：    “朱某也听说，二位在上一次贵宗开灵大典中也收了一名资质绝佳的弟子，拥有一心数用的天赋，不知能否让我也见上一见的。”    “一心数用？”柳鸣一听这话，心中骤然巨震。    “哦，朱兄说的是宇儿吧。宇儿，出来见一见九婴山的两位前辈。”白发老者大智听了一笑，同样向身后众弟子中一招手。    一名身穿蓝袍，面目有些阴沉少年，面无表情的走上前几步，远远冲朱赤二人微微一礼后，就二话不说的又自行走回了人群。    这让朱赤等人全都微微一怔。    “朱道友，钟仙子，莫怪。金宇这孩子是从小一人独自在山中涨大，后来又将心思全都放在修炼上，对人情世故不太懂的，绝对没有对二位道友无礼的意思。”白发老者急忙解释的说道，但话语中对这名弟子的宠溺之意，任谁都能听的出来。    朱赤闻言眉头一皱，半晌后才展颜一笑的说道：    “看来这孩子的一心多用天赋，还真合两位道友心意，否则也不会这般说辞了。算了，我和师妹也是成名多年的灵师，还能和一名晚辈计较什么吗。我们先去看看那株灵果树，再来决定斗法比试的具体事宜如何？”    “想看灵树的话，这自然没问题的。叶风，你在前面引路。”大智毫不迟疑的一口答应下来，并马上吩咐了一声。    一名二十来岁青年当即站出来答应一声，就转身往某个高大石堆走去了。    朱赤见此，单手一翻转的亮出一枚淡黄色符，冲碧灵飞舟晃了一晃后，从中喷出一股白光。    碧灵飞舟一个模糊后，就在白光中凭空不见了踪影。    朱赤这才将符一收而起，不慌不忙的带着柳鸣等人跟了过去。    看似足有十余丈高的巨大石堆，在一行人方一接近时候，带路青年单手一扬，一道法决往一打而出。    一阵异样波动后，前方石堆一下凭空消失不见，取而代之出现一个看似十分破旧的巨大石屋。    在石屋旁边，还有几根残缺破旧的高大石柱，表面焦黄，并有一些模糊不清的花纹，似乎存在时间已经很久的样子。    “想不到几年没来，此地竟然还是和我们当初破开禁制时一般无二样’”朱赤看见石屋后，轻咳一声的说道。    “这个自然，当年我们两个特别嘱咐留守弟子不得破坏这里任何东西的。”大智笑眯眯的回道。    “哼，看来道友还是未曾对那件东西死心啊。”钟姓道姑闻言，却冷哼一声的回道。    “按照我们以前的探查结果，这里的确应该是伏蛟真人最后修建的一处秘府，按理说，那件东西应该藏在此地不假的。”这一次，白发老者迟疑了一下后，才有些不甘心的说道。    “嘿嘿，这可不好说。虽然我们上次到此收获不小，但可未发现伏蛟真人的遗骸，也许此地只是这位前辈一处较重要的秘府而已。而且这般多年过去，二位道友也不知将这里又探查多少遍了，要是真还有什么藏宝之处，怎可能一直无法发现的。”朱赤淡淡的说道。    (忘语在威信平台上增加了凡人的“白果儿”图片，只要在平台上回复“白果儿”就可直接查看到，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十七章 斗法（上）
    “也许真是如此吧。”白发老者叹了一口气，显然也不愿再多讨论此话题了。    这时候，一行人已经进入石屋之中，顺着里面一个斜通地下的石阶，直往深处走去了。    柳鸣一路紧跟朱赤而行，并不停打量着四周的一切。    整个石阶全都是用青石砌成，并且每隔一段距离，一侧石壁上还有一个石制灯台，将附近区域照的通亮    他们在走到地下三十多丈深的时候，前面豁然开朗，走进一座四通八达的大厅中。    此厅四面八方各有一个打开的残破石门，不知通往什么地方。    前面带路的青年却毫不迟疑的往左一拐，进入到一条通道中。    但一行人再走了没有就多远，前面又出现另外一个一般无二大厅，同样各有数个通道相连一起。    此地竟是一个人造的小型地下迷宫。    不过九窍山弟子显然早已将这地方探索的一清二楚，带路弟子只是带着柳鸣等人左一拐，右一绕后，就在不久后出现在一扇紫红色铜门前。    朱赤和钟师姑一见此铜门，都神色微微一动。    “嘎嘣”一声。    原紧闭的铜门，在两名九窍山弟子抢出用力一推后，缓缓的一打而开。    看他们吃力模样，竟仿佛重逾万斤的样子。    铜门方一打开的瞬间，一股炙热气息滚滚而出，让后面紧跟的柳鸣等蛮鬼宗弟子，都吓了一跳。    而朱赤一感应到门后的炙热气息后，也眉头一皱，但下一刻就和道姑毫不迟疑的走了进去。    柳鸣紧跟的走进了铜门后，四下打量一遍后，脸上现出一丝吃惊的神色来。    这是一个数亩大小的地下洞窟，地上全是青色石板，四周隐约可见一些淡红色晶石，中心处则有一颗丈许高的赤红色果树，上面结满了拳头大小的翠绿色圆果，足有三十多枚样子。    整颗果树都但被一层淡蓝色光幕罩在其中，但根部下方数丈范围内的暗红色泥土中，赫然一团团的炙热气息不停涌出，让洞窟中人都仿佛身处一个大火炉旁一般。    但是无论朱赤还是钟姓道姑，目睹此景、都没有太意外的神色露出。    而朱赤更是盯着果树片刻后，就缓缓的说道：    “看来当初预料的果然没错，灵果成熟后不久，就是下面地火喷发之日。真是可惜了这一株灵树了，否则只要再多等一些年，就可再得到一些天琼果的。    “要不是都看出此情形来，你我都不会轻易放手此灵树的。哪还有今日客客气气分配灵果的时候。”大智笑眯眯的说道。    “等地火一喷发，座伏蛟岛都不复存在了、而灵树已经在此种下多年，一旦没有地火滋养灵根，瞬间j就枯萎成灰了。又有何争抢的！好了，我已经查过了，树上灵果一共三十三枚，和当初离一般无二，并没有缺少。下面就商讨斗法比试的事情吧。”钟姓道姑开口了。    “我等弟子斗法比试，自然不需要太复杂的。这样吧，既然有三十三枚灵果，那就将灵果分成三批，每批都有十一枚灵果，由获胜者亲自去摘取如何。当然这只是比试，若是斗法中出现哪一方弟子可能重伤毙命的事情，你我都可出手阻拦的。不过一旦出手，也就自动承认门下弟子在比试失败了。”很少说话的木冠老者，也开口了。    “大尚道友看来已经考虑的很周全了，朱某都没有意见。但是二位也已经应允不会给弟子高阶傀儡使用，若是贵门出场弟子一旦动用了三阶和三阶以上机关傀儡，也算输了比试。”朱赤却目光一闪的说道。    “这个自然没有问题。”大智满口答应了下来    于是二人再商量了几句后，木冠老者单足一踩地面，足尖一下深入地面数寸之深，接着骤然身形一动，在附近一阵模糊的晃动后，就在看似坚硬无比石地上划出了一个亩许大的圆圈。    这看的柳鸣等人都心中骇然。    此老看似满脸皱纹，苍老异常，双足却似乎不是血肉之躯一般。    “好了，主动认输者，出圈者，丧失行动能力者，均都算输！现在可以各派一名弟子进入圈内了。”木冠老者退出圈外后，木然说道。    而在他话音刚落的瞬间，就从九窍山弟子中走出一名十五六岁的短袖少女，腰间挂着一个黄色皮袋，梳着七八个小辫，双目晶莹，小嘴微翘，十分俏皮的样子。    “于诚，对方也是灵徒初期，你先上试试吧。”朱赤看了少女样子，当即点名的说道。    在这种时候可不是用什么心计时候，若是他们敢一开始就派萧枫或者柳鸣这样的灵徒中期弟子，虽然第一场十有肯定能拿下，但也相当于放弃了下面两场胜利，这种既坏自己名声又无法利益最大化的事情，自然不是朱赤和钟姓道姑想要的。    于诚答应一声后，面带一丝兴奋的走了出去，并在方一走进圆圈的瞬间，气身上息一涨，体表骤然就有一层黄光浮现而出。    对面少女见此，抿嘴一笑后，忽然单手往腰间一淘，就抛出一个黄乎乎的圆球来。    一阵“嘎嘣”乱响后，黄色圆球在着地的瞬间，一阵巨涨变形后，就化为了一条六尺上的黑色蟒蛇，从一节节黑黝黝身躯和体表泛着寒光的鳞片来看，明显就是一只傀儡兽。    “去”    少女单手一掐诀，另一手往自己额上一点后，口中一声娇叱。    “噗”的一声。    傀儡兽只是尾巴往地面狠狠一拍，就仿佛弓弩般的冲对面激射而出了。    “来的好！”    于诚在经过儒生他们的一段时间指点后，已对傀儡兽并不太陌生了，见此倒也丝毫不惧，反而身子一俯下，一手往地面猛然一按，手臂上当即数条黄色灵纹一闪而现。    一声闷响，一块硕大青石地板，从地面一浮而起，并一横后，化为石墙般的挡在了身前处。    少女见此，神色微微一动，黑色蟒蛇却不闪不避的一头就撞在了石板上。    “轰”的一声巨响，石板瞬间的爆裂粉碎，化为一团尘雾的弥漫而开，黑色蟒蛇也一弹的反落地面上    但是此傀儡兽方一落地的瞬间，忽然一张口，一蓬寒芒激射而出。    赫然是一根根牛毛般的银针，并以难以置信速度的洞穿尘雾而过，“砰砰”的钉在了某个物体之上。    少女闻听此声，脸上一喜，手中法决一变，就要操纵傀儡兽再次发起攻击，其头顶上空黄光一闪，一颗头颅大小土黄色石块凭空出现，并狠狠一落砸下。    少女一惊，顾不得其他的腰肢一扭，石块顿时擦着其肩头的从旁边一落而下。    但就在这时，“呼”的一声。    一颗赤红色火球从尘雾中丝毫征兆没有的弹射而出，瞬间就到了九窍山少女身前。    少女脸色一慌，只来及将一条手臂猛然往身前一当。    “轰”的一声，火弹一下爆裂而开，将少女身形淹没进了其中。    “哈哈”    于诚发出一阵大笑声，从对面尘雾中走了出来，只是这时的他，身上全被一层厚厚土黄土覆盖，犹如穿上一件土甲一般。    先前傀儡兽射出的银针，全都一根根插在土甲上，一副安然无事的样子。    柳鸣见此情形，双眉微微一挑，心中又有一分暗暗可惜。    这门土甲术算是地阴功的独门法术，修炼其他功法之人即使想要修炼此术，也功半事倍，效果不佳的。    “这位师兄，你笑的未免太早了吧。“    火焰中同样传出了一丝怒意，“嗖”的一声，火焰在一阵狂风作用下，全都被一卷而空。    在原地重新显露出少女的身影。    只是这时的她，那条横在身前手臂上多出了一面朱黄色小盾，另一手中则捏着一张赤红色符，散发一层淡淡红光的将其护在其中，身上哪有丝毫被火焰烧伤的样子。    柳鸣看到少女手中符，不禁现出一丝讶色来。    他虽然加入修炼世界没有多久，但也知道这可以将法术储存其中东西的珍稀程度。    除了几种可以反复使用一定次数的符外，这种一次消耗的攻击防御符，即使一般灵师手中也没有多少的。    “避火符！二位道友为了这次比试，还真舍得下钱！此符需要用的材料非常难找，一般符师更是百次也不知道能制成一枚吗，你们竟然也会给门下弟子配有。”朱赤一见九窍山少女手中符后，脸色不禁有些难看了。    “呵呵，二位道友可误会我二人，这符可不是我们给的。你可知道，这丫头姓什么吗？”大智见此情形丝毫不觉意外，反而呵呵一笑的反问一句。    “姓什么？”朱心中有几分诧异了。    “她姓南！“白发老者摇头晃脑的回道。    “姓南，难道此女和南大师有什么关系？”朱赤怔了一怔后，忽然一下想起什么的失声出口了。    “哈哈，朱道友终于想明白了。此女的确是南大师十分钟爱的一位孙女，只是因为从小喜欢傀儡术，才会拜在我二人门下的。所以这丫头身上有些符护身的话，可是平常之极的事情。”大智悠然的回道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十八章 斗法（中）
    “南大师最钟爱的孙女？”    一听大智此话，朱赤和钟姓道姑互望了一眼，均都露出一分苦笑之色来。    柳鸣在旁边听的好奇，不知他们口中的“南大师”到底是什么样人物。    于诚一见少女无恙，意外之下倒也没气馁什么，但口中当即念念有词起来，同时两手一扬，各有一道青色风刃一甩而出，接着再一握拳，就直奔少女一扑而来。    对面少女见此，没有催动那条傀儡蟒蛇，反而一声冷哼，手中竹黄圆盾和赤红符，同时一模糊的消失不见，取而代之的各自多出了数枚黄色符，只是迎风一晃后，当即有六颗火球连成一串的激射而出。    于诚见此大惊失色，再想闪避却已经迟了。    他身上的厚厚黄土，足足让身形比以前凝滞了倍许不止，前两颗火球应声和两道风刃撞击一起的一闪而灭，第三、第四颗火球就硬生生砸在其身上厚土上，当即在两团火光中，将他身躯震的连连后退不已。    不过当第五颗火球和第六课火球几乎同时到达的时候，于诚中才勉强从袖中摸出一柄短刃的硬生生劈开了其中一颗，剩一颗火球则又狠狠砸在了其身上。    这一次，他一下发出一声惨叫，身上厚土终于在火光中碎裂而尽，身体被汹汹火焰包裹了进去。    “咳，这一局，我们认输！”    一声长长叹息！    圆圈外的朱赤，身形一晃，出现在了红发少年身边，大袖一抖后，顿时狂风骤然一起，将所有火焰都一卷而灭。    朱赤深深望了少女一眼，转身而走。    此刻的于诚，因为相救及时，虽然头发眉毛全都被火焰烧掉大半，全身上下都一股黑乎乎的焦糊模样，但除了肌肤上被烫出一些水泡外，实际上并未真的烧伤多厉害。    但他跟在披发男子回去的时候，一脸垂头丧气的模样。    他这一次失败，一方面是因为南姓少女出人预料的拥有这般多符，另一方面自然是因为施法错误，竟然没有及时取消自己身上的土甲术，让身形一下笨重无比，否则也绝不会败得这般快。    要知道在九婴山练习的时候，他可从未施展过土甲术，原想在真正比试中当做杀手锏来用的，没想到最后反成了落败的原因。    这让朱赤对红发少年也有一分不快之意了。    第二场比试，九窍山那边并未马上派人上场，显然这一次对方是先等他们派出弟子后，才会再挑选弟子应战的。    “聪天，你……”    “慢着，师妹!这一局直接让枫儿上吧。”    钟姓道姑原刚想招呼柳鸣上去的时候，朱赤却忽然这般的打断道。    “师兄的意思是……”钟姓道姑有几分意外了。    “若是一连两局都失利的话，恐怕给枫儿的压力太大了。反正看对方样子，是打算三局全都拿下来的，一定会让那叫金宇小子用来对付枫儿的，不如现在就一搏更有利一些的。”朱赤这般的说道。    “师兄此话也有道理。枫儿，你的意思呢……”钟姓道姑思量了一下，点下头，又转首问萧枫一句。    “师叔师姑放心，不管那叫金宇家伙的傀儡兽是什么，我都不会失败的。”萧枫十分自信的回道。    “嗯，你已经修炼成了那一门秘术，此战的确应该大有优势的。那你就先上场吧。”钟姓道姑终于也同意了。    于是萧枫一笑后，就胸有成竹的走了上去。    朱赤和钟姓道姑，目光紧随的也往对面望了过去。    只见九窍山弟子一分，从中走出来的果然是那个名叫金宇的阴沉少年。    二人的心，都不由的提了起来。    据他们得到的消息，在九窍山开灵大典的时候，这位叫金宇的少年，虽然只是六灵脉之身，但因为一心多用的天赋却比一般九灵脉弟子还受众多灵师争抢，拜入大尚大智二人门下后，更是重视之极，几乎已经视作钵传人般的样子。    柳鸣见到这二人的关切神情，心中不由的苦笑一声。    看来这两位真对他最后一局的取胜不抱太大希望，而将一切都寄托在了萧枫身上了，否则也不至于从始至终都未问过自己一句。    这种不要被人太重视的效果，虽然大部分是他特意在九婴山营造出来的，但此刻心中自然也有些不太舒服的。    “你有什么手段，尽管施展出来吧。否则，我一动手，你就没有机会了。”阴沉少年一走入圆圈中，就淡淡说道。    “哼，这话也正是我想对你的说的。”萧枫一听这话大怒，手臂一动，手中一个模糊后，顿时多出一口淡青色长刃，一声冷哼的回道。    “既然这样，那我就不客气了。”阴沉少年面容丝毫不变，袖子一抖，一颗拳头大青色圆球一抛而出，并在一个滚动间涨大变形，化为了一头三尺来高的青色螳螂傀儡。    此傀儡兽和那条蟒蛇傀儡不同，除了两只寒光闪闪的前臂看似锋利异常外，其他地方都青光鳎给人一种轻盈异常的感觉。    “青光螳螂！你们竟然敢将此傀儡给一名新入门弟子，他恐怕根无法发挥此傀儡的实力？”朱赤一见此螳螂傀儡，当即脸色大变起来。    钟姓道姑也目露凝重之色来。    “呵呵，这青光螳螂虽然炼制的复杂特殊了一些，但也并未超出二阶傀儡兽的范围，至于操纵的问题，朱兄就更不用担心此事了，金宇这孩子的一心多用天赋，一会儿就能让二位道友大开眼界的。”白发老者呵呵一笑的说道。    “是吗，那二人就拭目以待了。我倒也看看这在贵宗中号称最难操纵的二阶傀儡兽到底如何厉害法。”朱赤哼了一声，随之就不再言语的继续观看下去。    萧枫一见对方亮出傀儡兽，手臂一动，手中青色长刃符器就朝对面接连劈出，与此同时，另一只手则一掐诀，一连数种不同法决瞬间打入自己身体之内，让其浑身肌肤一下变得碧绿一片。    “砰”“砰”几声。    青光螳螂傀儡两只前臂只是微微一动，就将几道符器攻击一磕而飞。    但就在这时，萧枫手臂再一抖下，手中青色长刀嗡嗡声大响，面色一狞后，竟一声大吼的再冲前方一劈而出。    惊人的一幕出现了。    青色长刀灼热一黯后，一道数尺长寒光从中卷射而出，声势惊人之极。    而同一时间，萧枫将手中符器一抛之后，两手再一掐诀，身体一下变得朦胧不轻起来，双足再一踩地面后，就化为一道虚影的沿着圆圈内侧狂绕起来，速度之快，让人一看之下，都几乎有头晕目眩之感。    柳鸣见此情形，却双目一眯起来。    其他灵徒也许没有注意，但他却隐约看到飞奔中的萧枫，竟然从袖中不时掉出一些肉眼几乎无法看清的小颗粒状来。    “轰”的一声。    金宇面对飞射而来的青色刃芒，只是和傀儡兽略一晃动，就轻易的躲开了这看似惊人的攻击，并身后地面上留下一道惊人之极的沟槽，然后看了一眼远离自己绕圈狂奔的虚影，忽然笑了起来：    “竟然和我比速度，真是可笑。青光，上吧。”    话音刚落，他身前青光傀儡兽两只森然前肢忽然“苍苍”两声的互擦了两下，就化为一道青影的也激射而出，速度之快，竟然还在狂奔中的萧枫之上。    萧枫见此情形，心中一惊，但还未来及作何反应时，螳螂傀儡就已经到了其近前处，并且前肢只是一动，顿时破空声大起。    一道道寒芒迎头一劈而下。    青光螳螂傀儡竟一瞬间就冲其砍出了十几刀下来，动作之快，真堪称是电光雷石了。    纵然萧枫一向自傲，见此情形也不禁心中一寒，忙一边躲避，一边慌忙一掐诀。    其袖中“嗖”“嗖”声一响，两只数寸青色光矢从中激射而出。    “当”“当”两声，傀儡兽斩出的寒芒只是往回一缩，就将两只青色光矢斩成了无数碎片。    但萧枫也趁此机会一个晃动，拉开了和傀儡兽的距离，并手中法决一变，冲阴沉少年狂笑起来：    “小子，你现在输定了，荆雨术！”    话音刚落，他圆圈内跑过地方，忽然绿光大放，一根根手指粗细的黑色尖刺从石板内一冲而出，足有上百根之多，并在一个掉头后，暴雨般的冲中心处激射而去。    “这就是你的手段，真是可笑。”    金宇见此情形，却叹了一口气说道，将一根手指往额头上一点。    “嗖”的一声响，那头青光螳螂傀儡竟一下回到了其身边，随之背后双翅一展而开，围着阴沉少年狂奔而起。    而那些黑色尖刺也已经发破空声的到了近前处。    金宇面对此景，身躯却仍然纹丝不动，只是专心催动自己的傀儡兽。    绿影骤然一停！    阴沉少年身旁赫然出现了四只一般无二的螳螂傀儡，每只各守一边，并且前肢只是一动，就幻化出一堵堵森然寒光，将激射而至的黑刺纷纷一兜其中，并瞬间斩成了无数小截。    萧枫面露得意的笑容，顿时一下凝滞住了。    ((忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第四十九章 斗法（下）
    而当所有黑刺全都被一斩而尽后，青色螳螂傀儡“嗖”的一声，仿佛鬼魅般的出现在了萧枫面前，前肢一动，两道寒光蛟龙般的左右一剪而来。    萧枫大惊，来不及施展其他手段防御，只能心中一横，两条手臂绿光一闪，直接往两侧一档而去。    “住手，你的木魈功还刚炼成第二层，无法用肉身直接地方何等攻击的。”    “当”“当”两声！    朱赤就面色阴沉的一下下出现在了萧枫面前，一根手指左右一弹下，就将两道寒光一弹而散、。    不光如此，连那头傀儡傀儡也在一股巨力一震后，接连后退数步去。    金宇见此情形，目中凶光一闪，那头青光螳螂两只前肢再次一擦，竟又想欺身上前。    但就在这还是，他身旁人影一晃，大智也一下出现在那里，并一拍他肩膀的阻止其继续催动傀儡兽，同时笑眯眯的望向对面朱赤的说道。    “这一局，我们也认输。一心多用天赋果然很适合贵门的傀儡术，以他表现，恐怕你亲自操纵这头青光螳螂傀儡，也不过如此吧。你们果然找到一位最适合的传人。”朱赤重新打量了一下阴沉少年，才深吐一口气的说道。    圆圈外的钟姓道姑，见此情形，也长叹了一口气。    刚才萧枫表现也不能说不好，只是阴沉少年操纵的螳螂傀儡实在太惊人了，以其速度之快，若是主动先攻击之下，恐怕一般对手连施法时间都没有的。    难道这一次比试，他们九婴山一脉真的要全军覆没不成！    钟姓道姑想到这里，心中苦笑一声，不禁转首看了一旁的柳鸣一眼，然后有几分意外来。    这时的柳鸣，竟然并没有她想象的中不安或者惶恐，只是一脸平静的站在那里，仿佛前面两局的失利对其丝毫影响没有一般。    “不错，现在还能保持心境不乱，算是难得了。最后一场，你也不要用太大压力，尽自己最大力量就行了！”朱赤带着满脸不甘之色的萧枫回来后，一看到柳鸣这般镇定，也在一怔后，称赞了柳鸣一句。    “是，朱师叔，我会尽力的。”柳鸣一躬身，恭敬的回道。    这时，对面九窍山人群中也走出了一个十五六岁的精壮少年，额头有一道长长的血红色疤痕，身后背着两把长剑，往圆圈中一站后，就给人一种异常凶悍的感觉。    “这股气息……不对，这是体修。大智大尚，他真是你们门下弟子吗？”钟姓道姑稍一感应精壮少年身上传来的气息后，顿时脸色一变的说道。    “钟仙子尽管放心，乌飞是我当年在开灵大典上亲自收下的，也是依靠肉身强横就能承受开灵痛楚，而没有被压倒地上的弟子之一。虽然门以傀儡术出名，但门下弟子有人选择体修一道，似乎也是很平常的事情吧。”白发老者一摸胡须后，满脸笑容的说道，但目中的那一丝得意之色，任谁都能看出来的。    体修可不是一般灵徒可以选择的道路，无一不是肉身比一般人强横，并且能够忍受常人无法忍受的痛苦，才能经过对的各种千锤百炼后，方可能诞生出这么一位来。    而且对灵徒弟子来说，同阶体修更是一种近似克星的存在。即使到了灵师阶段，体修在一些特殊场合，也能发挥出一般灵师所没有的特殊威力，所以纵然体修极难培养，各大宗门还是在每届弟子中都会尽量挑选几人专门走体修道路的。    大智大尚二人这一次挑选的比试弟子，虽然都真是入门没多久的新弟子，但每一个都大有来历的，否则又怎敢提出斗法决定灵果的要求来。    朱赤加此情形，也只能苦笑一声的不再说什么了。    若说原先他和钟姓道姑见柳鸣镇定模样，还有几分期望之心的话，现在可就直接掉落到最后一丝了。    柳鸣一感应到精壮少年的凶悍气息后，也眉头一皱，不过马上一展而开后，就不慌不忙的走了上去。    精壮少年一见柳鸣双足一踏入圆圈中，面上厉色一闪，两条手臂一动，就将背后两口长剑一抽而出，同时口中念念有词后，身体泛起一层金属光泽，并在一个模糊后，个头一下比原先高大了半头有余，手脚也分别粗了一圈有余，猛一看，竟然和柳鸣所用激发潜力秘技有几分相似的样子。    柳鸣见此情形，目光一闪，也口中念念有词的开始掐诀起来，同时从体内飞窜出一缕缕的黑气。    精壮少年一声低喝，两口长剑就车轮般的其手中狂舞而起，再单足狠狠一踩地面，就化为一道寒森森狂风的直冲而来。    “噗的一声。    一颗比普通火弹大上一圈火球当对面弹射而出，瞬间击在了根不躲不避的狂风上。    柳鸣体内法力大半都是精纯过的，即使同样的火弹术，威能也比一般灵徒施展明显强上一筹的。    一声轰鸣后，火焰翻滚，狂风被击的微微一颤。    但精壮少年一声冷哼后，利刃狂风一盛，竟将火焰全都一卷而灭，仍然直奔柳鸣这边急冲而来，并转眼间冲至了十丈之内。    圆圈外的朱赤和钟姓道姑一见精壮少年表现的这般彪悍，不禁互望一眼的再次苦笑起来。    此刻的二人，对柳鸣取胜真的再也不抱丝毫希望了。    “噗”“噗”，又有两颗赤红火球从柳鸣手中一弹而出，再次击在了狂风上。    如此近的距离，即使精壮少年身体强横远超一般人想象，在眼前滚滚火焰一卷而开后，也感到舞动长剑的两条手臂一沉，有些不堪重负了。    少年心中一惊，但也知道自己这时只能进却不能退，一声大喝后，两条手臂用尽全身力气的使劲一分，竟将眼前火焰再次一劈而开，同时身形猛然一跃，化为一道虚影的直奔柳鸣飞扑而来。    在他想象中，如此短时间内接连放出这般多火球的对手，自然不可能再有时间施展任何法术，而对体修来说，一但近身后，此场战斗自然也就结束了。    当精壮少年真的两个起落后，真一下冲到了柳鸣近前处时候，却没从对方脸上看到任任惊惶之色，反而对手嘴角翘起，隐带一丝讥讽的笑容。    “不对……”    精壮少年几乎第一时间就察觉到了不妥，刚想做出防护的姿势，却已经迟了。    柳鸣嘴唇微动的两手再一扬，赫然又有两颗赤红火球一闪射出。    “轰”“轰”两声后，精壮少年两口长剑散手飞出，身躯也硬生生的一击而飞，被滚滚火浪一下卷入其中。    “火弹术小成，不对，如此快施法速度，似乎进入小成境界也有不短时间了。”    这骤然急转的一幕，让圆圈外观看的大智一下失声叫出，而旁边的木冠老者却已经一晃直接冲到了圆圈中，大袖一抖后，将精壮少年身上火焰一卷而灭。    但是两颗火弹术叠加力量岂是这般简单的，纵然这位大尚出手也算及时，但精壮少年已经一身焦糊的趴在地上昏迷不醒了。    “好，很好。没想到一个区区的新入门弟子，也能将火弹术掌握到这等程度，这局倒也输的不冤枉。他体内法力也经过一番精纯了吧，否则普通灵徒火弹术，也不可能有这般大威力的。朱道友钟仙子，你们果然还是留了一手。”木冠老者看了地上的少年一眼，目中有一丝痛惜的神色，再转首一看柳鸣的时候，目光却一下冰寒下了几分。    “哈哈，道友这话可就冤枉我二人了，这弟子什么时候将火弹术修炼到这等境界的，我二人事先也不知道对”柳鸣身旁人影一晃，朱赤也一闪而现，抬手一拍柳鸣肩膀，满脸都是大喜的神色。    后面望过来的钟姓道姑，同样是惊喜异常的表情。    柳鸣这一局竟能够如此意外的取胜，真是太出他们预料了，而且如此一来，他们一行人总算没有空手而归了，否则不光是灵果一颗得不到，以后九婴山一脉也无法在大智大尚面前抬起头了。    至于柳鸣竟将火弹术修炼到小成，体内法力是否精纯一些的事情，相比起来却全是小事了。    他们此刻看向柳鸣的目光，也满是赞许欣慰的表情。    “好，三局两胜，你们可以摘取三分之一的灵果。不过，老夫还有一个建议，不知二位道友可有兴趣再对上一局。”大智等门下弟子将精壮少年抱出圆圈，建议喂药疗伤后，再看了柳鸣一眼后，忽然又开口说了一句。    “这话什么意思？”朱赤脸上喜色一收，脸色一沉下来。    钟姓道姑也不说话的走了上来，和披发男子并肩站立一起的凝神望向对方。    “很简单。我看你这名弟子实力也不错，不如让他和宇儿再争斗一场如何！若是宇儿胜了，你们的灵果就要留下了。而若你们弟子取胜，我们手中的三分之二灵果则全归你们了，二位道友意下如何？此事怎么看，也是你们占便宜的！”大智和大尚互望一眼后，白发老者十分有默契的缓缓说道。    “什么，用三分之二的灵果来赌我们三分之一的灵果！”朱赤闻言心中一跳，真有些砰然心动了。    (呵呵，魔天记已经上三江了，大家有三江票的都去投一下哦！）

正文 第五十章 机关护镜
    “不用了，对此结果我二人已经很满意了，不用再比试了。”钟姓道姑却忽然开口的说道。    “的确，聪天这孩子这一场只是侥幸获胜，但若对上金宇的话，怎么看胜率也太低了一些。”朱赤这时也一下恍然了过来，直接出口拒绝了下来。    他们就是在赌注上再占便宜，若是无法取胜，自然还是竹篮大水一场空的。    “既然这样，我这边再加上一百斤铁精如何？”大智眉头一皱后，竟然又一下加大了赌注。    这话一出，朱赤真的怔住了，钟姓道姑表情也一下凝滞了。    “我没听错吧，二位道友为了这剩下的三分之一灵果，竟然还愿意再加上百斤铁精。百斤铁精的价值恐怕已经不逊色此地所有灵果了。”朱赤回过神来后，有些不信的说道。    “不瞒朱道友，钟仙子，我二人此次对这些天琼果是势在必得的，要么一颗都没有得到，要么就全部得到。至于其中缘由，却不能相告的。不过二位道友放心，即使令弟子比试失败，我二人也愿意留下这百斤铁精当做补偿的。”白发老者同样肃然的回道。    朱赤和钟姓道姑互望了一眼，都看出了对方眼中的一丝讶然之色。    “二位稍等一下，我和师妹恐怕要商量一二，才能做出决定的。”朱赤只能先如此的回道。    “这个自然，二位道友尽管商量，这点时间老夫二人还是等的起的。”白发老者自然满口的答应下来。    “聪天，你抓紧休息一下吧，一会儿说不定还真要你再比试一次的。”钟姓道姑没有反对，反一转首，异常凝重的冲柳鸣说道。    “是，弟子知道了。”    柳鸣答应一声，真的原地盘膝而坐，开始默默运功恢复法力起来，不过心中自然是同样的万分惊讶，不知九窍山两位灵师到底打什么主意。    朱赤和钟姓道姑，这时却已经走到了另一边处，嘴唇微动不已，却没有任何声音传出，正是极为玄妙的传音术。    此术只有到了灵徒后期以后才能学习，故而柳鸣也是第一次见到，看了一眼后，不禁心中大感好奇起来。    于诚和萧枫自从柳鸣意外获胜后，两人脸色就变得异常复杂起来，特别是萧枫更觉自己难堪之极。    他一个九灵脉弟子都无法赢得一场，结果却让柳鸣一个三灵脉弟子拿下一局，并且似乎还要再和对方再比试一场的样子，这实在让其心中的不甘可想而知了。    他望向柳鸣的目光，不禁带有一丝嫉妒之色来。    足足一盏茶工夫后，朱赤和钟姓道姑才商量完事情，重新走了过来。    大智大尚见此情形精神一振，露出准备凝听的神色来。    “既然二位道友无论输赢，都原意赠送百斤铁精，我二人自然也不好拒绝的。不过我二人还有一个条件！”朱赤面无表情的说道。    “有什么条件，二位道友尽管说就是了。”大智大尚互望一眼后，白发老者缓缓回道。    “这场比试，我们门下弟子若是输了，我二人自然二话不说的带着铁精立刻离开此地，灵果全都归二位道友所有。但是若是赢了的话，二位道友则需要如实告诉我们看重这些天琼果的真正原因。”朱赤不加思索的说道。    “告诉你们原因？好，若是输掉了这些灵果，我自然也没有保守此消息必要了。”大智闻言脸色微微一变，但略一思量后，也就一口的答应下来了。    “好，那就如此约定了。”朱赤双眉一挑，伸出一只手掌去。    “啪”“啪”“啪”三声后，白发老者和朱赤各击了一掌，然后四名灵师各自向圆圈外走去。    “聪天，我不知你是否还另有什么手段，但下一场比试尽可全部施展出来，只要能赢了这叫金宇的小子，比试所得的所有好处，我二人做主全都分你十分之一。”当朱赤经过柳鸣身边的时候，忽然转首冲其郑重的说了一句。    “不错，只要你赢了比试，我也可做保此承诺的。”钟姓道姑也肃然的加了一句。    “弟子知道了，一定会尽全力的。”一听可以得到五分之一的好处，柳鸣也不禁心中骤然一跳，忙低首的回道。    这时，大智大尚二人也郑重的嘱咐了阴沉少年几句，才放其离开。    金宇面无表情的也走进了圆圈中，袖子一抖，青色圆球一滚而出，又一下化为了一只青光螳螂傀儡。    “师妹，你觉得聪天能有几成胜算？”朱赤站在圆圈外，蓦然向钟姓道姑问了一句。    “若是在上场比试前，我只能说只有半成了。但他既然火弹术已经小成了，并且上场比试赢得那般轻松，想来应该还有其他手段未用出的。但就这样，胜算应该也顶多只有三成吧。毕竟金宇此子的一心多用天赋和那头青光螳螂傀儡兽配合后，实在厉害之极。”钟姓道姑沉默了一下后，才这般回道。    “三成啊。这也够我们赌上一把了。看大智大尚样子，我们若不比试这最后一场，恐怕也不太会让我们这般轻易离开的。”朱赤冷笑一声的回道。    “嗯，我倒是更好奇他二人为何这般重视这些天琼果。”道姑却缓缓的说道。    “嘿嘿，若是聪天能取胜的话，我们自然就能知道了，若是不能的呼，拿着百斤铁精回去，也算是满载而归了。”朱赤嘿嘿一声的回道。    “的确如此，我们现在能做的，也只有静等结果了。”道姑微点下头。    这时候，柳鸣已经站起身来，一缕缕黑气从体内飞窜而出，再单手一掐诀，手腕上铜环一亮后，一道法决飞快打入到了自己体内。    与此同时，铜环嗡嗡声一响，一面圆形光盾也紧贴手臂的浮现而出，    “这就是你的符器，看起来不怎么样吗！”金宇望了柳鸣手上的铜环一眼，冷冷的言道。    “是不是厉害，阁下亲自来试试不就知道了。”柳鸣凝望着对方，口中却淡淡说道。    “是吗，那我就来试一试了。”柳鸣目中凶光一闪后，当即一根手指往额头一点。    青光螳螂傀儡当即两只前肢猛然一磕后，就双翅骤然一展而开，带着一连窜虚影的直扑对面而去。    柳鸣见此，口中飞快一念决，两手往胸前一合，当即阵阵青光一闪，一枚枚青色薄片飞快的浮现而出，手腕再一抖。    “嗖”“嗖”“嗖”声一响！    三道风刃就几乎连成一条直线的激射而出，速度之快，远非此前用过的火弹术可比，竟比青光螳螂傀儡速度丝毫不差哪里去。    阴沉少年见此微微一惊，忙一催傀儡兽。    “当”“当”“当”三声后，螳螂前肢飞快一舞下，虽然磕飞了三道风刃，但也不由的连退数步出去。    金宇脸色一沉，空着的手掌骤然一阵掐诀，再虚空冲螳螂一点。    当即此傀儡再次一冲而出，不过同时双翅一震后，却以一化四的变化出四头模糊不清的虚影来，让人无法辨清真假的同时冲柳鸣扑来。    柳鸣瞳孔一缩，但口中法决念动的更加急促，再次两手一扬。    破空声大起！    又有四道风刃激射而出，并瞬间一闪的将其中三只螳螂虚影一斩而灭，只有最后一只前肢一动，才将风刃一磕而飞，但身躯在半空不受力情形下，不由自主的向后倒飞出去。    就在这时，柳鸣忽然大袖冲空中一扬，黑影一闪，一道黑索一下毒蛇般的直奔螳螂傀儡一卷而去。    “噗”的一声。    眼看螳螂就要被黑索出其不意的一缠而上，傀儡兽却忽然背后翅膀一振，身躯顿时向一侧斜着激射出去。    黑索顿时一卷的落空。    不过就趁金宇略一分心的时候，另一边的柳鸣却再次两手一扬，破空声又起，竟又有两道风刃激射而出，不过这一次目标并非螳螂傀儡，而是一个闪动后，就鬼魅般的到了阴沉少年面前。    柳鸣先前出手，赫然还没动用全力。    他精纯法力外加大成后的风刃术，全力施展之下，速度之快竟比先前还要快上了三四分。    金宇纵然一向性子狂野，一见此情形也不禁吓了一大跳，想要躲避却根来不及了。    “砰”“砰”两声。    风刃结结实实的斩在了阴沉少年的前胸上，却黄光一闪，发出了枯木般的闷响声。    “机关战甲。大智大尚，你们二人竟然赐给他此宝，这场比试不能算数！”原要狂喜跳起的朱赤，一见此幕，当即惊怒交加的冲白发老者二人厉喝起来。    钟姓道姑见此情形，也脸色难看异常。    “哼，你看清楚了。宇儿所用的机关之物，可不是我们上次的机关战甲，而是其自己制作机关护镜而已。”    白发老者却勉强一笑的回道，其脸色微微发白，显然刚才一幕，让其也吓了一大跳。    “护镜”    朱赤闻言，微微一怔了。    这时，金宇一身冷哼后，猛然将身上衣服一扯而下，露出了里面紧贴的另一套白色衣服，但衣服前后赫然各有一面镜子般圆形木片紧紧护住前胸后背。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十一掌 获胜
    两块木片表面光滑异常，并铭印有一些黑色灵纹，四周边缘处却另有密密麻麻的细绳，将它们紧紧绑在了阴沉少年身上。    而两道风刃所斩之处，也只在前方木片上留下两道寸许深印痕，根本无法其一斩而开。    对面柳鸣见此情形，自然也是一愣，显然也没有想到先前攻击竟也会失手。    金宇一只手掌往胸前木片上一拍。    “砰”的一声。    看似普通的两块木片，突然变形伸展起来，转眼间就化为一件简单木甲的覆盖了上半身各个要害处。。    “你还说这不是你们赏赐的机关战甲！”朱赤见此情形，顿时大怒起来。    “这东西真不是我们所赐，这点我二人可以发下心誓。而且即使这机关护镜变化后，也非常简陋，远远称不上是机关战甲的。啧啧，宇儿这孩子竟然已经可以炼制这般复杂的机关灵具了。”白发老者急忙解释了两句，又满脸欣慰之色的说道。    一旁的大尚，也是满是惊喜的表情。    似乎金宇的表现也，远超乎他们的预料。    一听他们二人连心誓此等言语都说出来了，朱赤一呆后，倒也不好这说什么了。    这时，被木家覆盖半身的金宇，一手往额头上再一点而去，另一手一个翻转后，却多出了一根拇指粗细的短棍，并二话不说的冲对面点了一两下。    “噗”“噗”几声。    两道青芒从棍中一端激射而出，几个闪动后就到了柳鸣近前处。    赫然是两根寸许长竹钉，表面青光鳎十分的诡异。    与此同时，空中青光螳螂傀儡，翅膀一振后，也发出一阵呜呜怪响的奔柳鸣一冲而去了。    “砰”“砰”两声，柳鸣几乎下意识的将手腕上光盾一抬，两根竹钉被挡了下来，但瞬间的爆裂而开。    一股白色液体在爆裂中冲天而起，再一凝后，竟化为一张白乎乎丝网的一落而下。    “蛛网术”    柳鸣心中一凛，口中飞快一念决，再单手一扬，一颗赤红火球瞬间的激射而出，一下打在了白色丝网上，滚滚火焰一下爆裂而开。    但让他吃惊的一幕出现了。    原本认为应该一下化为灰烬的丝网，在火焰中根本毫发未伤，并且微微一荡后就让火焰飞快而灭，顺势的再次一罩而下。    柳鸣脸色一变，猛然手中法决一变，头顶处波动一起，忽然死死灰气凭空浮现后，竟幻化出一团丈许大的灰云来。    正是所有灵徒都会的腾空术召唤来灵云。    白色丝网一罩而下后，顿时被这灰云一托而住，而无法落下了。    这一幕，不但对面金宇一愣，就连圆圈外观战的朱赤大智等人，也不禁面面相觑起来了。    用腾空术来当做防御手段，即使他们也是第一次见到的。    不过柳鸣这般手忙脚乱了一阵后，那头螳螂傀儡却在几个闪动后冲到了其一侧处，两只刀刃般前肢一动下，就化为十几道寒光的一劈而下。    “噗”的一声。    柳鸣带着铜环的手臂冲螳螂傀儡一抖，光盾瞬间的消失，取而代之的浮现出一只黄色虎头，张口冲对面喷出一股白茫茫音波。    “咕咚”一声。    傀儡螳螂前肢所化刃网纵锋利无比，但是面对音波这种近似无形攻击却根本无法抵挡，竟被后发先至的击中了身躯，被硬生生一轰而退数步远去。    但下一刻，傀儡兽又一闪的冲了上来。    柳鸣脸色一沉下，体内法力一催下，从虎头口中又喷出一道音波，再次将螳螂兽一击而退。    但可惜这音波攻击虽然颇为玄妙，但攻击威能会随着距离拉远而极大减弱，纵然一连两次击中目标，螳螂傀儡却丝毫没有受损模样，反在阴沉少年催动下不停冲柳鸣狂冲来。    显然金宇知道虎咬环这种符器攻击虽然发动时间极短，但极耗真元，纵然一名中期灵徒也绝无法支撑这种攻击太久的。    柳鸣自然也知道这种事情，再一次击退青光螳螂傀儡后，忽然一声低喝，两条小腿一下粗大了一圈，再狠狠一跺地面后，身躯就弩箭般的冲金宇激射而去。    以柳鸣修成第二层的冥骨决法力加持，外加先前又用虎咬环施展过了轻身术，并动用了激发潜力秘术，这一蹿速度纵然还比不上那青光螳螂傀儡，但也绝不会逊色太多的。    故而螳螂傀儡在一耽搁下，再向追赶时却已经有些迟了。    但金宇哼了一声，站在原地不躲不避，只是手腕一抖，手中短棍前端青光一闪，又有两枚青色竹钉冲柳鸣激射而来。    “嗖”“嗖”两声。    柳鸣两手一扬，两道白线从手中激射而出，一闪之下，就将两只青色竹钉一击而飞。    竹钉在在一股柔力巧妙作用下，却并没有爆裂而开。    那两根白线，赫然是两道水箭术所化。    这时，柳鸣两个起落后，已经离阴沉少年不过三四丈远了，单手一掐诀，口中一念念有词，隐约一道风刃已经在其手中瞬间形成。    金宇见此，仍然站在原地未动一下后，反而将手中短棍一抛之后，再往腰间飞快一抓，手中一下多出一个手臂粗细的金属圆筒，并将黑乎乎筒口一下对准了前方    虽然柳鸣只觉身体，虽然不知道这圆筒中有何东西，但多次生死之间锻炼出的经验还是让其瞬间有了危险之极的感觉。    他想都不想的单手猛然往胸前一拍，三点黑光一闪之后，一个黑鞴舛芤幌略谔逋飧∠侄出。    而几乎同一时间，对面圆筒表面几个赤红符文一闪而现后，从中一下喷赤红色的滚滚烈焰，瞬间就竟冲过来的柳鸣一下淹没进了其中。    而在烈焰喷出的瞬间，一颗黑色圆球也从金宇手中一滚而出，一根手指往额头上再一点后，就嘎嘣一声的化为一只半人高的巨龟傀儡。    此巨龟一个倒转站起后，就仿佛一面黑乎乎巨盾的将少年护在了其后。    阴沉少年一步上前的巨**上飞快一拍。    嘎嘣声一响！    巨龟看厚背壳上当即数十个小孔浮出，里面破空声一起，数十根半钢矢化为暴雨般的从中激射而出，几乎将前方数丈内一切全都笼罩在了攻击之内。    圆圈外观看的大智大尚见此，顿时大喜，而朱赤和钟姓道姑，则心全都一沉。    “嗖”的一身。    火焰中一道人影一闪，向一侧激射而出，瞬间就躲开了钢矢的攻击，接着在一股无形力量牵引下骤然方向一变，以不可思议速度划了一个圆弧的向金宇一侧激射而去。    这出其不意的一幕，让阴沉少年大惊，急忙一转身，再想做出什么防御手段，却已经迟了。    他才转过一半的身躯，忽然耳边风声一起，双肩一沉，两只闪动青光的手掌一下搭在了上面，同时一个淡淡的声音传来：    “别动，再动一下，我就割下你的脑袋。”    在那两只手掌间，赫然有两个若隐若现的风刃在闪动不已。    金宇脸色一下变得铁青起来。    他就算有机关战甲护身，但脖子处却丝毫防护没有，如今近距离的被风刃一斩，就算有天大本事也肯定小命不保了。    不过纵然如此，他还是一点点的转过头颅，目中凶光闪动的看向站在旁边的对手。    这时的柳鸣，一身淡绿色衣服早已变得灰扑扑一片了，身上更满是一股烟熏火燎的味道，裸露在外的脖颈手腕等地方更能看到成片的通红水泡，明显一副被火烧伤不轻样子，但仍然面带笑容的看着他。    当阴沉少年目光再往下方一扫而过后，顿时有些恍然大悟起来。    只见柳鸣一只小腿上不知何时缠绕着一根长长黑索，另一端却深深插在其立足处地面中不知多深处。    刚才他之所以能够速度大增，并能改变方向，突然绕到其一侧来，显然是借助了此黑索力量。    只是对手什么时候将此索布置在如此近距离处的，他竟然丝毫都没有察觉到！    “好心计！不过要真是一对一的正面较量，你绝不是我对手。”金宇瞪着柳鸣，一字字的说道。    “正面较量？我若是也能有这般多机关物品，并能拥有两三头傀儡帮手，倒可以考虑一下的。”柳鸣微微一笑的说道。    “哈哈，聪天，你做的好。果然没有让我两人失望。大智大尚两位道友，这一局怎么说？”圆圈外的朱赤见此情形，再也按捺不住心中兴奋的带笑起来。    旁边的钟姓道姑，自然也是满脸笑容了。    “哼，输了就输了。难道朱兄还怕我们反悔不成？宇儿，回来吧。你这名弟子倒是心计百出，让你们捡了一个好苗子。”大智哼了一声，脸色有些难看的说道。    金宇竟然在此比试中输掉，这实在让他们太为意外了。    “那赌注的事情……”朱赤不加思索的又问道。    “这些灵果全都归你了，那白斤铁精稍后我二人也会派门下弟子亲自给你送过来的。”大智几乎有些咬牙切齿的说道，大尚也面沉似水的在原地一语不发。    “呵呵，那就多谢二位道友厚赐了。”朱赤闻言，大喜的说道。    “不过，两位道友是不是也该告诉我们，为何对这些天琼果看重到这般地步了吧。”钟姓道姑却目光一闪的问道。    (忘语在威信平台上增加了凡人“慕沛灵”的美女图片，大家在平台上回复“慕沛灵”，就能看到了哦。加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）    来看大主宰

正文 第五十二章 惊变
    “既然灵果都已经输给二位道友了，这消息对我们来说自然没用了。二位道友可知道，海族坊市再次开启了。海族这次指定兑换的东西中，天琼果就是其中之一。”大尚淡淡的说道。    “什么，海族坊市出现了！二位道友不是开玩笑吧，是在哪一国？我二人为何丝毫风声都未收到！”朱赤闻言，大吃了一惊、    “哼，是在海岳国境。要不是我们有门下正好去此国办事，也不可能知道此消息的。”大智哼了一声的回道。    “海岳国，这就难怪了。哈哈，多谢二位道友如实相告！”朱赤哈哈大笑起来。    钟姓道姑听完这番对话后，脸上也满是惊喜交加的神色。    “朱兄也别高兴太早了。海族坊市虽然里面各种天材地宝不计其数，但也要有足够运气，才能得到想要的东西，否则很可能白白便宜了那些海族，反一无所获而回的。”大智没有好气的说道。    “这一点就不劳大智道友操心了。既然得此良机了，我等自然会好好谋划一番，才会过去的。”朱赤脸上笑容一敛的回道。    包括柳鸣在内的所有弟子人，都是第一次听到海族坊市的名字，均都一头雾水起来。    “好了，聪天，你用这东西，将所有灵果打落，全装入篮中吧。记住，天琼果是火属性灵果，千万别用身体直接接触，否则全都会化为火灵力凭空消散的。”这时钟姓道姑将面上笑容一收后，忽然从袖中掏出两张符，往身前一抛后，顿时在白气中化为一个赤红色竹篮和一个同样颜色的小锤。”    “是，弟子明白了。”柳鸣一听此话当即低首答应一声，手臂一动的捡起了两物，但一下触动了身上的各处烧伤，不禁一咧嘴。    “慢，我这有一瓶灵药，你擦在伤处，再过去吧。”钟姓道姑见次，神色一动的从身上拿出一个小瓶，递了过来。    “多谢师姑。”柳鸣自然一喜回道，当即接过小瓶，从中倒出一些清澈透明灵液往烧伤处一涂抹后，一股清凉之意顿时遍布全身，身上痛楚顿时减去了大半。    他精神一振后，将药瓶一收而起，就提着竹篮和小锤向那颗灵树走了过去。    柳鸣一走到果树外笼罩的那层蓝色光幕前时，略一犹豫后，见朱赤和钟姓道姑都没有任何表示后，就继续大步向前。    眼前蓝光一闪！    他只觉体表一凉后，就一下走进了光幕内，一股比外面还要炙热倍许的热气滚滚而来。    柳鸣眉头一皱，体内法力微微一催后，丝丝黑气从体内一冒而出，炙热之感顿时减去了不少。    他这才几步走到灵果树，抬手举起小锤对着一颗绿色灵果一敲而下。    “噗”的一声。    天琼果仿佛已经熟透多时，应声的从枝头上滚落而下，掉入了下面等待多时的红色竹篮中。    柳鸣见此，再没有任何迟疑的将手中小锤舞动而起。    一颗颗灵果滚落而下后，转眼间就将竹篮填满了大半。    外面的朱赤和钟姓道姑见此，不禁相视一笑。    大智大尚则只能苦笑不已。    “走吧。既然灵果没有我们的，多留这里也无用的。”白发老者这般说道。    木冠老者闻言，自然没有反对的意思。    于是二人招呼一声，就要带着一干门下弟子离开这地下洞窟了。    而这时，柳鸣刚好将最后一枚天琼果一打而下，微微一笑后，就想提着竹篮返回朱赤二人身边。    但他方往回走了几步，身后地面猛然一震，不禁一呆的急忙回首一看。    只见灵树所在地表处，竟一下浮现十几个斗大赤红符文，接着轰隆声一响，一道水缸般粗大火柱从泥土中一喷而出，瞬间将灵树淹没进了其中，化为了灰烬。    滚滚火焰一下向四面八方狂卷而来。    柳鸣大惊失色，不及多想的身形一动，就要逃离此地，但是其身形方一跳起，忽觉两侧身影一晃，朱赤和钟姓道姑竟然同时一闪而现。    其中朱赤单手一掐诀，大袖冲对面一抖，顿时面前火焰一个倒卷而回。    而钟姓道姑却一下挡在了柳鸣身前，口中说了一声小心后，目光闪闪的盯着火焰处不语了。    这时附近破空声再起，原本已经走到出口处的白发老者二人，竟也一窝蜂的飞了过来，满脸讶色的看着赤红火焰。    片刻间工夫后，从土中喷出的火焰就一敛而空，但在原地留下一个丈许大的赤红法阵，四周十几个赤红符文微微闪动不已，还散发着丝丝的热气。    “小挪移阵”    朱赤一看清楚法阵样子后，神色一变的说道。    “不错，的确是此法阵不假。嘿嘿，这真是柳暗花明又一村，伏蛟真人果然在此地还设置了藏密之处，只是我等都没有想到，这灵树被毁后，这入口才会显现的。”大智也盯着赤红法阵，嘿嘿一声的说道。    钟姓道姑和木冠老者虽然没有说话，但目的吃惊色，任谁都能看的到。    “看来二位道友打算要现在进去一探！但我等不做些准备，现在就进去的话，是不是太冒失了一些。”朱赤转首过来，冲白发老者迟疑的问道。    “做什么准备？既然灵树被毁，地火应该很快就会爆发而出，到时候整座岛屿都被一起毁掉了，上哪再寻伏蛟真人的宝物了。这样吧，先让我等门下弟子退出岛外，然后我们两家再联手一探里面如何？至于谁能得到什么宝物，全靠各自机缘了。”白发老者连连摇头的说道。    “好，那朱某也就冒一次险了。”朱赤神色变化了好一会儿后，也就一咬牙的答应下来。    大尚和钟姓道姑略一犹豫后，也最终没有意见。    于是在四人吩咐下，所有弟子纷纷退出了洞窟。    而柳鸣在离开时，将手中竹篮和灵果先留给了朱赤，才和其他人一同离开了。    一顿饭工夫后，柳鸣于诚三人以及九窍山十来名弟子就驾云停留在岛屿中心处的乱石堆上空，静静等候着朱赤等人。    不过他们自然阵列分明的分成两排，各自遥遥相对着。    时间一点点的过去，转眼间就过去了半个时辰时间，下方仍然静悄悄的并无任何动静。    众弟子都有些不安，有些人甚至开始窃窃私语起来。    就在这时候，忽然下方一声轰鸣，石屋丝毫征兆没有的爆裂而开，一道红光从中一飞而出，并一个模糊后，就化为无数赤红光丝的向四面八方激射而去。    ‘快闪，这些是剑气，不是你们能抵挡的。”一声厉喝忽然从下方传出，接着数道人影一晃，朱赤等人四人也各驱云的从中一飞而出，但一个个衣衫褴褛，满头大汗，仿佛先前也全都经过一场恶战一般。    但他们的警示还是晚了，几声惨叫后，在红丝一闪而过后，还有数人被直接洞穿身躯的腰斩两截。    其中竟然就包括于诚这位九婴山弟子。    萧枫和柳鸣算是反应算快的弟子，但堪堪躲过一闪而过的红丝后，也不禁惊的满头大汗。    但尚未等他们再有何应时，就身侧各自人影一晃，朱赤和钟姓道姑就分别到了面前，各自一把将二人提起。    朱赤袖子一抖，一道符激射而出，在白气滚滚一散后，碧灵飞舟就一下出现在了眼前。    二人身形一闪，带着柳鸣萧枫二人进入到飞舟中。    “噗”的一声后，朱赤二话不说的一掐诀，碧绿飞舟就化为一团绿光的激射而走。    同一时间，九窍山那边，大智大尚两名灵师也飞快放出了一个阁楼般的飞行灵器，将残余弟子一卷而进后，则朝另一方向拼命而逃而去了。    两方所用都是飞行灵器，全力施展之下，速度之快可想而知了，几乎顷刻间就到了岛屿边缘处。    下方岛屿忽然发出轰隆隆的巨响声，一道道火柱冲天而起，顷刻间整座岛屿化为了一片火海。    与此同时，火海中心处传来了一声长长的鸣叫，声音刺耳异常，让人听了不由的头皮发麻。    “不好，师兄。它已经快完全苏醒了，再快一些，千万别被追上了。”钟姓道姑一听此鸣叫，脸色唰的一声白了几分，并慌忙说道。    “师妹，你助我一臂之力，我这就动用动用血禁之术。”朱赤听见鸣叫声，同样面现一丝惊惧，一咬牙后，如此的回道。    “好，我知道了。你们两个也快快坐好了。”钟姓道姑不加思索的答应一声，并飞快吩咐了萧枫和柳鸣一声。    萧枫明显还未从于诚毙命和眼前混乱一幕中回过神来，只能下意识的点下头。    柳鸣却听了心中一凛，急忙盘坐而下，并一下死死抓住了飞舟的侧壁。    钟姓道姑虽然看出萧枫有些不妥，但眼下却根本无暇顾及太多了，只是身形一晃，就一下站到了朱赤身后处，两只手掌全一下抵在了其后背上，同时体表开始散发出一层层的白光来。    而朱赤一身低喝，张口喷出一团精血，再两手飞快一掐诀。    绝世唐门最新章节

正文 第五十三章 通灵赤蛟
    精血当即迎风化为一团血雾的钻入木舟之中。    呜呜声一响。    碧灵飞舟一下速度大增近半，化为一道绿芒的破空而走了。    萧枫心神未定之下，当即一个滚动，后背狠狠撞在了木舟侧壁上，让其痛的一声低呼。    柳鸣双臂一用力后，倒是稳稳坐在原处未动一下。    施法完的朱赤，一屁股坐在了甲板上，脸色苍白之极了。    钟姓道姑将双手一收而回后，仍满脸担心的不停向后望去。    片刻间工夫，碧灵飞舟已飞出了十几里外，眼看后面火海终于渐渐消失不见，始终未见有任何东西追来。    朱赤和钟姓道姑见此，神色这才为之一松。    “看来那孽障刚刚苏醒，并不愿自损实力的来追杀我等。我们四个总算是侥幸逃过一劫了！”钟姓道姑轻吐一口气的说道。    “回去后，此事一定要马上通知掌门师兄，必须马上派人将它除掉。看这孽障样子，明显是刚进阶化晶期不久，若是再过了百年，让它巩固了境界后，恐等几宗就真的要有大麻烦了。”朱赤面容阴沉的说道。    “当年谁都知道伏蛟真人身旁有一头凝液期的通灵赤蛟，可是在其坐化前几年，此蛟突然消失不见，当时谁都以为是伏蛟真人忍痛出手将其除掉，以防它没有管束后会为恶世间。谁成想，此蛟竟然会潜伏在此岛下面地火中一直苦修不出，并且还悄悄进阶到了化晶之期，和在偷偷炼化伏蛟真人当年遗留的几件灵器。”钟姓道姑也心有余悸的言道。    “也幸亏我们进去时，此蛟正在半睡半醒之间，还凑巧正在炼化那口伏蛟剑，逼得其不得不自爆此宝，否则，若让其拥有了灵剑以后更加无法有制服的希望了。”朱赤苦笑了一声。    “不过诚儿却没有逃过此劫，回去后还不知如何向师兄交代的。”钟姓道姑又神色一黯下来。    “诚儿的事情，的确十分痛惜。但这也没办法事情，谁知道此蛟强行收取功法之时，还有余力让这口伏蛟剑飞出地下，才让其自爆的不光是我们，九窍山那边似乎损失更大，大智那名准备走体修的弟子，似乎同样没有逃过此劫。”朱赤轻咳一声的回道，目中闪过一丝无奈。    柳鸣和萧枫这才隐约听明白了怎么一回事。    好像朱赤钟姓道姑等人进入那小挪移阵后，非但没有找到宝物，反而碰到一头可怕之极的蛟龙，竟逼得四名灵师都不得不落荒而逃。    而柳鸣听到二人交谈时提到的“凝液期”“化晶期”等字眼时，心中不由一动。    难道修炼者划分不光是灵徒、还有更高层次不成！    这一点，他可从听人说过，也未在相关典籍中看到的。    这时，朱赤和钟姓道姑似乎没有了继续交谈的兴趣，一个只是闷头狂催灵舟，一个则盘坐地上开始打坐休息起来。    十来天后，一行人终于返回了蛮鬼宗。    一回到九婴山，朱赤让柳鸣等人先回住处后，就和钟姓道姑先去山顶找圭如泉去了。    而片刻后，儒生带着二人又匆匆离开了九婴山。    一个时辰后，蛮鬼宗祖师堂所在的山脉主峰上，突然响起了一声声的钟鸣。    随之各个山头灵师，无论在闭门修炼，还是收徒讲课，纷纷一惊的停下手中事情，纷纷驱云的往主峰飞去了。    蛮鬼宗其他灵徒外门弟子，更是大为吃惊，一时间均议论纷纷    同一时间，回到住处的柳鸣，正将脸深埋被褥中，在床上呼呼大睡起来，对窗外隐约传来的阵阵钟声，完全一副犹如未闻的样子。    第二天一早，柳鸣再次醒来的时候，一名外门弟子已恭候在了外面，并通知儒生等人找他过去的事情。    柳鸣对那外门弟子称谢一声后，当即腾空驱云的直奔山顶而去。    等进入大殿的时候，儒生、朱赤、道姑三人早已等候在了那里，并且似乎刚刚议论完什么事情，人人都满腹心事的样子。    “拜见圭师，朱师叔，钟师姑！”柳鸣上前一步，躬身见礼。    “起身吧。聪天，你这次在伏蛟岛上的表现，我已经听你师叔师姑说过了，你算是为本山立下了大功。”儒生一见柳鸣，面露出了一丝笑容，一摆手让其起身。    “不敢，这都是弟子应该做的事情。”柳鸣自然连连谦逊不已。    “你也不用说这些话。我们九婴山虽然在宗内势弱一些，但是在赏罚分明上自问还做的不错。而且我听说朱师弟说，他们二人在最后一场关键比试前，已经答应将这次所得好处的十分之一赏赐给你。如此的话，我这边也不会加以反对的。朱师弟，你将东西拿出来吧。”儒生微微一笑后，转首冲朱赤说了一句。    朱赤点了下头，单手往腰间一个皮袋中一抓，就从中拿出了几样东西，并一一摆放在了旁边的桌子上。    赫然是一个装着三颗翠绿圆果的赤红木匣和三块寒光闪闪的黑色金属。    “这里有三颗天琼果和三块一斤重上品铁精，价值正好是这次收获的十分之一左右，现在它们都是你的了。不过，在此之前我有两个建议给你，你可以听一下。”儒生缓缓的说道。    “请圭师指点！”柳鸣强压心中喜意，口中恭敬的说道。    “一个建议是，你可以将这三枚天琼果和三块铁精直接卖给我们三人，大概能够换取六七千灵石，有这般多一大笔灵石，足够你十几年内在宗内的一切开销了，故而此后可以专心修炼，不必再为灵石事情奔波什么。第二个建议，我可以帮你将这三枚天琼果送到宗内最好的炼丹师那里，并且其他辅助材料也可以帮你凑齐，从而炼制成三瓶洗髓灵液给你，不过作为代价，这三块铁精我们就要收回了。聪天，你觉得如何？”儒生面带笑容的问道。    “弟子选第二条！”柳鸣闻言，想都不想的立刻做出了决定。    “你不再好好想想了。”圭如泉见柳鸣回答的这般快，倒有几分意外，再问了一句。    “不用。弟子自知资质低劣，这灵液既然可以有洗髓易经效果，弟子自然不会放弃此良机的。”柳鸣毅然的回道。    “好，既然这般说了，那就十天后再到此领取此洗髓灵液吧。”儒生点点头，不再劝说下去了。    柳鸣欣喜的自此称谢。    下面，儒生问了问柳鸣一些修炼上事情后，就打发其先回去了。    “师兄，现在诚儿已经不再了，你真不打算将此子收入亲传弟子之列吗！”一等柳鸣身形在大门处消失不见，钟姓道姑忍不住的问道。    “此子虽然在伏蛟岛上表现不错，但毕竟只是三灵脉啊，再加上已经服用了增长法力的丹药，以后恐怕再没有多少潜力了。他就算再用洗髓灵液，此生应该也只能在灵徒后期而已，实在不值得再多花力气培养了。而且山上资源有限，还是集中在枫儿等其他几名资质最好弟子身上较好，这样我们九婴山一脉才有重新崛起的希望。毕竟只有灵师的多少，才能决定一脉的真正强弱。”儒生摇摇头的说道。    “但这样做，还是有些可惜了。此子在斗法上的表现实在惊人，若是他能真进入灵徒后期的话，说不定还有希望为本门争的一个核心弟子席位的。”朱赤这般说道。    “仅仅一个核心弟子席位有什么用处，相比之下，本脉若是能多出一名灵师的话，声势自然就完全不同了。”圭如泉闻言，仍坚持的说道。    听到儒生都这般说了，朱赤和钟姓道姑互望一眼后，倒不好再说什么了。    “对了，海族坊市的事情，要怎么去做。除去赏赐给聪天的三枚灵果外，我们手中还有三十枚，应该刚好够进入海族坊市中挑选一样东西了。”朱赤目光一闪后，话题一转的问道。    “嗯，海族坊市开启，这的确是一次天赐良机，决不能放过的。说不定有可能从中换取比天琼果强上十倍百倍的东西。不过那些海族也一个个狡猾异常，近几年已经很少有人能从坊市大获而归了。这样吧，回头我请一位拥有灵目天赋的好友同行，这样把握就能大上几分了。”儒生想了一想后，如此的回道。    朱赤和道姑听了，自然点头没有意见。    “圭师兄，听说师叔已经出关了，并连夜向伏蛟岛赶去了。”再聊了一会儿后，道姑神色一凝的向儒生问道。    “的确如此。蛟龙原本就是妖兽中珍稀存在，浑身上下无一不是宝，更何况还是一头化晶期赤蛟。若是师叔真能得到一些此蛟精血，再找炼丹师炼成传闻中丹药，说不定真能借此修为更上一层的。不过现在知道此蛟存在的还有九窍山之人，恐怕那位灵玉上人也会立刻闻讯出马的。”儒生闻言，缓缓的回道。    “既然有两大化晶前辈出马，那恶蛟想来难逃一死了。”钟姓道姑却长吐了一口气。    “哼，师妹你未免高兴的太早了。同阶相比的话，高阶妖兽原本就比我们人族修炼者要强上一筹。而那头恶蛟跟在伏蛟真人身边那般长久，想来也应该学到一些其他本事，况且听你们说，伏蛟真人的几件随身灵器也已落在此蛟手中，并且被炼化了差不多了。这样的话，纵然是师叔和那灵玉上人同时出马，也不一定有十成把握能斩杀此蛟。”儒生哼了一声的回道。    （忘语威信平台上增加了凡人“啼魂兽”图片，大家在平台上回复“啼魂兽”，可以看到哦。加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十四章 通灵术
    “若真是如此的话，我们大玄国可就不得安宁了。以此蛟化晶期实力，我等普通灵师碰上是绝无幸理的。”这道姑脸色大变起来。    “师妹放心。师兄虽然所说不错，但不要忘了天月宗和血河殿两家的化晶期长老都不止一人的。那赤蛟纵然着能逃过师叔和灵玉上人追杀，可一旦惹出了天月宗、血河殿两家的长老出手，它就算神通再大，也只有死路一条的。特别天月宗的飞剑之术，厉害异常。这头赤蛟没有伏蛟剑情形下，纵然再凶恶，也无从抵挡的。”朱赤却有不同意见的说道。    “天月宗的飞剑术一旦真正修成，的确是大杀器。不过血河殿的血刀秘术，也是歹毒无比，一旦被大成血刀及身，哪怕只是划破丁点油皮，也会一命呜呼的。但话说回来了，何止这两家，我们几大宗门哪一家没有压箱底的东西。就算是我们蛮鬼宗，若是能召唤出当年祖师爷威震数国的蛮力鬼王，也足以横扫诸宗的。不过现在说这些又有何用了。这蛮力鬼王自从祖师爷去世后，就消失的无影无踪，再无人能召唤出来了。”钟姓道姑闻言，也叹息了起来。    儒生和圭姓儒生相视一眼后，不禁有几分苦笑之意。    蛮鬼宗当年也曾称霸诸宗过，但以后却是一代不如一代了，若不是现在还有一位化晶期师叔勉强支持，恐怕连五大宗门位置都有些不稳了。    这让他们这些不肖后辈何等的惭愧了。    “好了，那头恶蛟虽然是个大麻烦，但有师叔等人在，也翻不出太大的风浪。我们现在讨论一下本脉的一些事情了。”儒生轻咳一声的说道。    朱赤和钟姓道姑闻言，自然不会反对，当即开始另一话题。    十天后，柳鸣盘坐在修炼的屋子中，正把玩着手的一个洁白无瑕的玉瓶。    而同样的瓶子，在其一侧地面上赫然还放着另外两个。    这正是他今天刚从儒生那边领回来的三瓶洗髓液。    按照儒生所说，这些灵液使用时候，最好先激烈运动一番，然后在数天内一口气全部用掉，这样才能起到最佳的洗髓易经效果。    当然其过程，自然绝不会让人太舒服的。    柳鸣默默的思量了一会儿后，忽然将手中瓶子也放在地上，就大步的走到了门外小院中。    “呲啦”一声。    他随手将上衣一扯而开，露出了一还算健壮的上身，轻吸一口气后，就开始打起一套看似古怪的拳法来。    一遍接一遍！    拳声呼呼作响，正是那套以前种植灵田时学来的锻体拳。    随着时间一点点过去，柳鸣肌肤渐渐发红起来，后背在一层晶莹汗珠浮现之后，也开始散发腾腾的热气起来，并且越来越浓，几乎连看似凶猛的拳风都无法驱散干净。    柳鸣手中动作忽然一收，带着微微喘息的向屋中大步走回。    他飞快将裤子也一脱干净后，从地上捡起一个小瓶，将盖子一打而开后，从里面倒出一种乳白色灵液，往身上各处开始直接涂抹起来。    灵液方一倒入手中，立刻有一种冰寒刺骨的感觉，再往赤红肌肤上一抹之后，却变成一种刀割般的剧痛。    柳鸣一咧嘴的，但手中动作却丝毫不停，飞快将全身每一寸地方都涂抹了一遍，然后**身体的就地盘坐而下，默默运功修炼起来。    他体内每一次法力运转，肌肤上刺寒就越发冰冷一分，一个大周天循环过后，几乎有一种连血液都被冻住的感觉。    不过柳鸣先前经过儒生提醒过，知道此时才是最关键的时候，故而仍然咬牙切齿的强行催动体内法力继续运转不停，并在身躯近似麻木中闭上了双目，渐渐忘去了时间和其他一切。    不知过了多久后，他肌肤上的冰寒总算消去了，同时其肌汗毛孔中开始分泌出一种黑乎乎类似油脂般的东西，并散发出一种难闻之极的味道。    但与此行相反的是，柳鸣脸上却红润异常，并有一层晶光隐约闪动不已。    一声长长叹息后，他终于睁开了双目，但往自己身上一看之后，立刻眉头一皱，口中念念有词几句后，往头顶处掐诀一点。    “噗”“噗”几声后，几团清水凭空浮现，顺势而下将其身躯冲洗了一遍，将肌肤上黑色污垢全都冲洗一空。    柳鸣将满头始发往背后一归后，忽然想起了什么，双目一眯后，将心神再次沉入身体内，并飞快查看了一遍。    骨骼肌肉经脉灵海等东西，似乎有些说不出的变化，法力也增加了一些，虽然不很多但也足以抵他半个月的苦修效果了。    柳鸣眉头一皱，忽然手臂一抬，五指略微用力一握，好像力气似乎比以前大上了一些，再低首上下打量了一下全身，好像个头也长高了一点。    不过话说回来，他自从修炼这冥骨决一来，即使没有动用法力加持，力气也好像一直都在慢慢增加中的。虽然每次增加不多，但这般一年积累下来也非同小可的，足可堪比他进入蛮鬼宗前的两倍以上了。    一开始，柳鸣还以为是自己经常在修炼前习惯性练习几遍那套锻体拳的效果，但后来找其他早入门的几名九婴山弟子旁击侧敲问了一下后，才知道那套锻体拳虽然有改善体质增加力气的效果，但绝对没有这般夸张了。    如此一来，他力气一直在诡异增加的事情，十有**是因为修炼的这套冥骨决缘故了。    说实话，这套法决虽然看似和蛮鬼宗的鬼灵功十分类似，但是在具体修成效果上提及的却寥寥无几，甚至原本在功法后附带的一些专属秘术法术也一个没有，起码是藏经阁的那位胖老者，在给其翻译的锦书中上面没有写出来。    这也就是说，他除了从蛮鬼宗内找一些属性相同可以修炼的法术秘术外，别指望在冥骨决上有什么可以用于实战的特殊手段了。    这让柳鸣自从发现此事时，心中就一直大为的郁闷。    如此一来，他要不是在几种法术上都修炼有成，岂不看起来越来越像一名体修了。    柳鸣心中这般想着，摇了摇头，重新盘膝坐下，再次拿起小瓶开始涂抹全身起来。    同样的刺寒，同样的剧痛，让少年再次一咧嘴起来……    三天后，当柳鸣从屋中一走而出的时候，肩膀明显比三天前宽厚了一些，个头也比以前长高了半头有余。    这时候，若不是他面孔上还有着一些稚气存在，恐怕任谁多会将其当成一名十**岁的青年了。    而这些天，每一次涂抹后的改变的不算太多，但是叠加一起后的效果，却惊人之极了。    柳鸣活动了一下手脚后，又在小院中打了一遍锻体拳后。    结果四溅的拳风，就将附近地面硬生生刮去了一层泥土。    这种骇然效果，他三天前自然绝无法做到的。    柳鸣自己也对这三瓶洗髓液的效果满意之极。    他将动作一收后，又重新回到了修炼屋中收拾了一下后，再静一静心神后，就开始参悟通灵术起来。    此秘术在蛮鬼宗弟子中，算是修行最多的秘术之一，毕竟可以驱使一头鬼物的话，就相当于身边凭空多了一个帮手，而且在遇到一些险地时，还可代替自己探查一些未知的危险。    故而即使一些弟子所修功法不适合修炼通灵之术，也会勉强加以修炼一二的。对他们来说，哪怕只能召唤最低级的鬼物，也总比没有的好。    而柳鸣经过前段时间的参悟，将此秘术参透了十之**    按照通灵术上面所说，一名灵徒想要用此术得到能够驱使的强大鬼物，一般有两种途径。    一种就像在小比中见到的那位同样修有通灵术的师兄一般，自己通过其他秘术炼制一些类似白骨人魔的鬼物傀儡，然后再用通灵术收服一些孤魂野鬼，就它们祭炼成一些拥有战斗意识的战魂，直接附体在鬼物傀儡上加以驱使。    这种做法，因为一些低阶战魂很容易祭炼，故而只要能炼制出鬼物傀儡，很快能拥有不弱实力的鬼物。    但是此种鬼物后面实力增长就极其缓慢了。毕竟无论是战魂的训练，还是不停祭炼鬼物傀儡都是一种极耗费时间和心血的事情。    不知有多少蛮鬼宗弟子因为此种选择，而将荒废了自身修炼，从而弄的得不偿失。    第二种做法，就更简单了，那就是借助蛮鬼宗内的一个六阴真人当年亲手建立的神神秘法阵，可以直接去一个叫“幽冥鬼地”的神秘空间，自己去寻找一些真正的悍鬼厉魄加以降服。    这种做法，降服鬼物一般灵性十足，只要将它们放在阴气充沛之地，就会自己修炼，一点点的自行增加实力的。    不过幽冥鬼地万分凶险，一般灵徒级弟子根本不敢真深入此地之中，故而能抓的鬼物也大都不过是最低阶的卒级鬼物，若想通过后期培养一点点变强话，所花费时间之长也可想而知了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十五章 符弩和射阳箭
    这两种方法各有利弊，至于采用何种方式，自然要看各人自己选择了。    不过一般来说，通灵术无法修炼到高深处，手中不缺灵石的蛮鬼宗弟子，大都会采用第一种。    毕竟除了需要花费大价炼制一只鬼物傀儡，祭炼操控一只低阶战魂，对他们来说还是十分简单的一件事情。    而那些精通通灵术，手中灵石不多的弟子，则大都会选择第二种方式来寻找鬼物。    此种方法除了进入幽冥鬼地需要交纳一定贡献点外，并无其他太多花费的。而若是机缘巧合的找到一只潜力大些鬼物，说不定还真能进化出一只悍级将级鬼物、    若是真能如此的话，这些弟子实力能立刻激增倍许甚至数倍，在宗内地位也会马出现天翻地覆变化。    这样的例子，在蛮鬼宗还真出现过不少的。    所以现在凡是在通灵术上稍微有些自信之人，十之七八都会选择进入幽冥鬼地寻找合适的通灵鬼物。    柳鸣除了前段时间做宗门任务得来的数百灵石酬劳外，手中自然也算不得富裕，自然也打算走二种方法。    不过他一想到使用幽冥鬼地传送法阵一次所需的一百贡献点，心中也大感喜肉痛。    这一百贡献点，一般来说来需要做个三十多次贡献点任务，并且次次都能成功，才能积攒出来的，这可几乎占据了他手中所有贡献点的大半了。    柳鸣想到这里，对此腹诽了几句后，才将心神再次放回到正在参悟的通灵术法决上。    整个通灵术修炼，并没有明显的划分层次，就像其他法术修炼那般，只要多加练习后，就可自然提升其和鬼物的沟通威慑之能。    再过七八天后，他于将整部法决都参悟明白，并可将其中所含咒语念的一字不差了。    在接下来的数月时间内，柳鸣一边苦修冥骨决，一边一遍遍的修炼通灵术。    等他自觉已经真正初步掌握此术后，终于驱云离开的住处，直奔蛮鬼宗主峰飞去了    在他选择进入幽冥之地前，自然需要先试验通灵术实际效果才行。否则万一参悟法决有误，到时不灵验的话，岂不是白白浪费了一百贡献点。    而蛮鬼宗中也的确有这般一处地方，关押着一些抓来的低阶鬼物和妖兽，专门让门下弟子用来实验法决和实战效果用的。    半日后，柳鸣从主峰上一处灰扑扑大殿中一飞而出的时候，脸上已经满是满意的神色了。    他在花费三个贡献点，一连试过三种不同鬼物都能顺利压服沟通后，其修炼的通灵术显然是没有任何问题的。    不过纵然这样，他也没打算就这般直接进入幽冥鬼地中。    毕竟那幽冥鬼地可不是什么善地，通过法阵进入的蛮鬼宗弟子虽然众多，并且大都不会太深入此地，但也时常会发生碰到特别厉害鬼物，反被鬼物吞噬掉的事情。    柳鸣自然绝不希望成为鬼物腹中的点心。    所以他现在又向天机一脉所属的一个小山谷一飞而去。    一盏茶工夫后，他就出现在谷中一面异常平滑的峭壁下方，而前方不远处则有一个带有两个巨大铜环的赤红色大门，仿佛直接镶嵌石壁中一般。    虽然大门紧紧关闭，但从里面却不时传来阵阵的敲打声。    柳鸣目光一闪，直接大步走了过去。    一抬手，抓大门上的一枚铜环敲打了两下。    “当”“当”两声后，里面敲打声骤然一停。    “有事吗？”    一小会儿工夫后，大门一打而开，从中走出一名身材异常高大的巨汉，冷冷的冲柳鸣说道。    此大汉一头粗硬的棕色短发，给人一种面对猛兽般的压迫之感，而通过其身后一个充满燥热气息的走廊，隐约可见一个墙壁上挂满各种兵器的大厅，里面隐约红光闪动不停。    “我是李宗师兄介绍来的，想要一具小型的精良符弩，另外再配一些专门克制鬼物的特制符箭。”柳鸣将目光一收后，不慌不忙的说道。    “小型符弩，射阳箭十三根，总共灵石一百八十！”大汉闻言神色一缓，再上下打量了柳鸣几眼，才又说道。    柳鸣对此价格却似乎早有预料，二话不说的将腰间一个鼓鼓囊囊皮袋一摘而下，直接扔给了大汉。    大汉一把将皮袋接过，当场打开往里面扫了几眼后，就点点头的转身而回，并顺手将门再一关而上。    柳鸣倒也并不意外，静静的在门外等候这。    结果再等了片刻后，大门再次一打而开后，大汉就提着一个兽皮卷着的包裹现身而出。    “东西都在这里了，你查点一下！”大汉将包裹往柳鸣手中一放，就双手抱臂的在原处等候起来。    柳鸣将兽皮一扯而下，当即里面露出了一具半尺长的青色符弩和旁边十几枚差不多同样长短的赤红弩箭。    “这具符弩我打造的时候，在里面掺入了一些风铜进去，你若是能在上面镶嵌一块风晶石话，可以让其射的更快更远，至于这十三枚射阳箭，我也只能保证其中一半完全有效的。毕竟我炼制这些东西全是兴趣所在，并不是专门的炼器师。否则将这些东西卖给宗内同门的时候，也不会这般便宜的。”大汉用手指一点符弩一端某个不起眼的凹槽，淡淡说道。    “能有一半有效，就已经足够了。不过风属性晶石可不好找，师兄这里可有剩余的，我愿意高价收购一颗。”柳鸣将符弩一拿手中，略微试了一下后，就点点头的冲大汉说道。    “风晶石，我这里也只剩下一颗了，而且里元力已经用掉了一半。师弟若真想要的话，就三十颗灵石吧。”大汉略一犹豫后，才说道。    柳鸣这些修炼者平常用来交易的灵石，一般都是天地间没有属性的纯粹元力凝聚而成的。但也有一些灵石在凝聚过程中，会机缘巧合下吸入一些属性力量，如此一来就形成了和普通灵石不同的属性晶石。    而这些属性晶石可以用在一些特殊地方，相比普通灵石来说更加的稀少，特别一些不在五行之内的晶石，价值更要翻上几番的。    当着这些属性晶石和灵石一般，同样有等阶划分。    不过对柳鸣和大汉这样的灵徒来说，他们口中所说的晶石自然指的都是低阶晶石。    柳鸣对这一切十分清楚，闻听后，丝毫迟疑没有的从身上掏出另一个皮袋，从中点出了三十颗灵石的交给了对方。    大汉则从袖中掏出一个脏兮兮的小口袋，扔了过来。    柳鸣从口袋中摸出一个青光闪闪的拇指大晶石后，露出了满意的神色，并向大汉告辞离开了。    下面的时间，他又去了一趟灰市，从一名正在学习制符术的弟子手中收集了几张据说鬼物有克制作用的残旧符。    虽然此名弟子拍胸表示这些符肯定有效，但柳鸣根据这些符的那点售价，可实在不抱太大希望的，只能抱着姑且一试的念头买下的。    除此之外，柳鸣还从另一名弟子收购了黑狗粉，天葵血等一些对鬼物也退避作用的东西，并再购买了十几瓶辟谷丹后，才返回了住处，开始养精蓄锐起来。    三天后一早，柳鸣出现在了蛮鬼宗一处隐秘的殿堂中，并在空荡荡的大厅中老老实实束手而立，似乎在等候着什么人。    结果再等了一会儿后，殿门外又传来了脚步声，有一男一女走了进来。    柳鸣下意识的抬首一望过去后，不禁微微一怔。    这一男一女两名和柳鸣差不多大年纪，但那名面目英俊的少年，赫然是和他一同入门的那名身具雷灵脉的雷震。    至于旁边那名少女，长的娇小温婉，看起来也有几分眼熟，好像也是当初和雷震一同拜入天机一脉门下的弟子。    雷震一见殿中已经有人，也是微微一怔，但目光在柳鸣脸上转了两圈后，闪过一丝疑惑的神色，似乎未能认出柳鸣来。    这也很正常。    柳鸣上次和此子相见是一年多前的事情了，并且再加上最近使用了洗髓也，让身形骤然拔高大变，对方一时无法认出来也是正常的事情。    雷震满脸傲气，没有和柳鸣打招呼的意思，和旁边少女低声说了两句后，就同样在附近等候了起来。    随着时间一点点的过去，殿门外脚步声一响，赫然又有两人走了进来。    前面一人是名满脸煞气的美妇，虽然生有满头白发，但脸孔却娇美犹如少女。    在美妇身后处，则跟着一名看似十分文静的青衣少女。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十六章 鬼老
    “珈蓝”    雷震一看清楚女子面容后，一下露出惊喜之色凡人叫出口外。    “原来是雷师弟？”青衣少女一见雷震，却只是淡淡的说了一句，但目光一落在柳鸣身上时，目中却闪过一丝意外之色来。    “雷师弟？你就是雷师兄的那名亲侄？”前面美妇闻听此言，目光如刀般的冲少年一扫而去，冷冷的问了一句。    “弟子拜见冰师叔！”雷震一听这话，再一看青衣少女一眼，当有些恍然的急忙一礼。    旁边的娇小女子，也慌忙同样躬身一礼。    “起来吧，我和雷师兄关系还算不错，你们倒也不用多礼。”美妇神色微微一缓，抬手让二人起身了，接着目光自然而然的向柳鸣这边也看了一眼过来。    “九婴山弟子白聪天，拜见冰师叔！”柳鸣虽然不清楚美妇是何人，但也只能硬着头皮的微一躬身。    “九婴山！”美妇微点下头，就不放在心上的带着珈蓝向大殿一角走去，随后在原地不动的同样等候起来。    因为有美妇在场缘故，雷震和那名娇小女子自然不敢再随便交谈什么。    一时间，整座大殿变得静悄悄的。    这一次仅仅过了一盏茶时间，大殿一侧某个偏门就一打而开，从中走出来一名四十来岁的黑袍男子，生有一个硕大鹰钩鼻子，面目看起来颇为阴沉。    “冰师妹，你怎么会在这里？”黑袍男子一看见大殿中的美妇，顿时一怔起来。    “李师兄，小妹为何不能来。我这次带珈蓝去幽冥鬼地，是有些事情要做的。”美妇淡淡说道，似乎和黑袍男子十分熟悉样子。    “原来如此。不过师妹应该很清楚，传送进入幽冥鬼帝，灵徒和灵师的消耗截然不同，所需贡献点更是天差地别的。”黑袍男子闻言，露出了几分凝重之色。    “这一点我自然清楚，好在我前段时间也攒够了足够多的贡献点，应该够我进去一次了。”美妇毫不在意的回道。    “师妹愿意支付这般多贡献点话，自然就没有问题了。”黑袍男子闻言，神色一松下来。    美妇淡淡一笑，不再多说什么。    这时，黑袍男子目光在雷震柳鸣等三人一扫后，就再说道：    “既然这边还有三人，正好够一次传送了。你们都跟过来吧。”    话音刚落，他就不再理会三名灵徒，袖子一抖，取出了一面黑乎乎的鬼头铁牌在手，自顾自向大殿正面一堵高大墙壁走了过去。    美妇带着珈蓝不慌不忙的走了过去。    雷震柳鸣三人见此，自然也跟了下去。    黑袍袍男子手臂一动，用铁牌冲着近在眼前墙壁晃了几晃，当即一道黑光激射而出，一闪的没入墙壁中不见了踪影。    下一刻，墙壁一阵模糊后，赫然凭空浮现出一扇白鞴饷爬础    黑袍男子毫不犹豫的大步走了进去。    其他人自然也尾随走进了光门中。    柳鸣只觉眼前白光一敛，就已经身处一个不大的密室中。    此密室除了过来的那扇光门外，四周全都是反射金属光泽的厚厚墙壁，并且上面印着许多看似玄妙的艳丽灵纹，让整间密室都充满一种说不出的神秘味道。    在密室中间处，则是一个大小不过丈许的银色法阵，边缘处则有整整一圈的用来放晶石的专门凹槽。    黑袍男子将手中铁牌一收而起后，身后光门一闪的凭空消失了，手中取而代之的却多出一根淡金色的短棍来。    其他人见此，纷纷那么将自己铭牌一一递上，开始缴纳各自的贡献点。    黑袍男子将贡献点收完后，当即金棍一收而起，又从身上取出一颗颗拇指大小的晶石，往法阵边缘处凹槽中一一安上。    这些晶石和柳鸣以前见到的截然不同，竟然散发着淡黑色的光芒，仿佛一颗颗黑色星辰一般。    青衣少女看到这些晶石，神色微微一动。    “这些是空间晶石，就算在五行属性晶石之外，也算是非常稀有的东西。否则传送你们去幽冥鬼地，又何必要收这般多的贡献点。不过平常传送你们的话，只要三四颗就够了，现在加上我的话，恐怕要耗费十倍以上了。”美妇似乎看出了自己徒弟的好奇之心，淡淡的解释了两句。    听了这话，不光青衣少女点了下头，柳鸣和雷震等人也有些恍然大悟。    空间晶石的名字他们虽然都早已听说过了，但是实物可是真正的第一次看到。    柳鸣更是仔细打量了这些晶石几眼，仿佛要将它们样子全都深印脑海中一般。    黑袍男子就像美妇所说的那般，一口气在法阵四周安上了三十多颗空间晶石，才停手起，转身冲众人神色一肃的说道：    “好了，可以进入法阵了。虽然你们都应该已经知道幽冥鬼地的危险之处，但我还要例行的再提醒几句。那边是真正的阴气鬼物之地，无论修为高低都最多只能在那边滞留一个月时间，一旦超出此时间，肉身精魂就可能被阴气同化，有很大几率也会成为鬼物中一员。所以你们必须在一个月内，通过那边法阵回到这里来。迟了的话，后果只能自负了。”    黑袍男子一说完这话，就单手一掐诀，冲法阵虚空一点。    嗡嗡声一响，整座法阵开始泛起五颜六色的光芒。    美妇柳鸣等人见此，自然不敢迟疑的纷纷站入到金色法阵中。    在一阵剧烈波动中，美妇柳鸣等人的身影一闪的就全都消失不见了。    黑袍男子轻吐一口气，在附近地面上盘膝坐下，不慌不忙的双目一闭，开始打坐起来。    ……    柳鸣在一阵剧烈眩晕后，终于重新睁开了双目。    只是这时的他，赫然和美妇等人都站在另一座密室般屋子中，脚下也是另一个乍一看非常相似的金色法阵。    而、屋子四周墙壁却是用一种不知名的黑色石头砌成，并且还有一扇虚掩的石门，而屋中除了他们几人外，赫然再没有其他人了。    “走吧！”美妇淡淡一句后，就带着青衣少女走出了法阵，推开石门的飘然离去。    雷震和娇小少女互望一眼后，也同样走了出去。    此地转眼间，就只剩下柳鸣一人了。    柳鸣轻吸一口气后，感觉附近虚空中元气比蛮鬼宗明显稀少了许多，并有一股说不出来的阴寒能量掺杂其中，多吸几口后，甚至让身体有一种微微的不适之感。    他摇了摇头，也从容走出了石门。    石门外，赫然是一片十余亩大的巨型广场。    广场地面全都用同样材质的黑色石头砌成，并且边缘处竖立着一根根高大的青铜圆柱，外面却又被一层凝厚异常的乳白色光幕笼罩其中，    而广场中心处，还有一排排的黑色石屋，足有三四十座的样子。    石屋之间，隐约有十来名蛮鬼宗弟子两两三三的聚集一起，正在交谈着什么。    “小家伙，第一次来幽冥鬼地吗！”    柳鸣看着出深的时候，忽然听到身后传来一个尖尖的的声音。    柳鸣吓了一跳，急忙一转身，才发现在石门附近竟盘坐着一名穿黄色皮袍的绿发老者。    这老者手中托着一个淡银色圆盘，一边摆弄着上面几个类似指针般的鲜红东西。而如此近距离，他先前竟然丝毫都没有发现。    “刚才我看到冰丫头竟然也来这里了，啧啧，这丫头自从进阶灵师后，可还是第一次回到这里，这可难得的很啊。”老者头也不抬的继续问道：    “前辈是……”    老者低着头，柳鸣自然看不到其面容，但听其口气这般大，不敢怠慢的一礼问道。    “你可以叫我鬼老，是专门负责此地传送法阵，将你们送回宗内之人。”老者悠然回道，终于缓缓抬起头来。    柳鸣一看清楚老者面容后，纵然一向胆大过人，也心中微微一寒起来。    这其他地方都看似和平常老者无异，唯独原本应该装有眼珠的地方，赫然空洞一片，只有两团豆粒大小绿焰在微微闪动不已。    “晚辈拜见鬼老！”柳鸣心念飞快转动一下后，总算强行压住心中惧意，再次一礼的说道。    “不错，在第一次见我的那些小家伙中，你算是胆子比较大的人了。看在此上面，我有一件事情交给你，只要完成后，我自然有好处给你的。”鬼老目中绿焰一闪的说道。    “不知是何事情，晚辈法力低微恐怕帮不了什么大忙。”柳鸣闻言，略一犹豫。    “嘿嘿，只是小事一桩，根本无需你有多**力的。我这有一面阴罗盘，可以显示百丈内的鬼物准确位置，只要你帮在附近的阴河中找一些鬼脸鱼来，我就将此盘赠给你如何？”鬼老嘿嘿一声的说道，并将手中银盘冲柳鸣晃了一晃。    “可以显示鬼物位置？此话当真！”柳鸣一听这话，当即心中一动。    “以我身份，难道还能哄你不成。你快去快回，那个方向三里外就有一条阴河，你快去快回吧。”鬼老仿佛有些不耐烦了。    “既然只是在十里外地方，那晚辈就试上一试吧。”柳鸣心中隐隐觉得有些奇怪，但一听如此近距离，又看了看对方手中的那面银盘后，还是点头答应了下来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十七章 幽冥鬼地
    柳鸣单手一掐诀，直接施展腾空处的往鬼老所指方向一飞而去。    当他一飞出乳白色光幕外的时候，入目则是一片黑鞯幕牧怪地，整个天空也是乌云密布，不见有丝毫阳光，给人面一种异常压抑的感觉。    柳鸣略一运行冥骨决，顿时感到丝丝的阴寒之往其体内狂涌而来，虽然让身体大为不适，但是灵海中法力却似乎瞬间就有了一丝跳动的感觉。    柳鸣暗叹了一口气。    这幽冥鬼地果然就像其他人说的那般，在修炼鬼灵功等阴属性功法时候有不小的加成效果，但身体却是无法承受阴气的反噬之力。    他也只能熄了借助阴气修炼些法力的念头。    一连飞出三里之后，柳鸣并未碰到任何的鬼物，并终于看到了鬼老所指的阴河。    但等他飞近了一些后，不禁苦笑了一声。    眼前的出现的阴河，与其说是河流，到不如说是一条大些的小溪更加确切一些。    阴河才不过丈许宽，河水也并非清澈透明，而是异常浑浊的淡黄之色，并河面上还有一些白色雾气盘旋不散，给人一种诡异的感觉。    柳鸣驱云一落在阴河旁边的一块黑色石头上，还未来及想如何才能找到鬼脸鱼的时候，突然“噗”的一声响，一个白乎乎东西就从前面河水中一跳而出，直扑其而来。    柳鸣一惊，下意识的袖子一抖，一条黑索就从袖中弹射而出，一个模糊舞动后，就将扑来东西狠狠一抽落下。。    而这白乎乎东西一声怪叫后，就只能在地面上扑腾不已了。    柳鸣这才来及一望而去。    赫然是一只模样十分奇特的似鱼似兽般东西，大约半尺来长，后半身和一般青鱼一般无二，但是前半截却是毛茸茸的缩小数倍的青色鬼头，并还在腹部生有两只纤细黑爪。    此刻这怪鱼嘴巴张合不停，隐约可见两排锋利碎牙，显得十分凶恶。    “看来这东西就是那鬼脸鱼了。”柳鸣心中惊异一去后，反而一笑起来。    炼魂索再次冲怪鱼狠狠一抽，准确无误的砸在其鬼头上。    鬼脸鱼再一声怪叫后，就此一挺的昏迷了过去。    柳鸣这才从怀中取出一个折叠好网状鱼篓，用炼魂索将鬼脸鱼一卷而起的放进鱼篓中    随后，他才从石头上走下，面带一丝小心的往阴河处靠前了几步。    这一次，河水中再没有什么东西跳出来。    但柳鸣眉梢一挑后，再次将炼魂索一弹而出，让前端在阴河中浅浅一点后，又飞快的一收而回。    只见炼魂索前端，赫然已经覆盖了一层淡白色寒霜。    柳鸣微吸了一口凉气！    这阴河竟然奇寒无比。    如此一来，柳鸣自然不会在太靠近阴河了，就在原来距离，沿着河流的向上流徐徐走去。    结果，他每走过一小段距离，就会有一条鬼脸鱼从河中一蹿而出，大的足有一尺长，小的则只有数寸大小。    柳鸣自然一条不放的用炼魂索一抽而晕，全都收进了鱼篓中，不过半个时辰就，就抓到了十七八条鬼脸鱼，将整个鱼篓都装满了。    他当即不再迟疑的驱云往回一飞而去了。    ……    “不错这些就是我要的鬼脸鱼，这阴罗盘归你了。”鬼老一见从天而降的柳鸣，和其手中提着的满满一鱼篓的鬼脸鱼后，当即大喜的说道，并主动将手中银色圆盘先抛了过来。    柳鸣虽然有些意外，但一接过银盘后，自然也将手中鱼篓同样扔给了对方。    “噗”的一声。    原本盘坐的鬼老竟一下站起身来，双足赫然并非人腿，而是一对乌黑发亮的巨大鹰足，并一抬足就将整只鱼篓全都踩住，接着大手一捞的将一条最大鬼脸鱼一把抓住，直接往口中一塞而进，并发出脆声的生吞活咽起来，    “不错，这鬼脸鱼的味道还是那般鲜美，真是回味无穷啊。”鬼老一边口中咀嚼不停，一边面现陶醉之色的自语起来。    柳鸣自己虽然手中抓着因罗盘，却不禁看着目瞪口呆起来。    “哈哈，白师弟，看来你也上当去抓那鬼脸鱼去了。”从不远处的一座石屋中新钻出一名青年，一看见柳鸣这边情形后，竟哈哈一笑的走了过来。    “咦，原来是杜师兄。师兄刚才说的上当，是怎么一回事！”柳鸣转首一望之下，有些意外起来。。    说话青年一身蓝袍，背着一口狭长弯刀，面容冷酷，正是那阴煞山的杜海。    自从那一次，柳鸣和他们几人共同进退的得罪另外一个名叫欧阳锌的弟子后，和他们就算真正交好起来，甚至后来又联手做了几次贡献点任务，每次合作也十分圆满。    如此一来，柳鸣和杜海等人走的自然更近了一些。    “这位鬼老，其实是当年六阴祖师收服的一头低阶鬼物，除了精通一些幻术，可以将自己上半身化为和我们常人无异外，并没有什么真正本事。故而六阴真人当年将其施法锁在传送阵附近，让其专门负责法阵维护和传送本宗弟子回去等一些简单事情。毕竟这里阴气太重，也只有鬼物可以长时间驻留的。至于他手中的阴罗盘却是一种十分简单的制式符器，只要是第一次进入此地的弟子，都可以免费赠送一件的。不过这位鬼老因为喜欢食用阴河中的鬼脸鱼，故而经常假借赠送此盘为借口，让一些新来弟子帮其抓捕一些食用。其实就算你不去抓鬼脸鱼，他也不敢不给你的。”杜海微笑说道。    “原来如此！”柳鸣有些恍然了，目光再向鬼老一扫后，发现其一只鹰足上果然缠着一根淡银色细链，并一直没入石屋墙壁中的样子。    而这时的鬼老，对柳鸣和杜海的交谈视若无睹，只是捞着一条条鬼脸鱼，继续狼吞虎咽不停着。    这让柳鸣看了，心中又微微一动。    “对了，白师弟，你连此事都不知道，不会是一个人到此的吧。”杜海笑容一收后，又眉头一皱的问道。    “小弟这次的确是打算一人行动的。杜师兄在此，难道也想打算抓些鬼物的？”柳鸣坦然回道。    “我可没在通灵术上下什么功夫，怎会去抓什么鬼物。而是打算和仙云一起寻找几种此地特有的灵草，好回去另有大用的。”杜海摇摇头的回道。”    “牧师姐果然也来了，不知现在何处！“柳鸣闻言没有觉得惊讶，但目光四下一扫后，并未看到有熟悉的女子身影。    “仙云正在租用的灵屋中休息，我现在带你去见一见吧。师弟也别急着离开此地，这幽冥鬼地颇为的凶险，师弟最好听我二人给你讲述一些事情，再离开也不迟的。”杜海很热心的言道。    “师兄这般说了，小弟自然恭敬不如从命了。”柳鸣略一思量后，也就点点头的答应下来。    杜海见此，自然一喜的带着柳鸣冲一座石屋走去了。    片刻后，当杜海叩开石门后，从里面走出来的果然是牧仙云这位美貌少妇。    此女一见柳鸣，也是微微一呆，再上下重新打量柳鸣几眼后，就有些吃惊的问道：    “白师弟怎会出现在此地，难道你已经进阶到了中期灵徒，还修炼好了通灵术。师弟现在样子和以前相比，也有不少变化的。”    按照普通弟子的修炼速度，柳鸣现在就能进阶灵徒中期，的确是让人十分吃惊，相比此事来，其洗髓后的外在变化，反能让不少人很快接受的。    毕竟蛮鬼宗也有不少功法修炼后，都可让人外貌变得和以前截然不同的。    “师弟也是不久前得了一场机缘，才侥幸突破到中期灵徒的。否则也不会这般急着到此找一头合适灵鬼，好能快些增加自己的实力。”柳鸣自然口中谦逊了几句。    “啧啧，不管用何办法，三灵脉弟子能突破到灵徒中期的虽然不能说没有，但也绝对不会太多的。更何况还是这般短时间，看来我和杜师兄真要对白师弟刮目相看了。”牧仙云深深看了柳鸣两眼后，嫣然一笑的说道。    “师姐说笑了！牧师姐和杜师兄看样子已经不是第一次到幽冥鬼地了，应该对此地十分的熟悉，可能指点下小弟一二。”柳鸣神色肃然了起来。    “既然师弟这般心急，我们就先将此地事情先告诉一些吧。我知道师弟在未来前也许听人说过一些此地事情，但我可以保证，幽冥鬼地的实际危险远比你所知的还要要高上数倍以上。光我亲眼目睹的丧命在此的本宗弟子，就足有七八名之多的。而远不是外面传闻的，偶尔才会有弟子陨落在此的。”牧仙云闻言，也玉容一凝起来。    “不错，虽然本宗在幽冥鬼地弟子时刻都会保持在十到二十人间样子，但每一次有新人进来，都会有不小几率再也回不去的。而其中一半是被厉害鬼物直接吞噬掉了，另一半却是葬送在了此地的两大天灾之中了。”杜海也缓缓的说道。    “两大天灾？”柳鸣听到前面的话语，就心中有些讶然，再一听后面的言语，更是微微一怔。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十八章 搜寻
    “不错，就是魂云和鬼蜂。一旦碰到这两种幽冥鬼地的天灾，就算我们这样的老弟子一个不小心，也会葬身其中的。尤其中的魂云之灾，爆发时丝毫征兆没有，就算有心避开也避无可避的。”牧仙云解释的说道。    “还望师姐详加讲述一二。”柳鸣见二人说的这般郑重，不禁心中一凛起来。    “所谓的魂云，其实就是由幽冥鬼地一种叫“魂尸”的低阶鬼物引起的。此种鬼物也是阴气中诞生的，但自身一点实力没有，并且行动迟缓，仿佛尸体一般，唯一能够让人不愿招惹的，就是此种鬼物一旦死后，所化尸云足可笼罩数丈之广，并且剧毒无比。。而这种魂尸寿命极短，若不能出现异变进阶成其他高阶鬼物，一般只有数年寿命，并且非常喜欢群体行动。所以一旦这种魂尸群数目达到千只以上，而寿命都到了尽头后，便会群体化为恐怖之极的毒云，并在阴风吹动下，足以无声无息葬送碰到的所有生灵，并且会一直持续到毒云全部消失殆尽为止，所以也会被称为葬云。鬼蜂之灾，也是由此地一种类似毒蜂的鬼物形成。此种鬼蜂群每隔一段时间喜欢从一个地方向另一地方迁移，而一旦开始往往数以万计行动，一旦遇到自然也根本无法力敌的，好在这种鬼蜂群大都有固定的迁移路线，只要小心一些的话，倒是可以提前避开的。而除了魂云、鬼蜂外，幽冥之地还有其他几种极可怕的危险，师弟也要多加留意的，比如说师弟若是碰到类似沼泽般的地方，千万要小心一种叫做腐鬼的中阶鬼物，它们……”牧仙云一一讲述着。    柳鸣自然更加凝神用心听着。    牧仙云足足讲述了一盏茶工夫，才嘴巴一闭的停了下来。    “多谢师姐相告，小弟还真不知道幽冥之地还有这般多危险之处，看来真要多加小心一二了。”柳鸣听完之后，一抱拳的连连称谢不已。    “白师弟也不用太担心的。这幽冥鬼地虽然危险重重，但只要不离开祖师爷设立此据点的百里之外，应该还是十分安全的。毕竟太强大鬼物，早就本宗前辈们一扫而空了。师弟既然是刚刚学会的通灵术，也不可能降服强大鬼物，在百里之内应该还是有一定希望找到合适的目标！就算一次不行，师弟也可以多来几次的，总能够如愿的。”牧仙云秋波流动的说道。    “希望如此吧。对了，牧师姐和杜师兄既然不是来找通灵鬼物的，可有什么地方需要小弟效劳的。”柳鸣苦笑了一声后，反问了一句。    “多谢白师弟好意了。我二人在这里已经待了大半月时间了，想要找的东西也已经有些眉目了，倒不用师弟多费心了。”牧仙云一笑的回道。    “既然这样，小弟也祝二位能够马到成功。我也不再多耽搁时间，先去附近探探路了。”柳鸣点了点头，就打算告辞离开了。    “对了，白师弟若是还有灵石的话，可以去鬼老那里买一份附近区域的地图和一本专门介绍幽冥鬼地独有鬼物的典籍。有了这两种东西的话，相信师弟行动起来会更方便几分的。”杜海开口提醒的说道。    柳鸣听了一喜，再次称谢一声后，就和二人告辞的离开了石屋。    “将刚才那些事情告诉白师弟之后，我们也总算是还了当初那份人情。”杜海一等柳鸣走出屋子后，转首冲少妇松一口气的说道。    “不错。要不是如此的话，这些情报也是我们出生入死多次才收集来的，哪能这般轻易告人的。可惜的是，也只能是差不多刚刚抵消而已，要不是能让他多欠一份人情的话，就更好了。”牧仙云沉吟了一下后，这般说道。    “哦，仙云难道很看好白师弟吗？”杜海闻言，露出一丝诧异的神色。    “不光是看好白师弟这般简单的，我若是给我那兄长去信，将明珠许配给白师弟，你觉如何？”牧仙云忽然这般的说道。    “什么，要将明珠妹子许配给白师弟，这不太可能吧。据我所知明珠似乎对具有地灵脉的小子很有好感，你兄长怎可能会答应这种事情。”杜海却吓了一大跳。    “哼，我兄长是被高冲那小子地灵脉尚未名头冲昏了头，还想招人家为婿。也不想一想，以高冲那小子资质，以后不知道会有多女性灵徒盯着，想做其双修伴侣的，怎可能会娶一名连灵脉都没有的外门弟子为妻。说一句不好听的话，明珠恐怕甚至连做他侍妾的希望都没有多少的。那小子之所以现在还和明珠纠缠不清，一方面年纪还轻，习性还算比较单纯，二来是掌门师伯管束严厉，根本不给他有多少机会接触其他女弟子。至于明珠现在能偶尔接触这小子，恐怕也是掌门师伯刻意而为的。你别忘了那小子现在正修炼的是何功法了！”牧仙云面容一下阴沉的说道。    “什么，难道师伯是想把明珠妹子当做……”杜海脸色大变，真的一下失声起来。    “不错，掌门恐怕是想将明珠当成那小子心境修炼上的预备炉鼎了。”牧仙云这一次连“师伯”二字都省去了，直接冷声的说道。    “听你这般一说，到的确有几分此可能的。若是这样的话，将明珠许配给白师弟，倒是一个不错的主意。虽然白师弟也是灵徒，但只有三灵脉，以后进阶后期的希望也不是太大，而以牧家的势力来说，相信白家那边十分乐意促成此事的。而白家有了白师弟这位中期灵徒后，以后势力也壮大不少，足以作为你们牧家一支强援了。不过明珠妹个人那边，，恐怕还不好说服的。”杜海轻吐一口气后，变得十分赞同起来。    “明珠现在还小，自然不会明白其中轻重的。我找机会加以劝说的，不过向白家说亲的事情却不用耽搁，可让兄长立刻着手进行此事的。毕竟明珠没有成为灵徒，婚嫁事情还是要家族做主的。”牧仙云缓缓说道。    “也只有这样做了。可这样一来，明珠恐怕会记恨你一辈子了。”杜海叹息一声的说道。    “就算如此，我也一定要如此做的，我决不能让她落个生不如死的炉鼎下场。”牧仙云一咬牙的说道。    这一次，杜海轻前一步，握住牧仙云的一种纤手外，并没有再说什么。    而牧仙云则轻叹一声，将螓首轻靠在杜海肩上，同样不再言语。    二人间一时间变得静悄悄，但又有一种说不出的暧昧浮气氛浮现而出。    ……    柳鸣手中捧着一块绘制在兽皮上的粗糙地图，在离地三四十丈高空中徐徐向前飞着。    此时的他，已经离开广场十几里外了，并小心翼翼的四下打量不停着。    虽然牧仙云说过百里之内不会有太大危险，但以他性子，自然不会真大大咧咧的当真了。    一路上除了几头四脚蛇般的低阶鬼蜥外，却并没有发现其他的什么鬼物。    柳鸣对这种情形，倒也不觉奇怪。    毕竟数千年来，蛮鬼宗门人弟子也不知将附近区域鬼物不知扫荡了多少遍，要是这般容易碰到一只合适的通灵鬼物，反倒是一件奇怪事情了。    柳鸣一口气飞出了三四十里外后，才在一片赤红色低矮树林前停了下来。    这片阴枫林虽然面积不大，但却是一种低阶通灵鬼物‘双骨牛’最喜欢吃的食物，虽然这里早被人不知察看多少次了，但也有人运气不错下，偶尔会有所收获的。    柳鸣驱云飞快的在这片红色树林上空绕了数圈后，面带一丝失望之色的离开了。    他下一个目标，是十几里外的一处阴潭，那里是另外一种低阶鬼物尸鳄常出现地方。    但一个时辰后，他又满脸悻悻之色的l离开了被灰气缭绕的黑色水潭，又向其他地方驱云而去。    就这般，接下来的三四天内，柳鸣按照地图上标识，一一检查百里捏最容易出现通灵鬼物的各处地点，结果全都一无所获。    这一天，当他站在一处低矮土包上空，看着附近地面上一个空荡荡的巢穴般大土坑时，不禁眉头紧皱而起了。    他可没有想到一头合适些的低阶鬼物这般难找，总不能真去找鬼蜥这般连普通野兽都不如东西，当自己的通灵鬼物吧。。    但这里已经是地图上标注百里范围内最后一个可能出现通灵鬼物的地点了，若想还想按照地图寻找下去了，只能去更远些地方才有可能了。    柳鸣心中这般想着，又一翻手掌的将地图拿出，目光重新在上面大概扫了一遍。    此块兽皮地图，离据点越近区域，标注的越详细，越远地方标注的越粗糙，而一旦超出了千里之外的范围，则也是空空一片了。    “看来只能冒些风险了，否则这一次的一百贡献点就要白白浪费了。”柳鸣将地图一收后，喃喃了一句。    这可是他承受不起的损失！    就算他再凑足贡献点下一次再来话，也不能保证肯定会有收获的。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第五十九章 鬼蜂与黑沙漠
    柳鸣心中计定后，当即将地图一收，向远处继续驱云飞去了。    七天后，一片黑色怪树林中，柳鸣一动不动的站在一棵十几丈巨树下，双目微眯的望着树三只仿佛猴子般的绿毛鬼物。    这三只鬼物一大两小，其中两只小的只有尺许来高，身上绿毛是浅绿之色。而大的那一只，则足有四尺高，浑身是墨绿之色，甚至头上还生出一只绿乎乎的短角，不时冲柳鸣做出呲牙咧嘴的的恐吓低吼。    这整死幽冥鬼地的一种低阶鬼物“腐角猴”。    成年的腐角猴行动迅捷，力气不小，并且口吐腐气，只要稍加培养后便可拥有卒级鬼物的实力，算是一种不错的通灵鬼物选择。    柳鸣袖子一抖，炼魂索就毒蛇般的直冲大大些的腐角猴一抽而去。    几声怪叫后，两只小些的腐角猴，当即几个跳跃的蹦向了其他大树逃走，唯有最大的那只，却面上凶光一现，一闪的避过黑索后，就手臂一张，化为一道绿影的从树上直扑而下。    它十指尖甲乌黑锋利，尚未真的扑到柳鸣面前，口中就有一股腐臭气息就先一卷而至。    柳鸣见此却不闪不避，反而口中飞快念念有词，再一扬手，一团赤红火球呼哧一声的激射飞出。    火球的炙热气息瞬间将腐臭气息一扫而空，更让飞身而下的腐角猴有些非常惧怕，一声怪叫后，数尺长尾巴猛然一个摆动，竟向一侧横挪尺许的避开了火球。    但就这时，黑索却无声无息的一卷而回，将它不及防的一下捆了个结结实实。    “砰”的一声！    这头腐角猴无法动弹下，狠狠砸落在了柳鸣面前，并且因为炼魂索勒紧后所带的侵蚀，浑身皮毛都冒出一股股的青烟，不禁发出痛楚难耐的怪叫。    柳鸣二话不说的一抬足，冲其头颅就是一点。    “轰”的一声！    腐角猴在一股巨力一压下，当即大半头颅深陷土中了，并两眼一翻的当场昏迷了过去。    柳鸣轻吐一口气，这才俯身将腐角猴一把抓起，往肩上一抗后，开始掐诀施法。    顿时一团灰云在足下浮现而出，再一催后，就飞出了树林，向更远处一飞而走了。    小半个时辰后，柳鸣出现在离黑色树林颇远的一个土洞中，并将肩上腐角猴往地上一抛。    这个土洞入口被修在一块巨石下方，算是颇为隐秘，并且里面也足有数丈大小。    柳鸣发现之时，里面就空空如也，也不知是何种大型鬼物开辟，又再抛弃不用的。    他自从一天前发现那几只腐角猴后，就先在附近寻找了这般一个隐秘之处，才在今天动手的。    柳鸣看了看地上腐角猴，确定其仍在昏迷中后，就从袖中取出一个淡黑色葫芦，将塞子一拔而出的往地面一倒，从中流出一些淡黄色粉末。    他只是拿着葫芦围着腐角猴走了一遍后，就在附近划出一个淡黄色圆圈，接着大步走进圈中，盘膝坐下，双目一闭的开始静心调息起来。    过了片刻，柳鸣再次双目一睁而开时候，两手开始飞快掐诀气力啊。    一缕缕黑气从其体内一冒而出，并且越来越多的样子。    与此同时，柳鸣脸颊和裸露在外脖颈手臂等地方，开始浮现出一些淡灰色灵纹，并很快蔓延到了全身每一寸地方。    “噗”的一声。    柳鸣手臂一动，一手将腐角猴提到了近前处，另一手却五指一分的按在其天灵盖上。。    他口中念念有词起来，身上黑气也一下化为触手状的狂舞而起，身上的灰色符文更是在微微闪动中，诡异的往其手中狂涌而，并再没入到腐角猴头颅中不见了踪影。    原本静静的不动的腐角猴，顿时一下惊醒，并双目通红的开始不停挣扎。    但柳鸣两手却仿佛钢箍一般，将此鬼物牢牢抓住不放，并且身上灰色符文涌出速度也越来越快。    片刻后，腐角猴就开吐绿沫起来，挣扎更是一下变得虚弱无比起来。    柳鸣目睹此景，脸上一喜，口中咒语声更加急促起来。    但是下一刻，腐角猴头颅两侧骤然无数黑筋凸起，再一胀后，竟一声闷响的爆裂而开。    一片绿色液体当即向四面八方飞射而出。    柳鸣一惊，身上黑气猛然一盛后，顿时将射向他这边东西全都一档隔开。    但就是这样，仍然有一团黑气从腐角猴无头尸体内一窜而出，并滴溜溜一转后，就i向洞口处一逃飞去。    可黑气方一接触那道淡黄色粉末圆圈后，却一下碰到什么无形障壁般的一弹而回，此后就仿佛苍蝇般的到处乱撞，但是始终无法离开圆圈一步。    “噗”的一声。    一颗赤红火球飞射而来，瞬间将黑气化淹没在滚滚火焰中，将其化为了乌有。    却是柳鸣将手中腐角猴尸体一扔后，面色阴沉的出手了。    “这已经是第三次失手了。没想到想降服低阶鬼物也这般困难！看来当初在宗内实验的那些鬼物是因为不知被人测试多少次了，丝毫凶性没有的，故而才一用通灵术就能轻易降服的。而这幽冥鬼地的鬼物却凶性十足，才这般难以降服的。”柳鸣喃喃几声，话语中满是失望之色。    这也难怪！    他已经冒险离开据点五六百里之遥了，但是包括眼前腐角猴在内，能入目的低阶鬼物也只见到三只而已，并在降服的时候，全都一失败了。    看来只能继续向前了。好在他虽然已经离据点颇远了，但那兽皮地图上还记载几处有低阶鬼物出现的地方，下面未必没有机会的。”    柳鸣也只能这般想了。    于是他稍微收拾了一下土洞，再次驱云的离开了。    三天后，柳鸣出现在一片荒凉高地上，正在低空缓缓飞行着。    忽然身后天空传来轰隆隆的声音，开始还只是一点点，但马上就变得震耳欲聋起来。    柳鸣心中一凛，急忙回身一看，结果脸色“唰”的一下，变得苍白无比了。    只见十几里外灰鞯奶炜眨竟一下变成了赤红之色，并且正飞快向他所在方向徐徐一压而来。    “见鬼，竟然真碰到了迁移的鬼峰群！不对，这条路线应该不在附近蜂群的迁移路线上才对。”    柳鸣一下失声出口了，但马上就将其他想法抛置脑后，猛一催身下灰云的向一侧狂飞而走了。    他记得清楚，这鬼蜂群虽然可怕，但只要能远远避开其迁移路线，就能保住一条小命的。    不过当他一口气向一侧飞出数里远后，发现身后红色天空越来越近，丝毫没有能逃脱其围拢范围外的迹象后，心中顿时暗暗叫苦不迭起来。    之所以会出现这种情形，只能说明他遇到的是超大型的鬼蜂群了，否则一般的万余只的小型鬼蜂群，绝不会如此的。    没有办法下，柳鸣只能一咬牙，飞快给自己加持了轻身术，再将灰云一收的从空中一落而下，向远离红色天空方向一跃而起的狂奔而逃了。    腾空术虽然用起来方便，但是全力催动也不可能飞的太快，自然不如步行的能多节省些法力的。    柳鸣全力狂奔之下，速度甚至比飞行时还要快上三分，转眼间就在前方化为一个小黑点般存在了。    这时，后面赤红天空才堪堪到了附近处。    只见所谓的赤红天空，赫然是一只只拇指大小的红色怪蜂，身躯干煸无比，但尾部却都带着一根白森森的巨大骨刺，给人一种不寒而颤的感觉。    ……    三天后，柳鸣站在一片一望无际的黑色沙丘间，望着四周黑乎乎的沙粒，不禁苦笑不已了。    他两天前虽然在用尽各种手段下，终于从鬼蜂群追杀下逃脱升天，但是慌不择路之下，却也一头扎进了这片未知的诡异沙漠中。    此沙漠明显是在i距离据点千里外的地方，所以未在地图中标注而出，但他从虚空中传来丝丝阴寒和压抑之感，这是一处阴气十分浓稠之地，很可能会有一些鬼物存在了，当然也可能会有一些未知的危险。    柳鸣略一思量后，还是觉得不急着按原路返回，先找一找此沙漠中是否有合适的鬼物再说。    不过在此之前，他却需要先回复原先几近灯枯油尽的法力再说。    于是，柳鸣在一个大些沙丘下方找了一处避风处后，再将那个黑色葫芦拿出，倒出一些黄色粉末的划了一个圆圈后，自己就盘膝坐在了其中。    一天后，当他双目精光闪动的一睁而开后，体内法力也就恢复的七七八八了。    柳鸣没有再迟疑什么，再次召唤出灰云的腾空飞起后，就手掌一翻的将阴罗盘拿在手中，然后随意找了一个方向后，就缓缓向前飞去了。    百里外的地方，一头半身都是白骨，只有几块腐肉沾在身上的人形鬼物，正沙漠中缓缓行走着。    忽然它足下沙粒骤然一分，两只黝黑巨鳌一下闪电伸出的夹住其两只小腿，再猛然往下一扯后，就将人形鬼物瞬间拉进了下面一个虚掩的大坑中。    四周沙粒滚滚一埋之后，人形鬼物就消失的无影无踪了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十章 白骨蝎
    柳鸣在离黑沙十几丈的高度小心飞行着，并时不时的看着手中托着的银盘。    忽然灰云一顿，他停了下来，然后低首再仔细看了看手中银盘几眼，忽然口中一念法决，再冲下方单手一扬。    一颗赤红火球当即冲下方地面激射而去。    “轰”的一声巨响后，火焰翻滚下，一个尺许深沙坑一下显现而出，同时从中飞出一具半残不全的鬼物残骸来。    柳鸣低首凝望了好一会儿，才终于认出其一些来历。    “竟是尸蟹这种低阶鬼物。以成年尸蟹的实力，也足以列入卒级鬼物之列了，竟然还被猎杀掉，难道此地还有更强大的鬼物。”    柳鸣喃喃几声后，脸上现出一丝惊喜交加神色。    喜的，自然是此地果然有低阶鬼物，惊的，是附近可能有一头实力惊人的强大鬼物。他一个不小心，也可能落得和眼下这头尸蟹同样的下场。    他驱云附近转了一圈后，还是继续沿原来方向前进，只是行动间，更加小心了几分。    半日后，柳鸣飞出了数十里外，但诡异的是，除了一开始的那头尸蟹残骸外，再没有发现其他的鬼物。    柳鸣面对此等情形，心中有几分阴影闪过。    会出现这等情形，岂不是说明附近的那头鬼物强大还在预料之上的，否则也不会占据这般大的一块区域了。    突然，他手中银盘上的鲜红指针一颤，接着在疯狂转动几圈后，蓦然指向某个方向，并开始狂闪不定起来。    柳鸣脸色一变，身下灰云一下停止不前了。    他突然单手一拍胸前，三点黑光在附近一现后，蓦然浮现一面黑色光盾的挡在了身前。    而几乎同一时间，下方沙土中“嗖”的一声，一道黑线激射而出，速度之快，即使以柳鸣眼力也只能勉强看到一个模糊虚影而已，大惊的想要躲避更是来不及的事情    “砰”的一声。    黑线击在了身前的光盾上，竟将其打的狂闪不已，差点碎裂而开。    而这黑线前端赫然是一只长不过数寸的乌黑尖勾，并且上面还隐约有一股让人闻之欲呕的腥气散发而出。    但就是这样，柳鸣也在一股巨力传来后，无法站稳身形的倒飞出去，并无法维持腾空术向沙漠直接坠落而下。    这还是柳鸣修炼了冥骨决和用了洗髓液后，身躯强横已不是普通灵徒可比的，否则换了一个同样境界的蛮鬼宗弟子，这一下恐怕就要吐血重伤了。    “噗”的一声，    沙地下方突然鼓起一大块沙包，并一下活过来般的直奔柳鸣落下之处快速移动而来。    柳鸣虽然还在半空中，并被刚才巨力震得有些头晕眼花，但一眼看到此幕后，当即不及多想的猛然袖子一抖，一根黑索闪电般向下一抽而出。    一声闷响。    柳鸣借助黑索反弹之下，身躯一颤的再次向高空弹射而去。    而就在这时，那个靠近的土包突然炸裂而开，从中一下飞出一团绿气，从柳鸣身下处一掠而过，并落到了另一边沙地上。    要不是柳鸣刚才急中生智的反弹而起，恐怕这一下就被那团绿气正好扑了个正着。    而柳鸣借此机会，却惊惧之极的单手飞快一掐诀，身下灰气滴溜溜一凝，再次施展腾空术的往高处一冲而去，一直飞到三十多丈处，才稍松一口气的向下凝望而去    那团绿气中鬼物虽然厉害，但似乎并无飞行之能，这让他忌惮之心稍去几分，也凭空生出一分希望来。    否则以此鬼物一开始展现的厉害程度，他早就逃之夭夭掉了，哪还敢继续留在原地。    柳鸣也终于看清楚下方绿气中鬼物模样，赫然是一只三四尺长的扁平怪物，身躯全都是由一节节的灰白色骨头组成，前面却两只有黝黑发亮巨鳌，后面却有一个高高扬起的黑色钩尾，不大的三角白骨头颅两侧有两团绿焰微微闪动，给人一种异常冰冷的感觉。    不过，这鬼物骨制身躯一侧却有一个拳头大小的乌黑孔洞，并有丝丝黑气缠绕不妨，竟一副还有伤在身的样子。    “不可能，这……这好像是悍级鬼物中的白骨蝎！不对，好像和一般的白骨蝎还有些不同！”柳鸣先一下失声出口，但再仔细看了几眼后，又不太确定的露出了疑惑的神色。    但他随之从怀中掏出一本厚厚典籍，并飞快翻动起来，当翻过二三页后，才动作嘎然一止的停了下来。    只见典籍中的这一页面上，赫然也名印着一个栩栩如生的的蝎子般鬼物图像，同样是一截截骨头组成，只是颜色却是白森森的，甚至前鳌和后面钩尾也同样的颜色，并且头颅也是四方形状的，尾巴看起来也粗短了一些，图像旁边标注有“悍级鬼物白骨蝎”，再下面还有数排细小文字，分别介绍了白骨蝎的一些习性和攻击手段等。    “难道这是一只有些变异的白骨蝎，或者只是一只幼蝎！”柳鸣对照手中图像再打量下方鬼物几眼后，也只能得出这般一个似是而非的结论。    按照典籍上所说，若是正常状态下，此蝎虽然无法飞的太久，但也能够腾空一小段距离的，看来是现在受创太重，丧失了飞行能力。若是这样的话，这对其来说可是一个天赐良机。    此蝎虽然没有太多说明，但在重伤情形下对其的攻击仍然这般可怕，全盛时岂不更加恐怖，恐怕在悍级鬼物中也是名列前茅存在。他若是能降服当做通灵鬼物的话，可远胜那些低阶卒级鬼物不知多少倍了。    纵然柳鸣一向稳重，一想到此点也不禁怦然心动。    就在这时，下方绿气中的白骨蝎突然身形一动，竟然向下方沙漠中一钻而去。    柳鸣一惊，几乎不加思索的口中一念决，单手一扬，青光一闪，一道风刃激射而下。    “噗”的一声。    下方白骨蝎一闪之下，瞬间躲过了风刃，但是受惊之下，却也不再钻入附近沙土中，身形一动下，向所来方向飞奔而去。    柳鸣目一亮，当即一催灰云，尾随急追而去。    白骨蝎一口气跑出术里远后，尾巴一动，又一下钻入黑沙之中，动作奇快无比，竟顷刻间就将身躯钻入大半之多。    但就在这时，空中飞落下一颗赤红火球。    “轰”的一声。    火焰滚滚一散而开后，一个巨大沙坑在下方浮现而出，白骨蝎赫然也被波及到了，但一个翻滚后，却又若无其事的继续狂奔而走。    就这般，在剩下时间内，柳鸣驱云在高空死死跟着下方的鬼物，一旦对方有入地打算，就立刻一道风刃或火球而下，将此其惊走。    这白骨蝎虽然实力不弱，但显然没有太高灵智，竟这般被柳鸣一路惊吓的赶了百里之远，并且在连串攻击之下，身躯终于也多出了一些伤痕来，缠绕绿气也少了一些。    空中柳鸣见此，自然心中大喜，可惜其体内法力也消耗了不少，除非鬼物打算入地，否则还是不敢太频繁向下法器法术攻击的。    这时候，柳鸣又有些后悔自己炼制的炼魂索品质太低了一些。    若是用品质好些的阴魂去炼制，炼魂索攻击距离可以更远一些。这样的话，他就不用惧怕对方尾钩攻击，只要降低一些飞行高度，用黑魂直接攻击即可了。    而且，也不知是这白骨蝎气息可怕，还是这片沙漠真的没有太多鬼物。    他和白骨蝎一追一逃之下，竟然再没碰到其他鬼物。    ……    再过半日后，，白骨蝎终于在空中一颗火球落下后，一个翻滚，身上绿气终于一散而空，但是足下动作丝毫未停，仍然向前方飞快爬去。    空中柳鸣见此，不禁一咧嘴。    这时的他，体内法力也经不多了。除了需要维持腾空术的必要法术外，甚至也不敢再发出几次法术攻击了。    “难道就这般功亏一篑的放弃了！”    柳鸣脸色阴晴不定一会儿后，忽然一咬牙，将灰云往下方一落近半，重新在十几丈高度紧紧尾随着。    不过下一次，当白骨蝎再次想钻地的时候，柳鸣身形却猛然往下一冲，同时袖中黑索一抽而下。    “砰”的一声。    白骨蝎一个翻滚的躲开了，并头也不抬的继续赶路而走，竟然丝毫没有动用尾钩反击的意思。    柳鸣一只原本按在胸前的手掌顿时一凝，随后有些恍然大悟起来。    显然这只白骨蝎被他追赶了这般久，一切行为已经成了下意识的动作了，竟一时间忘记了反击的事情。    柳鸣见此，自然心中大喜。    下面的时间，他就不再动用法术攻击，而是时不时的冲下用炼魂索直接抽打此鬼物一下，仍然让其不能钻入黑沙之中。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十一章 异变再现
    柳鸣见此情形，双目一眯，并没有从空中马上降落而下，而是围着下方鬼物盘旋了一会儿后，才袖子一抖，黑索直接脱手激射而下，同时单手一掐诀    黑索黑光一闪后，顿时活过来般的将白骨蝎缠绕了七八圈之多，再一下死死勒紧。    随之柳鸣又单手一个翻转，顿时多出了四张淡黄色符，法力往其中微微一注，手腕再一抖。    “噗”的一声，四张符却只有一张化为一枚色符文的激射而下，一闪即逝后，清晰如初的出现在白骨蝎头颅正上方，仿佛直接铭印在上面的一般。    白骨蝎身躯微微一颤后，就此的僵直不动起来。    “这个奸商！”柳鸣见此情形，却嘴角抽搐一下的腹诽一句。    当初那名出售符弟子。拍胸给其保证这几张符全都管用的情形，可还历历在目的。    幸亏他多买了几张，否则现在岂不是麻烦大了。    不过做完这一切后，他似乎也终于放心了下来，单手一掐诀，催动灰云的一降而下，落在了白骨蝎丈许远处，并要一走过去。    忽然，他手中一直托着的银色罗盘发出“嗡嗡”的声音。    柳鸣动作一凝，但下一刻另一只缩在袖中手掌忽然一探而出，手中赫然紧扣一只半尺长青色小弩，上面还有三枚早已上好的赤红色弩箭，并在破空声中闪电般的冲白骨蝎激射而去。    “轰”“轰”两声。    三支红色弩箭一击在白骨蝎身上，其中一只反弹而起，另外两只却化为滚滚火焰的爆裂而开。    这火焰竟和柳鸣平常所用火弹术不同，赫然是炙白之色。。    一声怪叫发出！    原本看似已经僵硬不动的白骨蝎，在火焰中拼命挣扎起来，与此同时，其黑色钩尾只是微微一动，就再化为一道黑线的冲柳鸣激射而来。    但这时，柳鸣这早已将三星盾符器激发而起，黑线一闪的击在光盾上，只是将其身形撞的后退两步，就只能无劳一收而回。    柳鸣见此情形，不惊反喜起来。    他一边用不多法力维持身前的光盾，一边将因罗盘一收，又从身上飞快取出三枚赤红箭矢放在青色小弩上，一晃的再次激射而出。    这一次，却只有一枚赤红弩箭爆裂而开。    柳鸣心中再腹诽一句，手中动作却丝毫不停，继续取出弩箭的攻击白骨蝎不停。    当他终于将手中的十五枚射阳箭全用射完后，白骨蝎在头颅上银文狂闪之下后，终于真正的无法动弹了，甚至连眼眶中两团绿焰也变得黯淡之极起来。    不过原本捆绑其的炼魂索，赫然出现一些断裂的痕迹，显然受损不轻。    柳鸣脸色微微一变，没想到这白骨蝎已经落得在这般地步，留有这般惊人力量。    不过这也好，耗尽了这白骨蝎的最后力量后，他降服此鬼物的希望就能更多上两分的。    柳鸣心中这般想着，将身上光盾一收而起，单手冲白骨蝎虚空一抓。    但炼魂索的一端顿时弹射而起，准确无误的落在其手心中。    柳鸣一提之后，口中念念有词的再次施展腾空术飞天而起    这一次，他仅仅飞了数里远去，就在两座丘陵中间找一处比较隐秘地方一落而下。    以他现在法力，根本不可能飞出太远的，而在法力灯枯油尽和一身手段用尽时候，再碰到其他鬼物的时候，恐怕也只能肉搏了。    柳鸣先匆匆取出黑色葫芦，在自己和白骨蝎周围各自划出一个淡黄色圆圈后，就马上开始盘膝打坐起来了。    他这一次法力消耗比上次遇到鬼蜂群逃亡后还要厉害，故而才一盘坐而下，四周天地元气和丝丝阴气顿时往其身躯中狂涌而入。    片刻间，柳鸣心神就沉浸在入定之中了。    时间就此一点点的过去。    不知过了多久后，他再次睁开双目的时候，体内法力已经完全恢复了。    柳鸣站起身来，活动了一下手脚后，目光往另一个圈中白骨蝎一望而去。    此鬼物仍然被捆束的结结实实，似乎在其入定期间也并没有什么挣扎的行为。    当然，也是这条白骨蝎真的已经没有丝反抗力气了，眼中绿焰更是黯淡的若有若无起来。    柳鸣不敢再耽搁什么，从自己怀中取出一个白色瓷瓶，并用其中装着的一种刺鼻黑血，在附近划了一个更大的圆圈，就单手一掐诀冲鬼物虚空一点。    黑索微微一闪后，一端忽下变得细长起来，再十几个缠绕后，就白骨蝎将那条已经耷拉下来的黑色尾钩也和身躯一同的捆束一起。    如此一来，柳鸣才放心的走到骨蝎近前处，盘膝坐下。    咒语声一起！    柳鸣体内黑气滚滚而起，同时一个个灰色符文也从肌肤上浮现而出，并活过来的流转不已。    他手臂一抬，两只手掌就同时按在了骨蝎头颅上。    顿时所有灰色符文就犹如遇到甘美食物般的一涌而出，再纷纷一闪的消失在骨蝎头颅之中。    白骨蝎身躯微微一颤后，终于再次挣扎起来，但是以它此刻情形，这种反抗自然无力异常，几乎可以忽略不计的。    不过即使如此，片刻后，柳鸣脸色也变的不太好看。    这头白骨蝎不愧为悍级鬼物，即使在这般衰弱情形下，神识仍然拼命抗拒其通灵术的震慑威能，不肯有丝毫的臣服之他，并且这种反抗还越来越强的样子。    柳鸣暗惊之下，只是一遍遍的不停催动通灵之术。    既然这头白骨蝎神识这般强大，他倒不用太顾忌会像前面几头低阶鬼物那般给逼得头颅自爆开来，同样也可放开一些手脚了。    转眼间，一盏茶时间过去了。    从柳鸣身上涌出的灰色符文无穷无尽，而白骨蝎神识中传来的反抗之力也是坚韧异常，丝毫不见减弱迹象。    二者，一时间竟形成了僵持局面。    柳鸣这时到不着急起来了，凭借体内此充沛的法力，哪怕一连催动通灵术大半日都没有问题的，自能将此鬼物意志一点点削弱瓦解的。    就在他心中胸有成竹的时候，忽然身躯一颤，脸上表情一下变得恐惧之极起来。    几乎同一时间，他体内法力一下沸腾而起，灵海更是在疯狂旋转中，突然涌现出一个米粒大小的晶莹气泡。    此气泡方一现出，就在微微闪动中，仿佛黑洞般的疯狂吞噬着灵法力起来。。    转眼间，柳鸣体内法力就直线而降起来。    这种十分熟悉的异变，自然让柳鸣惊的差点魂飞魄散，急忙手臂一动，就想从白骨头颅上收获双手，好应对此情形。    但他猛然摆动两下后，赫然发现自己双手竟不知何时的产生一股诡异吸力，让十指根本无法从白骨蝎头颅上离开。    这让他更加骇然了。    不过，他毕竟心智非同寻常，再尝试数次无法摆脱白骨蝎后，干脆心中一横的不再去管双手，只是将心神一沉体内，开始尽量平息体内法力的沸腾，好让诡异气泡吞噬速度能够稍缓一下。    大半个时辰转眼间过去！    他体表黑气已经剩下薄薄一层了，体内法力也只剩下十分之一左右了，但灵海中的气泡吞噬仍然丝毫不见减缓，明显比上一次吞噬速度要快上了许多。    这一下，他不禁真的大慌起来了。    要知道到现在为之，柳鸣被吞噬法力之多，已经远超上次一大截了。    可惜的是，他尽管知道情形不妙，却没有办法阻止法力不停下降的事实，只能眼睁睁看着体内最后一丝法力也被吞噬一空。    随之，柳鸣身躯骤然一缩，只觉某种东西从体内飞快剥离而出，并化为一股股热流的也被气泡吞噬进去。    但几乎同一时间，他十指微微一颤，从白骨蝎那边也传来了同样的不知名热流。    如此一来，柳鸣体内热流被吞噬速度一下大缓多半了。    但这时，原本动也不动的白骨蝎，突然发出一声垂死般的怪鸣，眼眶中已经若有若无的绿焰突一下大盛而起，同时从从其背部也喷出一股墨绿色雾气，滴溜溜一凝后，竟幻化成一只模糊的模墨绿色鬼头形象。    鬼头方一出现，只是无声的一张口，附近虚空中阴气顿时一下疯狂涌来，并拼命往骨蝎体内灌注而去。    柳鸣在一旁看到此情形，吓了一大跳，但下一刻就感到从白骨蝎体内传来另外一种冰冷的能量，并飞快没入气泡之中。    第三种能量方一出现，柳鸣和骨蝎体内被剥离的热流一下更加缓慢，甚至若不用心神感应，都不易察觉到的。    柳鸣心中大感不安，一百二十分的期盼此种情形马上结束掉。    可与此相反的是，气泡吞噬仍丝毫不见减弱。    而白骨蝎吸收阴气速度也越来越快，而从四面八方涌来的阴气同样越来越多，甚至在附近都形成了一个巨大的浅黑色雾球。    柳鸣甚至都能感受到黑雾中传来的丝丝刺骨冰寒，却根本无计可施。    就这般随着时间一点点过去，再过小半个时辰后，他体内气泡终于嘎然一止的停止了吞噬。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十二章 神秘符号
    与此同时，柳鸣也感到从手中传出的那股诡异吸力一下消失不见，当即一喜的就要将双手从白骨蝎头颅上一拿而开。    但就在这时，灵海中那个气泡在微微一闪后，却一下仿佛镜子般的自行碎裂而开。    柳鸣只觉双耳“嗡”的一声，头颅一沉，两眼一黑后，就赫然出现在一个灰骺占渲辛恕    “这是……”    他目光朝四周一扫后，脸上浮现出复杂之极的神色来。    此地自然就是曾经困过他半年之久的那个神秘空间。    不过此空间范围似乎比原先要大上了一些，方圆已经有二十余丈宽广了。    但当他目光在往身旁一看的时候，又不禁吓了一大跳。    那被炼魂索捆束的白骨蝎，赫然正在其足下处，并且还在拼命的挣扎不已，仿佛已经回复了些许力气。    “这是怎么回事？自己因为那个气泡缘故，进入此空间还算不太意外，但这头骨蝎怎么也能一起的出现在这里……，难道是因为先前施展通灵术的缘故？”柳鸣心念飞快一转后，也只能这般想道了。    不过不管此事有多诡异，他自然不能让这头白骨蝎从黑索中挣脱而出，当即身形一动，一只手掌就稳稳的按在了白骨蝎头颅上，手腕上所带虎咬环更是一声嗡鸣，一个黄色虎头凭空浮现而出，一股音波一喷而出。    这白骨蝎纵然厉害异常，但在如此近距离的被贴身攻击之后，也顿时发出一声哀鸣之声，但偏偏一时无法挣脱黑索和额头上银文的束缚，只能拼命的摇晃身躯。    在此种情形下，柳鸣自然不会客气什么，不停催动虎咬环下，一道道音波连绵发出。    一盏茶工夫后，白骨蝎就再次变得衰弱无比起来。    柳鸣这才心中微微一松，再略一思量后，干脆心中一横，在附近盘膝坐下，口中念念有词的催动起通灵术来。    虽然他也不知道白骨蝎在这神秘空间是否还能被降服，但既然当初修炼的法术有效的，自然是值得一试的事情。    柳鸣身上再次黑气翻滚，密密麻麻的灰色符文一涌而出，再次向鬼物头颅中纷纷没入。    白骨蝎虽然变得有气无力，但神识抵抗仍然和外界一般坚韧，丝毫没有降服的意思。    柳鸣知道自己要被困此地很长一段时间，自然不会担心时间问题，况且在这里安全无比，更不用担心会有什么意发生，安心之极的施法不停。    不过随着时间一点点流逝，他面上神色渐渐凝重起来。    半日之后，柳鸣还是发出一声轻叹的停止了口中咒语，而开始闭目养神的恢复法力起来。    一日后，当他再次双目一睁而开之后，白骨蝎似乎也恢复了一些力气，并再次有些蠢蠢欲动起来。    柳鸣毫不客气的一抖手腕铜环，将手按在白骨蝎头颅上的又一阵痛击，随后又施展通灵术起来。    就这样！    剩下的数日中，柳鸣每天先是对白骨蝎一阵摧残，接着施展通灵术，然后打坐恢复法力，第二天再这般重复一遍。    三天之后，此鬼物神识中的抵抗之力才终于出现削弱的迹象。    这让原本以为要没希望的柳鸣，一下信心百倍增起来。    再经过两天的不停摧残后，这头白骨蝎神识中传出了愿意降服的意念来。    柳鸣大喜之下，立刻以最快速度用通灵术对白骨蝎神识施法了一遍，在其中留下了自己一个神念标识后才，并确定真能和此鬼物心灵沟通通后，才将秘术一收而起。    接着他一根手指冲白骨蝎身上一点，黑索一松而开的激射而回，同时其头颅上的那枚银文，也一闪的凭空消失了。    但白骨蝎经过这些天的不停折腾，纵然没有了捆束，也一副奄奄一息的样子。    柳鸣微微一笑，对此倒是不太在意，知道过了不几天，这鬼物就能慢慢的自行恢复，而开始思量下面时间在这神秘空间要如何渡过。    在前几天，他私下里也抽时间尝试催动了一下冥骨决，结果仍然无法增加任何一丝法力。    如此一来，他是对此方面彻底死了心，也只能去打修炼那几种法术和通灵术的主意了。    至于炼魂索此秘术，虽然通过练习可以掌握其细微之处，从而更加的指挥由心，但因为阴魂品质问题，每一条炼魂索都有惊人差异。    柳鸣自然不会将时间浪费在此上面的。    至于那通灵术若是修炼到高深处，却可以明显增加威慑和沟通的效果，修炼到大成层次后，应该连鬼将级鬼物都有一丝降服的可能。    不过现在的柳鸣，一番衡量后，同样没打算去修炼通灵术，还是决定将时间花在那几门简单法术上。    以他现在修为，自然可以去学冰锥术等高阶些的法术，之所以没有如此做，一是因为先前已经将风刃术等几门法术已经修炼到极高层次了，不愿意半途而废。    二是那些稍微高阶法术虽然威力惊人，但是大都施法时间较长，并且提升非常困难，对现在的他来说能用到机会应该不会太多，还不如那几门简单法术更实用一些。    当然若是有充足的时间，他也会将选择一两门高阶法术修炼到大成甚至更高层次。毕竟在一些场合，高阶法术还是能发挥远超人想象威能的。    柳鸣心中计定后，当即在剩下的时间内开始一日复一日的修炼风刃术起来。    此术已经被他修炼到大成层次了，但似乎还有提升的余地，这让其心中越发好奇起来，不知是再提升一个层次，风刃术会达到何种威能了。    不久后，白骨蝎就恢复了行动能力，并且此后的时间，除了身上那一个大洞外，其他伤势都渐渐的消失不见了。    而柳鸣练习风刃术的时候，此鬼物就静静的趴在一边看着，一副十分乖巧的模样。    柳鸣休息之余，也会用通灵术和白骨蝎意识沟通一番，并且还会时不时训练此鬼物和自己的各种配合，效果也十分显著，让其渐渐的有灵性起来。    在一心二用天赋之下，时间转眼间就过去了大半年。    如此长时间，他还未能从这空间脱身而出。    这让他隐隐有些想法外，倒也并没有过于惊慌。    风刃术更是已经被修炼到了数息内就可一口气放出十余道的地步，但柳鸣还是感觉到仍差了一些什么，仍然每日的练习风刃术不止。    这一日，柳鸣正站在空间一头，对着二十丈外的灰色雾壁释放着风刃术。    就在他单手一扬，想要口念动法决的时候，突然脑中猛然一震，神识中蓦然凝聚出一个奇怪异常的淡青色符号，接着破空声骤然一响，两道风刃同时在其手中一闪的激射而出。    这可不是事先凝聚好了两枚风刃，再同时放出，而是货真价实的瞬间释放而出，并咒语明明还未曾念出口外的。    “这是……”    柳鸣先是一怔，随之面露狂喜之色，再次嘴唇微动，单手一扬后，脑中那个青色符号又一闪而现，两道风刃从手中同时激射而出。    “果然修成了下一层，效果竟然是可以做到瞬发此术！”    柳鸣大笑起来，两手齐杨下，一道道风刃化为一条支线的笔直射出，全都打在对面雾壁上，并发出“砰”“砰”的闷响声。    下一刻，他嘴唇仍然微动不已，但风刃术一停，两只手掌骤然一合，再往外缓缓一分。    “呲啦”一声。    一道足有半丈长巨型风刃赫然凝聚而出。    柳鸣手腕一抖，巨型风刃化为一道青光激射而出，速度之快，几乎比普通风刃快上了一倍，几乎这边刚一放出，那边就斩到了对面雾壁之上，并在一声巨响后，震得附近灰雾都微微散开。    “果然，这一招先前之所以未能成功，还是风刃术没有修炼到家的缘故。不过这个青色符号是什么东西，回去后倒要好好去打听一下了。”柳鸣面带喜色的喃喃几声。    接下来的数日内，他再继续练习风刃术却没有丝毫的提高了。    见此情形，柳鸣当即果断的改修火弹术了。    当四五个月时间一过，柳鸣终于将火弹术也修炼到了大成层次。    他此时释放火弹术不但速度比原先快了一些，放出的火球大小更是几乎是初学者的一倍以上了。    这其中固然有他法力精纯的增幅作用，但其中大半还是火球术进入大成后才展现的恐怖威能。    正当柳鸣心中欣喜，打算继续修炼此法术的时候，但是这一日他忽然两耳“嗡”的一响，眼前白光一亮后，人就回到了黑色沙漠之中。    这时的他，赫然还盘坐在圆圈之中，附近虚空中还有淡淡的阴寒黑气未曾散去，甚至双手还按在身边的白骨蝎头颅之上。    此鬼物身上仍然紧紧绑着那根炼魂索。    他果然回到了幽冥鬼地中，只是这一次的时间明显延长了一倍以上。    不过柳鸣却顾不得此事，而是如临大敌般的口中念念有词，急忙用神念沟通白骨蝎起来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十三章 危机与收获
    白骨蝎虽然身上还是伤痕累累依旧，但柳鸣非常轻松的沟通了其神识，甚至在里面找到了自己所留的神念标识。    他这才心中一松下来。    果然和他原先想的一般，这白骨蝎既然也是神识进入了那神秘空间，在空间中降服了其后，返回外面后，通灵术还是同样有效的。    柳鸣当即单手一点，将白骨蝎身上黑索一松而开，同时额头银文也破空消散，微微一笑的就要站起身来。    但就在这时，他忽然感到原本枯竭的灵海中一震，一股精纯之极能量从中狂涌而出，让体内法力以难以置信速度飞快狂涨起来。    柳鸣先是一惊，但马上大喜起来，双手一掐诀，就在原地吐纳调息起来。    一小会儿工夫后，他体内法力就恢复到了进入神秘空间前的近半之多，但灵海涌出能量骤然一变，变得阴寒之极起来。    柳鸣只觉这股寒能在体内一散而开后，整个身躯一下如同坠入冰窖中般的僵硬无比。    他大惊之下的急忙想改换法决，但是就这瞬间工夫，却连手指都无法动弹一下了，体内寒能却如同泄洪之口般的继续狂涌而出。    他面色苍白之极下，目光勉强再朝下方一扫而过后，却赫然发现原本饱满光泽的双手竟以肉眼可见速度飞快萎缩，同时身上其他地方肌肤也开始干瘪起来，并隐约的发青起来。    “鬼体转化”    柳鸣大骇之下，脑中瞬间浮现这般一个从典籍上看到的字眼，同时心中也恍然大悟这股阴寒能量的来历。    它们十有**是先前被气泡吞噬的从白骨蝎那边吸来的大量阴气，如今和其他法力一般也经过一番提纯后，再次反哺而回。    但是这些阴气他来说，虽然也可以增进法力，但其中蕴含的阴寒之力却更能将其血肉之躯转化为纯阴属性鬼体，从而成为鬼物中的一员。    柳鸣转眼间想通这些事情后，心却直往下一沉而去。    其体内奇寒能量越来越多情形，浑身法力也仿佛冻彻住一般，根本无法做出任何举动来。    他大急之下，忽然心中一横，冒着法力反噬的危险，仅靠神念之力猛然一催灵海。    原本近似凝固的灵海微微一荡之后，一些法力终于从中波动而出。    柳鸣则借助这些法力瞬间催动起了冥骨决，打算拼着让体内各处经脉身负重创，也要将这股寒能全都强行纳入掌控之中。    但就冥骨决方一勉强运行而起的时候，不可思议的事情出现了。    一部分奇寒能量骤然间一分为二，一部分化为了精纯法力，另一部分却纷纷自行的没入各处骨骼之中，就此消失的无影无踪。    柳鸣心中一惊，但眼下这种情形下，只要能阻止自身化为鬼物，自然也顾不得其他的事情了，当即心念只是略一转动，就继续拼命催动冥骨决。    诡异的一幕出现了。    一边是柳鸣灵海中不停涌出奇寒能量，一边是在冥骨决催动之下，奇寒能量纷纷化为法力和溶入骨骼之中。    二者之间，一时间形成了一个临时的平衡。    不过柳鸣正在转化的鬼体，终于停止了下来。    一盏茶工夫后，他灵海微微一颤后，涌出的奇寒能量一下嘎然而止了。    柳鸣一发现此事，大喜之极，更加狂催冥骨决不止。    不知过了多久后，当他体内最后一丝阴寒也被冥骨决消融掉后，身躯也同时恢复了正常。    柳鸣将法决一停，再打量一下重新变得饱满光泽的双手后，长吐了一口气，但心中还是后怕不已。    刚才他若是稍微迟疑了一下，恐怕就真要成为鬼物中一员了。    不过冥骨决竟能够化解阴寒之力的侵蚀，这实在是让他大感吃惊的事情。    若是如此的话，岂不是说他以后即使在这幽冥鬼地长时间修行，也可以无恙的？不对，若是真能如此的话，他刚来幽冥鬼地的时候，催动冥骨决尝试修炼的时候，为何未出现此种情形的。可见出现他体内的这股精纯阴寒，和普通阴气还是大不一样的。    毕竟那阴气所化能量先是从白骨蝎那边传送过来，然后再经过那神秘气泡吞噬吸纳，又加以精纯再吐纳而回，属性早已改变了不少。    柳鸣又摇摇头的这般思量着。    况且刚才一番经历差点让其真变成了一头鬼物，实在是惊险万分，就算在此地修炼能有一些增幅作用，他也绝不真想再去尝试一下的。    柳鸣一想到白骨蝎，不禁转首看了过去，随后微微一怔起来。    只见这时的骨蝎，被一大团滚滚绿气彻底淹没了。    以这团绿气的浓厚几近凝实程度，即使以柳鸣眼力，都无法看清里面的骨蝎在坐什么。    他眉头一皱后，当即就想起了刚才反馈的那股阴寒能量。    这头骨蝎既然也进入到了那神秘空间，难道也有此种能量反馈给它，若是如此的话，对其自然只有好处而没有坏处的。    如此一想后，柳鸣心中略松，就在一旁静静等待起来。    结果这一等，就是一顿饭时间之久。    当一声怪鸣传出，绿气就此的一散而开后，骨蝎身形才重新显现而出。    柳鸣仔细一看后，不禁有一丝讶然了。    只见这时的白骨蝎，双目绿焰闪动，钩尾乌黑发亮，体表一些伤痕全也都消失不见，甚至躯也比先前长了半尺之多，只是身侧那个大洞仍然存在，同时身躯处骨骼颜色似乎有些微微灰白起来，似乎不复当初的白森森模样。    柳鸣见此，自然大感诧异，但再施法沟通了一下骨蝎神识后，又一喜起来。    原来这时的骨蝎，虽然还没有其全盛时的实力，但也恢复了了七八成左右，只要再将最后的伤势治愈后，就可真正无恙，也能拥有腾空飞行的能力。    不过，当他弄清楚白骨蝎神识中传来的治愈伤势需要的东西时，却不禁一咧嘴起来。    它因为这次身躯受损太严重，竟然需要吞噬其它一些鬼物骨头，才能自行的慢慢修复。    但如此一来的话，他就不能现在返回了，必须先收集一些鬼物骨头，才能放心带着白骨蝎返回宗门。    柳鸣一番衡量后，只能做出这般决定了。    好在他先前虽然耗费不少时间，但还有半月之久，再找到几只低阶鬼物应该还不算太困难的。    柳鸣心中计定后，吩咐白骨蝎先在附近警戒一二，自己则趁此时间，开始仔细检查自己体情形来。    灵海中那个气泡果然再次不见了踪影，法力比以前更加精纯了一些。但法力却并没有掉落太多，显然是因为那些阴寒能量也转化不少法力给其的缘故。    当他神识一扫体内各处骨骼时，脸色不禁微微一变。    只见体内各处骨骼赫然比以前更加洁白几分，隐约还有一层晶光在上面流动不已，明显比以前更结实了几分样子。    “这是……”    他用神识稍微接触体内一根骨骼，当即感受丝丝的冰寒之意，但当运转冥骨决的时候，又感到一切正常，并无丝毫凝滞不灵之处。    柳鸣再一检查其他地方，发现也并无任何不妥后，也就彻底放下心来了。    他将神识一抽而回，开始思量析那个神秘气泡的问题。    这个气泡太诡异了，明显还隐藏其体内，说不定什么时候还会爆发而出，并且似乎一次比一次吞噬法力多。    这一次，他要不是身处幽冥鬼地，并且有骨蝎这头鬼物不知动用何种天赋的吸纳阴气补充给他，还不知会落个什么下场。    而若是下次爆发时，碰到他正与人斗法的时候，岂不是死路一条。    当然，此气泡的可以精纯法力以及让其能够南柯一梦的进入那神秘空间能力，也让他砰然心动不已。    柳鸣一想到这里，大感头痛起来。    好在从前两次爆发间隔来看，气泡激发似乎也是一次比一次时间长，或者必须满足某种条件的，短时间他还不用太担心此事。    柳鸣心中反复思量了好久，一时间也想不出什么解决的办法，只能先将此事放在脑后，准备等返回宗门后再来思量一番。    现在最重要的，还是寻找其他一些鬼物。    于是，柳鸣先平静了一下心神后，一下站起身来，并单手一掐诀。    一朵灰云当即在足下凝聚而出，将其一托数丈之高。    柳鸣这才冲下面骨蝎一招手。    “噗”的一声。    骨即从地上一蹿而起，稳稳落在了灰云之上。    柳鸣再一催法决，灰云当即向远处破空而走了。    ……    两天后，黑色沙漠边缘处，一头似羊似牛的鬼物，体表覆盖着一层薄薄绿焰，正在黑沙上拼命奔跑着，看起来十分的耀眼，但在其后面不远处，一个凸起沙包却飞快移动的追逐不放着。    二者转眼间就跑出了数里之远。    “嗖”的一声。    后面沙包突然一道黑线激射而出，瞬间洞穿了前方鬼物的身躯，并猛然往后一扯，赫然是一根纤细黝黑的蝎尾。    一声惨叫。    前面鬼物当即摔了一个四蹄朝天，就在这时后面沙包爆裂而开，一团白影从中激射而出，并一扑的压在了鬼物身上    两只巨鳌一亮而出，只是一阵狂舞下，就将鬼物分尸成了数截。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十四章 骨尸
    随后白影纵身一跳，就从鬼物身上一跳而开。    正是那条白骨蝎。    “噗”的一声。    天空中一颗淡红色火球一落而下，瞬间将鬼物尸体全都笼罩在了汹汹火焰之中。    柳鸣正在三十多丈高空中的灰云上，一边提着一个不大的兽皮包裹，一边面无表情的看着下方一切。    他刚才发射火球，赫然是刻意控制了大半威能，故而当下方火焰一敛而灭后，沙地上还留下几截晶莹的骸骨。    白骨蝎再一动，又一下飞扑而来，抓住其中一根骸骨的大口啃咬起来。    柳鸣这才缓缓落而下，将手中包裹一打而开，将其他几根骸骨全扔进了其中。    此刻包裹中，总共才不过十余根鬼骨的样子。    柳鸣看了这些鬼骨几眼，不禁轻叹了一口气。    一走出白骨蝎的狩猎范围，此沙漠的确有不少低阶鬼物，这已经是他击杀的第三头了。而之所以才得到这么一点骸骨，自然是因为后来发现并非所有鬼物骨头都对白骨蝎伤势有用，必须是那些特别坚韧，似乎蕴含鬼物一定精华的骨头。    而这种骨头，一只低阶鬼物体内也不过三四根而已。    如此一来，这让柳鸣暗暗的叫苦不迭起来了。    若是按照现在这种速度搜集鬼物之骨的话，剩余时间恐怕还真不够用的，这让他不禁有些着急起来。    他一等白骨蝎将嘴中骸骨吞噬完后，当即一提包裹，就要带其再次腾空而起，去寻找其他鬼物。    但就在这时，他忽然听到远处天边破空声一响，一灰一黑两团云雾竟从天边飞射而来。    柳鸣一怔，急忙双目凝神一望而去。    前边灰云上隐约站着一道苗条身影，后面黑云却腥风阵阵，不时的传出阵阵的低吼声。    明显前面灰云速度没有后面黑云快，但每当黑云快要追上前面目标时，灰云上苗条身影便会扬手向后射出一道刺目赤芒，将后面黑云逼的不得不避开躲闪，似乎对赤芒十分忌惮的样子。    二者一追一逃下，转眼间就到了黑色沙漠上空处。    “咦，竟是她”    柳鸣双目一眯后，终于看清楚了前面灰云上的苗条身影的清秀面容，赫然是珈蓝此女，不禁一怔起来。    不过此女被追的这般狼狈样子，明显后面鬼物起码也有悍级实力，也就说只有灵徒后期弟子才能抗衡一二的。    柳鸣心中略一犹豫，一时间也不知道是否该插手此事。    而就在这时，天空中骤然异变发生。    黑云再一次躲过前方珈蓝射出赤芒后，忽然从中也射出一根丈许长的黑色骨矛，一闪之下，就流星赶月般的到了灰云后面数丈远处。    珈蓝似乎对此早有预防，单手一掐诀，灰云骤然方向一变，就向一侧横移出丈许远处，正好可以避开后面骨矛。    但就在这时，后面黑云中突然传出一声鬼物低吼，骨矛当即一个模糊后，竟一分为二的另化出一道黑矛虚影、。    此虚影一个拐弯后，就用不可思议速度从珈蓝肩头处洞穿而过。    一声闷哼后，此女肩头顿时多出一个血洞来，并似乎丧失了对法力控制，身下灰云一散而灭，就从天空中直直坠落而下。    柳鸣见此情形，再也顾不得多想什么，单手一扬，一根长长黑索弹射而出，将离地不过七八丈的少女一卷其中，再袖子一抖，就硬生生的拉扯到了自己身前处。    “是你！”    清秀少女面色苍白异常，但一看清楚近前处的柳鸣后，不禁低呼一声。    “的确是在下，珈蓝师姐，没事吧。”柳鸣苦笑一声的说道。    “我没事，我只是刚才法力一时失控，现在无事了。”清秀少女面上诧异很快消失不见，但马上从身上取出一枚淡青色符，往肩头血洞处只是一拍。    “噗”的一声，一团暖洋洋的青光浮现而出，血洞中的流血不止现象当即停了下来，并且周边徐徐的开始凝固愈合起来。    就在这时，天空中一声充满煞气的大吼传来，那团黑云方向一变之后，蓦然向柳鸣这边激射而下。    “白师弟，帮我争取一点时间。这头悍级骨尸的骨矛有毒，我必须一次全都驱逐干净，才能再动手的。”珈蓝少女见此目光一闪的说道，脸上隐现一丝焦虑之色。    “骨尸，是那种由修炼者尸体直接转化成的有灵智鬼物！好，我知道了。”柳鸣先是一惊，但马上眉梢一挑的点下头。    他有那头同样身为悍级的白骨蝎在身边，面对同样的悍级鬼物，倒也真没有太大惧意。    而这时，白骨蝎早已无声的潜入黑沙之中，珈蓝此女匆忙之下都未曾发现附近还有另一头鬼物的。    不过此蝎还无法飞行，自然需要让黑云中鬼物落下才应对的。    故而柳鸣面对激射而下的黑云，除了单手往胸前一拍，激发出一面淡黑色光盾挡在身前后，丝毫没有主动攻击的意思。    黑云中鬼物自然不会客气什么，借着向下飞来的惊人速度，“嗖”“嗖”两声，又是一根黑色骨矛激射而下。    不过这次目标，赫然换成挡在少女前面的柳鸣。    柳鸣见此情形，双目一眯后，口中一念决，单手一扬，一颗火球冲骨矛激射而去。    “噗”的一声。    火球直接从骨矛处洞穿而过，竟然只是一道虚影而已。    而下一刻，柳鸣只觉眼前波动一起，另一根黑色骨矛就丝毫征兆没有的在近前处显现而出，并一闪的狠狠扎下。    他脸色一变，不及多想的单手冲身前光盾一点，此盾猛然一涨的护住了全身。    “轰”的一声。    骨矛化为无数碎片的四溅飞射，但刚刚巨大化的光盾也寸寸的碎裂而开，同时一股巨力向柳鸣一涌而来。    柳鸣一声闷响，身形不由的向后倒退了半步，但马上就重新站稳了身形。    这一幕，似乎让黑云中鬼物有些意外，一声低吼后，竟停下了继续向前，并一个盘旋后，落在了三十丈外的另一个黑色沙丘上。    这时黑云一散，露出了里面鬼物的真面容。    赫然是一个身高足有两丈高的巨大人形骨架，只是身体各处长满了各种长短不一的黑色骨刺，同时两手各提着一根丈许长骨矛，眼眶中两团血红色火焰跳动不已，给人一种仿佛在思考的诡异感觉。    柳鸣也第一次见到骨尸这种人形鬼物，同样上下打量不已。    下一刻，骨尸突然大步一迈，竟奔向柳鸣这边走了过来，每一步都在黑沙中留下一个半尺深脚印，可见其身躯十分沉重。    柳鸣见此，目光微闪，斜瞥了身后的珈蓝一眼。    只见清秀少女肩头的血洞，此刻只有原先三分之一大小了，看来还需要为其争取些时间。    柳鸣心中这般想着，二话不说的口中一念法决，两手再一扬后，两颗火球一前一后的冲骨尸激射而去。    “轰”“轰”两声。    骨尸只是上半身微微一个晃动，就轻而易举的两颗火球，让它落在其身后沙地上的爆裂而开    这时，此鬼物猛然扬首发出一声类似哭泣的低吼后，两条大腿一用力，就爆发出惊人气势的一冲而来。    速度之快，只见其身躯几个模糊，就冲进了二十丈之内。    柳鸣也被对方这种奔跑速度吓了一大跳，不及多想下，口中再飞快念念有词，袖子一抖，炼魂索就化为一条毒蛇般的冲对方一飞而去，另一手再一扬，三道风刃连成一条直线的激射而出。    明明二者是同时射出，但三道风刃却后发先至，几乎只见青光一闪，就一下到了骨尸近前处。    鬼物显然也没想到这些风刃攻击竟然如此之快，目中血焰一跳后，只来及将手两根黑色骨矛慌忙往身前猛然一挡。    “砰”“砰”两声，前两道风刃被两根骨矛一磕而飞，第三道风刃却趁一震而开的机会，结结实实的斩到了骨尸上。。    一声闷响。    它两根肋骨当即被青色风刃一斩两截，但风刃也就此耗尽的一闪而灭。    骨尸的奔跑一下嘎然而止，似乎有些吃惊的低首看了自己身体一眼。    此刻炼魂索才飞到了其面前，并一盘的一卷而上。    两声爆鸣骤然一响而起，    骨尸手中两根黑色骨矛闪电般一扎而出，竟将炼魂索两端死死的钉在了沙土上。    接着此鬼物抬首看了柳鸣一眼后，两手一下松开骨矛，接着四肢猛然一缩，再身躯一个卷缩，竟化为一颗巨大无比的骨球，表面遍布锋利异常的骨刺，并在骤然一跳而起后，就化为一股狂风的奔柳鸣狂滚而来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十五章 养魂袋
    柳鸣一看骨球表面那些骨刺所化的模糊黑芒，心中也顿时一凛，一手掐诀，点点青光在手指间浮现而出，另一手却手腕一抖，虎咬环嗡鸣声大起，一个黄色虎头浮现而出。    但未等他发出手中攻击，从身后处，却“嗖”的一声，一道尺许长赤芒抢先一步的激射而出，正好击在了骨球之上。    “轰”的一声巨响。    赤芒爆裂而开后，一下化为赤红光焰的将骨球淹没进了其中。    骨球滚动之势一下嘎然而止，并发出一声痛楚之极的低吼声，当周围光焰一闪而，就一个模糊的恢复了人形状态。    骨尸身上伤痕累累，显然刚才那一击让其吃了不小的苦头。    这时的鬼物，双目绿血焰跳动，恶狠狠的看向柳鸣这边，却似乎又有什么顾忌，如此近距离竟没有马上扑过来。    柳鸣目光微微一闪，飞快转首看了一眼。    只见珈蓝正手持一柄淡绿色长弓对这骨尸所在，上面搭着另外一根赤红箭矢，一副蓄势待发的冷冷模样，其肩头那个血洞此刻已经彻底愈合了，只剩下一条淡淡红线了。    “白师弟别分心，这头骨尸灵智很高，并且非常狡猾和一般悍鬼大不相同的。但我二人联手的话，还可和他周旋一二的。”清秀少女一见柳鸣回首分心看她，黛眉一皱的提醒道。    “周旋一二！如此厉害的鬼物，师姐难道不打算降服吗？”柳鸣闻言虽然将心神重新放回骨尸上，却有几分奇怪的问道。    “这种天生有灵智的人形鬼物虽然极其厉害，和其他由阴气中自行诞生的鬼物是大不相同的，光靠通灵术的震慑是无法降服的，除非实力真的远远超过它们，否则就算暂时被你收服，也很可能日后遭受反噬的。本宗有不少师叔都是这般陨落的，我等就更别想打此主意了。”珈蓝一听这话，淡淡的回道。    “原来如此，那就只能将它给彻底拆掉了。”柳鸣听了这话，心中大感可惜，叹了一口气的说道。    “拆了？”纵然珈蓝此女一副风轻云淡的模样，听了这话，也不禁微微一怔。    对面骨尸似乎也能听懂柳鸣的话语，一听完此话，顿时目中血焰一盛的暴怒起来，两手一动，就从自己身上拔下两根黑色骨刺，再一晃后，就化为了两根丈许的骨矛，接着大步一动，就再冲了过来。    清秀少女瞳孔一缩，手中一松，长弓上赤芒顿时激射而出。    “轰”的一声！    在滚滚光焰中，骨尸原本已经冲到近前的庞大身躯，又被硬生生击退了丈许远处。    但此鬼物似乎也彻底被激发了凶性，竟然不顾身上再次增添的众多伤痕，二话不说的将手中两根骨矛狠狠一投而出，自己一声大吼后，又张牙舞爪的飞扑而来。    “嗖”“嗖”两声，柳鸣单手一扬，两枚青色风刃瞬间激射而出，正好站在了激射而来的骨矛将，让它们方向微微一偏，从其两侧一闪而过。    后面珈蓝脸色一沉，两手一个模糊后，长弓中赫然又是一根赤芒一飞而出。    同样的一声巨响，但这一次，骨尸只是身躯微微一颤，竟然就顶着爆裂威力的从光焰中一冲而出。    柳鸣目光一凝，就看清楚了骨尸身前不知何时多出了一块不知名的巨大骨片，竟一手抓着仿佛盾牌般的冲了过来，只是几个大步，就已经冲到了他面前了，一股腥气一卷而至。    “师弟，快退。”珈蓝见此情形，脸色一沉，口中低喝说道，同时袖子一抖，手中长弓一下消失不见，却多出了一枚淡银色符，准备立刻激发而起。    但让她马上一惊的是，柳鸣对其刚才话语犹若未闻，根本站在原地不闪不避，反而手臂一抬，虎咬环上浮现的虎头一张口，一道白茫茫音波就冲骨尸头颅一卷而去。    骨尸只是头颅一偏，就躲过了虎咬换的音波攻击，眼中血焰猛然一跳后，两只大手就狠狠的冲柳鸣一抱而来。    以此鬼物浑身骨刺的狰狞样子，哪怕灵师存在被其一抱而住，恐怕也会一命呜呼的。    清秀少女这一下，真的脸色大变了，再想采取什么补救措施，却根本来不及了。    “噗”“噗”两声。    骨尸身下沙土中突然飞出两只黑色巨鳌，一个模糊后，就夹住了两根白骨森森的足腕，虽然没有将其一剪两段，但也让骨尸冲过来身形一下嘎然而止，并差点一个跌跄的摔倒在地。    此鬼物大惊下，一手急忙从胸前抽出一根黑色骨刺，一模糊的就冲一只黑色巨鳌一扎而下。    但就在这时，又“噗”的一声。    一根黑线从也从沙土中激射而出，一个闪动后，就闪电般洞穿骨尸抓着骨矛手臂，让其一个颤抖后，骨矛无力的一落而下，同时一股佛墨汁般黑色的迅速从其手臂上洞穿处一蔓而开。    黑线赫然是一根黑黝黝的狰狞钩尾。    骨尸体痛楚之下，顿时感到一股无力之感从手臂上蔓延开来，心慌之下，仅剩一只手臂舞动不停的向那根钩尾狂抓而下。    但此钩尾坚韧异常，鬼物十指纵然锋利，也不过在上面留下一些淡淡白痕而已。    而就在此时，柳鸣雀口中念念有词，两手一合，再缓缓一分后，一道半丈长的巨型风刃顿时一现而出。    “去”    柳鸣一声低喝，两只手腕只是一抖，巨型风刃就化为一道青光的从骨尸腰间一闪而逝。    “砰”的一声。    骨尸体原本挣扎的身形顿时凝固起来，接着上半部分身躯只是微微一晃后，就从腰间分为两截的掉落而下。    柳鸣轻吐一口气，脸上露出一丝笑容来。    但就在这时，“轰”的一声传来。    骨尸上半截躯体竟一下爆裂而开，数十根黑色骨刺，顿时化为密密麻麻黑芒的冲柳鸣和珈蓝这边激射而来。    如此近距离，纵然柳鸣也根本来不及做出任何防御了，顿时心中一沉，只能将两条手臂飞快往身前一档。    但在这时，一声闷响，一层宽广的白色光幕忽然在他身前浮现而出。    那些黑芒一打在上面，顿时发出雨打篱笆般的闷响声，然后无力的纷纷掉落一地。    柳鸣微微一怔，这才回首看去。    只见珈蓝赫然两手夹着一张散发白色光晕的银色符，正口中低低念念有词着。    此女一见柳鸣望过来，口中咒语声一停，淡淡一笑的说道：    “这些骨尸最为凶悍不过，一旦身死的话，往往会自爆与敌功归于尽的。看来白师弟对此还不太了解的。”    “多谢谢师姐相助，小弟还真不知道此事的。”柳鸣深吸一口气后，这才苦笑一声的说道。    “我也是听家师所说的，否则也不会知道此种事情的。不过师弟实力真是远超预料，竟然几乎以一己之力，就将这头悍级鬼物斩杀掉了。对了，这只白骨蝎是师弟新收服的吗？”珈蓝将符一收而起，再说了两句后，目光一下落在正在柳鸣附近啃噬骨尸残骸的白骨蝎身上。    “小弟这点实力算得了什么，要不是有师姐最后相助，恐怕我还真要和这头鬼物同归于尽了。这头白骨蝎的确是小弟侥幸下降服的。不过师姐怎会招惹这头骨尸的，你没和冰师叔在一起吗？”柳鸣反问起来。    “家师进入这里后，碰到一件意外事情，暂时我和分开了。至于这头骨尸也是我无意中碰见，后来就死追我不放的。对了，我在这头骨尸附近处，还捡到一件本宗弟子铭牌，这头骨尸说不定就是本宗陨落此地前辈尸身所化而成的。”珈蓝说了两句后，就抬手将一件玉牌扔了过来。    柳鸣一把接住后，仔细看了两眼后，果然是蛮鬼宗的特制铭牌，不禁轻叹一声的又扔回给了清秀少女，说道：    “幽冥鬼地人形鬼物极少，看来多半真是如此了。我们若陨落在此，多半也是这般下场吧。这里的确危险之极，小弟时准备就此返回据点了，师姐有何打算的。”柳鸣看了一眼，骨尸散落一体的残骸后，平静的问道。    “我另有一点事情，还要多滞留这里两日的，就不和师弟一同返回了。对了，这一次多亏白师弟相救，我这里一件东西相赠，权当酬谢救命之恩了。”清秀少女缓缓的说道，并在目光一闪后，忽然将腰间一个黑色皮袋一抓而下，一扔过来。    “这……这是养魂袋！”柳鸣一怔的将皮袋抓住后，立刻感到手指接触间一股阴凉之意一传而出，当即失声出口。    “不错。有了此物后，白师弟的这头白骨蝎就可以长期随身携带，而不用担心阴气不足，让其实力慢慢退化掉了。”清秀少女微微一笑的说道。    “这养魂袋可是近似灵器的东西，一只起码也要上万灵石，未免太贵重了一些，小弟恐怕承受不起的。”柳鸣闻言，脸上一阵阴晴变化，但还是苦笑一声的说道。    “再贵重，能有我性命重要吗。再说，此物我还另有一只更好的，我看师弟也不是那种婆婆妈妈之人，何必说出这样的话来。”珈蓝却不在意的说道，随手又从身上摸出另外一个更为精致的皮袋冲柳鸣一晃。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十六章 鬼王之谜
    “既然这样，那小弟就不客气了。”柳鸣闻听此女如此一说，略一思量后，也就真不客气的说道。    珈蓝见此，脸上露出一丝淡淡笑容，再和柳鸣交谈了几句后，就说出了告辞的言语。    片刻后，清秀少女驱云腾空而起，朝远处天边一飞而走了。    柳鸣一直看着少女身影彻底消失不见了，才低首看了看手中的养魂袋，露出一丝凝重的神色来。    此女竟然能将如此贵重东西赠送给他，就算是想报答他的相救之恩，还是大方的令人难以置信。    毕竟养魂袋这等东西纵然比不上那些真正灵器，在蛮鬼宗中恐怕也只有那些灵师才能做到人手一只的，一般灵徒能够拥有的实在没有几人。    而珈蓝竟然随意的就能拿出两只之多，看来其身份来历不像表面上的那般简单。一个梦魇之体纵然稀有，蛮鬼宗能赏赐给其一个养魂带已经算是破例了，两个的话，想想也是不可能的事情。    不过如此一来，她不但抵消了自己的相助之恩，自己似乎反欠对方一个不小人情了。也不知此女是有意如此，还真是随心而为的。    柳鸣心中这般想着，但再一打量手中之物，脸上还是露出一丝笑意来。    这养魂袋是接近灵器的宝物，自然拥有不可思议的效力。    其中之一就可以无视鬼物大小重量，可以将鬼物缩小，轻易装入袋中加以随身携带。    另一个功效，只要催动袋子中铭印好的一个特殊纹阵，就可一次大量吸取阴气储存其中，让里面鬼物不会因为缺少阴气从而实力减退。    两个功效相比，自然后一个功效更加的难得。    毕竟单独第一个功效话，蛮鬼宗另有一种叫“鬼袋”的符器，同样可以做到吸取鬼物，随身携带的。    那些驱使鬼物的弟子，也大都会购置此种符器用来装带这些鬼物。    不过这种鬼袋可没有吸取阴气功能，并且大都具有一定使用时间，并且按照能收纳鬼物大小不同，价格也是天差地别的。    柳鸣自己也打算抓到鬼物后，回去就花上一笔灵石再购置一只鬼袋的，如今看来自然不必如此了。    他心中想着，用手检查了手中养魂袋一番，就忽然将其往地上一放，单手一掐诀，再冲其一扬。    一道白色法决飞出，一闪即逝的没入皮袋中不见了踪影。    下一刻，皮袋表面浮现出一道道银色灵纹，并诡异的组成一个迷你纹阵，与此同时一股吸力从袋口中狂卷而出。    附近阴气一震后，全都往皮袋中狂涌而去。    同时附近虚空中嗡嗡声大响，一缕缕黑气浮现而出，并且越来越多，仿佛方圆数里内阴气都在朝此地涌来。    柳鸣微微一笑，就此后退几步，任凭这只养魂袋吸取四周阴气。    这时，白骨蝎则在吞噬完一根骨尸遗留的手骨后，就小狗般的将其他骸骨一块块的全用前鳌夹着送到了柳鸣身边处，堆起了高高一大摞。    柳鸣随手一颗火球后，汹汹烈焰将这堆骸骨包裹其中，片刻后大部分骨头都化为了灰烬，只留二十多根晶莹骨头遗留在原处。    柳鸣见此一喜，这骨尸不愧为悍级鬼物，能用鬼骨竟然如此之多。这样一来的话，白骨蝎修复身体之物总算是凑齐了。    他将这些骨头全都一收而起后，就在原地盘膝坐下的闭目养神起来。    半日后，当皮袋中一声轰鸣后，表面浮现的银色纹阵就此一闪的消失不见，附近显现的黑色阴气也随之纷纷的溃散消失。    柳鸣见此，当即单手一抓，将皮袋凭空吸到了手中。    用手惦了一掂，重量没有什么变化，只是皮袋颜色似乎更加黝黑了几分。    柳鸣也不迟疑什么，先用心神一沟通白骨蝎，接着一托皮袋的冲其一晃。    “噗”的一声！    一片黑霞从袋口中飞出，瞬间将白骨蝎一卷其中。    随之骨蝎身形滴溜溜一转的飞快缩小，并最终被霞光一卷的吸入皮袋中。    柳鸣再沟通此鬼物一下，发现并无任何不妥后，也就放心将皮袋往腰间一放，单手一掐诀的腾空而起，往蛮鬼宗据点所在飞去了。    同一时间，正在往某个地点驱云飞去的珈蓝，耳边响起了一阵传音声，当即一喜的方向一变，朝下方某片树林中一落而去。    一会儿工夫后，此女就出现在一座树洞中，近前处盘坐着一名面色苍白的美艳妇人，赫然正是那位冰师叔。    美妇这时一见到珈蓝，大松了一口气，并有些惭愧的说道：    “蓝儿，你没事，真是太好了。师傅被那头鬼物死死缠住，实在没有办法分身，幸亏你没事，没有被那头骨尸真正追上。”    “师傅，蓝儿的确被那头骨尸追上了，并且要不是被人所救，恐怕真要回不来了。”清秀少女却苦笑一声的说道。    “什么，有这种事情。不知是被何人所救，师傅一定要重重相谢的。”美妇闻言吓了一跳。    “师傅不用担心，徒儿已经重重谢过此人了。对了，师傅有没有得手，可从鬼物身上得到那东西了。”珈蓝十分含糊的说道，并话题一转的问道。    “没有。那头鬼物已经有不下于我的鬼将级实力，外加还有几名悍级鬼物帮手，虽然你先前用梦魇之体破了它最擅长的幻术，但还是让其逃掉了。不过它已经身负重伤，我们下一次再来时，就是它的死期了。”美妇闻言，声音骤然一冷的说道。    “师傅，这头鬼物灵智这般高，下一次不会就此逃离老巢了吧。”清秀少女却一皱眉的问道。    “放心吧，此鬼物必须要靠吸取鬼煞之气滋养，才能让自身实力缓缓增减，而拥有鬼煞的地方哪是这般好寻找的。不到最后万不得已了，它绝不会离开的。嘿嘿，谁能知道当年六阴祖师用来横扫诸宗的蛮力鬼王，竟然会落得了这般下场。要不是为师花费数十年时间查询各种典籍，并且最近被你一语点破，恐怕至今还和其他人一般，一直被祖师爷蒙在鼓中的。”美妇嘿嘿一声的说道。    “祖师爷的确智慧过人，徒儿也是侥幸才能猜出来的。”珈蓝在一旁听到这话，轻笑一声的回道。    ……    七八日后，柳鸣提着一只兽皮包裹的出现在了蛮鬼宗据点的广场上，并大步向传送阵所在石屋走去。    让他有些意外的是，等一走进石屋之后，里面赫然已经有一男一女两人等在了那里，竟是和他一同来的雷震以及那名娇小女子同伴。    雷震肩身边赫然多出一只背后生翅的猴子般鬼物，正是柳鸣曾经见过雕像的卒级鬼物夜游鬼，不过尺寸却似乎小了许多，只有尺许高的样子，同时尾巴不是黑色，而是火焰般的赤红只之色，给人一种十分怪异的感觉。    看来此子同样没有空手而归，倒是那名娇小女系身边空空如也，不知道是真的没有抓到通灵鬼物空手而归，而是已经收进了鬼袋之中。    柳鸣想到这里，不禁看看了此女腰间一个灰白色皮袋。    此女显然也认出了柳鸣来，冲其笑了一笑。    到时旁边的雷震一见柳鸣，先是微微一怔，目光在其手中提着的兽皮包裹扫了一眼后，就一撇嘴的根本没有招呼的意思。    柳鸣自然也不会主动说什么话，但心中却有些疑惑二人为何只是待在这里，而没有传送而回。    就在这时，石门外脚步声一响，鬼老不慌不忙的走了进来，目光一扫三人后，当即嘎嘎一声的说道：    “好，总算凑足三个人了。如此一来，也可勉强传送一次，不算太浪费空间石了。”    一说完这话，鬼老当即走到传送阵边，自顾自的开始安装黑色晶石起来。    柳鸣闻言，这才有几分恍然大悟。    而片刻后，鬼老就将几枚空间石装好，示意几人可以进入法阵。    雷震柳鸣三人见此，自然全走入了其中。    鬼老单手一掐诀，冲传送阵虚空一点，一道法决射入其中。    下一刻，法阵嗡嗡声一响，柳鸣三人身影就此消失的无影无踪。    鬼老这才不慌不忙的朝石门外走去。    片刻后，门外忽然传来几声仓促脚步声，同时一个兴冲冲的男子声音传来：    “鬼老，马上激发传送阵，我要回宗门。”    “等着吧，现在人数不够！”鬼老懒洋洋的声音传来。    ……    柳鸣在一阵眩晕后，四周白光一敛，就出现在了当初出发时的那个金属密室之中。    而当他足下法阵嗡声一停止的时候，对面墙壁中就光芒一闪的浮现出一座光门来，同时一个不耐烦的男子声音传来：    “快些出来，还有其他人要去幽冥鬼地。”    一同回来的雷震二人一听这话，慌忙走了出去。    柳鸣眉头一皱后，自然也跟了出去。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十七章 败露
    柳鸣见此微微一怔，要知道若是宗门有什么要事告知话，自然会派弟子亲自传言过来，而这里竟然会有信函出现，实在是太奇怪了。    “难道是……”    柳鸣脑中忽然闪过一念头来，眉头一皱的上前将信函一抽而出，再用神念一扫后，发现并无异常波动后，也就将里面信纸一抽而出，只看了两眼后，脸色就微微一变起来。    “竟然是他们两个来找了，不是说回去后就会远走高飞的吗，难道白家那边出了什么问题！”柳鸣心念飞快一转后，两手一搓，顿时一团火焰凭空涌出，将信函瞬间化为了灰烬。    接着他腾空一起，直奔蛮鬼宗山门外一飞而去。    一小会儿工夫后，柳鸣山脉边缘处的一片建筑群中一落而下，并进入其中一座阁楼大厅中，见到了两名在此地等候了十余日的旧识。    一高一矮两名黄衫男子，正是白家的谷三和关老大二人。    这两人一到柳鸣到来一惊，急忙站起身来，其中关老大有些迟疑的问道：    “你是少主？”    “才一年多没见，两位就不认得在下了。”柳鸣却微微一笑的走了过去，在另一张椅子上主动坐了下去。    “原来真是少主，真是太好了。少主如今模样变得和先前大不一样，想来家主见了也会大吃一惊的。”关老大见此情形，脸上惊愕之色终于消失，急忙上前一步的恭敬说道。    一旁的谷三也急忙上前见礼，但脸上满是复杂的神色。    他们两人将柳鸣送到了蛮鬼宗时候，可是没有想到眼前少年能通过开灵仪式，竟真成为了一名上门灵徒。    如今再次相见，三者间身份自然一下大不相同了。    “我现在相貌改变，是因为修炼上缘故。不过你们怎会到这里了，莫非是白家那边出了什么事情？”柳鸣略解释了两句后，才不慌不忙的说道。    “原来如此！家主自从知道少主成功成为蛮鬼宗灵徒的事情后，整个白家都大摆筵席的庆祝了三天三夜，甚至大小姐不久前都为此事特意赶回来了一趟。另外，我二人这次之所以到此，地奉了家主命令给少主送来一封亲笔密信。”关老大这般说着，就从身上另取出一封被黑漆封好的信函，双手递上的说道。    “大小姐！哦，你们说的是我大姐白嫣儿吧！这样吧，先跟我出来，我们另找一处地方再交谈。”柳鸣闻言后目光四下微微一扫后，并没有马上拆开信函，反而如此的说道。    关老大和谷三自然毫无意见，连声称是。    柳鸣带着二人走出阁楼后，单手一掐诀，当即一团灰云在身前一凝而出，一招呼二人上来后，就一催腾空术的朝远处一偏僻小山头一飞而去了。    一盏茶工夫后，柳鸣带着脸色发白的关老大二人降落在光秃秃的山头顶部。    这两人双足方一落地，差点腿部一软的摔倒在地上。    而二人望向柳鸣的目光，更是满是诺诺的畏惧之意了。    “好了，这里一览无遗，应该不会有其他人能听到我们谈话了。现在可以说说，到底是怎么一回事了吧。我没记错的话，你们当初不是说一旦回到白家，会立刻远走他乡的吗。怎会还给白家家主送信过来的。”柳鸣一拍手中信函，十分从容的问道。    “柳兄弟救命啊，我二人所作事情被大小姐发现了，并且已经被大小姐在身上种下了禁制，现在已经命悬一线了。”    “是啊，除了这封信外，大小姐还让我们给柳兄弟另带来了一样东西，说你一看就明白的。”    让柳鸣大感意外的是，下一刻，关老大二人就“噗通”一声的直接跪了下来，一把鼻涕一把泪的说道。    “什么，那叫白嫣儿的女子已经知道我顶替白聪天的事情了。她怎么会知道的，你们仔细给我讲来！”纵然柳鸣一向沉稳，听了这话，也脸色微微一变。    “是！我二人自从返回白家后，就一心想解除身上之毒，好能自由脱离白家。好在柳兄弟进阶灵徒的消息传来后，家主对我二人倒是更信任了许多，终于在数月前抓住了一个机会偷出了解药。但就在我们想好好密谋一番，就带着家小离开的时候，却被刚好返家的嫣儿小姐撞见了。大小姐也是灵徒，不知对我们施展了什么法术，我二人一个恍惚后，就不知不觉的将一切全都说了出来。但嫣儿小姐听完后，不知为何并没有处置我们，只是对我二人种下了禁制，就自行离开了。而过了几天，家主打发我们给柳兄弟送信过来了，小姐则让我们将这东西一起送来。”关老大飞快的讲述着，并从怀中掏出一枚竹简状东西递了过来。    柳鸣眉头一挑，叫二人先起身后，就抬手将竹简接了过来，仔细一望后，就发现这竹简上铭印着一条条纤细灵纹，看似颇为不简单的样子。    这时的他，自然不是才入门时的那般对修炼者器物一窍不通了，略一沉吟后，就忽然单手一掐诀，冲竹简打出一道法决去。    白光一闪。    竹简微微一颤后，自行从手上一挣飞出，在空中一个盘旋后，忽然从中飞出一抹五色霞光来，一凝之后，化为一个尺许高的妙龄女子光影。    不过此女光影十分模糊，只能隐约看出面容似乎颇为貌美，方一显现后，就开口说话起来：    “是柳道友吧。小妹白嫣儿，是你现在白聪天那窝囊废名义上的姐姐。原本知道柳兄的事情后，小妹就该亲自上门前来拜访一番的，但可惜宗内恰好有要事召唤，也只能用这枚储讯符简先和道友说上一二了。好了，小妹法力低微不能在符简中储存太多东西，就长话短说了。白聪天这家伙既然能死在一名凡俗的劫道小贼手中，自然是他福缘浅薄，也怨不得他人。但是道友能成为蛮鬼宗灵徒，所用的却是我们白家花费大量资源换取的一个名额，是不是该给白家一个交代的。否则小妹只要将此事告诉贵宗，柳道友的一个欺骗上门罪名起码是跑不掉的吧。不过如此做的话，对我们白家也没有任何好处，所以小妹有一个小小建议……”    白嫣儿光影缓缓讲述着，柳鸣则站在原地面无表情的听着，丝毫看不出心中在想什么。    “……如此对双方都有好处的事情，我相信柳兄应该不会拒绝的。我父亲给你信函中，则是更具体的一些条件。只要道友肯答应，其他事情就不用问了，只要继续当自己是白聪天就行了。另外，关大，谷三做出此等事情虽是情有可原，但白家也不能留他们了，就真正送给道友为仆吧。至于他们身上的禁制，我只不过是动用了一些小小幻术而已，其实并未真正动什么手脚。当然若是柳兄觉得麻烦，就此送他们上路的话，小妹也不会有任何意见的。好了，该说的都说了，柳兄若是没有任何回复话，我也就当道友默认此事了。咯咯，虽然白家没了一名嫡系弟子，但是能多出一名真正灵徒，也算是因祸得福的一件事情了。”    女子光影最后发出一阵轻笑后，随之一闪的溃散而灭。    悬浮在空中的竹简，更是一下化为火球的自燃而起，顷刻间化为了飞灰。    柳鸣见此才摸了摸下巴，脸上露出沉吟的表情来。    “柳兄弟……不……柳公子，我二人愿意认你为主，从此对公子忠心耿耿，绝无二心。”    “主人以后若有什么事情需要差遣，谷三绝对万死莫辞，尽心尽力去完成。”    关老大听到白嫣儿说他们身上并没有种下禁制时，先是一喜，但后来再一听让柳鸣送他们“上路”的言语后，顿时吓得魂飞魄散，互望一眼，二话不说的再次跪倒在地，忙指天发誓的说道。    显然这两人真怕柳鸣听从白嫣儿之言，顺手取了他们性命。    “二位起来吧，柳某怎会无缘无故取你们性命。不管怎么说，当初要不是碰到你们，我也无法有这等机缘成为灵徒的。不过，为了万一起见，我也不能就这般放你们离开的。”柳鸣见此，眉头一皱的说道。    “只要公子能放心，有什么手段尽管施展吧。我二人绝无怨言的！”关老大听到这番话，想都不想的忙说道。    旁边的谷三闻言，也是连连的点头不已。    “既然这样，柳某就采用些小手段了。”柳鸣听了这话，点了点头，手指一翻转后，忽然多出一枚纤细银针，再一个模糊，就化为一片银芒的冲二人身上一扎而去。    关老大和谷三自然不敢躲避，只觉身上几乎同时一麻，就被银针不知扎下了多少下。    柳鸣手臂一缩，银针就此的消失不见，并且面上露出一丝笑容的说道    “好了，我这套银针刺脉之术可以在你们潜伏体内数年之久，在此期间，你们去一些地方帮我做一些事情。只要办的好，我自会帮你们解除此术，并且还会帮你们把家人从白家那边要过来。然后你二人要去什么地方，我也不会阻拦分毫的。”    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十八章 寿元
    “不知公子打算让我等做什么事情！”关老大听闻此话，先是一喜，又小心的问道。    “放心，我不会让你们去做什么不可能做到的事情。只是你们去凡俗世界几个地方，建立一些可同驱使的小势力，同时帮我打听搜集一切消息情报而已。这些事情，对你们两名中阶炼气士来说，应该不是什么难事吧。”柳鸣似笑非笑的说道。    “公子放心，别的事情也许我二人帮不上什么忙，这点小事的话绝没问题的。”关老大心中一松，立刻拍着胸脯的回道。    “好，你们两个在外山门外再住一晚，等我将你们要做的事情想好后，自会再来的。到时候，你们按照我说的去做就行了。”柳鸣淡淡的吩咐道。    这一次，关老大、谷三自然连声的答应。    于是下面的时间，柳鸣单手一掐诀，再次凝聚出灰云的将二人送回了阁楼，然后驱云向九婴山一飞而去了。    没有多久后，他就再次回到了自己的住处，推开屋门的随意找一把椅子坐下后，这才将白家家主的信函一拿而出，并将信纸一抽而出的看了起来。    “让我继续顶替白聪天的名字，并且十年之内要尽力帮助白家扩充势力，白家也会提供一笔资源供我修炼，看来倒也算是不错的条件，和白嫣儿说的倒是差不多。不过最后提到的和牧家结亲又是怎么一回事，竟然想让我和牧明珠订婚，不是说笑的事情吧！那丫头现在正和高冲打的火热，怎会看上我这般一个三灵脉弟子。还是让牧家先能说动这小丫头再说吧！”看完白家家主信函，柳鸣蓦然冷笑了起来，两说一搓后，就将信函化为了灰烬。    他自然也没有给白家回什么信的打算。    第二日一早，柳鸣离开住处，再去找了关大谷三一趟。    他将他二人再次带到偏僻处，交代了小半时辰的事情，才亲自驱云送二人出了蛮鬼宗山脉，随后重新返回了山门。    柳鸣并没有直接回到住处，而是再次来到了主峰上的回春堂。    这一次，他一走进这座木制阁楼大门时，一层仍然只有一人，但自然不是珈蓝此女，而换另一名姿容普通的女子。    此女随意的问了一句后，就摆手让其可以去二层了。    柳鸣倒也没客气，几步的就上了二层，向上次没有进入的散发药香的厢房走去。    当他方一走到厢房入口白色珠帘前时，不禁脚步顿了一顿，里面立刻传出了一个温和的女子声音：    “既然到了这里还犹豫什么！小家伙，进来吧。”    “多谢师叔，那晚辈冒昧了。”柳鸣一听这话，恭声回了一句，才挑开珠帘的走了进去。    但他进去目光一扫后，却吓了一跳。    里面一个药炉旁的椅子上，赫然坐着那名以前在三层见过的青色斗篷女子。    “前辈怎么会在这里，你不是在……”柳鸣一想起当初被对方赶走的事情，不禁有些迟疑了。    “呵呵，看你样子是见过我姐姐了。放心，我们不是同一人，只是同胞姐妹而已，所以打扮才都一般模样的。”斗篷女子一见柳鸣这般萎缩样子，却轻笑了起来，并十分和善的解释了两句。    “原来如此，是晚辈认错人了。”柳鸣一听口气，的确和三层另一名斗篷女子完全不同，也就心中一松下来。    “不过小家伙，我看你样子可不太像是负伤或有病的样子!”斗篷女子上下看了他几眼后，这般问道。    “晚辈刚从幽冥鬼地回来，但在那边碰到了一些小意外，曾经感受到身体十分不适，但是后来自己检查时，却又没有发现任何的不妥。所以想让前辈检查一下晚辈身体，可有什么异常之处吗？”柳鸣恭敬的回道。    “哦，身体不适？这个范围可就太大了。不过你要真想彻底做一次检查的话，我可倒以动用一次探查法阵，但是花费可不小的。”斗篷女子丝毫不觉意外，十分平静的说道。    “要多少灵石？”柳鸣毫不犹豫的问道。    “一百”    斗篷女子声音还是那般温和，但所说数字却让柳鸣心中一跳起来。    “请问师叔，这探查法阵效果怎么样？”如此大数字，让他不禁有一丝迟疑起来。    “你放心吧，只要你身体真的有恙，此法阵肯定就能检查出来的，否则我怎会收你们这些晚辈如此多灵石，其实这一百灵石，也不过是勉强够此法阵的消耗而已。”斗篷女子不在意的回道。    “那晚辈就用一次吧。”柳鸣心中一番衡量后，还是一咬牙的答应下来。    “很好。你过来吧。”斗篷女子听到此话倒有些意外，深深看了柳鸣一眼后，就站起身来的向房子一角走去。    这时柳鸣才发现，在那边的地板上，赫然铭印着一个数尺大小的淡金色法阵。    斗篷女子从身上取出几块雪白晶石安在外延的几个凹槽中去，就示意柳鸣进去。    柳鸣看似随意将腰间养魂袋一摘而下，留在了法阵外面后，才走进去盘坐而下。    斗篷女子单手一个翻转，手中多出一块同样颜色的法盘来，单手冲其一。    整座法阵当即嗡嗡作响，一片金飨脊獯又幸痪矶出，将柳鸣全都罩在了其中。    斗篷女子则开始口中念念有词，一根手指不停冲手中法盘指点着什么，并不时有些光点或符文从中涌现而出，让人看的眼花撩软之极。    “身体非常健康，精血充足，经脉完好，骨质非常稠密，几乎是普通人的一倍以上。咦，法力这般精纯，你提炼过法力了！”斗篷女子只操纵了法盘片刻，就在喃喃声中露出一丝意外的神色。    “晚辈法力的确是精纯过的。”既然已经被对方检查出来了，柳鸣自然不会再否认什么了。    “看不出，小家伙你还是有莫大毅力之人！据我所知，凡是年纪轻轻就做提纯法力这种耗时耗力事情的，要不是对自己进阶信心十足，不在乎浪费的这点时间，要不就是想走捷径，打算冒险一拼之辈。”斗篷女子有几分好奇的样子。    “晚辈也不知道自己是哪一种人，不过师叔可查完了吗？”柳鸣含糊的回了一句后，又有些关切的问道。    “还没有呢，再等一会儿吧。嗯，灵海也没有问题，神识也很平稳，应该也没问题的……”斗篷女子一边操纵着法盘，一边继续的自语说道。    不过柳鸣一听女子所说的“灵海没有问题”话语后，目中不禁闪过一丝不易察觉的失望之色。    “咦，寿元不太对，好像有减少的迹象！”突然斗篷女子声音一顿，略带一丝诧异的语气。    “寿元减少？此话当真，师叔能否多看仔细一些。”柳鸣一听这话，自然吓了一大跳。    “好，我再查看一遍……嗯，没错，你寿元最近的确有因为外力减少的迹象。不过，你也不用太担心，寿元减少的不太多，只有区区几年的样子，只要服食一些灵药，还是有办法弥补回来的。看来你在幽冥鬼地，应该碰到一些擅长吸取他人寿元的邪鬼。下次再去此地的时候，只要准备一些克制的手段，就无事了。好了，其他方面就都没有问题了。”斗篷女子又凝望了法盘片刻后，才微微一笑的说道。    “寿元减少！看来晚辈感觉的身体不适，就在此上面了。多谢师叔指点了，晚辈下次再去幽冥鬼地，一定会当心的。”柳鸣轻吐一口气后，有几分苦笑的回道。    但他却一下回想起，当初气泡吞噬其法力一空的时候，所感觉到体内被剥离而走的东西。心不禁直往下沉去了。    那气泡在没有法力吞噬的时候，竟然还会直接吸取其寿元当做补充，这可真是要人命的事情了。    不过他现在面对斗篷女子，纵然忧心忡忡，也不会显露太多出来，当即起身走出法阵将养魂袋一收而起，再次施礼称谢后，也就告辞离开了此地。    当柳鸣身影直接从楼梯口处消失不见了，斗篷女子也将金色法盘一收，但带有一丝疑惑的自语了一句：    “难道是吸魂兽真又在幽冥鬼地出现了不成，若真是如此的话，倒要让本脉弟子再去的时候，要多加小心一二了。”    随后此女摇了摇头后，就再次坐回了原来椅子上，似乎方才根本没有人来过一般。    ……    一顿饭工夫后，柳鸣就回到了住处。    他直接去了修炼的屋中，并在蒲团上盘膝坐下，然后双目一闭，就开始真正思量那神秘气泡的解决办法来。    否则按照现在情形，气泡每次将他体内法力吞噬完后，就开始吸取寿元的话，恐怕他真挨不了多久，就要一命呜呼了。    他好不容易走上了修炼之路，自然绝不会让此等事情发生的。    柳鸣这一坐，就是一天一夜的时间。    第三天一早时候，他终于睁开了双目，脸上神色略微放松，似乎心中已经有了定计。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第六十九章 雾舟
    经过这般长时间的思量，他总算想出了临时应对神秘气泡的方法。    第一种，自然就是模仿这一次侥幸过关过程，希望还能借助白骨蝎的阴气之力来过关。    不过这种方法危险万分，一个不留神，大有可能将自己真的变成鬼物了。    而且即使他愿意冒险如此做，其中不确定因素也太多了一些。    比如说，如何能确定气泡爆发时在，附近就恰好有大量阴气存在，否则单凭身上那只养魂袋中一点点阴气，绝对不够用的。    再者，他又如何肯定白骨蝎下一次还能爆发出那个诡异鬼脸，能再次吸纳阴气并顺利渡给自己的……    这等等一切，让柳鸣只是略一思量后，将此种方法作为了万不得已时的手段备用了。    他经过反复思量，还是觉得最根本稳妥的方法，还是想尽一切办法来提升自己的修为境界。    毕竟每一次境界的提升，也能让自己法力数倍增加的。    他若是在下一次气泡爆发时能够进阶灵徒后期话，体内法力应该能够满足其下一次的吞噬了。    而那气泡只要有足够法力吞噬话，就不会剥寿元了，并且还让其进入那神秘空间，从而有大量时间来修炼各种法术秘术。    不过灵徒后期也不是这般好提升的。    纵然他这次因祸得福的让体内法力再精纯了一番，但要进阶到下一境界，恐怕还是要近两年的时间。    而神秘气泡两次出现的间隔时间，才不过半年的样子，如此长时间，却多半是有些来不及了。    如此的话，他只有先打那些可以提升法力的丹药主意了。    虽然靠外力得来的法力大都不稳，会影响其以后进阶，但是此气泡本身就有提纯法力作用，反倒不用太担心此事的。    故而现在唯一问题，自然就变成如何得到增加法力的丹药了。    光用贡献点来换取的话，自然绝对不够的。况且偶尔一两次可以，若是从宗门常常换取丹药的话，也太惹眼了一些，十有**会给带来极大麻烦。    这样话，就只有剩下去宗外其他地方购置丹药和干脆自己学习炼丹术了。    这两种方法一个可解近期之用，一个却是图谋长远之策。    柳鸣一想起前者需要花费灵石和后者学习的困难，不禁再咧嘴几次了。    特别是后者，以炼丹师的稀少，纵然他有心想学，也一时无门的。    但这是关系到小命的事情，纵然艰难无比，他也必须硬着头皮的上了。    柳鸣心中这般想着，自然不会再继续留在屋中修炼什么，而是直奔九婴山顶部而去了。    对现在的他来说，要说灵石入手最快的方法，自然还是做宗门任务了。    在此之前，他打算再学几门新法术，接着再重新炼制一条品质好些的炼魂索。    毕竟想要多挣灵石话，就不得不接取一些危险大些的宗门任务，自然要多准备一番了。    一个时辰后，当柳鸣从山顶离开的时候，身上赫然已经多出了“蛛丝术”“冰锥术”“泥沙术”等三门法术的典籍。    不过他没有就此返回住处，而是直接宗内主峰飞去。    没有多久后，他就身处一座阴沉沉的黑色大殿中，并站在中心处的一座灰色法阵前，将手中铭牌刚刚从一名身材瘦高的男子手中接回来。    “记清楚了，你只交了二十个贡献点，也就只能在魂潭中待上四个时辰，过时不出来的话，所花费全都要加倍计算的。”瘦高男子冷冷的说道，并手中一块鬼头令牌冲旁边法阵一摇。    当即整座法阵轰鸣声一响，数道黑气从中一冲而出。    柳鸣二话不说的大步踏入了其中。    法阵四周符文一现后，其身影就在一阵波动中就此的消失不见了。    下一刻，柳鸣双目一睁而开后，就发现自己赫然身处一座巨大洞窟之中。    此洞窟足有百亩大小，中心处却有一个直径十几丈的黑色水潭，有丝丝黑气从中不停泛出。    柳鸣轻吸一口气，顿时感到虚空中有一股熟悉的味道。    他也没迟疑什么，当即几步走到了魂潭边上，目光往漆黑如墨潭水中扫了一眼后，就从身上取出了一块拳头大黑黝黝石头，并用一根晶莹细丝缠紧之后，就猛的一下投入到了潭水中，自己则在边上抓着细丝另一端的铁环，静静的盘膝坐下了。    ……    数个时辰后，柳鸣面带满意之色的重新出现在了灰色法阵中，并一出了大殿，就马不停蹄的奔住处一飞而回。    七天后，当他再次离开住处的时候，不但将几门新学术掌握了，袖中炼魂索也换了一条比原先粗上倍许并更加黝黑发亮的黑索。    他驱云直奔执事堂而去，在任务发布晶碑面前待了了片刻后，就去石台那边一口气接了三件奖励灵石较多的宗门任务，随后孤身一人的离开了。    半个月后，当柳鸣一脸疲惫之色的再次回到执事堂的时候，却赫然将三件任务全都成功完成了，并一口气领取了数十贡献点和数百灵石的奖励。    这顿时引得当时在其他弟子，一阵小小的骚动。    不过柳鸣却对这些根本不管不问，而是回到住处大睡了两天两夜后，就再次精神饱满的出现了执事堂，同样领取了几件高报酬灵石任务后，就再次飞离了宗门。    就这般，时间一天天的过去，转眼间就过去了五个月之久。    在此期间，柳鸣几乎完全放弃了修炼，而以一种惊人效率的横扫晶碑上的各种中等难度任务，其积攒贡献点和灵石也以一个恐怖速度飞快狂涨，转眼间就积累近六七百贡献点和三千多灵石了。    这其中，虽然他自然也数次遭遇奇险，但都侥幸全身而退。    而那头白骨蝎和其修炼圆满层次风刃术，自然是保他无事的最大依仗了。    柳鸣这段时间也从不和任何人联手，一直独来独往的完成这些任务。故而整个宗门，除了珈蓝此女知道其拥有一头悍级鬼物外，其他人虽然吃惊他完成任务的惊人速度，倒也摸不清他的真正实力如何。    当然更多人，却在用一种看笑话眼光看这位新近小有名气的“任务狂人”。    在他们看来，一名新弟子不去老老实实修炼，而将大半时间耗费在做任务中，自然是十分愚蠢的舍本求末做法。    柳鸣对这一切不管不问，除了用大半贡献点从宗门换取了数颗增加法力丹药服下，用以弥补这些天没有修炼的后果后，其他灵石却是没有动用一次过。    但这一日，柳鸣没有继续做任务，而从住处一出来后，就直奔山门外一飞而去。    片刻工夫后，当他在一座小山头上悄然一落而下时候，那里已经有十几名男女弟子等在了那里。    其中大部分人都是未满二十岁的新弟子，有的窃窃私语，有的面带兴奋之色的四下张望什么，而其中一男一女两人让柳鸣目光一凝。    正是雷震和那名同为天机山一脉的娇小女子。    这两人正在低声交谈什么，显然并未留意柳鸣的到来。    柳鸣见此更不会主动打招呼什么，而是默默地走到一旁，同样等候起来。    再过了一会儿后，远处天空中忽然一声清鸣传来，接着一头黑色巨鹰从远处天空飞来，片刻后就到了山头上空。    黑色巨鹰双翅一收，就带着一股腥风的落在了山顶上，而从其背上跳下来了一名蓝一绿两名服饰不同的女子来。    “咦，怎么不是张师伯……那不是太阴碑上排名第五的钱师姐吗！”山顶上众人一看清楚两名女子面容后，顿时一阵的骚动，不少人都面现一丝意外面容，但同样也有一些年长些的蛮鬼宗弟子，一眼就认出了蓝衫女子的身份，更加的吃惊起来。    柳鸣一听“太阴碑”几个字眼，也一凛的向那两名女子望了过去。    只见年长些的蓝衫女子，身子修长，瓜子脸孔，颇为秀丽的模样子，身后背着一口白色长剑。而旁边的绿衫女子则只有十六七岁的样子，娃娃脸孔，扎着满头的小辫，显得十分的可爱，但手中却提着一个看似十分沉重长方形包裹。    “张师伯临时另有要事，这次不能带队了，宗门将这次去卫州坊市任务交给了我。大家都是已经在执事堂缴纳过贡献点了，所以才能参加此队伍，若是现在反悔的话，还可退回一半贡献点。若是没有的话，我们就可以上路了。”蓝衫女子目光一扫山顶诸人后，淡淡的说道，虽然声音不但，但每个人都听得清清楚楚。    显然这位就是那名“钱师姐”。    众人面面相觑下，自然没有谁真的站出来。    “既然没问题，那现在就出发了，翠儿，你将雾舟放出来！”    “好，师姐。”    一旁的绿衫少女闻言，立刻脆生生的答应一声，将包裹随后放在地上，又从袖子中拿出了一根淡黄色卷轴来，一打而开后，就往地上平整一放。    柳鸣凝神一望过去后，只见卷轴上赫然画着一艘模糊的黄色巨舟，四周雾气腾腾，让人无法看的清楚。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十章 翠儿
    这叫“翠儿”的少女，口中念念有词后，一手忽然往卷轴上一拍。    “噗”的一声，无数黄气夹带五颜六色符文的从卷轴一冲而出，直升十几丈之高，再滴溜溜一凝后，竟化为了一只淡黄色巨舟。    只是此舟看似巨大，但朦朦胧胧，竟仿佛不是实体一般。    “好了，诸位师弟师妹可以上来了。”钱师姐却根本不管其他人的吃惊之色，就和绿衫少女自顾自的飞上了雾舟。    其他人互望一眼后，自然也慌忙飞了上去。    “咦，怎么又是你！”    雷震和娇小女子方一飞上雾舟，走了几步后，终于发现不远处的柳鸣，有些讶然了。    “在下也没有想到会在这里碰到雷兄的。”既然对方说话了，柳鸣也略一点头的回道。    “我没记错的话，白师弟是拜入九婴山圭师伯门下吧。你不好在山中修炼，倒是有时间乱跑，就不怕耽误了自己修行吗！”雷震目光一闪的问道，其然知道柳鸣化名，并且似乎对其他事情也颇了解样子。    “哦，雷兄原来知道小弟姓名。我要去卫州坊市办些要紧事情，纵然要耗费些时间，也是无法的事情。”柳鸣先是一怔，又一笑的说道。    “我可听说最近执事堂出现一名“任务狂人”，在数个月内就完成了四五十件任务，据说也新入门不久的弟子，好像也姓白的，不会和白兄是同一人吧！”旁边那名娇小女子听到这话，忽然一笑的开口了。    “咳，新入门弟子若是没有第二个姓白的弟子，那可能指的就是我吧。在下最近手头比较紧，也只有多做些任务来换取些灵石了。”见对方似乎并没有什么恶意，柳鸣也只能轻咳一声的回道。    “真的是白兄！啧啧，我可听一些师兄师姐说了，白兄完成的那些任务，不少对一些老弟子来说都颇为危险的，你竟然能一口气完成这般多，莫非其中有什么诀窍不成？对了，小妹叫欧阳妃，也是天机一脉门下。”娇小女子大感好奇说道，同时嫣然一笑的介绍了自己。    “欧阳师妹说笑了，宗门任务哪有什么诀窍可言，只是在下多花些时间，外加运气不错，才能完成这般多任务的。”柳鸣闻言，只能含糊的说道。    “哼，这种话你以为雷某会相信，有机会的话，切磋一下吧，我想白师弟的实力，应该会让我有一个意外惊喜吧。”雷震双目如电的看了柳鸣一会儿后，忽然哼了一声的说道。    “雷兄说笑了，你是九灵雷脉之体，白某怎可能是对手的。”柳鸣虽然心中有一丝意外，但自然连连的摇头。    “没交手过，你怎么知道不是对手！我倒是听人说过，你曾经和九窍山之人交过手吧，甚至还曾经击败他们中一个天才弟子。此事总不是假的吧。”雷震听了这话，脸上浮现一丝奇怪之色的问道。。    “雷兄怎么知道此事的？”柳鸣听到这话，却真有几分怔住了。    “看来白兄自己还不知道，你击败九窍山天才弟子事情早已经从一些九婴山师兄口中传了出来，让你们一脉门下之人可大涨了不少脸面的。外加最近横扫执事堂众多任务事情，你现在的名气，其实在宗内不算小的。”欧阳妃轻笑的说道。    柳鸣听到这里，只能苦笑不已了。    “白师弟现在不愿意切磋的话，那就等到一年半后的大较吧。你到时总不可能不参加此盛会吧！”雷震盯着柳鸣，又淡淡一声的说道。    “宗内大较的话，自然是避无可避，不过到时在下参加的话，也不一定会碰到雷兄的。”柳鸣只能勉强一笑的说道。    “这就无所谓了。只要让我看过你出手，自然就能知道你的实力如何了，希望到时不要让我失望了。”雷震傲然一声的说道，就不再多说的离开了。    欧阳妃忙冲柳鸣歉意一笑，也就跟了过去。    柳鸣见此，只能微摇头的不语了。    不过在他心中，却对雷震此人印象稍好转了一些。    虽然此子看起来傲气十足，十分好斗，但本性似乎还十分单纯的。    恐怕也就如此，天机山才会让欧阳妃此女一直陪伴其身边吧。    柳鸣心中这般思量的时候，整座雾舟外侧一层淡淡光幕浮现，将众人全都护在了其下，然后一震，就载着一干人的向远处飞走了。    柳鸣在巨舟上找了一个无人角落处才驻足不动，并向光幕外一望而去，并=同时略一感应雾舟速度。    这雾舟虽然比腾空术快上许多，但是比起那艘碧灵飞舟来，仍然是天壤之别。    看来这也并非是什么飞行灵器，倒是更像是某种法术和特殊符器相结合的特殊手段。    柳鸣心中一边在研究雾舟的秘密，一边用手摸了摸放在袖筒中一个小布袋。    布袋中只有三十来块异常清澈的晶石，却正是他从宗门换来的中阶灵石。    否则真要带三千多块低阶灵石话，他恐怕要背着一个大包才行了。    他这一次之所以宁愿花费上百贡献点也要去卫州坊市，自然是为了用这些灵石换取一些增加法力的丹药。    毕竟两次神秘气泡发作的间隔，也就不过半年左右。    他要趁着下一次发作前，先将修为增加上去再说。    按照他从其他人口中了解到的消息，如此多灵石若是不考虑丹药品质问题话，应该也足够买上不少了。    但是话说回来了，丹药品质对修炼者来说也是极其重要的事情。    高品质增加法力类丹药服用后，不但能让法力多增加一些，并且里面药力单纯，杂质较少，让服用者体内产生的丹药抗力会大大减少的。    毕竟修炼者体内某种丹药抗力一旦太高，服用再多同类丹药也无法发挥太大效果的。    而等阶越高的丹药，对品质重视也是越高的。    毕竟修为低下候，也许几颗增加法力丹药就足以让修为大进一步了，而一旦到了灵师或者更高等阶，说不定服下数十上百丹药，才只不过能让修为增进一小步。    到了这时，丹药品质越高自然也就能服用更多的此类丹药，法力也就能增加的更多了。    另外对一些有特殊效果的丹药，品质越高，对效果越有增幅作用。    如此一来，高品质丹药价格是普通品质丹药数倍甚至十几倍价格的事情，在修炼界也是常有的事情了。    不过这些当然对现在的他来说，还是太遥远了一些。    他现在还只是灵徒中期，对此问题倒不用太重视的。    柳鸣望着雾舟外，叹了一口气的这般思量着。。    他心中一动，蓦然一转身过来。    只见在一旁丈许远去，那名叫“翠儿”的少女竟不知何时的出现在那里，并且眼也不眨的望着“他”，不，应该说是望着其腰间的黑色皮袋才对。    “师姐可有什么事情吩咐吗？”柳鸣被对方看的心中发毛，勉强一笑的问道。    “这股气息没有错，的确是养魂袋不假。这位师弟，和你商量一件事情如何，你将这只养魂袋卖给我吧？”绿衫少女闻言，终于将目光从皮袋上恋恋不舍的挪开，但马上冲着柳鸣满脸笑容的说道。    “这个恐怕让师姐失望了。这东西在下不卖的。”柳鸣心中一凛，但马上摇头的说道。    “师弟别说的这般肯定啊，我用一件极品符器来换如何……实在不行，两件也行！”绿衫少女连连的说道。    而柳鸣听了后，神色不禁微微一滞。    这养魂袋可是近似灵器的宝物，对方竟然打算用一两件符器来换，这是什么意思?难道打算强取豪夺不成！    不过看绿衫少女笑眯眯的可爱模样，又实在不太像了。    柳鸣心中警惕心一起，更是连连的摇头。    绿衫少女却很快就将价格提升到了三件符器上了，仍一副锲而不舍的样子。    “翠儿，你在做什么，还不快过来。”    就在这时，一个冷冷声音从另一方向传来。    柳鸣抬首望去，却是那位钱师姐走了过来，并冲绿衫少女面无表情的说道。    “啊，师姐怎么没有去操纵飞舟，可别飞错了方向。”绿衫少女一见钱师姐过来，一下犹如火烧屁股般的立刻走了过去，并赔笑的说道。    “哼，我让六足暂时帮我执掌飞舟。倒是你的老毛病看来又犯了，一见喜欢东西就走不动路，给别人胡搅蛮缠起来了。这这位师弟别介意，翠儿这丫头并没有什么恶意，只是生性有些顽皮而已。”钱师姐哼了一声的训斥少女两句后，就转身的冲柳鸣神色一缓的说道。    “没事，翠儿师姐也并未做什么过分事情。”柳鸣面对这名在蛮鬼宗排名前五的核心弟子，自然不敢怠慢的说道。    “对了，师弟贵姓，是哪一脉门下！”钱师姐点下头，但目光也在其腰间皮袋上一扫后，又问了一句。    “在下姓白，是九婴山圭师门下！”柳鸣不知对方用意，但也没有隐瞒意思。    “哦，圭师伯门下。看来你这只养魂袋应该不是宗门所赐了。我给师弟一个建议，你若不像此物被人轻易认出的话，最好用赤**涂抹一遍，如此一来的话，能认出此物的人就寥寥无几了。毕竟卫州坊市人多嘴杂，到时还是多加小心一二的好。”钱师姐淡淡的说道。    “多谢师姐指点，小弟知道如何去做了。”柳鸣微微一怔，但口中忙称谢一声。    钱师姐点点头，就带着还有几分不舍的绿衫少女走掉了。    “白师弟，你再多考虑一下，价格还可再商量一二的。”    柳鸣耳边蓦然又传来翠儿的传音声，让其真的彻底无语了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十一章 售骨
    随后的几天内，柳鸣就在雾舟上打作调息，倒也没有其他人再来找他。    不过在他仔细观察下，却发现这艘雾舟随着时间的流逝，似乎在慢慢的变淡中，当然其过程十分的缓慢。    五天后，雾舟终于飞到了此行目的地，卫州一座四通八达巨型山谷附近时。    此山谷方圆足有十几里大小样子，在高空远远望去，隐约里面无数大小建筑整齐排列，同时有诸多黑点状人影在这些建筑中进进出出不停。    “噗”的一声。    巨舟在离山谷数里外的一片空地上一落而下，随之一散的凭空消失了。    这时，钱师姐才不慌不忙的将众人召集一起，并淡淡的说道：    “你们听好了，卫州坊市是本国诸宗共同设立的三大坊市之一，所以无论哪一宗弟子在这里都没什么特权，并不得违反坊市的规定。其中最重要一条，就是任何人都不得在坊市周围十里内斗殴和施展飞行之术，甚至包括驾驭各种飞行器具。违者将会被直接拿下，并视情况给以重罚。对了，坊市中每宗都会派遣一名灵师轮流坐镇的，你们也别想有什么侥幸之心。本宗在此坐镇的是玄符一脉的刘师伯，你们有机会的话，也许能碰到的。你们不少人都是第一次到公共坊市，应该可以大开一番眼界的。不过要是真想买卖什么东西话，还是需要多加仔细一二的。这里龙蛇混杂，其中不少修炼者都是散修，还有一些则是来自邻近几国的外宗弟子，他们大都也是灵徒，但偶尔也会有灵师出现的。若真是因为自己眼力不到家，上当受骗的话，本宗也无法给你们出头什么的。好了，该说的我都说了。三天后，我还会回到这里带你们回宗门的，现在诸位师弟师妹可以自行行动了。”    钱师姐一说完这话，就带着绿衫少女翠儿飘然向山谷入口处走去了。    其他人互望一眼后，有性急的立刻跟了过去，也有人三三两两聚集一起的先交谈起来。    雷震和娇小女子只交谈了两句，就同样向山谷方向走去了。    柳鸣从开始就打算孤身一人行动的，自然也不会多滞留什么，稍等片刻后，也不慌不忙的上路了。    一顿饭工夫后，柳鸣就来到了山谷入口处，一阵阵熙熙攘攘的声音从远处隐约传出。    他目光微微一闪后，脚步丝毫不停，很快就走到了一条整洁的石街上。    街见两边尽是一座座青石砌成的建筑，高的有十几丈的阁楼，矮的则不过是丈许高的单屋，看样子全是修炼者所开店铺。    许多打扮气息各异的修炼者，或在街道上走动，或进出两旁建筑中。    而他先前还远远能看到的几名本宗弟子，则一瞬眼的就不见了踪影，也不知跑到了什么地方。    如此一来，柳鸣却更加不急起来，沿着街道慢慢向前走，目光不停向两侧店铺打量不停。    不一会儿工夫，他就看明白了几分。    这些店铺数量虽然不少，但大体上也就分为几类而已。    有些是专门出售收购各种材料的店铺，也有专门出售成品丹药或者符的店铺，更有一些是以出售或定制各种符器为主的。不过那些门面较大的店铺，大都什么生意都做，甚至一家店铺还直接贴出店内有灵器出售的招牌，让柳鸣都不禁在其面前停顿了一下，才苦笑的离开了。    他就算不用问也能知道，在这种地方出售的灵器，不是灵器自身有问题就是价格高的离谱，根本不是他能妄想的。    柳鸣一边查看店铺，一边时不时的走入其中几家，问了下一下某些东西价格。    等他看完这条街道后，又一拐的走向了附近一条街道。    两个多时辰后，柳鸣从一条街道尽头走出来的时候，眼前赫然出现一个数亩大小的广场，竟然有不少人在这里摆上地摊起来，赫然是一个和蛮鬼宗灰市差不多的地方。    柳鸣有些讶然之下，随意的在这些摊位上逛了一下，结果zai9其中还真发现有不少好东西出售，但略一问价格后，也只能一咧嘴的摇头走开了。    不过当他走到一个看似满脸病容的中年男子面前，却被其面前摆放的一本兽皮典籍给吸引住了，并忍不住拿起来随意翻看了两眼后，才开口问道：    “这本炼丹基础大全，是如何出售的。”    “这本书除了介绍炼丹的基础知识外，另外还包含了几种基本丹方在其中，灵石五十，不二价的。”中年男子抬首看了柳鸣一眼后，就懒洋洋的说道。    “五十灵石”    柳鸣听到这话，摇了摇头，将书重新放了下来，但目光随意往摊位上另一堆东西上一扫后，不禁又多问了一句：    “这些东西呢！”    “低品成套炼丹器具一套，灵石三百”    中年男子看了那堆由一个小鼎，一个药钵和一个药杵组成的有些陈旧东西后，淡淡的回道。    “这本书作为赠品的话，这套东西我要了。”柳鸣这次闻言，毫不犹豫的说道。    同样的东西，他曾经在前面一家店铺看到过，对方可是直接开价五百的。而从这些东西蕴含丝丝药香气息来看，应该是真的炼丹器具不假。    “赠送给你！也罢，看在你是今天第一个客户上，就便宜你了。”中年男子闻言有些诧异，抬手再看了柳鸣一眼后，才忽然一笑的说道。    柳鸣一喜，当即从袖中取出三枚清澈灵石，递了过去。    中年男子当即接了过去，略微辨认了灵石的品质后，就点了点头。    柳鸣这才将那本书和那一套炼丹器具一收而起，就此离开了广场。    整个坊市十分大，几乎相当于一个中等城镇。    柳鸣花费整整一天时间后，才不过看过了其中大半店铺。    于是当天色一晚后，他去坊市找了一家专门供人休息的客栈睡了一晚，第二天才继续看剩余的街道。    虽然许多店铺都有增加法力丹药出手，他手中只有这么些灵石，并且还打算另外出售一些东西，自然打算找一些性价比最高的，看起来信誉不错的店铺才会出手。。    中午十分，当他最终看完了最后一家店铺后，心中也就有了决定。    半个时辰后，他走进了一间家悬挂“百珍斋”招牌的两层小阁楼。    此店铺在整个山谷中算是中等的，里面数排木架上，摆放了许多的东西，并有两名伙计给客人介绍着店铺中东西，还有一名老者模样掌柜坐镇一个柜台后面。    阁楼中似乎生意出奇的好，一直有修炼者络绎不绝的进出此地。    柳鸣走进去好一会儿后，才终于捡了一个无人机会的走到柜台前，将一盒东西放到上面的冲老者说道：    “贵斋先给我估一下里面东西值多少灵石，然后我们再谈其他事情。”    老者闻言，倒是丝毫不觉诧异，反面带笑容的点头说道：    “好的，请道友稍候一下，老夫先看上一看。”说着，老者就将玉盒一打而开才，凝神往里一望，但其脸色马上微微一变起来。    “好强的气息，这是……”老者吃惊的手指一动，从玉盒中夹起一颗黄豆大小白乎乎东西来，正是那绿毛巨鼠所留的一粒骨渣。    “请问道友，这东西是何种妖兽所留的？”老者不愧为此地掌柜，一眼就认出了手中东西真面目，问道。    “是一头巨鼠妖兽留下的。”柳鸣也没有隐瞒的意思，坦然的说道。    “鼠妖留下的，这可有些奇怪了。一般来说，鼠类妖兽是很少有能进阶太高层次的。道友稍等一下，我来测量一下这东西气息的真正强度。”老者闻言，面现一丝疑惑的说道。    柳鸣自然不会加以反对的，他同样好奇那头绿毛巨鼠到底是何等境界的。    于是老者一俯身，从下面拿出一个巴掌大的银色法盘来，并将手中骨渣往上面一放后，再单手一掐诀。    下一刻，整个法盘嗡嗡声一起，同时浮现出一片片不知名符文，并在不停的变化中。    “凝液后期大成！”下一刻，老者一下失声出口气起来，似乎不敢相信眼中所见，又急忙重新施法了一遍，但是法盘上符文赫然还和原先一般无二。    “道友稍等一下，这些东西价值太大，恐怕老夫做了不了主，必须请东主亲自来谈一下了。道友先将东西收好，到贵宾室稍待一下吧。”老者长吐一口气后，冲柳鸣飞快的说道。    “好，那在下就先叨扰了。”柳鸣听到凝液后期大成的字眼，同样吓了一大跳。    要知道，他心中原先估量最高的也不过是凝液初期而已。这岂不是说，那头绿毛巨鼠竟然是离化晶期也不远的真正高阶妖兽了。    这其中差了足足两阶，那些骨渣价值自然更是一下天壤之别了。怪不得，他服用的那些巨鼠血肉能有这般效果了，即使没有炼成丹药的直接服用，也将其法力一下推到了灵徒中期了。    那叫叶天眉的女子能轻易斩杀了此妖，那肯定是和本宗那位师叔祖同一辈的化晶期高人了。    柳鸣一想起宫装女子的娇美面容时，不禁心中有一种十分怪异的感觉了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十二章 少 妇与童子
    难道那名女子看似年轻，实际上是一名至百岁的老太婆！    柳鸣心中摇了摇头，就此念头抛置了脑后，就在老者陪同下进入到二层一间布置典雅的小屋中，马上有一名俏丽女子上来奉上了一杯香气扑鼻的茶水。    随后老者就先离开屋子，去找其口中那位东主去了。    一小会儿工夫后，屋外脚步声一响后，一名身穿紫色长裙的中年妇人在老者带引下走了进来。    这妇人面容看似普通，但是多看几眼后，却给人一种气度不凡的雍容感觉。    老者这时介绍起来：    “道友，这位就是本斋东主玉夫人。这位道友，则就是我先前所提的那些妖骨的主人。”    “玉夫人”    柳鸣起身微微一礼。    “道友不用客气，妾身也只不过是一名灵徒而已。不知道友可否将那些灵骨拿出来，让妾身再看上一看。”玉夫人略一回礼后，面带一丝笑容的说道。    “这个当然没问题。”    柳鸣闻言，立刻就从袖中再将木盒取出，放在了桌上。    玉夫人上前一步，将盖子一打而开，也用细长手指从中夹出一粒白色骨渣的察看起来。    妇人一副小心翼翼的模样，神情专注之极，仿佛手中拿的不是毫不起眼的骨渣，而是举世难寻的稀世珍宝一般。    看了一会儿后，妇人抬手从发髻上抽出一根木簪般的东西，用尖头部分往手中骨渣上轻轻一碰。    不可思议的事情出现了。    原本看似淡黄色的木簪，竟片刻间的颜色大变，化为了深蓝之色。    “果然真是凝液后期大成妖兽的妖骨。虽然少了一些，但是用来炼制一件小型灵器，倒也勉强够用了。”妇人终于面露一丝喜色的说道。    “灵器！”柳鸣听到这话，心中一动。    “不错，灵器之所以稀少，固然是因为不易炼制，成功率太低了，但更多还是灵器材料过于稀少的缘故。道友这些凝液后期大成妖兽的妖骨，恰好是最适宜炼制灵器的主材料之一。当然在炼制过程中，肯定还要加入其他辅助材料，这也价值不菲的。”妇人有些不舍的将手中骨渣放回盒中后，口中解释的说道。    “原来如此。”柳鸣听到这番话有些恍然，心中却对这位玉夫人增加了不少好感。    别的不说，单凭对方并没有隐瞒这些妖骨用途，并坦然说明这些东西的珍稀，可见百珍斋的良好口碑倒真不是吹嘘出来的    “我听王老说，道友拿出这些东西来，并不是打算直接出售，而似乎打算再和本斋谈其他的生意，可有此事的？”玉夫人又问道。    “柳某的确有此打算的。不过在此之前，我想先问夫人一句，这一盒妖骨若是直接出售的话，不知贵斋肯出多少灵石的。”柳鸣目光一闪后，缓缓问道。    “一件普通灵器价格，大概在数万到十万灵石之间吧，不过考虑炼制一旦失败，材料也就灵性丧失无法再用了，但还要扣除请高阶炼器师以及其他辅助材料的费用，并且本斋也需要从中挣上一笔灵石。所以灵器主材，本斋一般都是出价在五千灵石左右。不过考虑到道友的这些妖骨是凝液后期大成妖兽所留，有一定几率会炼制出高阶和极品器，所以本斋可以再多出两千，一共七千灵石收购这一盒妖骨。道友觉得这个价格如何”玉夫人略一思量后，就一字字的认真说道。    “七千灵石，的确是比较合理的价格了。”柳鸣点点头，但缩在袖中手掌却不禁摸到了另外一个手指大小的细小木盒，脸上露出若有所思的神色来。    玉夫人见此，虽然心中有一丝疑惑，但仍然面带笑容的未催促什么。    “这一盒东西，其中大半我打算换取一些增加法力丹药，名字和数量都在上面了。至于剩余灵石，我还打算购置一些符和一些炼丹用的药材。”柳鸣思量了好句后，终于未将袖中的细小木盒拿出，而从身上另摸出一张纸条递了过去。    这些东西，都是他早写好的东西。    “丹药都要低品质的，在数量上自然是没有问题了。至于炼丹材料和符的话，我回头让人拿目录和价格来，道友尽管挑选。”玉夫人稍微看了一下纸条上所写的东西后，就一口的答应道。    随后此女一声吩咐，老者立刻接过纸条走出了屋子。    片刻后，那名奉茶的俏丽侍女走了进来，手中还捧着厚厚一本目录。    “道友好好看看，本斋出售的东西大都在其中，说不定还有道友另感兴趣的东西。对了，妾身现在还不知道友姓名，可否告知一下。”玉夫人转手接过目录的递了过来，和蔼的问道。    “在下姓柳，全名就不好直言相告了。”柳鸣接过目录，淡淡的说道。    “原来是柳道友。”玉夫人微微一笑，似乎根本不在意柳鸣没告诉全名事情。    柳鸣则已经飞快翻阅手中目录起来，并将看中东西牢牢记在了心中。    再过一会儿后，王老再次走了进来，只是手中多出了了十几个大小不一的瓷瓶，并将它们全都放在了柳鸣旁边的桌上。    柳鸣见此，将目光一闪的将手中目录先一放，开始一一检查这些瓷瓶起来。    片刻后，他就满意的点点头，再冲老者说道：    “除了这些丹药外，我还需要鹿馨草五斤，赤鳞花三近，牛黄粉半斤、甘霖液三大瓶、赤**一瓶……，至于灵符，就要神行符两张，灵罩符两张，回春符三张……，好就这些吧。至于剩下的数百灵石，就直接拿给我吧。”柳鸣飞则快报上了一些炼丹材料和一些符名称。    王老听完后，看了玉夫人这位东主一眼。    玉夫人则含笑点下头。    于是王老这才答应一声的又退出了屋子。    “柳道友，既然购置了如此多东西，恐怕不太容易随身携带吧。可有想过买一张储物符！”玉夫人想了一想后，忽然这般冲柳鸣说道。    “储物符不是只有成为灵师后才能使用吗，而且这点东西就要动用此种符，实在有些浪费了。”柳鸣听到这话，微微一怔的回道。    “一般的储物符，自然不行了。但本斋前些天新得到几张炼制半失败的储物符，虽然能使用次数只有一次，并且容量不大，也无法减轻装入其中东西分量，但以道友的灵徒中期修为，却正好可以勉强使用的。”玉夫人轻笑一声的说道。    柳鸣听了后，神色微微一动。    ……    半个时辰后，柳鸣再次从白珍斋走出来的时候，还是两手空空的样子。    他这一次出来后，却没有返回所住客栈，而是直接去了坊市中名气最大的一位炼器店铺那里，并在那边待了两个时辰之久后，才面带一丝笑容的走了出来。    这时，他身上残留的大半数石和袖中所留的另外一个细长小木盒，赫然已经不见了踪影。    随后，柳鸣直接返回了昨晚所住客栈，并就此的不再离开了。    等三天日期一到的时候，他身影才再次出现在山谷之外，并奔到数里外的约定地点而去。    在那边，蛮鬼宗的一干弟子大都已经等候在了那里。    不少人人正在兴奋的交谈在坊市中见闻和所得，却没有雷震和欧阳妃的身影。    再等了一会儿，远处又有人走了过来。    柳鸣淡淡一望下，却发现对方并非钱师姐她们，而是一名身材十分丰满的妖娆少妇，身边还牵着一名看似不过七八岁的枯瘦男童。    此女一身粉红衣衫，**，行走之间，一举一动，都有一股惊心动魄的勾魂之感，让不少蛮鬼宗男弟子都看的有些两眼发直起来。    此女一见前面有这般多人在，似乎也微微一惊，马上带着男童朝其他方向了过去。    但她方走开十几丈外，男童忽然不知什么愿意的嚎啕大哭起来。    少妇马上俯身的安慰起来，但男童根本不加理会，此女似乎十分焦急起来，狠狠打了男童两下。    男童哭的却越发厉害起来。    而就在这时，从山谷方向才缓缓走来了钱师姐和绿衫少女。    “雷师弟和欧阳师妹遇到了张师伯，并有了一番造化，所以要在此地多留一段时间，不和我们一起回去了。”钱师姐看了不算处少妇和童子一眼后，目中异光一闪，淡淡的说了一句。    其他弟子听了这话，不禁面面相觑起来。    而这时，钱师姐却已经吩咐绿衫少女拿出卷轴，再次施法起来。    片刻工夫，当淡黄色巨舟在空中凝聚而成的时候，蛮鬼宗弟子自然纷纷飞了上去。    一声轰鸣后，光罩浮现而出，雾舟就载着众人向蛮鬼宗方向飞去了。    这时原本正在哭闹的男童，忽然声音一下嘎然而止，并抬首朝远处的雾舟背影，冷冷的望了一眼。    “果然都只是一些灵徒期的小家伙，连一名灵师都没有。看来我们可以做一笔大生意了。”粉衫少妇见此，竟然丝毫不觉奇怪，反而咯咯一笑后，妩媚万分的说道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十三章 蛟现
    “我二人任务已经完成，已经确认这些蛮鬼宗弟子中并没有凝液期修炼者，剩下的自然全都是刑老二他们的事情了。不过看他们飞行器具倒也算玄妙，说不定会有隐匿行迹的效果，刑老二不会跟丢了吧。”童子终于开口了，声音竟然苍老异常，犹如老翁一般。    “放心吧。我先前在坊市中已经给蛮鬼宗一个弟子身上种下了万里香，哪怕是相隔千里之外，邢老三也能准确无误的找到的。”粉衫少妇，面现阴险之色的说道。    “很好，这样的话，以邢老三他们全是灵徒后期修为，拿下这些蛮鬼宗弟子绝无问题了。好了，我们也离开吧。做了这一票后，大玄国是不能再待了，要再换一个地方了。”童子满意的点下头。    “嘿嘿，想走。你也要看老夫答应吗！”    忽然空中传来一个冷冷的声音。    这让少妇和童子心中一惊，均都向上一望而去。    只见高空中不知何时出现了一名身穿锦袍、腰束玉带的威严老者，双手倒背，冷冷的望着他们二人。    “不好，是木老怪，快闪人！”粉衫少妇一看清楚老者面容后，当即脸色大变的失声起来。    旁边童子二话不说的一扬手，一团白雾狂涌而出，瞬间将方圆十几丈内全都淹没进了其中，接着其身躯一扭，就往地下一钻而去。    “砰”的一声闷响，童子双足方入地不过半尺，四周泥土一下变得仿佛精钢般坚硬，让他一下无法动弹分毫了。    血光一闪！    童子头颅一下滚落而下，接着旁边波动一起，闪现出另一名高瘦的血袍男子，一手中握着一口还在滴血的细长血刃。    这男子方一现身，并面带残色的长刃再一抖，顿时童子无头身躯也一下在血光中被斩成了十几截，连藏在里面的精魂都一声惨叫的在血光中化为了青烟。    “什么不老童子，也不过如此。区区一名后期灵徒，也敢如此自称。”这时，血袍男子才冷冷的说了一声。    “你是血河殿的血鸦！”    粉衫少妇再一看见血袍男子，脸色更加苍白了，但悄然后退两步后，体表青光一闪，竟忽然化为一团青光的向远处破空遁走了。    血袍男子见此，冷笑一声的并未加以追赶。    空中锦袍老者却二话不说的袖子一抖，手中蓦然多出了一柄赤红色的羽扇，只是遥遥的一挥。    “噗”的一声。    已经遁出数十丈远的少妇，只觉四舟虚空一热之后，整个人就化为一团火球的汹汹燃烧而起。    片刻后，这位千娇百媚的女修就在虚空中消失的无影无踪。    “哼，木老怪，没想到你阴火之术修炼的更加精纯了，竟然不知不觉就能给一名后期灵徒种下阴火之种了。”血袍男子目睹此景，哼了一声的说道。    “我这点雕虫小技如何能和道友的血刀相提并论！”锦袍老者说道，目光却朝血袍男子附近一滩污血处望了一眼，充满了忌惮之色。    那些污血赫然就是先前童子残尸所在地方。    “不过有些奇怪，外界不是传闻作为这群蜂匪首领的不老童子是一名灵师，怎么只是一名后期灵徒。要不是如此，怎会让你我两人同时留在这里的。”锦袍老者略一沉吟后，又有一丝疑惑的问道。    “既然是传闻，那就不一定是实情了。多半是外界之人以讹传讹，夸大了这些邪修的本事罢了。再说这群蜂匪邪修这几年虽然名头不小，也没听说真和什么人硬碰硬过。被他们劫杀的也都是灵徒级修炼者，并没有招惹过什么灵师存的。他们有这些名头，也是行事狠毒狡诈一些而已。这一次我们提前收到消息，并布下了这个圈套，也存了将他们一网打尽的念头。现在能这般轻松解决掉为首之人，我倒是觉得是正常的事情。”血袍男子不慌不忙的说道。    “也许真是如此吧。现在我们解决了为首两人，想来张道友那边也快行动了吧。”锦袍男子想了想后，也就点下头的说道。    “嘿嘿，这次的诱饵是张道友本门弟子，自然要亲自过去才能放心的。不过照我所说，这些弟子若是连一些同为灵徒的劫匪也应对不了，死了也就死了，又有何足惜的。”血袍男子冷笑一声的说道。    “血鸦道友以为蛮鬼宗是你们血河殿不成，门下弟子修炼的全是杀戮之道，个个都实战经验十足，能独挡一面的。况且蛮鬼宗近些年招收的开灵的弟子越发少了，怎会舍得这般放弃的。况且其中还有一位他们宗内排名前十的核心弟子。”锦袍老者微微一笑的说道。    “核心弟子，你说的是钱丫头吗，她的确资质不错。若是她也在诱饵中的话，难怪张道友会这般上心了。对了，血道友可知道数月前蛮鬼宗彦前辈和九窍山灵玉前辈同时外出又同时受伤而归的事情吗？”血袍男子忽然问了一句。    “血道友是想说那头通灵赤蛟的事情吧？”锦帕老者沉默了一下后，忽然一笑的回道。    “果然你们风火门也得到了消息。想想也是，一头化晶期妖兽在大玄国也不知多少年没出现了。看来贵门的赤阳前辈肯定晕要出马了。”血袍男子闻言，叹了一口气。    “这是自然的事情。化晶期的普通妖兽都一身是宝，更别说是蛟龙类的。蛮鬼宗和九窍山虽然是最先发现之人，但既然没有一鼓作气的拿下，自然无法将此消息再掩盖下去的。不光本门，恐怕贵殿以及天月宗的化晶前辈同样也无法坐住的。”锦袍老者也不隐瞒的说道。    “若是这样的话，那头赤蛟纵然厉害，也绝无幸理了。许先前此蛟虽然击退了灵玉前辈二人，但自身也绝不可能无事的。”血袍男子若有所思的说道。    “血鸦道友要是这般想，可是错了。根据我最新得到消息，那头赤蛟虽然负伤了，已经远遁离开了伏蛟岛附近区域，不知隐匿到什么地方在养伤不出。化晶期前辈们纵然法力无边，想要再找出此蛟也不是一件容易事情。而且有这般一个可怕妖兽潜伏在本国境内，以后即使你我单独外出，恐怕也要多加小心一二了。否则万一碰上到此妖的话，嘿嘿……想来再过几天，道友也能收到贵殿传来的警告消息了。”锦袍老者说到最后，嘿嘿一笑起来。    “不会情形真恶劣到此种地步吧。那头通灵赤蛟说不定是已经逃出大玄国了！”血袍男子闻言，脸色微微一变。    “我也希望如此，但我得到的消息，却是此蛟负伤很重，十有**短时间内是无法逃出本国境外的，而你我这样的凝液期修炼者，却正是此妖疗伤的最佳补品。”锦袍老者摇了摇头后，又忽然压低声音的说道。    “道友的意思是……”血袍男子听了这话，不禁忽然打了一个激灵。    “你我能将门中灵徒弟子当做诱饵，那些化晶期大能为何不能用我们引出这头赤蛟来。不要忘了，整个大玄国也就我们驻守三大坊市的凝液器灵师最多了。”锦袍老者用更低的声音说道。    “哈哈，这个是木兄多虑了！”血袍男子脸色连变数下后，最终却打个哈哈的强笑道。    “嗯，的确可能是老夫有些多想了。不过近期要是真不得不离开坊市外出的话，你我尽量结伴同行如何？”锦袍老者闻言，却微微一笑的问道。    “好，血某近期修炼上遇到了些问题，也正想向木兄请教一二的。”这一次血袍男子只是略一思量后，就一口答应了下来。    随后两人心照不宣的话题一转，又说起其他事情来。    同一时间，在坊市千里外的高空中，雾舟已经停止了飞行。    在后面百余丈处，赫然另有一艘十几丈长灰色木舟，上面站着十几名服饰各异的修炼者，看相貌个个凶神恶煞，但此刻却全都战战兢兢的站在舟上不敢动一下。    他们之所以会变得这般模样，却是因为在木舟四周虚空漂浮的十余头狼形傀儡，以及下方地面上的数具被撕碎的残尸。    而在木舟上方，有一名中年女子和一名头陀打扮男子在说着什么话，对下面一切不太关注的燕子。    与此同时，雾舟上柳鸣等人却凑到了一起，跟着钱师姐在恭恭敬敬的给一名笑眯眯中年道士行礼。    “起来吧。这一次，让晚辈引这些蜂盗出现，虽然没有事先相告实情，但总算也让你们承担些风险。这样吧，我回头给执事堂发消息，所有人都增加有一百贡献点。”中年道士和善的说道。    “多谢张师叔！”    众人一听这话大都一喜，异口同声的称谢道。    中年道士再说了几句勉励的话语后，就打算离开了。    就在这时，柳鸣耳中忽然听到一声长长的鸣叫声，异常的尖利刺耳，    似乎开始还在极远之处，但转眼间就近了许多的样子。    中年道士以及在木舟上方交谈的女子和头陀，面容几乎同时大变起来。    而柳鸣听到这有些熟悉的鸣声后，先是一怔，但等心念飞快一转的想起鸣叫来历时，脸色也是“唰”的一下白了几分。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十四章 蛟威
    “钱师侄，翠儿，你们带其他人马上走，走的越远越好，千万不要回头。”中年道士蓦然冲钱师姐大喝一声，随之体表霞光一卷，冲天而起，顷刻间就和那一女一头陀并肩站到了一起。    钱师姐见此情形，哪还不知道远处来了了不得的大敌，竟让张师叔等灵师都闻声色变，当即二话不说的冲翠儿一声吩咐。    二女纷纷掐诀施法起来。    顷刻间，原本静静不动的雾舟一动之下，立刻化为一团朦胧光球的激射而出。    就在这时，远处尖鸣声蓦然一下高昂数倍而起。    正在催动雾舟的钱师姐和翠儿只觉两耳嗡的一声，体内法力就一下凝滞不灵起来，刚刚飞出的雾舟一个晃动，就再停了下来。    至于其他的灵徒中期和初期弟子，则更是不堪的纷纷摔到在地。    只有另外两名也是灵徒后期弟子和柳鸣，才面色一白的盘坐雾舟甲板上，拼命催动体内法力的加以抵挡尖鸣声。    中年道士目睹此景，脸色变得难看，身形却留在原初的未动一下。    此刻远处天边狂风大作，一大片黑云凭空浮现而出，并飞快向这边滚滚而来。    而从黑云中传出的尖鸣声，即使听到中年道士等三名灵师耳中，也开始针刺般的隐隐作痛，让他们也无法无视的不得不提起部分法力，护住了双耳。    “噗通”两声。    原本站着的钱师姐和翠儿终于也双腿一软软的倒在了地上，也只能拼命催动法力加以抵挡。    至于雾舟上的其他蛮鬼宗弟子，修为略微低下的已大叫一声的昏迷过去，同时七窍缓缓的流出黑血而来。    另外两名灵徒后期弟子在坚持了片刻后，也脖子一歪的仰天倒了下去。    木舟上的那一伙蜂盗邪修，自然也倒满了一地。    柳鸣虽然脸色苍白之极，双目紧闭，却仍能掐诀不已的盘坐地上未动。    他之所以能做到此事，自然全靠比普通弟子强大多的精神力和体内精纯之极的法力。    同时他还运用其一心二用天赋，让两股精神力一分为二的轮流抵挡尖鸣声，一旦其中一半坚持不住，马上换上另一半接替上。    但即使这样，柳鸣也只觉头颅一分两半般的疼痛难忍，两眼开始发黑起来。    就在他苦苦挣扎的时候，那仿佛能洞金裂石的尖鸣声，终于嘎然一止的停了下来。    柳鸣这才神色一松，急忙睁眼急忙朝天空上望去，结果心中不禁一寒。    只见此时，远处那片黑云已经无影无踪，而在中年道士等人百余丈外的虚空中，却多出了一个下半身是人，上半身是蛟的数丈高妖物。    此妖物下半身穿着一件宽松的兽皮长裤，上半身**，遍布一枚枚赤红色鳞片，同时粗大脖颈上的蛟首，只剩下一只青光闪闪的巨目，正放出森然寒光的盯着中年道士三人。    而中年道士等人再细打量一番，才发现半人半蛟妖物，赫然浑身伤痕累累，上下尽是各种刀伤斧痕，一个个奇深无比，有些地方甚至还能隐约看一些白森森的骨头，却一滴血都不见流出。    “果然是那条从彦师叔和灵玉前辈手中逃走的通灵赤蛟！二位道友，是战，是逃？”中年道士目光死死盯着对面怪物，但口中却嘴唇微动的传音了过去。    “逃？能跑的比一条化晶期蛟龙快吗！真要逃走的话，我们毫无疑问会被此蛟一一追上，再各个击破的轻易斩杀掉!"头陀哼了一声的传声回道。    “不错，要是能走掉的话，妾身早就第一时间就飞走了，何必还留在这里了。不过话说回来了，要是这头通灵赤蛟完好状态下，我等面对自然是必死无疑。不过看它现在凄凉样子，一身法力能保持巅峰时的两三成就不错了。我们三人联手下，未必不能周旋一二的。要是万一侥幸真能斩杀掉此的话，说不定就是我等进阶化晶期的机缘到了。”中年女子望着对面赤蛟，满目惊惧中却闪过一丝火热之来。    中年道士和头陀一听这话，也不禁砰然心动一下。    “好，既然余道友打算拼上一把，那我也奉陪一次了。张道友，你的意思呢！”头陀传音了回去。    “二位都做出决定了，贫道一人还能溜走不成。不过我要先送钱丫头二人走掉，才能放手一搏的。”中年道士略一沉吟后，也只能苦笑一声的说道。    “哼，什么时候了，竟然还挂记区区两名灵徒弟子。算了，我来帮你一把吧。”头陀哼了一声的说道，其一根手指微微一动，    下面原本包围蜂盗的两头傀儡狼当即一动，并肩的直奔雾舟一飞而去。    “嗖”的一声。    站在对面的半蛟妖物只是一动，就一个模糊的不见了踪影。    这让中年道士三人同时一惊的做出防御姿态。    “轰”一声。    一头朝雾舟飞去的傀儡狼，被一只红色利爪洞穿头颅而过，一闪的爆裂而开。    附近刚闪现而出的半蛟妖物再一张口，又一道赤红光柱喷出。    “噗”的一声闷响，另一头傀儡狼在红光过后同样的爆裂而开。    这一幕，让中年道士等三人均倒吸了一口凉气了。    “顾不得你门下弟子了，动手吧！”妇人一咬牙的厉喝一声，随之单手一动，从袖中抽出一口青色短剑，往空中一抛后，当即口中念念有词。    头陀在心疼两头傀儡瞬间被毁之后，更是二话不说的两手往怀中一摸，再同时一仍，当即一红一蓝两颗圆球一飞而出，一阵“嘎嘣”变形后，化为一条蓝色巨虎傀儡和一条赤色巨蟒傀儡。    两只傀儡方一现出，头陀袖子再一抖，两块拳头大的红蓝晶石一飞而出，准确无误的没入到两头傀儡兽大口中。    原本死物般的两只傀儡兽，当即一个目中蓝光一闪，发出虎啸之声，另一个则“嗤嗤声一响，口吐虹芯的摇头摆尾起来。    中年道士却脸色阴沉的一拍腰间皮袋，当即一叠五颜六色符一飞而出，化为一排的挡在了身前。    半蛟妖物见到此景，目中一丝狞色闪过，猛然一步迈出，身躯顿时化为一连串虚影的直扑而去，只是一个恍惚，就以不可思议速度的出现在离中间妇人十来丈远的地方。    “斩”    妇人见此，心中一跳，但口中却毫不迟疑的一声低喝，用手猛然一点空中青色短剑。    此剑一震后，就化为一道寒光往对面一劈而去。    “砰”的一声。    半角怪物一只利爪只是一动，就发出金石声般的将寒光一磕而飞，同时再一张口，一道红色光柱冲妇人一喷而去。    “呲啦”。    中年道士用一根手指冲身前三张符同时一点。    妇人身前顿时浮现三层白鞴饽唬红光一闪而逝后，一下将三层光幕同时洞穿而过，这才堪堪用完的溃散而灭。    就这样，也让妇人一惊，不由自主的倒退了两步去。    “轰”“轰”两声。    蓝色巨虎和赤色巨蟒同时一扑而出，但半蛟妖物却一个蹿出后，就身躯忽然透明的凭空不见了。    “余道友小心！”    中年道士在身前一只符一下自燃而起后，蓦然转首冲妇人大叫一声。    妇人闻言一寒，单手一掐诀，青色短剑滴溜溜一转，就化为一层剑幕的将她护在了其中。    一只红色利爪一闪而现，瞬间洞穿剑幕而过，再从妇人胸前幻影般的一抓而回。    而妇人只觉身前一凉，胸上就凭空多出一个血洞来。    这时，身后十几丈外的虚空中淡淡红光一现，半蛟妖物才手捧一颗鲜血淋淋东西的浮现而出，其目中狞色一现，手腕一抖，一口将手中东西吞下肚去。    “啊，你吃的是……”    妇人这才明白过来怎么一回事，但满脸恐惧的一声惨叫后，就浑身力气尽丧的从空中跌落而下。    “不行，快用压箱手段，否则我们也性命不保了。”头陀一见妇人陨落，心中大寒，急忙冲中年道士一声低喝。    “好”    中年道士同样心中剧跳，一听此话，毫不犹豫的答应一声。。    当即其身形骤然滴溜溜一转，身前所有符一闪的全都爆裂而开。    下一刻，半蛟妖物身上无数符文涌现而出，化为数条五色符链条的将其一捆而出    与此同时，另一边的头陀也一掐诀，蓝色巨虎和赤红巨蟒傀儡和剩余的几只狼傀儡同时一扑而去，尚未真的扑到，就纷纷在空发出刺目光芒的爆裂而开。    刹那间，五颜六色的巨大光球在轰鸣声中浮现而出，瞬间将半蛟妖物身形淹没了进去。    一声凄厉的尖鸣从光球中一下发出，接着一股恐怖之极的气息突然从中一卷而出，所过之处，连虚空都嗡嗡作响不已。    “不好，此妖物竟然没事。我们快走，能跑一个是一个了。”头陀一见此景，当即恐惧的一声大叫。    随之他单手一扬，又一颗青色圆球一滚而出，并瞬间化为一头青色木鸟的将其一托而起。    “嗖”一声。    头陀就骑着木鸟的破空而走了。    中年道士脸色目睹此景，脸色难看之极，但一咬牙下，也从怀中掏出一张土黄色符，往身上一拍后，再单手一掐诀，就几个闪动的骤然出现在雾舟之上。    他两手各自一动后，就将地上的钱师姐和绿衫少女分别一抓而起，大步一迈后，就一下出现在了雾舟外十几丈远处，再几步后，就足踩虚空的化为一个小黑点远去了。    还留在雾舟上的柳鸣，目睹这一切，不禁目瞪口呆了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十五章 争宝
    虽然雾舟上，其他人全都躺在甲板上生死不知，但柳鸣这般一个大活中年道士不可能没看到的。    可是这位张师叔根本没理会他，就一阵风般的只带着钱师姐二人逃掉了。    这让他心中一凉下，也只能采用自救手段了。    柳鸣想到这里，原本盘坐不动身躯“咕咚”一声，也倒在了甲板上。    与此同时，其气息和体内血液流动全都一下变得若有若无起来。    这正是他施展了闭息秘技的效果。    “轰”的一声巨响。    空中巨大光团终于在里面恐怖气息再一涨后的爆裂而开，一阵热风向四面八方一卷而开。    方圆里许内一切被这股热风一卷而过后，纷纷的模糊不已，甚至蜂盗木舟和雾舟两件飞行器具也一个当场溃散而灭，一个玩具般的被卷出七八个跟头去，再碎裂而开。    柳鸣则只觉身下一空之后，整个人就和其他蛮鬼宗弟子全都从空中跌落而下。    他一惊下，却不敢提动法力腾空，只能在快要要摔到地面上时候，袖中一根粗大黑索向下方一弹射出。    “噗”的一声。    柳鸣一下斜着横挪数尺之远，不但坠落之势一下减缓了大半之多，并且避开了下方一块看似十分坚硬的青色石头。    但就是这样，他从如此高地方落下，还是不禁一咧嘴，只觉浑身上下无一处不痛。    好在现在骨骼比以前结实了许多，倒是没有出现骨折的现象。    他都如此了，其他蛮鬼宗弟子的下场更可想而知了。    最近的几名蛮鬼宗弟子全软绵绵的躺在地面上，身下全是汩汩流出的鲜血，明显已经气息全无了。    这时，光团爆裂的原处，半蛟妖物重新显现而出，可除了身上焦黑了一些外，赫然并没有增添半分真正伤害，反而独目中一丝暴虐涌现而出，一只爪子骤然朝下方虚空一抓。    “嗖”的一声，    先前驱使飞剑的妇人尸身，当即从地上冲天而起，一个模糊的落在了此妖爪中。    半蛟妖物大口一张，一下咬去了妇人大半头颅，再几下咀嚼吞下后，又一声尖鸣发出，再张口冲下方喷出一团赤红火球，就带着妇人鲜血淋淋的尸身，化为一股黑风的也远去了。    看其所追方向，赫然正是那头陀所逃方向。    “轰隆隆”的一声巨响。    看似普通的火球方一落到下方地面上，竟化为一根火柱的冲天而起    滚滚火焰当即向四面八方一卷而开，化为一片滚滚赤海。    所有沾染到火焰的东西，无论树木石头全都瞬间的飞灰湮灭。    几声惨叫发出！    赫然有几名还有气息蜂盗邪修，在火焰中挣扎了几下，就和其他人一般的化为了灰烬。    不愧为化晶期的妖兽，随手一击，竟然就有这般恐怖威能。    而柳鸣在火球一落下的时候，就也知道大事不妙，再也顾不得赤蛟是否会重新返回，飞快从身上掏出数张符，一口气的给自己加持了数层光鞴庹郑再一拍养魂袋的将白骨蝎一召而出。    白骨蝎心念相通下，方一在光罩中现身而出，立刻张口喷出了奇寒无比的滚滚阴气来，将堪堪逼近的赤焰略一阻挡，就带着柳鸣向某一方向一冲而去。    “砰”一声。    当他和白骨蝎堪堪逃出最火海的时候，身上一层光罩也威能耗尽的碎裂而开。    柳鸣这长吐了一口气，回头望了望火海，脸上不禁满是后怕之色。    他刚才若是迟疑了半点，恐怕也会葬身此地了。    不过才刚刚购来的数张防御符，却几乎全都耗尽一空了，这让他又不禁大感心疼起来。    但话说回来了，若没有这些符，他恐怕这次就小命不保了。    柳鸣心中这般想着，低首看了一眼白骨蝎。    只见这头鬼物在短时间内喷吐这般多阴气后，也变得无精打采起来。    柳鸣为了以防万一，并没有立刻召回白骨蝎后，而是目光一扫还在燃烧的汹汹火海，又面露一丝可惜之色来    如此厉害火焰，其他人身上的符器灵石等东西自然全都无法幸免了，否则说不定还能捞些便宜的。    至于蛮鬼宗陨落在此的其他弟子，对在凶岛上不知见过多少人命消失的他来说，除了心中有些感慨外，倒也不会有什么悲伤之类情绪出现。    柳鸣再略一思量后，让白骨蝎先一下钻入地下，自己则朝先前那名妇人掉落之处飞快走了过去    虽然此妇人尸身已经被那头妖蛟摄了过去，但其掉落的那口青色短剑应该还在附近处的。    既然能被妇人这名灵师用来应付大敌的器物，肯定是灵器之流了，并且多半品阶还不会太低。    这种宝物对现在的他来说，自然不能放弃的。哪怕冒着那头赤蛟重新返回的危险，也要找上一找。    好在那名妇人原先掉落处，他记得很清楚，片刻间就到了附近处，并一眼看到了半插在某块石头中的青色剑柄。    他大喜之下，就要一走过去。    但就在这时，对面一颗树木后人影一晃，赫然也有一人走了出来，一看见对面同样出现的柳鸣，脸上露出的之色也为之一凝。    柳鸣心中吃惊可想而知了，神色一下凝重的飞快打量了这人几眼。    一身灰色长袍，三十来岁样子，满脸精悍之色，手中提着一个黑乎乎短锤，也阴晴不定的打量着柳鸣。    “蜂盗”    柳鸣一看清楚对方面容后，几乎瞬间就有了判断，心中此战肯定无法避免了。    虽然不知道对方如何也能从火海中逃得性命的，但明显也冲这口灵器短剑而来的。    “小子，原本你能保住性命，还算运气不错。但现在碰到你家大爷，又算倒霉了。”灰袍男子忽然冷笑一声，手中短锤猛然一挥，就冲柳鸣遥遥一砸而下，接单手再一掐诀，一甩之下，两道风刃一前一后的激射而出。    虚空中一声闷响。    一团白髌团流星般的冲柳鸣一飞而来。    “砰”的一声。    柳鸣手臂一动，一根黑索一卷而出，将将气团凭空抽飞了出去，身形在一个晃动后，两道风刃就几乎紧擦着其身躯的一闪而过，将后面两颗小树一斩两截。    灰袍男子见此，瞳孔微微一缩，再一晃短锤符器，顿时一面黑色光幕从上面一卷而出，挡在了前面。    接着此男子将短锤一抛地上，两手飞快一掐诀，口中念念有词起来。    下一刻，男子身上有一枚枚黄色符文飘舞而出，同时附近虚空也开始嗡嗡作响起来，一缕缕黄光凭空涌现，飞快往附近上空凝聚而来。    “元力激荡，高阶法术！”柳鸣一见此景，脸色一沉，也两手飞快一掐诀，再一扬，当即“嗖”“嗖”声大起。    一道道风刃激射而出，转瞬间就射出了七八道之多，并且后面青光闪动，更多风刃紧随其后。    虽然高阶法术威力惊人，但是越高阶的法术，释放时间越长，柳鸣绝不会给对方此机会的。    灰袍男子符器所放的光幕纵然凝厚，但在如此多风刃斩上后，也只支撑片刻的碎裂而开。    灰袍男子大惊，急忙放施法的向一侧一滚的避开，但在法力反噬下，忍不住张口喷出了一团精血。    但未等他刚站起身来，更多风刃已经从柳鸣手中弹射而出，逼的他根本来不及采取其他防御手段，只能双足撒开的连连躲避不已。    一开始他还想等柳鸣的施法间歇，好能缓上一口气，但等看到后面风刃越放越快，对方施法甚至连口诀都未念出后，终于大为恐惧的失声翘起来。：    “风刃术大圆满，瞬发法术，你竟然凝结成了术印！”    一说完这话，灰袍男子再没有任何犹豫的一转身，向后狂奔而逃了，竟连那柄短锤符器都不敢再去拾起    后面柳鸣见此，一声冷哼，两手再同时一扬，破空声一响，当即又有三道风刃同时激射而出。    这些风刃速度赫然比一开始足足快上了近半之多，只是一闪的就到了灰袍男子后背处，    那灰袍男子纵然身形灵敏无比，但这一次也能勉强避过其中两道，而被第三道一下切开了身躯一侧，一声惨叫的倒地不起了。    “噗”的一声。    附近泥土中一道黑线激射而出，瞬间洞穿了灰袍男子头颅，让其叫声一下嘎然而止，死得不能再死了。    正是白骨蝎终于也赶到了附近处，并在地下终于出手了。    柳鸣这才放心下来的走到了那口青色剑柄附近处，附身将其一把而出。    只见这口短剑长不过半尺，但是表面青光鳎隐约有丝丝寒气散发而出，并在方一落在柳鸣手中的时候，还微微的扭动不已，似乎想要挣脱而出的样子。    “果然是灵器！原主人都已经陨落掉了，竟然还能这般有灵性，看来品阶绝不会低到哪里去的。”柳鸣心中一喜，急忙从身上摸出一个玉匣，将短剑一装其中后，就往袖中一送不见了。    这时，白骨蝎也用巨鳌从灰袍男子尸身上夹出几样东西的送了过来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十六章 灵器
    其中两个皮袋也就算了，里面只是放着一些疗伤丹药和一些杂物，巨鳌单独夹着的一个赤红色玉匣却一下引起了柳鸣的注意。    他好奇的将玉匣一拿而起，并打开盖子，里面一股白茫茫寒气一扑而出后，不禁激灵打了个寒颤。    玉匣中竟然放着一颗蓝汪汪晶珠，看起来奇寒无比，也不知是何来历。    柳鸣这才有些恍然那灰袍男子如何能冲出火海的。    此物多半也是一件奇宝了。    柳鸣心中如此想着，飞快将玉匣和其他东西全都一收而起，再四下打量了一下周围，又抬手放出一连串火球，将附近战斗过的痕迹全都破坏的一干二净，造成和火海那边差不多的效果后，才将白骨蝎一收而起，驱云腾空的冲蛮鬼宗方向一飞而去了。    ……    数日后，柳鸣回到蛮鬼宗的时候，宗内赫然一切如旧，没有相关消息传回的样子。    柳鸣见此，先去执事堂记录了一下重新回宗之事，就立刻返回了九婴山住处，就此开始服用丹药，每日炼化药力不已。    转眼间，七八天过去了。    但这一日，一名九婴山外门弟子出现在了小院外，并大声说圭如泉召唤他上山。    柳鸣听了这话，心中微动，收了功法的走出了屋子。    一顿饭工夫后，他就出现在了山顶大殿中。    殿内除了圭如泉外，他还看到了那位中年道士“张师叔”。    “果然是此子！”中年道士一看清柳鸣面容，笑了起来。    圭如泉听到这话，神色不变，只是冲柳鸣问道：    “前些天，你可是去了卫州坊市，并回来途中遭遇了那头恶蛟？”    “是，弟子的确去了卫州坊市一趟。”柳鸣恭敬的回道。    “你可知道，除了你和张师叔救走的两名弟子外，其他人全都陨落掉了。在你张师叔走掉之后，后面又发生了什么事情，你又如何逃得性命的？”圭如泉面现一丝异色的问道。    中年道士闻听此言，脸上略显一丝尴尬之色。    他当时未能连柳鸣一同救走虽然算是情有可原，但现在当着圭如泉这位柳鸣名义上师傅的面，自然还有些不太自在的。    “回禀圭师，除了钱师姐二人外，弟子恐怕是其他人中唯一能保持清醒的人，所以等飞舟被那恶蛟用莫大神通震散之后，弟子也只能采取了一些自救手段……”    柳鸣倒也没有隐瞒的意思，当即将当时发生的情形一一的讲述了出来。    不过有关白骨蝎，还有另一名蜂盗也逃得性命，并得到那口短剑灵器的事情，自然只字不提。只是说自己从坊市中多购置了几枚防御符，这才能侥幸逃出火海的。    “原来这样，我说后来再回到原处的时候，连其他弟子的尸骨都找不到了，竟然是被那头恶蛟一把火全烧掉了。不过，白师侄倒是运气不错恰好在坊市中购得了一些防御符，否则恐怕也无法逃得性命的。要不是我从执事堂查到近期回宗的弟子中有你名字在，恐不知道还有其他弟子生还的。”中年道士叹了一口气的说道。    “张师弟无需自责什么的，谁能想到原本只是想引出蜂盗一群跳梁小丑的圈套，竟会引来了这头恶蛟来。而且三名灵师中，也只有张师弟一人能活下来，已经算是不幸中的大幸了。”圭如泉转首安慰了一声。    “我也是因为风火门的赤阳前辈突然现身，惊走了那头恶蛟，否则同样无法生还。此恶蛟之利害，远超传闻之上，即使身负重伤也绝不是我们这些灵师能够招惹的。可惜听说赤阳前辈追了两天后，还是将此蛟追丢了。”中年道士苦笑一声的说道。    “这已经是不错的结果了，再过一段时间，彦师叔应该就可以再次出关了，到时本宗还有希望从中分的一份好处的。”圭如泉却微微一笑的说道。    “希望如此吧。对了，白师侄可以回去了，另外有关恶蛟和坊市事情一字都不可以外传，违者要宗规处之。”中年道士点下头，又冲柳鸣神色一肃说道。    “是，弟子知道了。”柳鸣心中一凛，当即答应一声的退了出去。    “你这弟子不错，竟在那头恶蛟啸声中还能保持清醒，这可不是一般弟子能做到的事情。”一等柳鸣真离开了大殿，中年道士出口赞许了一声。    “嗯，此子无论心性机智都是上佳之选，唯一可惜的只是三灵脉资质，否则我早将他收为亲传弟子了。”圭如泉点点头，面露一丝笑容的回道。    “原来只是三灵脉，这真是太可惜了。不过他若能进入灵徒后期的话，夺得一名核心弟子的位置还大有可能的。”中年道士闻言，同样有些惋惜样子。    “对了我还未恭喜师兄一声，听说朱师兄和钟师妹去了一趟海族坊市，并换回了一块深海寒光铁。啧啧，此物可是炼制真正飞剑剑胚的材料之一。恐怕不久后，天月宗那边就会派人找师兄了。”中年道士又想起了另外一事，啧啧恭贺的说道。    “呵呵，这是朱师弟他们福缘到了，不过此物虽然能当做剑胚来用，也只能炼制出下品飞剑，况且我们几个另有大用，并不打算出售给天月宗。”圭如泉一捻胡须后，也有几分高兴之色的说道。    “啊，原来如此。那可真有些可惜了。天月宗对飞剑剑胚材料可是一向不惜花费代价收购的。”中年道士微微一怔，仿佛有些不能相信的模样。    “嘿嘿，此师弟以后自然知道真假了。”圭如泉嘿嘿一声后，似乎不愿意多谈。    随后二人又谈了一会儿后，中年道士就告辞离开了。    而回住处的柳鸣，进入修炼屋中后，脸色凝重的思量了好一会儿，才从身上取出一颗丹药服下，并开始炼化起来。    对现在的他来说，自然是进入灵徒后期才是最重要的事情。    他一边催动着冥骨决第三层法决，一边能清楚感受着体内法力的一点点增加。    半个月后，正在修炼的柳鸣。忽然感到身躯一震，灵海骤然无法自制的滴溜溜转动而起，同时一热一冷两股能量从中一冲而出，并飞快走遍全身各处，再骤然往天灵盖上同时一冲而去。    “轰”的一声。    柳鸣只觉脑子一声闷响后，冷热两股能量就骤然在神识中交汇一起，再无任何区别的融合一体，同时身体一轻的几乎要飘飘飞起，浑身上下没有一处地方不舒服之极的。    “成了，这冥骨决进入灵徒后期，竟然真的丝毫瓶颈没有。”    柳鸣一下站起身来，感受着体内一下激增数倍强**力，不禁大喜之极起来。    如此一来，他再不用担心气泡下一次的爆发了。    好一会儿后，柳鸣才平息下心中兴奋之意，准备以后一段时间仍不外出，直到能将外溢法力控制自如。    如此一来，除非与人斗法放出气息，否则一般人也无法知道他的真正修为境界。    毕竟如此短时间就进入到灵徒后期境界，以他三灵脉身份还是有些太惊人了。    下面的两个多月中，柳鸣将剩余一些丹药也全都服用的差不多，甚至体内对这几种丹药都产生了一定抗性，就算继续服用也无法增加多少法力后，就开始每日静静的打坐吐纳，将灵徒境界一点点的巩固下来。    让柳鸣有些纳闷的是，现在已经差不多有半年时间了，体内气泡却仍然丝毫反应没有。    他心中诧异之下，更不愿意在此种情形下去做宗门任务。    但这一日，他还是去了九婴山秘法阁一趟，并从中找了数本讲解灵器的厚厚典籍，并带回了住处。    当过了几天，他终于研究透彻某种法决后，当即兴冲冲的将那口青色短剑取出，张口冲其喷出一团团精气，然手单手掐诀，冲其打出一连串的法决。    “噗”“噗”几声！    灵器一下其精气吸纳殆尽后，表面开始浮现密密麻麻的青色符文，一个个只有米粒大小，但滴溜溜一转后，就忽然凝聚成一个个的青色纹阵，一层层丝网般的将短剑包裹其中，一眼看去足有十几层的样子。    柳鸣双目一凝，开始仔细辨认这些纹阵数量，半晌后，才眉头一周的自语一句。    “十六层禁制，中品灵器！算是中品灵器中的顶阶存在，也算不错了。”柳鸣    按照他先前看的典籍中所说，灵器威能大小和品质等级判断，基本上靠其中蕴含禁制重数来判断。    一半来说，拥有一到九重禁制的灵器是下品灵器，十到十八重禁制的是中品灵器，十九到二十七重算是上品灵器，二十七到三十六重则是极品灵器了。    至于三十六重禁制以上的，则就传闻中拥有排山倒海之能法宝才能拥有了，那几本典籍对此只是略微一提，并未多说什么。    当然这种判断灵器品质和威能方法也不是绝对的，毕竟灵器中也有互相克制之说，并且灵器还要看本身属性是否和主人修炼功法相适宜，在不同修为人手中也能发挥截然不同的威能。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十七章 炼丹
    这口短剑对现在的柳鸣来说，因为修为限制缘由，无法发挥出其真正的威能，其所附带的十六重禁制，现在能激发三四重就算不错了。    但就算如此，此剑只要祭炼后就可大小随心的变化了，更可催动上面附带的禁制，威能根本不是那些所谓符器能比的。    柳鸣想罢，当即将此剑往身前一抛，竟凭空悬浮在虚空中，手中掐诀不已，同时口中继续念念有词，一团团精气也不停的喷在短剑上，又被其飞快吸入，让其变得越发寒光森然。    不过这口短剑的祭炼困难，远超柳鸣先前的预料。    也不知道是他现在修为相对这口中品灵剑真是低了一些，还是灵器祭炼原本就是不易之事。    他光是炼化飞剑上的第一重禁制，就花费了七天时间，第二重则用了半月之久，第三重禁制的炼化则足足用了两个月，才勉强做到可以催动的地步。    至于第四重禁制则在祭炼了数日后，不见有丝毫动静后，才知道不是现在的他能够炼化的，多半要等到修为真正到了灵徒后期大圆满境界，才有那么一些希望的。    而这近三个月时间内，那神秘气泡还是未曾有发作迹象。    这让柳鸣心中反有些发毛了，干脆心中一横后，开始研究从卫州坊市那里买来的那本炼丹基本大全来。    毕竟他修为到灵徒后期后，增加法力丹药价格要骤然比以前服用的贵的多了，种类也一下稀少许多，故光是服用低品丹药的话，远远不足以将其法力推到后期大圆满境界的。    故而现在的他，对丹药品质也有一定的要求了。    若是等他到了灵师以后的境界，对增加法力丹药要求只会更加的苛刻，甚至到了后来，说不定光靠灵石也无法购买到满意的丹药。    如此的话，柳鸣自然希望自己越早掌握炼丹术越好了。    而这本炼丹大全看似简单，却是介绍了丹药基础知识和炼丹的一些常用手法。    按照上面所说，一名炼丹师最好是精通火属性或木属性功法的修炼者，当然若是能拥有传说中的灵焰话，自然是更好不过了。    而刚开始时候，学习炼丹术还是很容易上手的，毕竟其本质就是将一些药材分解重组，再用高温凝聚成丹的过程。只要不是太过愚笨之人，都能轻易学会大概过程。    唯一的问题是，学会可并不等于真能够炼制出丹药的。    毕竟每一种丹药的成功炼出，都要考验炼丹师在材料调配，温度掌控，丹药出炉时间等各个方面的掌控能力。    哪怕只是其中一个地方出了些细微偏差，都能导致整个炼制过程失败。    而这些东西偏偏大部分是无法言传身教的，只能靠个人多加练习才能真正掌握住。    所以哪怕是再高明丹师，在面对最简单丹药的炼制，也绝不敢说是百分之百成功的。    至于那些刚刚接触炼丹的新手，哪怕炼制最简单的几种丹药，出丹率也会低到令人发指的地步。    上百次炼制连一颗丹药都未炼制出来，对新人来说都是常有的事情。    至于那些中高阶丹药的炼制，因为丹方更加复杂，所用材料更加紧缺，炼制时根本不可能有什么练习试手之说，大都只能靠丹师以前的丹药经验来炼制，对丹师要求自然更加高了。    而偏偏一名真正丹师，无不需要一次次练习和海量资源堆积才可能出现的。    这自然导致了整个修炼界的丹师稀少，甚至可以说只有那些真正的宗门大势力才有能培养出真正的中高阶丹师来。    蛮鬼宗中那名毒灵一脉的宗内第一炼丹师，也不过勉强是一名中阶炼丹师而已。但就这样，其在宗门地位也和其他灵师截然不同，任谁也不敢轻易得罪的。    柳鸣看完了整本炼丹基础大全后，心中顿时有了一种跃跃欲试的感觉，在略一犹豫后就从后面附带的基础丹方中挑选出了辟谷丹这种最常用的丹药，再细细研究一遍后，就取出一套炼丹器具和一些材料，当真开始尝试了研磨调配起来……    五天后，修炼屋中“砰”的一声闷响传来，柳鸣面前被一团火焰汹汹燃烧的白色鼎炉中冒出一股黑烟来，隐隐还有一股焦糊的味道从中一散而出。    柳鸣见此，脸色一沉下来，但还是手中法决一散，鼎炉四周火焰顿时凭空消散而开。    这已经是他失败的不知第几十炉丹药了，但连一颗辟谷丹都未能炼制出来。    虽然典籍上早就说明，这对刚开始接触炼丹之道新人说，是很正常的事情。    但柳鸣真面对此等情形还是大受打击，从一开始的兴致勃勃变成了现在的异常沮丧。    更重要的是，他原先购置的相关炼丹材料，几乎消耗了小半之多。    这让他大感心疼之下，还是停了炼丹的练习，准备以后找机会从宗内多找几本炼丹典籍看看，或者直接找宗内哪名丹师请教一下后，再考虑重新开炉炼丹的问题。    于是下面的时间，在没有丹药可以服用情形下，柳鸣只能用一心二用天赋慢慢修炼冥骨决了。    时间一点点过去，转眼间又是三个月过去了。    这段时间仍然什么异常都没有发生，连柳鸣都有些心神不定，怀疑那神秘气泡是否就此在体内消失了，    但这一日，正在修炼中的他，突然感到灵海一颤，一股吞噬之力当即从中狂卷而出。    神秘气泡间隔一年之久后，终于还是出现了。    柳鸣一惊下，毫不犹豫的将白骨蝎先一招而出，用通灵术略一沟通后，就开始拼命催动冥骨决的控制体内法力起来。    这一次的吞噬，果然比上一次还要猛烈，要不是柳鸣进阶灵徒后期，法力一下激增了三四倍之多，恐怕一时半刻就会给吸成人干了。    但即使这样，也让柳鸣体内法力被那气泡一下吸走近十之七八，才满意的停止了吞噬。    在此期间，柳鸣并没有再感觉有寿元被剥离而出情形，心中也大松了一口气。    不过当体内气泡一声破裂后，柳鸣两眼一黑，再次出现在了那个灰骺占渲辛恕    同样的空间，但比以前明显又大上了许多，方圆已经有三十余丈宽广了。    与柳鸣一同出现的，自然还有那心神链接一起白骨蝎此鬼物了。    此鬼物对自己出现在另一个地方的事情，明显微微一呆，但马上发现此地似乎有些印象之后，立刻就有些兴奋的四下爬动起来。    柳鸣对白骨蝎并未多过问，而轻吐了一口气后，神色反微微一松起来。    看来那神秘气泡虽然一次比一次吞噬法力猛烈，但是出现间隔时间却似乎也相应变长了许多，这对其来说倒是一件好消息了。    若是按照这一次间隔比上一次间隔几乎多出一倍时间来判断的话，神秘气泡下一次发作想来应该有两年的缓冲时间了。    当然这只是他想当然的，是否真有这般长时间还是两说的事情。    他起码还要那神秘气泡再多出现几次，才能真摸清其出现规律的。    柳鸣心中默默思量了一会儿后，手中已经掐诀，准备开始修炼那已经大成的火弹术。    ……    半年后，柳鸣两手间一团直径三尺多的巨型火球徐徐转动不停，手臂一抖后，就发出呼啸声的向对面一飞而出。    “轰”的一声后，一团近蘑菇状的黑红色红云一下在对面雾壁上冲天而起，竟然将整个空间都震的微微颤抖起来。    柳鸣脸上露出了满意的神色，同时脑中一个赤红色符号一闪的溃散而灭。    当然刚才那颗巨型火球自然不是普通火弹术，而是将数颗火弹叠加一起后才有这般恐怖威能的。    虽然同为低阶法术，但火弹术修炼到大圆满境界后，增幅最多的还是毁灭之力，威力之强远不是风刃术可比的。    柳鸣一屁股坐到地上，准备恢复一下先前消耗的精神力再说。    不过当他目光一瞥后，却一眼看到白骨蝎正在不远处对附近一面雾壁用背后尾钩狂刺不已。    原本就已经快似闪电的黑色尾钩，此刻在白骨蝎催动下竟幻化出数道一般无二的黑线虚影，同时前端隐约可见的黑色刺芒，更是发出嗤嗤的尖鸣声不已。    柳鸣见此微微一笑。    他既然存心将此骨蝎一同带入此空间，除了是时间太长希望有一个活物作伴外，更打着顺便操练其的打算。    既然他能在此空间，提升法术的熟练程度，白骨蝎自然也能做到同样事情才对。    而现在看来，他这个想法倒是没错，这头骨蝎在不停练习尾钩情形下，赫然刺杀动作比半年前快了两三分。    不要小看这两三分！    尾钩刺杀原本就是此蝎最快最厉害攻击手段，如今再有提升下，破坏力几乎立刻成倍增长的。    如此一来，他自然更加放心的让骨蝎继续练习下去了。    柳鸣再休息一会儿后，就开始考虑下面修炼何种法术了，水箭术无论威能还是释放速度都无法和火弹术和风刃术相提并论，他自然不打算在这上面浪费时间了。    如此一来，他自然就考虑到新学会的其他几门较高阶法术了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十八章 婚约
    冰锥术，泥沙术，蛛丝术！    这三种法术是他上次从九婴山秘法阁中学到的，也是蛮鬼宗弟子所学最多的三种较高阶法术。    对柳鸣来说，既然如此多人都选这三门法术，自然是因为这三门法术有其他法术所没有的长处。一来它们和其他高阶法术相比，施法时间法术算是较短的，实用性较强。二来它们都有限制或困敌的特殊效果，在遇到强敌的时候大都能派上一些用场的。    不过虽然修炼这三种法术的蛮鬼宗弟子很多，但真能将修炼到小成层次的却绝对没有几人，更别说以后的大成和圆满层次了。    因为它们相比风刃火弹等简单法术，修炼起来要困难的多了，耗费时间几乎是前者的三四倍以上。    故而学这几种法术的弟子众多，但几乎没人会单花时间去修炼。    柳鸣之所以敢如此做，自然是依仗在此空间内的时间流逝，根本不会消耗现实中的真正时间。    但纵然如此，考虑到这三种法术的修炼艰难，他也只有先修炼其中一种当做杀手锏的打算。    其中的冰锥术，具有一定破坏性，并且寒气可冰封敌人，但可惜攻击方式过于简单，很容易对手躲过。    泥沙术可以凭空在对手脚下形成大片流沙，可以困敌于无形，但一旦对手离开地面后，此法术就无用武之地了。    蛛丝术攻击方式多样，并且在面对一些特殊对手时，更能发挥出其不意的奇效，但可惜此术最怕火焰之力，一颗小小的火弹术就可以将其轻易破掉。    柳鸣思量了半天后，还是决定修炼冰锥术此法术。    虽然此术攻击方式单一，不易命中对手，但他只要对敌时多动些脑子的话，此术炼到更高层次的威能，还是可大为期盼的。。    柳鸣再休息了小半日后，精神稍微恢复了一些后，就一下站起身来，开始修炼冰锥术起来。    ……    一年半后，正在空间中闭目调息的柳鸣，忽然两耳嗡的一声响，再一睁眼后，人就赫然回到了现实的修炼屋中。    “整整两年时间！果然那东西吞噬的法力越多，能滞留那个地方的时间也越长。”    这一次，他脸上并没有露出太意外的神色，反而十分平静的喃喃一声。    几乎同一时间，柳鸣身躯一颤，一股精纯法力当即从灵海中狂涌而出。    但他对此早有准备，当即双目一闭的调息起来。    不知过了多久后，等他神色一动的时候，灵海终于停止了运转，原先被吞噬的法力赫然返还了近半之多，并且境界也没有跌回到灵徒中期去。    柳鸣对此有些讶然，但是略一思量后也就隐约有几分明白了。    明显他此时法力比起一般后期弟子来说也许低了一些，但是比起灵徒中期弟子却又高出了许多。故而才能保持境界没有跌落。    不过若是如此的话，他第一次从中期跌回初期境界又是怎么一回事！    难道是因为灵徒初期到中期增加的法力数量和后面境界提升相比太少的缘故？    柳鸣想了一想，有些不太明白，但境界没有跌落自然是一件好事了，也就懒得多想了。    毕竟那神气泡出现，原本就是神秘万分的事情，其中有些地方无法想通，也是正常的。    但他再一检查体内法力情形时，又不禁微微一喜。    他现在体内法力的精纯程度似乎比以前也更提升了一分。    显然那神秘气泡虽然吞噬法力越来越多，但对法力提纯程度也在同样增加中。    如此一来，他现在情形可就十分特殊了。    要单论法力多少话，他明显不如其他灵徒后期弟子，但要是说法力精纯话，其他同阶存在又拍马也无法和他相比。    这样说吧，他若是与一名同阶强敌激烈争斗，在短时间内肯定可以大占上风，但若是超出一定时间无法取胜的话，法力肯定先比对方消耗完。但若是采取游击战术和对方打一场持续整天或数日的拉锯战话，最后能赢的反又可能是他了。    因为法力精纯不仅表示他法术秘术威力大增，同时也代表法力回复速度之快也远超一般同阶存在。    柳鸣仔细想了一下后，哑然一笑了。    这种特殊情形对他在个人实力来说，似乎还是利大于弊的。    他再一转首，就看到了一旁趴着的白骨蝎，却眉头微微一皱。    不知这头白骨蝎是否因为四周没有阴气可以吸纳缘故，还是他身体先前没有直接触此鬼物结果，它明显未出现法力吞噬和法力提纯迹象。    看起来，它仅仅是神识和其在神秘空间转了一圈，又看似平常的返回本体。    柳鸣心念一动的沟通了骨蝎一下。    下一刻，骨蝎钩尾微微一动，“嗤嗤”声大响，十几黑线同时在虚空中一闪即逝，前方数丈远地面上顿时多出十几个手指粗细小洞。    其钩尾动作之快，就连柳鸣都几乎无法看的清楚。    柳鸣见此自然大喜。    此鬼物虽然法力未出现异常，在神秘空间锻炼效果却丝毫不差的带了回来。    如此一来的话，他就真正放心下来了。    接下来的数天内，柳鸣则继续在屋中调息吐纳，准备将新返回的法力稳固一下，再考虑其他的事情。    不过第四天一早的时候，其住处却来了一名不速之客。    “白聪天，你给我出来。”一个脆生生的声音，突然从门外出来，让正在调息的柳鸣大微微一怔后，将功法一收，站起身的推门走了出去。    只见在其小院外，正有一名面如玉脂的锦袍少女站在那里。    “原来是牧师妹！”    虽然有近两年时间没有再见过眼前少女，柳鸣还是一眼认出了对方，目光一闪的说道。    眼前这位牧明珠比其两年前，赫然已经褪去了黄毛丫头的形象，变成了一名能让男子砰然心动的娇媚少女。    “你是白聪天！”    牧明珠一见眼前几乎和成年人一般高大的青年，也是微微一惊。    显然柳鸣洗髓后的形象，也让此女大出意外。    “不错，正是白某人。我没有记错的话，明珠师妹似乎应该是属于化血一脉的外门弟子，怎会突然到我们九婴山来了。”柳鸣不动声色的问了一句。    “哼，你还来问我。我问你，你是不是让你父亲给牧家提亲，竟然要两家订下婚约，要我以后嫁给你。”牧明珠一听这话，顿时从愕然中回过神来，怒气冲冲的说道。    “提亲？此事我是听家里来信提过一次，但对具体情形却不太清楚的。”柳鸣眼都不眨的回道。    “不知道，你骗谁。我父亲这般疼我，明知道我已经……怎会答应这种事情。肯定有外人进了谗言，不是你还是谁！你快些给退掉此婚事，否则我绝不会放过你的。”牧明珠闻言更加咬牙切齿起来。    “嘿嘿，我自从入门以来，一直都在宗内修炼，根本未曾回过白家，能给你父亲进什么谗言。再说这两年，我连牧姑娘面还是第一次见到，更不会有什么嫁娶的念头。至于退婚的事情，只要你能做到的话，我这边是毫无意见的。”柳鸣嘿嘿一声的说道。    “若是能退掉此婚事，我还用来找你吗！我父亲一向强硬，根本不容我反对的。甚至连最疼我的云姨，我也求了好几次了，但根本没有效果。现在只有白家那边先退掉婚约，我父亲才能重新考虑此婚事。”牧明珠一听柳鸣话语先是一呆，马上带有几分期待的说道。    “让白家主动退婚，这是不可能的。”柳鸣毫不犹豫的一口回绝道。    “为什么，既然你根本没有娶我的意思，退掉此婚事不是理所当然的事情吗！”牧明珠闻言，又惊怒交加起来。    “白某娶不娶你是无所谓的事情，但是白家要不要一个牧家儿媳却对两家是十分要紧的事情。你也是聪明之人，不可能不明白我话是什么意思吧。我虽然是一名灵徒，但同时惹恼两位家主的蠢事，也不会去做的。你要是有本事，自己将婚事退掉就是了。要是做不到，那就只能嫁入白家了。好了，我的意思已经讲明了，你可以回去了，我还要回去修炼的。”柳鸣不客气的说道，随之一转身，根本不再理会锦袍少女往屋中走去了。    牧明珠见此情形，自然气的半死，再出声想叫住柳鸣，却根本不管作用。    柳鸣只是几个晃动后，就进入屋中，并将大门一下关得死死的。    “姓白的，你不要后悔此事。”锦袍少女气极反笑起来，猛然一跺足后，就此的离开了原处。    与此同时，回道修炼屋中的柳鸣，却用手指按了按额头一侧的太阳穴，长叹了一口气。    看来这一次是真有大麻烦上门了。    那位白家家主上次来信中虽然提及了有和牧家结亲的意思，但他也万万没想到这位竟然真的根本没有征求其意思，就霸王硬上弓般的先和牧家订下了婚约，还将其一直埋在鼓中。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第七十九章 麻烦
    “看来这位白家家主也是吃准了，我不会因为这点小事而和白家闹翻。不过只是订下婚约也没什么，我现在已经是灵徒后期，只要再能进入核心弟子之列，就算白家将我身份揭穿宗门也不会降下多厉害惩罚，若是能成为灵师的话，估计蛮鬼宗更会将此事视若无睹了。”柳鸣喃喃了一声，心中就有了主意。    剩下的一个月内，柳鸣刚刚将法力巩固的差不多的时候，九婴山上赫然再传来了小比的钟鸣声。    柳鸣一听到后，不敢怠慢的立刻奔山顶广场而去。    这一次的小比，除了圭如泉外，朱赤和钟师姑赫然都没有出现。    而且整个小比过程和以前相比也匆忙了许多，就负责主持的朱赤圭如泉本人，也一副心不在焉的模样。    在这次比试中，那些老弟子修为有大增长的不多。倒是新弟子中的万小倩，赫然进入到了灵徒中期，薛山却死死卡在了灵徒初期，修为丝毫未见有何长进，让其满脸的沮丧之色。    至于萧枫这位九灵脉弟子，虽然在施法时明显还在灵徒中期境界，但气息却比以前强大了许多，似乎离突破到灵徒后期境也已经不远了。    至于柳鸣自己，则将气息也一直强行压制在灵徒中期，并且三次测试也只是匆匆而过，表现的只比上次略好一点而已。    现在小比中的这点奖励，对他来说已经不是太看在眼中了，自然不想表现的太惹人注意了。    否则一个三灵脉弟子竟然比一名九灵脉弟子修炼速度还快，想想也会招来极大的麻烦。    好在圭如泉也对新弟子在这一次小比中表现没有像上次那般注意，否则柳鸣即使压制了气息，也不敢肯定一定能隐瞒过去的。    最后的小比结果，他只是再得到一瓶恢复法力的灵丹，就和其他人一般的下山去了。    不过等他方一回到住处的时候，却又一名不速之客早等在了那里。    “牧师姐！”柳鸣有些讶然的叫出眼前少妇的名字。    “白师弟难道不请我到里面坐上一坐吗？”此女嫣然一笑。    “是小弟失礼了，师姐请进！”柳鸣很快恢复了平静，请少妇进入小院中，直接引起了厢房的厅堂中。    “师弟这里倒是简陋的很啊！”牧仙云略一打量四周后，脸上浮现一丝意外来。    这间专门用来招待客人的厅堂，除了一张木桌子和几把椅子外，再无其他任何摆设了。    “小弟一心只在修炼上，对这些外物不怎么在意的。倒让师姐见笑了。对了，牧师姐这次找我可有什么要事？”柳鸣手一摆的请少妇坐下后，微笑的问道。    “白师弟，明珠这丫头是不是前些天来找过你了。”牧仙云也没有客气，直接反问一句。    “明珠姑娘的话，的确是找过我一次了。”柳鸣也不觉奇怪，坦然回道。    “看来师弟已经知道我那兄长要将明珠许配给你的事情了。”牧仙云闻言，神色反而一缓下来。    “原先不知道，但现在明珠姑娘这般一找，不知道也知道了。此门婚事是谁先提出来的。若没有人牵头的话，我可不相信两家会将我和明珠姑娘凑到一起去。”柳鸣苦笑了起来。    “怎么，师弟莫非是想找出这名媒人，要好好谢上一谢吗？”牧仙云轻笑了起来。    “难道这名媒人就是师姐不成？”柳鸣见此少妇笑容隐约带有一丝狡黠，心念一转后，一下有些恍然起来。。    “师弟还真是聪慧过人。不错，让明珠嫁给你，的确是我向兄长先提出来的。不过我们牧家方一提出，白家也想没想的立刻就答应了下来，还以最快速度的交换了聘礼，将婚约订了下来。约定好，三年后就让你们成亲的！我让师弟以后能抱得我侄女这般一个大美人回去，不知打算怎么酬谢我这名媒人。”牧仙云先是一怔，但马上轻笑了起来。    “酬谢？牧师姐是不是觉得小弟身上麻烦不多，所以特意找些事情让我头痛一番。别的不说，你觉得明珠姑娘和我真合适吗？我前后和令侄女也不过接触过两次，就把我二人硬凑到了一起。别说我觉得别扭，令侄女恐怕更恨不得我现在就一命呜呼吧。”柳鸣一摸下巴，摇摇头的说道。    “妾身一向佩服白师弟年少老成的，怎会也说出这般天真的话来。牧家虽然无法和雷家相比，但总算也是大玄国有些名气的炼气世家，子女婚事等问题怎可能由个人做主的。至于明珠虽然现在对你极为仇视，但一旦真嫁给你了，自然就会慢慢的回心转意的，这一点，我可以保证的。况且，此婚事对我们白牧两家来说都是极为重要。就算师弟已经是灵徒，恐怕也无法真拒绝令尊订下的这场婚约吧。况且明珠除了不是灵徒这点外，其他方面也是千里挑一的人才，配师弟的话也算是门当户对的。”牧仙云不慌不忙的说道。    “既然什么好话都让师姐说了，那现在又找我做什么！”柳鸣听了心中更有几分郁闷了，两眼一翻的说道。    “妾身到此，一来是向师弟说明一下婚约事情，以免其中产生什么误会，二来是要师弟以后要留心一个人了。”牧仙云笑容一敛起来。    “留心一个人！是谁？”柳鸣反问道。    “当然是高冲此子了。”    “高冲，被掌门师伯收为门下的那名地灵脉弟子！”纵然柳鸣一向沉稳，听到这话也心中一跳。    “不错。这两年此子和明珠走的很近，若是知道婚约之事，恐怕不会轻易干休的。”牧仙云坦然的说道。    “走的很近，是什么意思！”柳鸣盯着少妇，目光一冷下来。。    “这样说吧，明珠现在一门心思都放在了此子身上，而高冲对我这侄女现在也非常在意的。所以才让你要小心一下的。不过你可以放心，我可以保证明珠和此子间绝对没有真做出什么逾越的事情。”牧仙云连忙的回道。    “牧师姐是不是在说笑！既然令侄女已经有了喜欢之人，而且还是一名前途远大的地灵脉弟子，牧家还要将她许配给我？”柳鸣眼角连跳几下后，面无表情了。    “我绝不会让明珠和高冲此子凑在一起的，至于其中缘由，我不好说的太多。但你只要知道，我兄长和整个牧家也是此意思。并且明珠若是真跟了高冲，不但不可能真成为对方双修伴侣，反而下场会变得凄惨无比。”牧仙云神色也肃然了下来。    “所以，牧家就选中我来当这个冤大头。对方可是一名地灵脉弟子，师姐认为是我能招惹了的吗？”柳鸣丝毫不为对方言语所动，脸色阴沉的说道。    “此事说起来，的确是有些为难白师弟了。不过这婚事也是令尊一口答应的，并都已经交换好了聘礼，现在就算反悔的话，也已经来不及了。师弟也不用太担心高冲的事情，此子被掌门管的很严，平常情况下能够亲自来找你的可能性不大，但有一些老弟子依附其身边，恐怕这些人知道此事后会找你的麻烦。所以有可能的情况下，师弟以后尽量不要离开宗门，只要挨过生死试炼后就一切无事了。”牧仙云有些歉意的说道。    “挨过生死试炼就可无事，这话什么意思？”柳鸣听了心中一动。    “因为据我所知，高冲在前不久刚刚进阶灵徒后期成功了，以他的地灵脉实力想来进入十大核心弟子应该没有问题的，若是再参加生死试炼没有陨落的话，回来后得到的好处和资源，足够其直接进入后期大圆满境界了，到了那时他肯定会开始准备冲击灵师境界，怎还顾忌男女间这点小事。就算他自己想，掌门师伯也绝不会答应的。而冲击灵师境界是何等艰难之事，数年内都不一定能有结果的，到时你早和明珠结成了夫妻，他还能把师弟怎么样。”牧仙云笑着说道。    “若是他以后真成为灵师呢？”柳鸣瞪着少妇的问道。    “师弟不知道吧，掌门师伯一脉修炼的功法很特殊，一旦成为灵师后，就绝不会再轻易动情，而且到时掌门师伯不再阻拦下，也不知会有多少女修炼者对其投怀送抱，怎会再想起明珠来。你若真担心的话，大可在和明珠成婚后，申请调到外地当一执事去。如此一来，时间一长，自然一切都不成问题了。”牧仙云似乎早就有所思量，一五一十的说道。    柳鸣听了一时无语，半晌后，才忽然说出了一句让牧仙云一呆的话语。    “牧师姐，有关我和明珠姑娘的事情，我不想再多谈什么。我现在倒想问一下大较和生死试炼的事情。师姐在宗门待了如此长时间，不可能不知道相关事情吧。”    ……    一顿饭时间后，少妇面带笑容的离开后、，屋中就只剩下柳鸣一人坐在椅子上沉思不语了。    他倒不是真为高冲和牧明珠事情发愁，而是在思量那大比和生死试炼的事情。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十章 石坚、绿云
    以柳鸣现在的灵徒后期修为，外加有灵器和骨蝎相助，只要不是灵师亲自来找麻烦，自然都不会有多大畏惧的。    至于他和牧明珠的婚约，自然也存了走一步算一步的打算，对于是否真娶此女，也抱着一副随其自然的态度。    况且三年时间对别人来说也许极短，但对他来说却可能会改变许多事情的。    倒是他，刚才细听牧明珠讲述了前几次大比中核心弟子得到资源奖励和参加生死试炼后的莫大好处后，不禁真的砰然心动了。    别的不说，单是一成为核心弟子前十之列，每年按照名次有少则一两千灵石，多则四五千灵石的重奖，就足以让心动不已了。    更别说，一旦能够从生死试炼中活着回来，蛮鬼宗还会为这些弟子每人提供一份进阶灵师时必须的真煞之气，同时还会按照在试炼中立下的功勋多少开启宗中禁地，让他们可以在比外界灵气浓密数倍甚至十几倍灵池中，修炼一定天数。    而这些还只是蛮鬼宗自己的奖励，若是能在生死试炼中也能夺得个人名次话，诸宗共同奖励价值自然还在此数倍以上的。    如此惊人奖赏，这对急需大量资源的柳鸣来说，自然是绝对不可能放过的。    而算算时间，现在离大比也只有半年的时间了，生死试炼则会在大比后一年开始。    他虽然自信实力不弱，但对自己是否真能进入核心弟子前十之列，也不是有十足的把握。    毕竟宗内大比可是宗内所有三十岁以下灵徒都可参加的比试，其中纵然有那些天资过人，年纪轻轻就能有惊人实力的少年弟子，也有不知卡在灵徒境界多年，一身法力早已修炼雄厚无比的老弟子。    以他现在情形下，法力短期内是不太可能再有显著提高，反而有些缺乏的是与人斗法的实战经验。他虽然以前在凶岛上与人争斗无数次，但那是凡人间的争斗，能够借鉴的实在不多，而和真正的灵徒交手还真没有几次的。    虽然宗内也有专供弟子切磋用的斗法场，但一般弟子谁会将自己真正手段在这种地方显露而出，而且因为在斗法场中一旦真出手过重伤及同门，还会受到宗门严惩缘故，对真正的灵徒中强者并无多大作用的。    故而柳鸣只是略一思量后，就放弃了在斗法场练习实战的打算。    他脑中再飞快想了几遍后，突然想起了什么，嘴角一笑的自语起来：    “对了，那个地方虽然凶险了一些，倒是练习实战的好地方。而且若是去那里的话，就算有人想找麻烦，恐怕也不太容易的。不过在此之前，前，还是需要去藏经阁一趟，再找一门合适的防御秘术才行。”    九婴山秘法阁虽然也有几门对所有弟子公开的防御法术，但是这些法术要么修炼有一定条件，要么施展起来效果不佳，他都没有看进眼中的。    至于柳鸣手中的贡献点，虽然因为前段时间换取了一些增加法力丹药，而消耗了大半，但剩下的数百贡献点应该也能够换取一门防御法门用的。    不过一想到要见那位强塞冥骨决给自己的“阮师叔”，他心中就隐约有些发毛，先前之所以从未再去过藏经阁第二次，未免不是心中对其抱着避之不及的念头。    不过既然牵扯到大比和生死试炼的事情，他也只能硬着头皮的再去一次了，并且若是能顺势将冥骨决的一些不解处再问个明白，自然是更好不过了。    柳鸣重头仔细想了一遍，觉得再无任何不妥后，当即就离开了住处，并腾空驱云的离开了九婴山，直奔主峰而去。    但他方一飞离九婴山不久，从山脚下也一下腾空冲出两朵灰云，并加快速度的片刻间就追上了前面的柳鸣。    “前面可是白师弟吗，可否慢行一步，和我夫妇聊上几句。”    柳鸣早就发现了背后有人追来，原本根本不想理会的，但听见这二人竟然直接开口了，略一犹豫后，还是停下了灰云，转身望了过去。    只见后面同样两朵赶过来灰云上，赫然站着一对三十多岁的男女。    男的脸孔黝黑，手臂粗大，一身劲装，背着一柄紫色长枪。女的颧骨略高，五官普通，但腰间缠着一根白色皮鞭。    “两位是……”    柳鸣一眼就认出这两人并非九婴山弟子，双目一眯的问道。    “果然真是白师弟！太好了，在下石坚，这是在下伴侣绿云，我二人都是化血一脉弟子。”黑脸大汉上下打量了柳鸣几眼后，面上露出笑容的说道。    “原来是石师兄和绿师姐，二位找白某可有事情？”柳鸣一听对方是化血一脉后，心中顿时就有了几分了然，但面上丝毫异色不露的问道。    “师弟，这里不是说话的地方，我们可否到下面再详谈一下。，”黑脸大汉和妇人互望一眼后，这般的说道。    “没问题。”    柳鸣眼都不眨的一口答应下来，立刻往下方一降而去，倒让对面二人微微一怔后，急忙也跟着下去了。    片刻后，三人就先后落在了下方一片小树林中。    “二位有什么事情，可以说了吧。”柳鸣淡淡问道。    “白师弟，你的任务狂人大名，我二人也是曾经耳闻过的，若是没有必要的话，我夫妇可并不想走这一趟的。”黑脸男子先缓缓的说道，脸上笑容已经不见了踪影。    “哦，听师兄口气，是来者不善了。你们是高冲派来的，还是牧明珠那丫头唆使来的。”柳鸣眉梢微微一动，丝毫异色没有的反问道。    “师弟真是聪明人，看来不用我夫妇多说什么了。这点事情，自然不可能惊动高师弟的。我们只是想来问一句，你可愿意退掉牧明珠的婚约，只要答应的话，我二人扭头就走。”妇人面无表情的也开口了，声音有些微微沙哑。    “不答应的话，难道两位打算在这里和我动手不成？只要有丝毫法力波动出现，刑堂执事片刻间就会赶来的。”柳鸣反轻笑了起来。    “宗门严禁弟子间争斗，我二人怎会做此种蠢事的。不过柳师弟以后若是去做宗门任务或者一离开山门后，恐怕就会有一些麻烦出现的。”石坚一咧嘴，露出雪白牙齿的说道，但话语中的威胁之意隐约透出。    “麻烦？我最近一段时间正好不打算离开宗门的，石师兄你们要是真有耐心的话，尽可在宗门附近守着就是了。”柳鸣打了个哈欠的说道。    这话让对面这一对男女，都脸色微微一变。    “白师弟，那牧明珠就算真生的貌美如花，但你真愿意为一名连灵徒都不是的外门女子，去得罪高师弟吗！不要忘了，以高师弟的资质，以后进阶灵师几乎是十拿九稳的事情。”妇人脸色阴沉的说道。    “那就等高冲真成了灵师后，二位再来找我吧。现在吗，既然话不投机，我还很忙，就不陪二位多聊了。”柳鸣嘿嘿一声的回道。    接着他就不再理会二人的单手一掐诀，冲天腾空而起，冲蛮鬼宗主峰一飞而去了。    “怎么办，没想到这小子年纪不大，竟然这般难缠？”妇人见此，转首冲黑脸男子问道，但面上双眉倒竖，似乎十分恼怒的样子。    “这位白师弟年纪不大，但能短短时间就能闯出一点名气来，自然有过人之处的。仅凭寥寥几句恐吓之言，就将其吓退，原本就是不太可能的事情。不过也没关系，据我打听，他已经好长时间没有接取贡献点任务了，我就不信他真能呆在宗内不再外出了。回头和吴兄他们商量一下，将人分成数批的轮流守在宗门外面，不信抓不到教训他的机会。这样的年轻弟子虽然先前话里说的漂亮，但等真正吃到苦头之后，自然就能明白什么才是弱肉强食，什么才是不能得罪的人。”黑脸男子冷笑的回道。    “好，那就这般做吧。对了，听说牧仙云也插手此事较多，是不是也要给她一点颜色看看！”绿云满意的点点头后，一下又想起什么的问道。    “牧仙云毕竟是牧明珠的亲姑姑，现在还不好动她的。你没见原先一向针对此女的欧阳锌等人，最近一年多根本没有再找她麻烦吗，多半也是因为高师弟的关系，有些投鼠忌器的。”石坚摇摇头的说道。    “这倒也是！不过牧明珠这丫头说起来也是一个可怜之人，连我等都看明白了掌门让其接触高师弟的用意，唯独她还一直蒙在鼓中，以为自己以后真能和高师弟双宿双飞呢。恐怕等高师弟成就灵师之期，也就是她作为炉鼎之用之时！”绿云叹了一口气后，说道。    “你胡说什么，这等事情你我可以议论的话，万一传到掌门耳中，你我还想要性命吗！”黑脸男子一听这话，顿时脸色大变的训斥起来，同时慌忙四下张望了一番。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十一章 万骨窟
    “放心，这里怎会有人，我也是随口一说而已。”叫绿云女子似乎也知道自己失言了，脸色一变后，忙说道。    “云儿你要明白，我等之所以会主动来帮高师弟，是为了其能够进阶灵师后再助我们一臂之力的，其他的事情就不是我们能够多管的了。况且炉鼎之事，我不信牧仙云没给自己这位亲侄女提及过，但牧明珠自己都不信，就不能怪得了别人，是她命该如此了。好了，此事以后不再要提了，我们先回去和吴师兄商量一下刚才所说之事了。”黑脸大汉口气一缓的说道。    绿云自然连连点头。    于是二人当即腾空而起，也直奔化血一脉所在山峰飞去了。    同一时间，柳鸣已经再次来到了秘法阁门外，神色有些复杂的在外面站了一会儿后，才大大步走了进去。    一入大门，赫然还是那个小房间，但里面一把椅子上却坐着一名朱袍老者，正在低首看着手中一本厚厚典籍，一见有人进来，才抬首的问了一句：    “换取功法还是换取秘术，法术？”    “这朱袍老者赫然生的怒目虬须，给人一种威严异常的感觉。    “咦，怎么不是阮师叔看守藏经阁了，前辈是……”柳鸣见此一怔，忙上前一礼的问道。    “老夫是毒灵一脉的廖峰，你叫我一声廖师叔就行了。阮胖子那家伙一年前就卸掉藏经阁看守的职责，已经回去闭关了。好了，现在可以说你到此的目的了。”朱袍老者倒是表现的十分和善。    “原来是廖师伯，晚辈想到藏经阁挑选一门防御法术！”白聪天躬身说道。    他在听闻那位“阮师叔”不在后，心中松了一口气的同时，又隐约有那么一丝失望之色。    “九婴山，原来是圭师兄一脉门下，看你年纪轻轻，可别有些好高骛远，防御法术一般必须修为到一定境界后，才能施展的。我来看看看你到底修炼到何境界了？”朱袍老者话音刚落，一条手臂一个模糊，竟鬼魅般的在柳鸣肩头轻拍了一下，刹那间，一股热流狂涌而入。    柳鸣一惊，体内法力在这股热流刺激下，瞬间的往肩头处全力一涌而去。    “咦，灵徒后期？”廖峰手掌缓缓一收后，脸上现出一丝意外的神色来。    “廖师叔，你这是……”柳鸣有些脸色阴晴不定了。    “不用担心，我只是测试一下你的修为而已。灵徒后期话，自然有资格学习防御法术了。你叫白聪天是吧，看来圭师兄门下出了一名不错的弟子，跟我来吧。”廖峰微微一笑的称赞一句，当即袖子一抖，一股白霞一卷而出。    刹那间，两人身影全在白光中一闪的不见了。    下一刻，朱袍老者柳鸣二人出现在一处遍布一堵堵光墙的大厅中了。    “去吧，那边就是记载法术修炼法决的区域，只要将手放在下面石台上，自然就能知道法术内容和换取的贡献点数，然后用自己铭牌碰触禁制，就可东西取出来了。”廖峰单手冲某个方向虚空连点几下，那边光墙凭空化为点点灵光的消失了。    柳鸣答应一声的走了过去，并随手将一只手掌贴在了最近的一个石台上，上面一个金色光罩中放着一套青色竹简。    “轰”的一声。    石台上一股能量一冲而出，在他脑中一个盘旋后，瞬间幻化出一排排白色文字出来。    “锐金术”，金属性辅助法术，可加持金属性攻击力量与肢体上，让躯体变得的锋利无比，足可断金碎玉。贡献点四百。    柳鸣摇了摇头，离开这个石台，直奔下一个走去。    “水雾术”，水属性隐匿法术，可释放大范围雾气，用于遮掩身形，贡献点三百。    “火蛇术火属性可控攻击法术，攻击范围中等，破坏力高，贡献点一千。    “雷网术”，雷属性攻击法术，攻击范围极大，破坏力极高，非雷灵脉不可修炼，贡献点一千四。    ……    柳鸣一个个石台的看下去，面上看似平静，心中却暗暗叹气不已。    这里法术换取的贡献点数量之多，远在预料之上，以其手中所剩的三百多贡献点，恐怕也只能换取里面最低等的一门法术。    没有多久，他就看过了一小半石台上法术，但眉头紧皱下，显然一直未找到称心的法术。    忽然，他将手掌放在一个墨绿色石台上的时候，神色微微一动，驻足不前起来。    “血藤术”，木属性防御法术，可将藤类种子孕育体内，平常用精血饲育，一但遇敌时就可瞬间激发，化为藤蔓覆盖全身，防御效果强弱，视种子种类和孕育时间长短而定。切记，此法需要消耗大量精血，同事施法是剧痛无比，而种子在体内孕育时间太长，可能出现身躯木化反噬迹象，危险性极大，贡献点三百。    柳鸣将脑中新出现的白色说明文字，反复看了数遍后，就不再迟疑的将铭牌从身上一拿而出，往这个石台上光罩上一砰。    虽然此术看似缺陷极多，但若想换一门如此低贡献点的防御法术，估计也只有这般一门了，他自然没有什么选择余地的。    “噗”的一声，铭牌一闪之后，里面积攒的三百贡献点当即凭空不见，光罩也同时的碎裂而开。    一本薄薄的青色典籍一闪的落在了其手中。    柳鸣一拿此典籍，毫不迟疑的转身而走了。    “血藤术？你真要修炼它。此术并非我们祖师爷所创，而是当年一位宗内前辈斩杀一名邪修后，从其身上搜来的。此术曾经修炼之人不少，但因为施展时过于痛苦，还有身躯木化的风险，并且很容易被火属性法术克制等缺陷，所以陆续都放弃了。要不是此术修炼方法特殊，并且宗内木属性法术也不多，说不定已移出了藏经阁，所以才只要这些贡献点就可换取的。你年纪轻轻就能修炼到现在境界，可见资质不错，无需选此种法术的。”廖峰目光在柳鸣手中青色典籍上扫了一眼后，神色一正的说道。    “多谢前辈指点，不过晚辈贡献点不多，只能先选择此术了。”柳鸣恭声的回道。    “既然你这样决定了，那老夫也拦你了，以天道名义起誓吧。”廖峰叹了一口气，如此的说道。    一盏茶工夫后，柳鸣和朱袍老者身形在白光一闪中，再次出现在了小屋中。    柳鸣冲老者一礼后，转身离开了藏经阁。    廖峰等柳鸣在大门处一晃的消失后，才神色一凝的自语了两句：    “此子这般年轻，应该是最近一次开灵大典中所收弟子了。不过我没记错的话，九婴所收的九灵脉弟子可不是叫白聪天，难道只是一名六灵脉弟子，这可有些古怪了啊。能如此快修炼到领土后期，恐怕一般九灵脉弟子也不易做到的。”    朱袍老者目中满是疑惑之色，但摇了摇头后，还是坐回椅子上继续看手中的典籍起来。    同一时间，柳鸣查看了铭牌中所剩无几的贡献点后，叹息一声的将其一收而起，直奔执事堂而去了。    片刻工夫后，柳鸣站在发布任务的晶碑下，抬首凝望着晶碑上最顶端的一个用淡金色文字书写的任务，面现思量之是。    好一会儿后，他才转身向接取任务的石台走去，并将铭牌一递过去。    “我要参加三月一轮的万骨窟镇压任务！”    “万骨窟可是极其危险的，去那里可是生死自负的，白师弟，你真要参加此任务吗？”石台中的中年执事显然认得柳鸣这位任务狂人，一听其话语后，原本露出的笑容顿时一凝。    “没事，小弟的确决定接下此任务的。”柳鸣不加思索的说道。    “既然这样，我把师弟名字添加进去了，三天后会有一位师叔带队，师弟一定要准时加入其中，否则会倒扣大量贡献点的。”中年执事点点头的说道，接过铭牌，用金色短棍在上面点了几下后，又还给了柳鸣。    柳鸣朝中年执事称谢一声后，不再留在二层大厅的离开了。    “黄师兄，白师弟刚才接了什么任务，我怎么看你有些迟疑的样子。”一名三十来岁，看似普通的男子忽然也走到了石台处，看似随意的问了一句。    “没什么，白师弟只是参加了三天后出发的万骨窟镇压任务。”中年执事显然认得询问之人，漫不经心的回道。    “什么，万骨窟？”询问男子闻言，倒吸了一口凉气。    “是啊，所以我刚才才劝说了两句，可惜白师弟执意要去，只能给他办理了。啧啧，我没记错的话，这一年多陨落在万骨窟中的内门弟子，已经有十人之数了吧，至于重伤而回的，更是不知有多少了。这位白师弟年纪轻轻，但胆子之大还真是非同一般的。”中年执事啧啧一声的说道。    而刚才询问男子，则却还在发怔之中。    ……    “什么，接了万骨窟的镇压任务？这小子还真敢如此去做！”化血一脉山峰的山脚处一座阁楼中，数名化血一脉老弟子聚集一起，其中一名黑脸男子刚刚失声的出口。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十二章 司马天
    他正是先前找过柳鸣的石坚，其双修伴侣那名叫绿云的妇人同样也在此地，另外两人却是一名劲装大汉和一名双臂套着七八个血色臂环的青年。    “去万骨窟的话，肯定会有一位师叔亲自带队的话，我们就算知道这小子在其中，也绝无法奈何的。这小子倒也真够很的，为了避开我们竟然敢去万骨窟那种地方，就不怕真的一去不回了。吴师兄，你见多识广，可有什么好主意吗？”臂环青年眉梢一挑后，转首冲劲装大汉问道。    “既然他去了万骨窟，起码三四个月内不打算再回宗内的了，所以我们还要找他麻烦的话，也只有派人同样参加万骨窟镇压任务才有机会的。”劲衣大汉缓缓的说道。    “吴师兄不要说笑了，那万股窟虽然每斩杀一头骨鬼都有贡献点奖励，但也太危险了一些。除了宗内那些追求杀戮之道的疯子对此乐不思蜀外，其他人哪个不是被师叔师伯们点名，被迫无奈才去接此任务的。”青年闻言，脸色一变的说道。    “若是这样，那此事就只能先算了。我也不愿意去那万骨窟的。好在高师弟还在闭关，这小子和牧明珠的婚约问题，他还不知道的。等这小子回来后，我们再帮他解决这个麻烦也不迟的。”吴姓大汉一摊手的说道。    这话让对面臂环青年听了，只能眉头紧皱的不语了。    “让我们只为教训这小子，就主动去那万骨窟的确有些不太好办，不过若是让原本就参加镇压任务人顺便办此事情，倒也不是太难的。”石坚却开口这般的说道。    “石师兄的意思是……”青年一听这话，神色一动。    “我认识阴煞宗的司马师弟，他好像这一次也抽中了万骨窟的镇压任务。若是他肯出手的话，对付区区一个新入门弟子，自然是手到擒来的事情。不过司马师弟可是太阴碑上排名前二十的核心弟子，让他出手，代价可不轻的。”石坚缓缓说道。    “没关系，又不是真要斩杀那小子，只要狠狠教训几次，让他答应退掉婚约即可了，需要多少灵石的话，全都由我来出就是了。这样，吴师兄没有什么意见了吧。”臂环青年听到这话，轻笑了起来。    “既然辛师弟如此说了，那自然就没问题了。”劲衣大汉目光微闪几下后，点了点头。    “好，石师兄，这两天你抽空联系一下司马师兄吧。”青年不再犹豫的说道。    石坚自然一口答应了下来。    于是几人再商量一下细节问题，就各自离开了阁楼。    三天后，蛮鬼宗山门外一座巨大牌楼附近处，开始陆续出现一些蛮鬼宗内门弟子。    大都是三四十岁左右，连二十多岁的弟子都没有几个。    这些人一个个神色阴沉，全都心事重重的样子。    不过也有几人谈笑依旧，和其他人神色大不相同的模样。    再等一会儿后，牌楼下已经聚集了三十多名男女弟子了，才有一名婀娜身影从远处似慢实快的走了过来。    竟是一名面若桃花的貌美女子，二十七八岁的样子，一身紫色长衫，神色清冷。    “啊，竟然是鬼舞山的林师伯！”    “拜见林师叔”    “参见林师伯”    这些蛮鬼宗弟子，一看清楚紫衫女子的容貌后，大半都倒吸了一口凉气，纷纷惶恐的上前拜见。    这女子赫然正是鬼物一脉的当代山主，据说也是蛮鬼宗不多的修炼到灵师中期的强大灵师。    “嗯，起身吧。时间也差不多了，人都到齐了没有。”林姓女子一摆手，让众弟子起身，目光再左右一扫后，黛眉一皱的问道。    “回禀林师叔，好像还差了两人。”一名三十多岁，看似十分稳重的弟子，急忙走前几步的回道。    “那就再等等吧。若是半刻钟还不到的话，就勾去这两人名额！”林姓女子毫不犹豫的说道。    这名男性弟子，自然恭敬的答应一声。    于是众人继续在这里等候起来。    不过因为有林姓女子在的缘故，谁都不敢再说什么话语，更不敢随意走动什么，全都老老实死的呆在原处束手而立着。    结果再过了片刻后，从宗门那边有两朵灰云浮现而出，并从不同方向往牌楼所在一飞而来。    其他人见此，都忍不住的一望而去。    两朵灰云几乎同时落在了牌楼下方，一散之后，各自现出一道人影来。    一人是二十六七岁的阴沉男子，一身黑袍，两只大袖上各自铭印着一颗色骷髅头。    另一人却是看似十六七岁的少年，一身绿色的内门弟子服饰，身材颇为高大。    “拜见林师伯”    阴沉男子一看清楚林姓女子面容后，似乎也是一惊，急忙上前见礼。    而那十七八岁的少年，则随后也默默一礼。    “司马师侄，怎么是你。大比就快要开始了，你不在宗内好好修炼，去那万骨窟做什么？”林姓女子似乎认识阴沉面孔的男子，目光一闪的问了一句。    “林师叔，你也清楚。我修炼的虽然不是纯粹的杀戮之道，但是若想增加实力的话，自然只有在厮杀中才能增长最快的。”阴沉男子平静的回道。    “听说你上次一人闯入过万骨窟第四层了，这一次不会还想去第此层吧。若是如此的话，你可不一定有上次的运气，还能全身而退的。楚师兄难道没和你说过类似的话吗？”林姓女子淡淡的又问道。    “师侄这一次对核心弟子前十名志在必得，还望师叔不要阻拦的。”阴沉男子一昂首，不加思索的回道。    “算了，既然你连楚师兄的话都不愿意听，我这个外人更不便多管闲事了，你要去就走吧！至于你……，好像有点面熟，你是哪一脉弟子，叫什么名字？林姓女子眉头微微一皱后，又看了另一边少年一眼，脸上有一丝疑惑之色闪过。    “晚辈九婴门下白聪天，拜见林师叔！”少年躬身说道，正是柳鸣。    “白聪天，九婴？原来是你这个小家伙！”林姓女子闻言却有一丝恍然了，并想起上一次开灵大典上，自己差点将一名三灵脉少年收入门下的事情来。    “林师伯，竟然认得晚辈！”柳鸣倒是微微一怔了。    “我自然认得。不过你区区一个新入门弟子就敢去万骨窟，胆子不小啊。不过这是你自己的选择，我同样不会阻拦的。好了，人都到齐了，出发吧。”林姓女子微微一笑的说了两句后，手掌一个翻转，蓦然多出一只洁白如玉的小葫芦。    随之她将葫芦往空中一抛，单手一掐诀的口中念念有词。    刹那间，葫芦迎风一晃的巨涨而起，接着一个倒转而下，从葫芦口中喷出一股股浓浓白雾来，片刻间工夫，就化为一条三四十丈长白色雾蟒。    此蟒只是活物般的一摆动身躯，顿时一股惊人气息一卷而开，附近站立的一些蛮鬼宗弟子只觉眼前白茫茫狂风一起，不由自主的纷纷倒退数步远去。    大半人不禁面现骇然之色。    林姓女子身影一晃，就出现在了雾蟒头颅处，然后淡淡的吩咐道：    “你们等什么，还不都上来。    众蛮鬼宗弟子这才恍然大悟，纷纷腾空的也上了雾蟒身上。    下一刻，雾蟒身下狂风一起，就载着三十多人腾空而起，直奔某个方向一飞而去了。    “你就是白聪天？”    柳鸣方在雾蟒上随意找一个地方盘膝坐下，忽然身前人影一晃，那位恰好和他一起赶过来的阴沉男子，竟出现在了其面前。    “不错，正是在下。阁下有事情吗？”柳鸣抬首看了对方一眼，隐约从对方身上感受到一丝莫名的敌意，当即也不客气的说道。    “我叫司马天，好好记住了。”阴沉男子同样上下打量了柳鸣几眼，面无表情的说道。    “这话是什么意思？”柳鸣双目一眯的反问一句。    “因为等到万骨窟后，我们也许会经常见面的。”司马天冷冷说道，随之自顾自的离开，另找一处地方的也盘膝坐下。    柳鸣听到这番没头没脑的话，只是眉头微微一皱，就神色如常的闭目养神起来，仿佛根本没有听过阴沉男子先天说的话语一般。    半个月后，一个由数十座大小丘陵围成的小型盆地上空。    一条白色雾蟒从远处呼啸而来，顷刻间就来到了盆地中心处一个里许大小的石寨上空，徐徐往下方空地上一落而下。    在林姓女子带领下，柳鸣等一干蛮鬼宗弟子纷纷下了雾蟒，并好奇的四下打量个不停。    只见此石寨简单异常，除了四周一面数丈高的长长青石墙外，里面建筑并不算多，而且大都是那种简易异常的小石屋。    而且一眼看中，寨中更是几乎不见几个人影，只有远处几个看似高大些的建筑，隐约有人站在外面说话的样子。    “听好了，这万骨窟虽然是以我们蛮鬼宗弟子为主，但是也有其他几宗弟子偶尔来此试炼的，所以遇到外宗弟子也不要觉得奇怪。另外第一次来万骨窟的弟子，先去看清楚那边写的各种条例，可别违反了。现在吗，你们呢都可以自由行动了。”林姓女子一指竖在寨子中心处的一块写满银色文字的石碑，说上几句后，就自顾自的向远处一座高大些建筑走去了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 给大家通告一件事情！
    因为《魔天记》的公共版期间比其他作者时间长，所以应网站要求必须限制一下公共版字数，所以从十六日到上架前只能每天暂时chayexs..chayexs.更新一章。    不过大家放心，等到一月一日上架后，下半月缺少章节都会陆续补上的。    

正文 第八十三章 秽气珠与灵骨
    一听女子这话，大半弟子立刻一哄而散，有的跟着林姓女子也去那几个高大建筑，有的却直接腾空离开了石寨，不知朝什么地方飞去了。    只有柳鸣等七八个明显第一次到此的人，互望一眼后，向寨子中间那座石碑走去了。    一盏茶工夫后，柳鸣就看完了石碑上文字，又在石寨中略微转了一圈。    发现这里除了一座特殊情况下才能使用的小型传送法阵外，另外还有一座杂货铺、一座炼器铺。前者专门提供辟谷丹、灵液等一些简单补给东西，另一个则可以修理一些损坏的符器，并另有一些简单符器出售。    至于其他小石屋则是免费提供给所有参加镇压任务的弟子休息使用的。    柳鸣在来之前早就准备了好了一切补给，当下只是花了数十灵石从杂货铺买了一份万骨窟的地图后，就和其他人一般的飞出了石寨。    在空中，他将地图一摊而开，细细看了一番后，双目一眯的朝盆地四周远远打量了一番。    只见盆地边缘处飞丘陵顶部，隐约有一些高矮不一的黑sè石柱耸立着，而在盆地中更是每隔一段距离，就会出现一座或数座的青sè石台，上面铭印着一些古朴灵纹。    柳鸣看了看这些石柱石台，再又看了看手中的地图后，忽然神sè一动，单手一起掐诀，灰云载着他瞬间往高处一冲而去。    三百丈，四百丈，六百丈，一千丈……    足足飞到了一千多丈后，柳鸣才凝神向下方仔细一看，结果倒吸了一口凉气。    只见整座小盆地赫然是一座方圆万亩大小的超级法阵，而那座看似普通的石寨，就是整座法阵中心处。    看来这万骨窟果然像传闻中那般可怕，否则也不会几宗联手布下这般惊人的封印法阵了。    根据他所查的资料，这万骨窟据说是五六千年以前一次地肺之气爆发后，才现世的。    据说里面有无数不知多少万年前深埋地底的人兽等各种骸骨，结果在地肺之气长时间污秽下，竟一个个活了过来，并全转化成了类似骨尸存在的鬼物，不过因为这些骸骨存在时间太长，其中还能后天产生灵智的并不算多，所以就统称为骨鬼了。    而这些骨鬼的实力，因为侵蚀地肺之气时间长短不同，自然实力也是千差万别的，从相当炼气士的卒级骨鬼，到能和灵师一争长短的将级鬼物都有。    还有人说，万骨窟最底层有一头真正的骨鬼之王，拥有真正鬼王实力，甚至能力敌化晶期的前辈。    当然最后一种说法，却没有多少人相信的。毕竟要真有这般一头骨鬼之王，各宗化晶期前辈恐怕早就出马了，那能让此等凶鬼一直留在万骨窟底部的。    而且这些骨鬼也不知什么缘故，竟然无法被通灵术震慑和降服，被斩杀后也只有体内偶尔产生的灵骨和一种秽气晶珠有些价值。    不过纵然这样，为了避免洞窟中鬼物太多合力冲破了诸宗布下的封印，诸宗只能一遍有一遍的派弟子进入其中斩杀大量骨鬼。    但可惜此处地肺之气似乎无穷无尽，更不知道下方到底埋藏了多少骸骨，纵然每年都斩杀不少鬼物，但同时也会诞生不少的新骨鬼。    如此一来，诸宗都要常年派一定弟子驻守这里，并不惜付出大量奖赏吸引其他弟子主动到此试炼。    不过在数百年前的时候，蛮鬼宗不知和其他诸宗达成了什么协议，竟然将常年派遣驻守弟子任务独揽了下来，当然其他几宗若是派遣零散弟子到此的话，自然同样畅通无阻的。    虽然万骨窟存在了如此之久，一直没有出过太大的乱子，但里面的凶险绝对是货真价实的。    据说整座万骨窟有九层之多，但是现在真正有人去过的却只有前五层而已。    而万骨窟一二三层一般出现的骨鬼都是卒级实力，四层五层则是以悍级骨鬼为主，甚至偶尔有将级骨鬼出现。据说五层以下的世界，则是将级骨鬼的世界了，就算灵师也不敢闯入其中的。    故而来此的灵徒弟子，一般也就在前三层扫荡而已，敢进入第四五层的，不是真的艺高人胆大，就是有灵师带队同行的。    柳鸣在高空中看了一会儿后，心中飞快思量了一遍相关资料后，才一催灰云的向下一落而去，片刻后到了盆地边缘处的一座丘陵上。    在离他十几丈远的石壁上，赫然有一个数丈高的山洞，入口处被一层白光笼罩着。    这正是万骨窟的入口之一，同样的入口遍布整个盆地各处，据说足有近百个之多。    而入口处的白光，则正是专门克制鬼物的厉害禁制，但各宗弟子进出却毫无障碍的。    柳鸣二话不说的大步向洞口走去，片刻后白光一闪，身形就此没入其中不见了踪影。    一进入光幕后，赫然是一条十几丈长的通道，两旁石壁虽然也算光滑，但整体并不算多平整的，明显并非人力开辟而出的。    不过石壁上隐约有淡淡白光发出，竟将通道照映的异常明亮。    让柳鸣好奇之下，当即走到一侧石壁上细看了一下后，手臂一抬，随手从上面掰下一块发着淡淡莹光的晶石。    这些石头看似灵石，但实际上里面浑浊异常，并且丝毫无法感应到元气的存在。    柳鸣摇摇头，将手中晶石随手一扔后，单手一拍腰间皮袋，黑光一卷，白骨蝎就在一团绿气包裹中的出现在附近地面上。    “去”    柳鸣向前方一点，低喝一声。    刹那间，白骨蝎一蹿而起，没入前方一片黑暗yīn影中消隐不见了。    柳鸣这才摸了摸手腕上铜环，向前缓缓走了过去。    走了没有多远，前方出现一个长宽十几丈的洞窟，赫然有三条不同的通道，隐约都通向地下更深处样子。    柳鸣毫不迟疑的选择了一条，一闪的进入了其中。    一个时辰后，柳鸣不知经过了多少洞窟，穿过了多少条通道，但隐约感到自己应该在地下极深处了。    甚至连通道两侧的发光晶石，也开始变得稀少起来，让四周环境看起来有些朦朦胧胧，给人一种心跳不觉加速的诡异感觉。    柳鸣一个拐弯，刚转过来一个路口时，忽然附近泥土中一个东西一跳而起，直奔其面孔一扑而来。    “砰”的一声闷响。    柳鸣身躯一晃，避开了对方，手臂再一动后，忽然用一团黄光包裹的拳头狠狠砸在了黑影上。    黑影顿时倒飞出去，狠狠砸一侧通道上，并发出的碎裂而开。    柳鸣这才凝神一看，赫然一只不过半尺长的兽类骨鬼，其中半边身躯已经被其刚才一拳砸的粉碎，但剩下部分在头颅内镶嵌一颗闪动不已的黑珠催动下，竟然还要勉强的站起身来。    “嗖”的一声。    一根黑线一闪即逝，瞬间洞穿小型骨鬼头颅，再一模糊一抽后，就将此骨鬼剩余躯体也打的一散而开。    柳鸣这才单手虚空一抓。    骨鬼不大的头颅立刻凭空飞来，被其一把抓住。    五指只是略一用力，一股巨力一涌而出，就将骨鬼头颅捏的粉碎，镶嵌其中的黑sè圆珠当即一滚而出，落在其手心中。    柳鸣打量了手中这不过豆粒大小的圆珠，估计其该可以换去一个两个贡献点的时候，忽然白骨蝎从附近地面上一钻而出，并扬首盯着柳鸣手中的秽气珠，竟发出低低的呜呜声。    “你想要这东西？”    柳鸣见此情形，有些讶然了，但转念一想，就将手中珠子随手抛给了此鬼物。    白骨蝎身形一跳而起，就在半空中一口将黑sè珠子吞入腹中，然后趴在地上不动了。    柳鸣上下打量了此鬼物一会儿，但并没有发现有何异常后，也就摇摇头的继续前进了。    ……    三天后。    “轰”一声巨响，一头人形骨鬼的头颅，在一颗火球爆裂中化为碎片的四溅飞快，同时一颗蚕豆般大黑sè圆珠一滚而出，白森森的无头身躯则晃了几晃后，倒在地上的化为了一堆散骨。    “嗖”的一声，一团绿影一闪而过后，地上的那颗黑sè圆珠就此的不见了踪影。    柳鸣看着白骨蝎一扬头颅，口中发出“咯嘣”的脆响声后，不禁一翻白眼了。    这可是一只真正卒级骨鬼的秽气珠，拿到外面起码能换三四个贡献点，就这般让白骨蝎吃点了，心中自然一阵的肉疼。    这也是他这几天碰到的第一只卒级人形骨鬼，而不是前面碰到的那些一些骨兔，骨鼠之类的不入流小型骨鬼。    不过自从他发现吞噬了七八颗秽气珠的骨蝎，体表绿气似乎比以前浓密一点点后，心中其实已经不再反对白骨蝎抢秽气珠的举动了。    当白骨蝎一吃完黑sè圆珠后，却一个掉头，忽然用巨鳌从那一堆残骨中扒拉出一小块异常晶莹的数寸长小骨。    柳鸣神sè一动，当即上前的将小骨一把抢了下来，并仔细辨认了一番后，才一笑的自语起来：    “果然是灵骨，可惜只有十年份的样子，但也可以换取百余灵石了。”    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第八十四章 骨鬼
    柳鸣微微一笑的将此灵骨一收而起，继续沿着通道前行起来。    七天后，万骨窟一个异常宽广的地下洞窟中。    柳鸣一边化为一团虚影到处闪动，躲避着数条蟒蛇骸骨所化骨鬼追赶，一边口中默默念念有词，两手一扬，七八道青sè风刃接连激shè而出，瞬间将这几条蟒蛇骨鬼斩成了数截。    这些骨鬼身躯断开处，只是灰白之气一涌而出后，就将所有分开身躯再拉扯到了一起，再就地一滚后，就重新恢复如初了。    但就这片刻耽搁，数道黑线一闪而逝，将两条蟒蛇骨鬼头颅洞穿而过，再微微一抖下，顿时将骨鬼头颅震的粉碎而开。    同一时间，柳鸣身躯一模糊后，以不可思议的角度欺近了最后一条蟒蛇骨鬼身边，一只手掌一动掐住了其七寸处，手腕上黄sè虎头一闪而现，音波一卷而出，同样将头颅震的粉碎。    三颗黑sè圆珠当即滚落而出！    ……    半个月后，万骨窟第二层中的某条通道中，柳鸣神sè凝重的看着对面一头仿佛猩猩般的高大骨鬼。    此鬼物和先前其他骨鬼不同，不但身上生出一些环状粗大骨节，双目更是绿焰跳动不已，仿佛拥有一丝灵智一般。    不远处，白骨蝎体表绿气滚滚而出，黑sè钩尾笔直的竖立而起，也一副如临大敌的样子。    这头骨鬼赫然是一头悍级鬼物！    如此一来，柳鸣也不得不郑重对待了。    猩猩般骨鬼一声低吼，两条长长手臂猛然往地面声狠狠一捣而去，一圈黄髌环当即从其足下荡漾而开。    刹那间，地面一阵摇晃不已，让柳鸣不及防之下，不禁脚步一乱。    猩猩骨鬼则趁此机会，双足猛然一跺地面，身躯就仿佛巨大岩石般的直奔柳鸣激shè投来。    尚未真的砸下，一股狂风就先一卷而来，声势好不惊人！    但柳鸣面对此景，竟然不闪不避，只是袖子一抖，一道青光一闪而逝。    “噗”的一声，    猩猩骨鬼庞大身躯一下从中间一分两片，从柳鸣身旁一闪而过，重重摔到地上无法动弹了。    白骨蝎则“呜呜”一声后，顿时挥动巨鳌的冲了过去，对着两片猩猩骨鬼身躯就是一阵狂剪不已，顷刻间就将其拆成了一堆乱骨。    “嗖”的一声。    一道黑气包裹一颗拇指大黑sè圆珠，从乱骨中一冲而出，但黑线一闪，一只黝黑发亮蝎钩就闪电般击中了黑气。    圆珠顿时一颤的从黑气中一飞而出。    白骨蝎一跳而起，巨鳌就一模糊的夹住了圆珠，再猛然张嘴一吸溃散的黑气一卷的全吸入了腹中，并发出欢喜的怪叫声。    似乎那股黑气对其也大有益处的样子。    “既然已经得了好处，这枚悍级秽气珠就给我留下吧。毕竟回头出去，也不能一点贡献点不换的。”柳鸣这时才将从袖中刚刚亮出一口青sè短剑再次以一收而起，并微微一笑的说道。    此刻的他，脸sè有些发白，显然刚才那一斩让其消耗不少法力，但是表情却非常满意的样子。    刚才他动用了那口灵器短剑，虽然只是激发上面的第一层禁制，但威力之大还是远超想象的，悍级鬼物竟然都无法抵挡其一斩之力。    白骨蝎一偏头的看了看巨鳌珠，似乎有些不舍，但片刻后，还是身躯一动的游走了过来，将黑sè圆珠放到了柳鸣脚下处。    柳鸣点点头，俯身摸了摸白骨蝎背部一下，再单手一捞，就将黑sè圆珠一抓而起，放在眼前仔细打量起来。    这颗秽气珠不但比先前所见大的多，同时颜sè更加黑邃发亮，给人一种能将心神都吸入的诡异感觉。    柳鸣心中微微一动，还是将此珠收了起来，并带着白骨蝎继续前行而去。    一个月后，柳鸣当初进入的地面洞口处，忽然两朵灰云同时一落而下，并闪现出两道人影来。    其中一人生的尖耳猴腮，双目闪动不定，另一人却一身黑袍，面目yīn沉，正是那位yīn煞宗的司马天。    “那小子就是这里进去的，你能肯定吗？”司马天打量了入口两眼，淡淡说道。    “司马师兄放心，你叮嘱我的事情，我怎敢大意马虎的。虽然我是远远跟着，并未靠近，这片区域也并非只有此地一个入口，但是我后来一一查过，只有这个入口才有刚刚进入过的痕迹，绝对不会错的。”尖耳猴腮男子嘿嘿一笑的说道。    “好，这是说好的报酬。若是我没有找到要找的人，就要双倍返回。”司马天一扬手，将一块中阶灵石一抛而出，口中却冷冷的说道。    “司马师兄，别说笑了，你若是找不到的话，也不一定是……等下……”尖耳猴腮男子一把接住灵石，但一听司马天的言语后，顿时有几分不干起来。    但这时的司马天，却已经一个闪动的进入了洞口中。    “这家伙，还是像以前那般自以为是，算了。反正以他的追踪能力，应该很轻易找到要找的人，这一百灵石算是白得了。”尖耳猴腮男子摇了摇头后，又一下喜笑颜开起来，转身腾空的离开了。    ……    柳鸣自然不知道后面竟然有人寻来了，他此刻正站在一个灰气翻滚的通道口前，双目微眯的打量着什么。    在通道入口附近一块平整墙壁上，赫然有几个鲜红的大字，“三层入口”。    “再往前走就是万骨窟第三层了，听说里面悍级骨鬼之多，远不是前面两层可比的。不过这也代表进入此层收获也不是前面可比的。“柳鸣喃喃自语一句，就带着身边的白骨蝎走入了前方通道中。    ……    两个月后，一座遍布各种尖利石笋的巨型石窟中，柳鸣和白骨蝎正和一头数丈高的巨大人形骷髅争斗的激烈异常。    此骷髅和柳鸣眼前所见的人形骨鬼大不一样，身上竟然披着一件锈迹斑斑的铁甲，手中持着一柄残缺近半的斧子，同时身上灰气滚滚，一前一进之间快似闪电，但手中斧子一旦斩出时，却异常缓慢。    但古怪的是，无论柳鸣还是白骨蝎一见斧子斩来，却纷纷如临大敌的远远避开，根本不敢让攻击靠近的样子。    一次，白骨蝎稍微躲闪慢了一些，斧子明明还离足有丈许之远，其却“轰”的一声巨响，犹如遭受重击般的倒飞出数丈远去，背部同时浮现出一道纤细裂痕。    但就在这时，柳鸣却一声低吼，两手一合再一分之下，骤然间一道半丈长巨型风刃浮现而出，手臂一抖后，化为一道青光的激shè而出。    “噗”的一声。    这一次，换成了披甲骷髅倒飞的撞在身后一根粗大石笋上，其身上铁甲连同大半身躯，赫然都被一斩而开，巨型风刃就仿佛半片门板的直接镶嵌其中。    骷髅一声低吼，手中斧子一挥，当即将巨型风刃一敲而碎，伤口处更是灰气滚滚，竟以肉眼可见速度飞快弥合起来。    不过就在这时，突然其附近“嗤嗤”声大作，十几道黑线一闪而过，瞬间洞穿了骷髅身躯各个地方，接着上空波动一起，一只乌黑钩尾从天而降，一个模糊后，就死死插入了骷髅的天灵盖之中。一股黑sè当即水污般的蔓延开来。    洞窟顶部绿气一滚，白骨蝎半截身躯才从石头中一现而出。    巨型骷髅双目绿焰一闪，一条手臂一动，一把就抓住了头上蝎尾蝎，只是看似普通的一来，就拔萝卜般的将吐血从洞窟顶部一扯而下，再随意一抖后，就要将其摔的头晕目眩起来的。    但就在这时，一道粗大黑索从远处激shè而来，一个闪动后，就将骷髅捆束了个结结实实。    与此同时，远处柳鸣口中念念有词起来，两手往胸前一合后，一团赤红火球凭空浮现，并在咒语声中巨大而起，转眼间就化为了数尺大小，阵阵炙热气息从中一卷而出。    远处人形骷髅见此情形，似乎也知道了不妙，口中一声厉啸传出后，双臂猛然用力一挣，体表黑索“呲啦”一声后，就开始寸寸的碎裂而开，就要从中挣扎而出。    就在这时，柳鸣口中咒语声嘎然一停，巨大火球轰隆隆的激shè而出，一个模糊后，就化为一片红光的将人形骷髅彻底淹没进了其中。    一声惊天动地的巨响！    一股蘑菇状黑红火云冲天而起！    整个洞窟都为之颤了几颤，一股滚烫气浪一卷而开，将附近大小石笋全都一刮而断，无数碎石狠狠撞在了四周的石壁之上。    白骨蝎在柳鸣心神沟通下，早已提前一步的一闪没入地面之中，    为柳鸣面对此景，脸sè丝毫不变，反而眼也不眨的盯着黑sè火云处。    此火云在翻卷了几下后，终于渐渐消散而去，原本应该在原地的人形骷髅赫然荡然无存，只剩下小片铁甲和那半截斧刃留在原地。    柳鸣长吐一口气，并没有马上走过去，反而一个转身，冲身后的洞窟入口处淡淡说了一句：    “司马兄看了这般久了，是不是也该出来一见了。”    （呵呵，明天要去广州参加的作者年会了，要十六rì才能回来吧。我这样的宅男，一年中大概也只有这几天，才有和其他作者有交流的机会吧。）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第八十五章 凝煞化罡
    “你什么时候发现我的？”洞窟入口处人影一晃，一道黑影一闪而现，正是那一身黑袍的阴沉男子。    只是这时的他，望了望先前巨型火球爆裂处，再望了望柳鸣，脸上满是忌惮的神色了。    “司马兄虽然藏的很好，但可惜先前有段时间似乎气息没有控制好，略微紊乱了一些，否则白某怎会发觉的。”柳鸣转身过来，望着黑袍男子淡淡说道。    同一时间，白骨蝎也再次从地下一钻而出，双目绿焰跳动的盯着新出现的不速之客。    “原来如此，不过任谁见到白师弟有这般实力，恐怕都会大吃一惊吧。这头悍级鬼物不说了，你本身也已经有了灵徒后期实力，并且风刃火弹二术恐怕也凝结出了术印吧。”司马天缓缓的说道。    “术印？”    这个词是柳鸣第二次听到了。    当初他从那名蜂盗口中得知此名称后，曾查阅过一些典籍，但未见到什么相关记载。    “不错，各种法术修炼到大圆满境界，就可在神识中凝结出法术之印，从而转化为神通之力，一旦全力施展，威力和以前全完天壤之别的。嘿嘿，给我资料之人竟说你是一名三灵脉弟子，只有灵徒中期境界，实力一般。真是瞎了他们的狗眼！据我所知，风刃火弹二术，任何一门想要凝结出术印俩，就算放弃其他功法专门去修炼话，一般弟子都要花费三四年时间才有可能的。而白师弟竟然能同时掌握了，看师弟在法术修炼上的天赋之高，实在远超乎常人想象的。”司马天冷冷的说道。    “怎么，有人让让你来找我麻烦？”柳鸣眉梢一挑，但脸上丝毫不觉意外的样子。    “不错。原本还以为只是顺手而为的事情，但现在知道白师弟真正实力后，对如此强敌出手话，那点灵石自然是说笑的事情了。再说，我现在也根本没有战胜你的把我看，更不会再做此种自讨没趣的事情了。不过等到大比的时候，你我若是再次碰到，我绝对会全力以赴，不会有丝毫留情的。”司马天说完之后，身形就往身后洞窟入口处一闪而去，竟就此的退去了。    柳鸣目睹此景，单手摸了摸下巴，并未追过去。    对方虽然和被他斩杀过的那名蜂盗一般，也是一名后期灵徒，但身上却有一种十分危险的气息，让他颇为的在意。    算了，对方肯知难而退，也算是个聪明之人！    他纵然有心测试一下核心弟子中强者的真正实力，但在这里受伤话，后面的实战修炼可就无法进行了。万一再碰到其他心怀叵测之辈，那可就真的麻烦大了。    柳鸣如此思量一番后，就同样熄了在此和对方交手的打算。    这时，白骨蝎却在附近一阵乱爬后，从不知从何处用巨鳌捡出先前人形骷髅的秽气珠和一根被淡淡灰气包裹的半尺长细骨，并兴冲冲的送到了柳鸣身边。    “咦，这根灵骨是……”柳鸣目光一扫骨蝎夹着的那根灵骨，当即神色一惊，单手一招的将其摄到了手中，放在眼前仔细检查了起来。    “果然是百年灵骨，似乎品质还极高！很好，这颗秽气珠就赏给你了。”柳鸣检查了一番后，大喜起来，随之找出一根木盒，将这截灵骨放到了里面，小心的一收而起。    一旁早就等的眼巴巴的骨蝎，一听柳鸣话语，不客气的将新得秽气珠一口吞进腹中，然后发出几声得意的呜呜声。    刚才这头人形骷髅骨鬼之强大，在柳鸣先前所遇所有悍级骨鬼中都算是最厉害一只，其秽气珠想来对这头骨蝎的滋补肯定也不小的。不过话说话说回来了，若是将此珠拿到外面换取贡献点的话，恐怕换取上百贡献点也不是不可能的事情。    柳鸣摇了摇头，将地面上还剩下的那一块铁片和半截斧刃也一捡而起，略一查看后，全扔进了一个兽皮包裹中。    这两样东西能耐住巨型火球而没有融化掉，显然也不是普通之物，应该能够卖些灵石的。    就在柳鸣一提包裹的要继续前进时，忽然想到了什么，先转身向刚才司马天出来的那个洞窟入口走了过去。    “噗”的一声。    一张淡黄色符一贴在附近石壁上，一闪即逝的没入石中不见了踪影。    柳鸣见此，这才放心的真正离开了。    这张感应符，虽然价值不菲，但只要有人从此入口再进来的话，柳鸣手中另一张与其相配的符就会上自燃的示警相告。    如此一来话，他就能不用担心司马天去而回返，或者再有其他人跟在其后面了。    就这样，时间一点点的过去。    柳鸣在万骨窟中连续一呆就是三个月之久，对各种法术的配合使用以及实战经验都以一个惊人速度增长着，并且对那口短剑灵器操纵，也更加的得心应手起来。    在此期间，他斩杀的悍级骨鬼几乎数以百计了，至于卒级和其他骨鬼更是不计其数，后面更是碰到数头极其强鬼物，实力之强甚至还在先前旁道的那只人形骷髅之上。    甚至其中一只双头人形骨鬼，已经进化到鬼将都只有一步之遥的地步，一度逼的柳鸣带着白骨蝎逃遍了小半万骨窟第三层，才不得不接动用了数张攻击符和勉强激发出短剑灵器的第三重禁制，才最终将此骨鬼斩杀掉的。    但经此一战，让他元气大伤不小，休息了五六日后，才再开始了后面的修炼。    不过此战，他却发觉自己似乎找回了一些以前在凶岛上斩杀强敌的感觉，后面再面对其他骨鬼时，竟将往昔岛上的争斗经验开始一点点融入到后面的实战修炼之中。    不久后，他整个人的实力开始焕然一新。    三个月后的某天，柳鸣穿着一身有些破烂的衣服，手提着一个巨大兽皮包裹的从进入的洞口中缓缓走出。    他身上气息惊人，目光中尽是丝丝冷意，身后跟着的那头白骨蝎，也身上绿气翻滚不定，体形竟隐约比先前还大上了两分。    柳鸣抬首望了望空中多日不曾得见的骄阳，双目一闭，略一感受身上的丝丝暖意后，才重新睁开了眼睛。    这时，他目中冷意全无，身上气息为之一敛全消。    随之其身下灰云一起，腾空直奔盆地中心处石寨一飞而去。    数日后，一艘龙首灰色木舟腾空而起，在前端一名灰发老者催动下，带着一干蛮鬼宗弟子往蛮鬼宗山门方向一飞而去了。    在木舟后面，柳鸣笔直的站在舟尾处，看着光幕外飞快倒逝而过的一朵朵白云，神色平淡异常。    在木舟其他地方，司马天远远看着他背影，一脸的沉吟之色。    同一时间，蛮鬼宗化血一脉的某座密室大门前，蛮鬼宗掌门双手倒背的站在那里，目光炯炯的盯着血红色大门，神色有些焦虑又有些期待的样子。    在其背后处，另有两名二十多岁，容颜十分近似的青年束手站立着，他看向密室大门目光却是十分复杂，一半嫉恨，一半羡慕的样子。    “轰”一声，大门突然从内向外的碎裂而开，接着一股血雾从中一卷而出，再一凝后，就骤然化为一名红光满面的少年。    从其有些熟悉的眉眼来看，赫然是当年和柳鸣牧明珠一同进入蛮鬼宗的那位散修弟子高冲。    不过此时的他，眉宇间的那一丝憨厚模样早已荡然无存，取而代之的，却是满脸傲然的神采奕奕之色。    “拜见师尊！”    高冲一见蛮鬼宗掌门，当即上前见礼。    “冲儿，你可修炼成功了？”蛮鬼宗掌门却有几分紧张的急忙问道。    “回禀师尊，弟子按照你老人家所教方法，已经成功将一丝血煞化成了血罡之气。”高冲恭敬的说道，一根手指朝身前虚空一点，当即一缕血气体从指尖凝结而出，并仿佛红绳般的瞬间缠绕手指数圈，灵活无比的样子。    蛮鬼宗掌门见此情形大喜，但口中却慎重的说道:    “是不是真的凝煞化罡成功，为师还要试上一试的。”话音刚落，蛮鬼宗掌门手掌一抬，冲着对面高冲轻飘飘的一拍而出。    手掌尚未真的拍到，一股血色雾气就从五指中先一卷而出，隐约透漏出一股血腥之气。    高冲瞳孔一缩，但着那一缕血气手指骤然往身前虚空一划，画出了一个直径尺许的圆弧来。    “噗”的一声。    那一缕血气一下弹射而出，并在圆弧中瞬间弥漫而开，幻化出一面淡淡血盾。    下一刻，蛮鬼宗手掌一下拍在了血色气盾上。    “轰”的一声惊天动地的巨响。    血色气盾在血气翻滚中一下碎裂而开，高冲一下蹬蹬的倒退出数步远去，同时脸上一阵血光狂闪后，才勉强站稳了身形。    “好，的确是血罡之气！冲儿，你做的不错！你掌握了此种灵师才能拥有的罡气，哪怕遇只是这么一丝，也已经立于不败之地了。本宗之内，除了阴煞一脉的阳乾此子外，其他人已经不足为虑了。”蛮鬼宗抚掌大笑起来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十六章 诸雄
    “阳乾”    高冲一听此名字，神色微微一动。[本文来自 ]    “不过冲儿，你现在实力有了，但是在争斗经验上却还差上许多，所以从明日起，我让两位师兄陪你开始日夜练习。这样等到大比之日时，你应该也能增加不少实战经验了。”蛮鬼宗掌门用手一指身后的两名容貌酷似青年，微笑的说道。    “那以后高冲就拜托两位师兄了。”高冲对两位青年一抱拳，神态颇为客气。    “不敢，能帮上高师弟的忙，也是我两兄弟的荣幸。”两名青年见此，不敢怠慢的忙一回礼。    “好了，冲儿你闭关如此长时间，想必也累了，今天先回去好好休息吧！”蛮鬼宗掌门关切的说了几句后，就带着两名青年先离去了。    高冲在恭送走蛮鬼宗掌门后，就地在原地盘膝坐下，闭目调息起来。    不知过了多久后，他才重新睁开了双目，旁边赫然多出了一名双臂带着数只圆环青年。    “原来是辛师兄，竟然来的这般急促，最近外面发生了什么要紧之事吗？”高冲一看清楚青年的面容后，目光一闪的问道。    “高师弟，最近的确发生了一件事情，我不知当讲不当讲的。”臂环青年犹豫了一下后，如此的说道。    “是不是和明珠有关的。”高冲目光一闪后，淡淡的问了一句。    “师弟怎么知道的？”臂环青年不禁为之愕然。    “嘿嘿，我是散修出身，在外面可没有什么家族拖累，和我有关还能让你们这般犹豫不知如何处理的，自然只有明珠的事情了。说吧，是什么事情？”高冲嘿嘿一声的说道。    “数月前，外面传来消息，牧家将明珠师妹许配给了他人，并已经订下了婚约。”臂环青年迟疑了一下后，才缓缓说道。    “牧家不告诉我一声，就将明珠嫁给他人了，胆子还真是不小。他们还真以为自己家族有数名灵徒，就不用顾忌我了。明珠许配的是什么人，我也想看看何人敢枪我看中的女人。”高冲一听这话，脸色一下有几分狰狞起来，并阴森的说道。    “是白家的一名叫白聪天的弟子，据说也是和高师弟一起入门的新弟子，现在拜在了九婴一脉门下。”臂环青年急忙的回道。    “白聪天，新弟子！我想想，嗯，还真是巧，是有这么一个人，并且当初是和我、明珠在同一地方被接引使者带入宗内的。不过我没记错的话，他只是一个区区的三灵脉弟子吧。此事已经发生了有半年之久，不要告诉我，你和吴师兄这般多人，连一名区区三灵脉新弟子都无法搞定，不能让其乖乖的退掉婚约了。”高冲听完名字后，略一沉吟，就一下有几分恍然的说道。    “师弟不知，这白聪天也不是一般弟子。他似乎一年前就已经是灵徒中期弟子了，并且还曾经战胜过九窍山一名颇有名气的天才弟子，同时还曾数月内一口气完成数十件宗门任务，而无一件失败过。投鼠忌器下，我们也不好在宗内对其真用什么强硬手段，所以前不久，才找了阴煞一脉的司马天，让其出手来对付他。”臂环青年解释的说道。    “司马天，我听说过此人，好像是太阴碑上排名前二十的核心弟子，对付一名区区中期灵徒的新弟子，的确是轻而易举的事情。怎么样，他可已经得手了。”高冲听到这话，神色稍缓了一下。    “没有，我数日前才收到的消息，司马天竟然将预付的灵石托人退了回来，并说若真要他一定出手的话，报酬必须翻上十倍才行的，并且不能保证一定能成功。”臂环青年苦笑一声后，面现匪夷所思神色的说道。    “司马天真是这样说的？”高冲听到这里，神色也有些动容了。    “那带话之人是我好友，自然不会有任何虚假的。”臂环青年十分肯定的说道。    “有些意思，看起来我这位白师弟似乎真的非同小可，竟然让司马天这样的核心弟子都十分忌惮，否则不会说出这等话语来了。好，白聪天的事情，你们先不要去问了。大比一到的话，是猫是虎自然就可一眼看出了。到时候，我会让他将当着众人面就将明珠婚约亲口退掉。”高冲蓦然冷笑的说道。    “此人既然实力不弱，即使不敌师弟恐怕也不会轻易松口吧。”臂环青年却有些踌躇起来。    “他要真打算如此的话，就不必再留在世上了。我没记错的话，大比可是要签下生死状，一个失手杀死对手的事情，在大比在时也是不是没有的事情。虽然会有些明面上责罚，但以我的地灵脉掌门弟子身份，还能真的严惩不成。”高冲听到这话，面无表情的回道。    臂环青年闻言，则倒吸了一口灵气，只能口中的连连称是，但望向高冲的目光，不觉有一丝异色了。    刚进门的时的高冲，无论性格为人都和现在是天壤之别的，可自从他被掌门带去一起闭关苦修一年多再出来后，虽然修为一下激增到灵徒后期，但性格却变得如同第二人一般，唯独在和那牧明珠面相处的时候，还能保持着和原先一般无二的言行。    臂环青年虽然知道这十有**和掌门传授给高冲的功法有关，但是前后性格对比巨大相差下，仍然时不时的有一股惊悚感觉。    下面的时间，二人再谈了几句后，臂环青年就带着高冲一番吩咐的告辞离开了。    高冲自己走到附近一颗小树下沉思不语，并未有马上离开。    不知过了多久后，不远处一条小路上突然多出了一条婀娜身影，并远远的冲高冲连连招手：    “太好了，高师兄，你真的出关了。”    随之，婀娜身影主人飞快跑来，顷刻间就到了高冲面前，扬首露出一张娇艳如花的脸庞，满脸的惊喜之色。    “明珠，你怎么来了。不是说了吗，我出关之后，自会去找你的。”高冲一见眼前少女，不知怎么的胸口一热，脱口的说道。    “嘻嘻，我也是从吴师兄那里知道你今天出关的消息，不过不敢来的太早，否则被掌门撞见了又要挨训的。走，这般长时间没见，你要好好的陪陪我了”牧明珠一吐粉红舌头的说道，接着一把拉住高冲手臂，不管三七二十一的就往来处拉扯而去了。    高冲苦笑了一声后，竟不敢挣扎的任由少女而为，二人就在少女叽叽喳喳的话语中，渐渐的远去了。    ……    阴煞山一座常年黑气弥漫的山谷中，一声龙吟般的长啸声发出，接着黑气滚滚一分之下，从中走出一巨十余丈高的巨大骨架，牛首人身，四臂三足，看起来好不狰狞异常。    在白森森牛首头颅之上，一名灰袍人衣衫飘飘的站在那里，其手中把玩着一颗拳头大骨球，面带一张银色鬼脸面具，双目隐约碧芒闪动不已。    “拜见阳师兄”    “恭喜师兄神功大成”    ……    山谷入口处赫然早已聚集了百余名阴煞一脉的男女弟子，一见灰袍男子出现，全都大喜的躬身施礼。    “诸位师弟师妹，起身吧。这一次大比第一名，必定是我们阴煞一脉。”话音刚落，其身下巨大骨架猛然单足一踩地面，当即一声闷响，整个山谷为之一晃，附近地面更是“咔嚓”一声，凭空从中间裂开了一道细长裂缝，四周黑气“呼哧”一声，一道黑黛风当即冲天而起，整个天地都为之色变。    阴煞一脉其他弟子见此，惊骇之下，自然更是欣喜若狂，纷纷再次躬身施礼，赞颂之词不断。    “九灵雷脉，地灵脉，阳某这一次真要好好见识一番了。”灰袍男子却扬首望天，有些自语般的喃喃说道。    ……    蛮鬼宗山门外的一条从天直降的隐秘瀑布下，一名**半身，浑身古铜之色的光头男子，赫然端坐其中，任凭激流冲唰，却纹丝不动    不知过了多久后，他忽然一声大吼，护身黑气滚滚一凝后，猛然一拳冲天一击而出。    “轰”的一声！    一道黑气脱手而出，瞬间化为一条黑色匹练的冲天而起，猛然一缠数圈再一勒紧后，竟瀑布一下绞碎成了数截，接着黑色匹练再一卷而回，将光头男子身躯一下包裹了起来，远远看去，犹如一件黑色长袍一样。    “哈哈，冥骨决的秘密终于被我发现，外加这条阴魂王凝练而成的炼魂索，这一次核心弟子的第一名，我古珏未必不可以争上一争的。”光头大汉抬起双手看上一看后，忽然发出一阵狂笑的说道。    笑声仿佛惊雷一般，直震得整个瀑布都微微晃动不已。    十余天后，一条龙首木舟从远处天边飞驰而来，顷刻间就到了蛮鬼宗山门前，并徐徐一落而下。    一道道人影纷纷腾空而下，朝蛮鬼宗内一飞而去了，柳鸣赫然正在其中。    “可是柳鸣，柳道友？”    山门附近处，忽然一道白气一卷而起，有一人一下拦住了柳鸣，并满脸笑容的说道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十七章 碧影针
    “你是……”    柳鸣看了一眼前青年，二十五六岁样子，浓眉大眼，身材魁梧，有几分眼熟的样子。    “在下金焕，当初在卫州坊市曾和家师一起见过白道友一面的，现在奉家师之命送来道友定制的东西。”金焕说着，从袖中掏出一个不大的玉盒，神情凝重的递了过来。    “白某想起来了，金道友的确是跟在方前辈身边之人。”柳鸣一下恍然大悟，神色一松的接过了玉盒，当场打开往里面一看，脸色顿时一喜起来。    “不错，方前辈不愧为卫州坊市首屈一指的炼器大师，竟然这般短时间真炼制出了此物来。”柳鸣将玉盒一收而起，十分满意的说道。    “当初柳道友所留的主材料虽多，但是此物毕竟太小，家师也是一连失败了七八次，才最终炼制出了一枚来。按照约定，剩余的其他材料就归家师所用了，当初订立的天道契约也算就此完成了。”青年脸色一正的说道。    “这个自然，此种东西原本就炼制不易，能如此快炼制出来，也有劳方大师了。”柳鸣一抱拳，面带笑容的回道。    “那好，金某事情办完了，就不在此多留了。”金焕点点头，当即催动身下白气的向远处激射而走了。    柳鸣则压住心中一丝兴奋后，向九婴山方向激射而去了。    一顿饭工夫后，柳鸣就回到了住处，方一在修炼屋中盘膝坐下，就将先前那个玉盒一拿而出，将盖子再次一打而开。    玉盒中赫然放这样一根散发森然寒光的绿色细针，纤细异常，犹如牛毛一般。    “那般多鼠硬毛，才炼制出这般一根针状灵器，虽然不知有多少材料都成了炼器的报酬，这次付出代价仍不小的。”柳鸣喃喃的说了两句，就将绿色细针一拿而出，往身前一放。    原来他当初在卫州坊市进入的那家最大炼器铺后，当即就找了其中最好的炼器师，将那二十余根巨鼠绿毛全都交给了对方，让其以这些鼠毛当做主材料的给其炼制一根针形灵器。    只要能炼制出一根灵器，剩余材料就全都当做炼器师和其他辅助材料的报酬。    那名炼器师一见有这般多凝液后期妖兽的鼠毛，当即一口答应下了此事，并发下了天道誓言。    以此誓言约束，外加蛮鬼宗内门弟子身份了，柳鸣也不会怕对方毁约的。    现在经过如此长时间，对方果然将这枚灵器炼制而出，并派弟子直接送了过来。    柳鸣单手掐诀，张口冲绿色细针喷出一团精气去。    细针瞬间将精气一吸而尽，开始微微的闪动不停。    柳鸣十指弹动不已，一道道法决连绵射出。    “噗”的一声！    无数绿色符文从针上浮现而出，滴溜溜一凝后，就化为三层薄薄纹阵的嗡嗡作响不已。    “果然只是三重禁制的下品灵器，但对现在的我来说，却足够用了，就叫你‘碧影针’吧，希望你真能来去无影。”柳鸣见此情形，倒是未觉得意外，反而立刻手中法决一变，开始祭炼此物起来。    数日后，柳鸣终于祭炼完成了碧影针第一重禁制，将其夹在手指间，只是略微一挥，当即一缕几乎淡若不见的微风一闪而逝。    对面墙壁上淡淡莹光一闪，就此多出了一个黑色小点，并飞快融化变大，顷刻间化为了拳头大小的一个黑乎乎孔洞，同时里面有淡淡腥气一散而出    这碧影针不但来去无踪，竟然还剧毒无比。    ……    九婴山，山腹中一座巨厅内，一座数丈高的巨大鼎炉前，圭如泉、朱赤、钟姓道姑三人正站在附近处，全都单手掐诀，神色凝重的念念有词不已。    巨大鼎炉下方地面上，另有一座直径十几丈的银色纹阵嗡嗡作响不已，一缕缕五色光霞不停浮现，往鼎炉中纷纷没入不见。    此鼎炉青铜之色，三足双耳，表面铭印着密密麻麻的云形灵纹，里面轰隆隆声不断，并微微颤抖不定，仿佛有什么东西正在里面横冲直撞。    不知过了多久后，银色法阵浮现光霞越来越盛，隐约将整只巨鼎都彻底淹没的，但里面轰隆隆声却渐渐小了起来，并最终的无声无息。    “时间差不多了！石川，你小心了！”这时，圭如泉忽然一声厉喝。    “回禀师尊，弟子已经准备好了。”一个早已在大厅中等候多时的青年，当即上前一步的说道。    他身上缠着一条淡银色链条，几乎缠绕全身十几圈之多，神色万分肃然    “好，朱师弟、钟师妹，一起开鼎！”圭如泉见此，冲主持和钟姓道姑低喝的说道。    随之咒语声一顿，同时抬起手指冲巨鼎上方虚空一点。    “砰”的一声，鼎盖一颤后，腾空飞起。    下一刻，又“嗖”的一声，一团黑影从中鼎中激射而出。    但圭如泉三人手指再次一点后，黑影当即一凝的停在了半空中，竟是一个劈头散发，黑唇赤目的男人头颅。    它脖颈以下空空如也，口中两根獠牙毕露，头顶乱发中，还有一根数寸上的绿色短角，脸颊两侧却各印着一个拇指大小的赤红“封”字，并在被三名灵师凭空施法禁锢在半空中后，当即发出呜呜的怪叫声，头顶忽然一晃下，满头黑发竟一下笔直竖起，看起来好不狰狞异常。    就在这时，石川却一声低吼，身上锁链“哐当”的一甩而出，一端当即幻化出锁套的冲头颅一落而下。    “噗”的一声。    惊人一幕出现了！    锁套只是银光一闪，就仿佛无形之体般的一下没入头颅之中，就此不见了踪影。    而狰狞头颅却当即一声惨叫，浑身黑气滚滚，仿佛遭受到了莫大痛苦一般。    圭如泉三人见此，大喜的同时一收法力。    原本禁锢空中的男人头颅，只觉四周虚空一松，当即重新获得了自由。    它一声怪叫后，满头长发猛然一抖，顿时化为无数黑丝冲远处青年一卷而去。    石川见此，却一拉身上锁链，同时一张口，一团精血喷射而出。    银色锁链一个模糊的骤然绷紧。    头颅顿时又是一声凄厉发出，面上无数黑色血管凸显而出，长发更是一下无力的收缩而回。    就在这时，那团精血却几个闪动的到了头颅面前，“噗”的一声后，化为一枚血色符文的贴在了额头上，仿佛铭印般的直接镶嵌其上。    头颅凶恶神色，在血色符文一出现的瞬间，立刻消失殆尽，静静的悬浮空中一动不动起来。    石川却口中念念有词，再次一拽身上锁链。    “哐当”一声后，锁链一紧之后，男人头颅缓缓的一飞向前，然后在离青年十几丈远的地方那个，又一下的停下不动起来。    石川见此，则单手一掐诀，身上锁链一下化为十几条蟒蛇般的激射而出，纷纷一闪的没入头颅中消失不见。    这时，青年才长出了一口气，一口口精血接连喷出，手指掐动各种法印的冲头颅连连点出不已。    男人头颅木然双目渐渐闭合而上，脸色也变得平静起来。    石川一声低喝，扬手打出一道法决后，头颅顿时滴溜溜的和其身上锁链一同缩小起来，并最准化为一团黑气的没入腰间一个满是红绿符纹的皮袋中。    “哈哈，好。石川，你终于收服了这头飞颅，它可是我们一脉收存多年的真正魔头，虽然大半是依仗了这条用深海寒光铁打造而成的伏魔链才能做到此事，但应付宗内大比话，却是绰绰有余了。本脉是否能够重振雄风的重任，就全在你一人身上了。”圭如泉走了过来，面带笑容的说道。    “多谢师傅和二位师叔赏赐灵器，弟子这次大比定不会让本丢脸，一定会进入太阴碑前五之列。”石川也激动万分，当即半跪地上，几近发誓的说道。    “我们三个既然将这条伏魔链赏赐给你，自然是觉得你是最合适之人。原本萧枫也是一个不错人选，但可惜他才刚刚进阶到后期灵徒，并且与人斗法经验太少，即使能降服飞颅，也不可能在大比中取得太前名次的。”朱赤也走了过来，缓缓说道。    “弟子绝不会辜负三位师长的厚望！”石川再次诚心的说道。    “好了，你起来吧。伏魔链和飞颅，你也才刚刚到手，还需要大量时间加以练习和熟悉的。从现在到大比开始，你就一直留在此地，两位师叔会亲自对你加以指点的。”圭如泉露出满意之色的说道。    石川自然连连的点头称是。    ……    蛮鬼宗鬼物一脉的某间隐秘小屋中，杜海双臂环抱的半搂着牧云仙，两人神色异常的亲昵。    “你这次真的也要争夺核心弟子的位置？”不知过了多久后，牧云仙才一抬螓首，一脸担心之色的问道。    “嗯，我们上次进入幽冥鬼地，冒险采集到了那种东西，并花费如此大代价才炼制成那种灵丹，不就是为了今日而用的吗。你放心，本宗三十岁以下灵徒后期弟子原本就不太多，也就不足百人的样子。我再有此丹相助的话，相信定可在核定弟子中争得一个不错名次。如此一来，你师傅也就没有理由反对我二人在一起了。”杜海满脸毅然的回道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十八章 太阴碑
    “那些丹药虽然对法力有不小增幅作用，但事后后患可同样不轻的。而以你实力想要在核心弟子中挣得靠前名次，肯定不可能只服用一两颗的。我实在担心，万一你……”牧云仙听了这话，反而更加担忧起来    “放心，万一真的不行，我也不会太勉强自己的。况且这一次，若不争上一争的话，等到欧阳锌那贼子也进入到灵徒后期后，我们的麻烦只会更大，还不如现在就搏上一搏，将我们关系正式订下后，这样一来的话，就后顾无忧了。”杜海摇摇头的说道    听到心爱之人如此一说，牧云仙也只能闭嘴不言了，两人仍然默默的偎依一起。    ……    “什么，师傅你将这件**铃给徒儿了。”轻易少女有些吃惊的望着眼前的白发妇人。    “不错。大比就要开始了，为师前一段时间带着你一心破解蛮力鬼王之谜，倒是差点耽误了你的修行。这件灵器是为师当年的成名灵器。你带着它在身上，相信不会坠了为师当年的名头。要让别人知道，我们阴煞一脉除了阳乾这小子外，还有其他弟子绝不弱于他。”白发妇人微微一笑，将手中拿出的一件黑色小钟塞进了少女手中。    “多谢师尊赏赐，弟子一定不会辜负师傅厚爱的！”珈蓝半跪在地，恭敬的接过了黑色小钟。    ……    鬼舞一脉山峰之顶的大殿中，钱师姐和张翠儿面面相对的盘坐着，四手相抵，一缕缕灰气在二者身边盘旋环绕不已。    在其旁边，一名面容清冷的紫衫女子正凝神端望着，正是那位“林师叔”。    ……    离蛮鬼宗百余里外的一座满是毒蛇的山谷中，一名浑身绿气翻滚的身影，正在群蛇中缓缓向谷口而行着，所过之处所有毒蛇纷纷倒退躲避，有几条稍微退的慢了些的，在一接触绿气的瞬间，就纷纷身躯一僵的倒毙而亡。    这些绿气赫然比这些毒蛇还要毒上三分。    ……    幽冥鬼地中，一片阴气浓密的黑色密林中，有一名男子将全身脖颈以下处全都深埋泥土之中，只留出一颗干巴巴头颅的在外面。    此头颅满脸泥土，根本看不出本来面容，也不知在此已经呆了多久。    再过一小会儿后，头颅双目一睁而，露出一对银芒闪动的妖异之目。    “真是可惜，我这铁尸之体还差一些时候才能真正大成。不过这也足够了。阳乾，你等着！看看我如何将你从太阴碑第一的位子拉下来。”头颅喃喃的说了两句。    话音刚落，附近地面一下爆裂而开，从中激射出一道黑乎乎人影来，并大步一迈，向蛮鬼宗据点所在方向轰隆隆的走去，每一下都让附近地面微微一颤，仿佛身体奇重无比一般。    ……    两个月的时间转眼即过。    这一日，柳鸣正在屋中双手掐诀，默默修炼着的时候，忽然蛮鬼宗主峰之上钟声大响。    声音悠远清鸣，但一传入柳鸣耳中，却让其不由的热血上涌，斗志昂扬而起。    柳鸣双目睁开，暗自数着钟声，当一查到三十六声的时候，才一下站起身来，推门走了出去。    与此同时，钟声也一下嘎然而止。    这时候，整个蛮鬼宗上空朵朵灰云腾空而起，全都往主峰山脚下一落而去，转眼间就聚集了数千人之多    其中固然有三十岁以下，准备参加大比的弟子，但更多的却是三十岁以上特来观战的众多老弟子。    这些老弟子虽然无法参加大比，也没资格在太阴碑上留名，但这等数年一次才能一见的盛事，自然绝不会愿意错过的。    而蛮鬼宗掌门，圭如泉等二十几名灵师更是早已站在了众人最前面，静静的在等着什么。    不知过了多久后，蛮鬼宗主峰前方看似空荡荡的虚空中，骤然间一阵无形波动传出，接着在一阵仙乐声中，前面所有景物就仿佛画卷般的一撕而开，现出一副截然不同雾茫茫天地。    “有请阴咎师兄！”    蛮鬼宗掌门见此情形，当即冲不远处的滚滚雾气恭敬一拜。    其他众脉灵师跟在后面，同样如此。    “怎么，四年的大比又到了。可我怎么感觉才刚刚睡了一小会儿的。你们这些家伙，莫非故意在哄骗我。”一个轰隆隆的声音，仿佛打雷般的从雾气中一传而出。    “阴咎师兄息怒，要不是真是大比时间已到，我等怎敢做此事情，还请师兄施展莫**力，再次开启太阴幻禁！”蛮鬼宗掌门急忙回道，神态竟然十分恭敬。    “真是麻烦！谅你们也不敢真欺骗我，且等一下！”轰隆隆声音有些不耐烦的说道。    接着整个大地骤然一震，所有雾气向四面八方一卷散开，一个百余丈高大，千亩大小的土黄色石山顿时在面前一现而出。    此山颇有些奇怪，山上不但寸草不生，山顶处更是平缓宽广异常，并有数十块数丈高的天然石台，遍布各处。    这些石台簇拥的中心处，一个三十多丈黑白色石碑，高高耸立在那里。    柳鸣在远处稍微凝神一望后，就见碑上遍布密密麻麻的银字，写着无数人名在上的样子。    “太阴幻禁已开，所有弟子都可进入其中了。”蛮鬼宗掌门见此情形，当即大声的传声道，就带着一干诸脉灵师，率先向黄色石山一飞而去。    后面数千弟子见此，自然也跟着一涌而入。    等所有弟子全都进入山上时后，白魑砥再次一现而出，将整座石山重新包围的水泄不通。    这时，蛮鬼宗掌门已经站到了某一石台之上，目光四下一扫后，袖子一抖，一个数寸大小的扁平玉砖一飞而出。    随之他口中念念有词，玉砖当即冲天而起，并飞快的迎风巨涨，转眼间就化为了一只数十丈长的悬浮玉台。    一干灵师这才纷纷飞上玉台上，俯视下面数千弟子。    “众弟子听好了，四年一次大比即将开始。本次比试规则和以前相同，将先由一般弟子挑战太阴碑上的核心弟子，等决出前一百名后，再由核心弟子间根据名次，由后到前的轮流挑战，最终决出前十，前三，和第一名的核心大师兄。具体挑战规则，众弟子可以去太阴碑下方仔细观看清楚。大比之中，生死自负，所有上台弟子均都要先签下生死令，但在比试中故意出手重伤者，肆意杀害同门者，同样会处于重罚。轻则上百鞭刑，重则废除法力，赶出师门。现在众弟子先去看清楚具体挑战规则，一炷香之后，大比将正式开始。”蛮鬼宗掌门在石台上谈谈的说道，虽然声音不大，却清楚异常的传入所有人耳中。    随之他单手一扬，一根拇指粗细的香烛一飞而出，一颤后，静静的悬浮在其面前不动起来。    一根手指再冲香烛再虚空一点。    当即香烛顶端火光一现，一股檀香气息一散而出。    这时，一名早已站在太阴碑下的灵师，也单手往碑上某处轻轻一拍。    一阵嗡嗡声后，石碑上一层黑光流转，表面所有文字化为巨大光文的浮现而出，即使站在石山最边缘处弟子，也顿时将碑上文字看的一清二楚了。    那些第一次参加大比的新弟子，纷纷踮足扬首，朝这些巨大光文一阵猛瞅不已。    柳鸣站在某个不引人注意的角落处，同样凝望着碑上所写文字。    在所有银色光文最顶端，赫然是“阳乾”两个硕大光文。    柳鸣见此，目光微微一眯。    有关“阳乾”这位上界大比所有内门弟子大师兄的名字，他自然早已听人说过许多遍了。    听说此人身具九灵脉和显阴灵体与一身，同时精通阴煞、炼尸两大支脉的秘术，不但曾经参加过上次生死试炼安然生还，还曾经取得不俗的成绩而回，宗内不少人都认为其成为灵师，根本是十拿九稳的事情。    但是阳乾取的足够资源后，在过去几年轰并未选择突破灵师，反而这数年间一直闭关不出，不知是在修炼某种秘术功法，还是想将基础打的更加牢靠，再选择突破灵师境界。    如此一来，这位阳乾在新弟子中自然显得越发神秘，即使阴煞以外的其他支脉弟子中，也有不少人对其十分推崇。    柳鸣心中将阳乾资料飞快转过一遍后，目光向下方一移。    “丰蝉”“闵狩”“钱慧娘”等一个个名字纷纷浮现而出。    太阴碑上前四名字，都是当年参加过生死试炼并活着返回的上界大比前十弟子，剩下的六人中，则有两人因为年纪已经超过三十，自动从太阴碑上取消名字。一人却冲破灵徒境界，已经成为灵师存在，还有三人却是永远陨落在了生死试炼之中。    下面补充进来的其他前十弟子，自然是按照太阴碑排名，依次替补而上的。    柳鸣也只对前十的弟子略有些了解，所以一看完这些人后，目光就朝下方具体比试规则说明一扫而去。    (天呢，总算码出这一章了，好累啊！赶快睡觉去了，咱明天一早可还要开会的。）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第八十九章 大比开始
    片刻后，他看了个明明白白，并清楚铭记在心后，才将目光一挪而开，朝石山上其他弟子聚集处大概扫了一遍。    显然那些三十岁以上的老弟子，大都站在离太阴碑较远地方，三三两两的聚集一起，并用手冲人群指指点点个不停，口中低声的议论个不停。    那些要参加大比弟子，大都神色肃然，偶尔有些较为年轻之人则神色兴奋，充满了跃跃欲试的表情。    柳鸣匆匆看过一遍后，其中一些面孔颇为熟悉，比如并肩站在一起的杜海、牧云仙二人，珈蓝、雷震、石川等人。    他忽然神色一动，感到附近有人也在注视自己，当即转首一望过去。    只见一侧数名弟子簇拥中，司马天正冷冷的望过来，一见其对视过来后，才神色不变的移开目光。    柳鸣见此，心念微微一转。    “白师兄，原来你在这里。这次可打算也上台一试？”他身后传步声一响，传来一个女子兴奋的问候声。    柳鸣有些讶然的一转首，只见一男一女并肩走了过来，竟是薛山和万小倩。    此时的薛山，身材比以前魁梧了一些来，万小倩也面带少女的一分羞涩。    看二人神色亲密，显然关系和当初入门时已经截然不同了。    “原来是薛师弟和万师妹！有机会的话，白某的确打算上台一试的。”柳鸣微笑的回道。    “白师兄一年多前就已经进阶到灵徒中期了，现在的话想必法力更加雄厚，参加大比话也不是没有希望在碑上最后留下自己名字的。毕竟本宗灵徒后期的弟子，可能还不足百人的。”万小倩也笑着说道。    此女上次小比时也进阶到了灵徒中期，但是时间太短，显然也不可能参加核心弟子争夺的。    “哼哼，区区一个新入门弟子也争夺核心弟子名次，你们还是在宗内再多修炼三四年再说吧。”一名腰插一柄淡金色长尺的青年，走了过来，冷冷的冲三人说道。    “咦，原来是席师兄。师兄上次就已经夺得核心弟子的席位，想来这一次肯定继续在太阴碑上留名的。”薛山听到这话原本一怒，但再一看清楚青年倒吊双眉的面容后，不禁勉强一笑的说道。    这位席师兄是前两次小比中都出现过的九婴山老弟子之一，展现的实力极强，在老弟子间也只排在石川这位九婴大师兄之下的，对薛山等新弟子也一直都采取居高临下的姿态！    韩立则皱了皱眉，正想说些什么的时候，又一个冰冷声音从另一个方向一传而来。    “哼，谁说我们新入门弟子，就肯定无法在太阴碑上夺得位置的。”    薛山万小倩一惊望去，却是萧枫此子不知何时到了附近处，并神色冷冷的看着“席师兄”。    “萧枫，要不是圭师对你看重，将自己修炼之地让给你，并亲自加以指点，你能如此快进阶灵徒后期？”‘席师兄’一见萧枫，丝毫不掩饰心中的嫉恨，恶狠狠的说道。    对他来说，萧枫这名九灵脉弟子一进入门后，就立刻占据了山中大量资源，自然是远比柳鸣薛山等人更加可恶了。    “哼，不管用何方法，你以为谁都能在入门三四年内修炼到灵徒后期境界吗！不知席师兄当年用了多久，才修炼到此境界的？”萧枫冷笑的说道，丝毫不给对方面子的样子。    “你……”    席师兄闻言大怒，但一时间倒不知如何回复对方所问。    “几位师弟，何必为一时意气而争执！”一声轻叹后，附近人群中又走出了一人来。    柳鸣仔细一看，微微有些讶然，对方竟是石川这位九婴山大师兄。    他讶然之处，自然不会因为石川在此，而在强大精神之力感应下，隐约觉得对方气息和以前截然不动，似乎身上多出了一丝莫名的阴冷之意。    柳鸣目光一闪，落在了其腰间之处，那里赫然有一个红绿色的符文皮袋，仿佛正是这一丝冷意的根源所在。    “石师兄”    无论薛山、万小倩还是席师兄、萧枫，一见石川出现，都立刻叫出声来，不敢有怠慢之意。    柳鸣自然也跟着微微一礼。    “几位师弟，这次大比对我们九婴一脉极其重要，凡是能在太阴碑上留名者，无论新旧弟子，圭师等人都会重重赏赐的。若是能让九婴一脉逃出垫底位置，本脉以后三年所得资源更会一下大增，对诸位师弟也是大有好处之事。所以圭师已经传下吩咐，本脉弟子不得挑战太阴碑上本脉已经占据的核心弟子位置，以确保名次拔高。”石川缓缓说道。    “既然圭师有命，弟子自然无不遵命之礼！”萧枫神色一凛的回道。    其他人也只能连连的点头称是。    同一时间，在离柳鸣等人颇远的一座石台上，有人正在远远看着这边事情，并淡淡的冲身边人说道：    “现在的白聪天，果然和我印象中大不一样。难怪能闯出一点小名气，让司马天也有些投鼠忌器了。”    说话之人，白袍玉带，身后背着一口淡金色长剑，正是高冲这位化血一脉的地灵脉天才。    而他旁边一名貌美少女，却正是牧明珠此女。    按理说大比这种蛮鬼宗盛典大事，外门弟子是无缘参加的，但不知高冲用了何种手段，竟然将其安然的带入了进来。    在二人身后处，臂环青年、吴师兄、石坚夫妇也站在那里。    “你打算如何做？他若是根本不参加这次大比话，根本无法遇上他的。”牧明珠恨恨的瞪了极远处柳鸣一眼，有些担心的问道    “不参加大比？这是不可能的事情。他要真有让司马天这位核心弟子前二十都畏缩实力，怎可能不在宗内争取自己该有的资源和地位。只要他一出手，在太阴碑上留下了名次，我自然会出手再挑战于他的。”高冲似乎对此早有思量，不加思索的说道。    牧明珠听得如此一说，才放心了下来，脸上露出了一丝笑容来。    “不过我这次真正的大敌，可不是白聪天，而是那个人！”高冲目光一转，看向了另外一个石台上众多阴煞弟子簇拥的某名带着银色面具的灰袍男子，神色一下变得凝重无比起来。    “这丫头竟然将我的话真当做耳旁风了，在这种地方还和高冲混在一起，丝毫顾忌都没有了。”牧仙云和杜海站在一起，看到石台上的牧明珠和高冲并肩而立样子，脸色变得难看之极。    “你明明已将会被当做炉鼎事情相告了，但明珠根本不信，甚至还起了一些相反效果，这可的确是异常棘手的事情。”杜海眉头紧皱的说道，    “这丫头也不算傻，但怎会被那小子哄骗到如此地步。兄长一向最疼爱明珠了，并且在入宗后就明言交给我来照看，若真有了不测之事，我还真不知道如何回去交待的。”牧云仙颇有些恨其不争的模样。    “可看现在情形，似乎白师弟处境更为的不妙了。你不会以为高冲带明珠到此，会对白师弟这位婚约对象视若无睹吧。”杜海叹了一口气，苦笑了起来。    “你说高冲会在大比中亲自对付白师弟？”牧云仙一惊起来。    “何必亲自出手，恐怕依附他的其他人出手就足够了。”杜海深深看了一眼高冲背后的臂环青年，有些忌惮的说道。    “那如看来，只有让白师弟退出这次大比，才能自保了。”牧云仙思量的回道。    “大比三年才举行一次，云仙觉得这是可能之事吗？现在只希望白师弟无法在太阴碑上留名，这样高冲一伙也就没有出手机会了。”杜海摇摇头，这般的回道。    “也只能希望如此了。说起来，将白师弟带到这般境界，我倒要负上大半责任的。”牧云仙露出了幽幽的神色。    “这也不怪能你！你也只是想将明珠救出火海而已。”杜海自然温言加以安慰。    而就在这时，空中玉台上香烛终于点燃耗尽，蛮鬼宗掌门当即上前一步，大声宣布道。    “时间已到，大比现在已经开始。”    与此同时，另外一名灵师立刻跟上的大声吩咐道：    “太阴碑上留名弟子，按照名次排列，分成十个阶梯的留在十座擂台上。一般弟子将对这些核心弟子加以挑战，胜者留下，败者下台。一般弟子只有三次挑战机会，一旦超过将丧失挑战资格。并且同一核心弟子，一人只能挑战一次，并不得连续被人挑战。每座擂台都会有一名灵师主持挑战事宜，任何弟子不但违背他们的裁判胜负。”    听到这些话，石山上众弟子自然一阵骚动。    而从空中则直接纵身飞下十名灵师，分别稳稳的落在了十座最大石台中心处。    接着一杆杆小旗从他们身上飞射而出，纷纷化为一杆杆幡旗的插在石台一边排成整齐一列。    这些幡旗呈黑红之色，表面上分别铭印着一个个银灿灿符号，分别代表着从一百到第一等不同排名的标记。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第九十章 段残祖
    而其他蛮鬼宗弟子，则“轰”的一声，立刻分成了十来道人群，分别将这几个石台围了个水泄不通。    当然，排名靠后的几座石台周围，簇拥人群较多一些。    因为按照以往大比惯例来看，挑战一旦开始，自然是排名靠后核心弟子被挑战次数最多了。    “嗖”“嗖”之声大作！    从石台下方一朵朵灰云腾空而起，一名名蛮鬼宗核心弟子全都站在了属于自己的幡旗之下，一个个神色各异，但大都气息不凡，让人不敢小视。    几乎马上，这些擂台下立刻就有人纷纷跳出，直接指明要挑战之人，有个别擂台甚至一下就有四五人同时跳上擂台。    负责主持此擂台的灵师，一一的让这些人和对手签下生死令，并激发起这些石台上早就布置好的防护法阵。    一层层白莹莹光幕浮现而出，将这些擂台全都笼罩其下。    一双双对手就在这些擂台上或施法，或召唤鬼物，当即开始交手起来了，并在片刻后，就引起光幕外众人的阵阵惊呼声。    柳鸣并未在这些擂台附近滞留，而是直接走到了核心弟子第十到第一的第一擂台前。    此擂台上静悄悄的，但是附近同样挤满了不少人，并且有不少人一边看着擂台上的十大核心弟子，一边在台下低声议论着什么。    对柳鸣来说，这一次参加大比，自然最次也要在前十之中夺得一席之位，这样才能参加后面的生死试炼，从而图谋更多资源和好处，好能更快修炼到后期大圆满境界。    如此一来，在他心目的中真正对手，自然是这排名前十的核心弟子，以及同样想进入此列的其他挑战者了。    柳鸣目光只是在擂台周围略一扫，就立刻发现了高冲、雷震、珈蓝等一些熟悉的面孔，以及其他一些看起来不凡的弟子。    这些人一看柳鸣出现在此地，有些人面无表情，有些人却微微有些讶然之色。    至于擂台上的十大弟子，柳鸣第一眼就看向了那带着银色面具的阳乾    这位传闻中的蛮鬼宗大师兄，盘膝坐在幡旗下方，双目闭上，似乎对外界一切都无动于衷。    第二杆旗幡下，却是一名身材枯瘦干瘪的男子，满头乱草般长发，双目银芒闪动不已。至于紧挨其的，却是一名一身绿袍青年，面容苍白无血，双眼细长，给人一种十分危险的感觉。    第四杆幡旗下是一名面容俏丽的黄衫女子，正是柳鸣先前见识过的那名叫“钱慧娘”的钱师姐。    第五人是……    柳鸣一一打量着这些弟子，心念飞快转动不停着。    与前面那些擂台已经有人开始斗法比试不同，这座第一擂台一直平静，始终不见有人上台挑战。    不过负责主持此擂台的灵师，一名满脸胡须的锦袍大汉，对此却丝毫不觉奇怪。    再等了片刻后，他忽然袖子一抖，一个小巧沙漏无声的从中滑落而下，并淡淡说道：    “一刻钟内，再无任何人上台挑战，就说明所有弟子都放弃了对台上核心弟子的挑战权利，现在开始计时！”    沙漏中，当即一缕细沙从上往下的滑落而下。    这一幕，让台下不少人都一阵的骚动。    结果片刻后，就有人从台下一飞而上。    “弟子杜钰，想挑战排名第十的叶师兄！”跳上台之人，是一名面容英俊的青年，手中拿着一把粉红桃花扇，神色自若的冲锦袍大汉说道。    “嘿嘿，想挑战我，正好。我也闲的有些骨头发痒了。”第十杆幡旗下，站着一名头戴金环的壮实青年，一听这话，一声冷笑的说道。    “好，你们先签下生死令！”锦袍大汉抬手一抓，将沙漏一摄收起，另一只手则霞光一卷，一根血红色令牌一飞而出，稳稳的悬浮在半空中。    持扇青年两人见此，当即走了过去，分别在令牌上各挤出一滴精血，然后又后退数步的远远相望着。    令牌上一声清鸣发出，一片血色符文一涌而出，又飞快一收而起。    锦袍灵师见此，才抬手的将令牌一招而回，口中淡淡的说了一句：    “比试现在开始！”    话音刚落，他骤然一跺足，整座石台上一个白色纹阵一闪而逝，一个白鞴饽挥肯侄出，将石台一罩其下，同时其身形一退，也抢先一步的退出了光罩之外，并缓缓腾空飞起，停留在了光罩正上方处。    “噗”的一声。    持扇青年手腕一动，手中桃花扇立刻化为一片粉红狂风的一卷而出，同时另一条袖子一抖，一股香甜气息瞬间弥漫整个光罩之内。    “**之香！看来你是毒灵一脉弟子了！嘿嘿，遇到我正好算你倒霉！”金环青年见此，却一下狂笑而起，口中念念有词后，体表淡黑色灵纹一闪而现，身躯就骤然巨大而起，化为了两丈高的巨汉，并“呼”“呼”三拳接连击出，一**无形巨力狂涌而出    粉红狂风在对面涌来巨力一压之下，当即一凝之后，一声闷响的倒卷而回。    持扇青年不及防之下，只觉面前骤然呼吸一紧，整个身躯就在一股巨力撞击下倒射飞出，狠狠撞到了后面的罩壁上，神色萎靡之下，张口喷出了数团精血。    金环青年所化巨汉，却立刻气势汹汹的大步走了过来。    “不可能，你怎么丝毫不受魂香的影响！你，你是体修……我认输。”持扇青年见此情形，当即吓得魂飞魄散，马上开口认输起来。    “哼，真是废物，这点实力竟然也敢挑战我！”巨汉脚步一停，冷哼的说了两句后，就将秘术一收，身躯恢复了正常，转身走回了幡旗之下。    石台上纹阵再次一闪，光幕就此消失不见，持扇青年满脸羞愧的急忙跳下台去，转眼间就离开了附近处。    锦袍灵师这才从天空中一落而下，不慌不忙的宣布金环青年获胜，然后再次放出那个沙就又静静等待起来。    不知是否先前金环青年获胜太过轻松缘故，这一次一直等到沙漏中流沙流过近半的，才有人再次轻咳一声的登上了石台。    赫然是一名面容焦黄的二十七八岁青年，披着一件淡绿色长袍，在方一现身的时候，立刻冲锦袍灵师躬身一礼的说道：    “这位师叔，晚辈段残祖，想挑战排名六的绯师姐！”    他一开口，就让所有人心中一跳，不少人都吃惊异常的望向此人。    太阴碑第六名和第十名间的实力差距，可是十分惊人的。    “段残祖，有人听说过吗？”    “没有啊，这名字是第一次听说过。”    “好像是炼尸一脉的弟子，但之前毫不出名的。”    ……    下方众人中一阵的议论纷纷。    端坐第六杆幡旗下的，是一名身穿火红长衫的女子，闻言黛眉一挑，背着一对赤红短叉的直接站起身来。    片刻工夫后，二人就签下生死令，擂台上光幕一闪的再次浮现。    “你竟然敢找我，胆子还真不小。我这对火珊飞叉可是一对，虽然还不是灵器，但也是符器中的极品，可不要一个不小心，命丧其身下了。”红衫少女冷冷的说道，话音刚落，忽然其肩头一抖，背后一根赤叉顿时化为一道红光冲对面激射而出，快如闪电一般。    段残祖双目晶芒一闪后，竟抬手迎着红光就是一击而出。    “砰”的一声枯木般闷响后，红光重新化为飞叉的倒飞而会。    而那只拳头上包裹的一层白布，也骤然寸寸碎裂而开，露出了里面缠绕更多的一条条深黄色绷带，从手掌、手臂、再到手肘，仿佛一直延伸到手臂尽头处的样子。    第二幡旗下，那名满头长发的枯瘦男子，一见段残祖手上绷带模样，面上讶色一闪而现，用低不可闻的声音自语了一句：    “天阙尸衣，这位段师弟竟然真去修炼此霸道秘术，看起似乎火候已经很深的样子。”    对面红衫女子，一见飞叉竟然被对方用拳头击飞出去，面上也是一惊，但下一刻用手一点指，再口中念念有词。    赤叉当即一个盘旋，同时表面红光一闪，“噗”的一声，化为一团赤红烈焰的向段残祖激射而去了。    段残祖见此，手腕微微一抖，七八条黄色长带一弹而出，同时一阵狂舞下，就化为一片黄色带影的将自己护在了其中。    赤红火焰一击在上面，轰隆隆声大作，无数烈焰四溅飞射。    飞叉本身却在一股巨力涌来后，再次的一弹而开。    而那些黄色带影却安然无恙，丝毫不怕烈焰的样子。    红衫女子见此，脸色一下有些难看了，口中再一声低叱，肩头又是一抖，另一口飞叉也一飞而出，也化为一团烈焰的奔对面轰隆而去。    刹那间，两团赤焰围着段残祖上下翻动不定，赤红之光忽暗忽明，炙热气息狂卷而散，看起来声势好不惊人。    但是那些黄色长带却水火不浸，在越舞越急之下，竟将两团烈焰死死挡在外面，根本无法靠近里面分毫。    红衫女子见此，脸色有些铁青了，忽然单手一掐诀，口中念念有词起来，一根手指冲对面缓缓一抬，指尖处顿时变得赤红如血起来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 告诉大家一个好消息！
    告诉大家一个好消息哦！经过忘语在作家年会上和编辑的一番沟通后，终于在上架前不用限制字数，仍然可以在十六曰后每天两更的。    所以今天还是两章更新，只不过刚刚从广州那边回到家不久，所以今天两章更新会晚一些的。    ;

正文 第九十一章 天阙尸衣
    “噗”的一声。    红衫女子指尖微微一寒，一道血丝从中激shè而出，一个模糊后，竟“呼哧”一声化为一条赤红火蟒，四五丈之长，大口一张，就狠狠咬到了黄sè带影之上。    刹那间，耀眼红光在段残祖身前涌现而出，火蟒硬生生击破了黄sè带影所化防御，一头撞在了其胸上。    一声巨响！    火蟒一下爆裂而开，化为火柱的将段残祖一卷其中的冲天而起。    与此同时，那两口在附近盘旋的飞叉，也一闪之下的同时而至，也狠狠击中了虚空中段残祖，让其彻底被赤焰包裹进了其中。    这时，从光幕中传出的阵阵高温气息，甚至连光幕外的观战的近前弟子都能感应到了一些，不禁全睁大了双目，连眼皮都不眨一下。    火柱一闪的凭空消失后，段残祖一声闷响的重重摔落到了石台上。    所有人再凝神一望下，不禁都倒吸了一口凉气。    只见这时的段残祖，从头到脚赫然全都焦黑一片，似乎大身躯都已经化为了焦炭般存在了。    “哼，你逼得我使用火蟒秘术，也算是不错了，但想要取代我的位置，却还是妄想了一些。”对面红衫女子这才将手臂一放而下，徐徐的说道。    此时的她，脸颊两侧有一丝不正常的猩红，凭空多增了几分艳丽之sè。    显然刚才那一击，对其消耗也极大。    “是吗，可是在见识了师姐的这一击后，我却对取代师姐更多了几分信心。”就在红衫女子还有些诧异，为何光罩外锦袍灵师还未宣布此战结果的时候，远处那具焦黑身躯处，却发出了低低的话语声。    接着在众人不可思议的目光中，应该重创昏迷过去的焦黑身影竟徐徐的站了起来，再手足略一活动后，身上那一层黑sè竟“死皮”般的纷纷脱落而下，顿时露出了里面一层层崭新的淡黄sè绷带，密密麻麻，将段天残身躯全都包裹的风雨不透，只露出了脖颈以上的部分。    这一幕，让所有人都看到的目瞪口呆了。    “果然真是天阙尸衣这门号称最难修炼的秘术，并且应该修炼到了小成层次。哈哈，绯师妹这次看来真的要败了。”端坐在第二杆幡旗下的绿袍男子“丰蝉”，见此情形，当即抚掌一笑起来。    而他口中的“绯师妹”，在大惊之下，不禁有些骇然，但一咬牙下，冷冷说了一句“我不信你下次还能这般无事”的话语后，就再次抬起手臂，指尖一红的要冲对面再一点而去。    但这时，原本看似还动作缓慢的段残祖，忽然也双臂一抬，手掌冲对面五指一分的轻轻一拍而出。    破空声骤然大起！    数以百计的绷带一下从手中密密麻麻的激shè而出，再略一模糊狂舞后，就化为一层层的黄sè巨网，奔对面红衫女子一罩而下，仿佛无穷无尽一般。    此女见此情形，脸sè一白，二话不说的指尖微微一颤，血丝一闪而现后，又一条火蟒咆哮扑出，但一连洞穿数层巨网后，就一声哀鸣的溃散而灭了。    至于那两口飞叉所化烈焰，被那巨网一卷其中后，更是顷刻间就火焰消失殆尽，仿佛鱼儿般的在其中无法动弹一下了。    下面的时间，纵然红衫女子不甘心的在石台上飞快跑动，并且shè出一颗颗火球飞快攻击这些绑带不停，但也无济于事了。    一小会儿工夫后，此女就在几乎遍布整座石台的黄sè绷带围堵下，最终避无可避的被一缠而住，当场绑了个结结实实的摔倒地上，无法动弹分毫了。    “我认输，快些放开我。”    红衫女子躺在地上，满脸通红，只能无奈的出声认输。    听到此话，锦袍灵师自然一飞而下，将光罩一散而去，同时宣布了段残祖的胜利。    段残祖则微微一笑后，这才将所有绷带一收而回，冲锦袍灵师一躬身后，就大模大样的走到第六杆幡旗下方处。    而红衫女子一站而起身后，狠狠瞪了段残祖一眼，才跳下了石台去。    她虽然丢掉了第六的位子，但却同时获得了挑战其他人的权利。    不过以她目前心情激荡，法力大耗的情形下，只要脑子不是出了问题，自然不可能马上去挑战的。    此刻，第一擂台附近看过刚才一战的众弟子，则真的sāo动了起来。    一方面不少人在为段残祖的实力之强而吃惊，另一方面，也一下给了其他有意挑战弟子一些勇气。    不等锦袍灵师再次放出沙漏计时，当即就有一名弟刻跳上了石台，并点了排名第九的核心弟子。    片刻后，又一场斗法开始了。    同一时间，不远处悬浮空中的玉台上，蛮鬼宗掌门和圭如泉等一干剩下灵师，也将刚才一战种种情形看到了眼中。    “黄师兄，你们炼尸一脉竟然真有人修成了这天阙尸衣秘术，不会是你亲自传授的吧。”蛮鬼宗掌门冲身后一名瘦高老者问道。    “若真是如此的话，我也不会同样吃惊了。这位段残祖在前几年一直都表现的平平无奇，我也不知道他竟然偷偷修炼了此门秘术。啧啧，看来倒是我当初看走了眼。”    “黄师兄”一身黑袍，脸上有不少皱纹，似乎十分苍老的样子，此刻同样满脸讶sè的回道。    “原来如此。这孩子一直隐藏自己修炼此术，现在突然出手，大概也存在了一鸣惊人的想法。恭喜师兄，除了丰蝉此子外，看来十大弟子中贵脉又可再增一人了。”另外一名身材魁梧的中年人，也一笑的说道，正是天机一脉那位雷师叔，也是雷震的叔父。    “嗯，残祖这孩子敢修炼天阙尸衣此秘术，的确算是给了我一个意外惊喜，不过是否真能留在前十之中，可是不好说的事情。起码雷震和珈蓝两个孩子，他根本不可能是对手的。”黄师兄微微一笑，谦逊的说道。    “黄师兄说笑了，珈蓝和雷震两孩子虽然资质不错，但毕竟入门尚浅，能否进入前十都是两说的事情，怎可能是段残祖的对手。倒是我听闻圭师兄一脉的石川，在最近一年似乎经常闭关不出，而且朱赤师弟等人前两年又新得了一块深海寒光铁，不知二者间是否有什么关系？”一名三十来岁的儒雅男子，也一笑的接口了，并话题一转后，突然扯上了不远处的圭如泉身上。    他正是yīn煞一脉的山主“楚奇”，也是一向和圭如泉矛盾最大的灵师。    “有关深海寒光铁的事情，我也听人说过了，还一直没有恭喜圭师弟的。听说天月宗派人来找师弟购买此材料，但被拒绝了。莫非师弟真的另有打算！”蛮鬼宗掌门闻听此话，似乎同样被勾起了兴趣，面的笑容的问道。    圭如泉听完后，则眉头一皱，随之神sè自若的回道：    “我能有什么打算，不过是将此材料打造成一件合手灵器而已。石川这一年多和我们一起闭关，也是为了熟悉此灵器而已。”    圭如泉这番话说的半真半假，楚奇听了自然半信半疑，但蛮鬼宗掌门却恭喜了一声后，就话题一转和其他人议论现在第一擂台上正在争斗的两名弟子起来。    此刻，挑战的那名弟子虽然在台上连换了数种不俗的高阶法术，但每到快要完成的关键时候，就被对手一记风刃轻易打断了后面的施法，一连几次之后，不用对手再攻击什么，就体内法力一下反噬的倒地不起了。    “真是蠢货，不知道高阶法术施展要看时机的吗？这点熟练程度就想在我面前动用高阶法术，真是不知死活的事情。”第九核心弟子，是一名面容尖刻的蓝袍青年，见此情形，当即狂笑一声的说道。    台下其他人见此情形，也有不少笑出了声来。    这位挑战者虽然修为不俗，但连此种事情都不知道，显然是自视过高和争斗经验太少了一些。    台上挑战者在锦袍灵师飞下宣布胜败后，面红耳赤的立刻跳下石台，飞快消失在人群中不见了。    “其实他能同时修炼这般多高阶法术，已经算是不易了，若是不来第一擂台话，说不定也有机会能进入核心弟子之列的。他只是挑错了对手而已，我想白师弟不会做犯同样错误吧。”柳鸣正在看着又有一名弟子跳上擂台，去挑战先前那名排名第十的金环青年时，身后传来了一声冷漠的话语声。”    “怎么，高师弟是在说我吗！”柳鸣丝毫不觉意外，头也不转的淡淡回道。    “哦，韩师弟果然是聪明人。不过竟然这般称呼我，可是犯了门规的。难道师弟不知道即使同时进入宗门，地位低弟子也要向地位高弟子称呼师兄的？”    身后说话之人正是高冲，其旁边赫然站着牧明珠、臂环青年，石坚夫妇等人。    其中牧明珠看着柳鸣的神sè有些复杂，臂环青年则满脸冷笑之sè，石坚夫妇却是面无表情的样子。    (偶继续抓紧时间，争取将第二章也早点码出来！）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第九十二章 雷电之力
    “高师弟觉得自己地位比我要高？”柳鸣终于回过身来，似笑非笑的说道。    “难道说错了吗，我是掌门亲传弟子，你只是旁脉普通内门弟子，怎么看我的地位在宗内也远在白师弟之上的吧？”高冲不动声sè的问道。    “是吗，白某对此还真不太清楚。倒是听人说过，宗内大比期间，所有参赛弟子都是平起平坐，可不用分尊卑的。高师弟不会不知道此事吧。”柳鸣叹了一口气，仿佛恨铁不成钢的样子。    “哼，想到不到白师弟还是伶牙俐齿!好了，这点小事懒得和你纠缠什么。我亲自来找你，只是想再给你最后一次机会。你若是现在就写一份退婚书给，以前的一切，我都可以当做从没发生过，你仍然可以在宗内逍遥自在的。若是不然的话，这次大比你一旦上台，就别妄想能自己走下去了。”高冲脸sè一下yīn沉了几分。    “退婚书，当然可以写。只要明珠师妹让牧家家主主动提出来，我这边毫无意见的。”柳鸣打了一个哈哈的回道。    “让我父亲主动退婚，这是不可能的！”牧明珠脸sè一变，有些咬牙切齿的说道。    “那在下就没有办法了。我虽然对娶你也没有多大兴趣，但身为白家子弟对家主命令也不好违背的。”柳鸣两手一摊，摇摇头的说道。    “你……”牧明珠大怒之下，还想再说什么，一旁的高冲却一摆手的打断了她下面的话语，只是盯着柳鸣冷冷的说道：    “看来你比我想的要愚蠢多，既然你已经做出了决定，我也不用再说什么了。给你一个忠告，不要以为能吓退司马天，就觉得能和我一较长短了。明珠，走吧！回头我稍微麻烦些，自然会让他亲口说出‘退婚’二字的。”    一说完这话，高冲当即拉着牧明珠，带着其他人就此转身离开了。    柳鸣却只是默默站在原地看着几人背影，始终没有再说什么，目中却凭空多出了一丝冷意。    对于不知经历过多少生死一线厮杀的他来说，高冲虽然表现的和数年前截然不同了，但只要不是真正灵师，他又怎会害怕对方。    想当年在凶岛上，他以少年之身不知杀过多少在外界看来其凶无比的恶徒，更在看似不可取胜的生死搏杀中一次次奇迹般生还，早已养出了远超常人想象的强大自信。    高冲若是真在大比中对其出手，他自然会给对方一个大大惊喜。而且对方既然话语中透出了一丝杀机，他也不会留手什么。    若是比试激烈异常，他一个失手将对方击毙或重伤，似乎也不是一件不能原谅的事情。    柳鸣心中淡淡思量着，再次转身看向擂台上的激烈比试。    “掌门师兄，高冲好像和我门下有些矛盾，需要我们做长辈的化解一二吗？”    空中玉台上，圭如泉远远看到了高冲带人和柳鸣接触的一幕后，犹豫了一下后，冲蛮鬼宗掌门说了一句。    “哦，那名弟子好像不是萧枫吧。既然这样，这些弟子都还年轻气盛，互相之间有些矛盾也是正常的，让他们自己处理就行了。我们这些做长辈的还是不要插手了！”蛮鬼宗掌门远远看了柳鸣所在一眼后，淡淡的说道。    显然他对高冲和柳鸣间先前接触的一幕，并非没有看到的。    “既然掌门师兄如此说了，那就这样吧。不过聪天这孩子还算有些潜力，朱赤师弟能进入海族坊市得到那块深海韩广铁，他也在其中出了一些力气的。”圭如泉眉头一皱后，仍如此的回道。    这让蛮鬼宗掌门有些意外，略一思量后，才有些恍然的回道：    “聪天？哦，原来是此弟子，我说冲儿为何和他会有矛盾了。嗯，我记得此子虽然是三灵脉，但jīng神力天生强大，也算是个人才。这样吧，一会儿我会嘱咐王师弟，若是他们真的在大比中遇到，让他多加仔细一些，尽量不要出现伤人事情。”    “多谢掌门师兄，这就足够了。”圭如泉心中微微一松，口中称谢了一声。    对于柳鸣，这位九婴一脉山主心中其实一直抱着几分遗憾的。    毕竟以柳鸣先前的数次表现，将其收为亲传弟子应该是绰绰有余的，甚至要是换做其他支脉，恐怕也真的早已被某名灵师收下了。。    但可惜九婴山资源实在太缺乏了一些！对一名几乎没有希望成为灵师的三灵脉弟子，他们实在没有多余资源倾斜过去的，自然也无法收为亲传弟子了。    “咳，刚才那番话语，总算给此子也有一个交代了！”圭如泉暗自叹息一声的思量道。    有关白牧两家结亲的消息，既然牵扯动了高冲这位地灵脉弟子，圭如泉自然也听到一些风声的。    高冲和柳鸣两人在蛮鬼宗掌门心中地位和宗内名声，自然是根本无法比较的。    况且其中还牵扯到高冲以后冲击灵师所需炉鼎之事，他自然更不好再多说什么了的。    就这样，时间一点点的过去，转眼间就过去了大半rì之久了，其他擂台上的比试仍然十分激烈，上台弟子几乎算是前仆后继，根本没有丝毫的停歇。    擂台上的十名被挑战者，也更换的十分频繁，这般长时间后，就几乎有近半核心弟子的名次都重新换了一遍。    这当然是因为所有人都有三次的挑战权力，而核心弟子失败后，也可再挑战的缘故。    倒是第一擂台上，在又有jiǔ名挑战者先后都被击败后，忽然一声雷鸣，一道银白电弧一闪，一名身穿蓝袍的英俊少年，一下出现在石台之上。    赫然是雷震此子。    柳鸣见此，双目一眯，几乎下意识的往雷震刚才跳出位置一扫而去。    在那里，那叫欧阳妃的娇小女，果然站在那里，正神sè有些紧张的望着擂台上的雷震。    而此刻的蓝袍少年，体表一道道拇指粗细电弧缭绕全身，浑身噼啪之身作响不已，并闪动着耀眼之极的电光。    正是那大名鼎鼎的“雷衣之术”    此术虽然声名赫赫，但可惜只有有雷灵脉的灵徒可以修炼，威力也极其惊人。    “我要挑战排名第十的叶师兄！”雷震望着第十杆幡旗下的金环青年，缓缓的说道。    金环青年闻听此话，脸sè顿时变得难看之极起来。    他虽然是宗内屈指可数的炼体士，但对雷属xìng这等具有最强破坏属xìng的攻击法术，可是一向最为忌惮的。    况且对方还是九灵雷脉拥有者，这可是宗内仅次于地灵脉的绝顶资质。    不过他面对雷震这位新入门弟子的挑战，也不可能有丝毫的推辞。    毕竟除了排名前五的弟子外，台上后面五名核心弟子都几乎被挑战过一遍了。    “好，那就让我来试试传闻中的九灵雷脉，到底能有多厉害吧！”金环青年一声低喝的从幡旗下方走了出来。    随之两人在锦袍灵师见证下签下生死令，防护光幕一闪的再次浮现而出。    “听好了，我击败你，只需要三招！”雷震身上电弧跳动越发耀目，却望着对面金环青年，傲然的说道。    “三招？好，很好，叶某也不知多少年未曾见过有这般大话之人了，我就看你如何三招击败我。”金环青年虽然对雷震极为忌惮，听到这话，也顿时大怒起来。    “雷师兄，你这位侄子还真是口气不小！三招就击败一名灵徒级的强大炼体士。所有弟子中，恐怕也只有阳乾才能做到此事吧。”    玉台上，鬼物一脉的林姓女子见此，不禁哼了一声的说道。    “若是其他对手的话，震儿这话也许真有些夸大了。但若换成炼体士的话，却的确有几分可能做到的。”雷师叔摸了摸下巴，面现一丝诡异的回道。    “雷师兄竟然这般有信心！那小妹下面倒要仔细看上一看了。”林姓女子有些讶然起来。    包裹蛮鬼宗掌门的其他灵师闻听这番对话，自然同样大感兴趣起来，也纷纷凝神向下望去。    这时第一擂台上，金环青年一声怒吼下，身躯在巨涨中再次化为了一名两丈高巨人，双足一跺之下，就化为一团狂风的直奔雷震一冲而去。    而雷震却站在原地根本未动一下，只是口中念念有词不停，同时两手时十指车轮般的掐动不已，身上电弧在一阵雷鸣声中，也一下扭曲大盛起来。    狂风这时却已经瞬间到了其不远处了！    雷震见此，当即手中法决一停，一手蓦然冲狂风中巨大人影虚空一点。    “轰”一声晴空霹雳！    一道粗大电弧从高空浮现而出，一闪之下，就准确无误的击在了下方巨人庞大身躯，并化为无数纤细电丝的到处弹shè而开。    一声闷响！    巨人身躯上凭空浮现一层绿sè灵纹，竟硬生生的忍住身躯麻痹的雷击威能，一下冲出了电丝的笼罩，不过速度却一下跌落了大半。    “第二击”    雷震雀见此，却毫不犹豫的一声大喝，另一手也一点而出。    高空中第二道电弧也瞬间劈下。    (汗，总算搞定第二章了，差点睡着了！这两天时间，实在太赶了一些！）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第九十三章 极品阴魂王
    巨人当即一声闷哼，身上浮现的那一层绿色灵纹硬生生在电光中一散而灭，同时向前扑出身形一凝，顿时上半身躯全都化为了一片焦黑之色，隐约传来一丝肉香气息。    一声大喝！    巨人头发一根根的倒竖而起，同时身躯再一涨数尺高后，竟又一次冲破电丝笼罩的向前一扑而去。    只是这时的他，虽然气息惊人，动作身形全比先前还要慢了上了数分，不过一扑后，赫然离雷震不过丈许远了。    雷震甚至连巨汉因为暴怒而引起的额头凸起的粗大青筋，都可以看得一清二楚。    雷震面上有一丝讶色闪过，但是下一刻，却口吐“第三击”三个字来。    “轰”的一声。    其身上电弧一凝后，骤然一道粗大电弧弹射而出，只是一闪下，就击中了近前的巨汉面门之上。    巨汉只觉眼前骤然一热，就在一股难以形容的剧痛中，硬邦邦的摔倒台上，再也无法站起身来了。    雷震竟真的在三招内，就硬生生的击败了巨汉。    “雷鸣三击，此子竟然已经将雷电之力领悟到了如此地步！换了另外一名雷脉者，绝无法在如此短时间内就发动三次雷电攻击的。”玉台上，有人惊呼了起来。    “呵呵，没什么。只是这孩子在雷霆之道上的确有些天分，才能做到此事的。”天机一脉的雷姓大汉，虽然口中说的谦虚，但话语中的那一丝得意，自然谁都能听的出来。    蛮鬼宗掌门虽然没说什么，但面上同样有讶然神色。    圭如泉和林姓女子等人也都是有些动容。    这时下面石台上，在灵师宣布胜负后，雷震大摇大摆的走到第十杆幡旗下，盘坐下来后。    石台下竟然一片寂静无声。    竟真有人三招内就击败了排名前十的核心弟子，此事怎么想也是太震撼人心了。    一些弟子看向台上雷震的目光，大都充满了畏惧之色，更有一些老弟子砰然心动，大起了是不是要依附这位九雷灵脉弟子的心思。    欧阳妃此女，自然更是兴奋，看向雷震的目光更是丝毫不掩饰心中的崇拜和柔情之意。    “雷电之力竟然这般可怕！”臂环青年也倒吸一口凉气，喃喃的说道。    “辛师兄放心！雷电之力虽然名不虚传，对若是对上我的话，却不可能有胜算的，我自然有应对之法的。。”高冲似乎听出了青年话中的担心之意，淡然的回道。    “高师弟多心了，我也是这般一说而已。”臂环青年闻言，神色微微一松。    石台上阳乾，也看了雷震一眼，却是丝毫表情没有的样子。    附近其他几处地方，同样有人也在纷纷评估着雷震的实力，神色自若各异。    其中柳鸣远远看着幡旗下的雷震，目光闪动不已，也不知心中再如何思量着。    随着雷鸣取胜，一些真正有实力强大弟子，也纷纷出手了。    除了刚刚获得排名的雷震外，第九第八第七三名核心弟子的位置很快就被其他新挑战者取代了。    但没多久，这些新核心弟子中又出现被其他挑战者战胜，再被直接替代的事情。    倒是一开始就被段残祖和雷震获得的第十第六两个位置，一时间没有人贸然再来挑战的。    至于排名前五的弟子，更没有人敢去招惹的。    在此期间，柳鸣又抽空去了几个石台上看了几眼，发现第八十九的核心弟子位置上，赫然已经被杜海这位熟人占据了。    而张翠儿这名让柳鸣印象颇深的鬼物一脉的天才弟子，也出现在了第二十二的核心弟子排名上。    司马天这位当初想找他麻烦的阴煞弟子，则站在排名十三的旗幡之下，一身阴气浓厚之极，也没有谁敢轻易挑战的样子。。    席师兄、朱怜星等几名九婴山上实力最强的灵徒后期弟子在纷纷出手后，同样站在了靠后排名的石台上。    至于萧枫虽然刚刚进阶灵徒不久，也占据了第九十三的核心弟子位置上，让下面一直观看的薛山万小倩两人，看的羡慕不已。    这二人一个灵徒中期，一个灵徒初期，自然绝不会有上台比试的念头，倒是一心在为萧枫在台下加油着。    倒是石川这位九婴山大师兄，只是在第一第二两座石台上来回走动几次，观看挑战外，始终没有出手过。    柳鸣在其他弟子间转了几圈后，忽然发现自己似乎并没有看到珈蓝此女。    但这种大比，此女怎可能不参加的。    有些不信邪的再次特意寻找了一遍后，赫然是同样的结果。    柳鸣略一思量后，回想起当初开灵仪式上此女截然不同的两种姿容时，顿时有些恍然了，就此放弃了寻找的念头。    就这样，随着时间的流逝，第一天时间就终于就此的过去了。    蛮鬼宗掌门抬首看了看天色，觉得时间差不多的时候，终于大声宣布第一天的比试结束。    于是所有石台上比试全都停止了下来，将会在第二天继续进行。    接着围着石山的雾气一散而开，重新显露出了出口，所有弟子顿时一哄而散的纷纷离开，各回住处老老实实的养精蓄锐起来。    第二天一早的时候，当众弟子在蛮鬼宗掌门等灵师带领下再次出现在石山上的时候，无需多说什么，大比立刻开始了。    也许是因为昨天已经有大多数弟子出手过的缘故，不少原本一直想保存实力的人终于也上台出手了。    而昨天一些失去了自己排名的核心弟子，则也同样开始上台参加挑战起来。    如此一来，整个大比气氛，刚一开始就变得火爆异常起来。    柳鸣则站在第一擂台下，有些惊讶的看着石台上站立一名仿佛精灵般的绝色少女。    此女从比试开始时，就一直默默的站在原地不动一下，只是瞳孔有淡淡紫光流转不定的看着不远处的对手，那名昨天刚刚成为排名第七核心弟子的青年。    此青年昨天展现出了惊人实力，否则也不等击败原先的核心弟子，但此刻单手持着一口寒光闪闪的长剑，两眼直视绝色少女面容，目中却全是一片茫然，只是身躯微微的颤抖不停。    足足一盏茶工夫后，青年忽然“咕咚”一声，口吐白沫的倒地不起了。    “珈蓝获胜"    光罩一消失后，锦袍灵师毫不迟疑的大声宣布道。    这绝色少女，赫然正是柳鸣昨天没有找到的珈蓝。    但今天大比方一开始，此女就丝毫征兆没有的出现第一擂台上，并以一种诡异之极方式夺取了排名第七的核心弟子位置。    不光柳鸣看完这场比试后，心中倒吸了一口凉气，其他人更是看到目瞪口呆。    即使排名第一，始终面无表情的阳乾，看向绝色少女的目光，也不禁有一丝动容之色，。    “楚师弟，珈蓝这孩子的梦魇之体终于开始发威了。以其现在的修为境界，恐怕除了排名前几的那几人可以豁免其的诱惑之力，其他人恐怕都要或多或少都受其影响的。她现在施展的，就是传说中的梦魇瞳术吧！冰师妹对其培养的实在不错，看来当初将这孩子交给阴煞一脉果然是没有做错的事情。”    玉台上，蛮鬼宗掌门看到此战的结果，不禁大加赞赏。    “呵呵，珈蓝这孩子现在可是我们一脉仅次于阳乾的亲传弟子，冰师妹也对其喜爱无比，自然会全力教导的。”楚奇闻言，面带笑容的回道。    “哼，若是将这丫头交给我们鬼舞一脉，说不定我早将其跳调教的更加出色了。”林姓女子却有几分不甘的说道。    “哈哈，事情都过去这般久了，林师妹就不要说这些气话了。你门下钱丫头也是资质绝佳之人，似乎气息也和以前大不相同了，不会为了这门大比，也修炼了何种惊人秘术了吧。”蛮鬼宗掌门见此，忙出言将话题岔开了。    “掌门师兄真是慧眼如炬，距离上次大比已经过去这般多年了，自然也足够慧娘将一门新秘书修炼到了小成境界了。”林姓女子咯咯一声的笑道，但丝毫没有透露自己弟子到底修炼的是何种秘术。    蛮鬼宗掌门摇摇头，正想再说什么的时候，忽然旁边的那位炼尸门的黄姓老者，一下惊呼了起来：    “看那名弟子用的炼魂索，就算是用高品阴魂祭炼也绝无法有这般粗大，难道是用极品阴魂王祭炼而成的。”    “极品阴魂王”    一听这几个字眼，大半灵师都是一惊，急忙顺着黄姓老者目光一望过去。    只见第二擂台上，一名身材高大，肌肤古铜的光头大汉，正手一扬，将放出一道粗大黑色匹练，将对手一下死死卷入其中，并面带冷笑的一点点将匹练慢慢收缩。    其对手片刻后，就满脸通红，只能急忙开口的主动认输。    于是在主持灵师宣布其获胜后，光头大汉将黑色匹练一收而起，走到排名十九的幡旗下，大模大样的盘膝坐下。    “看这炼魂索威能，的确是极品阴魂炼制而成的。真是可惜啊，那可是极品阴魂王，竟然用来修炼这等低阶秘术了。”    玉台上，雷姓大汉喃喃的说道，脸上满是痛惜神色。    蛮鬼宗掌门等其他灵师也将目光收了回来，互望一眼后，大都是同样的可惜之色。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第九十四章 罡气与剑
    极品阴魂王这等东西，即使对他们这些灵师来说也是可遇不可求的珍稀之物，若是用的好了，说不定能多一件灵器或者能炼制出几种非常有用的阴属性丹药来。    不过现在说什么都已经晚了！    既然阴魂王已经变成了炼魂索，他们就是有天大本事也无法还原如初的。    “算了，有了这条极品阴魂炼制成的炼魂索，此子说不定也有希望进入前十之列的。”黄师兄叹了一口气，有几分的无奈。    其他几人见此，又不禁相视一笑起来。    说起对极品阴魂的需求，身为炼尸一脉山主的这位黄师兄，自然是诸人中最大的一人。    其他人只能用极品阴魂炼制灵器或丹药，但他若得到后，却足可以用其修炼成数种以前无法修炼的秘术，让自身实力大增不少的。    不过现在是说什么都已经迟了。    随着时间的流逝，一个上午的时间渐渐过去了。    第一擂台处的挑战者，却渐渐开始稀疏了起来，甚至有数次都是沙漏时间过半之后，才有人跳上擂台的。    显然到了这时，经过了如此多的激烈比试，还有勇气挑战太阴碑前十的人已经没有多少了。    甚至石川这位九婴山的大师兄，最终也没有选择第一擂台挑战，而是在上午不知什么时候挑战了第二擂台核心弟子成功，占据了第十五的排名。    不过即使到了这时，高冲此子自始至终没有上台，反而时不时的冷冷望向柳鸣这边，其意图自然不言而喻了。    柳鸣见此情形微微一笑，毫不在意的样子。    终于当又一名弟子在台上挑战失败后，锦袍灵师再次放置下沙漏，其中细沙缓缓的流淌而过，当超过三分之二刻度时，还没有人上台挑战。    这一下，附近弟子全都情不自禁的有些紧张起来。    玉台上的蛮鬼宗掌门等灵师，也不禁凝神望了过来。    细沙一点点的流淌而下，上半面流沙只剩下了四分之一，五分之一，八分之一……    原本还冷冷望着柳鸣的高冲，脸色终于微微一变了。    再过片刻后，他看了看沙漏，又看了看站在原处仍没有任何动作的柳鸣，目中首次闪过迟疑之色了。    “高师弟，不能再耗下去了，这小子明显知道你的打算了。而师弟一旦超过时间，可就不允许再上此台挑战了。那小子可能是故意要拉你一起放弃前十的挑战权。”旁边的臂环青年，却首先沉不住气起来的说道。    “我不信，他真会这般做。大不了，我也不参加前十排名的挑战，和他一直耗下去。”高冲却脸沉似水的说道。    “可是高师弟，他不光可以错过前十名的擂台，甚至可以一直等到最后一个擂台挑战即将结束才上台的。但高师弟可不能这般拖延下去了。你要是不参加前十名的挑战，不但会让自己声望大跌，甚至让掌门师伯也面上无光的。”臂环青年眼看沙漏中细沙只剩下十分之一的样子，大为焦急的说道。    高冲听到这话，也不踌躇了起来。    “高师兄，为了这般一个小贼不值得如此做的。大不了，让其他几位师兄来对付他就是了，我不信他还真有排名前十的实力不成？”牧明珠听到这里，、也忍不住的开口了。    “不错，实在不行，我来亲自挑战他吧。我的实力纵然无法排进前十，但是前二十还是能够勉强做到的。”臂环青年点点头的说道。    “也好，只能先你这样了。我的确不能让师傅失望的。这小子若是实力不济，辛师兄对付他也足够了。若他后面他真能进入前十的轮战排名话，我也不怕和他没有交手的机会了。”高冲眼看石台上沙漏上半部分，只剩下最后一层薄薄细沙后，终于一咬牙的这般说道。    接着他双足微微一晃，就化为一道虚影的出现在了石台上。，    高空中玉台处，蛮鬼宗掌门见此情形，脸上露出了一丝笑容。    几乎同时，柳鸣也淡淡一笑。    “我要挑战排名第五的铁师兄。”高冲目光往最前面几杆幡旗下一扫后，冷冷说道。    “你要挑战我，很好，我也想看看传闻中的地灵脉到底有何可怕之处。”站在第五杆幡旗下核心弟子，是一名头戴木冠的青年，一听这话，当即不动声色的站起身来。    他身为太阴碑上前五的弟子，和前四的阳乾四人一般，始终没人敢真正挑战过的。    “张师弟，我没记错的话，铁鉴这孩子，似乎是你们玄符一脉最杰出的弟子吧。不过他对你那些画符工夫不太感兴趣，一直修炼的是符和剑术相结合的一种秘术吧。”蛮鬼宗掌门忽然开口问了一句。    “回禀掌门，铁鉴这孩子的确主修的是当年本脉一位前辈留下的剑之术。你也知道上次大比的时候，他因为刚接触剑之术不久，只是堪堪差一名未能进入前十之列，现在如此长时间过去了，想来所修剑术应该更加不凡了。”那位当初和柳鸣曾经接触过的玄符一脉张师叔，苦笑一声的回道。    “嗯，这孩子竟然真能领悟出剑之术，可见天资也实在过人的。可惜本宗并非天月宗那般以剑修为主，无法给他太多指点的。”蛮鬼宗掌门有些可惜的说道。    “这个只能看他以后自己的造化了。”张师叔也有几分无奈的样子。    这时，擂台上二人签下生死令，防护光幕一启之后，大战立刻爆发而起。    木冠青年单手往袖中一摸，当即掏出一口数寸长的淡黄色木剑，往空中一抛，再一扬手，一道淡银色符一飞而出，一闪即逝的没入木剑不见了踪影、    顿时此剑一声长鸣发出，一枚枚银色符文从上面浮现而出。    青年再单手一掐诀，冲对面高冲一点后，木剑骤然一个模糊，就一下凭空不见了踪影。    高冲只觉面前虚空波动一起，那口木剑就鬼魅般一下浮现而出。    他一愣之下，几乎想都不想的袖子一抖，一片血光一卷而出。    但这时，木冠青年却已经在远处念念有词起来。    “呲啦”一声，血光卷过之处，木剑再一个模糊的诡异不见。    接着，高冲四面八方处一下浮现出十几口一般无二木剑，银光一闪后，就发出“嗤嗤”破空声的卷起大片森寒剑光，直奔中心出一卷而来。    仿佛下一刻，就将高冲一下斩成了肉酱！    声势惊人之极。    擂台下方观看的一干蛮鬼宗弟子见此情形，不由自主的同时惊呼出口。    牧明珠更是“唰”的一下，脸色变得苍白无比起来。    “给我破”    在耀眼剑光中却传出一个冷冷的声音，一身闷响后，一道血红色气环竟然从中由小变大的狂涨卷出。    那些看似犀利之极的剑光一斩到血色气环上后，竟然仿佛遇到了精钢般的纷纷一弹而开，再被血气猛然一个倒卷过去，纷就纷被压的破碎而灭。    “砰”的一声。    高冲在血气中一个大步迈出，一条手臂一个模糊，就一把从那些破碎剑光中抓出了一口数寸长的淡银色小剑。    远处木冠青年见此情形，木然神色荡然无存，反而大惊之下的双手连连掐诀不已。    银色小剑顿时小蛇般的在手掌中拼命扭曲挣扎起来，仿佛下一刻就要脱手飞走一般。    高冲见此，却露出一丝不屑神色，两手一合的猛然一搓。    在血气震荡下，淡银色小剑当即光芒一敛，重新化为了那口淡黄色木剑。    与此同时，木冠青年却脸色一白后，蓦然张口吐出了一团精血来，整个人变得萎靡不振起来。    高冲冷笑一声，将手中木剑随后一抛，就直奔对面走了过去。    “我认输”    这一次，木冠青年不等高冲真走过来，就急忙苦笑一声的认输起来。    而二人整个交手过程，看起来才不过是一瞬间的事情。    擂台附近所有人，自然又再次看的张口结舌起来。    柳鸣见此情形，瞳孔也不禁微微一缩。    “掌门师兄！虽然很淡，但的确是灵师才能掌握的罡气不假！高冲这孩子是如何做到此事的？”张师叔看到自己一脉弟子这般容易被击败，脸上表情早已凝固了，半晌之后，才一下醒悟过来的急忙问道。    “不错，那血气中的东西，的确是掌门师弟最擅长的血罡之气吧。高冲还没有进阶灵师，体内真元还是气态，是如何凝煞成罡的！”炼尸一脉的黄师兄，深吸了一口气后，也问道。    圭如泉等其他灵师，脸上自然是同样的震惊之色。    “几位师弟不用太吃惊！高冲之所以能做到此事，是因为上次彦师叔亲自见过这孩子后，并赏赐给了他一滴妖蛟灵血。”蛮鬼宗掌门不慌不忙的回道。    “妖蛟灵血”雷姓大汉闻言，不禁更吓了一跳。    “不错，当初彦师叔虽然没能斩杀那头通灵赤蛟，但总算也不是空手而归，而是得到了几滴妖蛟精血的。”蛮鬼宗掌门悠悠的说道。    （忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第九十五章 牛刀小试
    一听这话，包括圭如泉等人在内的所有人都不禁面面相觑了。    “这般说来，高师侄身上的一丝血罡是用这滴灵血硬生生炼化而成的了。一名化晶妖兽灵血，即使对我等来说都是珍稀万分，对一名灵徒更是具有不可思议的奇效，如此一来，这倒不是太奇怪的事情了。看来彦师叔对高师侄极为看好了，否则不会赏赐下这般重宝了。”黄姓老者喃喃的说道，话语中竟然不由自主的有一丝羡慕之意。    “既然高师侄炼化出了一丝血罡之气，纵然不如阳乾，恐怕也不会差太远的，实力足可以排进大比的前三之列了。”楚奇也目光闪动的说道。    “呵呵，冲儿这孩子虽然提前拥有了罡气，但毕竟入门还浅，如何能阳师侄他们相比的，只要能保持现在排名我就很满意了。”蛮鬼宗掌门手捻胡须，微微一笑的说道。    其他人闻言神色各异，自然不会当此言真的。    就在这时，下方第一擂台上不等锦袍灵师放下沙漏，又有一人缓缓走了上石台，并平静的说道：    “九婴一脉白聪天，挑战第九的孙师兄。”    赫然正是柳鸣走上了第一擂台。    刚刚站在第五杆幡旗下的高冲见此情形，当即脸色一沉。    雷震和珈蓝二人见此，则是神色微动。    而钱慧娘看着台上有几分印象的面孔，却真有些吃惊了。    “什么，是此子！圭师弟，我没记错的话，这位白师侄虽然击败过九窍山的一名天才弟子，但应该只是三灵脉之身吧，现在是什么修为了。”玉台上的蛮鬼宗掌门看到此幕，也是微微一怔，转首冲儒生问了一句。    “我也不太清楚!我和朱师弟几人前段时间一直在为那块深海寒光铁忙碌，并未多注意其他弟子的修为。但上次小比时，他似乎还是中期灵徒的。”圭如泉自然更加吃惊，有一丝迟疑的说道。    他虽然觉得柳鸣会参加大比，但也绝没有想到其真会直接挑战前十的核心弟子。    “嗯，此子在看过前边那般多人的比试，还敢上台，不是太自大了，就是应该另有什么依仗。我们姑且看一看吧。”林姓女子望了望石台上的柳鸣，却一笑的说道。    那名玄符一脉的张师叔，看着石台上的柳鸣，也露出了若有所思的表情。    其他人原本对柳鸣还不在意，听到几人这般一说后，也有些感兴趣起来。    这时占据核心弟子第九的早不是太阴碑上原先弟子，而是换上了一名背插红蓝两杆幡旗的孙姓青年。    此人身材矮小，相貌毫不起眼，但是先前几次争斗中，却只动用了背后一杆能放出烈火的红色幡旗，外加一手几乎修炼到接近大成境界的火弹术，就轻易的击败了对手，故而倒是谁也不敢小瞧分毫的。    此刻，孙姓青年在听完柳鸣的挑战言语后，早已冷笑一声的站起身来，走到了石台中心处。    锦袍灵师则毫不犹豫的掏出令牌，让二人分别滴下精血，就再次发动地面纹阵，放出了防护光幕来。    “挑战开始”    飞出光幕外的锦袍灵师，懒洋洋的说道，显然他对这场比试并不怎么看好。    毕竟柳鸣的实在太年轻了一些，一看就是新入门弟子，但又根本毫无名气，自然根本不值得期待的。    站在石台上的孙姓青年，显然也是同样想法，嘴角泛起一丝轻蔑之色后，甚至连背后幡旗都没有抽出，只是口中念念有词，再两手一扬，当即破空声一响，四颗赤红火球就先后激射而出，接着再猛然单足一踩地面。    “轰”的一声，一片红光从其足下激射而出，并化为一堵火墙的直奔对面一卷而去，    柳鸣见此情形，神色不变，只是袖子一抖，当道黑索狂舞而出，“啪”“啪”几声后，四颗火球就闪电般的一击而散。    而当那丈许高火墙一卷而至时，他另一只手臂一抖，当即手腕上铜环一闪，一个模糊虎头一闪而现，张口喷出一片白茫茫音波去。    以柳鸣现在修为催动此符器，威力自然和刚得到时是天壤之别的。    音波方一出现，就白色巨浪般的狂涌而去。    “噗”的一声闷响，火墙和音波方一接触，就被硬生生撕裂而开的从柳鸣两侧一掠而过，最终击在后面光幕上后一闪而灭。    “怪不得敢上来挑战我，果然有些本事。那做师兄的就认真一二吧!”    原本还有些漫不经心的孙姓青年，一见对手这般干净利索的破掉了其攻击，脸色终于微微一变，换上一丝凝重的将背后红色幡旗缓缓抽出。    “师兄还是将另外一件配套符器也用出吧，否则就不一定有机会能用到了。”柳鸣看了看对方手中的赤红幡旗，淡淡的说了一句。    “你口气倒是不小，还是等先试试这杆烈焰旗的真正厉害后，再说此大话吧。”孙姓青年闻言冷笑了起来，接着两手抓住旗杆，飞快晃动起来，同时念念有词。    刹那间，赤红幡旗上一缕缕火焰浮现而出，并且越来越多，片刻间的工夫，这些火焰就交织而起，隐约化为了一团直径数尺的赤红火云。    柳鸣目睹此景，则双目微微一眯，蓦然两手一掐诀，同样的口中念动法决起来，身前顿时有点点青光浮现而出。    “去”    孙姓青年一见此景，微微一怔，但马上一声大吼，双臂狠狠一挥。    幡旗上的赤红火云当即一声呼啸飞出，直奔对面滚滚压而去，    而与此同时，柳鸣却两手一合，再猛然一分，当即一道丈许长的巨型风刃凭空浮现，手腕一抖后，巨型风刃当即化为一道青线的激射而出。    看似惊人的火云，在青线一闪而过后，就从中间被硬生生一斩而开。    孙姓青年更是在听到耳中爆鸣声一响后，巨型风刃就一个模糊的到了其近前处，速度之快，根本不是其能想象的，仿佛下一刻就要将他同样一斩两半。。    “不”    青年魂飞魄散的一声惊呼，只来及拼命将手中幡旗猛然在身前一横。    一声脆响。    赤红幡旗仿佛枯草般的被巨大风刃一斩两段，眼看再一闪动，就真要将一起青年一切而开。    但就在这时，那名负责主持大比的锦袍灵师，却早已大惊的将袖中一枚事先准备好的蓝色符先一捏而碎。    “砰”的一声闷响。    一面淡蓝色光盾凭空在青年身前要害前浮现而出，和巨型风刃狠狠一撞击后，当即四溅粉碎而开。    一小部分风刃碎片激射下，仍然暴雨般的射入到了青年半边胸膛上。    青年一声惨叫，当即一手捂住了半边身躯的直接倒了下去，鲜血从手指间瞬间狂涌而出。    这时，柳鸣却面无表情的两手再一掐诀，一枚枚风刃又瞬间凝聚而出，眼看就要再冲对面一放而出。    “住手，你已经赢了，无需再动手了。”    空中一身低喝传来，柳鸣只觉两耳嗡的一声轰响，原本凝聚的风刃竟瞬间的溃散而灭。    他一惊之下，自然停止了施法。    与此同时，光幕内波动一现，锦袍灵师一下出现在了擂台上，转首重新打量了柳鸣两眼后，竟啧啧一声的说道。    “你小小年纪，竟然连风刃术的术印都凝结出来了，真是不错！不过出手太狠辣了一些，若不是我出手及时，恐怕这小子真要被你一斩两截了。”    “没有办法！此术一旦施展，弟子也无法控制的。”柳鸣冲锦袍大汉微微一躬身，镇定的说道。    “嘿嘿，不用怕，我可没有说你做的不对。真到生死试炼的时候，这种做法才是最正确的选择，生死相搏之时，原本就是生死一线的事情，哪能存留手之心的。”锦袍大汉却嘿嘿一笑的说道，竟对柳鸣颇为另眼相看。    柳鸣闻言一怔，但随之一笑的不语了。    锦袍大汉才一个晃动的出现在了孙姓青年旁边，打量其鲜血狂流不止的身躯后，眉头微微一皱，袖子一抖，一道青色符一飞而出，化为点点青光没入青年身躯中。    孙姓青年身躯抽搐了几下后，胸前筛子般的血洞在淡淡青光中飞快收敛愈合，竟顷刻间的停止了流血。    “多谢师叔相救”    孙姓青年终于缓过一口气的站起身来，但因为流血过多，脸上自然苍白无比。    “下去吧，你流血太多，数日内都不可再与人斗法了。”锦袍大汉却面无表情的说道。    “是”    孙姓青年脸色异常难看的答应一声，再有些怨毒的看了柳鸣一眼后，也只能垂头丧气的走下了石台。    柳鸣则走到了第九杆幡旗下，神色平静的盘坐而下。    高空玉台之上，看到了刚才一幕的一干灵师，却骚动了起来。    “风刃术大圆满！”    “凝结出了术印！”    “真丝不可思议的事情，灵徒中三十岁以下弟子中，能做到此事的好像只有阳乾和钱慧娘这丫头吧，没想到还有第三名弟子也能做到此事。”    “这位白师侄真的是三灵脉之体，不可能的吧。从刚才出手气息看，明明已经是灵徒后期修为了。”    “圭师弟，还真是丝毫口风不漏啊，竟然还隐瞒了九婴一脉还有这般一名天才弟子！”    众多原先对柳鸣并不认识的其他各脉灵师，纷纷惊讶的议论起来。    张师叔、林姓女子、蛮鬼宗掌门等对柳鸣略知一二之人，同样大感意外，不禁神色各异起来。    至于圭如泉本人，则站在一旁真的呆住了。    (这一章写的挺费神，现在才搞定。忘语下面要抓紧时间，快把第二章码出来了！）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第九十六章 天慧灵体
    “圭师弟，阳乾能够凝结火弹术印，是因为特意花了两年时间来修炼的。『 p aitxt.co m 』而钱丫头的水箭术印，却是昔年参加生死试炼时，曾经斩杀了一名水族异兽后无意成功汲取到的，但就是这样，也差点让这丫头差点发狂而死，后来要不是彦师叔亲自出手帮其镇压炼化此术印，恐怕这丫头也无法活到今日的。而白师侄只是一个三灵脉弟子，可又如何能做到此事情的。要说是通过苦修得到，也太不可思议了。”那位黄师兄，终于有些疑惑的开口问道。    “这个，小弟还真不太清楚的。你们也知道，我和朱师弟钟师妹也因为此子资质问题，并未将其收入亲传弟子的。估计他多半是另有什么机缘吧。”圭如泉犹豫了一下后，才苦笑的回道。    “想知道原因还不简单，不如我们将白师侄叫上来略微询问一二，不就都清楚了。”阴煞一脉的楚奇，略一沉吟后，忽然一笑的说道。    “这不太好吧。按照祖师爷留下的戒条，本宗门下弟子无论得到任何机缘都是个人的事情，我等做长辈的是不能寻根问底的。”圭如泉脸色一变的说道。    “圭师兄多心了！这可不是什么寻根问底。要是白师侄只是修为大进，或者得到什么灵器符器等东西，我等自然不会过问的。但这术印的凝结可实在太古怪了一些，不问清楚的话，万一其中另有什么古怪话，恐怕对整个宗门也不好吧。再说先前掌门师兄不也将高冲凝结罡气之事，也都解释的一清二楚了吗。”楚奇却淡淡的说道。    圭如泉脸色顿时有些难看了。    其他灵师听到这些话，则一阵的轻轻私语，其中固然有赞同之人，但也有不以为然之人。    蛮鬼宗掌门见此情形，眉头微皱，好一会儿后，才终于开口了：    “白师侄修为已经到了灵徒后期，自然不可能这几年全将时间花在修炼法术上了，如此的话，一些简单的询问还是必要的。当然圭师弟也不用紧张，这也不是什么质问，只是我们做长辈的一些简单问话而已。即使白师侄不愿意回答，也不会受到任何处罚的。”    听到蛮鬼宗掌门如此一说，其他灵师互望一眼后，大都赞同的点了点头。    圭如泉见此情形，也只能捏着鼻子的答应下来，当然其心中何尝不是对柳鸣能修成术印同样有一丝好奇之心。    于是当第一擂台上又出现了下一名挑战者的时候，柳鸣耳中却传来了圭如泉的传音之声。    他心念飞快几转后，就不动声色的从石台上站起，并一掐诀的腾空而起，直奔玉台上一飞而去了。    其他弟子见此情形，自然大为惊讶，倒是锦袍灵师似乎早就得到了另外嘱咐，对此根本视若无睹。    “弟子白聪天，参见圭师，掌门，和诸位师叔师伯。”    柳鸣一在玉台上落下，立刻恭敬一礼。    “聪天，你起身吧。你这次做的不错，竟然能进入大比前十之列，若是能继续保持话，我和你朱师叔他们一定会事后重赏的。现在吗，是掌门师伯和其他师叔们有些事想要问，你尽量回答一二吧。若是实在不方便回答的，也无需勉强的。”圭如泉面带笑容的让柳鸣起身。    “是，弟子一定知无不言的。”柳鸣起身后，神色镇定的说道。    “白师侄果然一表人才，不用紧张，我们将你叫来，只是有两件事情想要问上一问的。”蛮鬼宗掌门再上下打量了柳鸣几眼后，同样露出一丝笑容的问道。    “不知掌门和诸位师叔想询问何事？”柳鸣恭敬回道。    “白师侄，你现在是灵徒后期不假吧！”蛮鬼宗掌门点点头后就开口问道。    “是，弟子的确在前不久刚刚进阶到后期境界的。”柳鸣坦然的回道。    “以你三灵脉之身，这般短时间修炼到此境界，的确是非常不容易了。这般说来，你平常修炼法力应该很刻苦，花费不少时间吧。”蛮鬼宗掌门又问道。    “是，弟子这几年大半时间都用来修炼主修功法的。”柳鸣一口的承认道。    “你平常修炼风刃术，大概花费了多少时间？”    “弟子没有用太多时间，只是每天花费两个时辰来修炼法术而已。”    “从师侄刚才的比试看，应该将风刃术修炼到大成，凝结出术印了吧。”    “弟子的确凝结出了风刃术的术印！”    “既然修炼法术所用时间不多，你是如何做到此事的？”蛮鬼宗掌门双目终于一眯了起来。    其他灵师也不禁凝神听着。    “弟子不太明白掌门师伯的意思，还请明示？”柳鸣似乎有一丝疑惑不解之意。    “白师侄，不要告诉我，你只是每天花费两个时辰修炼风刃术，就这般自然而然的凝结出了术印！”蛮鬼宗掌门闻言，眉头一皱起来。    “弟子的确是这般凝结出术印的。”柳鸣眨了眨眼睛，脸上全是无辜的神色。    一听这话，蛮鬼宗掌门和其他灵师则不禁真怔住了。    “每天只花费两个时辰，几年内就能修炼出一门术印来。若真是这样话，似乎还真有一种可能的。”雷姓大汉摸了摸下巴后，目中突然泛起一丝奇光的说道。    “什么可能！”蛮鬼宗掌门一惊，蓦然转首问道了。    其他人也讶然的望过去。    “诸位莫非忘记了传闻中的那几种无法查证的灵体了，似乎有一种正好能做到此事的。”雷姓大汉笑了起来。    “你说的莫非是那十分神秘的天慧灵体？”黄姓老者一惊的叫道。    “不错。这天慧灵体据说拥有不可思议的聪慧之力，无论此灵体主人参悟功法或者修炼法术，都远比常人快上数倍甚至十几倍以上的。不过可惜此灵体因为增幅的全是灵慧之力，故而根本无法用任何方法检查出来的。但是此灵体又是货真价实存在的，以前的天月宗还是风火门，都曾经出现过有类似灵体飞怪胎，虽然法力平平，但在修炼法术之道上是远非平常人可比的。并且根据修炼快慢，还可分为十慧，百慧，甚至千慧之分的。”雷姓大汉一边回忆，一边郑重的说道。    “雷师兄这般一说，我也想起的确有这般一个罕见灵体了。啧啧，莫非白师侄就是此种神秘灵体不成，怪不的当初开灵大典上都无法测出来的。”当即有灵师恍然的啧啧称奇气力啊。    “可弟子除了修炼法术上有些成就，在参悟功法上并不见多快的。”柳鸣闻言，却似乎有几分迟疑的说道。    “天慧之体原本就是神秘之极的灵体，和传闻略有些差异也是正常的，或者你的不是天慧灵体，而是其类似的某种未知灵体，这也不是不可能的事情。毕竟修炼界虽然已知灵体众多，但未知更不知多少的。我们若是真拘泥此事的话，就有些过于糊涂了。”黄姓老者想了想后，却哈哈一笑起来，似乎真想通了一般。    “黄师兄所说极是，看来这孩子真可能是是天慧灵体或者某种类似其他灵体。这样的话，一切都说的通了。很好，白师侄你可以下去，继续参加后面的大比了。”蛮鬼宗掌门听完后，也露出里若有所思的神色，最终冲柳鸣一笑的说道。    柳鸣听完，看了圭如泉一眼，见其也面带笑容的示意可以离开，这才冲玉台上众人躬身一礼，再次腾空一飞而下。    片刻后，他就重新回到了石台上，并在自己幡旗下重新盘膝坐好。    柳鸣面上看似如常，但心中到了此时才长长的大松了一口气。    有关自己体内神秘气泡和会进入神秘空间的事情，作为涉及其小命的最大秘密，他自然绝不会让第二个人知道的。    但为了掩饰法术修炼速度之快的事情，他也早早就开始苦思冥想一个对外能解释通的说法，    未知灵体说法，正好是他在很久前就找好的一个借口。    为此他不惜翻阅了众多和灵体相关的典籍，知道有些灵体的确是无法检测出来的，所以先前才表现的那般镇定。    现在看来，蛮鬼宗掌门他们纵然不可能真的全部相信，但总算也顺利应付过去了这次询问，不会再因为此事对他再轻易乱猜什么。    如此一来，他下面就可在大比中大展身手，不用再顾忌什么了。    柳鸣心中正这般慢慢想着的时候，石台上的比试已经结束了，当下一名挑战者再次蹦上来的时候，赫然指名挑战的正是他。    柳鸣微微一笑，当即站起了身来，向擂台中心处一走过去。    一盏茶工夫后，柳鸣两手青光闪动不已，一道道风刃仿佛不要法力般的向对面密密麻麻的激射而去。    在另一边，一名身穿黄袍的青年，双手持着一面黑乎乎铁盾，上下翻舞的拼命抵挡着风刃的攻击。    柳鸣风刃不但速度比一般风刃快的多，威能之大也远在普通风刃之上。    每一枚风刃斩在铁盾上，都让黄袍青年身形巨颤，纵然另一手中还提着一口黄色铜鞭状符器，却根本无法挥出任何一下。    终于铁盾在又挨了一枚青色风刃后，“当”的一声的碎裂而开了。    黄袍青年大惊失色下，几乎想都不想的立刻大叫“认输”而字。    “噗”“噗”几声后，数道风刃几乎紧挨着其身边一擦而过，让青年身躯一僵之后，脸色苍白的根本不敢动上任何一下。    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－欲－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第九十七章 赤焰珠和血髓丹
    看来要不是青年喊得够快，恐怕身上真要缺截胳膊或少条腿了。    认输后的青年，不等锦袍大汉宣布胜负，立刻灰溜溜的跳下擂台去了。    这让擂台下观战众人一阵骚动，不禁也议论纷纷起来。    “这位白师弟好厉害，竟然单凭一手风刃术就轻易击败了两名对手了，不知是否还有其他手段！”    “他风刃术怎么释放的这般快，给我感觉怎么好像根本无需念咒一般，威力好像也不是一般风刃可比的。”    “笨蛋，你还没看出来吧。白师弟风刃术，已经修炼到了传闻中的大圆满境界，甚至说不定在神识中都凝结出了术印来！”    “术印，这是什么？”    “这……，连术印都不知道，那有什么可谈的了，自己回去向长辈打听一二，也就知道了。”    ……    第一擂台这边如此的骚动，自然引起了其他几处擂台附近弟子的关注，有些刚才一直没有在意这边的蛮鬼宗弟子，也好奇的走了过来，并略加询问一二。    “咦，这……不是白师兄吗！我……没看错吧，白师兄竟然站在了第一擂台上，身后那杆幡旗不是代表第九核心弟子排名的吗！”刚刚和几名弟子一同好奇走过来看热闹的薛山，目光随意朝石台上一扫后，顿时惊得语无伦次起来。    旁边万小倩和其他几名九婴一脉内门弟子，一看清楚台上柳鸣的面容后，也目瞪口呆起来了。    同样吃惊的，还有其他一些认识柳鸣的蛮鬼宗弟子。    其中最骇然的，却是牧云仙这名对柳鸣有些了解的美艳少妇。    此女在杜海那边刚刚击败了一名挑战者后，就稍送一口气的到其他擂台处逛了一下，结果一眼看到了第一擂台上的柳鸣来。    如此一来牧云仙面上瞬间精彩之极，但随之而来的狂喜可想而知了。    柳鸣真有实力进入太阴碑前排名，即使是蛮鬼宗掌门也要考虑高冲炉鼎是否要换一个了。    若是柳鸣能进入核心弟子前三之列，并能从生死试炼中活着回来，自己侄女更是绝对会安然无恙的，宗门上层绝不会允许另一名对宗门有大贡献弟子关系密切之人，受到宗内自己人的伤害。    就在牧云仙大喜的时候，第一擂台上终于再没有人上去挑战了。    锦袍灵师放置沙漏上半部分流沙流落下最后一颗沙粒后，其当场宣布第一擂台挑战彻底结束。    擂台上的十名幡旗下弟子，暂时获得了临时排名，在第二轮挑战开始前，任何人都无权挑战他们了。    听到锦袍灵师这般的宣布，台下众多弟子，全用羡慕推崇目光看向上面的柳鸣等十人。    若是按照以往的惯例看，这石台上十名弟子，恐怕近半都可在大比结束后还能保持前十排名的。    就算其他在第二轮排名战中跌出前十的核心弟子，也会在太阴上有一个非常靠前的排名。    柳鸣等人在锦袍灵师宣布后，也纷纷的下台了。    “白师弟，你可为我们九婴大涨脸面了。”    “白师兄，恭喜啊。你可是我们一脉最近几次大比中，第一个进入十大排名的弟子。    “哈哈，如此一来，看其他几脉还敢如此小视九婴一脉吗！”    ……    柳鸣刚一走下擂台，薛山万小倩以及其他几名九婴山内门弟子，当即就围了过来，纷纷兴奋之极的说道。    柳鸣自然谦虚的应对了几句，但就在这时，一个冷冷声音传了过来：    “白师弟，你还真是深藏不露。不过，不要以为凝结出了风刃术印就真能留在十大弟子之列了。据我所知现在排名靠后些的弟子中，不知有多少蓄而不发，准备在第二轮挑战中才会动用真正本事的。你要是庆祝，还是等整个大比结束后再进行吧。”    却是高冲在石坚夫妇等人陪同下走了过来，远远就冲柳鸣冷冷说道，站在其旁边的牧明珠，看向韩立的目光中仍有一丝吃惊之色。    显然柳鸣进入前十排名的事情，让她震惊之极。    “高师弟，我是不是能留在前十，等明天的第二轮挑战结束后，不久知道了。”柳鸣转首望了高冲一眼后，淡淡的说道。    “好，高某就拭目以待了。”高冲脸色阴沉无比，狠狠盯了柳鸣一眼后，就带着其他人转身离开了。    旁边薛山等九婴山弟子，自然听出了柳鸣和高冲间的矛盾话语，不禁面面相觑了。    随着第一擂台的比试结束，其他几个擂台同样也渐渐的到了尾声，一个接一个的结束了挑战。    等到天色快黑的时候，最后一个擂台也无人上台了。    这时候，蛮鬼宗掌门从玉台上一飞而出，在空中宣布大比的第一轮比试真正结束，明天则开始核心弟子间的阶梯排名挑战。    众弟子则一哄而散了。    这个所谓的阶梯排名挑战，就是一百名弟子分成十个阶梯，每一人都可向前面十名弟子任选一人进行挑战，成则进入下一阶梯弟子排名，仍可再挑战更高阶梯排名，败则留在原来排名位置上。    如此一来，最后十名和最前十名，则只需进行挑战，或者接受挑战而已。    当然就像高冲所说的那样，有许多弟子在前面的挑战中并未动用真正本事，这一轮结束后才能大概真正决定众弟子间的大概排名。    柳鸣自然也不敢怠慢，离开石山，回到了住处后，打算好好的养精蓄锐一番。    但是没有多久后，却有一名外门弟来到院落外传话，说是圭如泉让其过去。    柳鸣对此倒不觉太感意外，心中略一沉吟后，就答应一声的就走出屋子，腾空直奔山顶一飞而去。    片刻工夫后，他就出现在山顶的议事大殿中。    在那里，除了圭如泉、朱赤、钟姓道姑外，石川赫然也束手站在一旁。    柳鸣急忙上前见礼。    “聪天，不用多礼，起来吧。你这次做的很好，竟然能进入现在的十大弟子排名，这实在给我们三个一个意外之喜了。”圭如泉一见柳鸣进来，当即微笑的说道。    朱赤和钟姓道姑也面带笑容的看向柳鸣。    “不敢，弟子也是侥幸才能如此的。”柳鸣恭敬的回道。    “哈哈，别的能侥幸，你的灵徒后期修为和大圆满风刃术能侥幸吗？也是我和你两位师叔，不知道你在法术修炼上有这般资质，否则早将资源向你倾斜，再多加指点一二话，相信你实力应该会更上一层的。”圭如泉又有些可惜的说道。    “弟子也是在不久前才知道凝结术印是非常困难之事，否则一定向圭师如实回禀。”柳鸣自然表现的十分老实。    “你不用担心什么，我三人不管你是否真有传闻中的天慧灵体，还是因为其他缘由才有现在修为和凝结出术印，只想问你一句，你对明天的比试能几分把握继续留在前十之列的。”圭如泉摆摆手，神色一肃的问道。    “这个可不好说了。不过若是没有冒出太出太妖孽存在挑战弟子话，应该有七八分吧。”柳鸣目光一闪，如此的回道。    “七八分！呵呵，看来你这孩子除了风刃术印外，还留有其他手段了。”朱赤听到这话，笑着说道。    圭如泉也露出了十分满意的神色。    “很好，我现在问一句，你可愿意拜在我门下，我打算收你为亲传弟子！”一直没有说话的钟姓道姑，一开口就说出了让柳鸣一惊的话来。    他虽然隐约预料这次过来，多半会有好处给自己，但会被钟姓道姑直接收入亲传弟子还是大为意外的。    但他能成为一名灵师的亲传弟子，自然是求之不得的事情。    “当然愿意，聪天拜见师尊！”    柳鸣心念只是略微一转，就冲道姑俯身大礼参拜，恭恭敬敬的说道。    “很好，起来吧。虽然你只是三灵脉，但既然能修炼到灵徒后期，并凝结出术印来，说不定也有一丝可能进阶灵师的。你再重新见过你圭师伯和朱师叔一次吧。”钟姓道姑见此情形，露出一丝笑意的说道。    “拜见圭师伯，朱师伯！”柳鸣立刻又冲圭如泉和朱赤恭敬一拜。    “白师侄，从此你就是我们九婴一脉的亲传弟子了，快快起身吧。”圭如泉微然一小。    朱赤也一摆手的让他起身。    “既然聪天重新拜过你们两个了，称呼也改掉了，应该不会白见礼的吧。”钟姓道姑突然轻笑冲其他两人说道。    “嘿嘿，师妹放心。既然聪天已经被你收入门下了，见面礼自然少不了的。我这有三颗赤焰珠，就送给白师侄吧。遇到强敌时全都激发抛出，说不定能救你一次小命的。”朱赤嘿嘿一声后，就从袖中摸出了一个小巧铁盒来，抛给了柳鸣。    “我可没有师弟这般大方，手中只有一瓶可以淬炼精血的血髓丹。”圭如泉一笑后，也拿出一个洁白如玉的小此瓶，同样递给了柳鸣。    柳鸣自然大喜的连谢赏赐，将二物小心的一收而起，倒没有急着打开它们。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第九十八章 符甲
    “既然二位师兄都给你赏赐了，我这个做师傅的更不会让你失望的。我这有一件昔年用过的符器，送给你做保命之用吧。”钟姓道姑见此，露出满意的神sè，想了一想后，也从袖中掏出了一件淡黄sè东西，笑着递给了柳鸣。    “多谢师傅，咦，这是……”柳鸣一接过此物，仔细一打量之后，不禁有几分愕然起来。    这所谓的符器，赫然是一件用一根根黄sè竹简编制而成的简单内甲，通体是用某种不知名银丝穿织而成。    每一根竹签表面则铭印密密麻麻的五sè灵纹，只是颜sè黯淡模糊之极，不仔细观察下都无法发现。    “师妹，你怎么将这件符甲拿出来了。此物当年可曾经救过你数次xìng命的。”朱赤一看清楚这件内甲，不禁脸sè微微一变。    圭如泉也有些微微愕然。    “此东西只能抵挡灵徒级攻击，也只是当年才能有用的，对现在的我来说却是鸡肋了。况且这东西曾经被人重损过，虽然经过修复，也顶多只能再抵挡两三次攻击就彻底毁坏了。再说我平常根本不穿它的，不如赐给聪天防身之用了。”钟姓道姑却不太在意的说道。    朱赤二人听到这些话，觉得有几分道理，也就不再多说什么了。    柳鸣这才明白说中甲衣的作用，自然大喜的再次称谢后，才将其收了起来。    “白师侄，我给你的三枚赤焰珠，每一枚都相当于低阶灵器的全力一击，所以在宗内大比时候是不允许使用的。不过你若能参加生死试炼的时候，自然就没有此限制了。”圭如泉想起什么的又叮嘱了一句。    柳鸣自然理解的连连点头称是。    下面时间，钟姓道姑三人再勉励柳鸣几句后，就让其回去好好休息，以应对明天比试。    于是柳鸣冲三人一礼后，就退出了大殿，驾云腾空的往山下一飞而去了。    “真是没想到，聪天这孩子竟然也能进入前十排名。看来这一次，我们一脉真有很大希望翻身了。”圭如泉一等柳鸣走出大殿后，轻叹一口气的说道。    “是啊，白师侄的表现的确大出预料之外的。先前我们对其太过忽视了一些，现在由钟师妹将其收为亲传弟子，我们又再重重赏赐了一番，想来即使原先暗中有些怨气，现在应该也烟消云散了。这样的话，只要明天挑战他仍然能保持前十排名，石师侄也能挑战成功的话，我等一脉肯定可以取得不错成绩，不用再在大比中垫底了。”朱赤也微笑的说道。    钟姓道姑闻言，轻轻一笑的并未接口什么。    “川儿，你准备的怎么样，可想好了挑战对手，有信心明天进入前十吗？”圭如泉却转首向一旁恭敬站立的石川，问了一句。    “师傅放心。我明天准备挑战排名第八的位置，我有伏魔链和飞颅绝对毫无问题的。”石川不加思索的回道。    “很好，你这般有信心。我们三个也就放心了。不过明天还不知道会有什么隐藏实力的、弟子冒出来，你自己也千万不可疏忽大意了。”圭如泉点点头，又谨慎的叮嘱了一句。    石川自然连连点头称是。    “师兄也过于小心了。石师侄的实力原本就不弱，昨天没有动用灵器和飞颅就轻易进入了前二十的排名，明天进入前十，自然是毫无问题事情。”朱赤轻笑一声的说道。    “此道理我自然知道，也是怕万一而已。川儿，你也下去好好休息吧。”圭如泉苦笑一声后，又向石川吩咐一声。    石川答应一声后，也退出了大殿。    “现在就我们了，你们三个怎么看明天的比试，不要光说表面上话，说些实质些东西吧。前两天的比试，你们虽然没有露面，但借助法阵之力，应该也多看个大概了。”圭如泉等石川离开后，神sè微微一沉下来。    “若是实话，这可不好说了。按照前几次大比弟子实力来说，白师侄和石川师侄进入前十应该很有机会的，不过这一届的大比和往年有些不同。不但出现了地灵脉、梦魇之体，灵雷灵脉这等往年难得一见的天才弟子，阳乾，丰蝉，闵狩等老弟子实力应该也都有惊人增长。”朱赤闻言，神sè也一下凝重了下来。    “不光如此，根据我观察，那些未进前十的弟子中同样有许多实力不弱的存在，恐怕只是一直在隐藏实力，好等明天一鸣惊人的。石川师侄还好说，他有灵器和飞颅护身，进入前十应该没有太大问题。但是聪天话，若是真只有大圆满的风刃术这一手段，明天恐怕无法保住现在的排名。”钟姓道姑摇摇头的说道。    “嗯，你们的看法和我差不多。不过现在门下弟子中除了他两人外，的确再没有他人有进入十大弟子的能力。萧枫虽然也进入了太yīn碑排名了，恐怕还要再经过几年磨炼才有此可能的。”圭如泉轻叹了一口气。    “师兄，你心境有些乱了。我们能做到都已经做了，至于结果怎样只能顺其自然了。其他的，也不是我们焦急就可以改变的。”朱赤轻咳一声的说道。    钟姓道姑闻言，露出了赞同的神sè。    “朱师弟说的对，一切结果等明天就可知道了。不过聪天这孩子以三灵脉之身能修炼到灵徒后期，还真是罕见的事情。可惜三灵脉进阶灵徒后期还算是有些可能的。但以三灵脉进阶灵师话，上一次出现的例子大概是五六百年前事情了。”圭如泉微微一怔后，哑然一笑起来了，接着话题一转，却提起了柳鸣来。    “三灵进阶灵师的确是近似不可能的，这实在可惜了白师侄在法术上的修炼天资了。”朱赤也有些惋惜起来。    “这可不一定的事情。既然有前人例子，谁也不能说我这弟子就一定无法成为灵师的，顶多算是比其他人更困难一些罢了。他若是能参加生死试炼，并活着回来，以宗门奖励的惊人资源，也完全没有拼上一拼的机会。”钟姓道姑却有些不同的意见。    “是用大量资源硬冲击灵师的话，白师侄的确还有一丝可能的。不过，他首先明天必须能保住自己排名才有此可能的。”圭如泉目光微微一闪的说道。    “说到底，一切还是要看明天比试结果才行的！”朱赤也喃喃的说道。    说完这些话，三人都神sè各异的沉吟起来，整座大殿一时无声起来。    同一时间，回到修炼屋中的柳鸣，却正在欣赏手中那件新得的黄sè内甲。    用手抚摸上去，组成这件符甲竹签虽然有些微微发凉，但表面却并不十分坚硬，反而给人一种柔韧异常的感觉。    他略一往其中注入些法力后，竹签表面灵纹顿时散发出淡淡的灵光，给人一种梦幻般的艳丽感觉。    柳鸣见此，不禁愈发高兴起来。    虽然符器在各大宗门中和坊市中并不少见，但是符甲这种特殊符器却是少见之极的，起码他在卫州坊市中就只见寥寥几件，并且无一不是卖出接近灵器的天价来。    这件符甲虽然因为受损缘故，只能再承受两三次灵徒级攻击就会彻底毁掉。但对柳鸣来说，仍然不失一件关键时候可以保命的异宝。    柳鸣略微检查了一遍整件甲衣，确定并没有其他任何问题后，就立刻紧贴内衣的穿好，外面再罩上绿sè长袍。    如此一来，从外面再看不出任何的异常来。    接着他又拿出了装着赤焰珠和血髓丹的铁盒瓷瓶，分别打开盖子的看了一遍。    赤炎珠赫然是蚕豆大小的三枚黑黝黝圆珠，看起来毫不起眼样子。    血髓丹却是十余枚豆粒大小的血sè丹药，放在鼻下一闻，隐约有丝丝的清香之气。    这些血髓丹虽然不足以淬炼其全身jīng血，但也能清除其体内jīng血中一些杂质，让以后气血之力更加旺盛几分。    他明天还要继续参加比试，现在自然不是服用这些血髓丹，直接淬炼jīng血的时候。    于是柳鸣将赤炎珠和血髓丹重新放好后，就安心的吐纳调息起来了。    对他来说，明天是一个绝不容失败的rì子。    柳鸣心中这般淡淡思量着，心神渐渐入定，对外界一切全都不知起来了。    第三天一早，数千蛮鬼宗弟子再次一涌入到石山之上。    这一次，所有弟子全都簇拥在石山顶部面积最大的一个石台四周，并且蛮鬼宗掌门等一干灵师所在的玉台，也直接悬浮在石台上空百余丈高处。    “第二轮的具体比试规则，你们应该都已经知道了，我就不再多说什么了。现在本掌门宣布，大比第二轮挑战比试正式开始。”蛮鬼宗掌门从玉台上飞出后，淡淡的宣布了一声后，就再次飞了回去。    这时，一名胖乎乎老者却玉台上一飞而下，稳稳落在了石台上，目光往四周一扫后，就微笑的说道：    “我是谁，想来众位师侄们不认识的算是极少了。第二轮的比试，就由阮某来主持了。”    这胖老者，赫然正是当初负责藏经阁的那位“阮师叔”！    (呵呵，偶在**平台上传了作家年会时拍的照片，大家可以上去看一看的！）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第九十九章 新挑战
    他竟然是负责朱赤第二**比的灵师！    柳鸣在台下一看清楚胖老者面容后，自然大吃了一惊，但心念飞快几转后，也就神色如常了。    胖老者袖子一抖，顿时一杆杆小旗从中激射而出，迎风一晃的化为一杆杆幡旗的插在了擂台两边上，足有二十杆之多，各自一半的整齐排列着。    看幡旗上符号，一边十杆是一百到九十一的排名标识，另一边则是九十到八十一间的排名标识。    此刻，胖老者这才淡淡的说道：    “所有和幡旗排名相符的核心弟子，现在可以上台了。”    他话音刚落，从石台下方“嗖”“嗖”声大起，早已准备好的二十名蛮鬼宗弟子当即纷纷飞到了代表自己标识幡旗下，没有缺少任何一人。    柳鸣目光一闪下，就在看到了萧枫杜海这两名熟人，二者一个排名九十三，一个排在八十九的位置上。    “很好，按照名次排列先后，后面十名可以向前面十名随意挑战一次，胜者去在高阶排名，败者则留在低阶排名位置上。我连问三次后没人挑战，则结束这两批弟子间挑战。而每批挑战中，每人只有一次挑战权利，现在挑战开始。”胖老者点点头后，不加思索的说道。    两边幡旗下的核心弟子间互望一眼后，立刻有一名看似精壮的男子从幡旗下走出，指名挑战对面某名弟子。    胖老者单手一掐诀，顿时石台上纹阵一闪而现后，一层光罩将整个石台一罩其下。    擂台中心处的两名弟子因为昨天已经签过生死令，故而倒也不用再重复此事，直接就一个抽出长刀，一个戴上黑色拳的立刻遥遥相隔的掐诀施法起来。    二人的争斗谈不上什么精彩，几乎都是一边不停催动手中符器攻击对方，一边尽快释放各种简单法术的辅助攻击。    这二人似乎都是异常谨慎和保守之人，根本没有互相靠近的意思。    但如此一来，一时间竟成了法力消耗之战。    对他们来说，符器攻击虽然释放简单，但威能明显不足，无法破开对方防御，法术攻击威能是够了，但施法速度明显又跟不上，大都会被对方轻易打断或躲闪而过。    故而这二人间争斗，只是不停挥动符器、简单施法和不停跑动躲闪的过程，直让台下众人看得都有些昏昏欲睡了。    不过一顿饭工夫后，终于挑战者抓住对方一个躲避不及，一颗火球的将对方击昏了过去，然后在胖老者宣布胜利后，狂喜的战到了对手的幡旗下方。    胖老者从空中一落而下后，略微检查一下伤者，给其稍加治疗一下，就命人将失败者先抬下去了，宣布继续下面的挑战。    也许是受到第一人的刺激，顿时有两人几乎同时抢了出来，其中一人赫然正是萧枫。    二人人互望一眼后，动作略慢半拍的萧枫，才有些不太情愿的退了回去。    于是新挑战着一选好挑战对象后，又一场斗法又开始了。    不过柳鸣只看了几眼，就暗叹了一口气。    台上两人比试几乎上一场如出一炉，也只是简单的运用符器和简单法术交手，并没有多大的看头。    柳鸣当即不再浪费时间的继续看下去了，而是走出人群，在石山边缘处找了一个无人角落后盘坐而下，静静的闭目调息起来了。    他虽然无法看到石台上的情形，但耳中仍然能听到从那边时而传来的喝彩声，但脸上丝毫表情没有。    石台那边，随着时间的流逝，一场场挑战的结束，萧枫终于在后面出手，并侥幸击败了一名对手，占据了八十五的排名。    杜海则顺利的击败了一名挑战者，保住了自己的排名。    于是再过两场比试，终于再无人挑战情形下，第一百到九十一弟子下台了，换上了八十到七十一的十名核心弟子，于是新一轮的挑战再次开始了。    不过这一次，杜海等十人却成了挑战者。    就这样整个比试始终保持着低阶十名向高阶十名挑战的模式，但经过前两天的激烈比试，其中大半弟子都有自知之明的未使用挑战权，只是上台露了一下脸，就心满意足的再次下台而去了。    如此一来，除了个别几轮弟子间比试略微频繁激烈一些外，整个比试很快一轮轮而过，半天后就到了排名前二十的石川司马天等人上石台了。    这时原本养神的柳鸣，才双目一睁而开，再次起身的向石台走近了过去。    果然就像他预料的这般，前三十和前二十核心弟子间的争斗一下变得激烈异常，几乎每一名排名前三十的弟子都提出了挑战的，而包括石川在内的二十名弟子，也均都展现出了前面那些弟子根本望尘莫及的惊人实力。    这些弟子争斗时，既有人展现出了接近大成境界的落石术，一颗颗头颅大小石块下雨般的掉落而下，也有人同时召唤出了两头卒级鬼物，配合之下将对手杀的节节后退，更有人展现出了力大无穷的炼体术，一拳就将能对方符器防御击的崩溃瓦解。    其中石川面对一名强敌挑战之后，也不得不首次亮出一根银色锁链，将其幻化成无数锁套的将对方一下捆了个结结实实，才最终战胜了对方。    司马天也首次亮出了一柄漆黑如墨的奇寒短尺，挥动之下，团团奇寒黑气狂卷而出，竟片刻间就将挑战者化为了一具黑色冰雕，让不少人为之惊呼。    不过除了这二人外，那名排名十九古珏的光头大汉，让柳鸣颇在意几分。    此人除了一条粗大异常的炼魂索外，身上气息竟然莫名的让其有一种淡淡的熟悉感觉。    而光头大汉仅凭着手中黑索就轻易击败了挑战对手，实力也显得高深莫测。    但更让他在意的是，那位阮师叔一看到光头大汉上台的时候，神色间似乎有一些不经意的异常，并且在大汉比试时，目光也始终没离开大汉左右，仿佛十分在其一举一动似的。    柳鸣在一丝疑惑下，心中也有几分嘀咕了。    不过纵然这些比试如何激烈，并有部分人真被击败取代了位置，石川光头大汉等人的排名却是保住了。    当这两批弟子间最后一场挑战结束后，胖老者并没有召唤柳鸣等人上台，而是宣布先休息一个时辰，再开始压底的十大弟子的争夺。    趁此时机，石川司马天等人纷纷在原地吞服丹药，抓紧时间的打坐调息起来。    而蛮鬼宗其他弟子，则开始兴奋的议论起即将举行的比试，并评论着那些人不会被挑战，那些人将会丢掉自己的排名。    柳鸣隐隐听到提及自己的话语不算多，但大都不看好自己的样子，心中不禁冷笑了一声。    当一个时辰的时间的到了的时候，石川等人原先消耗的法力也恢复的差不多了。    胖老者将十大弟子幡旗也插到了擂台边上后，就宣布雷震等人十人上台来。    柳鸣等人闻言，自然没有犹豫的登台了。    胖老者原本笑眯眯的目光，一看到走到第九名幡旗下的柳鸣，顿时微微一呆，但目光微闪后，又马上的恢复如初了。    高冲从另一方向飞上石台，正好和柳鸣碰了个照面，冷冷看了柳鸣一眼后，就二话不说的走到了自己幡旗下站好。    从一侧飞过来的雷震，看到柳鸣则嘿嘿一声，一脸的跃跃欲试表情。    “十大弟子争夺战，现在开始。胜利十人将成为真正的十大弟子子，并可进入后面的十大弟子排名战。我现在宣布，自由挑战开始。”胖老者飞快说了两句后，身形向石台一边徐徐倒飞退去。    而擂台上众人虽然目光闪闪的互望不停，但是站在柳鸣对面的石川等十人，一时间却没有谁马上站出来，不过其中起码有五六人的目光都从柳鸣身上频频扫过不已。    柳鸣面上神色不变，但是心中叹了一口气。    显然对面有近半人都将其锁定为了挑战目标。    这也是很正常的事情，从表面上看，相比其他几人也就他看起来最弱了一点。他们之所以没有马上发起挑战，多半也是担心其是否还有其他隐藏手段而已。    而就在柳鸣如此想的时候，对面紧挨着石川的一人，终于在犹豫了片刻后，骤然上前走出一步，大声的道：    “弟子胡飞想挑战现在排名第九的白师弟，还望阮师伯应允！”    这人如同竹竿般的高瘦，身上所穿一件锦袍却有淡淡青光闪动不已，同时身后背着一口狭窄细长的弯月形怪刃，方一站出，就给人一种面对毒蛇般的阴沉感觉。    柳鸣闻言，立刻双目一眯的打量了对方几眼。    胖老者听到这话，淡淡的望了柳鸣一眼后，就点了点头的允许了。    柳鸣见此，则面无表情的也从幡旗下走出。    这时，胖老者才单手一掐诀，将擂台上光罩再次浮现而出，将两名斗法者全都一罩其下，并大声宣布挑战开始。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百章 激战（一）
    柳鸣站在原地未动，但脑中却闪过对方在上一轮挑战中以鬼魅般动作飞快靠近对手，直接将怪刃架到对手脖子上一幕。【更新 】    毫无疑问，对方似乎懂得某种极厉害的辅助法术，一般弟子面对此等对手时，绝对不可让其轻易近身的。    柳鸣看似未动，口中却已经开始默默念动咒语，并随手给自己施加了轻身术。    高瘦青年胡飞，在听到胖老者宣布挑战开始后，冲柳鸣所在阴沉一笑，随之单手一掐诀，锦袍上青光顿时为之一盛，竟渐渐将整个身形全都淹没了进去，远远看去仿佛一个青鞴馊恕    柳鸣见此诡异情形，心中一凛，不加思索的骤然两手一扬。    顿时破空声大响，六七道风刃化青光的激射而出，只是几个闪动就到了光人近前处。    但胡飞一声怪笑后，所化光人一个模糊，风刃竟然直接洞穿躯体而过，仿佛其是无形之体一般。    这一幕，让下方观看众人都不禁吓了一跳，有些人更是惊呼出口。    柳鸣却只是眉头一皱，并未露出太吃惊神色来。    对方刚才看似不可思议一幕，也许能欺骗大半人眼睛，但又如何能瞒过其双目。    风刃看似洞穿身躯而过，其实不过是他飞快避开了而已，只是因为动作太快才造成这种错觉的。    但对方动作快到能从容避过风刃术攻击，让柳鸣也颇为头痛的。    就在这时，“唰”的一声！    对面光人将背后怪刃一下抽了出来，身躯一晃之后，竟幻化出一连串青色需影的直扑而来。    柳鸣见此情，几乎想都不想的两手一搓，再一扬，当即十来道风刃激射而出，并在下一刻，十指只是略一掐动，赫然又有一枚枚风刃凭空浮现，一弹之下，再次化为青光的激射而出。    柳鸣竟然在如此短时间内，一口气放出了二十余道风刃去。    远处光人所化虚影，只是一阵诡异晃动，就将这般多风刃全都诡异一闪而过，再一个模糊后，就冲到了离柳鸣不过数丈远距离，动作之快真仿佛鬼魅一般。    柳鸣心中暗暗吃惊，但想都不想的猛然袖子一抖，一根黑索毒蛇般弹射而出，直奔对面青色光人狠狠一抽而去。    但光人一声冷笑传来，手中怪刃只是一抖，顿时化为十几道寒光一卷而来，将半截黑索一卷粉碎，接着其另一只手再一扬，一蓬碧芒冲柳鸣激射而来。    柳鸣哼了一声，手臂骤然一抬，手腕上铜环一抖，当即一面黄鞴舛茉谏砬案∠侄出。    那些碧芒一打在上面，顿时发出雨打篱笆般的噼啪声，并同时碎裂而灭。    就在这时，对面光人身躯一扭，整个人就一下欺到了柳鸣一侧近前处，连面上的狰狞之色都可以看得清清楚楚。。    柳鸣脸色一沉，双足微微一动，顿时下半身流水般的向后一滑而去，另一手再猛然往胸前一拍。    “噗”的一声。    其身前三点黑光一现，又一下浮现出另一面黑色光盾。    但高飞所化光人却对此视若无毒，身躯继续前冲的紧根柳鸣不放，同时飞快几声咒语出口，手中怪刃表面突然被一阵青光包裹，再微微一挥后，就一模糊的没入虚空不见了踪影。    下一刻，柳鸣身前突然呜呜声大响，大片青色剑影一下涌现而出，密密麻麻的全斩在了黑色光盾上。    只是片刻间，一声脆响后，三星盾所化光盾就寸寸碎裂而开了，再没有阻碍剑影当即一卷而来。    柳鸣一声冷哼，手臂一动，手腕上的铜环微微一晃，黄色虎头当即一现而出，同时一股白茫茫音波一喷而出。    对面剑影被一冲之后，不禁为之微微一凝。    就在这片刻耽搁，还在向后滑行中的柳鸣两手一合，再猛然一分，一道数尺长巨型风刃就狂闪不定的浮现而出，只是手臂一抖，就一声爆鸣的一闪而逝。    对面高飞一见巨大风刃浮现而出，就是心中一凛，不加思索下，所化光人骤然向后倒射而去，同时手中怪刃再往身前一挥，又是一片青色剑影浮现而出。    就在此时，“噗”的一声，巨型风刃一闪而现，将大片剑影一斩而灭，更是再一个闪后，就冲光人本体一斩而来。    高飞万万没有想到巨型风刃竟然这般厉害，病来的如此之快，大惊之下再想避开已经晚了，只能猛然将怪刃往身前一横，同时另一手一下捏碎袖中的某张黄色符。    “轰”一声。    高飞只觉一股犀利劲风一闪而至，手中一热，怪刃就一下脱手飞出。    随之巨大风刃狠狠斩在了其身前突然浮现一面土黄色石盾上，一阵嘎嘣乱响后，二者同时的碎裂溃散。    高飞见此情形，不禁倒吸了一口凉气，只觉背后寒气直冒。    他刚才若是将那张花大价买来的保命符稍微激发慢了半分，岂不是真要被一斩两截了。    巨型风刃的厉害，实在还远在传闻之上的。    这时，不远处柳鸣身形一晃，竟一个晃动的出现在了飞出的那口怪刃附近处，一抬足就死死踩住了此符器。    高飞见此脸色一沉，心念一转就想做什么举动时，其身上闪动青光却骤然一敛，全化为点点灵光的一散而灭。    高瘦青年真实身形一下重新显现而出，身上锦袍也顿时变得黯淡无光，脸上表情也不禁呆若木鸡起来。    柳鸣却没有因此有丝毫迟疑的，二话不说的两手再一掐诀，一枚枚青色风刃在身前再次凝结而出，足有十二枚之多的恐怖数量，目中寒光一闪，就要冲对手激发而出。    “不用比了，高某认输！”    高瘦青年一见此景，终于一个激灵的反应过来，竟马上大叫一声的主动认输了。    这让柳鸣和台下正看的惊心动魄的其他人，全为之一怔。    不过再一想想，这似乎也是很正常的事情。    高飞先前之所以能表现的那般鬼魅，大半都是靠了身上锦袍和手中怪刃的增幅能力，现在两者一个威能耗尽，一个直接落在了柳鸣手中，再斗下去自然再无丝毫的胜算了。    “这一局，白聪天获胜，并且下一场不可连续被挑战。”胖老者却从空中一落而下，淡然吩咐一声，不过目光扫向柳鸣的时候，其中的讶然之色流露无疑。    柳鸣微微一笑的说了一声“承让”，袖子一抖，身前青风刃就瞬间全溃散消失，同时抬足从怪刃上一移而开，就回到自己幡旗下做好了。    但附近高震等其他几名弟子，看向柳鸣的神色不禁微微有些忌惮了。    虽然他们也知道大圆满境界风刃术非同小可，但像柳鸣这般运用的如此出神入化，几乎弹指间就可放出的地步，还是大超乎想象的。    当然他们也不知道，柳鸣在神秘空间时除了苦修法术外，每天都会抽出一点时间来练习这些法术的实际运用，并想象遇到敌时的各种情形，才能做到此种举重若轻地步。    台下众多弟子更是兴奋异常，纷纷议论柳鸣的大圆满风刃术，甚至由此引出了其他几种法术凝结出术印后，会厉害到何种程度的话题来。    “阳乾，你上次大比就将火弹术修炼到了大圆满境界，同样凝结出了术印，但释放火弹术速度似乎还远远不如这小子的。”阳乾原本静静的盘坐幡旗下，耳中忽然传来了一人声音。    他面具面孔微微一动下，略一转动头颅，立刻就看到了第二幡旗下坐着的身材枯瘦干瘪青年，淡淡的回了一句：    “火弹术和风刃术原本就是不同法术，凝结术印后的增幅方向自然也大不相同，火弹术施法速度不及大圆满风刃术，又有什么好奇怪的。倒是你修炼的秘术虽然以防御著称，但能不能抵挡白师弟的释放的那种巨大风刃，还是两说的事情。”    “哼，你尽管放心。就算这位白师弟风刃威能再强上倍许，也破不了我的防御。”丰蝉冷笑的说了一句，然后用森然目光看了看另一端的柳鸣一眼。    柳鸣对这番交谈自然不知道，只是在原地闭目的吐纳调息。    石台上，高飞却已经将那口怪刃一捡而起，面无表情走回了自己位置上。    几乎同一时间，司马天在脸色变化几下后，忽然从幡旗下站起身来，走上了擂台，然后目光一扫的说道。    “雷师弟不嫌弃的话，可否下来切磋一二。”    司马天竟然将挑战目标，放在了雷震这位九雷灵脉弟子身上。    雷震闻听此言，嘿嘿一声，二话不说的从幡旗下走了出去。    胖老者见此，点点头，当即宣布一声“挑战开始”后，就一闪的回到了光罩外。    与此同时，雷震却已经两手一掐诀，身上一声轰鸣后，一道道银色电弧缭绕而出，并仿佛银蛇般的围绕其身躯狂闪不定。    司马天见此情形，神色一凝，袖子一抖后，手中顿时多出了一柄晶莹的黑色短尺，一步步的向雷震走了过来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百零一章 激战（二）
    雷震口中念念有词，一抬手，一根手指冲前方一点而去。    “轰”的一声。    一道粗大电弧当即从天而降，直奔司马天头顶一劈而下。    司马天二话不说的将手中短尺往空中一挥。    “噗”的一声，一股黑云往高处一卷而去。    电弧一击在云中后，一声闷响的无影无踪。    “灵器”    雷震虽然心中已经有了几分预料，见此情形，还是不禁瞳孔一缩的叫出声来。    “不错。这冰玄云尺是我花费了所有积蓄，才从坊市中购买而来的，正好能克制你的雷电之术。”司马天阴沉的说道，单手一个翻转，突然多出了一只巴掌大的黄色皮袋，往空中一抛之后，一股霞光从中一卷而出，其身前多出了一具黑气缭绕的高大人形鬼物。    青面獠牙，上身套着一件厚厚铁甲，十根指甲漆黑无比，异常锋利，浑身更是长满一根根粗硬黑，竟是一头铁甲僵尸。    看其双目绿光闪动不定，身上气息惊人，赫然是有了一丝灵性的悍级鬼物。    雷震一见此景，脸色为之一变，也不加思索的一拍腰间一个黑色皮袋。    一道黑霞从中一卷而出后，一头背生双翅的猴子状鬼物也在霞光中一现而出，正是最常见的卒级鬼物夜游鬼！    只是此鬼物尾巴却是火红之色，并且一看见对面那头铁甲僵尸后，竟没有露出畏惧之色，反而身子一躬，冲对面铁甲僵尸呲牙裂嘴不停。    雷震单手一掐诀，张口冲这头夜游鬼喷出一团精血去。    “噗”的一声。    精血迎风化为一团血雾的爆裂而开，化为缕缕血丝的飞快钻入夜游鬼身体内。    下一刻，这头鬼物就扬首发出一声凄厉嘶鸣，赤红尾巴猛然一打身后石台，身躯竟瞬间狂涨而起，化为了丈许般高大，同时尾部尖端再迎风一晃后，浑身上下竟“噗”一声，闪动起赤红色的火焰来。    “变异夜游鬼！”    司马天一见此幕，面上也闪过意外之色来，但一声冷哼后，手中短尺就冲对面先虚空一劈而出，同时另一手则掐诀一催铁甲僵尸。    短尺上密密麻麻的灵纹一亮而起后，大片黑气滚滚而出，直奔对面雷震气势汹汹的一压而去，尚未真的到达对面，一股刺骨奇寒就先一卷而至了。    那头铁甲僵尸，也一声低吼后，奔对面一冲而去。    雷震对铁甲僵尸视若无睹，但面对滚滚黑云却露出一丝凝重之色，两手飞快一掐诀，再同时一扬。    雷鸣声大作！    一道道电弧从他两手中交织弹射而出，化为一张巨大雷网的直奔乌云一迎而去，    二者方一接触，“轰”的一声巨响，电弧黑气同时一凝后，随之发出连绵轰鸣的在虚空中交织狂闪不定。    司马天脸色一沉，再一催手中短尺，又一股股黑云狂卷而出。    对面雷震一声冷哼后，也毫不示弱的口中念念有词，十指冲连弹不已，每一次都有一道电弧轰鸣的一劈而出。    刹那间，整个擂台一边是黑云滚滚，仿佛鬼界冥域，一边则是银弧交织狂闪，犹如雷电海洋。    两边声势好不惊人，一时间竟呈僵持局面。    至于那头铁僵尸方一冲过来十几丈远，就被头变异夜游鬼以惊人速度的一扑而倒。    随之，二者贴近的撕打到了一起，黑色阴气和赤红火焰滚滚融合一起，并不时发出嘶鸣和低吼之声。    司马天一看自己攻击没有多大效果，体内法力却以惊人速度在飞快流逝着，心中大为焦急起来。    要知道虽然灵器威力极大，但对他这样的灵徒来说，法力负担也太大了一些，若这般持续下去，先耗尽法力的肯定是自己。    看来不破釜沉舟的动用那一招，是不行了。    司马天心念飞快转动几遍后，当即一咬牙，口中咒语声一起，手腕一抖，手中短尺竟一下冲天飞出，在高空骤然一亮起来，隐约可见三层黑色纹阵在尺上一闪而逝。    他竟然激发这件下品灵器的三重禁制，将其能够催动的最大威能尽数展现而出。    司马天心神和灵器相连下，只觉体内灵力一下洪水般的狂涌而出、    而黑色短尺滴溜溜一转后，缓缓冲雷震所在遥遥一劈而出。    轰的一声闷响！    雷震上空虚空中波动一起，浮现出一只丈许长的黑骶蕹咝橛埃冲下方一压而下。    雷震只觉四周空气一紧，一股令人窒息的恐怖气息就一下将其锁定住了，不禁脸色一沉。    “好，我倒也看看这件玄云尺威力到底有多大！”    话音刚落，雷震袖子一抖，手中竟蓦然多出了一面银灿灿的小锤，半尺长短，锤头上遍布各种雷电状的诡异灵纹，只是微微一挥，就丝丝电芒涌现不短，赫然也是一件灵器，并且看起来品质似乎犹在黑云翅这件下品灵器之上的样子。    雷震目中凶光一闪，忽然身上电弧全都一敛的的往手中小锤中狂涌而去，再猛然往高空中狠狠一抛而去。    一声惊天动地的巨响！    一条模糊的银色雷蛟一现而出，张牙舞爪的往高空中一扑而去，就将黑色巨尺撕的粉碎。    而黑色短尺一声嗡鸣后，更是光芒黯淡的从高空坠落而下。    司马天心神联系之下，当即脸色一白的喷出了一口鲜血来，同时体内法力只剩下丁点，不禁心往深处一沉而去。    而刚刚做出一击的雷震，显然体内法力还绰绰有余，再一催空中灵器，顿时所化雷蛟一声轰鸣，就要冲司马天一冲而去了。    司马天脸色连变数次后，当即长叹一声，冲雷震一抱拳的说道：    “雷师弟无需出手了，这场比试我认输。”    话音刚落，他就一声哨鸣的将那头伤痕累累的铁甲僵尸一召而回，再虚空一抓的将地面上短尺一摄而起，就有几分没落之色的转身而走了。。    他这一次没能进入十大核心弟子，下一次大比就会超出了年龄上限，自然再无任何的机会了。    雷震见此情形，心中也大为一松，同样心念一动的召回了身上遍布无数爪痕的变异游天鬼，再单手冲高空一招。    银色雷蛟一闪的溃散而灭，重新化为小锤的一落而下。    “雷公槌！雷师弟竟将这件中品灵器给你侄儿，还真是想不到的事情。不过这可是件中品灵器，他恐怕只能发挥其十之一二的威力吧。”    玉台上，蛮鬼宗掌门见雷震将银色小锤一收而起后，才有些讶然的向雷姓大汉问道。    “我最近新得了另外一件趁手灵器，威力还在这件雷公槌之上，此物自然就给震儿了。至于威力吗，在灵徒争斗中能发挥其十之一二也足够了。”雷姓大汉微微一笑的回道。    “不过司马天有些可惜了，以其拥有的悍级鬼物外加黑云尺这件下品灵器，要不是后面做出那孤注一掷的举动来，说不定还能另有一丝反败为胜的机会。而以他实力，其实也足以进入十大弟子之列的。”楚奇目光微微一闪后，却有些可惜的说道。    “楚师弟，你这话是什么意思？莫非是觉得我这侄子应该败在你们一脉门下，才是应该的事情？”雷姓大汉听到这话，不禁两眼一翻起来。    “哈哈，雷师兄误会了，我怎会有此想法的。只是觉得若是按照以往十大弟子的实力判断，此子原本有能力排入其中的。”楚奇丝毫没有动怒，反而哈哈一笑的说道。    雷姓大汉哼了几声，倒也没有再继续追问下去什么。    其他人相视一笑后，知道二人间也颇有些矛盾，自然没有接口什么。    圭如泉同样没有心思插口其中，而是心神全都放在了下面的擂台上。    先前柳鸣的获胜，虽然让他精神一振，但最关心的还是石川这名注入太多心血弟子的挑战。    这时，石台上胖老者已经宣布了胜负。    四周观战的一干其他弟子，对这场声势浩大并动用了灵器和悍级鬼物的争斗，算是大开了一番眼界，仍十分兴奋的议论不停。    柳鸣在看到司马天和雷震动用灵器和两头悍级鬼物的时候，也是颇为动容，不过再一想自己的两件灵器和白骨蝎后，自然又恢复了平淡之心。    虽然他没有和这二人交手，但自己那口灵器短剑威力应该不在那银色小锤之下，白骨蝎经过在神秘空间的培养，更不是两只才堪堪进入悍级的鬼物可比的。    这时，有一名面容英俊的青年，目中带着一丝火热之色的指名挑战排名第七的珈蓝。    绝色少女闻言，脸上丝毫表情没有，在锦袍老者宣布挑战开始后，只是缓缓走到了擂台中心处，但美目中已经隐约有淡淡紫光流转不定起来。    英俊青年见此一个激灵，二话不所的将事先准备好一张金色符一拿而出，往身上飞快一拍而去。    刹那间一层金鞴饽辉谄渖砩细∠侄出。    “哈哈，珈蓝师妹，我知道你的天赋瞳术有莫大威力，但是我这张辟念符，可是专门防御精神之力的攻击的。你现在的梦魇之体，对我可没有多大作用的。”英俊青年狂笑的说道，随之将从身上抽出一柄绿鞯サ叮就往少女一走而去。    “是吗，我倒也试试这辟念符是否真是这般管用。”绝色少女站在原地未动一下，只是美目中紫光骤然间大盛而起了。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百零二章 激战（三）
    一顿饭工夫后，绝色少女仍然站在原地未动一下。    英俊青年却已经倒在了她其七八丈远石台撒花姑娘，身上金色光罩虽然尚存，但人已经口吐白沫，深陷昏迷起来。。    等胖老者飞下来宣布获胜者后，绝色少女当即无声的转身而走，回了原来幡旗下。    无论台上还是台下，全都一片鸦雀无声。    这位挑战者一开始看似信心十足，但是只不过方走出了几步，就受到珈蓝同瞳术影响的行动迟缓起来。    虽然他顶着辟念光罩的勉强向前继续行进，但一步比一步走的吃力，甚至最后额头青筋暴跳，满脸鲜红似血起来。    并且当他走到现在的位置上，忽然胡言乱语的两手狂舞而起，并最终力竭的昏迷倒下。    如此诡异情形，让众多多蛮鬼宗弟子都倒吸了一口凉气，让珈蓝更加显得高深莫测了几分。    胖老者略微救治了青年一下，就让人将其一抬而下，接着宣布挑战继续。    结果下面一人直接选择挑战段残祖，但其不敌那漫天幻化的黄色带影，最终被捆了个结结实实，只能无奈认输。    这时，石川才终于走了出来，指名挑战排名第八的一名面容丑陋的灰袍青年。    此青年在以前比试中，曾经召唤出一头已经有祭炼到“百骨”层次的白骨人魔，外加还精通一门爆骨秘术，可以将一块块事先祭炼好鬼骨化为阴雷攻敌，实力着实不弱的。    否则，先前那些挑战者也不会没有先找上此人，而是直接挑战了柳鸣等一干新弟子了。    如此一来，除了少数人，大半人都不太看好石川的挑战。    但等二者真的一交手起来，让所有人都大吃了一惊。    石川除了一开始放出那条银链状灵器护住全身，还立刻召唤了出了一只传闻中才听说过的魔头“飞颅”。    这魔头外形酷似一颗男人头颅，方一现身而出，就立刻现出滔天魔威，满头长发一动之下，就将那头白骨人魔撕裂粉碎，更是本体漫天飞动不停下，就将对方所有爆骨所化雷火吞噬一空。    接着此魔头一个闪动的出现在了灰袍青年上空，再稍一张黑炎缭绕的大口，就将灰袍青年逼得乖乖认输下来。    二人整个争斗过程简单之极，不过几个呼吸间工夫就结束了。    如此快的斗法外加出人预料的胜负结果，自然让观战之人又张目结舌了一回。    玉台上的众多灵师，一见飞颅这个魔头的出现，也是一阵的骚动。    “啧啧，圭师兄，你胆子还真大，竟然敢将你们一脉封印的飞颅这魔头，现在就交给门下驱使了。”    “不过这魔头如此霸道，我等门下中除了几人有一战之力外，其他人恐怕都无法抵挡吧。”    ……    各脉灵师神色各异的议论起来。    “圭师弟，你竟然能将这魔头交给了石川，是不是有些太冒失了一点。这等本宗几乎仅次于九婴的魔头，就算你来驱使都小心它的反噬，更别所区区一名灵徒弟子了。”蛮鬼宗掌门长吐一口气后，十分凝重的向圭如泉亲问了一句。    “掌门师兄放心，此魔头已经被伏魔链锁住魔魂，除非能自行挣脱这件灵器，否则只能任川儿驱使的。要不如此，我们三人又怎敢将此魔头轻易交给其用的。”圭如泉面露笑容的回道。    石川的轻易取胜，让他原本提着的心总算放了下来。    “伏魔链虽然厉害，但是你这弟子法力修为毕竟浅薄了一些，驱使此魔头还是有不小风险的。你回头多叮嘱一下，不到万不得已的时候，还是不要轻易用此飞颅对敌的好。”蛮鬼掌门仍然摇了摇头。    “师兄放心，回去后我自会多加叮嘱一二的。”圭如泉闻言，心中微微有些不快，但面上仍带着笑容回道。    这时，楚奇却眉头一皱的也开口了：    “掌门师兄不用太担心，这飞颅纵然厉害无比，但是每次驱使都要耗费大量精血安抚的。以一名灵徒所有精血，也顶多只能催动一两次而已的。”    “哼，想不到楚师弟对我们一脉的役魔之术竟也十分了解的。”圭如泉脸色微微一变了。    “嘿嘿，圭师兄过奖了，小弟只是多看了几本相关典籍而已。”楚奇一笑的回道。    圭如泉哼了一声后，不再多说什么了。    而蛮鬼宗掌门闻听此话，面上神色一缓下来了。    其他人听到这里，心中自然也微微一松。    如此一来，明天的十大弟子排名战，石川顶多也只能再动用一次飞颅而已，自然就无需太担心此魔头了。    下面的挑战仍然在进行着。    不过到了现在还未出手的几名挑战者，大都是对自己信心不足之辈了，虽然几人硬着头皮的上场，但自然纷纷大败而归。    甚至其中一人又挑战了柳鸣一次，结果其数十道风刃一阵连绵狂击后，就轻易的一击而溃。    转眼间剩下挑战者中，就只剩下了那叫古珏的光头大汉一人了。    只要他也挑战过后，整个第二**比就算结束了。    顿时台上还是台下所有人目光，全一下落在了古珏身上。    光头大汉站起身来，走到擂台中心处，目光朝对面一扫后，再用手摸了摸油亮的光头，就嘿嘿一笑的说道：    “古某不才，对上其他人都没有多少胜算，那就请白师弟下来指点一二吧。”    他挑战的对象，赫然也是柳鸣。    柳鸣虽然已经被挑战过两次，但因为距离上次挑战已经休息过了两场，并且法力也没有在比试中消耗太多，自然不能加以拒绝的。    柳鸣先是一怔，但等对方肆无忌惮的眼光看过来之后，却微微一笑的也站起身来了。    “既然古师兄如此说了，那小弟只能应战了。”    话音刚落，他就向擂台中心处走了过去。    高空中的胖老者，一见古珏和柳鸣遥遥相对情形，不禁嘴角一翘，目中闪过一丝诡异神色，但口中却毫不迟疑的宣布二者比试开始。    而玉台上，圭如泉见此情形，脸色不禁有些难看了。    古珏虽然前面几天比试中只出手不多，但每次都是轻易获胜，明显其根本没有动用过全力。    这怎不让圭如泉，一下为柳鸣大为担心了起来。    要是柳鸣在此种时候被踢出十大弟子之列，恐怕整个九婴一脉都要无比憋屈了。    而和圭如泉最为不和的楚奇见此情形，则露出了笑嘻嘻的神色。    下方擂台上，古珏骤然袖子一抖，顿时一条粗大炼魂索一卷而出，再一个盘旋而回后，就化为黑色长袍般的将自己包裹的严严实实，然后脖颈微微一晃，两手骤然一握成拳。    刹那间，一阵“嘎嘣”爆响声从其体内一阵传出，身躯一下猛涨了半头有余。    接着大汉再阴沉一笑，单手一掐诀，从体内冒出一股股的黑气，略一卷动后，化为一道道黑色灵纹的紧贴长袍之上。    下一刻，黑色长袍表面黑光流转，竟又幻化为一副长倒刺的黑黝黝骨甲，几乎将身躯每一寸地方都包裹的严严实实。    接着他再一张口，喷出一团血光来，一手将其一把抓住，直接往面孔上一抹而去。    惊人的一幕出现了。    光头大汉头脸上血光大放后，竟多出了一张鲜红似血的鬼脸面具。    此面具上露而出的双目，“腾”的一声，竟泛起两团碧幽幽鬼焰来，原本还看似正常的大汉一下变得阴气逼人，犹如真正鬼物一般。    “降鬼术”    台下有人见多识广的弟子，一看清楚此幕后，一下失声出口起来。    韩立一听这话后，神色一动，隐约记得自己似乎在什么地方听说过此名字，好像是一门能将鬼魄之力临时和自己结合一体的高深秘术，不但修炼起来复杂无比，能真正修成者更是稀少无比的。    他心念略微一转后，脸上神色当即变得异常凝重起来，开始将对方视作一名真正大敌。    他猛然一拍腰间皮袋，顿时一股黑气一卷而出后，一头数尺上的巨大骨蝎在其附近地面上顿时显现而出，接着再手腕一抖，将体内法力往铜环上狂注而入。    嗡嗡声一响后，一只近似实质黄色光盾在手臂上一闪而现。    他方做好这一切，对面古珏却已经扬首发出一声不似生人的厉吼，接着单足猛然一踩地面，身躯就仿佛石弹般的奔柳鸣激射而来。    柳鸣双目寒光一闪，心念一动下，旁边骨蝎就一个模糊的挡在了其身前，两手再一掐诀，一枚枚风刃瞬间浮现，微微一颤之后，就化为一道道青光不停激射而出。    “砰”“砰”之声大响。    飞射而来的光头大汉，竟然对这些风刃不闪不躲，任凭它们一闪的斩在身躯各处。    但其身上骨甲似乎坚硬无比，所有风刃纷纷反弹而开，只在骨甲上留下一道道细小白痕而已。    光头大汉身躯只是微微一顿，仍然夹带一股恶风的飞射而来。    柳鸣见此脸色一沉，对即将扑到近前的对所不管不问，只是两手一合再一分后，一道数尺长巨型风刃就开始凝聚而出。    与此同时，挡在其前面的那头骨蝎却“嗖”的一声，化为一团绿影的迎了上去。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百零三章 激战（四）
    光头大汉一声大喝，抬拳就是虚空一击，一道碗口粗的黑气当即从拳头上气势汹汹一卷而出。    骨蝎一声怪鸣，两只巨鳌往身前一挡。    黑气一卷的撞到巨鳌上后，顿时“轰”的一声，鬼物就仿佛布袋般的倒飞出去。    那黑气中竟然蕴含了莫大巨力，将骨蝎轻易的一震而飞。    骨蝎骨碌碌的在远处几个滚动后，就突然绿气一卷的不见了踪影。    而就这片刻耽搁，柳鸣却已经施法完毕，两手一抖，中间那道巨型风刃就发出爆鸣声的激射而出。    “砰”的一声。    巨大风刃一闪之后，瞬间将黑气一斩而开，但是其中蕴含的阻力也让速度为之一缓下来。    就在这时，大汉身躯一顿的停在原处，又冲对面狠狠击出一拳去。    “噗”的一声，拳头上黑芒一闪，突然覆盖了一层黑黝黝骨甲，同时时手臂上丝丝黑气浮现而出，再往骨拳上一涌和一层层疯狂包裹后，竟化为了一只尺长黑色巨拳，并一闪的击中了对面射来的巨型风刃上。    “轰”的一声巨响。    巨拳风刃同时一凝之后，一股气浪四卷而开，同时向后微微一退。    巨大风刃青芒狂闪几下后，一下寸寸的碎裂而开。    黑色巨拳则表面浮一阵颤抖后，也崩溃散开，露出了藏在里面的黑黝黝骨拳。    只见骨拳表面赫然多出了一道淡淡的刃痕，并在四周黑气滚滚一涌而入后，飞快的弥合如初。    接着大汉一声狞笑，另一只手突然冲柳鸣这边虚空一抓而来。    “噗”的一声，其身前黑气滚滚一凝，幻化出一只模糊不清的黑色巨爪，足有半丈大小，一抖之后，就发出破空声的冲对面一抓而去。    柳鸣脸色一变，手中法决骤然一变，顿时五六颗赤红火球一下激射而出，一闪即逝后，全都化为滚滚火焰的击中了巨爪。    一声惊天动地的巨响！    黑色巨爪在炙热高温中如同冰雪般的迅速融化，最终化为点点黑气的爆裂而开。    这一幕，让原本信心十足的光头大汉微微一怔，但忽然一声低吼，抬足冲身下地面狠狠一跺。    “轰”一声。    一股无形震波从其足底处荡漾而开，附近石台表面凭空裂开了无数裂缝。    但几乎同一时间，“嗖”“嗖”两声，两只巨鳌竟在碎石飞溅中飞出，对大汉两只小腿一剪而去。    竟是白骨蝎不知何时又用潜地术的遁到了大汉身下处，并发动了骤然一击。    从它快如闪电的动作看，刚才大汉单足踩踏放出的无形震波，对其并没有造成太大影响或者说根本没有造成影响。    大汉虽然提前发现了骨蝎的存在，也明显低估了其的厉害。    但如此一来，光头大汉就陷入了被动之中，再想躲避，已经来不及了，只能一声怪叫，顿时附近黑气往小腿处滚滚一凝而去，原本覆盖的黑色骨甲一下凭空又凝厚了几分。    “砰”“砰”两声！    两只巨鳌狠狠夹在大汉两只小腿上，让其表面骨甲顿时脆响的裂开了几道深深缝隙，仿佛下一刻就要彻底碎裂而开。    但马上，大汉一声冷哼，一条手臂只是一抖，一道黑色匹练从中激射而出，只是一卷就将两只巨鳌全缠了个结结实实，再反手一抓黑色匹练的猛然往回狠狠一扯后，顿时一股令人难以想象巨力一涌而出。    白骨蝎虽然厉害，但可并不以力气见长的，几乎在巨力及身的瞬间，就身躯一颤的从石台下被一拉而出，直往大汉处一飞而去。    而早有准备的光头大汉，手臂一动，一只被黑气包裹拳头就直奔白骨蝎一捣而去。    此拳尚未真的砸上，表面就骤然黑气一凝，就凭空多出了一根半尺长锋利骨刺，竟打算一击就洞穿白骨蝎头颅而过。    但就在这时，骨蝎“呱”的一声尖叫，被拉扯过来的身躯尾部一动，“嗤嗤”声大响，十几根黑线一闪即逝。    大汉只觉手臂一凉，表面一下多出十几个黑色血洞来，里面咕咕毒血流淌不已。，    击出的拳头和骨一麻之下，更是无力的从骨蝎身旁一擦而过，并片刻间的僵硬而起，再无任何感觉了。    而骨蝎尾钩再次一个模糊，又幻化出十几到黑线的激射而出。    大汉惊怒之下，一声低吼，另一条手臂忽然一个模糊，竟五指一把扯住黑色匹练的往地上闪电般一摔。    “砰”一声地动山摇般的巨响，整个石台都微微一颤。    白骨蝎大半身躯则就此深陷台上一个碎石坑中，虽然看似还算完整，但却全身松软的无法再马上爬起身来了。    光头大汉有此良机，自然不会就这般简单放过白骨蝎，手臂再一拉黑色匹练，就要将另一端紧紧缠住的骨蝎继续摔打下去。    但就在这时，“噗”“噗”几声，几道青光一闪而逝，将黑色匹练从中间一斩而断。    还紧紧捆束骨蝎巨鳌的小半截黑色匹练，当即化为黑气的一松而开。    白骨蝎似乎也瞬间恢复了行动之力，二话不说的在碎石中一滚，一下化为绿气的再没入石台之中。    光头大汉并没有去追此鬼物意思，而是脸色阴沉的抬首朝对面一望而去。    只见那边的柳鸣，两手掐诀，身前有七八道青色风刃悬浮的微微颤抖着。    显然刚才黑色匹练，就是他抓住机会用风刃术一斩而断的，才解了白骨蝎之围的。    而大汉看似和骨蝎的纠缠颇擦汗给你，实际上也不过是几个呼吸间工夫而已。    古珏面具上绿焰微微一跳，将目光一收而回的往自己受伤手臂上一望而去，心微微一沉。    只见那十几个血洞虽然停止了流血，但是整条手臂却比先前粗大了一圈有余，并且一股麻木之力已经遍布了整条手臂，连手指都无法动上分毫了。    虽然他刚才瞬间就法力阻止了毒性向身躯其他地方蔓延，但此手臂已经废掉了却是无疑的事情。    那头骨蝎尾钩，不但能击穿自己手臂上骨甲防御，更有如此厉害的毒性，实在不是一般悍级鬼物可比的。    光头大汉心念一闪后，不禁心中更加凝重了几分。    台下观战的众人，也被大汉和柳鸣闪电般的一番激烈交手彻底吸引住了，纷纷看的张目结舌的而不敢分心分毫。    玉台上的一干灵师，也对古珏施展秘术的诡异和柳鸣召唤出的骨蝎厉害，同样大感讶然。    其中最吃惊的，自然还是圭如泉本人了。    他万万没有想到，柳鸣除了大圆满的法术外，竟然还有这般厉害的一头悍级鬼物。    下方石台上，柳鸣却忽然一笑的开口了：    “古师兄，我这头骨蝎的毒性之强，就算用法力暂时封闭也无法支持太久的。而在有毒性在身的情况下，你又如何和我再争斗下去，不如还是认输下去好好解毒去吧。否则万一迟了，真出了什么意外，可就不好了。”    “哼，认输！你将古某想的太简单了。这点毒性算什么，从现在开始，你我比试才刚刚正式开始而已。”    光头大汉闻听此言，却一声狂笑发出，忽然一手一动，竟一把抓住了中毒手臂的肩头处，五指一用力，竟“呲啦”一声，的将整条手臂硬生生撕裂而下。    黑色毒血当即从肩头伤口处涌而出。    而大汉却立刻口中念念有词，被撕裂下来手臂表面无数黑色符文涌现而出，再迎风一晃后，竟化为一股黑烟的溶回自己身躯之中。    下一刻，大汉肩头伤口处又一股黑气涌出，滚滚一凝后，先化为一根根晶莹黑骨，接着表面密密麻麻的黑红色血丝浮现而出，化为一层层血肉的飞快覆盖而去。    几个呼吸间工夫后，一条完整无损的手臂就在众目睽睽下重新出现了。    这一幕，不但台下普通弟子全看的目瞪口呆，玉台上的一干灵师也大都一惊起来。    原本端坐幡旗下，始终半眯眼睛的阳乾，骤然睁圆了双目看向台上的光头大汉，瞳孔中竟隐约有死死银光闪动不已。    至于丰蝉，钱慧娘等其他弟子，看到这般不可思议的一幕，也是人人色变。    “好一手断肢重生的本事。看来此子降鬼术所融入的鬼魄是一头拥有此种神通的鬼物了。此种鬼物可是实在罕见的很，也亏他能找的到，并能祭炼成功。”蛮鬼宗掌门却抚掌一笑起来。    “的确，也只有如此才能说的通了。不过降鬼术虽能保留所祭炼鬼物神通，但几率并不太高的，古珏此子机缘不小啊啊。不过如此一来，圭师兄门下可就麻烦大了，纵然有那头骨蝎相助，恐怕也很难取胜了。”楚奇眨了眨眼后，也低笑了一声的说道。    “没到最后，谁胜谁败可是不好说的事情。”圭如泉也从吃惊中恢复了过来，一听此言心中一沉，但脸上却面无表情的回道。    与此同时，下方擂台上，柳鸣见到光头大汉断肢重生的一幕后，脸色也微微有些发青了，但深吸一口气后，忽然袖子一抖，一口青鞫探６偈备∠侄出。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百零四章 激战（五）
    “灵器”    原本就要大笑一声，就打算以石破天惊之势直接冲过来的光头大汉，顿时声音一沉，充满了讶然之色。    就在这时，柳鸣附近地面上绿影一闪，白骨蝎无声息的一跳而出，并挡在了其前面。    旁边观战的众弟子又是一阵骚动。    高冲在看到柳鸣放出白骨蝎的时候，已经眉头微微皱起，再见其手中的那口青色短剑灵器后，脸色不由的阴沉下来。    “哼，你以为有件灵器就能挡住我了。也罢，下面就让你见识一下我真正压箱手段的厉害！”光头大汉一声冷哼，突然单手一把将腰间数个皮袋全一抓而下，往高空一抛而去，再“呼”“呼”几拳一击而去。    几声爆裂后，这几个皮袋当即被数团拳影击的粉碎，从中骨碌碌的洒落出无数拇指大小的白乎乎东西。    随之大汉两手一掐诀，口中念念有词起来，身上黑气骤然往天空一卷而去，就将洒落东西全都一裹而回。    同一时间，大汉身上骨甲骤然溃散消失，化为了滚滚黑气围着其疯狂旋转而起，片刻间就将其身形彻底淹没进去。    阵阵鬼啸声从黑气中发出，开始只是一两声，但马上就变成了十几声，数十声，甚至上百声，仿佛里面暗藏了无数鬼物一般。    而黑气在转动中，面积越来越广，转眼间就占据了十几丈之巨。    柳鸣见此情形，心中暗惊，马上一只袖子冲对面一抖，身前悬浮的十几枚风刃，顿时破空声一响的纷纷激射而出。    一阵闷响后，风刃一闪的全没入黑气中，泥牛入海般的再无任何声音传出了。    反而黑气中鬼啸受到什么刺激似的，一下更盛了几分。    柳鸣脸色一沉，手中青色短剑嗡鸣声一响，一层淡青色纹阵一闪而逝，随之手腕一抖，冲对面一斩而去。    一声清鸣，一道数尺长青色剑气从短剑上一卷而出。    “噗”的一声，青色剑光一斩到黑气上，爆发出犀利之极的寒光，竟切豆腐般的一斩而开，直奔黑气中心处一卷而去。    就在这时，数声尖利鬼啸传出，三颗拳头大的白色骷髅头从黑气中一冲而出，同时击中了青色剑气。    “轰”“轰”“轰”三声！    三颗骷髅头化为三团黑光的爆裂而开。    青色剑气狂闪几下后，就和黑光交织一起的溃散而灭。    柳鸣目睹此景，脸色微微一变，正想再采取什么行动时，对面黑气却忽然一个卷动之后，化为一堵巨大黑墙的奔其滚滚一压而来。    在黑气滚动中，一颗颗骷髅头发出怪啸的若隐若现，数量足有上百之多的样子。    柳鸣在已经见识过先前三颗自爆骷髅头的威力后，再见此情形自然心中大凛，不加思索下，单手一掐诀，身前顿时点点红光大放起来，一颗火球凭空浮现而出，并在一根手指一点之下，疯狂巨涨而起，顷刻间就化为了直径足有半丈的巨型火球，同时颜色也变得深红无比。    “火弹术大圆满！”    黑气中一下传出光头大汉惊惧的声音，已经推到离柳鸣不过七八丈远的黑色巨墙为之一凝，就要往回反卷而回。。    但如此近距离下，柳鸣根本不会给其机会了，猛然单手一推，巨大火球呼啸一声的撞到了黑墙上，并红光一盛后，瞬间爆裂而开。    一声惊天动地的巨响！    赤红火焰滚滚一冲而起后，化为一朵黑红色火云，将附近一切全都席卷其中。    那些白色骷髅头在一股炙热气浪一卷而过后，纷纷狂闪的爆裂而开。    大半黑色气墙都为之溃散而灭。    就在这时，一道人影却从黑墙缘处一闪的向后倒射飞出。    柳鸣目中寒光一闪，手中短剑突然两层青色纹阵一闪而逝，又一道青色剑光一斩而出。    这一次，青色剑光变得奇快无比，只是一个模糊后，就从那道人影腰间一掠而过，将其瞬间斩成了两截。    这让台下众弟子又是一声惊呼。    不过柳鸣目光一凝之后，脸色却仍然阴沉无比。    被其斩断的那道人影，赫然之是一具人形骨架而已。    这时黑色火云已经一敛而灭，残余黑气滚滚往一处一凝之后，重新显现出光头大汉的身影来。    不过这时他，身上黑袍已经破破烂烂，连面上血色面具都散去了小半，露出小半碧绿干瘪的恐怖脸孔。    让人一看之下，不禁通体发寒。    显然刚才的巨型火球，还是给其重创不轻。    “你竟然将火弹术也修炼到了大圆满境界！这怎么可能！”光头大汉死死盯着柳鸣面孔，喃喃的说道。    “古兄没想到的事情，恐怕还多着呢！”柳鸣淡淡说道，同时暗自估量一下体内剩余法力后，手中短剑往高空一抛，接着单手一掐决。    青色短剑表面三层灵纹一闪即逝后，就滴溜溜的旋转的化为了一轮青色圆月，并且越涨越大，散发出森然的寒光。    而与此同时，白色骨蝎“嗖”的一声也化为一团绿影的向光头大汉一扑而去。    它尚未真的扑到，背后蝎钩就一个模糊的化为十几道黑线的攻击而出。。    光头大汉没有躲避，反而一声冷哼后，单足飞快一踩地面，其身前处上百块碎骨冲天而起，再猛然一聚后就化为了一面厚厚骨盾挡在了身前。    一阵“噗”“噗”的乱响后，骨盾上凭空多出十几个黑色小孔，也硬生生的当下了蝎钩的闪电般攻击。    白骨“呱呱”一声怪叫后，身躯一扭，就要越过骨盾再攻击大汉。    但就在这时，大汉脸上现出一丝诡异之色，只是抬手冲骨盾虚空一点！    骨盾骤然间丝毫征兆没有的碎裂而开，无数碎骨再滴溜溜以骨蝎为中心的一凝后，又瞬间化为长宽各数尺的巨大骨笼，一下将鬼物死死的困在了其中，重重落在地面之上。    骨蝎大惊的在骨笼中拼命挣扎，用巨鳌狂砸不已，却一时间根本无法脱身而出。    柳鸣正在促动空中短剑灵器，见此情形也是心中一怔。    就在这时，光头大汉却冷冷的冲其说了一句：    “白师弟接二连三动用大威力法术并催动灵器，现在恐怕只剩下一击之力了吧！”    “阁下何必套我话，我的确法力不多了，但古兄先前施展的几种秘术，哪一种不是同样大耗法力的。”柳鸣不动声色的回道。    “既然这样，你我不如就下面一击决胜负如何？”光头大汉色深吸一口气后，缓缓说道。    “很好，白某正有此意的。”柳鸣目光一闪，一口同意了下来。    光头大汉闻言一声狂笑，大袖往地上一抖，附近丝丝黑气往诶袍中一涌而入后，让其变的崭新如初起来，同时面上的血红面具也飞快弥补如初，重新挡住了小半狰狞面孔。    恢复完整面具上双目绿焰一盛，汹汹燃烧而起。    接着大汉手臂一抬，冲地面虚空一招，石台上散落一地的碎骨一颤之后，纷纷腾空而起，往其身前虚空一聚而起。    一阵嘎嘣乱响后！    一口丈许长，通体缠绕丝丝黑气的狰狞骨剑就在虚空中显现而出。    光头大汉再一张口，一团精血一喷而出，化为血雾的没入到骨剑之中。    下一刻，原本白森森的巨型骨剑当即血光一盛，剑身凭空浮现出一道道血色灵纹，并活物般的扭曲晃动不已，散发出逼人的森然寒气。    “血煞鬼骨剑！此子竟然真修成了传闻中的控骨**，否则绝无法幻化出此剑来的。”    玉台上，一名灵师看到这里，终于忍不住的失声出口。    而包括蛮鬼宗掌门在内的其他灵师，在看到柳鸣放出了巨型火球后，就已经面面相觑了一次，如今再一看到巨大骨剑出现之后，神色更是大都阴晴不定起来。    圭如泉则彻底的怔住了。    柳鸣看到巨大骨剑的诡异形态后，同样大吃了一惊。    但到了此时，他自然不可能再有丝毫后退之意，只是狂催体内法力，往空中短剑狂注而去。    空中灵器所化圆月已经有车轮般大小，并且因为高速旋转，从中开始传出呜呜的怪鸣声，并且随着法力持续的灌中，还在不断涨大之中。    原本胸有成竹之色的光头大汉，一见此景，顿时心中也是一凛，当即不再有任何犹豫的两手一探，一把将身前骨剑抓起往身前一横。    他身上黑袍“噗”的一声，化为一股黑气的往前一扑而去，缠绕骨剑数圈之后，化为了腾腾黑焰。    狰狞巨剑气息再次为之一盛。    光头大汉则一声大喝，双臂一用力，猛然挥动巨大骨剑冲对面狠狠一劈而出。    “轰”的一声！    一条十余丈长血色蛟龙从骨剑上一卷而出，张牙舞爪之下，发出怪啸声的奔柳鸣一扑而去，所过之处，附近虚空为之模糊扭曲。    而在斩出这一剑的同时，狰狞骨剑连同大汉脸上面具，全一声脆响的寸寸碎裂而开。    “斩”    柳鸣一声低喝，空中青色圆月一颤之后，也在刺耳尖鸣声中飞射而下。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百零五章 激战（六）
    一声地动山摇般的巨响，圆月就和血蛟撞击到了一起！    青光一闪后，圆月一下将血蛟从头颅一斩而开的到了身躯中间处，根本无法阻挡的模样。    但是下一刻，整条血蛟爆裂而开，化为滚滚血海的将青月包裹了起来。    纵然圆月飞快转动之下，所发青骱光将附近血雾全都荡漾一空，更多血气却散发腥气的滚滚而上。    血雾青光互相激烈摩擦之下，让圆月体积飞快缩小起来，转眼间就只有脸盆般大小了。    光头大汉见此情形，心中顿时为之一喜。    但就在这时，另一边柳鸣却哼了一声，忽然单手掐诀，冲青sè圆月虚空一点。    圆月“轰”的一声后，忽然镜子般的碎裂而开，从中一下放出近百道纤细剑气。    在密密麻麻剑气交织狂斩下，将整个血海都被洞穿成了千疮百孔，其中数道剑气更是一闪而过，直奔古珏一卷而来。    这数道剑气尚未真的斩到，一股奇犀利寒气就一罩的让大汉毛发都为之颤抖起来。    古珏大惊，再想施法抵挡，但两眼一黑差点一个跌跄的原地摔倒，却是体内根本没有半点法力了，脸上不禁“唰”的一下没有半点血sè了。    “砰”“砰”几声。    一股黑风一卷而下，竟瞬间几道剑气硬生生的一吹而散。    接着古珏上空波动一起，胖老者身形一闪而现，并淡淡的宣布道：    “这场比试，白聪天获胜。”    一说完这话，他再身形一晃的出现在古珏身处后，“啪”“啪”几下往其身上飞快拍了几掌。    大汉原本苍白异常的脸sè，顿时为之红润了许多。    这时，石台上血雾在青sè剑光一阵狂斩后，终于全部溃散而灭，而青sè剑光也消耗的只剩下了寥寥十几道而已，并同样一真清鸣的纷纷崩溃而散，只剩下一口短剑的从高空坠落而下。    柳鸣面无表情的单手一招，灵器就化为一道青光的一飞而回，一闪的没入袖中不见了踪影。    “你是怎么做到的。我曾经亲自试验过，这血煞鬼骨剑全力一斩，绝对不是一般灵器激发两三重禁制后可以抵挡的。”光头大汉虽然只是勉强在台上站稳身形，但仍用一种奇怪目光看着柳鸣的问道。    “这我不太清楚偶尔！也许师兄后面法力不足，并未发挥出最后一击的真正威能吧。”柳鸣不置可否的回道。    但他心里清楚的很，若是真比体内法力多少话，他远远不及对方，要不是先前所有攻击都刻意大减了法力输出，先消耗干净体内法力的肯定是他。    只是他法力远比一般弟子jīng纯的多，故而即使法力不足，那些法术看起来还威力不减，让其他人根本看不出其中猫腻来。    而他在最后用灵器幻化青月做最后一击时，才是真正毫无保留的动用了所有法力。    就像古珏说的那样，若换了其他人来做最后一击的话，失败的绝对不会是光头大汉！    毕竟一名普通灵徒后期弟子催动短剑三重禁制，最后放出剑气能有六七十道就不错了，那可能有柳鸣这般能一下放出上百道之多。    这说明他体内法力jīng纯程度，已经可以让灵器威足以增幅近小半威能了。    “哼，最后一斩发挥出多少威力，我自己还不清楚吗！”古珏哼了一声，再想说些什么，却一时间不知如何再追问下去。    胖老者却在此时，面sè一沉的说道。    “好了，既然比试结束了，你们也都下去吧。难道还要老夫亲自送你们不成？”    古珏和柳鸣闻言一凛，急忙躬身的口称“不敢”，随之离开擂台中心处，向各自所属幡旗一走而去了。    但柳鸣方一走到近半的时候，耳边忽然响起了一个淡淡的传音声：    “晚上三更时分，到离此三里外的树林等我。”    这声音赫然正是胖老者“阮师叔”的传音声，让柳鸣心中一凛，但面上丝毫异sè未露，仍走到擂台边上盘膝坐下。    这时，高空玉台上，众人鸦雀无声！    “刚才一战结果，诸位师弟怎么看？”    半晌后，蛮鬼宗掌门才徐徐开口的向其他灵师询问道。    “实在可惜了。无论白师侄还是古师侄的实力之强，可以说都远超我等预料之外的。他二人恐怕都有争夺前五……不，是前三的实力！”林姓女子叹息一声的说道。    此刻的她，心中特别郁闷。    早知道柳鸣会有天慧灵体这样的隐秘灵体，她当初拼着得罪圭如泉也会将其直接讨要到自己门下了。    要是如此话，现在十大弟子中，自己一脉岂不是也能占据两个位置了。    当然现在自然是迟了，圭如泉绝不会再将柳鸣让给她们鬼舞一脉的。    “的确如此，特别是古师侄！啧啧，他竟然可以修成控骨**此等秘术！张师弟，他好像是你们玄符一脉的弟子吧！你难道以前从未发现过此弟子有此等天赋的。”楚奇也面带一丝异sè的向那中年道士“张师叔”，问道。    “古珏此前只是三灵脉之体，并未列入我们一脉亲传弟子中，我还真不知道他暗中修成了控骨**的事情。早知道此事，我又怎可能不加以重点培养的。就算他无法成为灵师，但是单凭能修成此**的天赋，也绝对值得本脉不惜资源的倾斜与他的。不过现在也不迟的，只要此子能将此**修炼到一定境界，那本宗一直封印的那几样东西就总算能找到役使之人了。”张师叔先是苦笑一声，但马上又有几分兴奋的回道。    “不错，本宗自从六yīn祖师立宗以来，能修成控骨**的不过寥寥三四人而已。而那几样东西，也只有修炼了此**的人才能驱使无碍。张师弟，古珏此子纵然无缘这次十大弟子，回去后也一定要好好培养一番了。说不定，他以后也是本宗的重要战力之一。”蛮鬼宗掌门有几分凝重的说道。    “掌门师兄放心，这次大比一结束，我就亲自将他收为弟子，一定让其将控骨**修炼有成的。”张师叔不加思索的说道。    “很好！圭师弟，白师侄此战表现也十分惊人。他不但凝结了风刃术印，竟然连火弹术也修炼到了大圆满境界，看来的确是传闻中的天慧灵体不假了，而且应该还是等阶不低的百慧以上灵体。不过他手中这口短剑最后幻化的圆月攻击，我怎么看的有几分眼熟，可是你赐给他的灵器？”蛮鬼宗掌门又转首向圭如泉有一丝疑惑的问道。    “我也不清楚聪天这孩子还凝结出了火弹术印来。至于这件灵器并非我赐给的，若是没有猜错的话，应该是天月宗余道友的那口青月剑灵器。余道友陨落在那只通灵赤蛟之口的时候，此子正好也在附近处的。“圭如泉强压住因为柳鸣获胜的兴奋之心，急忙的回道，同时心中也有几分腹诽柳鸣，竟然对其还隐瞒了这般多事情。    “我明白了，看来他机缘不小啊。这口青月剑我也知道其几分来历的，当初也并非天月宗所有的，现在被本宗弟子捡到，自然就是本宗的了。若是天月宗派人来询问此事的话，你就这般回他就是了。”蛮鬼宗有些恍然大悟，但马上哈哈一笑的回道。    “那小弟代此子多谢掌门师兄此言了。”圭如泉闻言，顿时一喜起来。    按理说，这种拾到的灵器是属于无主之物，谁拾到也不会再交给他人的。但若是天月宗真要追查到柳鸣这里，自然还会出现纠缠不清的事情来。    毕竟这是一口颇有名气的中品灵器，天月宗身为一国强宗，自然不会轻易放弃的。    但蛮鬼宗掌门现在说出此话来，自然是以宗门身份抗下有关青月剑的所有麻烦，柳鸣以后就再无后顾之忧了。    显然柳鸣的表现，让这位掌门师兄也颇为重视起来了。    “这一次大比，我也没想到会出现这般多深藏不露的弟子来，原本还有些担心本宗下一代会不如其他诸宗，如今却放心了不少。”蛮鬼宗掌门冲i其他人笑眯眯的说道。    “这是祖师爷保佑，才让本宗一下出现这般多出sè弟子。”    “说不定不久后，本宗就要再次兴旺起来了。”    其他灵师也有些兴奋的议论纷纷。    这次大比中诸弟子的表现出sè，的确超乎他们的预料，远非以前大比可比的。    “不过，我们也不能高兴的太早。我听说天月宗等几宗，似乎也出现了一些了不得的天才弟子。特别是天月宗前段时间新发现了一名有通灵剑体的弟子。剑修原本就是极为难缠的存在，若再拥有此剑体配合，其厉害可想而知了。恐怕这名天月宗弟子以后成就，绝不逊sè传闻中的天灵脉弟子。风火门中新弟子中，听说也出现一名同时拥有水火两种灵脉资质的九灵脉妖孽天才。至于血河殿和九窍山虽然还没有风声放出，但相信同样不会缺少天才弟子的。所以为了这一次的生死试炼，这次大比的前十弟子，今后一年还需要多多督促的，不能让本宗在生死试炼排名中继续垫底了。”蛮鬼宗掌门面上笑容又一敛起来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百零六章 消息
    其他灵师听到此话，自然神sè一凛的全都称“是”。    “好，时间不早了，我也该宣布明天的十大弟子排名战了。”蛮鬼宗掌门见此点了点头，就要身形一动的从玉台上一飞而出，好正式宣布十大弟子的名字和明天排位比试的一些事情。    但就在这时，忽然石山外某个方向天空中，传出破空之声，接着浓浓雾气一分，从中一飞出一头体长数丈的五sè怪禽，头颅苦似秃鹫，但尾部翎羽却偏偏奇长无比，并有一对鲜红似血的巨大怪爪。    此怪禽一出现，就直奔石山上一飞而来，这自然让发现其的不少弟子，顿时一阵的sāo动。    “不用惊惶，这是你们彦师叔祖的灵禽。”蛮鬼宗掌门一见此怪禽，也是大吃一惊，但马上大声呵斥一声。    其话语声就石山上空轰隆隆回荡不停，下方弟子这才恍然大悟起来，纷纷用敬畏目光看向飞近的五sè怪禽。    有关宗内还有一名神通广大师叔祖的事情，自然是人人皆知的。    但这位师叔祖却从未在人前露面过，据说就连宗内灵师也很少能见到其本人的，如此一来更给这位宗内最最尊贵长辈增添几分神秘之感了。    片刻间工夫，怪禽就飞到了玉台上方，在空中一个盘旋后，忽然一只原本紧握的血红爪子一松而开，从中掉出了一枚绿sè玉简，然后不再停留的一个转身，向来处一飞而去了。    蛮鬼宗掌面现一丝讶然之sè，但单手虚空一招，玉简“嗖”的一声，shè入了其手中，并往额头飞快一放。    片刻后，绿sè玉简开始闪动起淡淡的灵光来，蛮鬼宗掌门脸上的讶sè则飞快褪去，换上了吃惊之极的表情。    其他人见此，不禁面面相觑的互望一眼。    “掌门师兄，到底出了什么事情？”楚奇一等蛮鬼宗掌门将玉简从额头上拿开，再也忍不住的问道。    “彦师叔传令过来，不用再进行明天的大比排名战了，选好的十大弟子明天就立刻出发，前方伏蛟岛去。”蛮鬼宗掌门脸sèyīn晴不定了好一会儿后，才说出一句让所有人都大吃一惊的话语来。    “什么，彦师叔为何会传下这等命令。而且让乾儿他们去伏蛟岛做什么？”楚奇吃惊之极的问道。    “师叔刚刚接到九窍山明玉上人的飞书传讯，说天月宗和血河殿的化晶长老在追杀那头妖蛟的时候，在伏蛟岛地火爆发处，发现了一处不知名秘境的入口。但此入口因为那头妖蛟的捣乱，已经崩溃了大半，现在只能灵徒级弟子才能进入其中，并且要维持这入口不会崩溃，还必须我们几宗化晶期前辈同时出手，才能多支撑一段时间。故而彦师叔和他们一番商量后，决定将生死试炼提前，让各宗十大弟子进入其中，并以从秘境中得到的宝物多少，来决定试炼的排名。故而我们现在根本没有时间浪费，必须尽快带着十名弟子赶到伏蛟岛处。”蛮鬼宗掌门一边说着，一边目露出一丝火热之sè。    “什么，发现了未知秘境入口！”    “有多大面积？”    “可有其人进入过了？”    “有没有禁制存在？”    ……    楚奇’圭如泉、雷姓大汉闻言，几乎同时惊呼了起来，在惊喜交加的同时，话语中又隐约带有丝丝的忌惮之意。    难怪他们如此了！    这所谓的“秘境”，其实就是一些未曾被人发现过的隐秘空间。其中一部分是天然形成的，另一部分则是一些强是存在，人为制造出来的。    其中，前者里面大都是一些灵药灵石之类的天材地宝，危险xìng较小一些。后者则大都藏有那些强大存在遗留的宝物，但同样里面是危险极大，不知会布置多少能让人飞灰湮灭的恐怖禁制。    无论哪一种秘境，一旦真有人能从里面大有收获而回，自然都是足以让整整一宗门，甚至数个宗门全都受益无穷的。甚至出现过，有某个小宗门侥幸从某个密境中得到一套厉害之极的无名功法，从而在短短数百年内就实力大增，一下称霸附近数国的事情。    当然机遇与风险是并存的，同样也有过某个大宗门为了独霸某个秘境，以全宗之力进入秘境，结果全军覆没，从此从修炼世界除名的事情。    而现在已发现的秘境稀少之极，并且有些秘境入口出现只是昙花一现，就再次消失的无影无踪。有些秘境入口则有打开方式和时间的苛刻限制，更有的秘境中所设禁制玄妙之极，根本不是一般宗门可以破解的，就是放在那里，也只能望而兴叹而已。    但即使如此，每次有新秘境的发现，仍总会惹来一番血雨腥风。    不少宗门为了一个秘境新入口而会大大出手的。    这一次，要不是新发现的秘境入口已经处于崩溃状态，根本无法独占话，相信天月宗和血河殿也根本不会告知蛮鬼宗等其他宗门，而会悄悄隐瞒此消息独自探索的。    “诸位师弟，你们所问的我也不太清楚，彦师叔只是简单提了一下此事而已。现在他老人家为了万一，已经先走一步的去伏蛟岛了。所以明天一早，我也会亲自带着这次大比十大弟子赶过去。黄师兄，张师弟，你二人对阵法禁制都颇有研究，明天也陪同我一起上路吧。其他师弟则留守宗门，静等消息即可了。我这是按照彦师叔吩咐行事，诸位师弟一定要做好各自分内事情，短时间绝不能将此事泄露出去。”蛮鬼宗掌门苦笑一声的回道后，又飞快的吩咐一番。    “是，掌门师兄。我二人马上回去好好准备一番，一定不会误了此大事的。”黄姓老者和那中年道士打扮的张师叔闻言，自然大喜的一口答应下来。    楚奇，林姓女子等其他人虽然有些不甘，但在蛮鬼掌门以彦师叔名头压下来后，也只能无奈的听从吩咐。    这时，蛮鬼宗掌门从玉台上一飞而出，冲下方众弟子朗朗宣布道：    “这次大比的十大弟子已经出来，分别是阳、丰蝉……柳鸣、雷震等十人。但因为某些特殊缘由，明天十大弟子的排位战将暂时取消了，并且从即rì起，本宗暂时封山一个月。在此期间，任何人都没有宗内命令，都不得擅自外出，违者立刻驱逐出本宗。好了，除了阳乾等十大弟子外，其他人就先回住处吧。”    听这般的宣布之言，下方数千蛮鬼宗弟子人人大吃一惊和一头雾水，但在蛮鬼宗掌门严厉目光一扫之下，自然不敢有丝毫的异议。    随之众人纷纷的离开石山，转眼间山顶上只剩下了柳鸣等十名新出炉的弟子，他们也大都满脸疑惑的互望起来。    “你们不用吃惊，我之所以将你们留下来，自然会给说明白这一切缘由的。事情是这样的，你们彦师叔祖……”蛮鬼宗掌门徐徐的将有关秘境和生死试炼提前的事情，再大概的讲述了一遍。    柳鸣等人自然听的目瞪口呆。    “因为事发突然，也根本没时间让你们再举行什么排位挑战了。你们要以尽快速度赶到秘境入口处，在秘境里和其他几宗弟子展开应该一年后才举行的生死试炼。这一次试炼的个人成绩，同时也将决定你们在太yīn碑的排名。具体的规则，到时候到了那里，彦师叔祖自会再仔细和你们几个说的。你们现在要做的，就回去后好好的养jīng蓄锐，明rì一早就和我一起出发。只要这次秘境的生死试炼，本宗能大有所获，你们也绝对会重重有赏的。另外此消息现在处于保密中，不得随意泄露给其他同门知道。”蛮鬼宗掌门十分凝重的说道    柳鸣等十人听完后，这才恍然大悟，虽然心思各不相同，但自然都躬身答应一声。    蛮鬼宗掌门点点头后，当即就转身飞回了玉台上，继续和其他灵师商讨秘境的事情。    十大弟子则也纷纷离开了石山。    半刻钟后，柳鸣就回到了自己住处，开始思量有关秘境的事情来。    此事的出现，实在大出预料之外的。    他原本以为还可以慢慢修炼年许时间，才会参加那危险之极的生死试炼，但万万没有想到，竟然一下提前了试炼，而且还要在那祸福未知的秘境中进行。    在这等未知秘境之中，恐怕修为功法倒是次要的，更多的还是看中个人对危险的预知和判断能力。若是如此的话，他有凶岛上多年的生死搏杀经验，在此上面应该比其他弟子强上一些。    而柳鸣再一回想一些修炼者在秘境得到各种天材地宝，从而一出来后就修为大进的记载后，心中也不禁怦然心动。    秘境中得到的各种天材地宝。虽然按照以往惯例肯定要大半上交宗门的，但只要能保留其中一小部分，恐怕也足以换取自己以后进阶灵师所需的资源了。    至于进入秘境可能遭遇的陨落危险，他当年在凶岛上不知渡过了多少生死一线的rì子，也不会太放在心中的。    富贵险中求和越怕死，死的越快道理，他还是孩童的时候就比任何人都清楚的很了。    风险再大都是无所谓的事情，只要看从中可能得到的好处，是不是值得他拼命一次罢了。    柳鸣默默的思量一遍，并没有找到必须回避这次生死试炼的任何理由后，当即神sè平静的闭上了双目，开始默默调息恢复大比中消耗的法力起来。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百零七章 夜会
    等到接近晚上三更的时候，柳鸣上双目一睁而开，无声无息的离开了屋子，直接腾空飞离了九婴山。    一小会儿工夫后，他就在离蛮鬼宗主峰三里外一片树林中一落而下。    在里他不元的一片旷地上，胖老者“阮师叔”，赫然双手倒背的站在那里。    “弟子拜见师叔！”柳鸣躬身一礼，神sè十分恭敬。    “你来的倒是够快，不过还要再等片刻才行!”阮师叔淡淡说道。    “怎么，师叔还约了其他人？”柳鸣微微一怔。    “的确如此。他是和你一样修炼了冥骨决之人，当然比你修炼时间早上几年，在冥骨决上造诣还不是你能比的。”胖老者忽然一笑的说道。    柳鸣听到这话，心中一怔，但面上丝毫异sè未露的点点头。    等了片刻后，附近天空中破空声一响，又一朵灰云一落而下，从上面一闪的跳下一人来。    “是你”    此人一看清楚柳鸣后，顿时脸sè一变，竟是白天差点和柳鸣拼了个你死我活的光头大汉。    “原来是古师兄，还真是巧了。”柳鸣同样大为讶然，同时心中又一丝恍然之意。    怪不得他白天隐约觉得对方气息有一些莫名的熟悉之感，原来是和自己修炼同一功法缘故。    “你所说的让我见的另一修炼冥骨决之人，原来是白师弟。”古珏脸sè却不太好看，转首向阮师叔问道。    “你虽然比他早修炼了几年冥骨决，但通过白天的比试应该知道自己实力还不及你这位白师弟的。”胖老者却嘿嘿一声的说道。    “哼，那是因为我手中没有灵器缘故，我若有趁手灵器，怎会动用那大耗法力的血煞鬼骨剑，更不会这般轻易败掉。”古珏一摸光头，有些不太服气的说道。    看他说话口气，竟似乎对胖老者没有太过敬畏的样子。    柳鸣见此，面上带着淡淡笑容的同时，心中有一丝讶然了。    “你白师弟灵器也不是宗门所赐的，你有本事自然也可以去捡一个回来的。好了，废话就不要说了。你应该知道，我这次为什么喊你过来的吧。”胖老者脸sè蓦然一沉的说道。    “你是想问我控骨**的事情吧冥骨决竟然拥有cāo纵鬼骨的效果，这也是我一次无意中尝试后才发现的。否则这次大比，我也不会想一鸣惊人的进入十大弟子之列。但没想到，却被同样修炼了冥骨决白师弟拦了下来。不过这也不错，我被人误会修炼了那所谓的‘控骨**’，想来以后也可以享受一番被人重视的滋味了。”古珏满不在乎的说道。    “哼，你以为冥骨决可以cāo纵鬼骨的事情，你是第一个发现的吗，只要修炼冥骨决第四层到一定火候，任何修炼此功法者都会发现此种效果的。”阮师叔却哼了一声的回道。    “什么，我不是第一个发现此事的。为何以前从未见有人显露过此种能力的。”古珏闻言，大感意外了。    柳鸣却听得有几分目瞪口呆了。    对方那cāo纵鬼骨的神通，竟然是冥骨决第四层附带的能力，这般说等他开始修炼此层功法后，也可能拥有此种神通了。    “你回去之后，是不是感到浑身骨头酸痛无比，一直到现在也没有回复正常吧。”阮师叔没有直接回答，反而面sèyīn沉的问了一句。    “是这样，又怎么了！我只要多休息几天，就应该没事了。”古珏隐约感觉不妙，但仍硬着头皮的回道。    “若真能如此话，我还用这般担心了。这也是我前些天急于闭关，忘了将此事提前告诉你一声了。以前修炼冥骨决的弟子之所以并没有在人前显露过此能力，那是因为在没有将第四层彻底修成前动用此神通会让大损肉身寿命的。毕竟此种能力本就是以肉身完善到一定程度之后，才能施展出来神通的。你今天如此激烈的动用此能力，甚至连血煞yīn骨剑此东西也凝聚出来了，恐怕起码会减少十年寿命的。你若是真出了大问题，我以后如何向你母亲交代了。”胖老者脸sè一变后，骤然低声呵斥起来。    “只是减少十年寿命而已，这不算什么。至于母亲那边，她根本不会知道此事的。再说我当年要不是修炼舅舅传授的这套冥骨决，也根本无法活到今rì的。”光头大汉沉默了一下后，再看了柳鸣一眼后，才强笑一声的回道。    “你知道就好。我当rì被逼无奈传授你这套冥骨决，只是为了救你xìng命，可不是让你拿来与人争强斗胜的。另外再说一遍，这套冥骨决有不小缺陷，再没有解决其问题前，你决不能冲击灵师境界的。你先回去吧。我还有事情要单独和白师侄谈上一谈的。”胖老者总算神sè一缓的吩咐道。    这一次，光头大汉闻言倒是乖巧的多，点点头后，就掐诀腾空的飞离了此处。    柳鸣却有些发怔的仍留在原地l.    “我和古珏的关系，你想来已经了解了，不需再多解释了吧。”胖老者目光终于放到了柳鸣身上，平静问道。    “古师兄和师叔的关系，弟子自然清楚了。不过有关冥骨决的缺陷问题，又是怎么一回事，师叔不会是故意在我面前说出来的吧。”柳鸣苦笑一声后，问道。    “嘿嘿，我就知道师侄是个聪明人。的确，今晚我是故意把你们二人叫到一起，顺便认识一下的。毕竟现在整个宗门内修炼冥骨决的，也只有你们二人了。而你既然也修炼到了冥骨决第四层，我自然然也该将有关此功法的一些事情，向你先交代一些了。否则，你贸然冲击灵师境界之时，说不定就是你命丧之rì。”胖老者嘿嘿一声的说道。    “还请师叔指点！”柳鸣心中砰然一跳。    从他知道这套冥骨决前面几层修炼起来，真的没有任何瓶颈时，就隐约心中感觉大为不对了。    若此功法真的这般出sè，恐怕宗门早就大力推广了，何必对方还这般偷偷摸摸的传授给自己。    “我先给你说一说这套冥骨决的来历吧。此套法决是本宗创立祖师六yīn真人他老人家所留一套偶然得来的法决，并且他老人家当年花费了偌大心血，也只翻译出了前面三层修炼之法，第四层则是本宗其他感兴趣前辈翻译了一小部分，另外大半部分则是我花费了数十年心血一点点译成的。而当初为了试验此功法，我从二十几年前起就开始传授给数名三灵脉弟子暗中修炼，这些弟子也都和你一般，大都在三十岁前就到了灵徒后期大圆满，但在冲击灵师境界时却无一例外的爆体而亡了。”胖老者说到这里，顿了一顿。    “爆体而亡!”柳鸣一听此话，面容大变了。    “你不用担心，有这些失败例子。我自然专心研究他们失败的原因，直到几年前，发现了jīng神力强大才是修炼此法决先决条件之一，否则当初也不会将功法又传授给了你。”胖老者淡淡说道。。    “这般说，此前还没有人修炼冥骨决进阶灵师成功过了。即使我jīng神力强大一些，阮师叔恐怕也无法保证我进阶时无事。”柳鸣觉得自己口中有些发苦了。    “你放心。我传授给你的第四层冥骨决已经经过数次改变完善的，我虽然无法保证一点问题没有，但以辅助你强大的jīng神力话，进阶灵师即使失败反噬，也应该顶多损伤一些法力元气，还不至于毙命而亡的。毕竟以前那些弟子之所以会出现爆体，大是因为在进阶关键时候jīng神力无法控制体内法力暴涨，才会出现此情形的。更何况，我没有猜错的话，你体内法力jīng纯程度也远不是一般弟子可比的吧。若是这样的话，你控制体内法力就更加容易几分，那就更不会有什么大问题了。”胖老者微微一笑起来。    “师叔怎么知道弟子法力jīng纯的事情。”柳鸣面sè又有一丝愕然之sè闪过。    “你手中的这口青月剑灵器，我当年曾经在一次鉴宝大会上亲自接触过的，对它激发三重禁制时能发挥多大威能，可是清楚的很。你击败珏的那超发挥的一击，除了体内法力比普通弟子jīng纯外，我可找不出其他的解释了。”胖老者不以为意的说道。    “原来如此！那弟子现在就只有一个问题了。师叔为何会在今晚将这一切和盘托出，让师侄继续稀里糊涂的修炼下去，岂不是更省心一些的。师叔千万不要说是因为良心不安，才向如此做的。”柳鸣点点头后，目光一闪的问道。    “良心发现？怎会是这种无聊理由。白师侄你觉得，当初若不是我传授冥骨决，你真能以三灵脉资质一路毫无瓶颈的修炼到灵徒后期吗，要知道一般的三灵脉灵徒可大都卡在了灵徒中期甚至初期中了，真正能修炼到灵徒后期是寥寥没有几个的。而且根据冥骨决原文上记载，只要修炼方法得当，准备充分，其突破灵师几率也远非其他功法可比的。我今晚之所以会将一切告诉你，其实是打算将冥骨决后续功法以及记载我多年学习上古青冥文的心得交给你，然后就会闭真正生死关，准备要冲击灵师中期境界了。”胖老者叹了一口气的说道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百零八章 出发
    “阮师叔，就算你老人家想要闭关冲击瓶颈，也不至于将这些东西交给在下吧。”柳鸣听了自然是吃了一惊，不禁狐疑的问道。    “我这一次闭关和以前不同，我年轻时曾经被一名大敌击伤了经脉，原本修为注定要停留在灵师初期境界的，后来再参悟冥骨决中才找到了一种可以突破初期瓶颈方法，但是此方法极其危险，我若是强行突破修为的话，恐怕只有三分之一机会能够活下来。剩下的三分之二机会，就会和以前那些学习冥骨决而要突破灵师瓶颈弟子一般，直接爆体而亡的。冥骨决和青冥文是我数十年的心血，可不想它们无声无息的就此失传了。而我一生从未收过亲传弟子。原本珏儿也是个不错的选择，但可惜他精神力平平，此生注定只能困在灵徒境界而无法成为灵师的。如此一来，只有你是传承这些的最佳人选了。若是我能活着进阶灵师中期，自然一切都好说。若是没有活下来的话，你只要让这些东西不至于失传就行了。”胖老者如同交代后事般说道，话语中首次透露出一丝诚恳之意。    ”师叔放心，师侄一定会尽力做到的。”柳鸣心念飞快转动数遍后，觉得并没有任何问题后，就轻图一口气的答应下来。    “很好，这枚玉简我亲手炼制，所有东西都记载在了里面，你可以放在额头上先用神念大概扫上一扫，看看还有什么问题没有？”    胖老者说完后，从袖中摸出一枚乳白色玉简，有些不舍的用手指抚摸了几下后，才递了过来。    柳鸣微一躬身的接过玉简后，将其往额头行一放而去。    一股神念往其中一扫而去后，头颅中当即一沉，当即一紫一白两团光球在脑海中浮现而出。    他用神念稍一碰触那颗紫色光球，当即无数青色古文从中一飞而出，化为一篇篇经文的排列整齐。    正是用上古青冥文所写的冥骨决原文，不过当柳鸣一扫而过后，不禁微微一怔。    当他神念再一碰白色光球后，则是一篇篇青冥文和普通文字掺杂一起的经文。    正是胖老者多年研究青冥文的心得解释。    柳鸣只是对两者匆匆看过一遍后，就将神念从玉简中一退而出了。    “阮师叔，这冥骨决怎么只有五篇，我没记错的话，整篇功法不是应该是九层的吗？”柳鸣讶然的问道。    “祖师爷当时得到的就只有前面五层修炼之法，后面四层口诀天知道在什么地方了。不过有前面四层其实也就足够了。我当年光是翻译第四层口诀就耗费了数十年心血。白师侄若是能将第五层口诀翻译参悟出来，也算是在青冥文上的天纵之才了。等你真进阶到灵师的话，也无需再继续修炼冥骨决了，完全可以另换一门适宜的高阶功法。前面四层冥骨决则算是给你打下一个不错的基础了。而你若是想选后面功法话，炼尸阴煞两脉的高阶功法，都是不错的选择。”胖老者从容回道。    “原来如此。看来师叔当初所言的根本无需再换其他功法话语，是阵营的哄骗之言了。”柳鸣闻言，不禁一咧嘴起来了。    “哈哈，这个……当初老夫要不这么说，人学习这套功法恐怕要多费许多口舌的。”胖老者打了个哈哈，面上神色倒是丝毫不变。    柳鸣听了，只能心中无语了。    “对了，若是老夫没有成功突破到灵师中期，而你以后又真能进阶到灵师境界话，有能力的话，帮我照顾一下古珏吧。他也算是我这世上不多亲人了。”胖老者神色肃然了几分。    “弟子真有能力，自然是应当之事。”柳鸣也神色一正的回道。    “很好，现在还有些时间，你在修炼冥骨决时若有什么疑难的地方，现在也可以问下老夫了，我能回答话会尽量解答一二的。”胖老者闻言，脸上露出一丝笑容。    “多谢师叔，弟子在冥骨决上的确有些地方至今还未参悟透彻的，其中一处就是……”柳鸣大喜，当即不客气询问起来。    半个时辰后，柳鸣终于带着满意之色的驱云离开了树林，往九婴山一飞而去了。    而胖老者仍然留在树林未动，双目微眯的看空中渐渐远去的灰云。    不知过了多久后，他才忽然淡淡的说了一句：    “掌门师兄，你已经来了这般久了，何必再躲躲藏藏了。“    话音刚落，他目光“唰”的一下，看向了附近的一颗大树处。    “阮师弟不愧为彦师叔的亲传弟子，这点隐匿手段果然瞒不过你的。”一个淡淡声音从大树后传了出来，人影一晃，从中走出了一名黄袍老者来，面带淡淡笑容，竟真是那蛮鬼宗掌门。    “掌门师兄看到我就将东西交给白师侄，还没有阻拦，看来是默认此事了。”胖老者轻笑一声的说道。    “既然白师侄是唯一修炼冥骨决还可能进阶灵师的弟子，外加拿走的只是一些复制东西，冥骨决原文还好好的留在藏经阁中，我自然没有理由阻拦此事的。其实当我见到白师侄以三灵脉之身，这般短时间就进阶后期灵徒时，已经猜测他修炼的是冥骨决。只是古师侄竟然是你外甥的，以及冥骨决修炼到后期能够拥有和控股**类似的神通，我还真是第一次知道。”蛮鬼宗掌门叹息一声的说道。    “你可不要打古珏的注意，刚才你也听到了，他现在修为不足一旦促动控骨能力话，可是会大损寿命的。”胖老者立刻有些警惕的言道。    “呵呵，师弟放心。我既然知道了古珏这孩子真正情形，将宗内那几样东西交给其操纵，我也决不会放心的。不过要是白师侄能进阶灵师话，让其控制的话，应该没有大问题了。”蛮鬼宗掌门不慌不忙的回道。    “嗯，白师侄若是能成为灵师，就不会出现**崩溃的事情了，用来控制那几样东西倒是颇为合适的。”这一次，胖老者倒是点点头的赞同道。    “很好！虽然三灵脉外加精神力强大的弟子并不太好找，但只要用心去找总也能找几名的。只要白师侄真能用修炼冥骨决顺利进阶灵师话，我就会禀明彦师叔，专门找此类弟子来修炼此功法。如此一来的话，师弟也算为本宗立下了大功。”蛮鬼宗掌门抚掌一笑的继续说道。    “你真以为随便一名精神强大些的三灵脉弟子，就能依靠冥骨决进阶灵师吗？”胖老者闻言，却面露一丝古怪之色了。    “怎么，难道师弟先前话语是哄骗之言。”蛮鬼宗掌门闻言，微微一怔起来。    “哄骗倒是算不上，只是将冲击灵师时的危险性说小了一些。以他现在的情形，若是冲击灵师失败的话，恐怕还是有一半几率还会爆体而亡的。而且他的精神力强大也远不是你以为的强上一点半分就行了。我当初探查时候就发现，白师侄精神力应该足足是普通弟子的一倍以上，并且经过这些年的修炼，此差距只会越来越大的。”    “什么，强上一倍！”蛮鬼宗掌门这一次，真的失声起来。    “嘿嘿，掌门师兄现在明白我为何这般说了吧。若非如此，他冲击灵师时恐怕一半生存几率都无法保证的。当然若他精神力能更加强大，法力还能再精纯几分话，进阶灵师的希望自然也会更多一些的。”胖老者嘿嘿一声的说道。    “我明白了，看来师弟这套冥骨决真不是随便找人可以修炼的了，只能暂时封存起来，等以后真找到合适人选再说了。”蛮鬼宗掌门沉吟了一会儿后，只能有些失望的点下头。    “要不是如此的话，我早就直接回禀师尊了，何必还要一直隐瞒到现在了。”胖老者倒是一副无所谓的表情。    蛮鬼宗掌门则只能苦笑不已了。    “对了，阮师弟，你真要闭关冲击凝液境中期吗？我总觉得还是太凶险了一些！”蛮鬼宗掌门又想起了一事，有些担心的问道。    “此事我已经和师尊说过了。虽然我寿元还有二三十年之久，但是就这几年还能保持身体处于巅峰状态，一过了此阶段，我就算冒险冲击下一境界也是有心无力了。只要我能成功，就能再多出上百年的寿元。三分之一的几率，已经值得我冒险一试了。”胖老者神情凝重下来的回道。    “既然师弟真的下定决心了，我也就不多说了。只希望阮师弟数年后闭关成功，真的能修为大进！”蛮鬼宗掌门似乎看出了胖老者心意已决，当即也不再多劝说什么了。    下面的时间，二人又聊了一会儿蛮鬼宗掌门带队去秘境的事情后，就匆匆的互相告辞的离开了树林。    第二天一早，山门处上空黑气滚滚，里面隐约有一艘体长二十多丈的巨型骨舟。    在此舟上，蛮鬼宗掌门、黄姓老者、张师叔以及柳鸣等十大弟子赫然站在了上面。    在蛮鬼宗掌门一声吩咐后，骨舟当即一颤，就在滚滚黑气包裹之中，向远处天边破空而去了。（未完待续）

正文 第一百零九章 彦师叔祖
    一路之上，蛮鬼宗掌门和中年道士、黄姓老者不停再商讨着和秘境有关的事情。    柳鸣等十名弟子则分散骨舟各处，调息的调息，修炼的修炼，根本没有互相交谈的意思。    想想这也是很正常事情！    能杀入十大核心弟子之人，自然一个个心高气傲，也根本不屑拉帮结伙的。    不过柳鸣只要头颅稍微一转，就能看到离其稍远处盘坐的高冲，正用冷冷目光不时看着他。    见此情形，柳鸣面上丝毫异sè没有，但心中却不禁有一丝杀意浮现而出了。    若是在秘境真有机会无声无息的解决掉这个麻烦话，想来他绝不会客气的。    这艘骨舟明显是一件品阶不低的飞行灵器，似乎遁速犹在柳鸣坐过的那艘碧灵飞舟之上。    飞行之间，滚滚黑气辅助的推动不已，让它一个闪动间就能遁出百余丈距离。    七天后，骨舟就载着他们一干人飞到了当初的湖泊上空，但再向前飞行了一大段后，以前伏蛟岛所在的位置处，那座岛屿早已消失的无影无踪吗，取而代之的是一座从湖底冒出的灰白sè火山。    此火山只露出湖面百余丈之高，并从火山口中不停向外冒着一股股黑红sè烟雾，一副仍然可能向外随时喷吐熔岩的模样。    而在火山口附近湖面上，一些以前喷吐的火山灰形成了一个个大小不已的浮礁，小的不过丈许大小，大的却足有数百丈之广，仿佛一个个小型岛屿一般。    其中几座最大浮礁上面，修建有几座简单石殿，并有一些人上面活动着。    骨舟一声“轰鸣”后，也找了一座浮礁上一落而下。    蛮鬼宗掌门带着柳鸣等一干人从骨舟上走了下来。    “蛮鬼宗诸位道友，你们可来迟了。天月宗，血河殿和我们九窍山的弟子，可都已经到了，只有风火门的人还未来到的。”附近一座巨型浮礁上飞起一道青气，几个晃动后，就来到了柳鸣等人所在浮礁上空，并现出一名面如冠玉的青袍男子，面带淡淡笑容的冲下方说道。    “原来是九窍山的赵黑虎道友，我们可不比你们九窍山的山门就在离此不远地方，过来自然要花费些时间了。至于天月宗和血河殿，既然秘境是他们先发现的，来的比我们早上一些也是自然的事情。”蛮鬼宗掌门打量了空中青袍男子两眼后，也一点头的说道。    “这倒也是，其实本山弟子也只是比贵宗早来上一天而已。也就因此，我们宗主师兄想请几位道友过来一下，共同商讨一下秘境的事情。”赵黑虎大有深意的说道。    “明白了！等我稍微安排一下门下弟子，一会儿就带两位师弟过去拜访贵宗主。”蛮鬼宗掌门自然就听出了对方话中的意思，当即不动声sè的一口答应下来。    赵黑虎闻言大喜，再说了几句客气话后，就再化为一道青气的飞回到了原来浮礁上。    这时，蛮鬼宗掌门让柳鸣等人也开始搭建一座石殿，并让张师叔、黄姓老者在浮礁附近处布置一些简单的禁制。    当一顿饭工夫后，一切都完成之后，蛮鬼宗掌门才吩咐众弟子一声，就带着两名灵师向九窍山所在浮礁一飞而去了。    众弟子大半进入新修建好的建筑中打坐，小半则在浮礁上四处走动，不时打量四周不停。    柳鸣也在石殿中某个角落处盘膝而坐着。    蛮鬼宗掌门等人一去就是小半rì时间，当他们从九窍山那边一飞而回的时候，赫然中间簇拥着一名头扎三角发髻的灰袍老者。    这老者看似五官普通，双手粗大异常，腰间悬挂着一只淡绿sè皮袋，气息非同寻常，和蛮鬼宗掌门一进入石殿后，立刻毫不客气的坐在最中间的一把石椅上。    而在蛮鬼宗掌门一声吩咐后，所有弟子立刻聚集到了石殿中。    “你们福气不小，今rì竟能见到彦师叔真容，还不快些过来见礼！师叔他老人家刚从秘境入口处返回的，有些话要对你们指点的。”蛮鬼宗掌门不加思索的冲众人说道。    一听这话，阳乾等人虽然心中已经有所猜测，仍不禁一惊，纷纷对灰袍老者大礼再参拜起来。    “起来吧，你们算是我们蛮鬼宗最出sè的弟子了，原本应该让再好好培养一年后，才会让你们参加生死试炼的。但没有想到会出现秘境的事情了，所以此行也是不得已的。不过听掌门师侄说了，你们这一批弟子实力远胜以往其他几届大比前十，如此一来话，我也放心多了。”灰袍老者打量了一下柳鸣等弟子后，露出满意之sè的点点头。    “师叔，他们十个绝对是本宗一甲子内最出sè的一批弟子，能恰好遇到秘境之事，说不定也是本宗的一个崛起契机。”蛮鬼宗掌门站在老者旁边的笑着回道。    “希望如此吧。我和那几个老家伙已经用秘术大概探测了这个秘境，初步判断是很少见的天然秘境，里面应该没有什么禁制，所以危险xìng就先大降了多半。否则我也不会贸然同意将秘境当坐生死试炼之地的。当然，纵然是天然秘境也有一定风险的。而你们要做的，就是在秘境中疯狂寻找各种珍稀资源，并且不限任何手段和方式！因为这次牵扯的利益太大，所以天月宗和血河殿已经暗中结盟了，而为了应对此事，本宗和九窍山也刚刚谈妥了联手事情。当然联手归联手，真遇到了好东西，自然该怎么做还怎么做，无需管对手是何宗弟子。真出了事情，一切都有老夫做主的。”彦师叔祖霸气十足的说道。。    “天然秘境！”    “真是太好了！”    “和九窍山联手？”    ……    诧异、吃惊、兴奋等不同神sè纷纷在众弟子脸上浮现而出，都大为意外的样子。    而彦师叔祖对这一切视若无睹的继续说道：    “不过你们也不要太掉以轻心了。天然秘境也可能遇到难以想象危险，比如秘境中可能有妖兽存在，或者里面环境极其恶劣，根本无法让常人在生存。”蛮鬼宗掌门也点醒的说道。    这让一干弟子闻言，心中重新一凛起来。    “这一切还是次要的，最要紧的，还是那头拼命逃入秘境的通灵赤蛟！”彦师叔祖又说了一句让所有人吓了一跳的话语。    “什么，那头恶蛟也逃入到此秘境中了。师叔，你不是说笑吧。那各宗弟子进入其中，岂不是羊入虎口了。”这一次是那张师叔脸sè大变的急忙问道。    “哼，你以为师叔会在此种事情撒花姑娘开玩笑吗！不过你们放心，那头赤蛟已经被打成了重伤，就算能逃入秘境中，现在也应该已经奄奄一息，应该没有任何还手之力了。可惜这妖蛟逃入此秘境时，用最后力量击坏了入口，让灵师以上力量都无法进入，否则根本不用你们这些小家伙出马，我们几个老家伙就能将里面资源席卷一空，再顺手斩杀掉这条恶蛟了。其实说起来，这头赤蛟应该才是秘境中最珍稀的宝物了。”彦师叔祖哼了一声的说道。    “师侄怎敢如此想的，师叔千万莫怪！”张师叔才想起自己这位彦师叔一向最注重面子了，当即心中一跳的急忙赔笑说道。    “不过，也幸亏如此。否则当初天月宗和血河殿的两位前辈恐怕私下就独吞了此秘境，根本不会通知我等三宗了。师叔，这说起来反是一件好事的。”黄姓老者也满脸笑容的说道。    “说起来是此道理。但话说回来了，好像这伏蛟岛上的伏蛟真人遗址是本宗和九窍宗之人先发现的吧。真是无用，明明先找到的此地，却让天月宗和血河殿的人先发现这秘境的入口。”灰袍老者又两眼一翻起来。    “朱师弟他也没想到地火中还会藏有秘境入口的，况且当时那头恶蛟刚出世，他们根本躲之不及，怎有时间在附近再仔细查找什么的。”蛮鬼宗掌门解释的说道。    “不管怎么说，朱赤和钟丫头让其他宗门之人抢了先机，总是错的。等此事完结之后，我自会好好训斥他们一顿的。”彦师叔祖仍两眼一瞪的说道。    这种近似霸道的言语，让柳鸣等人听的目瞪口呆，而蛮鬼宗掌门等三名灵师则只能相视一眼的苦笑不已了。    好在他们都知道自己这位师叔一向是口硬心软之人，否则还真要为朱赤二人担心几分了。    “对了，彦师叔，现在秘境入口如何了，大概还能支撑多长时间。”蛮鬼宗掌门有些关切的又问道。    “入口情形不太好。那头妖蛟显然知道此入口薄弱所在，甚至可能进出过其中不止一次，所以那一击让入口基本上已经处于崩溃状态，全靠我们几个老家伙轮流用宝物勉强维持稳定的。但此种情形也顶多只能保持一个月时间。若是再算上各宗弟子进出时的造成的震荡话，应该只有半个月时间吧。”彦师叔祖终于神sè一正的回道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百一十章 恶客
    “半个月，探索一个未知秘境，恐怕时间太紧张了一些了。高速.毕竟我们还不知道这秘境倒底有多大面积，里面是否还有其他出口的。”蛮鬼宗掌门闻言，有几分担心起来。    “时间紧也是没有办法事情，我们几个老家伙也只能确保此时间内入口安然恙的。你们也听好了，进去后一定要算好时间，时间一到的话，论还有什么发现，全都立刻从入口处撤离出来。若是出来晚了，就将永远被困里面了。”彦师叔祖冲众弟子叮嘱说道。    柳鸣等人自然连声的点头称“是”。    “另外这次生死试炼的排名，也将以你们从中带出的资源多少计算。到时候不管你们秘境中得到了多少资源，我做主你们都可以最后留下十分之一，作为冒此次生命危险的赏赐。”彦师叔祖又一摆手的说道。    这一下，众弟子加大喜了。    “对了，掌门师侄，我让你从库房拿来的那些东西，可带来了。”灰袍老者又想起一事的问道。    “既然师叔祖专门叮嘱过的，师侄怎可能忘掉的。东西全都带来了！”蛮鬼宗掌门闻言，不加思索回道。    “那好，现在就将它们发下来，让他们先熟悉一下再说吧。”彦师叔祖点点头的。    “是”    蛮鬼宗掌门答应一声，就从袖中掏出一叠淡黄色丝帕和一颗颗拇指大小的白色圆珠，一抖之下，就向柳鸣十人分别激射而来。    柳鸣下意识的手臂一动，就将射来丝帕和圆球一把抓到了手中，并好奇的打量几眼。    只见这丝帕薄入蝉翼，但表面偏偏铭印着一层层淡黄色灵纹，让人多看几眼，都有一种头晕目眩的诡异感觉。    那颗圆珠却看起来清澈透明，仿佛只是普通水晶一般。    “这些须弥帕可以说一件低阶灵器了。它们别的功能没有，也只有一重禁制，却可以将大件东西缩小百倍以上的包裹起来，以便于随身携带。唯一的缺点，就是这些东西论缩小多少，本身分量是不会变的。至于那些感应珠也是经过特殊秘术祭炼过的，在十里内都可互相感应位置所在的。你们将它们各带一件在身，等进入秘境中肯定会有大用的。”彦师叔祖略加解释了两句。    所有弟子一听这话，当然再次的纷纷拜谢赏赐。    “好了，你们先出去熟悉这两样东西。等明天风火门弟子一到之后，就会立刻进入秘境中了。”蛮鬼宗掌门微微一笑的吩咐说道。    “遵命”    “是”    ……    一干弟子答应一声的纷纷退出了石殿外，开始研究手中得两件东西的用法了。    等柳鸣等人真的一离开大殿后，蛮鬼宗掌门脸上笑容渐渐为之一敛，转首冲灰袍老者深吸一口气的问道：    “师叔，你觉得这些弟子怎么样，能比的上其他几家弟子吗？”    “不好说，毕竟我也只是远远看了其他宗门弟子几眼而已，并没有亲自出手测试他们的实力。不过若是单凭给我的感觉来看的话，本宗可能并不太乐观的。”灰袍老者也神色一下凝重的回道。    “真是如此吗！本宗这才带来的十大弟子，可比前面大比前十强很多的。”张师叔忍不住的再问道。    “本宗这些小家伙的确不错。阳乾这小子我没看错的话，似乎将体内法力都精纯过了一遍，若是肯进阶灵师的话，恐怕起码有三成左右的把握。丰蝉、话，看其面容和眉宇间的黑气，似乎也将铁尸之体修炼到了颇深的火候了。那浑身充斥雷属姓灵力的，应该就是那个九雷灵脉小子吧。还有那个高冲这孩子，看气息有些接近灵师的样子，应该将我给其的那一滴妖蛟精血炼化成功了。当然其他几人看起来也是不弱的。若按以往生死试炼的平均水平来看，他们的确应该可以取得不错的名次。但我若是没有看错的话，其他几宗门下也出现了资质惊人的天才弟子，实力之强恐怕还在阳乾他们之上的。特别是天月宗的一名女弟子，以我化晶境修为暗中观察的时候，她竟然能立刻有所感应的看向我。这已经不是天弟子可以说的通了，只能用妖孽来形容了。”彦师叔祖目光阴沉的缓缓说道。    “什么，能感应到师叔的存在，这怎么可能！”    “若真是如此的话，肯定是天月宗那名具有通灵剑体的女弟子。”    黄姓老者和中年道士先后失声出口起来。    “嗯，我也是这般认为的。而除了天月宗外，其他几宗也有数名弟子气息同样不凡，恐怕阳乾他们碰上也法说肯定能胜的。”彦师叔祖声音冰冷的说道。    “若真是这样的话，那岂不是说这次生死试炼，本宗又要垫底了。”蛮鬼宗掌门脸色不太好看了。    “这个不好说，毕竟这次比试是以收集到资源多少排胜负的。只要本宗这些小家伙运气好一些，再机灵一些的避开其他几宗最强大几人，说不定也能给我们一个意外惊喜的。”灰袍老者脸色恢复了平静。    “也只能希望如此了。”蛮鬼宗掌门脸色变化了好一会儿，才长叹一声的说道。    ……    同一时间，柳鸣正托着手中淡黄色丝帕在“玩”的不亦乐乎！    他时不时的将脚下一块西瓜般大灰白色石块，用丝帕一罩其下，缩小成豆粒般大小后，再一拿而起的将其重还原放大。    至于其另一只手中托着的一颗白色圆珠，则正微微闪动着淡淡的白光，用目光仔细凝神望其中话，就可发现有十个米粒般大小黑点，正在分布在圆珠各处，有的静止不动，有的则徐徐移动不停。    不知过了多久后，柳鸣似乎玩腻了，将两样东西一收而起后，就随意找了一个人角落处，开始默默的调息吐纳起来。    随着他一呼一吸，其袖中所藏一根毛发般纤细细针也微微闪动，仿佛在暗暗呼应不停着。    在他两个胳膊上，则另有两个黄豆大小的微微凸起，里面各自包裹着一白一黑两个米粒大小东西，同样随着柳鸣吐纳呼吸也微微涨缩不定着，看起来仿佛活物一般，十分的诡异。    这时候天色已经渐渐黯淡下来，远处夕阳落下的赤红余辉照映到柳鸣等蛮鬼宗弟子身上后，就犹如给他们涂抹上一层鲜血一般，给人一种说不出的凝重之感。    ……    第二天一早，正盘坐调息的柳鸣，忽然感觉身下浮礁似乎震动了一下，虽然极为微弱，但还是将其一下从入定中惊醒，当即有些诧异的向远处一望而去。    结果只见附近湖面赫然都在荡漾起淡淡的水纹，并且身下震动越来越强，整个湖面开始被风吹过般的卷起一**水浪。    这时，柳鸣才隐约听到远处天空传来轰隆隆的声音，一开始只是低微之极，但片刻后就变的极大起来。    这时，整个湖面的震动就越发厉害了。    如此大动静，自然将其他弟子甚至和石殿中正在休息的蛮鬼宗掌门等三人也惊动的走了出来。    他们神色有些疑惑，同样抬首往天边凝望不已。    至于那位彦师叔祖却并未看到踪影，却是不知何时离开了浮礁。    其他浮礁上的天月宗等几个宗门，也是差不多的反应，不少弟子站起身来的向天空中眺望不已。    结果再等一会儿后，远处天空中蓦然一个黑点浮现而出，并渐渐巨大起来，顷刻间工夫就化为一座两百丈高的黑黝黝山峰，并飞向浮礁所在一飞而来。    这时空中的轰隆隆声已经震耳欲聋，整个湖面是颤抖不已，凭空卷起丈许高的巨浪。    “飞来峰！风火门怎么将这件镇门之宝给开到这里来了，这可有些不太对劲啊。”一看清楚黑色山峰的真实面容后，黄姓老者当即脸色大变的冲蛮鬼宗掌门说道。    “的确有些古怪！不过先不急，看看风火门之人到了后如何说的。我想风火门再愚蠢，也不至于同时挑战我们四家宗门吧。”蛮鬼宗掌门也眉头一皱的回道。    而其他几处浮礁上，一些灵师打扮之人也大都窃窃私语着，神色间明显都带有一丝凝重之意。    片刻后，黑色山峰终于夹带一股狂风的飞到了几座浮礁上空处，并在离湖面数百丈的高空中嘎然一声的停了下来。    随之黑色山峰顶部传出一阵大笑声后，从上面一下飞出四五十人下来，为首一名身穿金色道袍的中年道士，是在空中大声说道：    “诸位道友莫怪，本门主之所以来慢了一些，完全是因为门中正好来了贵客，听闻此地有秘境入口发现，特意带着一件重宝同来助我等一臂之力的。”    金袍道士一说完这话，当即身形一让，竟从其身后走出一名鸠面鹰鼻的蟒袍男子，面目阴沉，双目精芒闪动。    而这男子方一现身而出，目光朝下方冷冷的一扫后，就不客气的说道：    “这里就是你们这些小辈吗，灵玉上人他们在什么地方了！”    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。     ，

正文 第一百一十一章 化一宗
    这蟒袍男子问话的同时，身上一下放出强大之极气息，下方蛮鬼宗掌门等人略一接触下，人人吃了一惊。.    此人赫然也是一名化晶期强者！    “哼，慕容炫，你不在化一宗好好呆着，竟然敢跑到我们大玄国来。莫非真以为我们几宗没有人不成？”忽然从天月宗所在浮礁上传来一声冷哼，随之一道白光一闪的冲天而起，在空中一个盘旋后，赫然化为一名身穿白色僧袍的老尼姑。    她头带白色僧帽，背查一口银色长剑，手中握着一个佛珠项链，面带煞气的望着对面的蟒袍男子。    “化一宗”    下面其他灵师一听此名字，大都脸色大变    “我说是谁，原来是冷月师太！既然能有主事之人，自然是最好不过了。不过，冷月道友可不要误会，老夫到此来可不是想找麻烦的，而是像岳门主说的那样，而特来助你们一臂之力的。”蟒袍男子一见老年尼姑，神色微微一变，有一丝忌惮之意的说道。    “笑话，我们几宗做事情，需要你们化一宗人坐什么。慕容道友从哪里来，还是从哪里回去吧。”冷月师太不客气的一口拒绝道。    蟒袍男子听到这话，脸色一沉下来。    就在这时，风火门的门主，却强笑的开口了：    “冷月前辈莫急，慕容前辈会到此地，是因为赤阳师伯极力相邀的缘故。但他老人家路上碰到了一些事情，略微耽搁了一下，但马上就会赶来，亲自向几位前辈解释此事的。”    “哼，赤阳老鬼搞什么鬼，化一宗一向雄霸齐越一国和我们几宗根本没有什么来往，怎会突然跑到大玄国来了，而且还专门挑了这般一个好时机！”冷月师太闻言，双目一瞪的说道。    “慕容前辈是赤阳师伯数年前结识的好友，本门接到秘境消息的时候，慕容前辈正好在本门做客，并且身上正好有一件宝物对维持秘境入口大有用处，所以师伯才做主力邀慕容前辈一同过来的。”风火门门主似乎对冷月师太也非常忌惮，急忙解释的说道。    “能维持秘境入口，那是什么宝物！”冷月师太终于有一丝讶然了。    “我们化一宗宝物之多，怎是外人人可以想象的。要不是老夫恰好在风火门做客，外加赤阳道友诚心邀请我过来，冷月！你以为我会愿意干巴巴的到此吗！”慕容炫也不客气的回道。    “你若真是来帮忙，我倒也不好多说什么，但是那些弟子又是怎么一回事？”冷月师太神色稍缓，但仍用手一点从飞来峰上飞下的数十名弟子，问道。    这些弟中，除了十人穿着风火门的青红两色服饰外，其他人全都穿着淡银色的统一服饰，赫然全都是化一宗弟子。    “哦，我动用那件重宝可是要担上不小干系的，你不会真因为我只是白白的帮忙吧。这些人是我带到风火门交流切磋的弟子，也都是灵徒期修为，现在既然赶上此机缘了，自然不能轻易放过了。”慕容炫打了个哈欠的说道。    “什么，想让你门中弟子也进入秘境中，这绝对不行的。”冷月师太一听这话，再次翻脸起来。    “嘿嘿，冷月，你何必将事情说的这般绝对，世间万事都是可商量的。再说你也只能代表一家之言！是否可以，自然还是要其他道友一起商量过后，才能真正决定的。”    就在这时，又一个陌生话语身从高空中传来，所有人一怔之后，同时一望而去。    只见黑色山峰上空，一股清风一卷而过后，从中蓦然现出一名身披黄衫的马脸老者来，其单手持着一把火红色芭蕉扇轻轻扇动不已，双足踩在一件青色车轮般器物上。    “赤阳，你终于来了，他们刚才所说的可都是真的？”冷月师太脸色一沉的冲马良老者喝问道。    “当然是真的。冷月，你之所以反对此事，是还不知道慕容道友带来的是宝物，才会如此的，否则话，一定不会这般坚决反对此事的。”马脸老者哈哈一笑的说道，接着足下器物滴溜溜一转后，就载着其向下方徐徐一飞下去了。    至于蛮鬼宗掌门等其他几宗灵师，因为化晶期长辈都不在此，自然不敢随意插口什么，只是干瞪眼的站在原处看三大化晶强者在那交谈着。    “哼，什么宝物能让你这头老狐狸愿意做出这般大牺牲，难道还能将入口时间维持一倍以上不成？”冷月师太心哼了一声，心中大感讶然，但面上丝毫不露的冷声说道。    “嘿嘿，这要等慕容道友见过入口真正情形后，才能做出判断的。不过即使最差情形，应该也能将入口维持时间延长两三倍以上吧。”赤阳上人则似笑非笑的回道。    “两三倍以上！”这一次，冷月师太真大吃一惊了，不禁再看向蟒袍大汉一眼。    而慕容炫则傲然站在虚空不语，显然对此话是默认的。    “不错，若不是有这般效果，我又怎敢贸然邀请慕容道友过来的。毕竟老夫也很清楚，此种做法是很犯忌讳的事情。”赤阳上人打了个哈欠的含糊说道。    “若是真能就入口时间延长两倍以上，让化一宗弟子也进入秘境，也不是不能商量的事情，只是人数仍需要严格控制的。”冷月师太再次面容一缓的说道。    “呵呵，既然这样还等什么！我二人这就带慕容道友先到入口处看看，再和其他道友稍加商量一二吧。毕竟现在时间要紧，每拖上一刻钟，说不定都能影响我等几家收获的。”赤阳上人呵呵一笑的说道。    慕容炫也面露一丝笑容来。    于是下面的时间，三人各自方向一变，全都朝那座露出湖面的火山飞去了，并在片刻后，纷纷的没入火山口中不见了踪影。    那秘境入口竟然真在此火山中。    但蛮鬼宗掌门等各宗灵师，却没有心情关心此事，而是大都将心神放到了来的风火门和化一宗等弟子身上。    只见不知那风火门门主施展了何种手段，只是对着黑色山峰打出数道法决，山峰就一声轰隆的急剧速缩小起来，顷刻间工夫就化为了巴掌般大小的迷你小山，并被小心的收入了袖口中。    随后，金袍道士就带着风火门和化一宗一干弟子，也在附近找了一座大型浮礁，直接落了下来。    他们显然没有修石殿或者布置禁制的意思，就这般直接在浮礁上各自盘坐休息了起来。    “这下有些麻烦了，没想齐越国的化一宗，竟然也来插一杠子！”黄姓老者喃喃的说道，也不知是在自语还是向身边之人说的。    “若真像刚才说的那般，能将秘境入口维持时间变长的话，我等几宗在秘境中收集到资源，自然也会多的。这似乎也不是什么坏事吧。”张师叔则眉头一皱，有几分疑惑之色。    “若是阳乾他们能在秘境中待的时间长，收获当然会增加，但同样也会因此，和其他几宗发生冲突几率会急剧增加的。特别若是里面加入了化一宗弟子后，恐怕这次的生死试炼远比想象的要危险多了。毕竟化一宗可是独霸一国的真正大宗，我等几宗联手起来恐怕才能和其对抗的，其门下弟子实力之强可想而知了何况看风火门和化一宗打的火热样子，多半在路上已经商量好了联手事宜了。否则赤阳上人又怎会这般热切的带他们一同过来的。”蛮鬼宗掌门闻言，苦笑的回道。    其他二人听到这话，略一思量后，觉得真是此道理，脸色不禁难看了几分。    “掌门师兄也不必太担心了。我们发现这秘境入口也不过是最近事情，化一宗纵然势力强大也不可能提前知道，将门下最强弟子派过来的。我看到这些化一宗弟子，多半真只是到风火门交流切磋的较出色弟子而已。若是如此话，我们几宗还是有很大胜算的。”黄姓老者思量了一下后，又一笑的说道。    “嗯，也只能希望如此了。”蛮鬼宗掌门点点头后，仍然忧心忡忡的样子。    毕竟按照那位彦师叔所言，蛮鬼宗弟子实力在几宗中并不据优势，现在又一下加入加强势的化一宗，到时秘境中之乱可想而知了。    柳鸣在这些不速之客落到浮礁上的时候，自然也早已重的盘膝而坐了。    对他来说，不管来的是风火门还是化一宗，都没有太大影响的。反正到了最后，他为了多收集一些资源，十有**hia是要和其他宗门之人发生冲突的。    他到时只要见机行事就行了。    就在柳鸣暗自思量的时候，忽然身后脚步声一起，竟有人走到了其附近处。    他一转首看清楚来人是谁后，不禁微微一怔了。    “珈蓝师姐，你找我有事谈吗？”柳鸣目光微闪的问道。    来人赫然正是珈蓝此女。    她早已经恢复了原先的清秀少女模样，在各宗一干弟子之中，显得毫不起眼。    还有一章，忘语要抓紧时间了。    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。     ，

正文 第一百一十二章 秘境之地
    “白师弟，我知道你精神力比一般人要强大的多，可从那些化一宗弟子中感应到什么！”珈蓝却眉头紧皱的问了一句没头没尾的话来。..    师姐难道发现什么了，我这边并没有什么异常感应！”柳鸣闻言，有几分诧异之色了。    “可能是我错觉吧，不过等进入秘境时候，师弟遇到化一门弟子时候还是多小心一二吧！化一门弟子中好像有人不受我的梦魇之体影响，反而能隐隐克制住我的样子，应该也是精神力很强大存在。”珈蓝脸色变化了数次后，才如此的说道。    “化一宗中有此等弟子！”柳鸣闻言，忍不住的朝那边浮礁望了一眼，可惜离的颇远，只能隐约看到一些模糊人影，根本法再看清什么了。    这时，珈蓝却不再多说什么，只是微一点头后，就像来时那般的悄然离开了。    “白师弟，珈蓝师妹刚才和你说了些什么？”就在柳鸣还在想珈蓝所指化一宗弟子时，忽然又有一人走了过来，并冷冷问道。    “原来是闵师兄！师姐只是和我闲聊几句而已！”柳鸣眉头一皱的望了来人一眼后，淡淡的回道。    这问话之人竟是闵狩这位上界太阴碑上排名第三的弟子。他面容苍白，双目细长，是毒灵一脉的弟子，虽然未在大比上出手过，但据说一身毒功已经修炼的出神入化，可以毒毙敌人与形之间了。    “既然是闲聊话，师弟还是离珈蓝师妹原些的好，省得做师兄的误会了什么。”闵狩神色阴沉的说道。    柳鸣闻言先是一怔，再仔细打量绿袍青年两眼后，却嘿嘿一声的不语了。    闵狩一见此幕，心中大怒，目中一丝凶光闪过的又说道：    “看来白师弟还不知道，我们闵家已经向珈蓝族中提出结亲的请求了，相信不久后珈蓝师妹就是闵某的人了。师弟最好识趣一些的好！否则的话，你看看旁边这颗石头的下场！”    闽狩一说完这近似威胁的话语，突然一根手指冲柳鸣旁边一颗灰色石块一点，然后就立刻转身的离开了。    柳鸣目光微微一瞥，立刻就看到此石块在一下变得黝黑比后，就“砰”的一声的爆裂而开。    柳鸣用手摸了摸下巴，目中淡淡精光一闪后，就将此事抛置脑后不再理会了。    时间一点点的过去，大约过了小半曰后，终于远处火山口遁光一起，两道人影从中一飞而出，直奔浮礁这边激射而来了。    片刻后，光芒一敛后，当即在空中现出两人来，正是冷月师太和赤阳两人。    “秘境入口已经稳定下来了，所有人先到下面，准备进入秘境了。”冷月师太冷冷的说道。    “化一宗弟子听好了，经过我等的商量，你们中可以有十人进入秘境，剩余之人则留在外面静等候消息。”赤阳则面带淡淡笑容的冲化一宗一干弟子说道。    “是，我等谨遵前辈之命！”化一宗弟子中，一名身材修长的青年当即起身躬身一礼的说道。    “既然没有问题，那就开始行动吧。”冷月师太又一声吩咐，就和赤阳再次转身向火山口一飞而去。    各宗弟子在本宗灵师带领下，则一队队的也向火山方向腾空飞去。    一小会儿工夫后，柳鸣等人就到了火山口正上方，往下一望而去，甚至还能黑红色的熔岩，一股股腾腾冒出的黑色热气。    “小心了！以你们现在的修为还法抵挡此等温度，我们会亲自施法护你们下去的。”    蛮鬼宗掌门凝重的说了一声，袖子一抖，顿时一层赤红色光罩一放而出，再微微一闪的向四周一扩后，立刻将附近阳乾丰蝉等三人包进了其中，然后化为一团红光的向下激射而出，一个闪动，就没入熔岩中消失的影踪。    柳鸣看到此幕，心中微惊。    但这时，其旁边张师叔也已经同样施法一番，也将他、雷震以及石川三人同样裹入到红光中的向下一遁而去了。    柳鸣只觉眼前红光一黯再一盛后，就已经身处一片赤红熔岩中了，但在红色光罩保护下却未曾感受到丝毫热度，并在一股力量带动下向深处飞而去。    大约飞行了半盏茶的时间后，四周红光一敛，四周景色又一下变成了黑乎乎泥土。    但这一次，他们只是向下遁行了片刻间工夫，就四周一亮的身处一个巨大洞窟中了。    一眼望去，整个洞窟足有百余亩大小样子，四周全都光滑异常的黑色石壁，似乎被人用锋利刀斧硬生生劈出来一般。    而洞窟中心处，则有一个足有亩许大小的五色法阵，里面镶嵌了密密麻麻的黑色空间晶石，一眼望去足有数百颗的惊人数目，并且每一颗都有鸡蛋般大小。    在法阵四周还有六座丈许高石台，上面各自端坐一人，正是彦师叔祖，冷月师太等几名化晶期强者。    其中五人身前各自悬浮着一件圆盘状法器，从中喷出一股股白光，全都聚集到法阵上空中的一个灰蒙蒙巨型光团中。    此光团直径有七八丈，却徐徐在空中转动不停，并且声息，丝毫声音都没有的样子。    在法阵中心处，却另有一口金色巨鼎，从中不停喷出一枚枚金色符文，全都一闪的没入灰色光团中。    就在柳鸣四下打量的时候，各宗弟子全出现在了洞窟中，并按照宗门所属的各自聚集一起。    他目光一扫后，却忽然看到九窍山那边，赫然有一名弟子用恶狠狠的目光看着他。    “是他”    柳鸣一看清楚那九窍山弟子面容后，不禁哑然一笑起来。    此人正是当初曾在伏蛟岛上和其斗法过的天才弟子金宇，此时的他，比起两年前高了一些，肩膀也宽厚了一些，总体模样却没有太大的改变。    而他自己却因为服用洗髓液缘故，外形改变算是不小了，也亏此子还能一眼认出他来。    柳鸣想到这里后，冲对方微微一笑后，就将目光一收而回，但因为珈蓝先前话语缘故，又往化一宗方向望了过去。    只见化一宗十名弟子是三女七男，其中三名女子都颇有几分姿色，七名青年也大都称的上气息不凡，但再细微处却匆匆间法辨认出什么异常来。    看来不是珈蓝感应错了，就是此人和珈蓝一般很善于伪装自己了。    柳鸣没敢多看什么，将目光收了回来，朝其他几宗也大概扫过一遍。    天月宗弟子，全都一身白袍，人人背上背剑。血河殿弟子却以血色衣衫为主，身躯均都带着一股说不出血腥气息。九窍山弟子虽然服饰混杂，但腰间大都带着鼓鼓囊囊的皮袋。    这时，石台上一名皮肤近似半透明的诡异男子，终于淡淡的开口了。    “很好，既然人都到齐了。一炷香后，就开始进入秘境吧。”    话音刚落，他袖子一抖，“嗖”的一声后，一根点燃的香烛就此激射而出，并稳稳的插在附近地面上。    “不过在此之前，再解释一下生死试炼规则吧。毕竟化一宗可是客人，可能不太清楚我们生死试炼的规则吧。”一名身披血色长袍的高瘦男子，看了香烛一眼后，阴沉一笑的说道。    “哼，这一次和以前试炼不同，那需要什么规则。唯一的规则，就是不需要规则！进入秘境弟子，可以不限任何手段任何方式收集各种资源，在此期间生死自负。等所有弟子出来后，再按照先前商量好的，用各宗获得的资源多少计算排名！”冷月师太却面表情的说道。    “嘿嘿，看来冷月道友对这次带来弟子很有信心啊。行，就这般办吧！”肌肤半透明的男子，诡异一笑的说道。    “老夫没有意见！”    “这样最好不过了！”    ……    其他几名化晶期存在，也均都或默认，或点头。    慕容炫这位化一宗化晶强者，却双目微眯的艹纵身前的圆盘，从始至终都未开口说过话。    “很好，既然诸位都没意见，那就让这些晚辈开始准备吧。”灵玉上人看了一眼身旁燃烧了小半的香烛，平静说道。    “还按照老规矩，一次各宗同时传送一人过去。”灵玉上人则淡淡说道。    对此方法，其他人显然也没有意见。    于是等那根香烛终于燃烧殆尽的时候各宗弟子开始陆续走进了中间的法阵中，然后在一股吸力一卷下，一**的就被硬生生扯入到灰色光团中，然后滴溜溜一闪的就此不见了踪影。    蛮鬼宗这边，最先进入的正是阳乾这名上届大比的大师兄。    其他几宗第一批进入弟子，显然也均是实力极强之辈，以防另一端真出什么意外的话，也能先读力应对一二。    柳鸣排在第七波传送弟子中，当他在一阵天旋地转后，就一下半跪的出现在一片半人高乱草中。    他勉强站起身子四下一望后，立刻就看到了先进来的那些弟子，全一堆堆的站在附近处。    而在十几丈的高空中，同样一个巨型灰色光团，在徐徐转动不停。    高的天空中，也有一颗太阳高挂天空，离他们所在位置不远地方，赫然另有一片茂密之极的密林，另一边则就是一望际的大草原。    他们似乎正好身处两片区域的交界处。    柳鸣心念飞转动，等自己稍微恢复一下后，就向阳乾等人所在走了过去。    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。     ，

正文 第一百一十三章 金灵耳
    再过片刻后，终于所有弟子都从灰色光团中掉落而出，并按照各自宗门所属的簇拥到了一起。『  』    就在这时，从灰色光团另一端传来冷月师太冰冷之极的声音：    “你们听好了，此入口因为有慕容道友重宝加持，所以维持崩溃的时间比原先长了许多。你们足可以在秘境中待足一个半月时间，再返回此地的。记住，只有一个半月时间，到时候若是来晚了，那就永远别想出去了。”    冷月师太话语声一停下，灰色光团就此再变的寂静无声起来。    “诸位师弟都听到了吧，我们也商量下如何行动吧。原本按照掌门师伯他们意见，若是这处小秘境不大的话，我们最好一起行动，以免被其他宗门之人各个击破。若是秘境足够广大话，则就分头行动，好以最快速度收集到足够多资源。”阳乾目光一扫柳鸣等人后，淡淡说道。    “嘿嘿，此秘境如此浓郁的天地元气，明显面积绝对小不到哪里去的，自然是各自行动了。起码我是绝不会和其他人同行的！”丰蝉这名头发乱糟糟的炼尸一脉最强弟子，嘿嘿一声的说道。    “我也是同样想法，我可不像被某些侥幸混进来的弱者拖累了行动。这种大型的天然秘境，数千年还不知道能碰上一次吗，我绝不想浪费这种天降机缘的。”闽狩也冷笑一声的说道。    至于其口中的弱者指的是谁，则是天知道的事情了。    至于剩下的钱慧娘，珈蓝，高冲等人虽然没有说话，但脸上神色明显也是差不多意思！    “很好，既然诸位师弟都是此种意思，那就分头行动，生死自负吧。不过期间，若是遇到有同门遇险的话，还是要第一时间支援的。”阳乾不置可否的点点头。    这时，其他几宗弟子似乎也同样商讨完了，当即不知再谁带头下，全都哄的一散而开，有些向附近森林一扑而去，有些却直接驾云腾空，朝草原深处一探而去了。    但所有施展腾空术之人，都离地都只有十来丈而已，并不敢飞的太高。    看来谁也不傻，都知道在这种未知危险地方，飞的太高只是找死而已。    见此情形，丰蝉一声狂笑，也体泛黑气的向森林方向一冲而去了。    闽狩和高冲则二话不说的紧随而走。    阳乾和钱慧娘等人，却各自召唤出一朵灰云，向草香深处腾空飞去了。    转眼间，原地就只剩下了柳鸣、石川、珈蓝三人了。    “师弟多加小心一二，我也先走一步了。”    石川冲柳鸣叮嘱了一句后，也腾空而走，看起所去方向，赫然是尾随阳乾这位宗内大师兄而去的。    珈蓝冲柳鸣笑了一笑后，则转身向密林所在一飘而去。    柳鸣抬首望了望天空，再朝其他几宗寥寥数名未曾离开的弟子望了一眼后，也召唤出一团灰云往密林所在一飞而去。    但等他眼看飞到密林边缘处，却骤然方向一变，沿着密林边缘向一侧激射而去了。    剩下几人在片刻后，也各有所选择的先后离开了。    就这样，柳鸣一边在灰云上用一块法盘绘制着一路行来的地图，一边小心翼翼的观察着四周一切。    密林明显面积很大，应该说是森林才对。    他一口气飞出了大半时辰后，也未看到林木尽头，倒是一路上安静异常，除了看见一些不知名的小型昆虫外，并未看见有什么兽类出现。    柳鸣却开始考虑是否继续向前了。    按照他心中测算，现在已经离其他人进入密林位置颇远了，只要多加小心一二，应该短时间内不会碰到其他几宗弟子。    就在柳鸣思量的时候，忽然耳中听到阵阵轰响声，开始似乎只是一点点，但片刻后就变的轰隆隆起来。    他一惊的向草原方向一望而去后，只见远处绿色地平线上，不知何时的浮现出一面两端看不到尽头的红色风墙，并且发出巨响的一路向密林所在急剧推来。    柳鸣脸色一沉，再无任何犹豫的一个掉头，转身向密林中一飞而去。    他虽然不知这红色风墙是什么存在，但想来也绝对不是什么好东西，也不知那些进入草原弟子中是否有谁运气不佳的被卷入其中了。    若真是如此话，也只能自求多福了。    密林中到处都是二三十丈高的苍天古树！    柳鸣一进入林中，立刻将腾空术一收，转手给自己加持了一下轻身术后，就在一颗颗树木间轻飘飘一纵而行。    没有多久后，他就深入密林数里之远，才脚步一缓的打量四周起来。    此森林明显不知多少年未曾有人来过，不树木之间大都缠绕着一根根不知名的黑绿色藤条，在地面上更是铺着数尺高的厚厚枯叶，下半部分完全腐烂化为了淤泥，上半部分却还保持着枯叶掉下来的原貌。    而整片密林上方全都重重叠叠的肥厚枝叶，只有很少一部分阳光能透射而下，让下方空气显得潮湿阴沉异常。    柳鸣目光一闪后，随手一扯附近一根干枯藤条，用上两分力气后，竟然没有马上拉扯而断，不禁有些意外容。    他再仔细看了看这些藤条几眼，才再次五指一握，用上了五分力气。    “砰”的一声后！    这一次，藤条就在其手中应声碎裂而开。    柳鸣却反而摇了摇头，当即不再注意这些东西的继续向前一飘而去。    再向前走了大约一顿饭工夫后，柳鸣忽然神色一动，身形一沉，竟从树上一飘而下，落在了厚厚枯叶上，再一个闪动后，人就出现在一颗只剩半截树干的枯萎老树前。    此树上半部分不知是何原因的荡然无存，下半部分树皮也干瘪枯黄异常，一点生机都没有的样子。    但柳鸣对这颗枯根本不感兴趣，目光全都落在了此树下半部分背阳处生长的一小片黑红色木耳上，看似和普通木耳相似，但是边缘处却生有一圈圈闪亮金纹，并散发一股诱人之极的清香。    柳鸣伸手往怀中一摸，竟掏出了一本淡银色的厚厚典籍来，表面写着“灵物大全”等四个大字，并飞快的翻看而过。    此书是他们从宗门临出发时，蛮鬼宗掌门特别分发给十名弟子的，以防他们漏掉什么珍稀资源。    毕竟他们这些弟子可不是专门采药师，虽然也知道一些灵物灵材，但大都只是普通货色，对一些传闻中的天地灵物，自然不可能都接触过的。    有而这本典籍后，他们只要匆匆先看过一遍，先留下一个大概印象后，就可在发现近似东西的时候，再拿出来对照上面图片说明，加以仔细辨认了。    这本灵物大全中不但记载了灵药灵草，更有许多传闻中的珍稀矿材和其他一些根本不好归类的天地灵物。    当他手指一顿，书页一下停了下来。    “果然是金灵耳，这东西可是炼制一些高阶灵丹的辅助材料，在外界很少见道，这一小片估计也价值近千灵石吧。”柳鸣看了看典籍上图片，再望了一望树干上的灵物，不禁一喜的喃喃说道。    随后他从身上取出一个小木盒，另一只手再一个翻转后，手中蓦然多出了一柄青色短剑。    手腕微微一抖，一道青光一闪而过后，将金灵耳连同下面一小片枯木一同斩了下来，并正好掉入早已准备好的木盒内。    柳鸣将须弥帕往上木盒上一罩，就将其缩小成黄豆般大小后，就一包而起的往怀中一放，接着又在附近区域寻找了一番。    结果一个时辰后，他就在附近其他两颗枯树上找到了另外两片金灵耳，其中一片和其先发现的差不多大小，另外一片却是其三四倍大小。    就是说他短短时间内，就收获了五六千灵石的资源了。    这自然让柳鸣心中颇为满意。    他虽然知道若是继续扩大搜索范围，肯定还会有其他收获的，但仍强压兴奋之心的离开了此区域，继续向前而行。    这金灵耳虽然价值不菲，但还不值得浪费太多时间在这上面的。    毕竟他在秘境中时间有限，还是要寻找此秘境中的真正宝物去。    就这般，柳鸣在密林中沿着某个方向一路穿行而走，路上若是遇到一些灵药灵草，则就立刻下来尽快寻找一番，一旦附近区域再无所得后，就立刻再次上路而行。    没有多久后，他须弥帕中就多出了七八种不同灵草，其中有价值不如金灵耳的，也有价值优胜金灵耳一筹的，算是收获不错。    忽然，正在跳纵中的柳鸣身形一凝，停在了某颗巨树上，向不远处另一颗大树的枝头上凝望而去。    只见在那根胳膊粗细的枝头前端，赫然插着一头灰绒绒小兽尸体，其中小半身躯已经被不翼而飞，剩下的部分却还在往下一滴滴的流淌着鲜红的血液。    同时一股血腥之气充斥着附近区域，此兽明显是刚刚死去没多久样子。    柳鸣虽然早知道这般大的天然秘境中，肯定会有兽类存在，但见此情形，还是心中骤然一跳。（未完待续）

正文 第一百一十四章 玄水葵和血荆
    他目光飞快朝附近一扫而过，并未发现什么异常存在后，才身形一动的飘了过去。    走到近前处，柳鸣才发现，这头毛茸茸的小兽赫然是一只肥大惊人的巨型灰兔，体积足有外界兔子的两倍以上，并且从瓣状嘴巴中露出的两根异常锋利的獠牙看，这种巨型兔子明显不光是吃素的。    柳鸣看了两眼后，俯下身子的将一只手掌按在了巨兔尸体的头颅处，同时一股热流顺着五指的瞬一涌而出。    但下一刻，柳鸣脸sè微微一沉下来了。    巨兔尸体内有残留的法力波动，果然不是普通的兔子，而是一只低阶妖兽。    就在这时，“嗖”的一声，一根黑红sè细长东西突然从大树主干上激shè而出，速度之快，只是一个闪动就到了柳鸣脖颈处，要直接洞穿而过。    原本俯下身子动也不动的柳鸣，却忽然手臂一动，一把黑红sè东西反手抓了个结结实实，随之一声低喝，用力往身前一拉、。    “砰”一声。    大树主干上一大块黄绿sè“树皮”，顿时被硬生生一拉而下，但是在飞shè来的途中，突然一个模糊，化为一头巨型壁虎般中等妖兽，张牙舞爪的直奔柳鸣一抓而来。    那根黑红sè细长东西，赫然正是此兽长舌。    “噗”“噗”两声！    两道风刃从柳鸣手中激shè而出，青光一闪后，就将新出现妖兽斩成了三截，尸体重重落在地上后，汩汩鲜血直流从中直流而出。    柳鸣这才将此兽舌头一松而开，从树枝上一飘而下，落到了新妖兽尸体旁边，重新打量起来。    这头长不过半丈的妖兽，身躯异常扁平，黄绿sè的体表在其死后，却化为了一层光滑异常的rǔ白sè皮肤，四只爪子微微弯曲，看起来异常锋利样子。    “竟然是一头变sè蜥兽，怪不得如此近距离都无法发现。”柳鸣看清楚此兽的面容后，却一喜的自语起来。    变sè蜥兽虽然等阶不高，但是一身皮肤在外界却十分难得，是炼制数种灵甲灵衣的主材料之一！    柳鸣袖子一抖后，当即一柄淡绿sè短剑就出现在了手中……    一盏茶工夫后，地上就只剩下了三堆被剥的一干二净的血肉了。    而柳鸣则将三块完整剥下的rǔ白sè兽皮一收而起，就再无任何停留的继续上路了。    两天后。    柳鸣站在一颗大树枝头上一动不动，在其四周其他几颗大树上，赫然有几头体形近丈的豹子般妖兽，正将其团团的围住、    这些妖兽皮毛上全都印着赤红sè花纹，双目碧光闪动，在其中一头妖兽一声低喝下，所有妖兽骤然大口一张，一颗颗拳头大火球脱口喷出，接着身形一动，化为一道道虚影的直扑柳鸣而来。    “噗”“噗”几声。    柳鸣袖子微微一动，当即一条黑索闪电般飞出，只是略一挥动就将那几颗火球一抽而灭，随之另一只袖中手指一弹，一道绿芒激shè而出，只是在四周若隐若现的几个闪逝，就闪电般洞穿几头妖兽头颅的飞shè而回。    这几头妖兽当即吭也不吭的从半空直接坠落而下，再无任何气息了。    柳鸣根本不再看这几头妖兽任何一眼，身形一动后，就从尸体上空飘然而过。    这些几头妖兽只是外界常见的火豹兽，他自然不会为它们多停留什么的。    五天后。    密林一处隐秘地方，柳鸣怀抱一株半人高花树，正化为一道绿影的在树木间飞快跳纵不已，再没有前些天的从容不迫样子。    在他身后不远处，则嗡嗡声大响，一大团黑云正紧随其后的穷追不舍着。。    忽然柳鸣单手朝后一扬，一颗赤红火球呼啸shè出，一下在黑云中爆裂而开。    当即滚滚热浪一卷而过后，密密麻麻的黑点从黑云中一落而下，竟全都是写外形狰狞的黑sè马蜂，每一只都足手手指大小，并且通体遍布淡银sè斑纹，尾部显露着寸许长的乌黑毒针。    整个蜂群虽然被火球阻碍了片刻，但那些坠落而下的黑蜂尚未等真的落到地上，就立刻嗡嗡的再次展翅飞起，刚才如此大威力火球，竟似乎未对它们造成太大伤害一般。    而乌云则一顿之后，再次紧随柳鸣的追了下去。    半个时辰后，柳鸣在体表一层黑气包裹下，躲进了一个不过亩许大的水塘中，并深藏水面下两三丈深处。    蜂群嗡嗡的在水塘上空滞留了好一会儿后，才有些无奈的飞走掉了。    再过片刻后，柳鸣才长出一口气的从水中一冲而出，身上黑气一收后，身上衣服赫然干净如初，半滴水珠都未曾沾染上样子。    但柳鸣看了看蜂群离开的方向后，脸上还是闪过一丝后怕之sè。    这群银蛛蜂可比传闻中还要难缠的很，不但飞行极快，并且对大多法术都有极强抗xìng，要不是他提前在此地找到了一个水塘，并且花费了不少工夫清理了藏在里面的一群怪鱼后，恐怕还真有动用两件灵器来硬拼这些妖蜂了。    不过以蜂群中银蛛蜂的数量之多，纵然真能扫荡干净，恐怕一身法力也要消耗的七七八八了。    在这种处处都是危险的地方，此种做法自然是十分要命事情。更别说为了恢复法力，还要浪费的时间了。    柳鸣心中思量着，再一低首看了看手中的银sè花树后，又不禁眉开眼笑起来。    花树通体遍布银sè斑点，顶端处赫然结着一个巴掌大小的银sè向rì葵，花心处更有密密麻麻的数十枚淡银sè瓜子，一个个饱满异常，并且从中传出jīng纯之极的元力气息。    “玄水葵，竟然在此地能找到此种真正的天地灵物，单凭此物在外界就足以换上一件低品灵器了。看来此秘境灵物之多还远超原先想象的。”柳鸣喃喃几声后，取出须弥帕将花树缩小收了起来，再面带一丝兴奋的继续上路了。    ……    密林中另一处地方，一个荆棘类灌木丛生的空旷之地，一名血河殿弟子正小心的向灌木中心处靠去。    在长满尖刺的荆条中围拢中，一株鲜红似血的灵草静静的生长在那里。    这名血河殿弟子手持一口血sè长刃，对挡路荆条斩劈不停，每靠近此灵草一分，脸上火热之sè就浓上一分。    眼看他只要再几步就要到了对灵草垂手可得距离的时候，异变突起！    四周原本看似死物般的荆条，突然血光一闪，全都活过来般的向血河殿弟子狂缠而去，    这名血河殿弟子能被选入参加生死试炼，自然是非同一般之辈，见此情形虽然大吃了一惊，但马上一掐诀，顿时体表浮现一层血sè光幕来，同时所中血sè长刃猛然一挥后，幻化出无数刃影的冲四周荆条狂斩而去。    这些刃影方一接四周血sè荆条后，顿时传来一阵闷响之声，看似威猛之极的狂斩，竟然只不过斩开了三四根荆条而已。    但就这样，也让血河殿弟子手中一热，差点将手中兵刃脱手飞出了。    随之荆条趁机一阵狂绕后，就将血河殿弟子硬生生的包裹在了其中，不过所有尖刺全都被那一层血sè光幕硬生生抵住，并未能真正伤害到其分毫。    血河殿弟子提到咽喉处的心，顿时一下又放了回去，当即单手一掐诀，身旁点点火星一闪而现，就要施展某种大威力火属xìng法术攻击四周荆条。    但就在这些火星方一显现的时候，四周荆条猛然间一颤，那些密密麻麻的尖刺顿时发出刺耳尖鸣声的连绵shè出，力度之强，仿佛强弓硬弩shè出来的一般凶猛。    “啊”    血河殿弟子见此情形自然吓的惊呼出口，再想改换其他防御手段，却已经来不及了。    他身上那一层血sè光幕，只不过抵挡了一个呼吸间工夫，就光芒一闪的溃散而灭。    再一声凄厉惨叫后，血河殿弟子就被密密麻麻的尖刺洞穿成了千疮百孔。    同时四周荆条没有阻挡下的一勒紧后他，就将这名灵徒硬生生撕裂而开，无数鲜血肉酱从荆条缝隙中硬生生一挤而出。    这些血肉方一掉入下方地面上，顿时无数白丝状根须从泥土中一翻而出，全都扎入血污中，活物般的拼命汲取起来。    顷刻间工夫，血肉就以肉眼可见速度飞快消失不见，原本包裹一团的荆条才缓缓的一松而开，一切都恢复如常起来。    要不是地面上还遗留一口血sè长刃和几件破破烂烂的衣衫等杂物后，恐怕任谁也看不出什么异常来。    但就这些遗物，在附近泥土一阵慢慢蠕动后，也慢慢的沉入地下消失不见了。    而就在这时，空地边缘处的一颗大树后，却忽然传出了另一个陌生男子的喃喃声音：    “啧啧，好厉害的妖木，不过既然已经显露了行迹，要对付你还不是轻而易举的事情了。”    话音刚落，那颗大树后人影一晃，另走出一名身穿风火门服饰的高大青年来，其腰间插着一柄赤红sè芭蕉扇，猛一看，竟似乎和赤阳手中那一柄一般无二样子。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百一十五章 峡谷
    这青年生的赤眉大眼，方一现身而出，肌肤上顿时闪动密密麻麻的赤红色灵纹来，似乎周边温度也为之一下高了几分。..    青年不慌不忙的从袖中摸出一张淡蓝色符，手腕一抖，符顿时一个模糊的凭空消失了。    下一刻，荆棘中心处上空，波动一起，浮现出一枚淡蓝色不知名符文，然后“噗”的一声，符文凭空碎裂而开，化为一层蓝色光幕的将血红灵草罩在了其中。    接着青年不慌不忙的将腰间芭蕉扇一抽而出，随之口中念念有词起来。    “嗡嗡”声一响后，芭蕉扇上开始闪亮而起，同时一枚枚赤红符文从上面一飘而出，并围着此扇飞舞不动起来。    片刻后，整把扇子都散发着令人窒息的高温，让其变的滚烫比起来。    但青年对手中扇子温度视若睹，反而轻描淡写的将手中扇子冲着荆棘处一挥。    “噗嗤”一声。    一道赤红火柱从芭蕉扇中一卷而出，化为滚滚火海的将前方整片区域全都包裹在了其中。    刹那间，那些荆棘条在火焰中重狂舞而起，但是在如此凶猛火焰汹汹燃烧下，几乎呼吸间工夫，就全多化为了黑灰。    火海之中，只有那被蓝色光罩还在微微闪动光芒，里面那株灵药完好损的样子。    当火海一敛的彻底溃散后，青年当即踩着微微焦黑地面，向蓝色光罩从容走了过去。    ……    同一时间，在森林另一处地方，一名面容娇美的天月宗女弟子，正身法如电的催动手中一口晶莹长剑和一条七八丈长的黑红巨蟒激斗着。    此女忽然一声长啸发出，手中长剑舞动之下，化为了一片银色光轮，身形和巨蟒再一个交错后，一颗硕大蟒首立刻在血光中被一斩而下。    天月宗女子这才身躯一个盘旋后，稳稳的落在了附近一颗大树枝头上，看了看巨大身躯仍在不停抽打地面的巨蟒尸体一眼后，就面表情的将手中长剑往背后剑鞘中一插而回，一转身的飘然离开了。    ……    草原深处，一男一女两名面貌有些相似的化一宗弟子，正手拉手的在一片灰蒙蒙狼群中缓缓而行着。    上千灰狼，每一头都足有牛犊般大小，口中是獠牙毕露，但对在经过其旁边的这一对男女却视若睹，犹如他们根本不存在一般。    片刻工夫后，这一对化一宗男女弟子就穿过狼群而过，并越走越远，并最终化为两个黑色小点的不见了踪影。    ……    离草原不远处的地下深处，一个墙壁上遍布亮晶晶灵石的洞窟中，赫然躺着两只残缺不全的虎形傀儡和数只同样被撕裂粉碎巨大吸血虫般狰狞怪兽，以及一具几乎收缩到常人两倍小的干瘪尸体。    尸体穿着一件普通蓝袍，额头上多出一个拳头大小的孔洞，但里面不见丝毫血液流出。    ……    七天后，柳鸣站在森林边缘处的一颗巨树枝头上，凝重万分的朝远处张望着。    这片森林面积之广远超他先前想象，经过几天的途跋涉，才最终走了出来，不过当看清楚远处毫遮挡的奇景后，整个人又大吃了一惊。    以数里外的一道奇长峡谷为界线，一边烈曰炎炎，另一边赫然是漫天风雪的冰川世界。    即使以柳鸣的沉稳，见此情形也大为骇然了。    而他双目凝神仔细眺望之下，却发现冰雪世界那边，虽然因为鹅毛大雪缘故法看的太清楚，但仍能隐约看到一座高耸入云的巨大山峰就藏在风雪之后。    柳鸣不禁砰然心动起来。    不管在任何地方，一般都是有山峰地方才是元气最浓厚之处，也是各种天地灵物最容易生存之所。    这藏在风雪后的山峰如此巨大，十有**是整个秘境的中心所在，只要能进入此山，就需再去其他区域搜索资源了。    毕竟这个秘境如此广，加上还要计算返回的时间，他就算想去探索其他区域，也不一定有多少机会的。    柳鸣心中思量着，目光朝左右一扫，并未发现有其他人踪影后，当即单手一掐诀，立刻召唤出灰云的向远处峡谷低低一飞而去了。    没有多久，他就接近了峡谷处，眼看就要从峡谷上空一掠而过的时候，突然一股毛骨悚然感觉从心头丝毫征兆没有的涌出，让其脸色一变后，几乎下意识的身形一顿，立刻向后倒射而出。    他一直退到了十几丈远处，才脸色有些发白的重稳住了身形来。    如此强烈的预兆，和他当初在凶岛上秘术未成时，面对一名根本法战胜凶人，并被死死盯上时感觉，几乎一般二的。    当时要不是乾叔出手相救，他恐怕真要被那名凶人当场撕成粉片的。    柳鸣面色接连数变的从空中缓缓落下，心头的那种危险感觉这才缓缓的消退而去。    他目光微微一闪，稍一犹豫的向前又走了几丈，遥遥向峡谷对面和下方分别扫了几眼。    只见峡谷大约宽三四十丈左右，向下七八十丈地方却赫然全是灰白色的浓雾，根本看不清楚下方处有什么东西。    这让柳鸣眉头一皱起来，但目光向附近地面一扫而后，俯身捡起了一截枯枝。    他单手略微惦了一掂，感觉下分量后，深吸一口气，手臂骤然一粗，就将手中之物向峡谷对面狠狠一投而出。    “嗖”的一声    枯枝硬弩向对面激射而去，但方飞出峡谷一边三四丈远后，就蓦然一顿的向下方急坠而去了，速度之，竟似乎比先前还要上几分。    柳鸣面色一沉，毫不犹豫的又从附近地上抱起一块头颅大小石块，身躯飞一转后，双臂再一用力后，石块就仿佛投石机射出去般的呼啸声飞出。    但这一次，此石块不过飞出七八丈距离，就同样骤然方向一变的向峡谷中一落而去了，仿佛下方有某种巨力在硬生生拉扯一般。    “天然重力场！”    柳鸣终于倒吸一口凉气的做出了判断。    要是他心头感应稍慢了一步，恐怕也就真的和先前枯枝石头一般，直接被形重力拉入峡谷深处了。    虽然不知道雾气下方有什么，但想想也绝不会是什么好东西。    而这种天然禁制虽然极其少见，但一旦形成危险之大也远非一般禁制所能媲美的。    以他区区一个灵徒，想要硬抗此等重力从上面一飞而过，绝对是办不到的事情。    但要让他就此放弃探索不远处的那座宝山，自然也是不可能的事情。    如此一来，柳鸣不由的发愁起来。    看来除非真能有座直通那边的石桥，说不定才能有几分机会的。    柳鸣一想到“石桥”二字，不由的心头一动起来。    他左右张望了一眼后，忽然再次腾空而起，沿着峡谷边缘朝某一方向飞去了。    两个时辰后，柳鸣看到一片密密麻麻的天然石柱耸立在峡谷中间的时候，不禁心头大喜起来。    这些石柱不但粗大异常，并且排列非常稠密，中间距离大些的也不过两三丈远，距离小些的则只有三四尺而已。    柳鸣在这些石柱中寻觅了一番后，终于找出了一条最适宜的路线后，当即就不再迟疑的袖子一抖，一根黑索射而出，一个闪动后，狠狠缠在了两丈远的一根石柱顶部。    柳鸣深吸一口气后，单足狠狠一踩地面，身形就骤然向石柱激射而去。    “噗”的一声，他方一离开峡谷丈许远，就骤然感觉身躯一沉，向下一落而去。    但柳鸣却手臂猛然一拉黑索，身躯仍向前一飞而去，青光一闪，一口青色短剑插入到了石柱一侧的石壁上，并让身躯也死死贴在了上面。    这时，他只觉整个身体变得沉重比，一举一动都缓慢比，仿佛有千斤之力往下拉扯一般。    即使以其现在远超普通弟子的肉身，仍然大感吃力比。    但下一刻，他深吸一口气，忽然额头青筋一蹦，四肢全同时一粗后，另外一股力量从体内一涌而出。    柳鸣将青色短剑一拔而出，再一拉黑索，竟缓缓的爬上了石柱顶端。    他勉强站稳身躯后，袖子再一抖，当即黑索从身下石柱上一松而开，向数尺外另一根石柱一缠而去。    柳鸣再一声低喝，单足一用力，就向下一根石柱一纵而去了。    ……    不知多远的另一截峡谷处，一根粗大石粱竟然横峡谷两边。    高冲正两手握拳，浑身血气滚滚的走在上面，其每走一步，都让身下石粱为之一颤。    虽然其呼吸渐渐加粗，但就此一步步的走向了峡谷另一边。    ……    峡谷边缘处，一名身穿天月宗服饰的女弟子，足踩灰云的悬浮在低空中。    她看了看峡谷对面几眼后，忽然手腕一抖，将手中抓着一头巨型灰兔往对面狠狠一投而出。    结果巨兔方一飞出数丈远去，就惊恐万分的直往峡谷深处坠落而去。    年轻女子见此情形，眉梢微微一动，就面露沉吟之色的在计算着什么。    片刻工夫后，天月宗女弟子目中精光一闪，忽然将背后插着的雪白宝剑一拔而出，往身前一横后，当即一股惊人剑气从其体内一冲而出。    还有一章，但要迟点了！     ，

正文 第一百一十六章 铁钺
    此女一声娇叱后，冲天剑气骤然在空中一个盘旋后，就往其手中长剑一投而去，一闪之后，全一丝不剩的不见了踪影。    天月宗女弟子则猛然一摆雪白宝剑，单足一踩地面后，就化为一道丈许长森然寒光朝对面激shè而去，速度之快，犹如雷光火石一般。    若是有人看见此幕，定会惊的叫出声来。    这正是剑修到了灵师以后境界后，才有可能掌握的身剑合一术。不过话是这般说，不少天赋稍差一些的剑修即使到灵师境界，也无法施展此神通的。就像当初陨落在通灵赤蛟口中的那名天月宗的余姓女子，虽然当时手持中品灵器，修为也远超此名女弟子，就施展不出此种神通来。    并且此术是将全身法力和宝剑灌注一体，用来斩杀强敌的，此刻用来做飞遁峡谷，却实在是大材小用了。    那峡谷中向下拉扯重力纵然力量惊人。    但在那奇寒剑光几个闪动后，就发出“呲啦”撕裂声的硬生生冲力场限制，直接遁到了峡谷对面，寒光一敛后，重新现出了天月宗女弟子的身影来。    此女英气逼人的秀丽脸庞微微发白，显然刚才的飞行也消耗其不少法力，但再回首望了一眼峡谷后，就微微一笑的将宝剑往身后一插，向那风雪之地前行了。    ……    又一处峡谷上空，一名血袍人竟足踩虚空的缓缓而行着，每走出一步，其体表就血光一盛，足下同时生出一朵血sè莲花的其身躯托起不落。    只见一朵朵血sè莲花在空中先后的绽放溃散，血袍人就丝毫停留没有的到了峡谷对面，一抬首后，赫然露出一张满脸傲然之sè的二十许岁脸孔。    他双目火热的望着风雪中隐藏的巨峰后，就一闪的冲入前面风雪中。    ……    “嗖”的一声。    柳鸣只觉身躯上重力骤然消失后，当即大喜的猛然一拉手中黑索，整个人就弩箭般的飞跃过最后一丈多距离，直接出现在峡谷对面一个被黑索死死缠住的突起石墩处。    他回首望了望身后的峡谷，只觉浑身都酸痛无比，不禁咧嘴苦笑了一声，然后就再将黑索一收而起，就深吸一口气的大步向前而行。    一顿饭工夫后，他就来到风雪边缘处，望了望远处白茫茫的天地，一咬牙的走入了其中。    但走了几步后，一股风雪迎面一卷而来，柳鸣当即体表一个机灵，只觉浑身上下几乎都要被冻僵了一般。    他脸sè骤然大变下，不加思索的单手一掐诀，当即从体内涌出滚滚黑气来，将身躯全都包裹的严严实实，同时灵海中法力一涌而出，将体内寒气全一驱干净，并在经脉各处继续流动不已，让体内始终保持着丝丝温热。    柳鸣继续的深一步浅一步的慢慢前行着。    此地风雪之大，还远超他原先预料之外，并且在风雪之中，赫然还时不时的夹杂着一些拳头大小的晶莹冰雹，打在身上后发出“砰”“砰”的闷响声。    要不是他催动冥骨决外放法力的护住了全身，恐怕光是这些冰雹就能将其打了个头破血流了，更别说继续前进了。    但就是这样，一股股风雪卷过后，还是让其觉得冰寒刺骨，浑身血液时不时的要凝固住了一般。    他现在唯一能做的，只是狂催体内法力而已。    但这样的做的结果，自然是让法力飞快消耗着。    好在这风雪世界并不太宽广，他即使无法腾空的一步步走去，也只不过在走出两三里许远处后，漫天风雪骤然一止的走了出来。    柳鸣长出一口气后，立刻身躯一抖的将浑身黑气一散而开，向已经近在眼前的巨大山峰一望而去，结果面上现出一丝讶然之sè来。    眼前山峰实在生的太古怪了一些！    山峰半截处往下看去，除了看起来占地实在太广大了一些外，倒是一切正常，但是从半截再往上望去，赫然整座山峰又分化出五座大小不已的细小些山峰来。    远远看去，就仿佛一只笔直竖起的擎天巨掌一般。    就在他正看出神的时候，数十丈外的风雪天地中，一个巨大人影夹带一股冰寒之意一冲而出。    柳鸣一惊，急忙倒退两步的一望而去。    只见那巨大人影，赫然是一头足有三丈高的巨猿傀儡，通体黑黝黝，仿佛都是jīng铁炼制而成的一般。    “九窍宗弟子！”    柳鸣心中稍松一下，不管怎么说蛮鬼宗和九窍宗还有着联手一说的。    但等他目光在左右一扫后，又有几分惊疑起来了。    这头巨猿傀儡附近空荡荡的，哪有丝毫其他人影存在。    “呵呵，原来是蛮鬼宗的师弟。师弟这般年轻也能安然来到此地，可见实力不凡了。”忽然一个男子声音从巨猿傀儡身上传了出来。    “阁下是……”    这自然让柳鸣吓了一大跳，目光唰的一下，全落在了巨猿身上。    “哦，师弟是一次见到此种大型傀儡吧，我这就出来和师弟见上一见吧。”    有些歉意的话语后，巨猿腹部突然白光一闪，露出一个半人高的小门来，从中躬身钻出一名蓝袍青年来，圆圆脸蛋，笑眯眯样子，让人一看就大生好感的样子。    “在下铁钺，让师弟见笑了。”圆脸青年方一走出，就满脸笑容的冲柳鸣打招呼的说道。    “原来是铁兄，在下白聪天。”柳鸣目光一闪后，也一抱拳的回道。    “白聪天……，你就是曾经击败过金宇小师弟的那名蛮鬼宗弟子！哈哈，这可真是太巧了。”铁钺闻言先是一怔，但马上哈哈大笑起来了。    “哦，铁兄认识我？”柳鸣有一丝意外之sè。    “嘿嘿，金宇小师弟可是心高气傲之辈，拥有的cāo控傀儡术天赋更是在宗内千里挑一的，但自从败在你手中后，却修炼的更加疯狂了，并一直宣称要亲手打败白兄弟的。”铁钺啧啧的说道，仿佛再看什么稀奇东西般的上下打量柳鸣不停。    “小弟上次能赢也不过是侥幸之举，再动手话，怎可能再有什么胜算的。倒是铁兄这头傀儡稀奇的很啊！”    柳鸣听到此话，却不禁眉头微微一皱，随之将话题一转的说道。    “的确，这种可以装入的傀儡就是在我们九窍宗也不多见的。不过这种傀儡有利处也有弊处的，用来赶路行走或者通过刚才那样恶劣区域自然十分好使，但若用来真和他人斗法的话，却只是个大靶子了，毕竟块头也太大了一些。”铁钺解释了两句后，又叹息了一声。    “原来如此！不过铁兄既然到了此地，不知下面有何打算的？”柳鸣点点头，看不出丝毫异sè的又问一句。    “这还用说，既然来到此宝山，当然不能空手而回了。高师弟，你要不要和我同行，我有傀儡探路话，总比你孤身一人冒险要安稳一些的。”铁钺眨了眨眼睛的回道。    “多谢铁兄好意，在下先前消耗了一些法力，还是先休息一下，才会考虑进山的事情。”柳鸣闻言，不加思索的回道。    “既然这样，那我就不勉强白师弟了，铁某就先走一步了。”圆脸青年闻言丝毫异sè没有，反而笑眯眯的一拱手。    随之他就一个转身的重新钻入巨猿身躯内。    接着巨猿傀儡“轰隆”一声，重新站直了身子，大步流星的向远处巨山一走而去了。    此傀儡虽然动作并不多块，但每一步迈出都有两丈多距离，仍然顷刻间就没入不远处山林的不见了踪影。    柳鸣望着巨猿远去的方向，双目微眯了一会儿后，就身躯一动，朝稍微偏斜些的另一方向激shè而去了。    没有多久后，柳鸣在山林边缘处找了一个空空树洞，单手一拍腰间皮袋后，当即白骨蝎在滚滚绿气中一现而出，用前鳌冲柳鸣小腿亲昵摩擦了两下后，就没入泥土中不见了踪影。    柳鸣这才安心的在树洞中盘膝坐下，开始调息先前消耗掉法力来。    他在树洞中一呆就是半rì之久，当双目一睁开的时候，不但体内法力恢复如初，连jīng神也明显比先前好上了许多。    毕竟前几天的经历，让其心神也大为消耗不少的。    “噗”的一声！    树洞外绿气滚滚一冒而出，白骨蝎从泥土中一钻而出，冲柳鸣呱呱的叫了两声，竟似乎有几丝得意之sè的样子。    柳鸣微微一怔后，这才发现其两只前鳌上不知何时的各夹着一颗碧绿的晶莹灵石。    “木晶石”    柳鸣一把接过两颗绿sè晶石，在手中略微翻动查看了一下后，有些意外的叫出声来。    “不是叫你好好守在附近吗，这些东西从哪里找到的。”柳鸣吃惊之下，忍不住的冲白骨蝎问道。    结果此鬼物眼眶中绿焰闪动几下后，忽然身躯一扭的又钻入到泥土之下，并在一小会儿工夫后再一钻而出，前鳌中赫然又多出两颗绿莹莹晶石来。    “难道下面有许多木属xìng晶石！”这一下，柳鸣真大吃一惊了，随之砰然心动起来。    （汗，昨晚码着码着在电脑前睡着了，幸亏醒的早些，总算将这一章搞定了。）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百一十七章 摄空草和蜈蚣
    要知道木晶石价值之大，在五行晶石中也算是名列前茅的了。    毕竟无论灵药种植，还是疗伤治病，此种属xìng晶石都是大量消耗之物。但偏偏木属xìng晶石产量和其他几种属xìng的五行晶石相比却稀少的多。    这般一颗低阶木晶石，在外界就足可卖到二十颗灵石的，若是中阶木晶石的话，价值再翻上二十倍都是毫不稀奇的事情。    如此一来，柳鸣毫不迟疑的单手一个翻转，亮出了那口晶莹短剑来，法力往其中一注入后，放出半尺长的森然青芒，往身下地面一划而去了。    地下泥土在青芒扫过之后，仿佛豆腐般的被轻易一切而开。    柳鸣另一只手只是虚空一抓，再一提后，就将一块脸盆大小泥土整团扔出了树洞外。    同时白骨蝎也两只巨鳌狂舞起来，同样在附近帮助柳鸣挖掘不停。    一个时辰后，一个二十多丈长的垂直通道就出现在树洞内，外面泥土甚至都堆积成了一个小土丘。    白骨蝎突然停止了挖掘，身躯一扭，化为绿气的钻入了下方不见了踪影。    柳鸣见此双目一亮，手中青sè短剑寒光一闪再向下一划而去，发出“呲啦”的脆响声，下方赫然不再是松软泥土，而是一层厚厚的岩石层。    他二话不说的催动手中短剑继续向下方飞快再斩出几下后，当即身下一轻，整个人就从高空一落而下了。    下面赫然是一个不大的天然石窟，长宽都不过十几丈而已，但四周凹凸不平的灰白石壁上，赫然镶嵌着一些淡绿sè晶石和一些不知名的其他颜sè矿石。    它们露出石壁外的部分，大的足有拳头大小，小的却只有豆粒般大小，同时整个洞窟都弥漫着一股生机勃勃的气息。    柳鸣大喜过望，正想走到石壁处查看一下时，忽然鼻中闻到一股浓浓的草木气息，目光一扫下，就在洞窟角落处又发现一株翠绿yù滴的小草，只有两寸来长，但通体晶莹近似透明，被一缕缕rǔ白sè雾气包裹着。    “摄空草”    柳鸣只是对此小草上略微辨认了一二后，就惊喜的叫出声来。    他飞快从怀中取出那本灵物大全，一阵翻阅后，立刻就其中一页上找到了一模一样的图片。    “摄空草，天生草灵之木，珍稀异常，只在木灵气浓郁之地诞生，生服之可身轻如燕，辟毒清心，是炼制紫眼丹，清心散……等灵药主要材料，辨认方法是……”    柳鸣飞快看完图片上介绍后，再对照角落中翠绿小草，确定真的一般无二后，当即无任何犹豫的走了过去，并身下去，用一根手指触轻轻触摸了一下。    指尖处一股冰凉之意传来！    他再反手一抓，从小草附近摄取了一丝rǔ白雾气，放在鼻下轻轻一吸，当即一股浓浓的清香入鼻，同时jīng神一振。    “不错，所有描述都一般无二，绝对是此灵草不假了！如此好东西虽然可以炼丹，但自然不能带到外面去了。”    柳鸣喃喃几句后，就双目放光的将灵草从土中采摘而起，用一颗水球略微清洗一下后，就往口中一送而去。    原本以为应该颇为难吃的绿sè小草，再一接触舌头的瞬间，竟一下融化成了一股甜甜汁液，往嗓子中一流而入。    他咋咋口后，竟感到满嘴都是津香之味，但伸展了几下腿脚，并蹦跳两下后，并未感觉到有什么异常变化。    看来此草的改变是一个循序渐进的过程，并非能马上见到效果的。    但就是这样，也让柳鸣大为满意了。    这样的灵草，他虽然不知道在外界能卖到多少灵石，但既然能典籍上称呼为珍稀异常，价值之大可想而知了。    他回味了几下口中的香甜后，正想再检查下石四壁上的那些晶石矿石时，忽然旁边的白骨蝎发出“呱呱”的怪叫声，一下将前鳌高高举起的对准附近某面石壁，做出如临大敌般的举动来。    柳鸣一惊，急忙将目光随之向那面石壁望去，这才发现石壁上赫然有一个数尺长的缝隙，并且从中滚滚的涌出一丝丝的紫sè雾气来。    “这是……”    他心念一转后，尚未来及做出什么反应时，就忽然感到脑中一晕，鼻中传来一丝淡淡的腥气。    “有毒”    柳鸣一失声出口，随之瞬间屏住了呼吸，身形向向一滑而去，同时飞快从怀中取出一个翠绿sè小瓶，从中倒出一颗赤红丹药放入口中。    这时，他才感到头颅中的眩晕一下减轻了几分。    柳鸣自然不知道，这紫sè雾气毒xìng之强还远超其预料之外，刚才服用的解毒丹根本没有太大效果的。    他要不是刚刚吞噬了有辟毒效果的摄空草，并且以前用洗髓液淬炼肉身，说不定刚才就会无声无息的倒毙而亡了。    而白骨蝎似乎并太惧怕紫sè毒雾，在柳鸣退开后，反而背后尾钩一下笔直竖起，双目绿焰一下大盛了几分。    就在这时，缝隙中传出一声嘶嘶声，大量紫sè雾气猛然一涌而出后，从中爬出一条四五尺上的阶段蜈蚣，触须奇长，通体碧绿，并从口中不停向外喷吐着紫sè毒雾，让人一看，就知道其绝对不是普通毒虫。    “嗤嗤”声一响，毒蝎背后尾钩只是一动，就化为十几到黑线的先激shè而出。    刚爬出来的巨大蜈蚣，不及防下，当即身上一下凭空多出十几个黑红sè小孔来，碧绿sè毒血顿时从中飞溅而出。    蜈蚣一声负痛后，当即大怒的身躯一盘，就一下跳起的飞扑而来，同时身下所有细足前端一个蠕动，各冒出一小截紫红sè尖刺来，就要恶狠狠的冲骨蝎刺来。    白骨蝎身躯一个晃动，当即一闪的避开了对方攻击，同时背后尾钩再猛然一晃，就将蜈蚣从低空处一抽而开，接着“嗖”的一声，就化为一团绿影的跳到了对方身上，挥动前鳌的朝下一阵狂夹不已。    不过这头蜈蚣身上甲壳似乎坚硬无比，以骨蝎前鳌的锋利竟然也只能在上面划出一个个长短不一的口子，无法一下真正重创对方。    倒是它背后尾钩不停狂刺下，在对手后背上扎出了密密麻麻的小孔来。    但这条巨大蜈蚣生命力极其旺盛，任凭受到这般多伤势，竟然还在下面不停翻滚扭动身躯，不但身下肢足上尖刺将地面划出无数的爪痕细槽，口中毒雾更是喷吐的越发浓密，几乎凝聚出了一大团深紫sè雾团将数丈内区域全都笼罩在其中。    附近灰石地面甚至在毒xìng侵蚀下，开始纷纷的融化变软起来。    柳鸣原本还想去帮忙一下，但只再上前两步，鼻中就再闻到一丝腥气的头颅一沉，当即一惊的又后退了开来。    反正骨蝎完全占据上风了，他倒不急于上前了。    至于远程攻击，在巨大蜈蚣和骨蝎完全贴身打到了一团，并且有紫sè雾气遮挡视线情况下，他更不好贸然出了。    但柳鸣的镇定也不过维持了一小会儿后，脸sè就忽然yīn沉了下来。    只见在浓浓紫sè毒雾笼罩下，原本神勇无比的白骨蝎一阵猛攻后，动作竟一下迟缓起来，同时双目绿焰也瞬间黯淡了几分。    碧绿蜈蚣一下挣脱骨蝎挟制的翻身而起，开始和其真正撕咬起来。。    白骨蝎原本白骨森森的身躯，竟开始浮现出一种不正常的淡紫sè毒斑来。    紫sè雾气毒xìng之强，时间一长之下，竟连白骨蝎也无法抵挡住了。    柳鸣心念飞快一转后，就和催动通灵术的沟通了白骨蝎神识。    下一刻，骨蝎猛然尾钩一阵模糊的狂舞，将蜈蚣硬生生逼退了半步后，就下肢一动的倒shè而出，一个闪动的飞出了毒雾。    碧绿蜈蚣先前吃了那般大亏，见此情形自然不肯罢休的，当即口中嘶嘶声一响后，就带着满身绿血的紧追而出。    但它方一冲出紫sè雾气，柳鸣就两手一扬，“嗖”“嗖”声大响，七八枚风刃瞬间激shè而出。    那头蜈蚣一惊的想要再缩回毒雾中，却已经迟了。    只见青光一闪，所有风刃就全准确无误的斩到了巨型蜈蚣身躯上。    但是只听的一阵“咔嚓”声后，这些风刃没入蜈蚣身躯内小半之多，就无法再无法深入分毫了。    而此毒虫负痛之下，就地一滚，就退入到了紫sè雾气中。    柳鸣面上煞气一闪，单手一个翻转，手中就多出了一柄青sè短剑，一声低喝后，就冲雾气中虚空一斩。    “噗”一声，一道青sè剑光从短剑上一卷而出，一闪而逝的洞穿毒雾而过。    下一刻，雾气中嘶嘶声大响，咕咕绿血狂涌而出，随之砰砰声乱响不已，仿佛那条毒虫还在拼命挣扎什么。    柳鸣眉梢一挑，将手中短剑一收，两手再一掐诀，一颗颗赤红火球在手中浮现而出，手腕一抖后，就有五六颗飞shè而出。    “轰”“轰”几声后，火球先后在毒雾中爆裂而开，化为滚滚火焰的将一切全都淹没进了其中。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金sè验证标记。）    ;

正文 第一百一十八章 袭击
    毒雾就在火海中渐渐溃散消失，片刻工夫后，再无任何声响传出了。    柳鸣双目一眯后，袖子冲火海一抖，一股狂风一卷而过，将火焰全都一吹而灭，露出了地上两截焦黑一片的蜈蚣尸体。    他不禁有几分意外了。    这只毒虫竟然对火焰抗性也颇高，否则在火海中就直接化为了灰烬，怎可能还有残骸留下。    但就在这时，“嗖”的一声，原本有些无精打采的骨蝎竟从他身边冲了出去，一到了蜈蚣一截尸体旁，两只前鳌一阵狂撕后，就从中夹出两样东西来。    一个紫红色肉球和一颗碧绿色晶石。    肉球只有拳头大小，从中不时滴下一两滴紫色液体，一落在地面上，当即洞穿出一个个黑色孔洞来。    这肉球赫然正是那条巨型蜈蚣体内的毒囊。    至于另外一颗绿色晶石，猛一看仿佛是木晶石，但再仔细一望后，却能发现晶石颜色比一般木晶石浓重和浑浊了许多。    尚未等柳鸣多看几眼，骨蝎就一张口，就将毒囊整个吞了进入了腹中，然后一声怪叫，体表紫色毒斑骤然间扩散而开，让身躯抖动几下后，就忽然趴伏地上不动起来了。    柳鸣见此情形，急忙一催通灵术的沟通骨蝎，但鬼物神识却昏沉沉的，完全没有丝毫的反应。    柳鸣眉头一皱后，倒也没有显出惊慌的神色来。他这头骨蝎已经颇有灵性，既然主动做出吞噬毒囊事情来，多半应该无事的。    不过他就怕这头骨蝎一下昏睡几天不醒，这样的话，那可就真有些麻烦了。    要知道今后十几天可是最关键的时候，十分可能和其他宗门弟子发生激烈冲突，要是缺了骨蝎这头得力帮手话，可让其实力减少小半之多的。    柳鸣正在思量时候，白骨蝎体表紫色毒班已经扩散到全身各处了，前鳌一松之下，原本紧夹的翠绿晶石一滚出来，同时从体内冒出滚滚绿气，将其身躯全都包裹了个风雨不透。    柳鸣犹豫了一下后，上前几步的将那枚翠绿晶石捡了起来，放在眼前仔细查看了一下。    如此近距离下，他才发现晶石内隐约有一些丝絮状的乳白色东西，并且隐约散发着淡淡腥味。    他心念飞快一转，将灵物大全记载东西全过了一遍，赫然并无任何类似的东西。    看来这件战利品只能等出去后，再找人辨认一二了。    柳鸣这般思量着，目光朝洞窟四周扫了几眼后，就向附近一面石壁走了过去。    趁着骨蝎无法行动的时候，他还是先将洞窟中中的木晶石和其他矿石处理一下再说，说不定还能有其他惊喜呢！    一颗颗木晶石被其从石壁上用青色短剑小心撬出，足有五六十颗之多。    大多都是手指般大小的晶石，最大一块也不过有两个拳头般大小，但其中意外发现了两颗中阶灵石，两颗都有鸡蛋般大小。而这般大体积的中阶木晶石，即使外界应该也不多见，两颗一起应该能卖出七八灵石的。    不过其他伴生矿石，却让柳鸣有些失望，大都是一些价值不高的杂矿。    他只是从中挑选了几块价值最高的，其他的甚至都懒得再去清理出来。    等他将晶石等东西用须弥帕重新收好，看了一眼白骨蝎，发现其仍然未有醒来的迹象后，当即摇了摇头，就在洞窟中四下走动起来，看看还有什么遗漏的地方没有注意道。    片刻工夫后，柳鸣目光落到那条巨大蜈蚣钻出来的缝隙上时，心中一动，当即走了过去，用手掌在缝隙边上轻轻一拍，竟从中传出“咚咚”的空响声。    柳鸣双目一亮起来，袖子一抖，青色短剑出现在了手中。    只见尺许长寒光飞快一划之后，再砰的一拳狠狠击在石壁上，当即一个数尺大小的圆形孔洞凭空在面前浮现而出。    不过里面黑兮兮一片，柳鸣倒不敢贸然的就这般走进去。    他口中念念有词后，手指一弹，一朵赤红火焰弹射而出，并轻飘飘的飞入黑洞中，并悬浮在空中不动起来。    洞中红光一片，将黑暗驱散的一干二净！    柳鸣看了个清清楚楚后，当即神色一动，就一低首的钻入了其中。    隔壁这个洞窟不过只有三四丈大小，但地上白骨累累，并且还铺有厚厚一层枯草铺，而在最阴沉潮湿的角落处，赫然有两颗遍布紫色斑纹的硕大虫卵，拳头般大小，并散发着盎然的生机。    显然这两颗虫卵都是先前那头巨型蜈蚣所留。    柳鸣见此，心中大喜。    刚才那头巨型蜈蚣如此厉害，其虫卵多半等阶也不低的，无论是自己孵化培养，还是直接拿到外面出售，价格都绝对不会低到哪里去的。    他当即从身上取出一个玉盒，将两枚虫卵小心的放入其中，再用须弥帕小心收好，才再检查了一下地上骸骨。    可惜都是一些低阶妖兽的骨头。    他未再有其他发现后，这才退了出去。    剩下的时间，柳鸣就在洞窟中找一处干净地方，盘膝坐下，静静等待起来。    他心中已经有了决定，最多准备等候骨蝎半天时间，若是这头鬼物一直无法醒来话，就先将其收进养魂袋中，自己先上路寻宝物要紧了。    就这样，时间一点点的过去了。    大约过去一个时辰后，骨蝎体表绿气开始翻滚起来，并且颜色以肉眼可见速度飞快转变，最终变成了和那头巨型蜈蚣所喷毒雾一般的紫色。    看雾气附近地面徐徐融化发黑的样子，毒性纵然比不上先前那头巨型蜈蚣雾，似乎也不会差太远的。    这头白骨蝎只是吞噬了巨型蜈蚣毒囊，竟然就将其毒雾神通继承了大半下来。    雾气中“呱”的一声后，紫雾滚滚一卷的不见了踪影，白骨蝎重新显现而出了。    这时的鬼物，除了体表再次凝聚出一些深紫色斑点外，其他赫然都和原先一般无二。    柳鸣双目一眯，心神骤然沟通此鬼物起来。    下一刻，骨蝎一摇头，一张口，冲附近石壁喷出一团紫雾气来。    “砰”一声。    雾气一卷散开，被其罩住的石壁，顷刻间就一层层的腐蚀融化起来。    柳鸣见此情形，心中大为满意，当即不再迟疑的站起身来，一拍腰间养魂袋，一股黑霞一卷而出，就将白骨蝎缩小的收进了其中。    随后他单手一掐诀，在足下召唤出一朵灰云后，从所挖通道处徐徐往上一飞而出。    不过等他方一飞出通道的时候，忽然只觉眼前血光一闪，一口血色长刃就闪电般画卷了近前处，就要将其头颅从脖颈上一斩而落。    不过他飞出时，看似一点防范没有，但以其在凶岛上如此多年来养成的谨慎习惯，缩在袖中手掌仍然近似本本能的一直握着那口青月剑灵器，如今一见此情形，想都不想的手臂一个模糊，就短剑挡在了身前处。    但“轰”一声，柳鸣只觉双臂一热，身躯就在一股无法抵挡巨力撞击下，斜着倒飞出通道，并将后面树洞硬生生撞穿而出。    他还未能惊怒之下的想稳住身形，耳中又骤然传来熟悉之极的“嗤嗤”声。    接着面前青光一闪，七八道青色风刃就发出尖鸣声的激射而至，要将其瞬间斩成数截。    若是换做其他普通弟子，在受到第一击如此猛烈冲击后，体内法力激荡下，根本来不及做出任何防御了。    但柳鸣只是脸色一变后，神念一动，一条手臂上当即青光大放，密密麻麻的绿丝从体内狂冒而出，交织一起的化为一层淡绿色虚影，同时身躯再柔若无骨的猛然近似对折的一个弯曲。    大半风刃被柳鸣的不可思议动作硬生生躲了过去，但仍有三道风刃一斩而中，但发出一连串的闷响后，就纷纷一闪的溃散而灭。    柳鸣身躯再一直的恢复正常后，就轻飘飘的落在数丈外的地面上了。    只见他身胸膛上赫然多出了几道细长的伤口，并有鲜血流淌而出，好在并不太深的样子，其体内法力只是往伤口处一堵，就让鲜血嘎然而止了。    与此同时，他身上的那一层淡绿色虚影也终于狂闪几下的化为了实物，赫然是一件无数藤条交织组成的甲衣，虽然简单之极，但也足以护住上半身几个最致命的要害处了。    正是柳鸣在关键时候激发了种植在手臂上的一粒灵藤种子，并瞬间化为一件甲衣的护住了全身。    要不是对方偷袭太过突然，让甲衣威能来及彻底实体化，恐怕这些伤口都不会留下的。    但这时的柳鸣，脸色异常难看，其中小半是因为施展血藤术带来的抽搐般剧痛，另一半则自然是因为不远处的两名联手偷袭其一男一女。    男的一身血袍，单手横刀，满脸煞气，二十七八岁的样子，女的则一身风火门服饰，身躯丰满妖娆，生有一对桃花眼，手中持着一柄青鞫坛摺    二人脸上全是吃惊的表情，显然刚才那般偷袭竟然没得手，也是大出他们预料外的事情。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－玉－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）

正文 第一百一十九章 飞针
    “你们找死!”    柳鸣盯着对面二人，感受着胸前伤口处的丝丝剧痛，一字字的吐道。.    原本正常情形下，他有钟姓道姑所赐那件符甲，即使那几道风刃击破藤甲虚影应该也伤不到其的，但是偏偏刚刚受到攻击时体内法力正处在震荡之中，根本法将法力注入贴身所穿符甲上。    而没有法力的符甲，只不过是一些看似普通的竹签而已，根本没有什么防御之力，被那几道风刃轻易的就划破了竹简并伤到了其肉身。    不过他现在法力已经恢复如常了，只是将些微法力往贴身竹签上略一注入后，符甲破损的地方立刻在青光闪动中，飞的弥合如初了。    听到柳鸣冰冷的话语声，血河殿青年和风火门女子互望一眼后，忽然同时笑了起来。    “嘿嘿，小子，看你年纪不大，口气倒是不小。真以为刚才侥幸躲过了那点攻击，就能够是我们对手了。你要识趣些的话，立刻将身上所有的宝物交出来。我和吴师妹善心一发之下，说不定还能绕过你一条小命的。”血袍青年身形一晃下，就走到了风火门女弟子旁边，狞笑一声的说道。    “看小兄弟年纪应该才入门三四年吧。如果才修炼这些年头，就算你再天纵之才，又能有多少争斗经验。就像刚才孙师兄所言，你能躲过我二人联手一击，只不过是反应了一些而已，还能真是我们两个对手不成！还是乖乖将东西交出的好，宝物再好，还能和你姓命相比吗！”风火门女子也咯咯一声的言道。    “你们当我是三岁小孩！”    柳鸣听到这话，双目一眯，忽然手中短剑一亮而出，法力往其中一涌后，手腕一抖，一道青鹘Ｆ往足下处猛然洞穿而去。    “噗”的一声。    地面上凭空多出了一个拳头大的孔洞，里面一声凄厉嘶鸣发出后，一股鲜血从中一喷而出。    随之附近泥土崩裂而开，从中骤然飞出一条数尺上黑蛇来，身躯上有一个血糊糊伤口，几乎要被一斩两半，尾巴一摆下，直奔柳鸣恶狠狠一扑而来。    但柳鸣对此似乎早有所准备，在黑蛇现身的同时，手中青色短剑早一个模糊的虚空斩出两下。    只寒光一卷而过后，黑蛇就化为三截的重重落在地上，蛇血瞬间染红了附近泥土。    “你敢杀我的小黑！”风火门女子目的此景，先是一怔，就一下惊怒的尖叫起来。    这头黑蛇看似普通，实际上却是拥有一丝蛟龙血脉的幼年灵蛇，是此女不知花费多少心血才从坊市购买来，若是能被人精心培养数百后，就算以后拥有灵师级实力也不是没有一丝希望的。    故而一见被斩杀掉，此女心中肉痛可想而知了。    旁边的血河殿青年见此情形，也脸色一沉下来。    显然这二人刚才看似在劝说，实际上却让这条黑蛇暗中潜入附近地面下，准备出其不意的发动攻击，根本就没有打算放柳鸣活着离开过。    但柳鸣精神力何种强大，外加白骨蝎本身也是擅长遁地之术，让其对地下的异常感应自然非常灵敏，那黑蛇方一潜入附近数丈内，就被其一下发现了，自然毫不客气的先下手为强了。    此刻听到风火门女子气急败坏的叫声后，柳鸣根本懒得再多说什么，单手一拍腰间养魂袋，当即一股色霞光从袋口中一卷而出。    “呱呱”声一响后，白骨蝎数丈长的身躯就在滚滚紫气中显现而出了，再一个摆尾后，就也一闪的没入泥土中不见了踪影。    “是鬼物！吴师妹小心一年，先一起动手将这小子解决掉再说。没有了主人，这只鬼物自然也没有任何威胁了。”血河殿青年目睹此景，当即低喝一声，单手一掐诀，血色长袍上滚滚血气一涌而出，让其身形一下变得模糊不清起来。    另一边的风火门女子，听到同伴一声低喝，似乎也从痛失灵兽中恢复了清醒，用怨毒之极目光恶狠狠看了柳鸣一眼后，口中念念，开始挥动手中青色短尺来。    当即点点青光一现后，此女体表先浮现出一层青色光幕，随之身躯缓缓漂浮而起，离地足有七八丈之高，显然是为了预防骨蝎从地下对其偷袭。    接着此女单手再一掐诀后，身前一道道青色风刃开始浮现而出，足有七八道之多的样子。    “风刃术大成！”    柳鸣见此情形，目光微微一闪，但二话不说的单手飞一掐诀后，也有七八道青色风刃在身前浮现而出。    远处风火门妖娆女子一见此幕，脸色微微一变。    这时，被血雾包裹的血河殿弟子却一声大喝，握着血色长刃的手臂一动，一道血鞯豆庖痪矶出，并发出凄厉尖鸣的直奔柳鸣所在一卷而去。    风火门女子也同时用手中短尺冲柳鸣所在一点，七八风刃发出破空声的激射而出。    柳鸣袖子一抖，面前风刃也在嗤嗤声中的激射而出，接着手中青色短剑一抖，也劈出一道青色剑气去。    刹那间，十几道青色风刃在虚空中撞到了一起，但是风火门女子的风刃只是青光一闪，就全被对面风刃硬生生斩成了碎片。    完好风刃只是微微一颤，就一闪即逝的到了风火门女子面前。    此女大吃了一惊，但手中青色短尺再次一挥后，其身前当即浮现一道飓风冲天，将激射而至的风刃全都一卷其中了    一声惊天动地的巨响！    青色剑气和血色刀光气势汹汹的撞击到了一起。    青芒血光交织之下，当即互相吞噬撕裂不停，并最终一声闷响的爆裂而开，一圈圈气浪的向四面八方一卷而开，将附近泥土硬生生削去厚厚一层。    面对此景，血河殿青年反丝毫不觉吃惊，只是猛然单足一踩地面后，整个人就在血气包裹中迎着气浪的飞扑而出。    柳鸣目睹此景，则二话不手的单手再一掐诀，又是七八道青色风刃浮出，瞬间向血气中人影激射而去。    “当当”一阵乱响后，血河殿弟子将手中血刃一阵狂舞就，就将所有风刃磕飞了出去，并且再一个起落后，就冲到离柳鸣不过七八丈远距离的停下脚步，但手中血刃却一个模糊后，忽然变成双手共持的高举过头，同时口中飞念动某种不知名的咒语来。    刹那间，血气全都狂风一卷的往那口血刃狂涌而去。    原本不过三尺长的血刃，一下狂涨巨大，化为了一口造型古怪的丈许长巨刃来。    同时血河殿青年身上气息一下变得危险之极。    刚刚用飓风将几道风刃卷灭的风火门女子，没有再冲柳鸣发动攻击，而单手一个翻转，将袖中一枚白色符一捏粉碎，同时手中青色短尺冲血河殿青年虚空一点而去。    血河殿青年身上只是白光一闪，当即一缕缕白气在身躯上缭绕而出。    柳鸣一见此景，脸色一沉，想都不不想的手中青色短剑一抖，又一道青色剑气就冲对面一斩而出。    而血河殿青年足下处泥土一分，两只巨大黑鳌从中闪电般一剪而出。    血河殿青年却一声狂笑，身躯只是白光一闪，竟骤然一个模糊的分化成了三道一般二物的淡淡虚影来。    青色剑气和两只巨鳌从中间虚影双腿处瞬间一闪而过，赫然落到了空处。    与此同时，三道虚影手中巨刃同时往下一落，冲柳鸣狠狠一斩而出。    “轰”一声。    其中两道人影当即一闪而灭，最左侧虚影处却一下飞卷出血鞯暮光来，开始只是一股，但一个模糊后，竟变成了铺天盖地的般的庞大。    柳鸣只觉眼前血光一亮，仿佛整个天空都被血色遮挡住了一般，让人心志都为之一夺。    若是一般人面对此景，恐怕不是大惊失色，就是慌忙后退想要避开，但柳鸣却面上厉色一现，口中一声长啸后，将全身法力注入往手中短剑狂注而去，再猛然上前一步。    只见短剑上三层青色纹阵一闪而逝后，就“唰”“唰”几声的冲前方血色狂劈出七八道粗大青色剑气。    这些剑气只是一个模糊，就联结一团的化为一轮青色圆月，并滴溜溜一转的狠狠撞到了血光中。    “呲啦”声大响。    圆月血光一阵交织碰撞后，当即发出轰隆的闷响声，竟隐约形成一个青血两色交织巨大漩涡，疯狂吸引四周一切，并让附近虚空都为之震动不已。    就在何时，柳鸣身后微微波动一起，一道模糊虚影鬼魅般的浮现而出。    血光一闪，一口血色长刃就缓缓的奔柳鸣脖颈一抹而去。    “噗”的一声。    柳鸣身躯一个晃动后，就面孔朝后的瞬间回转过来，并且手臂一个模糊后，一根手指冲对面飞毯一而出。    指尖处黑芒一闪，仿佛什么东西一闪射出。    一声凄厉惨叫！    对面虚影身躯一颤后，手中血色长刃一抛而开，双手捂住面孔的扬首倒了下去，正是那名血河殿青年。    汗，第二章，要迟上一些了！    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。     ，

正文 第一百二十章 青灵芝
    不过这时的他，身躯只是在地上抽搐了几下后，就浑身一僵的再任何声息了。.    柳鸣单手冲尸体一招，当即破空声一响，一根碧绿细针从虚空一闪而出，再一个模糊后，没入袖中不见了踪影。    正是那根碧影针！    原本这名血河殿青年实力算是不弱的，并且还身怀其他数种血河殿强大秘术，只是对自己近身交战太过自信，并万万没有想到柳鸣另怀其他灵器，还是最为少见的飞针灵器，竟然还能够同时催动两件灵器，这才出其不意的被柳鸣一针破去护身法力，硬生生洞穿头颅毙命。    这时没有人主持下，漫天血光被青色圆月瞬间一卷而空，下方一切情形重显露而出。    风火门女子一见血河殿青年尸体，当即一下失声出口，满脸不能相信的表情。    难怪此女如此了！    刚才血河殿青年明明还施展强秘术的大占上风，但一个转眼间就术破人亡的化为尸体，其中反差之，任谁一时间也法法接受了。    但当柳鸣身躯一个回转，面表情的向妖娆女子望去时。    妖娆女子又一下花容失色起来，醒悟过来般的猛然一个转身，化为一团青光的向后激射而走了。    但就在这时，柳鸣却已经两手一掐诀，一合一分下，身前顿时浮现出一道半丈长巨大风刃。    手臂一抖，巨型风刃就化为青线的一闪而逝。    风火门女子只觉耳中突然传来尖鸣声后，当即一惊的猛然将手中短尺向后狠狠一挥而去。    一道丈许长青色尺影一闪而现的挡在了其身后处。    但是下一刻，咔嚓几声后，巨型风刃就将尺影连同其护身青光一斩而开，从其腰间再一掠而过。    妖娆女子一声尖叫，娇躯就化为两截的从高空坠落而下，重重摔倒了地面上。    不过此种情形下，此女子没有马上毙命，反而满脸狰狞的飞从怀中掏出一张符，就要马上捏碎开来。    但下一刻，泥土“嗖”的一声，一道黑线激射而出，一个闪动后，就洞穿女子头颅而过。    黑线前端，赫然是一只锋利异常的黑黝黝蝎钩。    这一次，此女只是嘴巴微动了几下后，手中之物就滑落而下，脖颈一歪的再气息了。    这时，从附近泥土中才爬出来了白骨蝎，并将蝎钩才从尸体上一拔而出，    柳鸣这才不慌不忙的走了过来，目光一扫尸体附近掉落的东西后，单手一抓，就将其凭空摄到了手中。    是一张淡青色符！    但符表面却铭印着丝丝的赤红灵纹，精神力一扫而过后，立刻就能感应到里面蕴含着狂暴之极的风火元气，一看就不是寻常之物。    这显然是一张品级不低的攻击符，柳鸣不客气的将其一收而起了。    白骨蝎则巨鳌一动，将从附近地面上另夹起两截东西的送到了柳鸣身边。    柳鸣仔细一望之下，却发现正是那根青色玉尺，只是此刻已经变成了两截。    看来此器物也只是一只顶阶符器，还不是灵器，否则即使被巨型风刃破掉幻化出的尺影，也不至于让本体也断裂而开的。    纵然如此，柳鸣还是将这两截断尺收了起来，并从风火门女子尸体上又翻出了十来张符，数瓶丹药，另外两件中阶符器以及一个装满杂物的皮袋。    在这皮袋中，他还发现了一个小巧的布包，竟也是一件须弥帕。    柳鸣双目一亮之后，当即将布包一托手上，掂了掂分量后，就口中念念有词，另一只手接连打出数道法决，然后抓住包裹一角的往地上轻轻一抖。    霞光一卷而过！    地面上顿时多出了一小堆东西，几块看似有些价值的矿石和六七玉匣木盒。    柳鸣只是打量了那些矿石一眼，就将那些玉匣盒子全都一一的打开，结果面上微微一喜。    果然不出所料，装在匣子木盒内东西都是一些价值不菲的灵草灵药，虽然还法和他得到了的摄空草相比，但其中两株价值已经不在他得的玄水葵之下了。    柳鸣毫不客气的将这些东西全都装进了自己须弥帕中，然后一托的向血河殿青年倒毙地方走了回去。    这时，妖娆女子上半截尸体一惊通体紫黑的飞消融起来，片刻间工夫就化为一滩血水。    而另一部分尸体则一接触血水后，同样的悄悄溶解开来。    白骨蝎现在尾钩之毒，竟然厉害如斯了。    片刻后，柳鸣从血河殿青年尸体上收获赫然比风火门女弟子还要大上几分。    除了那一口似乎是下品灵器的血色长刃外，他还从对方须弥帕中找到了一株可以生吞服用的青灵芝，足有三四百年火候的样子。    柳鸣大喜之下，当即不客气的取出此灵药，直接吞服了下去。    灵药方一下肚，顿时一股热流涌向经脉各处。    柳鸣一颗火球将血河殿青年尸体化为了灰烬后，就让白骨蝎守在外面后，自己再次回到洞窟中，打坐吐纳了起来。    足足半个时辰后，他才长吐一口气的重睁开双目。    这时的他，体内法力赫然增加了不少，足以抵他平常月许苦修之功。    这还是他先将大半药力压制住，只先炼化了一小部分的结果。    若是等全部炼化后，相信足可抵他半年修炼所得法力。    可惜他收获中虽然也有其他几种有增加法力效果的灵药，但是其他杂质太多，必须炼制成丹药才行的。否则，他只要再多吞服几株话，出去后就可将修为直接推到灵徒后期大圆满了，而不用再去买其他的增进法力丹药了。    柳鸣轻叹了口气后，站起身来，再一掐诀的唤出灰云，腾空飞出了洞窟。    一盏茶后，柳鸣已经将骨蝎一收而起，缓缓没入山林中不见了踪影。    ……    半天后，一名身穿化一宗服饰的男子，出现在了附近区域。    他方一靠近这片山林附近，瞳孔就微微一缩，目光再一扫后，就一眼看到了先前的激斗痕迹，并发现了柳鸣所挖的洞窟。    他略一犹豫后，围着这片区域飞转了数圈，确定附近真没有其他人后，才跳入洞窟中飞检查了起来。    但等着名看似儒雅男子，再次从洞窟中一飞而出的时候，又在风火门女子所化血水处俯身凝望了片刻，鼻子再轻嗅几下后，就露出一丝凝重的喃喃说道：    “好厉害的毒姓！也不知是哪一家门下，竟然以一敌二还能同时灭杀两家宗门弟子。算了，既然这人是从这附近上山的，我还是另换一个位置吧。这等煞星还是少接触一二的好。”    儒雅男子摇了摇头，就方向一变的飘然离去了。    ……    同样一道长长的峡谷边缘处，高冲和一名身材高大的黑脸青年，并肩站立在一起。    黑脸青年双目明异常亮，身上套着一件锃亮的银色甲衣，手中提着一柄淡金色短棍。    只见峡谷对面不远处，赫然是滚滚熔岩之地，一股股黑红色烟雾袅袅升起，将大半天空都染成了黑红之色，仿佛站在这边都能感受到对面传来的滚滚炙热之感。    不过透过红光黑烟，七八里外的巨大山峰仍能清清楚楚的落在两人眼中。    “有些古怪啊。我们明明朝笔直方向走的，但手中这块司南针却显示我们似乎兜了一个大圈子，不知不觉的就来到了这里。看此地样子，应该是秘境的中心所在了。阳兄，你怎么看此事？”黑脸青年低首看了看手中一个青色圆盘状器物，啧啧称奇的说道。    “什么怎么看！当然是既来之则安之了。在秘境中发生一些异常事情，又有何奇怪的。反而能及时找到中心处来，对我们可是一件大好的事情。毕竟秘境中宝物，应该多半都在那座巨山中了。”阳乾似乎和黑脸青年十分熟悉，闻言淡淡回道。    “嗯，这般说倒是有些道理。既然这样，那就看看我们谁先到那里吧。”黑脸青年点点头后，又忽然一笑的说道，随之肩头一抖后，其身上甲衣一阵“嘎嘣”乱响，竟一个模糊的化为了一对丈许长银色翅翼。    黑脸青年只是狠狠一扇变化出的翅翼，真个人就腾空而起，大模大样的向对面一飞而去。    虽然在经过峡谷上空时，他飞行速度一下缓慢下俩分，但神色间却不见丝毫吃力之色，片刻后，就徐徐的飞到了对面，并丝毫停留没有的继续向前一飞而去。    阳乾见此，目中也闪过一丝讶色，但一声冷哼，单手一拍腰间黝黑皮袋，顿时黑气滚滚而出，再一凝后，就化为了一具两丈高的牛首人身的巨大骨鬼。    “去”    阳乾单手一掐诀，面表情的一身低喝。    顿时面前鬼物就地一滚，就在黑气翻滚中化为一只丈许高巨型骨鸟。    此鸟两只白骨磷磷的翅膀一动，就在黑气包裹中冲天而起，但在空中一个盘旋后，就一冲而下的用爪子一把勾住阳乾双肩，一提而起后，也往峡谷对面一飞而去了。    忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。     ，

正文 第一百二十一章 兄妹
    滚滚熔岩上方处，段残祖看着挡在自己面前的面容相似的一男一女，脸色苍白异常，身上笼罩的长袍赫然已经撕裂粉碎，露出全是绷带般黄色布条包裹的干瘪身躯，并且有十几条黄带在附近狂舞不定，化为了一片带影交织的世界。[本文来自 ]    但即使在这般严密防御下，段残祖仍露出一丝绝望之色的冲对面二人说道。：    “你们二人真要斩尽杀绝不成，我若是拼着不要性命，未必不能拉你们中一个同归于尽的。”    “兄长，你听到这家伙的狂吠了吗！弱者就是弱者，竟然还敢拿拼命话语来恐吓我们。原本还打算给他一个痛快，现在看来的话，倒不能让他死的这般干脆了。”那名十七八岁模样的女子，看似生的娇小可爱，但冲旁边男子甜甜一笑后，竟然说出了让人毛骨悚然的话来。    此女和旁边男子赫然都穿着化一宗服饰。    “哼，现在哪有时间给你玩耍。此人既然发现了我们的秘密，就决不能让其再活下去了。快些动手，万一再有人过来，那就麻烦了。”旁边面容英俊的男子，却哼了一声的说道。    “真是的，自从离开族中后，就没有好好玩耍过几次了。不过既然是兄长的命令，做妹妹的也只有听从了。”娇小女子嘴巴一撅，似乎不太高兴的样子。    但是对面的段残祖一听此话，却身躯微微一颤，突然将手中一枚符一捏而碎，体表顿时涌现出无数青色光丝，身躯向后再猛然一动后，就化为一团青光飞遁而走了。    “咯咯，在我兄妹二人前还想走，真是白日做梦的事情。”    娇小女子一见此情形，非但没有着急，反而咯咯娇笑了起来。    随之此女脸上蓦然现出几道淡蓝色灵纹，接着身躯一扭，就化为一团蓝光破空追去，速度之快，只是几个闪动后，就雷光火石般追到了段残祖近前处。    段残祖见此情形，脸上一片血红，突然一声大喝，身上飘舞所有布带骤然一个绷劲，竟变成了淡金之色的疯狂舞动而起。    布条所过之处，嗤嗤声大响，仿佛有十几口森然利刃同时狂斩不停，让段残祖身躯彻底包裹在了一片金色刃影中。    但娇小女子却对这些利刃视若无睹般，只是一声轻笑后，就一头扎进了重重刃影之中。    只见寒光一闪，当即“噗”“噗”一起，起码十几道刃影瞬间从娇小女子身上一斩而过。    但惊人的一幕出现了。    娇小女子身躯只是一阵蓝光流转不定，就若无其事的将所有攻击都承受了下来，但体表丝毫伤痕不见。    段残祖大惊，急忙从袖中又摸出一柄绿色短刀，就要冲对面一劈而出，却已经迟了。    娇小女子身躯再一个模糊，就夹带一股香风的从其面前一闪而过，    段残祖只觉两眼一黑，随即发出一声凄厉之极的惨叫。    其面孔上的赫然多出了两只血肉模糊的孔洞，原本眼眶中的两颗眼珠赫然在一瞬间，被女子用不可思议手段硬生生扣去了。    段残祖纵然也算是蛮鬼宗中的杰出弟子，但双目骤然瞎掉后，也一下彻底惶恐了起来，只是拼命般的将手中碧绿短刀向四面八方狂劈不已。    一道道刀气纵横交错下，将附近虚空全斩出一道道白痕。    但是娇小女子笑声却在他附近处飘忽不定，根本无法判断出对方准确位置。    段残祖的心，顿时往下直沉而去。    “小妹，你用的时间太长了。算了，我亲自动手解决掉吧。”就在这时，他耳中蓦然又响起了男子的冰冷声音。    下一刻，段残祖忽然只听到附近虚空中忽然波涛声一起，一股股庞然巨力就从四面八方狂涌而来。    段残祖身旁飞舞的布带，只是一颤后，就被这股力量硬生生挤压的纷纷倒射而回。    他本人更是只觉身躯一重，就连一根小手指都无法动弹分毫了。“    “你们……”    他一声发颤的大叫，似乎就要吸气大声嚷嚷什么出来，但方一开口，嘴中顿时一股狂暴元气灌注而入，竟然将其下面话语硬生生的全堵了回去。    段残祖脸上，彻底的一丝血色没有了。    这时，他双目若是仍然尚在的话，就可清楚的看到在离其不远虚空中，娇小女子正嘴巴撅起的站在化一宗男子身后处。    而化一宗男子却两手正做出一副环抱姿势，满而头长发全都迎风飞舞而起的同时，白皙脸孔上布满了深蓝色灵纹，一对眼珠赫然也变成了深蓝之色。    段残祖四周虚空中则有阵阵浪涛声连绵传出，并从中不停涌出一枚枚的淡蓝色符文。    这些蓝色符文围着段残祖上下飞舞不定，片刻间工夫就将其身躯包裹的风雨不透。    男子见此情形，深蓝色瞳孔中精芒一闪后，环抱两手骤然往中间一收后，口吐一个“死”字。    顿时所有符文猛然往中心处一挤后，被困在其中的段残祖只是身躯微微一涨，就在一声闷响的爆裂而开。    无数模糊血肉横飞之下，这位蛮鬼宗弟子则就此从世间消失的无影无踪了。    “兄长，你的瀑流**倒是越发厉害了。看来也许不用再等上十年，就可以重**中去了。”娇小女子目睹此景，却又变得喜笑颜开起来。    “小妹，不是说过了吗，在这里不要轻易谈起族中事情了。先前要不是你口不择言，又怎会被这小子发现了到了我等秘密。要是再被其他人听到，又要招惹一番麻烦的。”男子将秘术一收，眉头一皱的说道，同时脸上蓝色灵纹一闪的不见了踪影。    “这里可不是外界，都只是和我们一般的炼气修为的人族而已，大不了就将所有人全杀掉就是了。”娇小女子用粉红舌头一舔红唇，满不在乎的样子。。    “胡说什么！不要说我们能不能办到此事，若是到时真只有我们两个走出这个秘境，你以为外界那些人族老家伙会这般轻易放过我们。我们虽然自小就服用族中秘药，一般情形下不会被人察觉出真正来历，但若是化晶人族亲自用秘术查看的话，还是无法蒙混过关的。”男子却脸色一变，低声训斥的说道。    “若是这样的话，哪还有什么意思。好不容易碰到这般一个天然秘境，难道还客客气气的和这些人族弟子共分各种资源宝物不成？”娇小女子一歪头颅，仍不服气的说的说道。    “你忘了先前的计划了！这秘境中其他资源让给这些人族修也就算了，但那头化晶期的通灵赤蛟尸体，我们却一定要抢到手的。只要得到此蛟尸体，我们就算为族中立下了大功，到时说不定无需留在化一宗，可借此功劳就能直接返**中了。”男子终于面现一丝火热之色的回道。    “若是真能找到这头妖蛟，自然是最好不过的事情了。不过这秘境说大不大，说小不小，为了不惹人注意，我们又无法施展族中遁术来四下查看，想找到这头妖蛟可不是容易的事情。除非兄长你愿意……”娇小女子先点了点头，但又眨了眨眼睛的露出犹豫的表情。    “的确，现在时间已经过去了小半，看来我不用那东西也不行了。。”男子闻言，则轻叹了一口气。    “兄长，你可想清楚了。那样东西可是你冲击凝液境时激发血脉之力用的，是族中长辈特意赏赐之物。若是现在用掉的话，族中一定不会再赏赐给第二次的。”娇小女子听了这话，面容却首次变得凝重起来。    “放心，我心中有数的。那瓶海蛟精血虽然珍贵，但又如何和整整一头化晶期赤蛟相提并论的。只要我们能得到此妖蛟尸体，凭借如此大功，再向族中换取一瓶海蛟精血，还是轻而易举的事情。反而要是有此机缘没有抓住，才是让我遗憾终生的事情。”男子面露一丝决然之色的说道。    “既然兄长想好了，那做妹妹的也就不拦你了，是否现在就要施法？”娇小女子叹了一口气后的说道。    “暂时还缓上一缓吧。那头赤蛟负如此重伤，有很大可能会就在这巨山中，借助此处浓浓元气保住自己一条小命的。等进到了里面，我再来施法感应此蛟位置所在，省得浪费那瓶精血了。”男子十分自信的说道。    娇小女子闻听此话，自然没有丝毫意见。    于是二人几乎烧焦的血肉中将须弥帕一搜而出后，就并肩而行的向巨大山峰一飞而去了。    ……    秘境入口处，冷月师太，灵玉上人等人几名化晶强者，仍然各自盘坐在石台上，继续催动手中圆盘的维持着的秘境入口稳定，中间那口金色巨鼎也是同样的符文不停涌出，一刻不见停歇的模样。    “慕容道友，你既然肯付出这般大代价来换取门下进入此秘境，想来这次带来的弟子中肯定也有实力十分强大的晚辈吧。”冷月师太忽然开口，冲对面慕容炫问了一句。（未完待续）

正文 明天就要上架了哦！（元旦快乐）
    《魔天记》明天就正式上架了，同时明天还正好是元旦。忘语先在这里给诸位书友说一声    “元旦快乐”了，顺便再为新书向大家求一下保底月票哦！;

正文 第一百二十二章 妖禽与巨猿
    赤阳、灵玉几人闻听此言，不禁微微一怔，随即都露出了神色各异的表情来。.    “这次进入秘境中的十名本宗弟子，冷月道友应该也都亲眼看过一遍了。不知有何感想，他们中可有谁能让道友多看几眼的。”慕容炫闻言也是一呆，但马上笑着反问一句。    “你那些弟子其他人不好说，但那两名面貌有些相似的弟子，应该修有某种特殊的精神秘术吧。”冷月师太淡淡问道。    “不错，老夫也注意到这两人了。他们两个虽然修为尚浅，但散发出的精神波动，绝对不是一般弟子能够拥有的。”彦师叔祖也目光一闪的说道。    “嘿嘿，蓝氏师兄妹的精神异常，果然没有瞒过几位道友。他们两兄妹的确不是一般弟子，不但精神强大，而是拥有精神叠加的天赋，所以修炼也是我们化一宗最厉害一种精神秘术。”慕容炫嘿嘿一笑，有几分傲然之色流露而出。    “精神叠加？就是那种传闻中可以将数人精神之力融为一起，可以视作一人共施法的那种能力！”冷月师太脸色微微一变起来。。    “冷月道友果然见多识广，竟然马上就知道此能力的用途了。不过这种能力也只能用在他们两个自己身上，却无法主动和其他人精神力叠加一起的。”慕容炫微微一笑的回道。    “这已经是非常妖孽的天赋了。你们化一宗这两名弟子原本精神力就比一般弟子强大，再能叠加一块施展精神秘术话，一般同阶存在根本无法抵挡了的。怪不得慕容道友为了这次机会，愿意付出这般大代价了，也不知贵宗是如何寻到此等妖孽资质弟子的。”灵玉上人叹了一口气，颇有几分嫉妒之意。    “灵玉兄这一次可说错了，蓝氏兄妹可不是我们化一宗主动寻来的，而是本宗数代前一名前辈嫡系后裔，持着信物自行投奔本宗的。他们到本宗才不过一年多，来的时候就有灵徒后期的修为了，并且很轻易的就挤入本宗这一代十大弟子之列。”慕容炫摇头晃脑的回道。    “自行投奔的？化一宗还真是捡到宝了！”彦师祖喃喃的说道，也丝毫不掩饰脸上的羡慕之色。    这时的他，心中却不禁想起珈蓝这位蛮鬼宗拥有梦魇之体的女弟子来。    以珈蓝的梦魇之体碰上化一宗这二人话，非但丝毫效果没有，恐怕反要大受克制的。    “嘿嘿，这只能说是本宗气运昌盛，才能有这等弟子自行投入门下的。”慕容炫得意的回道。    其他几人互望一眼后，也大都有些担心自己门下弟子起来。    以蓝氏兄妹的精神叠加之术，若是施展大威力精神秘术，足可以伤敌与无形之间，谁也不敢说自己门下弟子就肯定能抵挡住的。    ……    两天后，巨大山峰山脚处的一处极其隐秘的峭壁下方，珈蓝面无表情看着十几丈远处的天月宗男弟子，目中却有紫芒流转不定。    那男弟子单手持着一口银色长剑，站在原地一动不动的盯着珈蓝，但是脸上神色却一会儿傻笑不已，一会儿咬牙切齿，其手中长剑也一会儿抬起，一会儿的放下，仿佛有两人在同一个躯体之中一般。    再过一会儿后，珈蓝额头隐约浮现一丝香汗，但鼻中一声冷哼后，双目紫芒却更加大盛起来，仔细一看之下，瞳孔深处竟有两个米粒大小符文若隐若现。    对面天月宗男弟子身躯一颤后，再次挂上傻笑之色后，终于再没有变回另外一种表情，并将手中长剑慢慢抬起，最终架到了自己脖颈之上。    珈蓝仍然面无表情，但是口中却突然发出一声低喝。    “噗通”一声。    天月宗男弟子手臂骤然一用力，竟然就用手中长剑自己将自己头颅一切而下。    无头尸体当即一个晃动的摔倒地上，而头颅骨碌碌几个滚动的停下来后，面上赫然还是满脸的傻笑之色。    珈蓝长出一口气，但脸颊两侧却突然浮现一丝不正常殷红，急忙从怀中掏出一个小瓶，从中倒出一颗淡蓝色丹药吞入口中。    随之此女双目紫芒一敛，整个人又化为了一名普普通通的清秀女子，并顾不得其他的就地盘膝坐下，吐纳调息起来。    足足一顿饭工夫后，珈蓝才神色一缓的重新站起身来。    她目光一扫地上无头尸体后，摇了摇头，然后目光一动，落在了峭壁上方的一株金黄色小草上。    先前这名天月宗男弟子，之所以二话不说的就对其发动攻击，为的就是这株传闻中的金戈草。    ……    三曰后，柳鸣出现在了巨山半腰处的一个山坡，抬首望了望上方一下变得陡峭仿佛垂直般的山势，不禁眉头微微一皱。    这几天，他一直在巨山下半部分寻找各种灵草灵药，并且收获颇丰，期间还斩杀了几头妖兽，并且数次碰到了其他宗门弟子。    但是互相忌惮之下，倒是谁都没有动手意思，只当互相没有看见的各行其事起来。    显然这些人都很清楚，到现在还能活着出现在山上之人，恐怕没有多少是弱者了。    没有把握之下，自然都也不会贸然挑起事情来。    眼看剩下时间不太多的时候，柳鸣才恋恋不舍离开一处灵药颇多的小山谷，继续向上而来。    因为巨山上半部分有五座山头之多，柳鸣自然选择离自己最近的一座山头而来。    不过等他走到这里的时候，前方赫然再无任何能步行向前的地方，下面要么手足并用的攀爬而上，要么只能施展腾空术直接向上飞去。    柳鸣正这般思量的时候，山峰上方忽然传来一声长长惨叫声，接着呼啸声一起，一个黑乎乎东西从天而降，正好要砸到其身上的样子。    他心中一凛，想都不想的身躯一晃，就退到了数丈远处。    结果“轰”的一声后，一具身穿蛮鬼宗弟子服饰尸体重重摔在山坡碎石上，当场摔的血肉模糊。    柳鸣满脸讶然之色，急忙朝天空望了几眼，并未再发现爱有什么异常后，才悄然上前几步，仔细看了面孔朝下的尸体几眼，一抬足将的其踢翻了过来。    “闽狩”    虽然面孔已被地上石块给砸的鲜血直流，但一声还是一眼认出了尸体主人，不禁真大吃了一惊。    这位蛮鬼宗毒灵一脉弟子，不久前还曾经对他发出威胁之言，现在竟然就这般毙命而亡的出现在自己面前了。    难道在上面被人偷袭了不成？    柳心中有些骇然，但心念飞快转动同时，已经上下打量此尸体不停了。    虽然尸体表面多出血肉模糊，但显然都不是其致命的原因。    他目光一闪后，忽然落在其头颅上。    在尸体天灵盖处赫然有一个碗口大的血洞，大股鲜血正从中“咕咕”的流淌不停着。    柳鸣眉头一皱，忽然俯身从尸体头发中捡起一物，并放在手心处仔细辨认了几眼。    赫然是一根淡黑色羽毛，摸上去有些坚硬无比，边缘处更是奇薄无比，竟犹如刀刃一般锋利。    柳鸣辨认完手中黑羽后，脸色微微一变了。    这下麻烦可大了，上面竟然有妖禽存在。    虽然不知道这头妖禽长什么样子，但他几乎都能想象出闽狩被此禽一爪抓碎天灵盖时的凶狠样子。    否则以闽狩的一身毒功，再不济也不会落的这般下场。    而妖禽原本就是最难对付的妖兽了，往往就算不敌强敌，但只要展翅一飞后，任谁也只能在后面干瞪眼了。    要是再碰到一些会远程攻击的妖禽，那就更只能自求多福了。    柳鸣摇了摇头，当即熄了继续向上的心思，将闽狩身上东西一搜而出后，当即一颗火球的将尸体化为了飞灰。    他自己则方向一变，向邻近另一座山峰走了过去。    ……    两个时辰后，柳站在一颗大树上，居高邻下的看着不远处一片密林中的热闹情形，不禁有些目瞪口呆了。    只见一名背生一对银翅的黑脸青年，正挥动一根粗大金色长棍，和一头怀抱一颗绿色大树的数丈高巨猿，轰隆隆的对攻个不着。    二者，一个身形轻灵无比，手中金棍一挥动后，就幻化出一层层的连绵棍影，另一个则怀抱十几丈的巨木，只是竖砸横扫就来来回回几个简单动作，但每一击都石破天惊般的凶猛无比，竟反将对手逼的节节后退不已。    一人一猿所过之处，无数树木为之粉碎横飞，密林中更是片刻间就多出一个个大小不已的土坑，让人直看的心惊肉跳不已。    显然这时任谁稍靠近一些，无论被巨木还是金棍碰上，恐怕都会化为一团肉酱的立刻一命呜呼了。    而柳鸣目光微微闪动几下后，也在密林其他几处地方，隐约发现另有数人隐藏不出着。    就不知他们是这黑脸青年隐藏不出的同伴，还是和自己一般另有其他想法的家伙。    而就在此刻，那名黑脸青年似乎打的兴起，口中忽然发出狂笑之声，猛然单说一拍胸前某物，当即一阵“咔嚓”乱响后，身上当即浮现出一件血色甲衣来，同时甲衣突然向内生出十几根血色竹刺，全都一闪的全都刺入青年胸膛上的一些隐秘穴道上。    (下一章开始，就是vip章节了哦）    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”－－点击上方“+”－－－－进入查找公众号－－－－搜寻“忘语”或威信号“wang－－yu－－－－",大家要看清楚名字后面金色验证标记。）        


正文 第一卷 蛮鬼风云 第一百二十三章 联手
    下一刻，黑脸青年身上气息突然为之一涨，肌肤上血管一颤之下，全都化为青色蚯蚓般的一凸而出，身躯更是在爆竹般闷声中骤然狂涨了一个人头高，隐约无数血红色灵纹从体表一涌而出，遍布身躯每一寸地方。    黑脸青年一声大笑后，手中金色棍子也一晃的巨大了近半，双手再用力握紧后，竟不避不闪的和对面妖猿手中青色巨木硬碰硬的互砸起来。    刹那间，一声声巨响从密林中连绵传出。    柳鸣只听了几声，就感到耳旁仿佛正在电闪雷鸣一般，隐隐有些刺疼了。    他脸色一变，飞快单手一掐决，体内法力再往两耳一涌之后，才稍微感到好受了一些，但心中不禁大为骇然了。    他自从修炼了冥骨决后，也自认为力气之不是一般弟子可比的了，但是和眼前黑脸青年以及那头灰色妖猿相比却是小巫见大巫了。他这般硬碰硬的加入二者战团后，恐怕几个回合，自己就会被震的吐血退出了。    不过他吃惊之下，却看出黑脸青年之所以力气一下变得这般惊人，似乎也是运用了某种激发潜力的旁门秘术，并且效果之强也远非自己所懂的凡人中秘技可比的，就不知道激发后是否也有极厉害的隐患。    这时，远处密林中边缘处似乎也有三四道人影晃动，显然那些离战斗太近的家伙被轰鸣声波及之下，也纷纷再隐藏住身形。    即使这样， 因为距离颇远柳鸣也只能大概看到几个闪动不停的虚影。根本看不清楚这些人的真正面目。    当然若是近前一些的话，肯定就能看的清楚一些的。但这样做的后果。十有**是会暴露自己行迹来。    在这些人敌友未分情形下，此种做法自然危险性极大的。    柳鸣眉头一皱。但是下一刻就忽然想到了什么，单手一动，从袖中摸出了一颗白色晶珠，并冲其打入了数道法决。    下一刻，晶球放出白鞯墓饷，同时里面有一个米粒大小黑点一现而出。    竟然真有蛮鬼宗弟子在那边！    柳鸣估量了一下晶球中黑点的大概位置后，再望了望密林所在后，脸上现出一丝讶色来。    而就在这时，远密林中的激战终于到了尾声。    施展独门秘术。让自身**能力骤然倍许的黑脸青年，一声暴喝后，手中金色巨棍终于一晃的击碎了青色巨木，并顺势而下的狠狠砸在了妖猿一侧肩头上。    灰色妖猿一声凄厉啼鸣，半条胳膊无力的垂落而下，明显被巨棍一下杂碎了肩头，原本充满充满血丝的双目也终于现出了惧怕之意，当即不等黑脸青年再攻来，就立刻一个转身。几个跳跃的向后飞快逃遁而走。    黑脸青年一声冷哼，就要再手持巨棍的追过去，但忽然双腿一软，差点一个跌跄的摔倒地上。    看来刚才狠斗让其体力也消耗的差不多了。    黑脸青年身上血甲和体表血纹飞快褪去后。手中金色巨棍更是一个晃动后，也化为了持续般的迷你大小。    与此同时，那只妖猿刚刚逃到密林另一边上的时候。忽然附近地面下一声闷响，无数泥土纷飞中。一头牛首人身的巨大骨鬼就在黑气包裹中从地下一冲而出， 一声低吼后。就将灰色妖猿扑到在地。    刹那间，两只差不多大的庞然大物就扑打撕咬在了一起。    黑脸青年附近一颗大树后，人影一晃，一名戴着银色面具的灰袍青年，无声的走了出来，并淡淡问了一句：    “怎么样，你还能走动吗？”    “嘿嘿，放心，我只是有些脱力而已，只要稍微休息一下就没事了。不过有你在的话，那些想浑水摸鱼的家伙应该不敢再打我主意了吧。”黑脸青年嘿嘿一笑的说道。    “真不知道你是怎么想的，明明九窍宗最擅长的是机关傀儡术，你身为九窍宗这一代大师兄，却去学一些炼体的肉搏之术。不过以你现在这身蛮力，恐怕就是血河殿的那家伙碰见了，都要大感头疼了吧。”灰袍青年正是阳乾，闻言没有好气的说道。    “上一次我炼体术还未大成，这一次若是还能碰到那条毒蛇话，说不得就要好好请教一下他的血刀秘术修炼到何种境界了。”黑脸青年冷笑一声的说道。    “算了， 我对争强好胜的事情可不感兴趣，倒是快些将山上这几头妖候解决掉，好能多搜刮些宝物才是正事的。”阳乾哼了一声的回道。    “真要解决山上那几头妖猿，光靠我们两个还真有些吃力的。光引下这一头，就花费了三四天时间，剩下的那几只要是按照同样办法应对话，恐怕剩下时间绝对不够的。不要忘了，我们回到入口处，同样也要花费一定时间的。”黑脸青年神色有几分凝重下来了。    “既然我们两个不够，那就再找两个吧。我没看错的话，刚才躲在旁边观看的一人，应该有一人也是你们九窍宗弟子的。至于另外一人……”阳乾口中一边说着，单手忽然托起一颗白色晶球，并淡淡的扫了一眼。    只见晶球在白色光芒闪动后，上面赫然也有一个小黑点。    这时，远处两只庞然大物的争斗中，那头灰猿在肩头受伤一条手臂根本无法动用下，明显大落在了下风，已经被巨大骨鬼压在地上，并被两只锋利牛角一下死死插入胸膛近半之多，无数鲜红妖血狂涌而出。    妖猿纵然凄厉嚎叫，用仅存的一条手臂拼命击打骨鬼身躯，但却根本无法推动分毫，最且力气还越来越弱起来。    当骨鬼一声低吼的将头颅猛然向上一摆动后，顿时两根牛角就仿佛巨刃般的一下将妖猿胸膛一剖而开，一些花花绿绿的内脏当即滚落而出。    巨猿再一声拼命啼鸣后，就终于脖子一歪的彻底没有了气息。    柳鸣在大树上见到此结果，摇了摇头，就打算就此离开掉。    这座山峰既然有这般厉害的人物盯上了，他自然再换一座山头了。    但就在这时，密林中的阳乾，猛然转首向其所在望了过来，并抬手一招。    柳鸣见此不禁微微一怔，正在思量对方是否真是在招呼自己时候，耳中就传来了阳乾淡淡的传音声：    “不管师弟你是何人，现在都不必躲躲藏藏了，直接过来吧。我和云兄有事情需要和你们商量的。”    “你们？”    柳鸣是何等机灵之人，一听这话，立刻就反应了过来，不禁讶然的再向远处望去。    只见那边密林中，黑脸青年也不知动用了何种联系手段，竟然又有一人从附近林木中走了出来，也是一名身穿九窍宗服饰的蓝袍少年，只是面目十分阴沉。    “是他”    柳鸣一看清楚少年面容后，大感意外起来。    这新出现的少年，正是被他击败过一次的九窍宗天才弟子“金宇”。    “哼，你还犹豫什么，莫非还要阳某亲自去请你下来不成！我既然找你，自然是有好处给你们的。”就在柳鸣心中有些犹豫的时候，耳中却再传来阳乾有些不耐的传音。    柳鸣双目一眯，但思量了片刻后，但还是身形一纵，直接跳下大树的向远处走了过去。    没有多久后，他也出现在了密林中，并站到了阳乾等三人面前。    “是你，白聪天！”    金宇一看清楚柳鸣面容后，一下双拳紧握的厉喝一声。    “金师弟就算和我是旧识，现在遇到也不必这般激动吧。”柳鸣却似笑非笑的回了一句。    “你胡说什么。金某上一次虽然失手败给了你，但那是我大意了，绝不是实力不济缘故，现在既然遇到了，你我正好再斗上一场。”金宇闻言大怒，不客气的说道。    “原来你就是金师弟经常提起的白聪天，怪不得我们小师弟这般大反应了。不过金师弟，这次我和阳兄召唤你们过来，可不是让你窝里斗的，而是真有大事商量的。”黑脸青年闻言后，望向柳鸣的脸孔先是闪过一丝讶然之色，但马上又脸色一沉的冲金宇说道。    “是，云师兄。那等忙完此地事情后，我再找这姓白小子算账吧。”金宇似乎对黑脸青年十分敬畏，当即不敢违背的勉强答应道，但仍然用狠狠目光多看了柳鸣几眼。    “那就随你的便了！”柳鸣脸上笑容一敛，淡淡回了一句。    阳乾却双手抱臂，站在一旁始终没有插口的意思的。    “不知两位师兄将我们叫来，到底有何大事商量的？”柳鸣转首向阳乾问了一句。    “你们想不想要这座山峰上的资源宝物？”阳乾目光微微一闪的问道。    “阳师兄的意思是……”柳鸣神色一动的问道。    “你们若是帮我们除掉山上剩下的几头妖猿话，回头你们两个也可以和我们一同上去搜索各种灵物。这一座山头如此高大，就算我们四人共分的话，应该也都能满载而归的。”黑脸青年微微一笑的接口说道。    (忘语威信平台已经建立，加入平台方法，可以直接去我腾讯威 博上去扫描二维码标识，也可点击威信平台下面“通讯录”--点击上方“+”----进入查找公众号----搜寻“忘语”或威信号“wang--欲----‘,大家要看清楚名字后面金色验证标记。）(未完待续。。)

正文 第一百二十四章 通灵剑体和血赐
    “这山上还有其他妖猿？”刚刚亲眼目睹过灰色妖猿可怕的金宇，闻言倒吸了一口凉气。『 p a.c o m 』    “不错，山上除了刚才击杀的那头外，还有其他七头。而灰色妖猿在所有妖猿中只是实力中上而已。其中另有一头金毛妖猿，一身实力恐怕离灵师境界也只差半步而已了。就算二人遇上，一对一也不会是其对手的。”阳乾凝重的说道。    柳鸣听到这里，脸色也不禁微微一变了。    “不过你们也不用太担心，这些妖猿虽然实力破强，但大都灵性不高，只要略施小计还能将它们一头头引诱下来的，唯一麻烦是，这般做花费时间太长了一些。但现有你们加入的话，我们就可冒险一下，一次多引一两头下来了的。”黑脸青年补充的说道。    “以二位师兄的实力，再有我二人加入的话，想来一次应对两三头妖猿，应该不成问题的。不过其中可不包括那头最厉害的金毛妖猿！”柳呜思量了一下后，缓缓说道。    “这个是自然的。我们肯定先设法除去另外六头，然后在合力对付这金毛妖猿。对了，两位师弟恐怕还不知道吧，这些妖猿体内苦胆若是借助药酒服下话，可以凭空增加一两成力气的。当然这东西必须趁鲜服用，一次也不能服用太多枚，而且本身力气越大，服用效果就越强的。我们若是得手后，正好可以一人分上两枚的。”黑脸青年先是满不在乎样子，最后又忽露出一丝神秘之色的说道。    “还有这等好事！”金宇一听这话，有些意外的说道，但脸上倒是没有露太多喜色。    这也是很正常的事情，他又不是炼体士，力气大上一些或小上一些，根本没有太大的意义的。    但柳鸣听了却砰然心动，但是表面上丝毫不露，反而眉头一皱的继续问道。    “二位师兄一定要上此山吗既然这些妖猿这般棘手也可换其他山峰的。除非其他山上也都有强大妖兽的？”    “哈哈，白师弟这话倒是说对了。我们在前几天就将五座山峰都大概探查过一遍了。除了这座有几头妖猿外，其他四座也分别被铁羽雕，银冠蟒等更强大妖兽占据了。这几头妖猿虽然也厉害但在里面还算是较容易对付的。我们能在秘境中滞留时间不多，柿子自然要挑软的来捏了。其他人要想登上其他几座山峰。多半也要像我们这般不得不合作一把的。”黑脸青年哈哈一笑的回道。    “原来真是如此，那联手之事我就再无任何意见了。”柳鸣轻吐一口气的说道，也没有露出太过吃惊的表情。    金宇自然更无其他意见了。    “很好，既然二位师弟都已经答应下来了，我们再商量一下具体行动步骤吧。原先引诱方法虽然有效，但现在一次要多引下来一两头自然有些地方也要改变了。”黑脸青年一喜的说道。    随之几人就在密林中商量了足足一顿饭工夫后，才最终确定下来了具体计划。    这时，那头牛首人身骨鬼已经将妖猿尸体硬生生拖到了几人前黑脸青年当即不客气从怀中掏出一柄利刃，在破膛尸体中一阵乱划后，终于找到了一枚红枣般大小的淡黑色苦胆，冰散发着浓浓个的腥气。    黑脸青年对妖胆上异味毫不在意，反刻喜笑颜开将其一口吞下后，又飞快从身上掏出一酒壶，往口中狂灌了两口，然后眯着双眼的细细品味了起来，仿佛在慢慢品尝某种绝美佳肴一般。    让柳鸣目睹此景后不禁心中一阵无语。    看来这位九窍宗大师兄，性情似乎还真是大异常人的，但不知如何和阳乾能这般交好上的。    这时剩下的妖猿尸体，除了头颅被阳乾一斩而下，其余部分全都被一颗火球化为了灰烬。    “事不宜迟！云兄先带他二人去说好地点埋伏顺便在那边尽快恢复一下体力，我先上山观察下剩下妖猿的举动。等明天一早，我们再开始正式行动。”阳乾如此的说道。    其三人闻对此都没有异议。    于是阳乾将巨大骨鬼一收而起后，就往不远处山头一飞而去了。    而黑脸青年则袖子一抖，一颗黄色圆球滚落而出，一阵闷响变形后，化为了一只丈许长的巨狼傀儡。    黑脸青年大摇大摆的一骑而上向附近某个秘之处飞奔而去了。    金宇和柳鸣自然老老实实的一跟而去。    另外一座山头山脚处，化一宗一对面貌相似的男女弟子正站在一块巨石上，往山峰顶部凝望着，但脸色都不太好看。    “兄长，你感应没有错吧。那头赤蛟气息竟是从这上面传出来的？上面明明是几条银冠蟒啊！”娇小女子黛眉皱起的问道。    “不会错的。我既已经用了那瓶海蛟精血，在施展族中秘术喜爱，十天之内都艚感应到其他蛟类的气息，这点绝没有问题的。若不定那托妖蛟有什么办法潜入上面，而不给那几条银冠蟒发现的。”男子也将目光一收而回，若有所思的说道。    “若是这样的话，可就有些棘手了。那几头银冠蟒明显已经有了火候，我们两个即使联手对付，恐怕也要大费一番手脚的。”娇小女子有些发愁起来。    “难对付也要将它们解决掉，我已经将海蛟精血多用掉了，决不能空手而回的。大不了，我回复真身，用族中秘术来对付这几条妖蟒！”男子却毫不犹豫的说道。    “既然兄长真已经下了决心，小妹自然全力配合。我会在附近心爱你布置下一些简单禁制，这样动手的时候，也不怕被其他人暗中偷窥到了。”娇小女子略一思量后，也终于肃然了起来。    “很好，小妹从小在阵法只道上表现不凡才，纵然限于修为和时间无法布置太复杂禁制，但对付进入秘境的这些人族灵徒，却绝对是绰绰有余了。如此一来，为兄也可以放手一搏了。”男子听了后，自然大喜起来。    “那就请兄长再等上两天，如此长时间应该足够我准备好一切了。”娇小女子则正色的回道。    这一次，男子只是略一思量，就满口的答应下来。    先前闽狩坠下毙命山坡上，一名背着雪白长剑的天月宗女子默默站在那里，往陡峭之极的山峰顶部眺望着什么。    不知过了多久后，此女忽然手臂一动，一只玉手按在了背后剑柄上，同时转首朝附近一颗巨石后冷冷说道。    “谁鬼鬼祟祟的躲在那里，给我出来！”    “嘿嘿，不愧为是天月宗千年一见的通灵剑体拥有者，我只是呼吸稍微粗了一些，就被师妹发现了。”    巨石后嘿嘿一声后，一名身材瘦高的血袍男子，笑嘻嘻的走了出来。    “血赐，原来是你！”天月宗女子一看清楚血袍男子面容，略有几分意外了。    “除了在下外，还能有谁敢这般和张师妹说话的。看师妹样子，应该也对这几只铁羽雕颇感兴趣吧。此等潜力极大妖禽，若是能到几枚鸟蛋话，就山上再无其他宝物，也值得我们拼上一次了。”血赐不慌不忙说道。    “我们？我什么时候说过要和人联手了。”天月宗女子沉吟了一下后，却冷笑一声的回道。    “张师妹说笑了，不要说我们两宗联手事情，你难道想一个人对付山上的铁羽雕不成？”血赐闻听此言，脸色有些不太好看了。    “我怎么做还需要你来教！现在要么马上离开，要么就先接我三剑再说，若三剑后还能完好无损站在这里话，我或许会考虑联手的事情。”天月宗年轻女子面无表情说道，并且手腕一抖下，背后雪白长剑当即拔出了数寸来，露出了晶莹剑身，当即一股奇寒之气朝对面一卷而出。    血赐一接触此寒气后，当即一个激灵的打了个寒战，但随之大怒一声低喝，身上气息猛然一涨后，也有一股血气冲天而起，再滴溜溜一凝，就一扑而下的围着男子缠绕了数圈，远远看去，仿佛一条粗大异常的血色巨蟒一般。    天月宗女子见此，脸上丝毫表情没有，但手腕微微一颤后，背后长剑赫然又拔出了小半截来，当即寒气化为有形之物般的向四面八方一卷而去。    白茫茫寒气所过之处附近地面“呲啦”声大响，，赫然凝结出一层厚厚寒霜来。    “好，既然师妹一心想要称量我的本事，为兄说不得也领教一下通灵剑体的玄妙－所在了。”血袍男子双目一眯而起，犹如毒蛇般的死死盯住天月宗年轻女子好一会儿，才忽然阴笑一声的回道。    而年轻女子听到此话，面上终于闪过一丝意外之色，但嘴中却毫不犹豫的吐道：    “第一剑！”    话音刚落，她背后长剑一个模糊，就横到了男子面前，再骤然一抖后，就有大片森然寒光一涌而出，在破空声中，忽然化为密密麻麻剑影的向对面激射而去。（未完待续）

正文 祭书友“赵文好”
‘赵文好‘者，本名戚煦冰，中原郑州人氏，病卒于午未年十一月廿九日（2013年12月31日），享年44岁。己丑（2009）年九月，“赵文好”初阅“凡人”，甚是喜爱，遂入群与众书友畅谈，偶遗佳作，渐声名鹊起于凡区。庚寅（2010）年末，“赵文好”入副班群，每自打理凡区，无不夙兴夜寐，其执掌凡区，考虑周详，处事有方，任劳任怨，有功不扬，上和下睦，凡区敬仰，对待书友，温良恭让，如斯美德，人间榜样，功高德望，应寿无疆，黄天不佑，好人先亡，书友闻讯，无限悲伤，心痛疾首，心事茫茫，现今永别，万金难偿，泣泪凭吊，聊表衷肠。    哀哉 尚飨    忘语(未完待续。。)

正文 第一卷 蛮鬼风云 第一百二十五章 埋伏
    一小会儿后，血赐仍然笔直站在原处，但是脸sè却苍白!异◆同时满头黑发竟变成了血红之sè。    附近地面上更是遍布密密麻麻的剑痕，和一道七八丈长的巨大沟槽。    “竟然真接下了三剑，看来你比传闻中还要强上一些，既然这样话，联手事情我答应了。不过到时候得到铁羽雕灵蛋若是两枚以上话，我要拿走三分之二。这点，你没意见！‘天月宗年轻女子“呛啷”一声，将手中雪白长剑插回了背后剑鞘，淡淡说道。    “想不到你剑术竟然都修炼到这种境界了，我实力远不如你，自然一切都按你说的去办。”血赐抬起一条手臂，看了看满是鲜血的虎口，苦笑一声的回道。    “很好，有我们两个联手话，对付这几只铁羽雕应该有很大机会的。”天月宗女子点点头，再抬首望了望不远处的陡峭山峰，面上一闪煞气透隐约透露而出。    中间那座最高山峰边缘处的一个空旷石台上，高冲、丰蝉、以及其他七八名各宗弟子赫然聚集在一起，但没有互相大大出手，反而在低声交谈着什么。    他们在说话时候，不时有人忍不住的回首眺望身后不远的高大山峰，脸上满是贪婪的表情。    巨山脚下的一个山洞中，雷震浑身电弧缭绕，双手持着一柄同样电光狂闪的银sè小锤，正对着一块镶嵌在石壁中的黑乎乎巨石狂劈不已。    每一次挥动都有一道粗大银弧弹shè而出，狠狠击在巨石上，将其震的微微颤已，表面浮现出丝丝裂痕，并渐渐变宽加深。