魔狱
作者：造化斋主
最后更新：2017-11-09 06:45:07
    末法时代将临，天地间充斥着五衰之气，九洲大结界即将破碎，更有域外天魔蠢蠢欲动，暗中谋密。
    在这妖孽辈出的动荡年代，一名白瞳少年秉持道心，带着一本唠叨的魔道宝典，于邪崇地狱中，踏出了一条净从秽出，明由暗生的证道之路。


 第1章 失明少年
    窗竹影摇书案上，野泉声入砚池中。    阵阵清朗的读书声，从郁郁山林中的一间草庐中传出。    这是一间乡村学堂，内有二十八名学子和一位老夫子，学子年幼的不到十岁，年长的已行冠礼，皆是专心致志，无一人神游物外。    老夫子虽年过五旬，却是中气十足，嗓音洪亮如猿，他鲜谈圣贤经义，却好言道德寓言，能将一则寓言故事说得绘声绘色，娓娓动听，不输给卖口水的说书人，因此颇得学生青睐。    这堂课上他讲的内容，是圣人弟子受人以劝德，以及谦让而止善的故事。    “……前弟子接受落水者的报答，施恩受酬，得圣人嘉许，后弟子赎人而拒偿，施恩不图报答，却被圣人责备，其中的用意，你们要细细体会。今日天色已晚，课时便到此为止，众人散课吧。”    老夫子用戒尺敲了敲砚台，合上书简，慢悠悠的踱步走出书堂。    看到夫子身影消失后，安静的学堂才一下子哄闹起来，众学子三三两两的聚在一起，依着关系的亲密形成好几个圈子，或是议论着课堂上的内容，或是商讨放学后该到哪里嬉玩。    在这一团和气的氛围中，唯有一名少年例外，孑然一身，无人搭话，以他的课桌为中心，形成空寂的圆圈。    奇怪的是，他一点不显得孤独，反而有一种独立在红尘外的清灵，与周遭叽叽喳喳的同龄人相比，颇彰成熟。    少年闭着双目，并非失明，而是天生白瞳，视力极弱，看见的景象总是模糊一片，但他的动作与常人无异，轻巧的收拾好书简，放入随身携带的竹篮，拿出竹杖，起身便要离开。    “罗丰，我们要去檀溪抓鱼，你要不要也一起来？我带了鱼竿和鱼篓，你觉得下水不方便的话，可以在旁边钓鱼。”    喊话的是一位被七八名同伴簇拥在中间的少年，长得剑眉星目，面如冠玉，甚是英俊。    他是村中族长的孙子，赵奉先，也是学堂里唯一取得生员资格的学子。    在这片村落里，他算得上是天之骄子，加上为人谦和，待友热情，对同窗伙伴常有照拂，因此在同辈中极有威望，是众人视线的焦点。    赵奉先见罗丰总是孤单一人，便想要将他拉到自己的圈子中。    然而，赵奉先没有注意到，在他发出邀请的时候，聚拢在他周围的那些伙伴们，有几人微微皱起了眉头，只是碍着他的面子，欲言又止。    罗丰微笑着拒绝：“不必了，早上出门时老爷子吩咐了，要我去山上采几味药，若是耽搁了，怕是会被罚没晚饭。”    赵奉先不甘心，又道：“要不要我帮你说说情，实在不行，你就到我家来用饭，反正不差一双筷子。”    罗丰只是摇头，不再回答。    旁边一人终于忍不住，开口道：“奉先你就别管了，既然是大人嘱咐的事情，我们插手反而会让罗丰难做，何况罗老爷子是坐堂大夫，指不定是要捣药给人治病，这可是性命攸关的大事，耽搁了总归不妥。”    有人当了发言先锋，立马引起不少人附和，纷纷称是，还有几人嘀咕着真正的原因。    “那双眼睛白得吓死人，看了会叫人做噩梦。”    “我娘说，他是白眼鬼投胎，所以克死了爹娘，只有罗老爷子救人无数，福德深厚，才能收养他而不被克。”    赵奉先敏感的意识到这是众人的意志，不好违逆，便只得顺应民意：“既然你另有要事，那就算了，但你自己也要小心点，最近山上常有野猪出没，遇上了怕是有危险。”    罗丰点头回应：“谢谢你的提醒，我会注意的。”随后就步出了学堂。    赵奉先摇了摇头，不再理会，将心思放回到与同伴的交谈中，重新引领着话题。    书堂窗外，老夫子因为遗了一支毛笔在桌台，想要回来拿取，却意外目睹了这一幕，心有感慨，看着罗丰渐渐离去的背影，叹气道：“此子才华乃是人中翘楚，若是有名师指导，考个举人也是绰绰有余，可惜了，天妒英才啊……”    文官仕途颇看重五官相貌，身体残缺者很难得到上位者中意，史上就有一名状元因相貌丑陋，被皇帝撤了名次，因满腔悲愤一头撞死在金銮殿上。    虽然从平时的表现看，罗丰并没有受到多大影响，行事与常人无异，可就连同窗学子都因此而排挤他，更遑论他人，实是世人俗定的成见，难以更改。    老夫子摇了摇头，叹息着回转厢房。    罗丰拄着竹杖，一路向着后山古林走去，路上遇见乡邻招呼，便点头微笑应答。    山路坎坷，乱石嶙峋，他却走得比常人更稳健，盖因这条路他已走了无数遍，便是路边一株草的位置，也在心中记得清清楚楚，手中的竹杖倒成了一件无用的装饰品。    篱落罅间寒蟹过，莓苔石上晚蛩行。    “那味溪芍草我记得镜湖边上就有，唔，这是？”    罗丰正要向着镜湖走去，忽而感到了一阵晕眩感，双腿蹒跚，几乎要摔倒在地上。    好在他因为双目弱视，比常人更注重下盘平衡，稍稍摇摆后，就站稳了脚步，只是尚未来得及喘口气，就有数不尽的幻象袭来。    修罗妖魔，骷髅厉鬼，一个个面相狰狞的冲杀过来，更有背后血河涛涛，翻涌着无数干尸囚骨，宛如阴间炼狱。    若是常人在此，怕是眨眼间就被吓得当场失禁，若换成有见识的修士，也会明白，这种能绕过视觉，直接作用于神魂的幻术，只有天人强者方有能力施展，修为低微者只怕立马会掉头离开。    然而罗丰却不觉得害怕，甚至还有点跃跃欲试的新奇，盖因他从来不曾清晰的见过外物，修罗也好，厉鬼也好，在他的认知世界中，跟人或动物并无区别。    这正如初生的婴儿，大人的长相是丑陋还是娇美，在他们眼里都是一样。    没有用来对照比较的基础认知，自然得不出结论。    所以，哪怕常人会被逼真的幻象吓倒，误以为这些恐怖鬼物是真非虚，但罗丰一开始就知道这些景象都是虚假的。    于是，他迎着狰狞的幻象，不退反进，而且朝着血河深处，鬼怪集中的位置走去。    这般约莫走了三十丈路，幻象霍然清空，让罗丰有点怅然若失，犹豫着是不是要往后退几步，继续观赏那些千奇百怪的事物。    “小娃儿，你是何人，居然能通过我布下的幻阵？咦，你竟然还是个没有神通的凡人！”前方不远处响起了一名老者带着讶异的声音，“嘿，老夫果然是大劫将至，临时布下的幻阵，却连个凡人都吓不退。”    “这原来叫做幻阵，果真有趣。”    罗丰语气中满怀恋恋不舍，令老者哭笑不得，而当他看清罗丰的正面后，又是一惊，语调不自主的上扬。    “你竟然还是半个瞎子！老夫的千年道行算是喂狗吃了……不对！原来如此，正因为你辨不清事物，所以能通过千鬼幻阵，哈哈，这倒是幻术修士们从来不曾想到过的盲点，要是老夫能多活几年，说不定能创出一门前无古人的破幻灵术。”    罗丰向着对方走近道：“老先生，你受伤了，可否能让我看看呢？”    老者平时最忌他人近身，凡是靠近他三丈内的人，必会遭到他的反噬，然而此时此地，自身已是油尽灯枯，人之将死，其行也善，却是没有反抗，反而配合伸出手腕，任由把脉。    “小娃儿，别白费心思了，以老夫的状况，便是大罗金仙来了，也是束手无策，徒叹奈何。”    若让老者生平的熟人见到这一幕，必定会为他竟然如此好说话而大惊失色。    罗丰安安静静的把完脉，点头道：“老先生的身体非常特殊，五脏虚空，常人的医理并不适用，但归根结底，人之生死，源自气的运行，老先生体内五行之气失控，命脉灯火枯竭，确实非药石能救。”    老者见罗丰探测到自己体内的诡异情况后，不但没有惊慌，反而很聪明的抛弃了常识医理的桎梏，选择以五脏对应五行的角度进行解释，以他的年龄来说，这份冷静和智变实是上上之属。    心中起了好奇，老者不由得仔细打量起罗丰。    以修行者的眼光看，罗丰的资质实属一般，然而俊秀的眉目间，自有一股恬静淡雅的出尘意境，仅仅是往那边一站，就有与周遭环境融为一体的氛围。    “嘿，居然是枚上等的道种，没想到这等鄙陋山野也有不凡原石，果真是草莽多龙蛇，若让太上教的牛鼻子见了你，怕是用绑的也要将你绑走。可惜，你的心性与老夫的功法不合，强行修炼只是明珠暗投，否则，老夫说不定就会传你道统，尽一尽临终前相遇的缘分。”    老者说话时，仔细观察着罗丰，发现对方脸上并无任何遗憾的神情，仿佛不知道自己错失了多么珍贵的机缘。    这份任其自然的心态，令老者不由得为之赞叹，果然是适合修炼太上忘情的道种，若是有机会拜入太上教，几百年后，世上怕是又多出一名太上金仙。    念及此处，过往与太上教的种种过节浮现脑海。    若非当年太上教的斩业剑君，一剑劈开血河泉眼，让自己凝聚天地法相的道途往后推迟了一百五十年，如今又怎么会败在尊天神皇手中……    一念起，幽怨生。    老者琢磨着，自己死后必有神通大能推测天机，到时候这少年十有*会被人发现，落入太上教手中的可能性不小，与其白白便宜了对头，倒不如一不做，二不休……    这时，老者发现罗丰没有离开，而是找了一块石头，拍掉灰尘后坐下，不禁疑问道：“小娃儿，你还有什么事吗？”    罗丰不避讳，如实道：“老先生的命火将在两个时辰后熄灭，死者为大，我打算为老先生挖坟下葬，只可惜行动不便，立碑怕是力有未逮。”    老者愕然，他这边正怀着歹念要夺少年的命，少年那边却怀着善念要为他下葬，若真正行了恶事，两个时辰后，堂堂的邪道巨擘，怕是要抛尸荒野，成为豺狼的腹中食了。    两相对此，饶是他千年道行，脸皮练得如铜墙铁壁，也不禁生出些许羞惭之意。    老者颇有些恼羞成怒的喝道：“小娃儿，你可知我是谁？血河滔滔，荡尽天下，魔魂浩浩，咸归虚渊。老夫乃是归墟教的血渊老人，手上人命无数，冤魂如山，不知多少正道良善之辈被老夫吸了精血，毁去百年基业，化作一张皮鼓，老夫的一身罪业，倾泻无涯冥河也洗之不尽，知道如此，你还要为我挖坟下葬吗？”    罗丰淡淡道：“百年之后，不过黄土一g，血渊老人，与田间的锄禾老农，又有什么分别呢？”    听少年将自己跟田间老农相提并论，向来自负凶名的血渊老人按捺不住，一股怒意从心头腾起。    然而他尚未发火，就听对方再度开口：“何况，就算是一个十恶不赦的大恶人，难道他饮水是恶，吃饭是恶，打盹也是恶吗？我不在意善恶之名，难道老先生反而舍不下？    纷纷扰扰，不过浮云一场，是是非非，任由后人评说。”    寂静，无声。    血渊老人怔在原地，仿佛被术法定住般，一动不动。    片刻后，笑声爆发。    血渊老人大笑起来，笑得泪珠涟涟，无可遏制，甚至用手捶地，全然失去了往日看重的威严仪态。    “血渊啊血渊，亏你自负才华无双，开创血灵先河，看破生死无常，鄙夷世人庸碌，临到头来，还是被死劫勾起了心魔，对一小辈生出忌惮杀念不说，反过头来还被他点化，当真是颜面丢尽，苟活人世！”    哭笑间，血渊老人身上散发出阴阳两色的光芒，如太极转动，灵波荡漾，蕴含无穷大道至理。    他竟是在生命的最后一刻，看破生死玄关，掌握阴阳奥妙，突破了停滞多年的境界，臻至天人八重，不朽境。    罗丰坐在旁边，沾惹到不少生死法则，他虽然看不见事物，脑海中却浮现出一轮阴阳轮回的大磨盘，阳为生，阴为死，缓缓转动。    虽然突破了境界，修为骤升，但血渊老人早是将死之人，他的死是已经注定的果，最多只会被延迟，并不会改变，不朽之境却要接受腐朽，不得不说是个讽刺。    面对这种无奈的结果，血渊老人却是释然一笑：“长生不朽之道，不过如此。”    苦苦追寻的大道，一朝得悟，反而不稀罕了。    血渊老人看了罗丰一眼，道：“虽是机缘巧合，可老夫恩怨分明，点化之恩，却是不能不报。”    他从怀中拿出一物，乃是一本无字古籍，只是残缺了一半。    “此书乃是太古魔门镇道经文，虽只有半篇，仍是至极至高的证道宝典，可惜被佛门大能以无上神通封印，神物自晦，现在便赠与你了。”    罗丰没有拒绝，将古书收下，用手细细抚摸后，发现与寻常书籍并无两样，若非有血渊老人的身份做担保，只怕要怀疑受人戏弄，当然若往好处想，却是不必担心遭遇怀璧之罪。    血渊老人见他收下，又道：“要破除剩下的封印绝非易事，老夫以血祭之法，牺牲千万生灵，尚且只污了它一半的禁锢，但若你能答应老夫一件事，老夫便帮你将剩余的禁锢全部破除。”    罗丰脸上不见欣喜，就事论事的问：“何事？”    “有朝一日你若得道，便帮我杀掉尊天神皇，以偿他使我陨落之恨。”    血渊老人见少年脸上露出踌躇之色，知道他心中顾虑，连忙道：“放心，此事绝非让你去行恶，甚至恰好相反，而是要你去弘扬正道。嘿，不妨告诉你，这位尊天神皇实际上已被域外天魔取代，如今坐在天庭帝座上的只是一具傀儡，老夫正是因为无意间得知了这一秘密，才遭到他的豁命追杀。”    罗丰沉吟片刻，答应道：“明白了，将来若有机会，我会进行求证，若事实真是如此，必还世间一个朗朗乾坤，替天行道，此乃我辈当为之事，无须前辈报答。”    他没有保证，倘若发现尊天神皇并没有被取代，自己会怎么做，拒绝报答，正是为了留有余地。    “真是个多疑的小鬼。”    血渊老人笑骂了一句，若是在以前，有人敢质疑他的话，眨眼就会化作一滩血水，而如今，参透生死的他，反而不放心上了。    “你过来吧，还有一些修行界的事情要交待你，你且牢记在心。老夫虽是归墟教的长老，但你千万不可向他们表明身份，归墟教里全是一群吃人不吐骨头的家伙，唯有方壶峰的峰主音希声可以信任，若遇上危险，不妨向她求救……”

 第2章 魔门镇道经文
    “……所有交待的事，你可都记住了。”    血渊老人最后问道，他的身体已然变得枯槁，气息残若游丝。    罗丰点了点头。    血渊老人欣慰一笑：“好了，老夫大限已至，你我缘分尽了，临别之际，再送你一件礼物吧。”    他伸手弹出一枚玉简，落入罗丰怀中。    “这是老夫于道途上的些许心得，赠与你权作参考。嘿，莫怪老夫没有提醒，老夫的修炼手段乃是夺人精血，化人神魂，用以充实自身气海深渊，可谓凶煞蛮横，阴险毒辣，你若是全盘吸收，可莫要遭了反噬。”    他说话时，眼中带着几分戏弄的笑意。    可惜罗丰看不见，信以为真，老实的回应道：“菜刀能用来切菜，也能用来杀人，是厨具还是凶器，全凭手握菜刀的人，而非手中握的工具。”    “道理虽是简单，可世人痴迷，易受外物侵扰，哪能时时保持灵台清明……”    血渊老人的声音越来越低，气息越来越弱，就在最低谷时，他怒目圆睁，身躯一震，抬头大喝。    “败衲重披，夜永愁难彻，浊骨凡胎为劣。须凭一志，早晚超明灭，撞开千古心月！”    蓦然，气尽息绝，魂归九泉。    须臾，罗丰叹了一口气，将血渊老人仍带有体温的身体放平，以免维持着坐姿变得僵硬，随后从竹篓里拿出药锄，开始挖坑。    因双目不能清楚的看清事物，碰上一些凝结的石块，难免要多耗力气，因此，饶是罗丰常年上山寻药，体力比常人好上许多，在挖出一个可供埋人的深坑后，也把他累得气喘吁吁，汗如雨下。    尤其是用手拨掉尖锐石子的时候，被坚硬的棱角扎得满是伤口，血流不止，不得不用泡酒的白布先将双手包扎起来。    罗丰将血渊老人的尸体放入坑中，再将挖出来的泥土填回去，原地迟疑片刻，又搬过来一方岩石，压在坟头前，在上面刻了“无名氏”三个字。    他没有刻上名号，以血渊老人生平结下的诸多仇怨，若是被人发现埋骨在此，只怕转头就会被挖坟抛尸，挫骨扬灰。    做完这一切后，罗丰在坟前默默的伫立了一炷香的工夫，然后开口道：“你我虽非师徒，却有指点之恩，前辈不在意，晚辈却不能罔顾。”    他跪下双膝，磕了三个响头，随即起身将那本无字古书放入竹篓，转身正要离去。    倏然，地下传来莫名震动，仿佛有水龙翻腾，一股粘稠浓郁的血气散发出来。    紧接着，他就看见一条血龙透地而出，一口咬住那本无字古书，腾上半空。    古书封面散发出耀眼的光芒，一股不可名状的能量波动扩散开，虚空中隐隐浮现出一条金色闪耀的佛骨锁链，上面烙印着“嘛呢叭咪恕绷字，将古书牢牢捆住。    这条佛骨锁链已有小半被污秽，晦暗不明，如今在精血之气的冲击下，剩下的部分也渐渐出现被腐蚀的痕迹。    受到莫名的牵引，这幅佛魔争斗的画面竟是烙印到罗丰的脑海中，与常人肉眼所见不同，他所看见的画面，是以“气”的形式表现出来。    赤红色“气龙”的源头，恰好是血渊老人的埋骨之处，却是他以独门秘法，献祭自身精血之气，冲毁佛门神通的封印。    半空中，浮现出一佛一魔的虚像。    佛者庄严肃穆，端坐莲花上，坦胸露乳，手捏法印，背后有一点烛火，静止不动，如逝去的历史亘古不变，散发无量光，遍照三千世界。    魔者冷面冷颜，双肩攀着赤纹蚺蛇，双足踏立于无尽血海上，双手负于背后，端视前方，足下翻涌的血浪仿佛要将众生六道都吞没掉，神仙也难逃灾劫。    只见沉沦在血海中的无数鬼魔妖厉纷纷向佛陀扑去，哪怕被佛光化作灰灰，仍是前仆后继。    一股股无形气劲散播开，空间承受不住冲击，出现了蛛网般的裂痕。    在这般不计代价的冲击下，六字佛言渐渐黯淡，佛魔双方的虚像也随着元力的消耗而渐渐变得虚无缥缈。    最终，伴随着佛者的一声叹息，缠绕着血灵古书的锁链锵然崩断。    “嘛呢叭咪恕绷字溃散，化作浓郁的灵气四溢开。    魔者哼笑一声，带着些许得意，身影消散前，瞥了罗丰一眼，似是在说，这下谁也不欠谁了。    解开封印后的古书散发出灵动的气息，仿佛某种生物活过来一般，尤其是封面的图案旋转变化，竟是凝成一张人脸。    “我被囚禁了一万年，又被逐出了自己的故乡，现在你们竟敢哎哟！是谁这么没道德，竟然把本座扔上空中？”    却是它径直的从半空坠落下来，啪嗒一声跌落地面，摔得满身泥尘。    罗丰朝着落地处走过来去，将书捡起来。    古书抱怨道：“臭小子，为什么不好好将本座接住？”    “我以为堂堂魔门镇道经文，偌大威名，决不会连浮空这点小神通都做不到。”    古书顿时被挤兑住了：“呃，我只是半身，何况被锁了上万年，身手难免有点僵硬。”    罗丰又问：“你是哪一部魔门经文？”    听到提问，以笔墨勾勒而成的书脸立刻惟妙惟肖的动起来，骄傲的表情仿佛活人一般，并发出了嚣张跋扈的声音。    “哈哈，问得好！站稳马步，气运丹田，不要被吓倒哦，本座就是――震古烁今与天同寿跳出因果不在五行执掌大道的《造化通天经》！”    罗丰刚得了血渊老人的教导，稍稍一回忆，便想起了关于这本经文的介绍，但也只有寥寥数笔，而且浮于表面，毕竟数万年来不曾有人修炼过，只有从先人笔录上得闻一二。    “有所耳闻，据说大道至简，能触摸到大道的经文，便是未开智蒙的飞禽走兽也能修炼，想来区区双目难视，是难不倒阁下的。”    “呃……这个么……哈哈哈，那还用说吗？像我这样都诞生了书灵，便是用嘴巴复述，也能将经文内容告诉你，不过本座观今日天色已晚，何况你面有疲色，不如早些回去歇息。”古书明显带有敷衍之意。    罗丰不依不饶：“无妨，我有的是时间，现在是身疲心不疲，正好一闻大道妙理，看看究竟高明在哪里？”    古书见罗丰态度坚定，不容易糊弄，本就没底气的态度更加心虚，考虑再三，觉得就算瞒得过一时，也瞒不过一世，干脆坦白从宽。    “唉，说起来真是一把辛酸泪，都怪佛门秃驴用《过去燃灯经》镇压万年，以水磨工夫磨去了在下的记忆，险些被度化，除非能找回另一半身，否则草民也是无能为力。”    罗丰并不觉得吃惊，因为最初他便发现，古书散发的灵气弱得跟旁边的树木相差仿佛，实在很难让人抱有信心。    他又问道：“你的另一半身落在何处？既然是一体双胎，想来你有特殊的感应之法。”    书灵不想对方竟是如此聪颖，不给他糊弄的余地，只能讪笑几声，老实交待：“在本方界域内，鄙人没能感受到另外半身的气息，也许是当年逃脱镇压的时候，丢落到其它大千世界了吧。哈哈哈，这个答案，您满意吗？”    他的语气相比刚登场时的狂傲，可谓低三下四，身姿放得极低，不愧是镇道经文，能伸能屈，晓得识时务者为俊杰的道理。    罗丰点了点头，直言道：“简单的讲，就是现在的你一无是处。”    人在屋檐下，书灵立马换成谄媚的语气道：“也不能这么讲，至少奴才还能陪您唠嗑不是，有道是物以稀为贵，一本能说话的书，多稀罕啊！而且多给时间，也许小人能想起点什么。”    “亏得血渊前辈已然听不见，否则得知真相，怕是要气得从黄泉中跳出来。”    罗丰恨铁不成钢的叹了一口气，将书放进竹篓，不再理会对方的讨好，往家中方向走去。

 第3章 玄冥谷使者
    虽然天色已晚，但对于不用眼睛认路的罗丰而言，并没有任何影响，唯一要担心的，就是喜欢在夜间出没的野兽。    幸好，一路并没有遇到什么意外，顺利回到家中。    “干什么去了，寻个药而已，居然弄到这么晚才回来？”    刚推门踏入院子，就听到一名老人不满的询问声，伴着满屋子的酒气。    他是罗丰的抚养人，也是方圆二十里村落中有名的郎中，是他将弃婴时的罗丰捡回来，并一手带大。    老人的名字无人清楚，只知道姓罗，于是乡邻们都称他“罗大夫”或“罗老爷子”。    罗丰自然不会将碰上的事情如实相告，但也不愿欺骗，便简短道：“遇到点意外。”    若换成一般的家长，怕是要仔细询问到底发生什么意外，但罗老爷子浑不在意，只叮嘱道：“晚饭早凉了，你自己热一下，吃完了别忘记收拾。”    不一会，卧室里就传来了一阵熟睡的鼾声。    罗丰早已习惯自家老爷子古怪的脾气，并不觉得奇怪。    从幼时起，老爷子对他既不溺爱，也不打骂，从来不曾买过礼物，却也没有让他饿过肚子，更拿出积蓄供他上学堂。    明明是住在一个屋檐下，相依为命的爷孙俩，却生分得如同主人和客人。    记忆中，从来不曾有过承欢膝下的天伦之乐，唯有在教导罗丰医理的时候，罗老爷子才会严厉得像一名严父，容不得半点马虎和懈怠。    罗丰会养成现在不易与人亲近的性格，很大程度上要归功于老爷子的教育，好在他天性勤奋好学，年纪轻轻便将老爷子的本领学了七七八八，附近邻居生了毛病，如今大多是由他代为诊断。    得了吩咐，罗丰走进厨房，将锅里的残羹冷炙热了一番，草草果腹后，又到院子里将堆积的柴禾劈好。    此时夜阑人静，乌云蔽月，伸手不见五指，但对他而言同白昼无异。    劈完柴禾，罗丰放热水冲了澡，又连同老爷子的脏衣服一并收拢，洗涤干净后晒在院子里。    白天他要上学，这些琐事必须在夜里完成，好在由于老爷子经常外出行医，有时候十天半个月也不回来，因此他早早的将生活本领掌握熟练，不到半个时辰就已将诸般琐事完成。    通天古书忍不住道：“有完没完！身为堂堂魔道经文的传人，你居然还干这些俗事，未免也太掉身份了。赶明儿咱们去官道上占个坑，收点买路钱，也好劫富济贫啊！有道是‘修行四要，法侣财地’，财是万万不可或缺的。”    罗丰不理它，又来到药房，从密封的柜子里拿出白缎，抹上特质的膏药后，裹住眼睛。    从小到大，每天他都要上一回药，这药方是罗老爷子专门配的，可惜至今没有发挥出一丁点作用，罗丰也早已死心，不抱有期望，只是在老爷子的勒令下遵守习惯罢了。    诸般事了，罗丰也禁不住困意侵扰，身乏体疲，就用老爷子的臭脚布将喋喋不休的古书蒙住，躺在床上沉沉睡过去。    翌日清晨，他被一阵激烈的敲门声吵醒，尚未让昏沉沉的大脑清醒过来，就听到另一间厢房里的罗老爷子发出了怒吼。    “敲什么敲，又是谁家犯病了？这是赶着投胎呢？就算死人了也不用这么着急吧？公鸡都还没叫，你倒是先抢了家畜的干活！”    敲门的声音顿时弱了下去，外面传来了村里的王牛子的声音：“罗大夫，是村长要大伙儿集合，据说是外面来了大人物。”    “什么大人物小人物，临到头来，还不是两腿一蹬，化作灰灰。”罗老爷子一边大咧咧叫骂着，一边对罗丰嘱咐道，“快给我弄碗醒酒汤，嘶，这头还晕着呢！”    罗丰去药房采了一些枳木具子、葛根花和竹茹，放药锅中煎熬，心中思忖着，看来是昨日的动静引来了修士的注意。    一番动静后，罗家爷俩跟着人流，朝着村中集会用的广场走去。    广场中央有一方平台，有时候戏班子路过，会请他们在上面表演，而此时，村长正在上面和两名陌生的年轻男子说话，言语中带着几许小心翼翼的奉承，毕恭毕敬。    罗老爷子环顾一圈，皱眉道：“连周围高家村、赵家村、莲台村、牧屿村的人都来了，看来还真是大人物。”    王牛子带着几分神秘兮兮的语气道：“可不是么，听说是城里的仙家门派来了人，要我们帮忙做些事，村长是个精明的生意人，就请他们顺道看看，我们这里有没有合适的人才，能被收入门中。”    “仙家门派，嘿嘿……”    罗老爷子听到消息，没有像旁边的乡邻一样惊喜若狂，反而冷笑连连。    大伙儿都知道老爷子身份不凡，至少那一手高明的医术就不是乡村大夫能有的水平，曾有谣传说老爷子是从京城里被贬谪下来，因此没人对他的反应感到奇怪，只当他是见多识广，不觉得新奇。    “大家静一静！”    村长见村民们来得差不多，便用力杵了杵松拐，发出笃笃的响声，示意众人听他说话。    等到众人屏息安静后，村长简单的进行了介绍，大致上跟王牛子讲的一样，只是更为详细一些。    两名男子是西山玄冥谷的门人，年长的叫江漭，年幼的叫柳清风，因长辈测算天机，发现这处山脉附近有异象发生，便派他们俩来调查缘由。    奈何山脉连绵宽广，两人再有神通本领，没个一年半载也别想调查完，相互一商量，便决定请山脉附近的乡民帮忙，入山探查，也不需要冒险，只需在发现平日没有的奇怪的人事物后，回来通报两人即可。    作为报答，两人愿意在附近的乡村进行甄选，二十岁以下的年轻人中，若有天资出色的人才，将带入门中进行培养，日后若有所成，便会正式收为弟子。    听说“仙人”要在这里挑选弟子，自家孩子有机会能一步登天，众人顿时炸开了锅，议论纷纷，掩不住惊喜之色，连忙交待孩子一定要努力争取被选上。    眼看台下乱成了一锅粥，脸相粗犷的江漭沉喝道：“大家安静！此番甄选只看资质，跟努力与否毫无关系，人人机会均等，所有人按照顺序，一个个上台来，不得推挤。”    没见他怎么张嘴大吼，发出的声音却让每个人都听得清清楚楚，压住了众人的议论，这份本领更让大伙相信对方的仙家身份。    通天古书以灵识与罗丰交流：“是个肉身五重境的武修，小虾米一只，修士的分水岭在第六重的念威境，在此之前的五重，哪怕资质再差，悟性再低，也能靠着水磨工夫一一突破。”    罗丰不接话，接下来，在几名村中长辈的监督下，五个村子的数百名年轻人按照顺序一一上台，那位长相清秀如书生的柳清风拿出一面镜子，微微一照后，便有了结论。    “毛、昆、羽三重灵根，不合格，下一个。”    “羽、鳞、植、冥四重灵根，不合格，下一个。”    “没有灵根，下一个。”    ……

 第4章 血脉灵根
    大多数人都没有合格，一一被刷下去，最初几人还是满面失望，待见得大家都是如此，立即明白对方的要求必然十分严格，不是轻易能过关，这么一想，心中倒是好过不少。    这般你下我上，甄选进行得极快，一炷香的时间，就刷下百余人，就在大伙猜测对方也许根本不想收取徒弟的时候，第一个幸运儿就诞生了。    “冥、鳞双重灵根，可行。”    被选中的是高家村的铁匠儿子高柱，人如其名，生得又高又壮，因常年帮家里劳作，皮肤晒得漆黑，所以被村人称作黑柱子。    大家不曾想到，看起来又傻又憨，毫无仙家气息的黑柱子居然能被选中，一时没能转过弯来，就连高柱自己也是抱着走过场的心态，听到答复后，就要迈腿走下台去，走了三步后，才想明白自己不是被刷下去，而是合格通过，当下愣住。    过了好一会，高柱才因喜悦涨红了脸，回到台下后，被父母兄弟们嘉许的包围着，他只是憨厚的傻笑。    见到这一幕，乡邻们纷纷猜测，难不成仙家挑选门人，是越傻越好？又或者跟拉壮丁一样，是越壮越好？    这两种猜测没有持续太久，就被现实粉碎了。    “单一的羽灵根，不错，你通过了。”    这回的幸运儿是赵奉先，他的表现可比高柱好太多了，听到答复后，立即鞠躬施礼，口中称谢，将礼仪做足，端得是无可挑剔。    柳清风对他的表现很是欣赏，尤其是在其他同龄人行事幼稚的衬托下，不由得多看了几眼，当下又发现些许异象。    “咦，这是……木德之体！”    旁边的江漭闻言，先是不以为意的念了两遍，随即双目圆瞪：“羽灵根，木德之体，这岂不是良禽择木之相！”    两人围着赵奉先，上上下下好生端详了一回，确认判断无误后，相当热情的询问家庭情况和出身背景。    台下众人虽然听不明白其中意思，可有一点看出来了DD赵家小子要飞黄腾达了！    下面的通天古书听得一塌糊涂：“鳞灵根，毛灵根，羽灵根，昆灵根……什么乱七八糟的，睡了一万年，这世上挑选修士的资质标准都变了？木德之体倒是知道，不上不下的二流道体，可良禽择木之相又是什么？”    罗丰得了血渊老人的指点后，倒是知晓通天古书为什么会疑惑不解。    现今的修行界法门的确跟以前大不相同，中古以前的修行天赋大多看五行灵根，如水灵根、火灵根等，但在一千年前，天地发生巨变，十方六界充斥着天人五衰之气，尤其是跟灵气混合在一起，难以分开，使得那些擅长吸收灵气的灵根变得有害无益，反倒是那些与外界无关，只影响自身的血脉灵根凸显出来。    现今已知的常见血脉灵根有鳞、毛、羽、昆、植、冥、神、魔，共八种。    以前的五行灵根往往一万人中才有一个，而血脉灵根却十分常见，三人中就有一个，只是大多数斑驳复杂，拥有多重血脉灵根。    对于修行而言，有血脉灵根比没有好，而单一的血脉灵根又比多重的好，越多越不利修行。    故而，柳清风和江漭进行甄选的标准就是，单一灵根者必然通过，双重灵根者中带有冥灵根的也能通过，因为玄冥谷的功法大多为冥属。    队伍渐渐缩小，眼看就要轮到罗丰，他心中却无一丝紧张，毕竟就算被检测出不具备任何灵根也没关系，因为只要是人类，就必定具备蠃灵根，这是最基本的灵根，只是大伙都懒得提罢了。    周天五虫，蠃鳞毛羽昆，人类就归于蠃属。    当然，单一的蠃灵根也就意味着，在未来修行上，可以选择的道路不多，但总归比没有路要强。    理论上，人人都有修行证道的资格。    不过对于门派而言，自然是要择优录取。    终于轮到罗丰，他不急不缓的走上平台，没有特意先将通天古书藏起来，堂堂证道经文，哪怕虎落平阳，若连小小法器都蒙骗不过，未免贻笑大方了。    柳清风用观相镜一照，显出结果，乃是冥灵根与毛灵根。    他微微皱了一下眉头，压低声音询问江漭：“师兄怎么看，按照规矩，是应该收对方入门下，可一个半瞎子，无论术法还是武道都极困难，不如我们找个借口，将他推了吧。”    江漭琢磨道：“双目失明不比四肢残缺，江湖上也不乏一些成名的瞎子修士，只要到了三重灵识境，配合武格魂器，眼睛看不看得见，其实影响不大。”    “那也得他能晋级到灵识境才行，若是无法突破不了前面两重境界，灵识境不过是镜花水月，何必给人不切实际的期望。”    柳清风语气中有些不满，他当年是吃尽了苦头，冒着魂飞魄散的危险才突破到灵识境，若是别人轻轻松松就能破关，岂不显得他很没用。    江漭犹豫再三，看了一眼在旁边安静等待，丝毫没有流露紧张不安的罗丰，最终做出了决定。    “不行！规矩就是规矩，既然门内只以灵根为资格评断标准，我们就不能擅作主张，若是他没能通过考验，那是他自己无能，怨不得别人，也不会落人把柄。”    见师兄态度坚定，柳清风也不再坚持，他跟罗丰无冤无仇，单纯是不想挑了个废物进门，被其他同门嘲笑罢了，但为此跟江漭起冲突，又显得不值了。    江漭见他有些不情愿，就安慰道：“你若实在看他不顺眼，大不了，我们把他分配到悬命峰，来个眼不见为净。”    柳清风眉角一跳，悬命峰可是号称新人杀手，去多少死多少的天煞孤峰。    想到这，他的脸色释然，转头道：“冥灵根和毛灵根，你通过了。”    罗丰点点头，并没有显得多么惊喜，抱拳说了声谢谢，便走下台去。    这番沉稳的表现落入柳清风眼中，却认为罗丰是不将他放在眼里，没大没小，心中更是不喜，暗暗下定决心，要将这名不知天高地厚的小子送上悬命峰。    通天古书告密道：“那个一看就是伪君子的家伙，可能要对你不利哦，估计是八字相冲，他看你很不顺眼，肯定要使坏。哈，本座可是阴人暗算的大家，这伪君子道行太浅，一撅屁股我就知道他拉的什么屎。”    罗丰没有回应，他早已习惯他人的歧视与无端的恶意。    人群中的罗老爷子自然也听到了结果，他打了声长长的哈欠，同样不显得多么高兴，与欣喜若狂的赵奉先、高柱两家人形成鲜明对比。    旁观者一见这爷俩的态度，暗自咂舌，也不怕仙者恼怒，撤了你们的资格，果然不是一家人，不进一家门。    “老爷子，我……”    罗丰正要开口，就被罗老爷子打断。    “我虽然讨厌修行界的是是非非，宁愿你平平安安过一辈子，但既然机缘到了，那就出去闯闯吧，男子汉大丈夫，岂能一辈子待在山窝里。”    “可近几年来，老爷子的身体变得越来越差，又不愿禁酒，若有我服侍在身边……”    罗老爷子吹胡子瞪眼：“放屁！老子身体还很健壮呢，等闲活个二三十年不成问题，我是大夫我会不清楚吗？快滚快滚，家里少张吃饭的嘴，我也乐得轻松，没捡到你之前的五十年，我不也一个人走过来了，哪用得着你这毛头小子来瞎操心？”    罗丰口中称是，站到一边。    在他通过后，又有四人合格，分别是莲台村的李恒、孙小莲，赵家村的赵一凡，牧屿村的张正。    近八百人中，共取了七人，可谓百里挑一，但在内行人眼中，这样的合格率堪称上等，倒是让玄冥谷的两人忍不住感慨人杰地灵，令村长倍有面子。    最后，柳清风道：“除去那四名过关的人选和相关家属外，其余人等，请到周围山林中搜索，无论有没有发现，明天我们师兄两人便会启程回转山门，也请那七名年轻人做好准备。”    得了指示，众人或是欢喜，或是失落的散去，但都有些意犹未尽，相互间谈论不休，话题主要是集中在赵奉先身上，他一人出尽了风头，盖过了其余三人，倒是让罗丰等人轻松不少。    赵族长更是趁热打铁，真诚的邀请柳清风和江漭到他家的宅院歇息。    玄冥谷的两人一核计，觉得以赵奉先的资质，成为玄冥谷的入室弟子是板上钉钉的事，甚至运气稍好一些，往上升入总脉宗门也不无可能，现在提前打好关系，并非什么坏事，便应了下来。

 第5章 三教六宗
    金乌东升，天际微亮，晨曦遍撒大地。    罗丰收拾好了行囊，正欲辞行，就看见罗老爷子拿着一方药匣子走过来。    “我本来就打算，等你成年了，就让你出去行医，当个游方郎中，多见见世面，读万卷书，不如行万里路，现在倒是提前用上。”    罗丰接过药匣，沉甸甸的，是亲情的份量。    他张了张嘴，却说不出什么感人的离别话，最后道：“我这就离开了，你要多保重了。”    罗老爷子不耐烦的摆手：“行了行了，又不是生离死别，矫情个什么劲，快滚快滚。”    他略显粗暴的将人推出屋子，一把关上了大门，随即仿佛想起了什么，连忙道：“有三件事你且牢记，一是治眼的药要天天抹，不可懈怠；二是谨记‘和光同尘，与时舒卷’的道理；三是药匣里有一封信，将来你若成就天人，不妨打开看看，若是五十年内未能达到，那就将信烧了。”    “我记住了。”    罗丰缓缓走到院子门口，转身跪在地上，对着合上的屋门磕了三个头，然后大步走了出去。    屋子里，罗老爷子透过微微打开的窗户缝隙，看着渐行渐远的背影，既是落寞，又是欣慰的叹了一口气……    罗丰带着行李来到约定好的村子门口，发现自己是最后一个，但此时离说好的时间尚有一刻钟，想来其他人都是等不及了。    江漭道：“既然人都到齐了，我们便出发吧。”    他拿出一件巴掌大的青铜马车，捏了个法印，往地上一扔，青铜马车陡然增大，片刻间就扩大到比寻常马车还要大上一圈，坐下十人绰绰有余。    柳清风见众人看得目瞪口呆，微微有些得意，倒是罗丰在前日见过宏伟壮阔的佛魔大战，对这等小把戏不会觉得惊奇，只不过落在别人眼里，他的冷静就成了无知者无畏，毕竟瞎子什么也看不见。    通天古书更是充满不屑：“真正的运输类法器应该是藏须弥于芥子，空间符文阵是最基本的要求，这种制式的法器，只有两种形态，外形看起来越大，证明它内部装得越少。”    罗丰在脑中反驳：“堂堂的镇道经文，却对两名小辈的法器评头论足，这可彰显不出你的高明。”    这话将通天古书噎得不行，他本就自矜身份，便端起架子，一路上竟是彻底沉默，不再发言。    诸人坐进宽敞的马车，两匹铜马受灵力驱动，飞速奔跑起来，随即更是踏上了天空，拉着马车在飞行。    “这两匹铜马中禁锢着冥界的游魂，所以能自动辨物，而且它们不需要吃任何食物，只要法力供应充足，便能永无止息的飞下去。”    柳清风带着几分卖弄的讲解起法器的神通妙用，引得初出茅庐的菜鸟们啧啧赞叹，大大的满足了虚荣心，唯有罗丰的“不识时务”，令他微微有些介怀，不过一想到对方会被安排到有去无回的悬命峰，也就大度的放过了。    众人言谈甚欢，几名年轻人更是沉浸在对未来的期盼中，踌躇满志，忘却了思乡情。    罗丰听到轻快的解说声，心中思忖着，昨天五个村子数千人上山搜索，最终一无所获，对这一结果，这两人似乎并不在意，倒像是专程来挑选徒弟的。    不过转念一想，又觉得这种情况理所当然，恐怕柳清风两人也没想着一定找到异象源头，毕竟若是运气不好，碰上落难的大人物，被灭口的可能性很大，比如血渊老人这样，纵然身负重伤，生命残若风中烛火，要杀掉他们两人，也就是吹口气的事情。    他俩一方面不想真的被牵扯进麻烦事，一方面又不想无所作为而被门派责罚，便想了个偷梁换柱的法子，用找寻弟子来代过。    “玄冥谷乃是六道宗的五大分脉之一，其余四脉为句芒、祝融、蓐收、后土。堂中弟子若能晋级六重念威境，便有机会鱼跃龙门，向上成为六道宗的弟子。六道宗既是巫州首座，又是天下闻名的‘三教六宗’之一，实力非比寻常。”    柳清风侃侃而谈，江漭不擅口舌，乐得清闲，由着他对新人教导修行界的常识。    在聆听的同时，对他人目光十分敏感的罗丰隐隐感受到，江漭偶尔扫过众人的视线中，带着一股阴冷的味道，就像是看着一群即将被送入屠宰场的猪仔。    其他人就没他那么敏感，赵奉先好奇的问：“三教六宗是指什么？”    柳清风卖弄道：“三教六宗是天下间实力最强的九大门派，其中三教指的是天庭、太上和归墟，六宗分别是禅渡宗、万兽宗、羽化宗、龙傲宗、瀛仙宗和六道宗，若划分层次，三教是超流的门派，六宗则是一流，至于二流门派，便如天上繁星，数不胜数。”    罗丰听到天庭和归墟，心头微微一动，血渊老人便是归墟长老，归墟教因作风狠毒，加上功体多为魔灵根，因此又被称作魔教，而他的生死仇人尊天神皇，则是天庭的掌教，实力深不可测。    若血渊老人所言属实，尊天神皇已被域外天魔取代，那么以天庭教的地位，只要他有心为恶，就能在江湖上掀起腥风血雨，更可怕的，是他蛰伏不动，暗中算计。    以罗丰现今的地位，便是当面指证对方，也无人会相信，哪怕散播谣言，使用三人成虎之计，也只是徒劳的暴露自己，更会引来杀机。    思来想去，没能想出一个稳妥有效的法子，罗丰在心中叹了一口气，知晓是自家本领太低，触摸不到对方的层次。    蚁虫也许能以群攻之法，咬死一头大象，但让它咬掉天上月亮的一粒尘土，便是聪慧绝伦，才智无双，也绝无可能做到。    想通了这点，罗丰便将如何对付尊天神皇的念头抛诸脑后，不再去白费脑力，转而跟同乡一起，聆听柳清风的常识普及。    待过了半日，柳清风说得口干舌燥，吞下一杯茶水正要接着说，一直安静的江涛忽然开口了：“到此为止吧，柳师弟该说正事了。”    柳清风停顿了一下，转头问道：“现在就说出真相，会不会早了点？”    江涛漫不经心道：“反正迟早要知道的，早一刻知道，就能多做一份心理准备，免得到了山门后大惊小怪，扰了其他同门。”    “说得也是。”    等柳清风转过头来，一张脸已经变得冷冰冰，嘴角再也没有微笑，眼神中透着凶恶，方才那副好好先生的模样简直像是另外一个不相干的人。    众小子心头一凛，都感觉到不对劲，就见柳清风眯着眼睛，冷笑道：“忘了告诉你们，我们六道宗在修行界，一般是被称作邪宗。”

 第6章 邪宗作风
    乍闻自己将拜入的门派是邪道的消息，赵奉先等人都是大惊失色，连罗丰也感到讶异。    当初血渊老人因大限将至，时间紧迫，只告诉了他关于三教的消息，不想除了归墟是魔教外，居然还有一个邪宗，当真是离了虎穴，又入狼巢。    看着众人的脸色变幻，柳清风一脸诚恳道：“‘邪宗’的称号是其他门派的污蔑，我们却是不承认的，只能说道不同，不相为谋，你们当中有谁不愿意，不妨直说，我们还是讲道理的嘛。”    张正直接站了起来，义正词严道：“空穴来风，岂能无因？自古正邪不两立，我等从小饱读圣贤书，受道德教化，虽不敢自比古贤义士，又怎能同流合污，自甘堕落？”    柳清风脸上没有怒意，平平淡淡的鼓掌道：“好一个正邪不两立，既然你如此有骨气，那就成全你吧。”    他伸出右手，以中指对着张正的脑袋轻轻一弹。    银瓶乍裂，宛如被木棍敲碎的西瓜，红色的血液和白色的脑浆飞溅而出，散落一地，腥味扑鼻而来。    孙小莲就坐在张正的旁边，还没有反应过来，就被溅了半边身体，头发上满是红白惨物，更有一股温温热热的触感传递过来。    头颅被爆碎的尸体在原地立了一会，摇摇晃晃的倒了下去。    “啊啊啊DD”    当她醒悟过来，明白溅在自己身上的是什么东西后，发出了尖叫声。    “别吵！”    柳清风隔空一抓，就将孙小莲拎了起来，无形气劲紧紧紧压着她的喉咙，让她再也发不出声音，其余人见状，发出半截尖叫的赵一凡和李恒连忙死死捂住嘴巴。    孙小莲像一个溺水者般拼命的挣扎，试图用手去解放脖子，却是徒劳无功，双腿不停的蹦弹，结果越来越无力，一会儿，眼泪鼻涕都流出来，下身更传出一股尿骚味。    就在她即将窒息昏迷之际，柳清风松开了手。    孙小莲死里逃生，捡回一条性命，趴在椅子上不停咳嗽，却是尽可能的压低声音，唯恐又惹恼了对方。    柳清风摊开双手，一脸无辜道：“看吧，我这人还是很讲道理的，张正说正邪不两立，我就帮他求仁得仁，孙小莲虽然惹恼了我，但我事先没有提醒，所以只是稍加惩戒，毕竟我也不是一个嗜杀的人嘛。”    可惜，现在已经没人会相信他。    赵一凡和李恒都吓得瑟瑟发抖，高柱直接呆立，赵奉先也是脸色一会儿青，一会儿白，表面上维持着镇定，双脚忍不住颤抖DD这样的表现令暗中观察的江涛很是满意。    只有罗丰除了初时的惊讶外，就始终保持着冷静，对外界毫无反应，仿佛变成了聋哑人。    江涛知道他的双眼有问题，只当是没有视觉上的冲击，无知者无畏，因此评价上打了折扣。    然而罗丰此刻心中所想，乃是临行前罗老爷子说过的话。    和光同尘，与时舒卷。    这不正是为眼前这一幕做出的警告？    可是这样一来，不也意味着罗老爷子早已看出柳清风和江涛的邪宗背景，难道他也是修行界的人？若是如此，为什么他数十年来要躲在小山沟中，而且从来不曾运用神通？    诸多疑问，一时也难以厘清，不过罗丰想到药匣里还有一封信，想来里面会有详细的解释，便决定将这些疑惑暂时搁置，等未来成就天人，再来理会。    柳清风看了一眼众人的表现，很是享受道：“有什么要求赶紧提，只要是合理的，我会尽量满足，过了现在，一旦到了玄冥谷，你们便是想反悔也来不及了。”    赵一凡脸色变幻不定，可能是因为孙小莲被放一条生路，他缓缓的举起了手，带着哭腔道：“能不能放我回去？我愿意将家里的钱财全部献上，当然，您要是觉得不好，就当我没说过。”    他是赵家村的人，也是赵奉先的跟班。    赵奉先本想引他为助力，以免到了仙门变成孤家寡人，现在一听，知道要糟，狂打眼神提醒，可惜早已被吓坏的赵一凡根本没有注意到。    柳清风闻言，露出欣慰的笑容道：“当然可以，你的要求合情合理，没有不允许的道理，现在我就送你回去。”    说完，他就用真气裹住赵一凡，打开车厢的门，直接扔了出去。    门外传来了凄惨的尖叫声，并迅速远去。    这辆青铜冥车飞行在数百米的天空，凡人被扔出去的下场可想而知。    柳清风又问：“还有谁有疑问吗？”    只要不是傻子，众人都知道怎么回答，纷纷摇头。    柳清风收整笑容，肃然道：“弱肉强食，物竞天择，这就是六道宗的风格。不是我故意吓唬你们，现在用别人的命总结经验，总好过未来用自己的命得到教训。”    赵奉先忙道：“师兄的苦心，我们铭记在心。”    其余人等也是默默的点头，但都被吓得不敢发出声音，唯恐一个不小心，步了前两人的后尘。    “放宽心，不必紧张，你们已经通过了考验，从现在起就是玄冥谷的弟子，同门间要相亲相爱，相互扶持，就算是我，也不能无故加害。”    柳清风这才满意的笑了笑，将全身气势一敛，变回之前那副好好先生的模样，只不过再也不会有人相信他是如表面般的人畜无害。    何况，他说的是不能无故加害，反过来说，只要有了借口，就能光明正大的下毒手。    一想到这点，哪怕是最有城府的赵奉先，也对即将加入的门派生出许多寒意，提醒自己一定小心谨慎，步步为营。    与此同时，柳清风稍稍用眼神瞥了一眼，仿佛木头人般坐在位置上，从头到尾都不曾动弹过的罗丰，心中略有点可惜。    若罗丰方才稍微流露出惊慌或恐惧，他就能以此为借口，将人扔下马车，最后顶多被批评行事过于鲁莽。    但整个过程中，罗丰的表现并没有触犯规矩，纵然是他也不能肆意妄为，毕竟这辆马车上纹有回溯灵术，能记录下车厢内发生的全部过程，作为弟子评价的证据送到每一名执事长老的手上，他可不想因此而受到严惩。    “你又把马车弄脏了，下次记得换个温和点的手法。”    江涛皱眉抱怨了一句，随后轻轻招手，一道水波凭空出现，将张正的尸体连同那些红白秽物裹住，一齐送出了车外。

 第7章 玄冥谷
    经历了血腥的一幕，众人心头都是沉甸甸的，仿佛被一块巨石压住，透不过气，谁也不敢肆意发言，于是青铜冥车中寂静得针落可闻。    倒是通天古书浑不在意，嘻嘻笑道：“杀伐由心，这才是我辈风范，姓柳的小子两面三刀，是个称职的伪君子。”    “杀伐由心倒是未必，死掉的张正和赵一凡都是双重灵根，资质较差，所以可以被舍弃，李恒是单一灵根，纵然表现稍逊，也能逃过一劫。柳清风虽然表现得好像肆无忌惮，实则受到规矩的钳制，要不然，也不可能对我无所作为。”    通天古书不服气：“遵守门派利益，服从大局，能伸能屈，手段狠辣，不拘小节，这才是人才。”    罗丰不看好：“人才？他这是取死之道，柳清风的手段过于狠辣无情，等于在大家的心中扎了根刺，想那赵一凡是赵家族人，也是赵奉先预定的帮手，如今半路夭折，以他的心性，将来若是显贵，必定会来寻仇。    真正的人才，应该是江涛才对，面厚心黑，似忠实奸，其实整个局势都是他在引导，偏偏不显踪迹，把得罪人的事情全交给柳清风干了。唱戏需一白一红，他就是那个红脸，若我没有猜错，很快他就会做出安抚人心的举动。”    通天古书琢磨了一下，承认道：“你说得有几分道理，嘿，这次却是老朽看走眼了，被封印了上万年，连脑子都有些不灵光。”    之后正如罗丰所料，见车厢内沉闷，江涛拿出几枚玉简发给众人，称是介绍玄冥谷的内容，包括一些门规、名人和功法。    众人不敢与柳清风搭话，偏偏无所事事，容易胡思乱想，越发心慌意乱，现在拿到玉简，正好转移注意。    这份玉简除了介绍玄冥谷外，还简略讲了修行上的肉身九重境，分别是炼气、阴阳、灵识、入微、无漏、念威、元胎、化神、还虚。    更可贵的是留在最后的个人建议，关乎拜入门派后在功法上的选择，全是江涛个人总结出来的经验，弥足珍贵。    这些内容大家不说，柳清风自然不知道，只以为是普通的引荐玉简，而两相比较之后，更衬托得他品行恶劣，叫人耿怀。    江涛收买人心的手段之高明，可见一斑。哪怕罗丰已看透他的用意，也不得不承认欠下人情。    接下来的日子，柳清风和江涛打坐修行，不在乎时间，众人靠着阅读玉简的内容打发时间，也不觉得无聊。    如此过了三日，青铜冥车终于抵达了玄冥谷。    与众人设想的煞风呼啸、鬼哭狼嚎、魔气冲天的风景不同，玄冥谷周遭的环境甚是瑰丽优雅，鸟语花香，山清水秀，宁静安详，颇有点人间仙境的味道，一点也不像邪宗。    似是看出众人心中疑惑，柳清风笑道：“就算是杀人土匪，也不会在脸上写着‘我要打劫’，毕竟是我们居住的地方，当然要看得舒服。    越是与鬼物交流，就越需要发泄压力，以免将自己逼疯，那种显形于表，特意将外观装扮得凶神恶煞，都是些不入流的小门派才会干的事。”    众人释然，觉得很有道理DD他们忘了，之前柳清风是怎样和颜悦色的骗人送死。    踏入玄冥谷后，众人发现，里面的殿堂楼阁的确是恢宏精妙，出自大家手笔，但总有一股阴气森森的味道，叫人不寒而栗。    通天古书桀桀笑道：“这里的楼房，都是用妖骨为基，以血液为泥，混合浇灌而成，每一处地基都镇压着恶鬼冤魂，彼此以秘术勾连，吸纳地煞之气，联成阴极地煞万鬼灵阵。平日可以蕴生幽冥阴气，温养鬼魂冥物，一旦遭遇到袭击，又能放出百万鬼军御敌，这手笔倒也巧妙。”    其实就算它不说，罗丰也察觉到了不对劲，因为这里实在太安静了。    明明是有数千人居住的地方，却连点喧闹声都没有，山林中的鸟叫声都能清晰听见，死寂得仿佛墓地一般。    他心中思忖：“六道宗，六道轮回，果然是跟冥界相关，并非只有悲嚎吵闹才算是魔，寂静无声，永恒安宁，也是另一种意义上的邪气森然。”    江涛领着众人来到一间挂着“内务府”牌匾的殿堂，随后跟坐在正堂门口的一名老人交代几句。    这名老人眼神阴冷，脸色苍白，形貌枯槁，眼神轻轻一扫，就让人脚底生寒。    罗丰没有目光上的对视，仍生出一种被猛兽盯住的恐惧，仿佛对方只要稍微有点念头，就能轻易捏死他这只小虾米。    连他都是这样，其他人就更别说了，一个个屏住呼吸，大气不敢喘，回过神来的时候，后背已经被冷汗濡湿了。    好在老人并没有在众人身上多花时间，只有在看向赵奉先的时候多停留了一息，随即就拿出五个盒子，然后摆手示意所有人可以出去了。    整个过程，他没有说一句话，却带给人巨大的压抑感。    柳清风带着众人匆匆离开，他似乎也不喜欢在老人身边待得长久，很快来到一座仿佛客栈的黝黑石楼前。    “这盒子里面有一套带有自净效果的练功服，一柄练习真气控制的冥火飞剑，一瓶装有十粒养气丹的药瓶，一枚入门玉简，玉简里面有一套基础功法《幽冥诀》。    你们接下来的任务，就是找个房间住下，然后全力修炼《幽冥诀》，直到感悟气感，衍生出幽冥真气，踏入一重炼气境，就可以出来了。”    李恒小心翼翼的问：“我们不能出门吗？这《幽冥诀》应该不会一天就能练成吧，到时候食物怎么办？”    柳清风道：“一粒养气丹，足够让正常人三天不吃饭。”    李恒见他并不生气，又壮着胆子问：“一共十粒养气丹，如果过了一个月，都没有衍生出真气，那该怎么办？”    柳清风笑了起来，装作神秘兮兮的语气道：“不妨告诉你们一个秘密，这些密室的石门一旦关闭，想要打开，就必须注入幽冥真气，除此以外，不管人在屋里怎么折腾，都不会有半点声音传出密室，是不是很有趣？”    众人可一点也不觉得有趣，个个面色发青，再一次体会到为什么六道宗会被称为邪宗。    江涛咳嗽一声，道：“柳师弟不要吓他们，你们也别太害怕，这一关不算太难，迄今为止的通过率在九成左右，只要不是资质、悟性特别拙劣的人，都能过关。”    众人心下稍安，只是一想到还有一成概率不通过，会被活活饿死在密室里，便不可遏制的生出焦躁感，纷纷抓紧时间，随意挑了个房间后就进去修炼。    罗丰是最后一个进屋的，发现里面还挺宽敞的，有起居、书房、演武等五个房间，而且布置豪华奢侈，各种家具均是采用上等材料。    他盘腿坐到练功床上，令通天古书确认周围并无偷窥的术法后，拿出一枚玉简，这并不是玄冥谷的，而是血渊老人给他的玉简。

 第8章 炼气
    从血渊老人那里得到玉简后，罗丰一直没有阅读里面的内容，一来是没那么紧迫，二来是没有好时机，现在总算能静下心来品读。    阅读玉简的最快方法是用灵识，而对没有掌控灵识的常人而言，只需凝神静气，集中注意力在玉简上就行。    这对于罗丰而言，算是小事一桩，很快心神就投入其中，一串串信息进入脑海。    一刻钟，他才从凝神阅读的状态中脱离，悠悠道：“居然不是归墟教的魔功，而是太上教的道门法诀……血渊前辈真是有心了。”    这枚玉简中记载的功法，名为《万屠诛邪录》，乃是太上教的顶级法诀之一，主杀伐之道，不知多少邪王魔头陨落在这本经文下。    当年血渊老人与斩业剑君发生冲突，被对方以诛邪剑诀伤到了元婴，动摇了根基，花了一百五十年才恢复伤势。    而后，血渊老人为了复仇，力求知己知彼，就找到了太上教另外一名远逊于斩业剑君，但同样修炼了《万屠诛邪录》的真传弟子，将他拘魂后，拷问出口诀。    可惜只拷问出一半，那名弟子就自爆元神，魂飞魄散。    《万屠诛邪录》分为上下两册，上册是《万屠元功》，修炼气元，下册是《诛邪剑诀》，修炼精元，而罗丰手里这枚玉简记载的正是上册的内容。    通天古书啧啧赞道：“这门功法倒是很有意思，遇恶则强，遇邪则强，遇秽则强，完全是针对邪功恶术而创生的战斗法诀。”    罗丰摩挲着下巴，自嘲道：“可惜从今以后，我就是邪宗弟子，难道要诛杀自己？    血渊前辈倒是一片好心，但他应该没有想到，我虽然没有拜入魔教，却还是入了邪宗，若是在其他的门派，我倒是能兼修一番，偏偏是邪道功法，恐怕两者势同水火，不能并存。”    作为魔门镇道经文的通天古书嗤之以鼻：“谁说不能并存，在你认知中，魔门功法就一定是至恶至邪至秽？    得了吧，佛门和道门中也不乏一些行事恶毒的旁门左道，魔门功法也是有玄门正宗的，有的甚至比佛道两家更堂皇威严，正气浩然，否则也出不了魔道圣人。    何况，《幽冥诀》是不是魔门功法还两说，须知六道是佛家的说法，而幽冥则是道家的。”    罗丰虚心接受：“有理，邪宗是六道教的行事作风，而非他们的功法，好歹也是天下顶尖的九大门派，若弟子修炼的功法是旁门左道，恐怕也没什么可称道的成就。”    他从盒子里拿出玉简，集中心神仔细阅读了一遍。    通天古书附着在罗丰的精神上，快速略读整篇《幽冥诀》后，评价道：“有道、魔、佛三家的影子，看来是属于巫门，浅显易懂，沟通幽冥，是可以时时修炼，不必担心走火入魔的正统法诀。”    天下法诀分为道、佛、儒、妖、魔、巫六大类，前五类都有着明显的标志，而只要不属于这五类的，都算做巫门。    罗丰仍是谨慎：“为了不被人看出端倪，暂时还是不修炼《万屠元功》，一切按部就班的来，等将来找到隐瞒的手段，再做计较。”    他收束心神，先将《幽冥诀》的内容回忆了一遍，洋洋洒洒将近万字，而且晦涩难懂，好在玉简中还有一个透明的人体修炼幻象，这个幻象将最初的灵气吸纳，到体内的经脉流转，以及最后的周天循环，演绎得清清楚楚，栩栩如生。    这是避免弟子中有不认识文字的文盲，当然，结合文字相互参详，肯定更有利于理解。    罗丰在脑海中，观想相同的人体修炼图，只是原本没有相貌、标准体型的人模，渐渐被他的身体所取代。    这一步对于常人或许很困难，但对于一个难以用眼睛观察，不得不用去心去接触外界的人而言，实是极为简单的一步。    玉简上讲明，踏入炼气境有三个步骤，首先是对“气”的认知，其次是对“气”的感知，最后才是掌握“气”的运行。    第一步对罗峰而言形同于无，虽然他没有像江湖武者那样修炼过真气，可好歹也学过内科医术，也知道人体五行之气，金木水火土分别对应肺肝肾心脾。    有了这样的认知，就可以观想体内的五行之气在经脉中流动。    再加上，罗丰对于人体经脉十分熟悉，每一处经脉的名称及作用都掌握得清清楚楚，相比其他人在修炼时的“知其然而不知其所以然”，他却是知根知底，更为深入透彻。    铸造密室的石壁，似乎也对修行大有裨益，不禁能聚敛灵气，还能散发出特殊的香气，有安神定心之效。    数个时辰后，罗丰重重的吐了口浊气，他依然没有感受到心法所述的那种玄之又玄的气感，但得益于自小磨练的心性，他并没有生出浮躁的情绪，只是为避免欲速则不达，而选择暂时放下。    接下来的时间，他先是去泡了澡，随后又观看《万屠元功》的经文，并跟《幽冥诀》进行比较，分析两者间不同之处，直到身体生出困乏后，才躺床上沉沉睡去。    第二天，在通天古书的建议下，罗丰先是沐浴焚香，尽可能排除脑海中的杂念，做好准备工作，这才宁心静气，将全部精神沉浸在观想中，进入我不思不想，不停不动，物我两忘之境，很快就忘记了时间的流逝。    不知过了多久，倏忽间，随着很寻常的一次吐纳，刚纳入肺中的一口气，在转换之间，剥离出一部分，透过胸肺，沉入到丹田之中，令空虚的丹田微微震了一下。    刚刚触摸到气感的罗丰没有趁着劲头，一鼓作气凝聚真气，而是果断停止了观想。    他确认这一天的光阴已过去了一半，就到书房找了一些记载修行界的异闻奇谈，以及各类修行常识的玉简，打发掉剩下的半日。    如此这般，罗丰保持着不急不躁的修行进度，缓缓积累着灵气，使得体内的诸多经脉中，有一股股微弱的流水在涌动，并从从割据一方到渐渐统合。    直到第九日，随着某个契机的出现，猛然间，所有经脉中的灵气彼此贯通，形成统一的意志，在体内循环了一个小周天后，尽数纳入丹田。    一重炼气境，正式破关！

 第9章 外门弟子的福利
    “修行的三大载体，是精气神三元，无论何种法门，都跳不出三元藩篱，而根据主修的元力不同，可划分成三种类型。    太古的修士主修神元，被称作术修，上古的修士主修气元，被称作器修，中古的修士主修精元，被称作武修。    现今的修炼法乃是三元合修，只有侧重点不同，修士的进步速度是往昔的十倍。”    罗丰将书房中最后一枚玉简看完，心中进行了一番比较。    突破炼气境其实有三种方法，武修的路子便是不断演练拳法，以体带气，由外而内，将精元衍化成气元；    术修则是在脑中观想某种法术，以神魂吸引灵气，一旦成功用出法术，便是破关；    玄冥谷的作风则是器修的路子，直接修炼气感，也是最稳妥最快捷最普及的手段。    相比之下，武修和术修都过于看重悟性和资质。    “有古人的经验作为参照，能自由挑选最合适的修炼方式，难怪说现今的时代是最好的修行时代。”    通天古书打了个哈欠：“别看这种自吹自擂的书，哪个时代的修士不认为自己是最好的？当年的武修就是大喊着器修是异端，是浪费资源的蠹虫，经过血淋淋的革命，才做到改朝换代的。    我们都在这里待了十四天，都淡出鸟来了，也该出去瞧瞧，否则跟我被封印的时候又有什么区别。”    罗丰在初步踏入炼气境后，并没有急着出去，反而耐下心来，积蓄真气，最终在五天后实现大周天循环，使得体内真气奔流不止，并能自动吸收外部灵气，身上也渐渐散发出幽冥森然的气息。    “说的也对，静极思动，我是该出去了。”    他来到石门前，往里面注如幽冥真气，两个呼吸后，石门缓缓打开，不算强烈的阳光照在身上，让人有种重见天日的感慨。    罗丰依着玉简上的指示，向着内务府走去，路上惊奇的发现，幽静如墓地的玄冥谷竟比往常要热闹许多，时不时见到一些弟子，三三两两，而且好像都朝着同一个方向。    “咦，罗师弟你也成功出关了，真是来得早不如来得巧。”    背后传来一个带着喜意的声音，却是李恒，从他平稳的气息来看，想来已经出关数天了，按照玄冥谷的规矩，谁出关得早，谁就是师兄，以此来排名。    罗丰将心中疑问说出：“为什么今日如此热闹？”    正式成为外门弟子，不用再担心生命危险，李恒笑眯眯道：“罗兄有所不知，每个月的月底，玄冥谷都会对弟子进行一次清点，通过入门考核的留下，五年内没能晋级三重境的会被踢出门去，所以我才说你来得巧，如果迟上一天，你就只能等下个月的月底才能登记名册了。”    罗丰点点头，又问：“不知道其他人的情况如何，是否都出关了？”    李恒摇头道：“哪能这么容易，高柱和孙小莲都没有动静，不知道进度如何。我用了十二天，只比你早两天，赵奉先用了八天。嘿，娘胎里生得好，我们却是比不过。”    最后一句，颇有点酸意和嘲讽，在学堂里，他就经常跟赵奉先别苗头，视为竞争对手，现在也不例外。    其实若是比较起来，李恒也是属于娘胎里生得好的范畴，他是单灵根，在修炼上比罗丰这样的双灵根来得容易。    “对了，我们赶紧到内务府领取奖励，之后就去善功堂，希望能分配到好一点的职务。我这几天都打听过了，最好的职务是神农院和养魂坑，前者饲养天材地宝，后者豢养阴魂，不说油水极大，近水楼台也能捞到不少好处。”    罗丰一边听着李恒打听来的消息，一边前往内务府，又见到了那名枯槁老人，他仍是不发一言的坐在那里，宛如僵尸。    按照规矩，罗丰将那枚入门玉简交还，老人又拿出一个盒子，外观上比之前的盒子多了红色花纹。    里面有一枚腰佩，象征玄冥谷弟子的身份，可以驱虫、宁心、提神、净身；    一根容量不大的储物腰带，内含十枚下品灵石，也是一重境弟子每个月的例钱；    一套暗色调的武功劲服，以玄冥草、阴煞丝、金丝银线织成，内部刻有几道简单的灵纹术式，如耐磨、洁净、防水、抗火等，与先前那套相比，更适合战斗；    三道基础灵符，分别是阴风斩、鬼面盾和冥土遁，代表攻、防、逃三大效果。    最后，老人又拿出一枚比正常体型大上三倍的玉简，也不解释，在旁边放上一个计时的沙漏后，就闭上了眼睛。    李恒偷偷道：“这是让你挑选功法，只要是过关的记名弟子，都能免费学习一项功法，如果再想学其他的，就必须用宗派善功来兑换，而宗派善功可以通过做试炼任务获得，也可以按照职务每个月领取，所以我才说找个好职务很重要。”    罗丰点头，关于这点其实他早有打算，得益于江涛在青铜冥车时给的玉简，里面介绍了各种低阶功法的效果和限制，让他提前有些了解，避免现在手忙脚乱的争取时间。    这枚目录玉简中记载了将近三千种功法，包括武学、内功、术法。    罗丰心知自己受限于眼睛不便，无论武学还是攻击术法，都难以发挥应有的威力，所以最好的选择是召唤或驱物。    在玄冥宗，最有名的是《御鬼诀》和《驱尸术》，前者炼制鬼魂，后者炼制僵尸，各有优劣。    但罗丰并没有选择这两种术法，他看中的是《驭魁诀》，虽然同样针对鬼魂，但与随意炼制，能力许可下没有限制的《御鬼诀》不同，《驭魁诀》仅仅只能驾驭一只鬼宠，多了就会自相残杀，而优势在于驾驭的鬼重能跟随驭主一起成长，反过来也能反哺驭主，有类似本命法宝的效果。    “我选《驭魁诀》。”    老人睁开眼，并没有因为罗丰的快速决断而惊讶，他收回沙漏，随意弹出一枚玉简，然后又拿出两颗魂珠，一颗灰色，一颗黄色。    李恒见罗丰这次是真的不知道，就解释道：“这是魂器，里面蕴含九品武格，一般对应我们的灵根，按照玄冥谷的统一标准，灰色的那个应该是冥属武格‘鬼精’，黄色的应该是毛属武格‘兽妖’。”    关于魂器与武格的知识罗丰倒是有所了解，这是精气神三元同修所必备的法器，否则将损耗数倍的时间。    而且更重要的一个原因是，现今的大千世界混杂着五衰之气，虽然含量很低，甚至成就天人以前都不会受到影响，可积少成多，终究是隐讳，一旦爆发衰竭，神仙也只剩身死道消的下场，唯有借助魂器修炼，才能将五衰之气过滤掉。    既然选择了驭魁诀作为第二门功法，罗丰现在也没什么可犹豫的，果断拿走了灰色的珠子。    枯槁老人收回另一个珠子，摆摆手就要赶人。

 第10章 危险的职务
    罗丰跟李恒一起来到善功堂，这会儿就有近五十名弟子等在门口，不过受到清幽氛围的影响，现场非常安静，大家哪怕交谈也是压低了声音。    这时，里圈忽然传来了轻微的哄闹，夹杂着羡慕的唏嘘声，然后就见赵奉先春风满面的走了出来。    李恒拉了一下罗丰，有意要躲到不起眼的角落，谁知赵奉先一眼就看见了两人，迈开大步赶过来，招呼道：“两位师弟也来了，罗师弟你能在今天出关，真是恭喜了。”    李恒见面喊罗兄，他却喊罗师弟，可见此时志得意满的心态。    看方才的情景，李恒就知道这小子必然得了便宜，他不愿意看对方炫耀的嘴脸，故意不接话。    于是，罗丰只好代劳：“同喜，不知赵师兄分配到了什么职务？”    赵奉先努力保持谦虚的态度，尽量不露出炫耀的语气：“我运气稍好，被分到了神农院，以后两位师弟如果有草药上的需求，不妨来找我，只要是力所能及的地方，义不容辞，谁叫我们是同一地方出来的呢。”    李恒暗地里撇嘴，鄙视他这种得了便宜还卖乖的行为，嘴上敷衍道：“那真是值得庆祝的好事，可惜我跟罗师弟还要排队，就不打扰赵兄高就了。”    赵奉先不愿放过他，又故作询问：“看罗师弟的模样，是刚从内务府领了东西，不知道你选了什么样的魂器。”    问这种明知故问的问题，他的用意昭然若揭。    李恒装聋作哑，罗丰便只好再次代劳：“也就是普通的九品，不知道赵师兄是否有更好的收获？”    赵奉先带着压抑不住的得意语气道：“你的直觉真敏锐，说起来也是江漭师兄客气，不仅允许我提前成为内门弟子，还赐下一件魂器，内含八品武格‘o雀’。”    李恒听到后，脸色变得更加难看，虽然早知道以赵奉先的卓越体质，必然得到优待，可*裸的听到后，仍是难以释怀。    倒是罗丰没有过多在意：“我记得《九洲志怪录》中有记载，‘北号之山有鸟，状如鸡而白首，鼠足而虎爪，其名曰o雀，亦食人’，它的出处应该是来源于此。”    “罗师弟真是博闻强识，令人佩服。”    赵奉先看着李恒越来越糟糕的脸色，心中大呼痛快。    忽而人群里又传来惊呼声，而且比之前更热闹，凝目看去，就见一名身材削瘦，面相清秀，紧紧抿着嘴巴的少年从殿堂里出来，背影中还带着一批羡慕的视线。    “这小子居然能到藏经阁任职，以后岂不是能随意翻阅功法。”    “藏经阁，这个职务不是说非真传弟子不能接任的吗？”    “这还不明白，人家背景硬朗，有高人照顾，哪里去不得，这水，深着哪！”    听到人们的低声议论，赵奉先的脸色一下子变得阴沉，倒是跟先前的李恒极为相像。    罗丰好奇的问：“他是谁？”    李恒压抑着笑意道：“他叫黄泉，是我们这一届中破关最快的人，只用了五天，据说有长老钦定他为真传弟子，也不知道真假，不过看情势，就算不是真传弟子，应该也差不到哪里去。”    罗丰恍然，怪不得赵奉先会不满，本以为自己是天之骄子，没想到山外有山，同届中居然还有这么一个怪胎，生生被压了一头，自然不会感到高兴。    通天古书忽然惊呼：“咦，居然是先天纯阴姹女道体，这可是阴阳双修，做鼎炉的最佳体质，尤其是一点先天元阴，甚至能够助人突破瓶颈，比任何丹药都要厉害，哪怕在奇人辈出的上古时代，也是一等一的道体。更难得可贵的是，拥有这种体质的无一不是绝世美女，而且还附赠名器哦！”    前面它的语气还比较正经，到了后面，又变得极端猥琐。    罗丰忽略掉后面的话，不解的问：“听旁人的语气，他似乎是男人，如果是女扮男装，其他人都看不出来吗？”    “胡扯，纯阴姹女能是男人？不过的确有古怪，她身上似乎有件遮掩的法宝，能够让人误会她的性别。啧啧，不管如何，这样的大好鼎炉可不能放过，有机会得上，没机会创造机会也得上！    奴才有个想法，咱们可以布个局，弄成‘事急从权’的境况，比如在她中了魅毒的时候，舍身相助，善解人衣，事后她不但不能责怪，还得感谢你，桀桀桀桀。”    罗丰懒得理会它的馊主意，专心排队等待。    过了约莫半个时辰，总算是轮到两人，李恒先上，他被分配到符堂，算是小有油水的好地方。    到了罗丰，递上腰牌，那名执事长老看到名字时，略微顿了一下，随即装作若无其事的样子，拿出印章，盖在腰牌的背面。    “悬命峰，这是哪处所在？”罗丰念出腰牌上的字。    李恒大惊失色：“不会吧，你怎么被分到这处凶地？执事长老，是不是哪里弄错了？”    执事长老把眼睛一瞪，怒斥道：“有什么弄错了，这是考虑到他是个瞎子，行动不便，所以才分配一个既清闲又安全的职务。何况，悬命峰的待遇哪里差了，每个月六百善功，即便是在所有职务里也是排名前列的。”    罗丰听出李恒的震惊，疑惑的问：“这职务有什么不对吗？”    李恒轻声道：“职务倒是普通，观测星象，占卜凶吉，平日很是清闲，就是这处地方有些邪门。据说近五十年来，没有一名弟子能够从这山峰上安然离职，他们有的是外出争斗被害，有的是练功时走火入魔，有的是突破境界失败而陨落，更离奇的是有名弟子在练功的时候，被果树上掉下来的水果砸中脑袋，结果真气逆行，爆体而亡。    总之，各种稀奇古怪的死亡，没有一人能够逃生，就连那悬命峰的峰主，也因为担心反噬，连续二十多年没有卸职。大家私底下交流，认为这处山峰是被某位神通大能下了诅咒，你可千万别去啊。”    执事长老根基深厚，听得一清二楚，威胁道：“上面的安排，自然有其深意，哪是你一个小辈能质疑的。又或者，他不去，换你去怎么样？”    李恒连忙闭嘴。    “大家都是修行中人，怎么能相信这种捕风捉影的无稽之谈？总之一句话，你要么上悬命峰，要么自废根基，离开玄冥谷。”执事长老恶狠狠道。    罗丰叹了一口气，接过腰牌道：“弟子明白了。”

 第11章 人道盟
    “这群执事长老，全是一群晋级无望的家伙，也就是对我们这些没背景的弟子敢作威作福，碰上稍稍有点背景的，就恨不得跪在地上舔鞋底。”    在回来的路上，李恒愤愤不平的说着，乍一看还以为他才是被发配到悬命峰的苦主。    “对了，罗丰你该不是得罪什么人了吧？毕竟悬命峰已经有三年没有分配弟子了。”    通天古书嘿嘿冷笑：“肯定是那个叫柳清风的笑面虎在阴你。”    罗丰心道：“我没有顶撞过他，也不曾拂他面子，为何他要用这种逼命的法子对付我？”    “讨厌一个人需要理由吗？也许你的长相、你的身份、你的一句话得罪了他，在他心里别了一根刺，他就会想着将你除掉，让念头通达，这就是邪宗弟子的风范，你难道还希望他能宽宏大量，慈悲为怀吗？    不过，说到底也是你的实力太弱，拔一根刺废不了太多的气力，人家也就随手为之了。”    通天古书抓住一切机会，灌输自己的魔道理论。    罗丰沉默不语，他虽然自小因双眼而受尽歧视，可终究是事出有因，而且排挤他的人也都只在背后说坏话，如邪宗弟子这种肆无忌惮，因小小过节就要索人性命的行为，可以说是完全不同的世界。    “和光同尘，与时舒卷。原来老爷子说的这句话，并不仅仅是指身份上的转变，如今的我没有能力去改变规矩，就只能去适应，涂上色彩，沾上泥尘，融入环境中，虚以委蛇。”    通天古书趁机蛊惑道：“其实当一名邪宗弟子也没什么不好的，自在逍遥，杀伐由心，谁让你一时不快活，你就让他一辈子不快活。何况，正派中也不乏那些男盗女娼的伪君子，相比起来，真小人要可爱得多，不是吗？”    罗丰不理他，只当做耳边风。    “净从秽出，明由暗生。只需将这些视作考验，也并非难以接受。出淤泥而不染，这才是真正的修心之法，比洁身自好，避世躲污的方式来得高明，也更能磨练人的心志。”    罗丰陷入自省和沉思，不发一言，李恒只他当是因为前途未卜而担忧，正要开口劝慰，倏尔，一道魁梧的身影挡住了他们的去路。    李恒看清拦路者的着装，发现是名内门弟子，连忙打个稽首：“师兄，不知有何赐教？”    “赐教说不上，来此便是要告诉两位师弟，仙途渺茫，前路坎坷，若想将来不被人欺辱，最好是找个大靠山DD人道盟就是不错的选择。”    那人慢条斯理的说着，态度傲慢，到最后时，又用满怀威胁意味的眼神瞥了两人一眼。    随后，他匆匆离开，又去拦截其他的新人弟子。    “人道盟，看来是逃不了了，没想到他们居然真的敢上门威胁……”    李恒见人离开后，才压抑着不满，咬牙切齿的说着。    罗丰询问：“这人道盟算是什么？”    “一个专门压榨外门弟子的组织，口头上说是要保护我们，可实际上玄冥谷七成的矛盾冲突都是由他们挑起，只要不加入他们，就会处处遭到欺负和打压，而若想不被欺凌，每个月需要上交九枚灵石给他们做份子钱，几乎是我们这些一重境弟子全部例钱。”    罗丰悠悠叹息：“人之道，损不足以奉有余，他们的组织名倒是取得恰如其分。不过，这种招人怨恨的行为，就不怕某位弟子在修为大成后回来报复吗？”    他最初是想问长辈们难道允许这种自毁门派根基的事情，可转念一想，邪道门派本来就是这种风格，弱肉强食，适者生存，对于争斗，门内长辈说不定还乐见其成呢。    “人道盟也是欺弱怕强的货色，他们只挑我们这种没背景没天赋的弟子下手，而且对那些崭露头角的弟子拼命拉拢，让对方也成为自己的一份子。”    罗丰明白过来，人道盟的手段十分简单，欺凌弱小，拉拢强大。    哪怕有些特例，比如原本弱小，后因奇遇而变强的弟子，他们能从被剥削者变成剥削者，平白得了好处，坐享其成，自然也愿意放下往日仇隙，而且往往这种人欺负起昨日的同伴，会比其他人更狠。    李恒说到最后，仍是无可奈何的妥协：“虽然心有不甘，但若不服从他们，以后在玄冥谷怕是寸步难行，他们都是内门弟子，实力比我们强，地位比我们高，发生冲突必然是我们吃亏，看来在晋升三重灵识境前，只能是忍辱负重，夹着尾巴做人了。”    罗丰意味深长道：“这可不一定哦，我若在悬命峰上修行，他们敢上来强征吗？”    李恒愕然，随即苦笑：“你这还真是有恃无恐，悬命峰是鬼见愁的所在，平日里大家唯恐避之不及，又哪会为了几枚灵石而冒险。”    话虽如此，但若让他跟罗丰交换，他也是不肯的，并非人人都有宁死不屈的骨气。    来到岔路口，罗丰与李恒告别，然后依着地图指示，前往悬命峰。    这座人人畏惧的山峰造型奇特，峰尖朝下，底座朝上，形成了头大脚小的怪状，看起来就像是一个巨大的锥子被狠狠****了崖顶当中。    更为玄妙的是，悬命峰的最下端乃是压在一棵狗尾巴草上！    一座不知道有多少吨重的入霄云峰，它的地基居然是一根弱不禁风的小草，尤其是这座云峰是倒悬式，越往下越是纤细，最后就如同针尖对麦芒一般，悬命峰的峰尖就点在狗尾巴草的草芯上。    上面是如泰山般沉重的巨峰，下面是如鸿毛般轻柔的小草，两者产生了鲜明的对比，给人以强烈的视觉冲击。    可惜，这种“命悬一线”的奇景罗丰全部看不见，而对于见多识广的通天古书来说，再瑰丽的奇景也比不过美女更有吸引力，真正是媚眼抛给了瞎子。    悬命峰有一条螺旋式上升的栈道，这条栈道极为难行，坎坷崎岖，加上山峰上宽下窄，一旦失足掉落，就是化作肉酱的下场，因此罗丰足足用了一个时辰，才终于上了山顶。

 第12章 万屠元功
    罗丰谨慎的询问：“可有什么意外发生？”    悬命峰的情况实在太过离奇，由不得他不小心。    通天古书感知了一会，道：“没有，至少我什么都没感应到，暂时确定不是诅咒，或许一切都是巧合，捕风捉影的谣言，总是越传越玄乎。”    “希望如此。”    罗丰心中也没底，若是一个两个离奇死亡也就罢了，可数十年来，零零总总加起来有将近半百的人都陨殁了，无一幸免。    其中活得最久的一个，是突破到六重境，往上升入六道宗后的第五天，与师兄弟切磋的时候，一不小心被毁了禁锢九鬼阴母的法宝，遭到反噬而死。    悬命峰的峰顶是巨大的平台，占地百亩，四个方向分别种植着椿树、桂树、橘树、梅树，象征春夏秋冬四季，而在峰顶的中央则是祭天台，雕刻着规、尺、秤、锤以及道咒铭文，对应句芒、祝融、蓐收、玄冥四神。    依着规矩，罗丰先得去拜访作为负责人的峰主，他在路上向李恒打听过不少关于悬命峰的消息，知道这位峰主名叫谷桐，乃是由六道宗派下来进行磨练的真传弟子，在年轻时也是一名惊才艳艳的人物，十年突破六重境，二十年晋级八重境，之后就来到了悬命峰，至于这二十多年来，有没有再行突破，就无人知晓了。    除此以外，谷桐还极为擅长易数卜筮，奇门遁甲，尤其在命数气运的占算上十有九中，因为下放时间过久，宗门曾经三次要他回去，但都被拒绝。    众人猜测，认为谷桐也是害怕悬命峰的诅咒，担心一旦离开就会遭遇不测，所以就赖在上面不离开。    而后由于悬命峰数十年来死了不少人，就他活了下来，于是他又被取了个外号，叫做谷三光。    罗丰找到峰主休息的主院，在竹篱外躬身道：“弟子罗丰，依令前来悬命峰任职，特来拜侯谷峰主。”    不一会，院门和房屋同时打开，屏风后隐约可见一道人影，但对方并不现身，只是射出三枚玉简。    “我在修炼一门特殊的秘法，不宜见人，你就站在外院听候吩咐吧。”    “弟子明白。”    这种事情十分常见，有些人甚至能闭关数十年，所以罗丰没有怀疑。    “依着惯例，你先将这三篇《易龙图》、《指玄篇》、《龟鉴》参透，若遇着疑问，可来问我。灵识境以前，勘测星象的事不用你插手，只需在每月初，将卜卦签词送至度支殿即可，悬命峰没太多规矩，来去自由，生活自理，你记得每日来应个卯，若要下山，便先行请假。好了，你可以下去休息了。”    “弟子领命。”    早听说悬命峰是个清闲的差事，没想到竟然能放任到这种程度，单纯以修炼时间来说，在所有职务中首屈一指，若非这里没什么功法秘籍，怕是连藏经阁都比不上。    但对于罗丰而言，除去不见踪影的神秘诅咒，悬命峰绝对是最佳居所，这里没有其他弟子，唯一的峰主又在闭关，如此一来，就能堂堂正正的修炼《万屠诛邪录》，而不必担心秘密暴露。    不过为求万无一失，罗丰仍是按下迫不及待的心情，先是依着吩咐，细细阅读三枚玉简的内容，平日里只修炼《幽冥诀》和《驭魁诀》，低调行事。    如此过了七日，每日只需早上去院子门口点卯，而后就全是自由的时间，除了在提问时会出声解答，谷桐几乎毫无存在感。    于是，在让通天古书确认没人窥探后，罗丰终于下了决心，着手修炼万屠元功。    他先是去玄冥谷的炼丹坊，用一枚灵石换取了阴煞五毒丹炼制失败后的药渣，阴煞五毒丹的材料是圣蝎，玉蟾，灵蛇，风蜈，天蛛，以毒性而言，药渣甚至比成丹更厉害，只是失了许多灵性和辅助的效用。    万屠元功的修炼法与正统的吐纳术大相径庭，它必须通过“诛邪”的方式衍生出真气，邪毒之物对这门功法来说，乃是上好的补品，正是因为这种特性，它才成为令天下魔头闻风丧胆的杀伐神功。    罗丰手捧五毒药渣，运功屏住呼吸，饶是如此，他仍感到一阵头晕目眩，连忙运转早已练习过许多次的法诀。    几个呼吸后，五毒药渣开始融化，猛烈的毒性渐渐涣散，而在这衰退的过程中，一缕带着强烈攻击性的精粹真气诞生，并沿着罗丰的经脉汇入丹田。    原本积蓄在丹田处的幽冥真气起了反应，就像是发现有入侵者的屋主一样，试图反抗消灭。    可惜，一个是入门法诀，另一个却是镇教神功，两者的差距如天壤之别，哪怕气量更多，幽冥真气仍是一触即溃，败军累累。    万屠元功初时有激烈的反击，可当发现对方不具备邪秽性时，攻击*大大降低，就像是高高在上的武林盟主，不屑对一名乞丐出手，很快就受到控制，汇聚在丹田的另一处角落。    一炷香的时间后，拳头大的五毒药渣彻底消融，尽数化作万屠元功真气，只这一会儿，积累的总量已经不比修炼半个月的幽冥真气少，强度上更是不能相提并论。    不过为了遮掩跟脚，罗丰依照通天古书的指示，将万屠元功内敛，再将幽冥真气外放，使得体表散发出丝丝阴寒气息。    由于万屠元功在不碰上邪毒秽物时，表现得极为稳定，因此单纯从外表上，并不能看出端倪。    这般又过了十日，罗丰将十枚灵石用光，全部兑换了被炼丹房当做垃圾的毒丹药渣，并尽数转化成万屠元功真气。    “《万屠诛邪录》不愧是太上教的无上武道法诀，我只是每日积累真气，就感觉到体质得到大幅度的改善，堪比服食洗髓易筋的丹药，不过若再这么修炼下去，单凭幽冥真气怕是遮掩不住跟脚，若被人发现端倪，就比较危险了。    记得善功堂的诸多功法中，有一门道魔合修的法诀，倒是可以用来做障眼法，可惜需要五千善功，短期内是不可能触及了。    唔，看来我得将重心转移到《驭魁诀》上，先去抓只鬼宠，再慢慢培养。”    有了念头，罗丰立即付诸行动，先到谷桐峰主那里请假，不出意外的得到了准许，只是在离开悬命峰时，心头莫名的生出烦躁。

 第13章 抓鬼
    “方才有无怪异的事情发生？”    罗丰将自己的感受告知通天古书。    “没有啊，至少我没有发现异样，既没有灵力波动，也没有神魂的反应，更不可能是武道的变化。或许只是你多虑了，心血来潮可是领悟天人交感的武道宗师才有的本领。”    望了一眼背后的悬命峰，罗丰仍是难以释怀。    他可不是那种明明看到征兆出现，却依旧视而不见的人，不过连通天古书都没有发现痕迹，他一时也理不出什么头绪，只能将疑问存在心中。    目前首要任务是寻找阴魂，他先去打听情报，知晓玄冥谷附近共有三处阴魂聚集之地，而适合刚入门弟子的地方是在东南方的聚阴林。    聚阴林的周围有一个六道宗的神通高人布下的广域型阵法，能将方圆千里内的低阶阴魂汇聚起来，久而久之，这里便常年弥漫着灰蒙蒙的雾气，煞气丛生，阴风萧瑟。    罗丰刚踏入灰雾，就觉心头一沉，可随即幽冥真气自行运转起来，像是十分喜欢这里的环境，变得极为活跃。    他连忙拿出魂器珠子，将吸纳的阴属灵气先进行过滤，再收入体内。    聚阴林内触目所及，枯藤老树昏鸦，到处是残败的气息，所有的大树树皮都带着惨白颜色，散落的枯枝败叶更发出腐烂的味道，时不时可见幽火飘荡，冷风呼啸的声音听起来犹若鬼哭狼嚎。    常人见到这阴森可怖的一幕，只怕瞬间就会吓得尿裤子，但玄冥谷的弟子早已见惯类似的风景，也早已适应这种寂静无声的环境，神经麻木到无所感应。    越往里面走，阴气越是浓烈，罗丰一手捏着符，一手紧握着冥火飞剑，小心翼翼的深入，很快就让他碰到了飘荡的游魂鬼物。    这些阴鬼最喜欢吞噬精血阳气，遇上常人就会一拥而上，吸食干净，不过罗丰此刻有幽冥真气保护，精血阳气全部被遮掩住，落在那些智蒙未启的阴鬼眼中，他就是一个体质特殊点的同类。    罗丰拿出魂器珠子，将幽冥真气注入其中，随即在他的背后浮现出一头青面獠牙，手持荆棘棒的鬼精。    九品武格“鬼精”拥有两种特效，一是令持有者在施展冥系法术时，节省一成的真气消耗，二是能对冥系生物进行最肤浅的品阶鉴定。    “都是些最普通的魂系小鬼，驭魁诀一个月只能使用一次，必须仔细筛选才行。”    罗丰稍稍观察一圈，就对徘徊在附近的阴魂失去了兴趣，继续往聚阴林的深处走去。    就算是鬼物，也有等阶和品种的差异。    最常见的是由普通人的魂魄衍生出来的阴魂，前三阶为小鬼、大鬼、鬼王，基本上占了九成的鬼物。    由江湖武者或是军中骁将的魂魄衍生出来的阴魂，前三阶为鬼卒、鬼卫、鬼将，按照玄冥谷弟子的统计，仔细寻找半天就能碰上一只，    此外，也有由修士的魂魄衍生出来的阴魂，武修的被称作鬼武者，术修的被称作鬼法者，这类阴魂最是特殊，也极为罕见，往往一个月也未必能遇上一只，而且通常拥有灵智，遇见强者就远远躲避，很难捕捉。    由此可见，阴魂的品质跟生前的水平相关，若想抓一个具备高潜力的鬼宠，运气和耐心都是必不可少的。    然而，或许是出门前没看黄历的原因，罗丰在聚阴林中搜索了三天，却连一只鬼卒都没有遇上，碰见的都是最普通的小鬼、大鬼，甚至就连僵尸都碰上了好几头。    “这样下去可不行，像个无头苍蝇一样乱碰，人的运气有高有低，现在的我恐怕正处低潮，继续盲目搜索也是无功而返的结局，嗯，不如试一试占卦卜筮。”    虽然依旧能保持平常心，可罗丰也不想再瞎晃悠，便拿出一片龟壳，以文火烘烤后，占卜未来气数。    “坤上坎下，师卦，这个卦象我记得是……困难重重，宜进不宜退，内心虽忧，仍可得贵人相助。”    通天古书质疑：“你才学了几天的易数，半吊子的水准占出来的卦象没问题吧？要不要多占几次？”    “不用，卜卦最忌多次占算，徒扰人心，信则有，不信则无，卜卦之前若想着后续补救，这卦还不如不占。既然指示宜进不宜退，那就继续往里走，希望能遇见贵人。”    抱定心思，罗丰朝着阴气更浓郁的方向前进。    但出乎意料的是，一路上不但没有碰到良种阴鬼，连最常见的小鬼都变得十分稀少。    通天古书没有嘲笑罗丰的卜卦不灵，反而沉思道：“事出反常必有因，唔，南方十里处，似乎有激烈的战斗余劲。”    想到卦象的指示，罗丰没有回避，反而提高警惕，尽力收敛气息，向着南方奔行。    到了事发地点，赫然瞧见一方深坑，直径约莫十丈，坑中氤氲着混乱的真气，四周的树木东倒西歪，树干上附着苍白的冥火。    在深坑的中央，有一名伤痕累累的玄冥谷弟子，正在盘腿疗伤，竟然是那名同届首席、女扮男装的黄泉。    从附近残留的痕迹来看，只怕她是跟数十头阴鬼进行过厮杀，其中甚至还有一头鬼王！    通天古书兴奋的大喊：“天赐良机啊！果然有贵人相助，上啊，咱们将生米煮成熟饭，夺了她的先天元阴，化入丹田中，以后修炼必能事半功倍！”    罗丰毫不犹豫的拒绝：“不提道德善恶，单论成功的可能，从残留的痕迹判断，黄泉已经是二重阴阳境的巅峰，凭她的卓越天赋，十有*能得到长辈赐下保命法宝，我若施展暴力手段，最大的可能是生米煮成稀饭。”    在这种时候，通天古书慧光熊熊燃烧：“武力不行，咱们可以用计谋。观她的伤势，没半天时间根本站不起来，咱们迅速返回玄冥谷，到炼丹房讨一些**过来，散在周围，随风飘洒，不怕她不中招，到时候，就是人家求你松松裤带子，事急从权，不得不为啊，桀桀桀桀！”    罗丰仍是摇头：“我最近的运势极差，你怎么知道不会出现变数？师卦说是能遇见贵人，可不是让你帮贵人*。”    他不再收敛气息，上前靠近。    几乎在同一时间，黄泉睁开了眼睛，警惕的望着罗丰，杀意凛然，一触即发。    她的态度并非难以理解，对于邪宗弟子，同门相杀，落井下石，乃是十分常见的事情，弱小便是原罪，怨不得他人。    罗丰心知此时说什么也没用，彼此间本就没有交情，谈不上信任，于是拿出一瓶回元丹，放在地面上后，远远退开。    见到他善意的表态，黄泉的脸色稍霁，但仍是用沙哑的声音回绝：“药，拿回去。我，不需要。”    罗丰皱了下眉头，知道对方是怀疑他的丹药，这是人之常情，便没有坚持，正要拿药一走了之。    蓦地，阴风大作，鬼哭狼嚎，煞气冲霄。    在不远处的密林中，一大波发狂的鬼群，正朝着此处汹涌而来。

 第14章 好人
    罗丰感应到鬼群正气势汹汹的往己方冲来，其中小鬼近百，大鬼十余只，当机立断。    毫不犹豫的，转头就跑。    通天古书讶异道：“喂，这反应不合戏码啊，你不打算英雄救美吗？以你的品行，不是应该为了守护同门，浴血奋战，宁死不退吗？”    罗丰对它的智慧鄙夷道：“你当我是傻子吗，为一个不沾亲带故的陌生人拼命，我得有多烂好人才会做出这种事？之前释出善意，是因为举手之劳，但要我冒生命危险，是绝无可能的。”    通天古书忽悠：“可她是隐藏的绝世美女啊，现在拼命，能将你浴血奋战的背影烙印在他的心头，一见钟情就在此刻！”    “美女了不起啊，反正我是瞎子，看不见！”    感应到鬼群迅速接近，罗丰运足真气，逃跑得更快了。    “……美女或许真的没那么了不起，在那些鬼怪看来，好像你的魅力更大一些。”    通天古书观察后方的情形，忍不住感慨道。    却是鬼群见到其中一个猎物逃跑后，迅速分出一部分进行追击。    令罗丰气愤的是，分出来的这部分居然占了三分之二，也太看得起他了。    这种明显的差别待遇，令被留在原地的黄泉也误会了。    她见到罗丰离开，本以为是因畏惧而逃跑，可看到多数的鬼群都被引了过去后，心中不免生出疑惑。    “好人？”    望着那道引走群鬼的背影，黄泉也有些不敢确定，虽说玄冥谷的弟子大多残忍好杀，喜欢落井下石，背后捅刀子，但出现一两个异类也不是多么奇怪的事。    不过此时没有多余的时间给她思考，剩余的鬼群若放在平时，并不在她眼里，可如今身负重伤，若不小心应对，夭折在此地也并非不可能。    黄泉以矫健的身手扑闪而出，将还放在地上，没有被罗丰拿走的药瓶捡起来，不再有顾虑，打开塞子后，将里面的丹药全部吞下。    她一边运功转化药力，一边祭出胸口的麒麟玉佩，霎时，浩然纯阳之气充塞四方，震慑得群鬼不敢靠近。    黄泉抓住群鬼犹豫的瞬间，一点寒芒先到，随即枪出如龙，眨眼间刺透两头大鬼的胸膛，并以纯阳之气将其净化。    通天古书眼尖，看到这一幕，啧啧道：“居然是一件纯阳宝器，难怪，难怪，我就纳闷，先天纯阴姹女道体的婴儿若非神通大能转世，极容易夭折，哪怕从小习武，也是精血虚亏，不可能像她这样气血饱满，精气如狼烟。    有这么一件纯阳宝器，不但能调和阴阳，还能掩饰跟脚，在那些没用的玄冥谷长老眼中，她的体质恐怕就成了先天太和两仪道体，不必再担心被人窥伺元阴。”    法宝按照品阶，分为法器、灵器、宝器、道器，每一阶都有上中下三品之分，因此能拥有一件宝器，哪怕是下品，也是弥足珍贵，对于肉身二重的修士而言，更是天大的奇遇。    “你有心思观察别人，不如担心一下我吧。”    罗丰没好气的说着，同时指挥冥火飞剑斩杀一头小鬼。    阴鬼没有实体，能穿梭障碍物，所以轻易就追上了他。    好在玄冥谷因常年跟鬼魂妖物打交道，每名弟子必备的幽冥真气和冥火飞剑都对鬼魂有奇效，没让他一照面就被困住。    尽管如此，局面也在飞速恶化。    那些毫无法力，只懂得扑上来吸食精血的小鬼倒也罢了，冥火飞剑一捅就魂飞魄散。    可那几个体型上大半圈，身体不再是透明，而是深邃幽暗的大鬼，就非常棘手了，它们懂得使用冥气来对抗飞剑，好几次都让罗丰差点失去对飞剑的控制。    “我的实战能力太弱，也没有特意训练御使飞剑，继续战斗下去，必然有失，看来得使用灵符来强行突破了。”罗丰很快有了决断。    知晓还有万屠元功作为底牌，通天古书并不担心罗丰的安危，调笑道：“比起御使飞剑，你应该先练习卜卦术才对，现在看来，你并非是遇见贵人，而是送上门去当贵人。”    罗丰并不笨，早从现场留下的痕迹，猜到这些鬼群是冲着黄泉去的，只是他刚好在场，被殃及池鱼不说，还反客为主，吸引了大量的敌人，当真算得上是黄泉的贵人。    “下次出门，一定要先看黄历，占卜运势，再做决定。”    他愤愤的说着，拿出三张外门弟子必备的符，正要动手强行突破，却听通天古书发出惊喜的声音。    “等一下，别急着走，这批阴鬼中，有一头师鬼。”    所谓师鬼，乃是指能御使其他同类的特殊阴鬼，这类阴鬼生前多为懂得御鬼术的修士，因此在死后，有很大概率能运使这门法诀。    就聚阴林的地理位置来看，只要是师鬼，十有*便是玄冥谷的弟子。    如果罗丰学的是以量取胜的御鬼诀，那么师鬼就是一鸡肋，还不如普通的鬼术者来得有用，但他学的是能随着饲主不断进化的驭魁诀，师鬼就成了能排进前十的优良鬼宠。    罗丰迅速在心中权衡利弊，停下脚步，转头向着鬼群中看去，启动武格中的同类鉴定特性，果然发现有一名人形阴鬼，指挥着四头兽类阴魂。    这名师鬼明明有着如大鬼般的幽暗身体，而非透明，却躲躲闪闪，藏匿在鬼群之中，不敢靠得太前，行动中透着胆小和精明。    “拼了！”    罗丰瞥了一眼远方，渐渐控制住场面的黄泉，确定对方短时间内不可能注意到这边，毅然褪去幽冥真气，替换上万屠诛邪元功，冲向一头三番四次打落冥火飞剑的大鬼。    大鬼见猎物向自己冲来，本能的生出喜悦，将冥气聚集在手掌，对准心脏位置挥爪而出。    凭这一爪的威能，哪怕是岩石z碡，也能击成粉碎。    但罗丰不闪不避，也没有动用任何武技，听着劲力传递的声音，挥出简单朴实的一拳，与鬼爪相交。    真气鼓荡间，仿佛一滴水落入了滚油之中，大鬼的手臂开始扭曲，一股神秘的破坏能量沿着手臂往上，攻入身躯核心。    刹那间，大鬼发出痛苦的哀嚎声，深邃幽暗的身体变得浅白透明，随即，如落地的琉璃般破碎开。    与此同时，罗丰感到一股真气反馈回来，却是之前用出去的万屠元功真气，而且比之前还要多上三分。    “不愧是杀伐道诀，克邪神功，竟然能通过诛杀邪秽来壮大自身，在战斗中修炼。”

 第15章 城门失火
    早先虽然知道《万图诛邪录》是太上教的无上法诀，必然强大非凡，可终究是个概念上的认知，没有实际上的体会。    这一番交手，轻易杀死一头在修为上要高过自己的大鬼，终于让罗丰相信了万屠元功的实力，无愧克邪神功的赫赫威名，《幽冥诀》给它提鞋都不配。    罗丰心中顿时生出无穷信心，干脆收了飞剑，只以拳脚功夫攻敌。    他没有完整的修炼过武功，因此在外人眼里，他的动作根本就是乱舞一气，低劣不堪，毫无章法可言，但是配合万屠元功真气，却能杀得一众鬼物悲泣惨嚎。    擦着就伤，碰着就残，挨着就是魂飞魄散。    在战斗中，万屠元功宛如鱼游大海，畅快之极，以前所未有的速度运转起来，远比打坐修炼快上数倍，加上反馈回来的真气总是比之前壮大，短短一柱香的时间，就抵得过一整天的修炼。    “别忘了收那头师鬼。”    通天古书感受到罗丰的兴奋，生怕他杀得兴趣，一掌下去，顺手将那只师鬼给灭了，忍不住提醒。    “我晓得。”    此时，阴鬼已经少了一半，其余的也本能地感受到了恐惧，有不少开始逃跑，其中就有那名师鬼，一副偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的模样，想走又不甘心，想留下又没有胆量。    罗丰得到通天古书的指示，豕突狼奔的向着对方的位置扑过去。    师鬼大惊失色，出现了极具人性化的表情，一边指挥四头兽类阴魂拦路，一边慌不择路的逃跑。    兽类阴魂比小鬼还要弱，哪里挡得住，罗丰一指一个，统统点死，随后对准仓惶逃跑的师鬼后背，举起左掌，运转驭魁诀。    一股玄奥莫名的黑暗灵能从掌心透出，化作螺旋状的雾气，向着师鬼缠去。    眼看就要得手，倏忽间，一条狭长的黑影飞闪而过，恰好挡在驭魁诀灵能的前面，代替师鬼中招。    本来，驭魁诀慑服阴鬼会有一个强行压制的过程，非常考验修士的心性和根基，如果实力相差太大，无法制服，阴鬼就能不被控制，甚至还能进行反噬。    然而，这一回，被慑服的对象压根没有进行像样的反抗，稍稍弹了一下身躯，就乖乖开放了神魂核心。    这是一条蛇魂，在诸多鬼物种类中，以人类最强，走兽次之，飞禽再次，然后才是蛇类爬虫。    罗丰没料到居然会有这么一出“半途截道”，一时愣住了。    那头师鬼趁机摆脱了追踪，钻入树林中，一转两转后，消失不见。    “这、算什么？”    通天古书干笑两声：“那啥，胜败乃兵家常事，大侠请重新来过。”    “……难道以后每次出门前，我这个邪宗弟子，都得拜佛拜仙求好运？”    好一阵后，罗丰才摆脱了这种从高峰坠到低谷的失落心情，不得不接受现实，因为驭魁诀一旦选定了魁奴，至少要等到一个月后，才能替换重选。    为避免浪费，他操控蛇鬼，将那些被击溃的大小鬼的残魂一一吞噬掉。    可能是底子过弱的原因，这条鬼蛇实力增长显著，一眨眼的工夫，就从三尺长的水蛇进化成两丈长的蟒蛇。    “算了，当年道德圣人能将一根普通的竹杖淬炼成道器，我用心培养的话，它未必不能成长为龙蛇鬼尊。”    罗丰自我安慰了一句，正要离开，就看见已经消灭掉敌人的黄泉往这边走来，并扔过来一个空荡荡的瓷瓶。    “谢谢，你的药。日后，必报答。”简单又直白的语言。    罗丰摸不清对方究竟看到了多少，不过他也知道了对方拥有宝器的秘密，两边抵消，想来不会做出同归于尽这种蠢事。    “顺手而为罢了，同为玄冥谷弟子，相互扶持也是理所当然。”    罗丰说一句只要是邪宗弟子都会嗤之以鼻的客套话。    黄泉没有指出话中错谬，面无表情的盯了他好一会，才开口道：“你的武功，很烂。”    通天古书很没义气的哈哈大笑：“看来，她是看到你像猴子一样卖弄拳脚的场景了。”    罗丰养气功夫很好，懒得计较，痛快的承认：“的确很烂，毕竟没有学过相应的武学功法，这半个月的时间，精力都用在术法驭魁诀和谷峰主传授的内功上。”    他有意用这句话来误导黄泉，让黄泉认为之前他能轻易克制鬼物，是因为修炼了谷桐传授给他的内功，反正这位峰主二十多年没下山了，不怕别人求证。    六道宗常年与鬼物打交道，有天赋的弟子创造一两门专克鬼魂的内功心法，是稀松寻常的事。    不过，黄泉似乎无意探究其中的缘由，她拿出一枚玉简，递给罗丰。    “此物，给你。”    不等罗丰询问里面是什么内容，她就运起轻功，身形化作飞燕离开，朝着回转玄冥谷的方向。    担心独自落下会遇上危险，罗丰连忙以法诀将魁奴收回，迅速跟上。    在两人离开后不久，三条身影驾着云彩，赶到尚残留战斗痕迹的深坑处。    其中，为首的华服玉冠少年韩林皱起了眉头：“这样都能让他逃出生天，果然有大气运傍身，以后相同的算计，怕是不可能再起效了。”    旁边体型敦厚的安连海自责道：“是属下大意了，本以为就算他再有天赋，突破二重阴阳境就是极限，没想到短短半个月时间，就让他晋级二重巅峰。”    韩林挥袖，沉着脸道：“不怪你，他这样的修炼速度，纵观六道宗的历史，也只有屈指可数的几名大人物才能做到，更不要说，他手中居然还藏着一件至少中品的纯阳法器。”    另一名容貌娇艳，面相中带着几分刻薄的女子姚怜蓉嘻嘻笑道：“我们干脆将这个秘密告诉宗内的亲传弟子们如何？想来就算是中品法器，也会许多人抢破头的，尤其这件法宝还是在一名弱小的肉身二重弟子身上。”    韩林摇头：“目前还不确定这件法宝是他家传私有，还是长辈赐下，他可是月湖真人亲点的种苗，被赐一件法器也并非不可能，我们散播谣言，只是徒然暴露自己，万一引起月湖真人的不满，可就是搬石头砸自己的脚了。    我为什么不亲自动手杀他，就是担心被那些看好他的长老们惩罚，毕竟六道宗再怎么鼓励弟子斗争，也不允许实力差距明显的以大欺小。”    姚怜蓉眼眸一转，笑吟吟道：“既然他又有背景，又有天赋，为什么公子不想办法拉拢呢？哪怕有恩怨在，只要价码出得够高，就能化干戈为玉帛嘛。”    韩林瞥了她一眼，冷笑道：“你这浪蹄子，见对方长相俊美，就忍不住发春了吗？”    姚怜蓉扭着身体，贴上韩林的背后，可怜兮兮道：“人家哪有，人家可是一心一意为公子着想啊。”    “哼，不管是什么理由，你都不必想了，我跟他之前，是不可能和平相处的。    不妨告诉你们，好叫你们死心，他黄家的三百余口，就是被我林家灭门的，除了他这个孽种，还有他临阵脱逃的胆小鬼父亲外，无一幸免。    你们说，这样的血海深仇，还有化解的可能吗？”    安连海点头道：“灭族之仇，不共戴天，只有争个你死我活。他越是表现有才华，越是非除不可，决不能放任他成长起来，否则将是心腹大患。”    韩林压住焦虑，冷静分析道：“现在我们已经打草惊蛇，所以就算再心急，最近几个月都不能再针对他下手。    不过杀不了他，也不能让他好过。看方才的情形，他似乎有意要拉拢那名意外救了他的弟子，我们就从此人下手，折他羽翼，就算破不了道心，也能插一根难受的喉刺。”

 第16章 习武
    “《正逆滔天掌》，黄级武学，可拆分成两套凡级武学《裂涛拳》和《卷潮手》，这一堂外出，在抓魁奴的目的上一败涂地，不想失之东隅，收之桑榆。”    回到悬命峰的罗丰探查完玉简中的内容后，不由得发出了感慨。    武学功法的威能因人而异，不像法宝一样能从材料、灵性上进行客观的精准评估，因此在品阶划分上没那么精细，容易受人的主观影响，所以只分为天、地、玄、黄、凡五等。    一套完整的《正逆滔天掌》，在黄级武学里排位中游，若是要在善功堂兑换，至少是三千善功。    玄冥谷不允许弟子间相互交换武学，玉简上设有禁制，以此避免弟子消极对待试炼任务，但是对于长辈私下赐给弟子的武学，并没有严格的规矩禁止，毕竟亲传弟子总归是要有优待的，否则就凸显不出优势。    黄泉交给罗丰的玉简，就是由长辈赐下，不禁止多人翻阅。    当然，若被那位长辈知晓，说不定会觉得不悦，到时候黄泉作为弟子，长辈不好拉下脸面惩处，十有*会迁怒到罗丰身上。    为避免这种麻烦事发生，罗丰下定决心，接下来要全力修炼这门掌法，以求在最短的时间内掌握基础，然后将玉简归还给黄泉。    《正逆滔天掌》是一门刚柔并济，讲究劲力运转的武学，当全力催发时，能让对手如同置身深海之中，不仅要承受巨大的重压，还有遭到混乱复杂的暗流劲道袭击，乃是正奇相辅的王道进攻法门。    除此以外，修炼这门武学还是晋级二重阴阳境的晋身之法。    通天古书曾解释过：“想要从肉身一重炼气境突破到二重阴阳境，关键在于掌握阴阳变化的奥妙。    术修的法门，是修炼阴属法术和阳属法术，体会其中的差别，在两门法术隶属同一体系的情况下，是效率最高的方法；    器修的法门，是炼制阴阳两种符，感悟外道阴阳的奥妙，再由外及内，化入本体，是耗时最长，过程最安全的方法；    武修的法门，是掌握刚劲、柔劲、明劲、暗劲，然后从中悟出阳劲和阴劲，是最考验悟性的方法。”    其实一般外门弟子碰上修行的问题，往往是询问师兄，或者所在职务场所的管理者，孤僻点的就要消耗善功来听课。    可这悬命峰上，除了罗丰外，只有一个峰主谷桐。    对这位神秘的峰主，他一直抱着警惕，除了点卯那一段时间外，平日都尽可能不接触，也亏得有通天古书在，否则连前方的路该怎么走都不知道。    或许在攸关武格魂器等近千年才出现的事物上，通天古书时常犯认知上的错误，可到了从古至今一脉相传的修炼领域，它就是真正的权威巨擘，偶尔不经意的指点，都能给人极大的触发。    于罗丰而言，器修的法门是不需要考虑的，幽冥诀无疑是阴属内功，但万屠元功却不是阳属内功，它具备克邪、刚猛的属性，但在非战斗时，却是道家冲正平和的路子，阴阳一体。    他体内已经有两种属性的真气，好在两者实力差距太大，幽冥诀不敢反抗，万屠元功不屑镇压，才能相安无事，再加入另一种真气，谁也不好说会变成怎么样。    如果没有黄泉赠送的《正逆滔天掌》，罗丰十有*会采取术修的法门，驭魁诀毫无疑问是阴属法术，只需再兑换一门阳属法术，就能准备齐全。    但既然现在有更好的选择，那就没必要舍易取难，同出一脉的武学显然比两门不相干的术法更有益，何况，就罗丰的内功和武格，阳属法术根本发挥不出应有的威力，学了也是鸡肋。    “裂涛拳劲走刚猛，势道沉雄，修炼时，可观想江头涨潮之时，层层浪涛向自己打压过来，习练者凝聚一往无回的勇烈意志，一拳将其撕裂……    卷潮手劲走缠柔，力道绵延，修炼时可置身于湖水中，以双掌带动水流变化，携裹鱼虾，双掌有形，水流无形，以柔性之力，牵动水流，就能以有形控制无形……”    一个月后，罗丰已将两门基础武学修炼扎实，因为双眼不能视物，他反而对触感上的细微变化十分敏锐，这种讲究劲力运转的武学，恰巧是投其所好。    也因此，他对柔劲的卷潮手的掌握，还在变化简单，直来直去的裂涛拳之上，这却是个人的天赋问题，难以改变。    “接下来，可以尝试修炼《正逆滔天掌》，本来以我的幽冥诀的修为，至少要苦修半年才有资格修炼黄级武学，但若改以万屠元功为根基，现在就足够迈过修炼门槛了。”    罗丰心中正在拟定未来的修炼计划，忽而有一只纸鸽从山底飞上来，落在他身前的地面上。    这种传信纸鸽是修行界最低等的传信手段，速度不快，还容易被人截住，缺点多多，但耐不住价格便宜，一般处在热恋中的男女修士，就会以此来联络感情，诉说衷肠，分外有文艺气息。    不过罗丰倒是很明白，这绝不是哪个美女看上了自己，而是有人要上山拜访，偏偏忌惮悬命峰的可怕诅咒，不得不出此下策。    他打开纸鹤一看，恍然道：“原来是他们，那就下山一趟吧。”    迈开双步，罗丰沿着栈道，快速向山下走去，迎面可以感受到呼啸的山岚。    修炼武学的好处不仅仅是强身健体，增长精元，更让他的四感变得敏锐，可以精确操控身体肌肉，使得下盘更稳当。    尤其是《卷潮手》这门武学，十分注重周围气劲的变化，现在的罗丰，仅凭感应空气的流动，就能掌握方圆一丈内的物体位置，光从在行动上看，已经跟常人无异。    上一趟用了半个时辰才下山，这一回只用了三分之一的时间，足可见他的进步。    来到山底，就见着四名熟人，除了李恒与赵奉先外，还有成功闭关出门的高柱和孙小莲，当初一同出来的老乡，除了半路丧命的赵一凡和张正外，全部通过了入门测验。    赵奉先招呼道：“你可总算下来了，我们当中，就你神龙见首不见尾，一个月见不到一次面，想要一起聚个会都难。”    李恒对他这种俨然自居众人首领的态度十分不满，不过一想到对方这么快就突破了二重阴阳境，的确有骄傲的地方，只好暗中撇了撇嘴，忍住没有拆台。    看见罗丰从山上下来，孙小莲欲言又止，有所顾忌，赵奉先跟李恒也或多或少有同样的冲动，但两人要比同龄人成熟，并没有在脸上显示出来。    反而高柱脑子一根筋，问出其他人担心忌讳的问题：“我听说这悬命峰非常邪门，罗兄你在山上没遇见什么稀奇古怪的事吧。”    罗丰也不隐瞒，直言道：“其实在山上的时候倒没什么，并无异样，但是前回我下山试炼的时候，却碰上许多意料外的倒霉事，或许悬命峰的诅咒是确有其事，看来以后我得向谷峰主学习，一辈子呆在山上了。”    赵奉先等三人一副心有余悸的表情，似是在庆幸自己没有被分配到悬命峰，想要安慰，却不知该说什么好。    反而高柱快言快语，豪迈的挥手道：“我命由我不由天，我等修行不就是逆天的举动吗？小小的诅咒，怕它个球！走，咱们一起去喝一杯，帮罗兄压压惊，去去煞，锻器坊的虎骨酒可是很够劲的！”

 第17章 欺凌
    锻器坊的酒家中，数名长相不俗的侍女不断捧着美味的佳肴酒菜上桌，同乡五人觥筹交错，相互交谈这数日来新奇的见闻，气氛很是浓烈。    其实五人在家乡时，彼此都说不上什么交情，甚至有的连名字都叫不出，顶多点头之交，但如今身在异地，这份同乡之情就显得格外珍贵。    “原来这些分院的地底下，都有配置这般享乐场所，还雇佣诸多凡人服侍，我却是头一回知道。”    罗丰从窗口向外看去，宽敞的街道热闹非凡，有酒家、客栈、绸缎坊、家具铺等等，一点也不输给人间的州省大都，对比冷冷清清，凄凄惨惨，大猫小猫两三只的悬命峰，不由得发出由衷的感慨。    当然，也就是随口一叹，本性上他是个喜静不喜动的人，就算悬命峰上同样有热闹的市集，他估计一年也去不了几趟。    高柱饮了一口烈酒，哈哈笑道：“不仅如此，我们每个人都被配了几名丫鬟家仆，处理大小琐事，过得跟大户人家的少爷似的，嘿，怪不得人人都向往仙道，挤破头也要往上钻，这样享受的生活，皇帝也不过如此。”    这种时候，自然没人会提“五年限制”的晦气事。    罗丰苦笑一声，悬命峰以前其实也有配备丫鬟和家仆，不过自从出现诡异变故后，连这些服侍者也都离奇死亡，于是再也没人敢上山，这项福利就给取消了。    孙小莲巧目顾盼，拿起一杯酒，向赵奉先敬道：“差点忘了，恭喜赵师兄晋级阴阳境，为我等众人开先河，日后若得大道，可千万别忘了提携大家。”    赵奉先矜持的笑道：“大道之说，太遥远了，我可没那么大的野心，只要这辈子能突破*凡胎，成就天人，便心满意足了。”    李恒对他的虚伪很是瞧不起，又不好指责孙小莲的市侩迎奉，只好转头找为人单纯的高柱交谈，一阵有意的拉拢吹捧后，让这位老实人兴奋得找不着北，喊过女侍，又追加了几道名菜名酒。    锻器坊是高柱的职务分配地，所以他十分熟络，而孙小莲则被分到了养鳞池。    酒到酣处，赵奉先提议不如来行酒令，这时，一个陌生的声音插入。    “不如再加我一个怎么样？”    意外扰局的人是一名满脸髯须，虎背熊腰的汉子，他虽然口上说着加入酒局，但语气中毫不掩饰来捣乱的倾向。    赵奉先似乎是认识来人，皱着眉头问：“张狂师兄，你这是什么意思？”    “哦，原来是赵师弟，这些人都是你的朋友？”    张狂略显迟疑，赵奉先可是组织比较看好的新人，潜力深厚，不好得罪，不过他一想到那位传话给他的人的身份，以及那颗能够帮助突破瓶颈的出窍丹，又不得不狠下决心。    得罪赵奉先，顶多未来不好过，但得罪那位大人，现在就会活不下去。    赵奉先没有看出对方心中的想法，只好道：“他们都是我的同乡，不知道其中有谁得罪了师兄，我在这里代他向你赔罪。”    张狂嘿嘿冷笑：“不必了，此事是上面特意交代的，为了赵师弟你着想，还是及时抽身吧。”    他又转头，对着罗丰道：“你很有胆量，竟敢对我们人道盟的警告视若罔闻，真以为像王八一样躲在山上，我们就拿你没办法了？看在赵师弟的面子上，现在给你个选择，跪下来，抽自己的脸三十下，这事就算揭过，否则……嘿嘿，就别怪张某人心狠手辣了。”    其他人一看对方要寻仇的对象是罗丰，在松了一口气的同时，心中不约而同的起了一个念头：悬命峰的诅咒果然可怕！    李恒脑筋转得快，联想当日刚领取职务后的遭遇，知晓罗丰必然是没有给人道盟上缴保护费，于是道：“张师兄，罗师弟欠下的费用，我们愿意替他双倍奉还，希望你能大人有大量，原谅则个。”    “你要替他偿还？”    张狂乜斜了一眼，毫无征兆的动手。    一个巴掌将猝不及防的李恒抽飞出去，撞翻一连串的桌椅，半空中蹦出两颗带血的牙齿。    “你是个什么东西，也有资格跟我谈话？”    孙小莲吓得噤声，似乎是想起了当初在青铜冥车上的回忆，脸色惨白，瑟瑟发抖。    赵奉先站起身，黑着脸道：“张师兄，你真要将事情做绝吗？”    张狂道：“不是我要将事情做绝，今日我若轻放过他，将来别人有样学样，一个个不把人道盟放在眼里，那还得了，现在必须要杀鸡儆猴！”    赵奉先犹豫不决，他知道张狂这番话完全是借口，区区一个籍籍无名的一重境弟子，根本没有杀鸡儆猴的分量，但张狂咬住这个借口不放，更证明另有不可告人的原因。    为了罗丰而跟站在张狂背后的某个大人物发生冲突，到底值不值得，令赵奉先难以下决定。    目睹了整个过程，罗丰知晓此事不可能和平解决，开口道：“张师兄，你这般行事蛮横，以大欺小，就不怕触犯门规，被刑罚堂处置吗？”    张狂一愣，随即大笑起来：“小子，你脑子糊涂了吧，玄冥谷只有强者为尊，哪来什么门规，只要你是胜利者，就是对的。退一百步讲，我仅仅是二重阴阳境巅峰，还没有跨过那道槛，不是门内弟子，对付你也算不上以大欺小，刑罚长老知道了，也最多口头上骂一句，又怎么可能为你一个废物出头呢？”    罗丰点点头：“我明白了，谢谢张师兄的教诲。其实玄冥谷的作风，我打从心底觉得厌恶和排斥，所以一直待在山上，就是求一个眼不见为净。现在想来，我这只是逃避罢了，想要出淤泥而不染，就必须先跟淤泥混在一起，沾上污秽，这样才能算和光同尘。”    话音刚落，他的双手在宴席上一卷，气劲流转，牵引出所有菜肴汤水，迎面向着张狂盖去，同时双腿一蹬，翻身撞开窗户，飞奔而逃。    “臭小子，你竟然主动找死！”    张狂没料到对方居然有胆量对他出手，怒喝一声，双掌运劲推出。    然而，他毕竟不是能将劲力操纵得出神入化的入微境，仓促出手下，没能拦下所有汤水，一些漏网之鱼全部溅在了他的身上，鱼骨残羹，汤油菜叶，看起来甚是狼狈。    房间里的其他顾客见状，偷偷发出嗤笑。    张狂一张脸涨得通红，恼羞成怒，眼见对方从窗口逃跑，赶紧运起轻功追了出去。    高柱瞪大了眼睛，像是才回过神，酒劲上脑，大喝道：“别伤我兄弟！”也跟在后面跑了出去。    脸蛋发肿的李恒缩在角落，和孙小莲一起不敢动弹。    赵奉先从破碎的窗户往外看了一眼，欲行又止，最终叹了一口气，颓然坐在椅子上，紧紧握起拳头，充满了不甘心。

 第18章 致命反击
    寂静的玄冥谷中，两条人影一追一赶，向着悬命峰的方向跑去。    罗丰心知，只要到了悬命峰的地界，对方就不敢再追。    不提悬命峰的可怕诅咒，上面还有一位至少八重境的谷峰主坐镇，张狂再嚣张也不敢在别人的地盘伤人。    然而，彼此的修为差距，让双方的距离迅速拉近。    “小畜生，别以为你能逃出我的掌心！只要让我逮着你，定要将你剥皮抽筋，串在吊命骨刺上，让你尝尝生不如死的滋味！”    张狂一想到刚才，居然因为一名入门不到两个月的弟子，而在大众面前出丑，成为笑柄，就忍不住怒火中烧。    他估算着距离，眼见进入了狩猎范围，就从储物腰带中拿出一块水晶骷髅头，对准罗丰的后背，念动咒语。    阴气缠绕间，一颗足有半人大，桀桀怪笑的幽暗骷髅头飞射而出，所过之处，地上的花草尽数枯萎，被吸干了生机。    罗丰转头看了一眼，垂下的手一抖，一条黑影从他的袖子里蹿下，钻入地底中，他的动作极为隐蔽，加上有身体遮挡，没有让张狂发现。    他对通天古书道：“这玩意的笑声跟你一样阴暗猥琐。”    通天古书不服：“胡说！本座的笑声明明更有霸气！这叫内慧懂不懂？”    罗丰估算着距离，确认张狂进入陷阱范围，猛然停下脚步，沉下腰马，全力运转万屠元功，按照这一个月来，修炼得无比熟练的运劲法门，一拳捣出，筋骨发出爆竹般的脆响。    “愚蠢，就凭你这连拳意都没有的武招，也想抗住我淬炼了三年的子母噬魂鬼，简直痴心妄想，一口磷毒鬼气，就能要掉你的命！”    在张狂眼中，已经将罗丰当成了死人，心中想着，要不要收回几分真气，留对方一口气，毕竟真要闹出人命，刑罚长老那边怕是过不去。    但很快的，他就不需要烦恼了。    罗丰的拳劲，宛如击穿豆腐般，轻易撕裂开庞大骷髅头，势如破竹。    噬魂母鬼发出凄惨的哀嚎，仿佛遇上了时间最可怕的存在，想要抽身撤退，已是晚了。    在万屠诛邪真气的侵蚀下，磷毒鬼气如同掉落岩浆口的雪花，瞬间融化蒸发，消失得无影无踪。    母鬼破灭后，一只拳头大的子鬼仓惶逃出，发狂般的想要回归骷髅法杖。    但万屠元功何其玄妙，诛邪灭秽，搜天索地，沿着冥冥中的子母感应，追上了子鬼。    “吧唧”一声，仿佛捏死一只苍蝇般，将子鬼彻底消灭，不留一丝痕迹。    子母噬魂鬼是张狂以本源真气日夜淬炼的法宝，神魂中早已建立了联系，此刻被毁，顿时遭到神力反噬，脑袋里嗡的炸响，五感都变得模糊。    在同一时刻，一道幽暗的蟒蛇影从他脚下破土而出，张嘴咬了过去。    张狂当了四年玄冥谷弟子，自然有着积蓄，不像罗丰等人一清二白，他虽然头疼欲裂，仍是捏了法诀，顿时一面白骨盾牌浮现身前，上面阴毒的灰光流转，竟是挡住了虚幻的鬼蟒。    “唔，防御法宝，主动护主。”    罗丰脑中灵光一闪，通过驭魁诀的联系，将指示传递给鬼蟒。    鬼蟒钻出地面的上半身无端往后倾倒，同时它的下半身钻过地面，从张狂的背后发动了偷袭，就像是一个“u”型，    白骨盾牌依照本能，主动转到后方，挡下巨尾的挥击。    但如此一来，前方就出现了破绽，鬼蟒再度咬过去，白骨盾牌援救不及，慢了一步。    关键时刻，张狂偏了一下脑袋，躲开要害，只是仍被一口咬住肩膀。    “啊啊啊――”    冥气入体，腐肉蚀骨，折磨得张狂痛不欲生。    鬼蟒疯狂吸收对方的精血之气，尤其是玄冥宗弟子修炼的幽冥真气，对它这类鬼物而言，既是杀星，又是补药。    *的剧烈疼痛，反而让张狂清新过来，暂时忘记了脑袋的痛楚，他手中捏起一枚弹丸，弹指而出。    轰然一声惊爆，雷光流转，鬼蟒被远远炸飞出去，冥气四散。    但罗丰却是抓住机会，返身相杀，与鬼蟒交错而过，怒拳当头砸下，漫天空气都被这一拳撕裂开，如潮水般排向两边。    张狂身心俱痛，无力反抗，只好指挥白骨盾进行抵挡。    对没有修炼破器类武学的武修而言，法宝实在是巨大的威胁，同一阶就几乎不能破坏，裂涛拳的拳劲虽然凶猛，依旧被白骨盾挡住，只在上面留下龟裂的痕迹。    张狂面露狰狞的笑容，正要发出全力一击，逆袭罗丰。    但是他没有料到，从一开始，罗丰的依仗就不是这套凡级武学。    “给我――破！”    叱诧音响，万屠元功诛邪灭秽，摧枯拉朽的粉碎了白骨盾牌，也粉碎了张狂最后一点搏命的勇气。    “退！”    张狂咬破舌尖，喷出一口血箭，逼退罗丰，再匆忙祭出一张符，真气催动后，他的身形化作一股鬼烟，迅速向后飘散，眨眼就消失不见。    “逃得倒是挺快。”    罗丰也不追击，转头去看鬼蟒的伤势，遭到对鬼物有特效的雷煞弹轰击，原本修长巨大的蟒蛇身体变得坑坑洼洼，残缺不齐。    这样的伤势落在活物上面，必死无疑，但对形体虚无的鬼物来说，仅仅是元气大伤，并没有生命危险，加上鬼蟒吸了张狂不少真气，一进一出，得失如何还真不好论断。    “人道盟，他们不可能真为了十几枚灵石就跟我拼命，必然有着其他的原因，但我一直躲在悬命峰上，大门不出，二门不迈，到底是什么时候结下的梁子呢？”    罗丰在脑中分析着，将自己来到幽冥谷后的所见所闻，从头到尾回忆了一遍，在排除掉种种可能后，只剩下一种情况。    “看来，我是受人连累。那日，黄泉必然是遭人算计，落入了陷阱，而我意外救了她一命，也就得罪了那名算计黄泉的幕后黑手。唉，说到底还是我的实力太弱，让人认为是一只软柿子，可以随意揉捏，否则他们又怎么会放着黄泉不管，反而找我这只小虾米。”    虽然猜到了真相，但罗丰并没有埋怨黄泉，反而将一切归结到自己身上。    求神不如求人，求人不如求己。    这道理在他童年被伙伴们孤立的时候，就已经明白了。    “以后下山的机会估计就更少了，除非神功大成，否则要一直躲在上面。看来，悠闲的日子要一去不复返了，我必须加紧修炼，在短时间内快速提升修为，记得三个月后，就是每年一度的弟子考核，到那时我必须下山，必然成为他们下手的最佳时机。”    正思索间，体内经脉忽然感到一阵刺痛，却是在方才的交手中，遭到磷毒鬼气入侵。    “万屠元功擅攻不擅守，明明轻易可剿灭鬼毒，仍落得互换伤势的结局，但这是功法的本性，即便修炼到圆满，也不可能改变，看来只有等到凝练出护体真气，才能放开手脚的战斗。”    罗丰运转万屠元功，在体内微微一转，就将那些难缠的阴鬼毒素祛除干净，使得浑身一轻。    然而，越是轻易的化解毒素，越是证明这门杀伐道诀在护体上的不足。    “咦，罗丰兄弟，怎么只有你一个人？那个鼻孔翘上天的混球呢？”    迟迟赶到的高柱看了看现场，颇有点摸不着头脑。    罗丰见他不顾危险前来援助，虽知这是他为人憨厚，不懂其中凶险，心底仍是感动。    至于其他人的明哲保身，乃是情理之中的事，倒也算不上失望，毕竟不能指望他人为一份并不深厚的同乡情谊就冒生命危险吧。    高柱观察现场的痕迹好一会后，才恍然大悟：“原来你将那个混球击退了！呸，之前态度那么嚣张，原来是个银样蜡枪头，中看不中用。”    罗丰没有纠正他的错误认知，只是道：“我得罪了人道盟，将来怕是会惹来许多麻烦，平日不能轻易下山，因此有一件事希望能得到高大哥的援手。”    高柱拍着胸膛，打包票道：“没问题，你叫我一声大哥，我自然要挺你到底，说吧，是下毒还是打闷棍，保证做得干净利落？”    罗丰抹了一下额头的冷汗，这位莽汉可比外表看起来要狠毒得多啊，一身黑道气息，说不定能在邪宗混得如鱼得水。    “不需要做那么危险的事，只是我近期不便下山，所以要拜托你帮我到善功堂兑换功法，每隔三天的夜晚子时，希望你能到山脚下进行联络。”    “好的，包在我身上。”

 第19章 三元合一
    回到悬命峰的罗丰，没有急着去闭关修炼，反而找到一些记录门派规矩的玉简，将里面的内容仔仔细细看了一遍，揣摩每一个词汇对语境的影响，将每一句话背后蕴藏的意思琢磨透彻。    “原来是我想差了，玄冥谷的规矩既非张狂说的那样无所限制，也非我以前想的那样严厉。它禁止以大欺小，却是宽限在一定范围内，而非严格要求必须同阶。    一重境与二重境的外门弟子之间，视为一个范围，三重境到五重境的内门弟子之间，又是一个范围。所以尽管内门弟子总是欺负外门弟子，却不敢下杀手，一旦出了人命，就会遭到极严厉的惩罚。    不过，这些规矩只在玄冥谷的地盘上起效，出了门派，就看胜利者的手脚是否干净了。”    通天古书感慨道：“这些规矩，延续了上古以后的魔道门派。太古的魔门，是真正的丛林法则，认为活下来的才是天才，死掉的都是废物，行事根本无所顾忌。    因为这样的做法，使得好些天才弟子半途陨落，夭折在内斗中，没有成长起来。渐渐的，魔门中人才凋零，最终输掉了与道门的人道正统之战。    后来吸取了教训，才修改了规矩，逐渐构成现在的精英模式。允许同级间的竞争，使得天才人物能够脱颖而出，但又严禁以大欺小，防止天才弟子死在不公平的较量中。”    罗丰点头：“若是真的无所约束，纵容弟子自相残杀，这样的门派早灭亡了，哪能位列‘三教六宗’。不过，如此一来，我的计划就要更改了，晋级三重灵识境有益无害，最糟糕时会遭到五重境弟子的挑战，远不如待在二重阴阳境来得安全。    延缓晋级，稳固境界，这才是最佳做法。我想成为同阶第一，你有什么建议？”    通天古书不假思索道：“精气神三元齐修，将术修、器修、武修的路子全部走一遍，你自然能成为同阶翘楚。”    罗丰摩挲着下巴，疑惑的问：“这法子能行吗？不是说贪多嚼不烂，多不如精吗？”    “当年还有人将道、佛、儒、妖、魔、巫六法同修的，后来这位成就极道强者，你只是三元同修，又不冲突，有什么不行的？    多不如精是你未来成就宗师之后的事，没有集合百家之长，哪里来的去芜存菁？    没有参考的对象，如何能创作独属于自己的道意？”    说话时，通天古书的语气出现了细微的波动，但被很好的掩饰住。    不曾察觉到的罗丰从善如流，按照目标制定未来的修炼计划。    突破一重境用的是器修的法门，因此需要补上武修和术修。    他亲自试验后发现，由果导因，达到目的地后，用其他方式重走一遍，远比想象中来得简单，尤其是在已经掌握一门武学和术法的前提下。    只用了五天，罗丰就实现以精化气，和以神引气的破关过程。    他在体内运转幽冥诀，神魂催动驭魁诀，双手演绎裂涛拳，初时尚有几分苦涩，动作转承时总有几分不协调。    渐渐的，精气神三元趋向统一，那份滞碍的感觉越来越越淡，直至浑然一体。    三元统一的效果反馈回来，使得罗丰的出拳越来越快，越来越重，全身的筋脉、骨骼、皮膜仿佛拧成一条，噼噼啪啪炸响。    最终，越演越烈的裂涛拳劲，在达到顶峰的一颗，喷涌而出，仿佛将空气当做实体一般，向两边撕裂开，形成排海之势，在轰鸣声中，拳劲在两丈远处仍是凝而不散。    首次体验到三元合一感受的罗丰，倏尔进入了一个玄妙的境界，他仿佛看到有一扇未知的大门立在自己门前，背后蕴藏着不可知的世界。    推或不推？    不需要任何迟疑，他果断的选择了冒险推开。    然而，力有未逮。    神秘的大门在推开一条缝隙后，停了下来，三元合一的力量在这堵未知的厚重大门前仍显弱小，不足以完全推开。    有赌就有输，打开缝隙的大门试图重新关闭，并反馈回来一股雄厚的劲力，要震伤罗丰的心神。    就在这一刻，一直沉寂的万屠元功动了起来，就像是看到小弟被人揍翻，感慨着手下不中用，不得不出手的帮主。    它推着三元合一的力量，猛然往前一撞，刚猛无匹的雄劲仿佛古代军队用来撞破城门的横木，轰然一声推开神秘大门。    罗丰藏在胸口的灰色魂珠发出光芒，背后浮现出青面獠牙的鬼精虚影，它舞动手中的荆棘棒，向着前方地方一砸。    霹雳炸响，飞尘扑朔，地面赫然被砸出一个大坑，原来放在那里的石块统统化成齑粉，并残留下阴冥腐蚀的气息。    仿佛体内的力气突然被抽空，面色苍白的罗丰呼呼喘着粗气，好一阵才恢复过来。    “令武格部分实体化，这不是六重念威境才能实现的神通吗？”    疑问刚起，他就想通其中关窍，立刻质问始作俑者：“一切都是你策划的吧，三元合一能实体化武格，你早料到会是这样的结果了。”    通天古书带着一份得意的讪笑：“哪里，只有九成的把握，查看完现今的武学体系，综合魂器和武格的原理和功用后，小的隐隐约约猜到会有这样的变化。”    “我就奇怪，三修同行的方式并不难想到，而且实践起来远不如料想的那般困难，若这么做就能成为同阶翘楚，门派早就推广开了，原来还有这么一个陷阱在。你可知道，方才若没有万屠元功帮忙，我早已被反噬成疯子或傻子了！”    罗丰一想起方才的经历，饶是以他的心性，也颇为后怕。    当时的他处在精气神三元统和的最佳状态，若遭到反噬，也就意味着，身体、真气、神魂会同时受创，碰上这种情况，神仙也难救回。    难怪门派都没有推广，盖因没有五重境积累的根基，三元合一的力量完全不足以推开那扇大门，也只有万屠元功这样的无上法诀，配合一往无回的勇烈属性和强悍的战斗能力，才能在一重境的时候，强行推开玄牝之门。    哪怕换了其他同级数的内功法诀，没有这种偏差严重的攻击属性，也不可能做到这一点。    通天古书忙道：“我就是将万屠元功考虑进去了，才敢向你推荐这种修炼方法啊，此次变化，可说是尽在山人的预料之中啊。”    “那你也该提前告诉我，让我有个心理准备。”    “一旦将实情告诉你，可就成了知见障。关于突破境界的知识，并非越多越好，知道的东西多了，领悟的东西就少了，说不定你就不能像现在这样，灵光一闪，进入到玄之又玄的境界，看见那扇神秘的玄牝之门。”    通天古书一副“我有苦衷，我很委屈，全是为你着想”的语气。    虽然明知它是故意装可怜，可罗丰本身是个结果论的人，结果好，那就一切都好，便不予追究。    “可惜，实体化武格消耗的真气太多，一旦运用，就等于失去战斗能力，或许晋级到二重阴阳境，这一情况会有所改变。不过，九品武格‘鬼精’太过弱小，实力仅相当于一重境巅峰，除非出其不意，否则很难取得战果。”    分析利弊后，罗丰将倚仗武格的念头放到一边，觉得重心仍应该在提升自身修为上。    “幸好，刚才的冒险并非没有收获，至少让我领悟裂涛拳的拳意，再结合卷潮手的柔劲，我可以尝试修炼《正逆滔天掌》了。”    罗丰随意的挥出一拳，筋骨共振，刚烈的拳劲撕开空气，发出音鸣。    若在以前，他必须运足精气，才能做到相同的程度。    经过一个月的武学修炼，罗丰早已了然，自己在刚猛武学上的天赋，远不如绵柔武学掌握得快，也不知是受了幽冥诀的影响，还是天生如此。    “今日还是到此为止吧，身乏体困，应该休息了。”    他正欲回房，忽然听到背后传来了轻微的脚步声。

 第20章 两份谢礼
    难道是人道盟杀上门来了？    这个念头刚出来，就被罗丰否定，量他们也没这样的胆量。    难道是谷峰主出关了？    这个可能性最大，但罗丰知道不可能，他懒得再猜，戒备的转过身去，感应对方的气息，却甚是熟悉。    “你怎么上山来了？”    “我，有事，找你。”    断断续续的说话，沙哑的喉音，说话者正是黄泉。    罗丰将记载《正逆滔天掌》的玉简还给对方，上面的内容他早已背得滚瓜烂熟。    “若是索要玉简，用纸鹤通知就行，没必要上山，悬命峰的古怪诅咒，你难道没听说过吗？”    黄泉微微皱起眉头，疑惑的吐出两字：“谣言？”    罗丰苦笑：“不是谣言，我有亲身体会，一旦下山，运气就变得十分糟糕，在山上就没事。”    “我，不在乎，命运，在掌中。”    她伸出手，握了握拳头，平淡的语气中，透露出人定胜天的坚定信念，并不是少年人那种毫无由来的自信，而是经历重重磨难，淘尽狂沙后的真金。    有这样的心性，难怪会有如今的成就，半个月内突破到二重境巅峰，绝非一个道体就能做到。    黄泉收回玉简，转手又扔出一枚黑色晶石。    罗丰伸手接住，吃惊的发现，里面居然囚禁着一头阴鬼，而且正是上一次逃走的那头师鬼。    “这是要送给我偿还人情吗？可你不是送过我《正逆滔天掌》了吗？”    黄泉解释道：“那是，因为药。这是，引开，敌人。”    没想到她居然会将一件事分成两部分，罗丰觉得有趣，考虑自己眼下急需增强战力，也就坦然收下。    要做的事情全部做完，黄泉没有寒暄，转身就要下山，真是来也匆匆，去也匆匆，做事干净利落，丝毫不拖泥带水。    罗丰慌忙提醒道：“小心人道盟的那群家伙，他们中有人要对你不利，不过近期内很可能会蛰伏不动，但迟早会动手，最大的可能时机，是在三个月后的考核大会上。”    黄泉停下脚步，转身道：“谢谢，三月后，期待。”    也不知是期待人道盟的挑衅，还是与罗丰的战斗。    看着快速远去的窈窕背影，通天古书啧啧道：“很有韵味的小丫头，你怎么不把自己遭到人道盟敌对的事情告诉她？说不定能博取一些同情心，归根结底，你也是受她连累，反正她的背后有大靠山，绝对能帮你摆平一切。”    “我像是那种，遇上困难后，找女人哭诉的庸人吗？受连累不假，可她如此心意，我又怎么能找她发牢骚――真要解决不了的话另算。”    罗丰并非死要面子的人，但也非一点脸面都不要。    “人道盟的算盘，十有*是以我为饵，将黄泉拉下水，既是如此，我就不能让他们得逞。唔，先将魁奴替换掉吧，多一名帮手就是多一份力量。”    驭魁诀的禁用期限早就到了，罗丰先断开与鬼蟒的契印，再炼化水晶中囚禁的师鬼，使其成为魁奴，然后以这名师鬼的御鬼法术，控制住鬼蟒。    原来的上下阶级，变成了上中下阶级。    罗丰将师鬼释放出来，颇为好奇的以驭魁诀的契印进行观察，上回这位的狡诈表现，至今记忆犹新，一手金蝉脱壳之计，玩得甚是漂亮。    伛偻的身躯，不停闪烁的幽绿小眼，明明是跟其他阴鬼相同的脸，却给人一种非常猥琐的感觉，而哆哆嗦嗦的四肢，更是透着一股胆小劲。    这头师鬼一现身，看清罗丰的位置后，就五体投地的拜倒在地上，极端恭敬的三跪九叩，殷勤非常。    通天古书顿时惊呆了：“这厮生前绝对是个极品狗奴才！”    罗丰也不知该作何评价，但至少可以肯定，它的灵智远超一般的阴鬼，不输给正常的人类。    也亏得他修炼的是走精英路线的驭魁诀，若换成以量取胜的御鬼诀，就会直接抹杀掉鬼奴的灵智，以避免遭到反噬，毕竟数量多了，很难顾及全面。    “要发挥出这头鬼师的作用，就得捕获大量的阴鬼，偏偏我不能轻易下山。”罗丰皱眉。    通天古书疑问：“为什么不能下山，你只是一枚诱饵，他们不会太看重你，顶多是顺手为之，不可能派人进行十二时辰全天候监视，你只要在晚上偷偷溜出去就行了。”    “他们的确没那份闲工夫，可我担心的是，在出去抓鬼的时候，会‘万分倒霉’的凑巧遭遇人道盟的手下，你觉得这个可能性如何？”    通天古书为之语塞，因为他也觉得这是极有可能发生的事。    “罢了，就交给它自行发挥吧，以它的灵智，并不难完成任务，何况有御鬼诀在，不怕它逃跑。”    罗丰将命令传达给师鬼，并勒令每隔三天回来报告一次。    师鬼仿佛领命的将军般抱拳，显得忠心耿耿，态度谦卑，可一起身，转头就踹了一脚躺在旁边的鬼蟒，双眼幽火闪烁，声色俱厉的对小弟进行调教，好一阵后，才坐在上面优哉游哉的下了山。    通天古书颇为厌恶的评价：“欺下媚上，典型的小人姿态。”    “这算是同性相斥吗？”    罗丰摇摇头，不顾通天古书的抗议，回房间养精蓄锐，接下来的日子，迎接他的将是压榨出每一分精力的艰苦修炼。    山中无甲子，寒尽不知年    三个月的时间匆匆而过。    悬命峰的峰顶，山岚凛冽，寒风如刀。    穿着一席单薄的练功服的罗丰寂静而立，体内气血缓慢流淌，仿佛化身成一颗大树，融入到自然环境中。    倏尔，他的身形一动，人走如龙，挥拳如雨，每一拳都发出海啸般的巨响，拳劲如巨浪翻滚，卷动地面的沙石飞上半空，而且每当前一批沙石落下时，又会被下一波的拳劲托起，一波未平，一波又起。    在拳劲达到巅峰的时候，罗丰身躯一沉，脚下砰的一跺，一道气环扩散开，地面震颤轰鸣，一股螺旋劲力反馈回来，从大腿上升到腰，再传递到手臂。    他的两手如同双龙击出，又似水中捞月，绕出一道圆弧，圆弧内产生无形的吸力，转瞬间就将半空中飞飞扬扬的沙石尽数吸摄过来，并在如深海重压的劲力下，强行被凝聚成一方石块。    但就在成形的一瞬，罗丰双臂一抖，数十道截然不同的劲力倾泻而出，将石块重新碎裂成齑粉。    做完这一切后，他才长长吐出一口气，音如洪钟回荡，绵延不绝。    “静如处子，动如脱兔，聚沙成石，碎石化粉，以武修的法门而言，我已经把阴阳境的路走完了。”    参悟阴阳，不过是踏入阴阳境的第一步，后面还需重重积累。    器修的路子是参考符中的阴阳气息相合，由此推导，使自身真气阴阳和合，增强根基，黄泉走的就是这一法门，以纯阴体质配合纯阳宝器，一日千里。    术修的路子是在神魂上篆刻一阴一阳两门术法，如此，驱动术法只需念头一动，不需要念诀捏印，奇快无比，在与人战斗时极为有用。    武修的路子则如罗丰所述，他能在短短三个月内走完，一来是受通天古书指点，步步皆是捷径；    二来有万屠元功这门偏向武修的无上法诀淬炼肉身，日日精进；    三来领悟了六重境才能掌握的三元合一，回过头来就是高屋建瓴，阴阳境在他眼里几无秘密可言。    若非如此，以他的资质，修炼一年的光阴，或许才刚刚能踏入阴阳境，更别提将《正逆滔天掌》这门黄级武学修炼大成。    这时，一枚印签飞上悬命峰，发出红光，提示所有玄冥谷的外门弟子去转生台集合。    “年度考核，来得早不如来得巧，用它来验证我这三个月来的修炼成果，再好不过！”

 第21章 下马威
    罗丰下了悬命峰，跟早就约定好的李恒等人碰面。    他对高柱感谢道：“这三个月来，多谢高大哥暗中相助。”    高柱爽朗的笑道：“没事，反正只是跑腿。”    罗丰不能下山，因此碰上需要善功兑换的时候，就以纸鹤委托高柱帮忙，包括兑换灵石、符纸、阳系法术等等琐事。    “咦，赵奉先不在这里吗？”    李恒撇了撇嘴：“他如今飞黄腾达，又哪会看得上我们这些穷乡僻壤出来的旧友。”    孙小莲劝道：“别这么说，奉先也有自己的难处，他在圈子里过得并不如意，一面要曲意逢迎那些嫉妒他的师兄，一面又要分出好处，拉拢同届的师兄弟。”    李恒哼道：“我怎么觉得他最喜欢做这些事呢？”    “别说这些烦心事！”高柱皱眉呼喝，“他若还把我们当兄弟，我们就真心待他，他若不顾念同乡情谊，我们也没必要用热脸去贴冷屁股。多简单的事，非要唧唧歪歪争个不停，罗兄弟难得下山一次，就不能让他开心点。”    话糙理不糙，李恒跟孙小莲也就住口，转而讨论起跟年度考核相关的事。    仍是消息最灵通的李恒道：“我打听过了，此次考核只针对外门弟子，前几名都会得到谷主丰厚的赏赐，因此有些突破在即的师兄，都会特意压制修为增长，以获得参加资格，与此对应，倒数二十名会遭到罚魂鞭的鞭笞。”    罚魂鞭是一项专门用以刑罚的法器，打在人身上，*不会觉得痛楚，却能直接折磨灵魂，让人痛不欲生。    孙小莲可能知晓其中厉害，脸色发白道：“那我们这样来到门派不过半年的人，岂不是很吃亏，哪怕是同一届也比不过那些年初就加入的师兄弟啊？”    撇去天赋不论，对于初入修行的弟子，往往修为就等同于时间，随着时间流逝，这份差距才会慢慢缩小。    比如修炼两年的弟子肯定远超修炼一年的，但修炼十年的弟子相比修炼九年的，优势就没那么明显了。    幸好，李恒说出了令她安心的话：“门派考虑过这一点，因此放宽了限制，初次参加考核的弟子不在惩罚之列，但从第二年开始，就必须拼命争取前面的名次，这也是变相的激励弟子，早日突破三重境，脱离苦海。”    孙小莲明显的松了一口气，可神色并不见喜悦，悠悠道：“逃得了一次，逃不了第二次。如咱们四人这般资质，第一次只能当看客，以后就得为避免处罚而拼命，运气好的可学些炼丹、制符等本领，外放出去做个执事，运气不好的，就会被洗去记忆，扔回故乡自身自灭。    在玄冥谷的半年，我算是看明白了，修行一路，没资质的人根本看不到希望，咱们四人中，也就李恒兄有望在五年期限内，突破三重境。”    罗丰听出她语气中的悲观，但也知道这心结不好解开。    同乡出来的五人，以孙小莲的心性最差，她在故乡时只是个无忧无虑的小姑娘，既不像赵奉先和李恒般受过长辈熏陶，懂得心计，也不像高柱般天生缺根筋，若无收徒一事，她将来就是嫁与他人，做个在外耕农事，在家奶孩子的乡间妇人。    心思单纯，又不喜争斗的她来到处处勾心斗角的邪宗，觉得不适应也是在所难免的，哪怕实际上遭遇的困难，比不得罗丰的十分之一。    李恒心有戚戚，沉默不语。    高柱不以为然：“资质不够，就用努力来弥补，去苦修，去试炼，去争取不可知的奇遇，总比呆在屋子里唉声叹气的好。比如罗丰兄，他就突破了二重阴阳境，期间必然吃了许多苦头，我们应当以他为榜样。”    李恒和孙小莲闻言，瞪大眼睛，不敢相信的看向罗丰：“你突破了？只用了半年？”    其实在两个月前我就突破了。    罗丰不好说实话，只能谦虚的点头承认。    他虽然也炼制过阴阳符和阴阳法术，但将阴阳境修炼到巅峰的，只有武修的法门，因此精气内敛，不实际交手，旁人很难看出。    像器修的法门因为要壮大根基，使得气血澎湃，很容易被人发现端倪，当初的黄泉就是最好的例子。    李恒和孙小莲眼中闪过一丝嫉妒，但随意就消失，转而笑着鼓励罗丰，要为四人争光。    能轻易放下倒不是两人大度，而是罗丰本身低调，不如赵奉先那般引人注意，光从外表上也看不出他的修为，便认为是机缘巧合而已。    对于绝大部分的外门弟子，二重阴阳境都是能达到的，无非时间早晚而已，真正的难关是在第三重，有时瓶颈能将人卡上一辈子，也因此才会被玄冥谷用来当做划分内外门弟子的分水岭。    最重要的是，悬命峰的诅咒不消除，罗丰取得再大的的成就，也只是徒增悲壮罢了。    “这次的年度考核，我们三人只能去当个路人，希望就全部落在你肩膀上了，一定要让那些鼻孔朝天的人瞧瞧，咱们家乡出来的，并非只有一个赵奉先是能人。”    李恒鼓励的同时，仍不忘小小的讽刺赵奉先。    罗丰笑道：“尽力而为吧，反正就算我不愿出风头，也会有人强逼，总有一些恩怨需要解决，不如高调一点，好叫人知道，我也不是软柿子，任人揉捏。”    “是吗，但在我眼里，你就是个软柿子！”    忽然，罗丰背后传来了一个不怀好意的声音，强烈的危机感笼罩心头，后背激起了鸡皮疙瘩。    一股劲力破空偷袭而来！    没有迟疑，仿佛被惊到的虾，罗丰腰背弯躬，全身肌肉一鼓，双腿如弹簧一样跃出。    “咦，有点本事。”    看到罗丰的反应，偷袭者略微吃惊，随即又改变劲力的方向，如附骨之疽，死追不休。    察觉如芒在背的危机感没有消失，罗丰已明白不可能闪躲，于是不顾尚在半空中，强行转身反击，扭腰递拳，劲力如潮水般汹涌而出，仿佛大海上的风暴卷起来的巨浪，一下劈落，龙骨大船也会粉身碎骨。    然而，双拳相交，迸发出空气被挤爆的轰鸣。    罗丰只觉对方的劲力高度凝聚，汇集在掌上，没有丝毫泄露，如同一根定海神针般插入自己的潮水拳劲，坚若钢铁，沛莫能御。    幽冥真气自动护体，却被压倒性的力量彻底冲散崩溃。    一缕锥心刺骨的阴寒气流趁隙而入，钻进罗丰的经脉中，并迅速潜伏起来，让人误以为只是寻常的负伤，遭到寒属真气侵袭。    罗丰闷哼一声，被这股掌劲击得飞出，他没有强撑，张开双臂，先是凝气成波，借助气流缓解冲力，落地后又退了三步，才将余劲彻底化消。    饶是如此，他仍是负了内伤，双耳陷入失聪状态，接掌的手臂酥软无力，更有隐隐刺痛，仿佛整条手臂的骨头都被击碎，胸口也是隐隐作痛。    “你为什么偷袭我？”罗丰质问道。    对方看似光明正大的出招提醒，其实在提醒前就已经击出拳劲，而且从凝成一股麻绳的劲力来看，至少是四重入微境。    明明境界高出，仍要选择偷袭，可谓卑鄙阴险。    安连海面色冷峻，沉声道：“有你这么对师兄说话的？竟敢随意污蔑师兄偷袭！我只是给你一点小小的教训，好让你知道人外有人，天外有天的道理，莫要夜郎自大，取得一点点成就便以为自己了不起，现在的你不过是井底之蛙，做人还是要谦虚点，才能活得长久，你说呢，罗师弟？”    他说话时，暗中提气，就等罗丰受不住刺激，动手反抗时，再度重重羞辱一番。

 第22章 生死决
    方才的一番动静，已经吸引了不少人的注意，安连海想要再动武，就必须有个说得过去的理由。    在众目睽睽之下，受了羞辱却不能反抗，这幅窝囊相被人看在眼里，难免受到指指点点，很容易就留下心结。    然而，罗丰只是拍了拍身上的灰尘，就看似谦恭的拱手道：“师兄教训的是，师弟就当是被狗咬了一口，没什么大不了的。    凶狗咬了人，人又不能咬回去，最好的方法就是忍住痛，回去找根趁手的棍子，再找到机会，一棒子将狗打死，你说呢，师兄？”    安连海一张脸顿时阴云密布，偏偏对方只是言语反击，他若因此就动手，很难逃过“以大欺小”的罪名。    有些事，可一不可二。    私底下可以，被人看见就不行。    其实，安连海一开始便看错人了，罗丰可不是那种轻易热血上脑的毛孩子，一受辱就喊着“莫欺少年穷”，定下战约非要立刻报复回去。    在小时候，他就受过许多欺辱，与之相比，方才那点根本不算什么，所以轻描淡写的就忍住冲动，转而以言语讽刺回去。    哪怕有信心在不久的将来报仇，也没必要喊得人人皆知，那是没脑子的做法。    硬钉子扎人是疼，但也仅仅是疼，软钉子才真正让人又恼火又憋气。    安连海本就不善言辞，刚才一番话已是特意策划，现在被人不阴不阳的嘲弄回来，便不知该如何回击，只是觉得憋火。    “希望下一次见到你，还能有胆气说这句话――如果你有下一次的话。”    最后，他冷哼一声，挥袖离开，反正目的已经达成。    “我要运功疗伤，你们替我守护片刻。”    罗丰装作内伤发作的样子，盘腿坐下，并将玄冥真气外放，缠绕周身，用来迷惑他人，体内则运转万屠元功。    万屠诛邪真气在经脉中流转一小周天，不出意料的，发现了一道隐藏在骨髓深处的阴寒真气，轻轻一绞，将其湮灭。    这道真气并不带毒性，却如冬眠的虫子般蛰伏起来，附着在骨髓上，端得是阴险。    若是没被发现，一旦在罗丰全力运功对敌时，暴起发难，下场可想而知。    而且以这道真气的隐蔽属性，寻常的功法如幽冥诀等，哪怕全力搜索一个月，也未必能发现，只有以万屠元功的特性，才能敏锐的察觉。    罗丰长呼一口气，站起身来，迎着众人关怀的眼光，劝慰道：“我无大碍，不必担心。”    李恒心有余悸道：“这人居然明目张胆的‘以大欺小’，分明是有恃无恐，而且挑选眼下的时机，摆明了要影响罗师弟在年度考核上的发挥，居心叵测。”    高柱为罗丰打抱不平，愤愤的骂了几句脏话。    孙小莲则面有退缩之意，看向罗丰的目光，带着几分避嫌，仿佛是害怕会被连累。    罗丰像是没察觉到众人的反应，道：“无妨，他们越是咄咄相逼，我就越不能让他们失望。”    这是发自真心的言语，对方亲自派人出马，行小人之事，反而证明他们没有采用其他的阴谋诡计――当然，也可能是认为罗丰这样的小人物，不值得动脑子算计。    李恒见他态度强硬，本要劝解，话到了嘴边，又咽了回去。    一行人各怀心事，向着转生台走去。    “咦，那边有我认识的师兄，在符堂的时候常受他照拂，得去打个招呼，就先失陪了。”    李恒指着前方一个圈子，对众人抱歉的一笑，然后就走了过去。    “我也有点事情，要暂时离开一会……”    孙小莲吞吞吐吐的说了几句，低着头离开了。    “怎么一个个都有事？”    高柱还不明白其中蕴含的意味，傻傻的摸了摸脑门。    通天古书嗤笑道：“你的老乡，人品都很一般嘛，连共患难都做不到。”    罗丰并不在意：“夫妻本是同龄鸟，大难临头各自飞。连百日恩的夫妻尚且如此，又何必强求交情一般的朋友与你共患难呢？”    此时，转生台附近已经聚集了不少人，三三两两聚成不同的圈子，有多有少。    罗丰察觉到了黄泉的气息，独自一人倚靠着石柱，身旁冷冷清清，偶尔有人上前搭话，都会被无视掉。    若众人都知晓她是个女人，只怕会有厚颜之辈在旁边死缠烂打，冰山美女也别有一番风采。    可偏偏因为随身宝器的原因，大家潜意识里都把她当做男人，既然上去也是自讨没趣，自然无人搭讪。    罗丰忽而感到一股蕴含十足敌意的目光注视着自己，循迹望去，不出意料，是上次追杀未成，反遭教训的张狂。    “他应该就是人道盟用来对付我的最后手段了，唔，丹气外泄，精血澎湃，看来这段日子他没少嗑丹药，不仅将伤势痊愈，连修为也提高了不少。”    通天古书讥笑道：“鼠目寸光，居然用药物提升修为。修炼一途上，丹药终究是外物，用的越多，依赖性越大，就如同毒瘾一样。尤其是用药物突破境界，就失去了相应的体悟，导致根基不稳，突破下一境界变得更难，又不得不依赖药物，如此反复，就陷入恶性循环。”    “对没有明天的人谈未来，实在是太遥远了。”    罗丰满不在乎的转过头，懒得再理对方。    这种轻蔑的态度，更加激怒了张狂，敌意浓烈得仿佛化成了凶兽，恨不得食其肉啃其骨。    罗丰迈步向黄泉走去，轻轻打了声招呼。    黄泉睁开眼，微微点头，算是回礼，随即又闭目养神。    罗丰心中自有计较，反正他已经被当做是黄泉的一系，不管如何撇清关系，人道盟的人也只会宁杀错不放过，既是如此，抱一下大腿又何妨，背靠大树好乘凉。    至于无聊的面子问题，他可不放在心上。    过了一盏茶后，玄冥谷的长老驾驭灵器降落，简单说了一些规矩后，就宣布考核开始。    考核的方式非常简单，就是让弟子相互比斗，将近一百二十人，按照四人一组分类，每组间弟子两两比斗，前两名可以进入淘汰赛，最后一名将接受处罚。    轮到罗丰的时候，伸手一摸，抽到的数字是“九”。    他往显示分组情况的石壁上看去，第九组已经有了两人，一个名叫方途，另一个名叫吴晨。    这时，石壁光芒一闪，出现了第四人的名字，正是张狂。    罗丰感应到视线，发现张狂正手执签条，一脸阴沉的看着他，眼神中露出了凶残之意。    “看来是做了手脚，人道盟的能耐，果真了得。”    过了小组赛，接下来就是无情的淘汰赛，因此特定的两名对头，在很大几率上是不会碰到一起，除非两人实力惊人，技压群雄，而像现在这样，一出场就碰到一起，无疑是受到暗箱操作。    张狂带着得意的笑容，靠近道：“上次的仇，今天我要十倍百倍的讨回来，让你求生不得，求死不得！哼，别想着用投降躲过一劫，跑得了和尚跑不了庙……”    罗丰很不客气的挥手打断他的威胁：“整天有只苍蝇在你耳边絮絮叨叨，的确很叫人心烦，所以，来立生死决吧，一场比斗解决所有问题。”    张狂面上肌肉一跳，有种全力一拳却遭挥空的慌张，辛苦准备挤兑言语没有用上，好在同样达成了目的。    “你以为这次还会像上次一样吗？士别三日，刮目相看，如今我的实力，非你能预计得到，你得罪的那位大人物，赐下许多法宝，便是在年度考核中，拿个第一也并非不可能，就这点来说，说不定还得感谢你……”    再一次，罗丰没听他说完，就纵身跃上了九号擂台，居高临下道：“有没有实力，手下见真章，只有没自信的人，才会用言语来虚张声势。”    “你！”    张狂反遭讽刺，一张脸涨得通红，想回敬几句，又担心被当做是虚张声势，只好憋着一肚子气跳上擂台。    通天古书见状，称赞道：“干得不错嘛，欲破敌军，先破其势，兵法攻心为上。这吃药小子的养气功夫不行，被你一番抢话，已然乱了心绪。”

 第23章 法器迭出
    罗丰的手段并不高明，对上那些懂得颐养心性的高手，根本不会掀起情绪上的波澜，但张狂在他手上折败过一次，又以外物提升修为，导致心性修为没有跟上，因此三言两语就被挑拨起来。    向维持秩序的内门弟子提出了生死决的要求，对方并没有吃惊，因为这种事在玄冥谷太过寻常，门派规矩中禁止私斗决生死，但公开的决斗就在许可中。    在年度考核的比斗中，是不允许杀掉对手性命的，布置在擂台四周的阵法也会及时进行救援，但若弟子双方同意进行生死决，那么救援阵法就会被撤走。    生死决的规矩很简单，不死不休，胜者赢得一切，败者输掉所有。    罗丰主动提出生死决，是因为相比平常的不择手段，在年度考核上参加比斗的弟子会受到一定程度的限制，比如仅能使用法器级别的法宝，也不准使用长辈赐下的符，甚至连丹药等在比赛前都要进行登记。    设置这一限制，是避免有些弟子向关系亲密的长辈请求，拿到厉害的法宝来谋取榜首，这么做就失去考核的意义了，门派自然不会纵容。    初场比斗就有人立生死决，这种刺激的事情，吸引了不少人的目光。    在远处的楼阁高台上，韩林举目眺望，询问身边的安连海：“事情办成了？”    “是，这小子中了我的阴冥噬心掌，只要敢全力催动功体，立马会遭到反噬，承受万虫噬心之痛，哪怕张狂抓不住机会，也是半身瘫痪的下场。”    姚怜蓉轻笑：“这招可真够狠毒的，对付区区一名二重境弟子，居然还要安连海亲自动手，真是杀鸡用牛刀啊。”    韩林嘴角扬起一抹笑容：“苍鹰搏兔，犹尽全力。无论对付什么样的敌人，都不要心生大意，这就是我能战胜一连串对手，活到现在的原因。”    姚怜蓉紧贴上背后，吐气如兰：“公子说的都是至理名言，奴家就陪你看一场好戏。”    擂台上，两人各自凝气，铜锣敲响。    早已火冒三丈的张狂抢先动手，手中法诀一捏，一道碧绿毫光飞射而出，向着罗丰斩去。    “中品法器，阴癸剑。”    罗丰随意拍掌而出，劲如浪涛，带着阳烈之气，将阴癸剑震向一边，随后双足一点，人如利剑刺出。    经过上一回交手，他已明白张狂走的是器修的路子，并不擅长近身搏斗，一旦将彼此距离缩小到一丈，就是他的获胜契机。    张狂显然也清楚这一点，一边控制飞剑回袭，一边又祭出一颗硕大眼珠形状的法宝。    这眼珠形状的法宝悬浮在他头顶，上下眼皮一眨，就射出一道灰色的光线。    “中品法器，枯竭邪眼。”    罗丰不慌不忙，侧身躲开灰色光线。    落空的光线射中擂台的地面，那一块云母石立即像是被风吹日晒数千年般，出现了风化的痕迹，光滑的表面变得凹凸不平，粗糙不堪。    避开危险，罗丰正欲前进，脑后传来破空声响，却是阴癸剑已至。    他反手以隔空阳劲将飞剑震退，身形略微一顿，灰色光线再度射来，不得不往后退了一步。    张狂无比快意的大笑：“哈哈哈，小畜生看到没有，你现在连我的衣袖都碰不到，只用这两件中品法器，我就能轻易将你斩杀！”    罗丰不理他，抱元守一，将六感提升到极限，不再急于前进，反而以方圆五尺为限，躲避枯竭邪眼与阴癸剑的袭击。    他身形摇曳摆动，柔若无骨，描绘出一种说不出的美感，仿佛在深海中畅游的鱼类，躲避诡异变化的暗流。    罗丰将正逆滔天掌的威能激发到最大，平地刮起了狂岚，光滑的水母石表面出现了凛凛波纹，仿佛海中漩涡般，将周围的沙尘也一并卷起。    这样的风力并不能影响飞剑的轨迹，但是却将罗丰的触感的范围扩大，每当灰色射线或飞剑进入漩涡风力中时，引起气流的变化，就能轻易被他窥出轨迹，躲避开去。    初时，罗丰还需要以掌力来阻挡来不及躲开的飞剑，可很快，他只需要靠闪躲就能避开攻击，而且闪躲的动作幅度越来越小，从方圆五尺缩小到三尺，感应的幅度却是越来越大，扩大到了八尺。    有时候，他仅仅只需扭一下腰，抬一下胳膊，就能躲开袭击。    看出罗丰将承受的攻击当做磨炼，张狂的脸色从一开始的欣喜，变得阴沉如墨。    他拿到两件法宝的时日太短，祭炼的程度很低，难以操控自如，不说直来直去的枯竭气劲，就是阴癸剑，他也做不到在攻击途中突然转变方向。    更糟糕的是，这样下去，他的真气会先一步耗尽，哪怕器修的根基远比他人浑厚，可也禁不起这般消耗，尤其是对比罗丰的轻巧动作。    但就在张狂决定祭出第三件法宝的时候，罗丰忽而抓住两件法宝攻击的空隙，迅猛反击。    只见他左手五指一张，将四周的空气摄取过来，扩散的气岚尽数往掌心处聚拢，竟像是化成海上漩涡，被吸纳干净后，急剧压缩，形成螺旋状的高压气团，在气团内部有着无数暗劲攒动。    随着全力一掌击出，霎时，怒龙昂首，神风呼啸。    张狂见状，立即打消了进攻的念头，双手一捏法印，身前浮现出一面黑白两色的大盾，盾面上无数冤鬼哀嚎，想要逃出，却被一条条锁链困住。    高度压缩的气团击中大盾，内部气流爆发，一道道宛如钢铁兵刃，凶猛砍在盾面上，或刚或柔，发出一连串金属交鸣声，格外刺耳。    大盾上无数冤鬼在气团攻击下魂飞魄散，却是前仆后继，一层层将气团抵消掉。    直到最后，张狂毫发无损，就将正逆滔天掌最强的绝招挡下。    “上品法器，无常锁魂盾！”    围观的人群中，不少人发出了惊呼声，认出了法宝。    虽说规矩限制只能使用法器级别的法宝，但以外门弟子微薄的身家，便是中品法器也很少有一件，更遑论上品。    以常规认识，要用自身功力破开防御类的上品法器，至少得五重境的修为，不然就需要用同等级数的攻击类法器。    “唉，看来这场比斗，那名瞎眼少年是输定了，破不了法宝，根本伤不到张狂。可惜了，难得年纪轻轻就有如此武艺。”    “这倒未必，只要一直拖延下去，等到张狂真气用尽，未必没有胜算。”    “呸，所以说器修就是卑鄙无耻，只会躲在后面驱使法宝，暗箭伤人，行事下流。”    “器修哪里碍着你了，人家财大气粗不行吗？只有穷光蛋才不用法宝，你这是嫉妒，难怪一脸穷酸相。”    ……    人群中，赵奉先摇了摇头，收回目光，重新和身旁的师兄们交谈起来。    李恒叹了一口气，低下了头：“早知道，当时就该劝他的，只消忍一时之气，将来总有报复回去的机会，修士寿元悠长，不该因意气之争而搏命，这份教训必须记下……”    孙小莲眼神黯淡，一副早已预料到的模样。    唯有高柱，仍大声呼喝着，为罗丰鼓励。    擂台上，听着众人一致不看好他的言论，罗丰心中不怒反喜。    如果张狂用的是普通的五行类上品法器，那他真的就只能以拖待变，一直拖到对方的真气耗尽为止。    然而，偏偏是鬼物冥器，而且一看这表相，分明邪秽之极。    体内的万屠元功，蠢蠢欲动。

 第24章 点心
    “你现在一定在想，如何拖延时间对不对？”张狂一副胜券在握的表情，自傲的说道，“到目前为止，一切变化都在我预料之中，不得不说，你的实力进步之快，几乎超出我的想象。真是可惜了，明明是个天赋不错的人才，却要陨落在此――扼杀天才的滋味，真是让人身心愉悦啊！”    张狂大笑着，祭出了第四件法器，乃是一盏铜铃。    铜铃飞上半空，快速摇晃起来，尖锐的音波笼罩全场，带着几分扰人心绪的精神波动。    罗丰只觉铜铃声从四面八方传来，层层叠叠，让人辨不清声源的位置，心海骤起无垠波澜。    “中品法器，乱心铃。对常人来说，其威胁在于发出的音波，能直接影响到神魂，使得识海中杂念丛生，但对你来说，最大的威胁反而是浮在表面的声音，比如现在，你已无法确认我的位置了吧。”    张狂一边挪步移动，一边运功说话，他的声音与铜铃声混杂在一起，时左时右，令人无法听出位置。    这是他专门用来对付罗丰的法宝，在他看来，罗丰双眼不能清楚视物，要确认周围环境的裱花就得依赖敏锐的听觉，从而听声辩位。    方才，罗丰躲避枯竭邪眼和阴癸剑的表现，更是让张狂确信这一点。    为测试效果，他催动阴癸剑，飞斩而出。    只见罗丰依旧侧身躲避，运掌发劲，但动作似乎比先前慢了一拍，没能及时荡开阴癸剑，被剑光切下一条袖子。    张狂心下大定，于是运转更多的真气来催动乱心铃，使得声音更吵更闹，就像是有一百多个洪钟，在山谷里连续不断的撞响，回音叠加，令人双耳发麻，耳膜轰鸣不已。    围观者当中，一些修为不高的弟子，已经忍受不住余波的侵扰，生出反胃呕吐的感觉。    监管长老见状，连忙加强擂台阵法的威力，禁制声音的传播。    张狂不断催动阴癸剑，将罗丰逼得狼狈不堪，再也没有之前，轻松躲开两件法器双面夹击的惬意模样，时不时被剑光切出一道伤口。    不一会，罗丰身上已是伤痕累累，鲜血将练功服都染红了。    “哈哈哈，让你狂！你怎么不继续装腔作势了呢？刚才你不是很狂妄吗，将我的攻击当做训练，还限定在一个圈子里躲来躲去，现在怎么不继续呢？”    张狂只觉全身舒畅不已，识海中的念头个个发出欢快的声音，心中一股快意不停的扩大，隐隐约约，他感受到自己的修为突破在即，只需在此击杀罗丰，让心灵痛快，就能立即突破到三重灵识境。    “真是好事成双，因为有你的存在，我得到了四件法器，现在又能借你来突破境界，你可真是我的福星啊！”    张狂暗中催动枯竭邪眼，积蓄力量。    以他的修为，同时催动两件中品法器已是相当吃力，想操作三件更是超出极限，但如果只是发出一次攻击，那还是勉强能做到的，所以挑选时机就变得格外重要。    就在这时，罗丰在躲避飞剑的袭击中，不小踩中了先前被枯竭气击中，几近风化的地面，表面一层霎时粉碎成渣，令罗丰身形一晃，重心摇动。    “就是现在，请你好人做到底吧！”    张狂大喝一声，催动枯竭邪眼射出强烈的灰色光线，同时以阴癸剑封锁退路，如此，无论罗丰前进还是后退，都将遭受重伤。    然而，罗丰脸上没有出现慌张，冷静得就像是故意踩中凹陷的地面一样，双手往下一拍，浪涛劲力砸中地面，将粉碎的碎石沙砾震得飞飞扬扬，形成朦胧的白雾，彻底将自己笼罩住。    枯竭之气穿透白雾，看起来似乎击中了里面的人影，但人影过于模糊，让人不敢确定。    这时，阴癸剑****而入。    就见人影双手一拍，正中剑身，一刚一柔，两股对冲的内劲夹住阴癸剑。    张狂顿觉阴癸剑失去了控制，就像是沉在深海中，被重压推挤，剑刃旁的气流仿佛化成了沉重的水银，死死缠住剑身，不让逃脱。    他心头一惊，知晓情况出现了变化，但尚不及反应，就见罗丰以电光火石的速度从沙雾中冲出，并准确的向着他所在位置冲过来。    张狂大惊失色：“不可能！为什么你不受音波影响？”    “因为我辩物，依赖的不是听音，而是听劲！”    罗丰呼喝一声，他刚才之所以动作迟钝，是因为受了乱心铃的精神攻击影响，噪音对他而言，根本无意义。    一正一逆，蕴育不同劲力的双掌盖下，周遭空气先是凝滞，随后在劲力影响下，化作涡旋气流，滚滚碾压。    张狂身前再度浮现出无常锁魂盾，将汹涌的涡旋劲力挡下。    “没用的！只要有这面盾器保护，你永远也伤不到我！不管你用什么阴谋诡计，这场决斗最后的胜利者一定是我！”    张狂像是被逼上绝路的逃犯，带着癫狂的语气呐喊着。    “那就将它毁掉吧，让你见识一下，谷峰主独创的破器秘术！”    罗丰故意高声大喊，随即催动早已等得不耐烦的万屠元功，    万屠诛邪真气仿佛是闻到了食物香气的恶狼，又像是挣脱了缰绳的骏马，狂野奔驰。    咔嚓！    无常锁魂盾上出现了一道裂缝，而且迅速扩大，转瞬间，已经变成了巨大的蛛网。    被术法禁锢在盾牌上的万千冤鬼，一个个挣脱束缚，飘散而出。    “给我――破！”    罗丰再催功，新力合并旧力，一鼓作气，将无常锁魂盾彻底破坏，使得躲藏在后面，一张充满恐惧的脸暴露出来。    “不――不要杀我，我向你求……”    罗丰懒得听他说话，欺身而入，双掌迭出，劲力如双龙出海。    这一回，不再是掌心周围的气流被吸引，而是身体周围的气流都被引动，拳劲笼罩张狂，不留躲避的空隙。    张狂全力运功双臂格挡，并试图催动枯竭邪眼偷袭，可又哪里挡得住。    汹涌掌劲一波又一波的袭来，一浪高过一浪，仿佛无穷无尽。    在这等劲力冲击下，张狂根本分不出精力来催动法宝。    在撑过三波掌劲后，终究还是冲散架势，一道道汹涌的掌劲，直击张狂胸口，打入五脏六腑。    两条身影乍合即分，罗丰退了两步后，稳稳立在原地，张狂则如抛飞的沙包一样远远甩出，重重落在地上，瘫软成烂泥，他的内脏，已经被搅成一团。    主人毙命，失去了真气补充，浮空的三件法器纷纷掉落在地上，罗丰袖子一挥，将法器全部收入怀中。    这是属于他的战利品，立了生死决，败者的一切就归胜者所有。    见分出了生死，监管长老正要宣布这场比赛的胜负，就听罗丰道：“弟子尚有东西要收取。”    他从怀中拿出一张符，这是最低品阶的符，召阴符。    是罗丰以器修法门突破阴阳境时，炼制的两种符之一，使用后，可以召唤出方圆百米内的死者魂魄。    真气催动符，启发术法效果，擂台上出现了带着迷茫神色的张狂的灵魂，以及那些从无常锁魂盾中逃出来的冤魂。    “请你好人做到底吧，成为我的宠物的食量。”    罗丰重复张狂说过的话，打了个响指，一条八丈长的鬼蚺出现在他背后，哪怕大半的身体盘在地上，抬起来的蛇身仍有三人高。    在这三个月里，经过鬼师的特意栽培，原先鬼蟒又成长了一倍，从蟒蛇进化成蚺蛇，周身黑气缭绕，凶恶狰狞，硕大的蛇头，能一口吞下一头水牛，蛇头两侧，还有六片仿佛鳃盖的鳞片。    罗丰面无表情的说道：“这是今天的点心，虽然味道不那么美味，去吧。”    鬼蚺张开血盆大口，鳃鳞怒张，喉咙里发出嗤嗤的破风声，对着张狂的灵魂一口咬了下去。

 第25章 误导
    “恭喜，你立威的目的达成了，瞧瞧这些人看你的目光吧，惊恐、害怕、畏惧，你在他们心中的形象，一定是阿鼻地狱里，用尽各种酷刑惩罚罪魂的鬼王，还是最冷酷无情的那个。    不得不说，决斗最后你的言行，已经无限接近那些穷凶极恶的大魔头了，尤其是将对手的灵魂喂食鬼宠，简直是邪恶之极。”    通天古书呼呼笑道，透着十足的邪气，仿佛看到未来的大魔头正在冉冉升起。    罗丰转头四顾，身旁那些弟子一个个偏过脑袋，不敢与他的视线相交，更有胆小者，被他的目光扫到的时候，身体明显的颤抖了一下，就像是被地狱刮来的冷风吹到一般。    “这是好事，证明大家都是良心未泯，尚留一份底线。”    虽然玄冥谷隶属邪派，心狠手辣之辈比比皆是，可连灵魂也一并吞噬，即便是真传弟子中也很少有人这么做得这么绝，更遑论加入门派不到五年的外门弟子，绝对是极大的冲击。    但是，在门派刑律上，罗丰是完全站得住脚的。    生死决，胜者赢得败者的一切，自然也包括灵魂。    通天古书调侃道：“这么说来，你是没有底线喽！”    “我有原则，只要是遵守了原则，其他的都不重要。之前就说过了，我从来不是烂好人，无限的宽恕敌人，这是傻子和圣人才会做的事，张狂自寻死路，我当然要让他得偿所愿。    吞噬张狂的灵魂，除了威慑余众外，也是起到惑敌的效果，让他们以为鬼蚺就是我的魁奴，到时候他们若以此设局，我便召唤出真正的魁奴鬼师，作为奇兵。”    通天古书接话道：“你的用意恐怕不仅如此吧，在战斗结束后，你大咧咧的将从未派上用场的鬼蚺召唤出来，公开展示，也令那些人猜不到你的底牌究竟有多少，认为你对付张狂，仍是留有余力。    敌人心生忌惮后，想再度策划对付你，就得仔细打探情报，一来二去，你又能争得许多时间，而时间恰恰是当下的你最需要的。”    罗丰不置可否，向着门柱走去。    黄泉依旧是闭目养神，看都没看他一眼，仿佛方才的表现不值一提。    高柱丝毫不受影响，爽朗大笑着恭喜：“干得漂亮，就是该这么做，老虎不发威，人人当你是病猫，这下终于没人敢小瞧你了！”    罗丰欣慰的点点头，这两位的反应在他预料中，是最为放心的伙伴。    不过，其他的“普通人”就没那么容易接受了。    罗丰转过头，朝向李恒和孙小莲的所在。    这两位也跟其余弟子一样，畏缩的转移视线，故意装作不知。    罗丰心中叹了一口气，将一缕不起眼的奢望念头掐灭：“罢了，凡事太尽，缘分势必早尽，有得必有失啊。”    就在他感慨得失的时候，在远方观战，本打算看一场圆满好戏的韩林，脸色难看得像吞了一只苍蝇，一双手紧握又松开，松开又紧握。    姚怜蓉察言观色，自然不敢在这时候触霉头，静静站立到旁边，一言不发，收敛妩媚姿态。    安连海忙跪在地上，满头冷汗的请罪：“公子，小人以性命保证，对方绝对中了阴冥噬心掌，小人的的确确感知到，阴冥真气钻进了他的和经脉。”    韩林瞥了他一眼，好不容易，将“成事不足败事有余”的气言咽回去，按下怒气，冷静分析了一阵。    “不怪我，是我算错了一步。悬命峰的谷桐，因为太过低调，一直以来，我们都将他忽略了。”    姚怜蓉见韩林怒气缓解，连忙体贴的询问：“谷桐是谁，他很厉害吗？”    韩林脸色肃然：“何止厉害，当年他可是被评为首届第一的天才人物，尤其是一身福运深厚，每次外出试炼，总有奇遇能满载而归，不到四十岁晋级八重化神境，和同届的其他四人一起被誉为‘五邪子’。”    姚怜蓉掩口惊讶：“四十岁晋级八重化神境！能做到这一点，不说前无古人，至少也是屈指可数。不过，他被困悬命峰的诅咒，算是运势的报复吗？”    韩林撇了一眼，道：“悬命峰弄出了这么多怪事，上面却一直没有派人细究，你难道认为纯粹是巧合？宗内的人皆认为，谷桐是在为突破天人境做准备。有这么一位厉害人物教导，这个叫罗丰的小子有点本事，也在情理之中。”    姚怜蓉小心的问：“那我们，就这样饶过他？”    韩林面上闪过一丝狠意：“跟我韩林作对，还敢拂我面子的人，从没有一个能好过，哪怕他背后站着昔日的首席！他以为做出这些举动，就能威慑到我吗？哼，正好将计就计。”    他转头对安连海命令道：“去找百蛊真人，就说找到了上好的弃子，正合他的要求，可堪一用。”    忽而，韩林想到了一个主意，阴测测道：“对了，你可以先去找单剑通师兄，将罗丰的厉害之处介绍一遍，想来他为了自家的小姘头，会不吝啬帮上一把。”    “是！”安连海匆忙离开。    韩林望了一眼转生台的比斗，再也没了先前的兴致，扫兴的挥袖离开。    罗丰可不知道自己在破坏无常锁魂盾时，故意喊出来的一番话，成功误导了别人，但他依然满意。    得益于第一场的残忍表现，接下来的两名弟子，方途和吴晨都不敢与他比斗，遇上时就主动认输，哪怕明知受规矩限制，罗丰绝不敢下毒手。    毕竟，张狂已死，注定是这一组的垫底，也就意味着其他人不会受到惩罚。    没了压力，自然失去了动力。    所以，罗丰成了最轻松的一人，还有闲情去看别人的战况。    李恒与孙小莲毫无不意外的成了垫底，高柱倒是拼命，但也只争到第三，没能晋级。    这并不意外，众人加入玄冥谷时日太短了，根本比不得那些在门派中待了三四年的师兄师姐，身家雄厚。    哪怕从资质上看，停留外门弟子的时间越长，晋级内门弟子的希望越小。    能从小组比斗中脱颖而出的，基本都是二重阴阳境，这几乎是一道标准线。    当然，也有例外。    因为内年度考核的前几名，奖励颇为丰厚，所有有一些修为达到界限，明明可以突破第三重的外门弟子，故意压制境界，以谋求夺取奖励的资格。    黄泉和赵奉先都不出意料的晋级，尤其是前者，风头不亚于罗丰。    她的三场比赛，都只用了一招。    一枪搠出，不管对方是闪、是守、是攻，都没有悬念的被击败。    其中一名四年资历的师兄，还祭出了中品防御法器，仍是被一枪捅出个大窟窿，连人带器一起被扎成串。    比斗后，这位师兄嚎啕大哭，不是为胸口的伤，而是为损坏的法宝。    并非人人都像张狂一样“财大气粗”，普通的外门弟子，想要弄到一件中品法器，至少要付出两年的积蓄，这还是运气好，被分配到油水多的职务。    至此以后，其他弟子碰上黄泉，不乏直接认输者，不仅是觉得胜算渺茫，更是为自家法宝考虑。    看得出来，相比上次罗丰相遇时，黄泉的实力有了大幅提升，一点也不亚于罗丰的进步，已经远超出二重境的层次，甚至就算她在战斗中突然晋级三重境，也不会有人觉得奇怪。    她的天赋资质，跟其他人明显不在一个级数，是只能仰望的高度。    进入淘汰赛后，罗丰那令人骂娘的霉运没有发作，遇上的对手实力平平无奇，偶尔有胆量向他发起打斗的，也难以逼出底牌，靠着正逆滔天掌和鬼蚺就能取胜。    想来，这是罗丰取代了张狂的位置的原因，这些待遇，原本应该归张狂享受，以人道盟的能耐，提前安排一下顺序，并非不可能。    只是他们显然没料到张狂会落败，计划一开始就出错了，导致一切都给罗丰做了嫁衣裳。    这般无惊无险，罗丰一路闯到了四强。    下一轮的对手，是一个名叫胡灵瑶的女子，同样是初届的外门弟子，长得玉立亭亭，虽然脸有风尘之色，但明眸皓齿，肤光如雪，是个引人注目的美娇娘。    她能闯到这里，实力是一部分，运气也占了相当大的一块，遇上的对手实力都偏弱，偶尔几个修为不差的，都隐隐有放水的迹象。    不少人对此心知肚明，但有些事情，藏在肚子里是一回事，说出来，就很容易得罪人。    剩余的两名四强，黄泉自是占了一个名额，她的成就毫无水分，晋级路上遇上许多三、年资历的师兄，皆被她一杆枪击败。    为此，甚至有人提出质疑，认为她手中的枪是超出法器层次的法宝，但在执法长老当众鉴定后，谣言自破。    另一名四强也是如此，他是唯一的“老前辈”，同样是一路杀出来，战绩彪悍，不像罗丰跟胡灵瑶般有运气作祟，赵奉先就是在八强时败在他手上。

 第26章 劫持种蛊虫
    外门弟子的比斗，决出胜负极快，通常不会超过一炷香时间，而且胜负优势非常明显，如罗丰与张狂般战得跌宕起伏的，少之又少。    因此直到胜出四强，仍只过去半日，正值晌午。    执法长老对外门弟子间低水准的战斗，本就没什么兴致，便宣布先行休息，等到下午再继续进行。    罗丰同高柱一起，向锻器坊的地下街市走去，依着他的成绩，却是要请客。    “罗兄弟你可真是厉害，不显山不露水，就夺了前四，真叫人吃惊，你是怎么修炼的？”    这种问题关乎个人秘密，寻常人有所顾忌，哪怕想知道也只会旁敲侧击，而不会这般开门见山，也只有高柱的一根筋，才问得出来。    “机缘巧合，外出试炼时出手救了一人，得了馈赠……”    罗丰正要有选择的将自己的经历叙述一遍，忽见天外一道黑光疾驰而来，落在两人面前，现出一名鹤发童颜的老人。    老人开口问：“你俩谁是罗丰？”    罗丰忙拱手道：“不知前辈找晚辈何事？”    老人上下打量一番，点头道：“精气内敛，潜力深藏，经脉又极具韧性，单剑通这小子倒是没晃点老夫。”    罗丰正要询问，却见老人袖子一挥，将他整个人收入其中，意识顿陷黑暗。    随即，老人化光离开，留下一脸迷惑，完全搞不清状况的高柱。    不知过了多久，罗丰从昏迷中悠悠醒来。    “不错，你是这批人里身体素质最好的一个。”    昏迷前看见的那名老人，面带阴冷的说道。    罗丰深吸一口气，使自己冷静下来，环顾四周，发现还有其他陷入昏迷的弟子。    这时又听老人道：“不要问我问题，仔细想想，我已经将该知道的事情传入你们的识海中了。”    罗丰忙集中意识，开始回想，果然在识海中多出了一部分陌生的内容。    老人名为百蛊真人，是六道宗的天人境长老，机缘巧合下发现了一处上古遗迹，却受阻于禁制，难以进入探查，偏偏布置者的实力远高过他，想要以水磨工夫强行破解，至少要三百年的光阴。    但这也反向证明，遗迹中的宝物必然十分珍贵，更令百蛊真人难以舍弃。    终于，经过数年的探查，他发现遗迹并非无限制的禁制外人进入，只是在境界上设置了一道上限门槛，凡是达到三重境，催发出灵识的修士皆不能入内。    自此以后，百蛊真人组织了十五次低阶弟子入内探索，但每一次都无人解除禁制或脱险，这一回是第十六次。    不过，百蛊真人也并非一味要他们去送死，经历了这么多次失败，他也总结出不少经验，比如在弟子体内种入赤蚕蛊，强化体质，让他们能发挥出相当于五重无漏境的实力。    诚然，赤蚕蛊只能像符一样外在加持修为，并不能真正提升境界，实际上能发挥出的战力远远低于真正的五重境修士，但至少让弟子增加了不少保命的机会。    “另外，赤蚕蛊也能起到监视的作用。”    罗丰在心底补充了一句，他以幽冥真气在体内运行一周，果然发现了一头圆肥的蛊虫蜷缩在丹田处。    过了一炷香后，其他的十数名弟子或早或迟的从昏迷中醒来，一脸迷茫之色，但一个个都识相的没有大呼小叫――那些遇事则惊的弟子，早在入门试炼时就被剔除了。    罗丰见百蛊真人没有再开口的*，于是就代劳，将那番提示的话一遍又一遍的重复。    在得知自己沦为探测凶险的弃子后，每一名弟子脸色都变得凝重，惴惴不安，但都敢怒不敢言――那些不辨敌我强弱，随时敢怒敢言的弟子，也早在入门试炼时就被剔除了。    见所有弟子都醒来后，百蛊真人开口道：“全都进去吧。”    一挥袖子，所有人被真气裹住，强行送入白色迷雾遮掩的山谷中。    须臾后，一名身着白衣，头盘发髻的男子缓缓来到百蛊真人旁，戏谑道：“手段还是如此粗暴，该说不愧是邪宗么，居然强迫弟子去送死。”    百蛊真人没好气道：“彼此彼此，我用武力强迫，你用言辞欺骗，目的都是相同，大家半斤八两。”    白衣男子笑道：“这可不一样，贵派弟子是受胁于你的威势，不情不愿的进入，而我派弟子，则是为了铲除邪恶，弘扬正义，怀着为门派牺牲的伟大情操，自愿进入的。”    百蛊真人讥讽道：“是啊，他们一定不知道，为门派是假，牺牲却是真，你我的差别，就是伪君子与真小人的差别。”    “错了，是动脑子与不动脑子的差别。”    百蛊真人哼了一声，不再理睬。    罗丰被真气强迫送入后不久，感受到推送的力量消散，身体开始下沉，连忙一掌拍下，确定高度，再使千斤坠稳稳落地。    通天古书唉声叹气：“你的运气可真糟糕，才下山半日，就被抓住当探雷的卒子。”    罗丰摇头道：“百蛊真人曾喊出我的名字，证明一切并非巧合，而是有人暗中算计，推波助澜。”    “如果你不下山，有那位神秘的峰主坐镇，他势必不敢上悬命峰抓你，这种事本就拿不上台面。”    “归根结底，是我修为太低，若成了六道宗的真传弟子，不管谁想动我，都需掂量一二。弱者需自强，而不是靠求饶来躲避灾劫。”    罗丰仍坚持将一切归结到自身上。    “不提这些，我现在身处上古遗迹的禁制中，随时会遇上危险，再大的屈辱，也只有活命出去才能发泄，看起来所有人都被分散到不同的位置。”    话音刚落，就见一道阴鬼飞扑而来，吸走周围的温度。    罗丰简单一掌拍出，没有运用正逆滔天掌的劲力，对付没有实体的鬼物，再精妙的掌力都毫无意义，不过蕴含的幽冥真气，轻易就将阴鬼击得魂飞魄散。    但阴鬼临死前的一声惨叫，却像是黑夜里的火光，将隐藏在树丛里的野兽全部吸引过来。    成千上万的阴鬼涌动，空气的温度骤然下降，令人感觉如堕冰窖，阴森恐怖的气息如瘟疫般蔓延开。    若是三个月前的罗丰，碰上这一幕只有逃之夭夭的份，但现在则截然不同。    “送上门的食物，怎能轻易放过？”    他捏诀召唤，无端聚拢的阴风在身后怒嚎，一条十丈长的鬼蚺森然现身，而在硕大的蛇头顶部，站着一名身形伛偻，枯槁干瘦的鬼师。    等阶上的压迫，令诸多阴鬼产生了来自本源的恐惧，尤其是鬼蚺一对幽绿如宝石的蛇瞳，每每闪烁间，就能让被盯上的一大片阴鬼像青蛙般瑟瑟发抖。    鬼师见到诸多的“食物”，也快意的发出了漏气的阴笑声，指挥着坐骑，发起了惨无鬼道的捕猎。    不需要任何技巧，鬼蚺只是张口吸气，就能将大批的阴鬼吞入腹中，消化成自身的一部分。    鬼师则催动术法，射出一道道黑光，这些黑光在击中地面后，会散成幽暗光环，凡是的被光环圈中的阴鬼，就会被摄取到他手中的法器里。    这件法器名为万鬼幡，名气虽具气势，但其实就是个能储存阴鬼的下品法器，而且阴鬼没有实体，连拓展空间的灵纹都不需要。    有这两位专业人士捉鬼，罗丰什么事都不用做，只消站在一边旁观。    很快，面对两名无可抵挡的天敌，鬼群的士气动摇，产生了溃败的迹象。    罗丰见状，犹豫着是不是要约束两名手下，放点水，以免食物惊逃，失去壮大的机会。    这时，远方传来了一声威严的怒吼，所有恐慌的阴鬼镇定下来，甚至排列出简陋的阵型，聚合力量，形成阴气护罩，抵挡鬼蚺和鬼师的攻击。    “是鬼将！”    罗丰眉头一挑，向声音传播来的方向，将感知蔓延过去，果然发现了一个气息远远强于其他阴鬼的存在。    以修士的境界划分，鬼将至少是五重境。    紧跟着，有领袖指挥的效果就体现出来，所有阴魂一分为二，一部分缠住鬼蚺和鬼师，使用阴气护罩抵挡摄取，另一部分则向着罗丰突袭。    “射人先射马，擒贼先擒王。这名指挥的鬼将居然还懂兵法韬略，有意思。”    虽然鬼将身前极可能是那些军中将帅，但沦陷为阴鬼后，大多失去了记忆，只残留一些支离破碎的片段。    显然，这名鬼将残留的记忆片段恰好跟兵法相关。    用武道对付数量众多的鬼群是最下乘的手段，罗丰拿出一叠灵符，这些都是他修炼器修法门时，作为练习的对象，大量炼制的日o符。    拿出一张符，真气一催，霎时爆发出刺眼夺目的光芒。    所有的阴鬼凄声哀嚎，身体表面像是被剧毒腐蚀般，发出嗤嗤的声音，焚化出一缕缕黑烟。    作为最低阶的九品符，日o符仅仅对冥间生物起效，寻常人遇上，会暂时被夺走视觉，而稍有本领的武修，运转真气保护双眼，就能不受影响。    但就是这么作用单一、效果薄弱的低阶符，此时却起到了等同玄级武学的威能，让数千阴鬼陷入恐慌中，再也不能维持阵型，如同炸营的军队。    后方的鬼将虽然大声怒喝，全力控制鬼军，但哪里控制得住。    罗丰抓住空隙，全速奔驰，直取鬼将，正是相同的计策――擒贼擒王！

 第27章 收服鬼军
    鬼将的外貌恰如其名，身上穿着黝黑厚实的盔甲，手持幽冥大刀，煞气冲天，一点也不逊色那些身经百战的悍将，尤其是威武的吞金兽盔下，透出两道刺穿黑暗的幽绿光芒，令观者心惊胆颤。    罗丰指尖一弹，射出一张日o符，于半途中激发，迸发出灼灼光芒，先声夺人。    然而，缠绕在鬼将体表的阴煞之气，将阳灼光芒尽数阻挡在外，保护它不受影响。    暗光闪烁，一道幽冥刀罡森然斩出。    罗丰虽有准备，在预判下提前闪躲，仍是慢了半拍，肩膀被锋利的刀罡撕裂出一道可怖的豁口，鲜血飞溅。    “糟糕，我的修为与对方相差太多了！”    他心下大惊，连忙激发潜藏在丹田中的赤蚕蛊。    那肥圆的蛊虫如痉挛般弹动，释放出强大的精元，充斥人体的四肢五骸。    罗丰顿觉身体好似膨胀一般，拥有无穷力气，六感更是前所未有的敏锐，仿佛时间的流逝都变得缓慢。    这时，他的瞳孔猛地扩大，却是看见一片锋利的刀尖直劈面门，距离不到三寸，阴森的锐气刮得他脸面发疼。    罗丰仰面折腰，使一招铁板桥，堪堪擦着脸皮躲了过去，他连忙挥手击出一道劈空掌，将攻击落空的鬼将震飞。    罗丰心中一阵后怕，若非及时将自身修为提升到五重境，只怕刚才那一刀，就已经身首分离，而且很可能到死都没看清对方的动作。    “大意了，几番轻松解决敌手，让我生出了骄纵的心态，明知对手有五重境的修为，仍想着凭借自身实力较量一番，这样的心态已不是自信，而是自负。”    脑海中，迅速闪过一连串的念头，让罗丰自省失误。    也许是生死间的逼迫，豁然间，他竟是生出了几许明悟，灵台前所未有的澄净。    隐隐约约的，好像触摸到了什么，只是隔了薄薄的一层膜，稍稍用点力气就能捅破。    然而，鬼将的再度出手，打断了他的领悟。    刀芒如镜，刀气如狱。    幽冥鬼刀带着呜呜吹响的阴风迎面斩来，刀招中夹杂着幻术，竟有乱人心志的效果。    但此刻罗丰的情绪已然平静，即便领悟被打断，身心仍处在最佳的状态，只见他左掌一收一吐，雄沛掌劲如怒潮当头拍去。    阴风乍然熄灭，幽冥鬼刀仿佛被无数蜘蛛网黏住，难以寸进。    鬼将的碧绿双瞳闪烁，先是抽刀后退，随即张开空洞的嘴巴，一声怒吼，竟吐出一匹骏马阴魂。    鬼将翻身骑上，人借马力，奔驰而出，同时左手拿出一面黑色小旗，向前一挥，数百枝阴气凝聚的弩箭破空攒射，如大雨倾泻。    罗丰不慌不忙，仍有开口评价的空余：“鬼物的灵智终究泛泛，鬼魂都是靠飘的，失去了实体，四条腿并不比两条腿更快，有马也并不比无马更有冲击力。”    他运掌往前一拍，一正一反两股气劲对冲，形成气流漩涡，将所有的阴气弩箭都绞断成碎末。    随后双手一拢，如捧玉杯，霎时气流漩涡扩大，将鬼将连人带马一起困住，如置泥沼之中，难以移动。    鬼将拼命挣扎着，全身散发出狂暴的死气，眼看就要挣脱。    罗丰祭出乱心铃――这是他唯一能使用的法器――震荡出动摇心神的铃声，这类精神攻击对鬼魂类的纯精神体有着奇效，很快就让鬼将重新陷入束缚中，难以集中力量挣脱。    抓住机会，罗丰全力鼓荡起功体，头发无风自动，轻轻的飘扬起来，沉寂的幽冥真气在催动下，就好像是大河奔腾，海潮狂啸一般，越行越快。    双手一捧，四周的空气蜂拥聚集，好似平地刮起了飓风，并在刹那间收敛，凝结成一团内部高速切割的气流团，更附着着丝丝幽冥气息，    罗丰双掌向前一推，伴随着炮弹发射的轰鸣声，气流团呼啸奔驰，正中即将脱困的鬼将，内部混乱的气流顿时爆发。    千百道空气刃四散开，仿佛一头巨兽张开了嘴巴，要吞噬毁灭一切。    阵阵破空声响，每一道空气刃都不亚于利器切割，溅射在地面上，就会砍出深深的一道沟壑。    鬼将身上严丝合缝的黝黑盔甲被击得支离破碎，全身受伤惨重，躺在地上难以动弹，散发出腐臭的气息。    它的修为虽有五阶，理论上相当于修士五重境，但终究有许多的弱点，比如灵智低下，战斗中不懂得转变；比如没有武技，仅凭本能战斗；比如没有法宝，连手中的幽冥鬼刀都是以阴气凝聚而成。    因此，同阶的战斗，鬼物或妖兽等往往比不得神通迭出的人类修士。    罗丰长长呼出一口气，运气调息，让赤蚕蛊回归平静，而充斥在四肢五骸中的精元也跟着回缩，令他体会到大起大落的感觉。    虽知这些都是外力，非是自身修为，可感受着力量如退潮般消失，罗丰仍生出几许失落，好一阵后，才调节好情绪。    “力量虽好，却不是自己的，过分沉迷，有害无益。何况，区区五重境罢了，靠自己的努力，很快也能达到，没必要舍不得。”    他将注意力转移到重伤的鬼将身上，这位凶悍的家伙经过一阵休息后，吸收掉周遭的阴气，居然有了挣扎的力气。    也是罗丰手下留情，如果他先前运用的不是幽冥真气，而是万屠元功，现在恐怕就已经魂飞魄散。    当然，这么做就浪费了，一名懂得排兵布阵的鬼将可是珍贵的人才，收复后将成为极大的助力。    在以心念通知后，鬼师迅速过来，施展御鬼诀，经过一番折腾后，将鬼将收服为手下。    只是御鬼诀不同于驭魁诀，后者容许魁奴的修为超出驭主，甚至驭主能借此得到补助，提升神元，但前者就不允许，一旦鬼奴的修为凌驾于御主，就有极大可能会叛变，挣脱契约的束缚。    这是精英战术与兵海战术的差异。    鬼师目前的实力只有三阶，一旦让鬼将醒过来，遭到叛变的可能在九成以上。    幸运的是，如今身处的环境，有着大量的阴鬼，若是尽数吞噬，绝对能提升到四阶，之后再找到其他厉害的鬼物进食，未必不能突破到五阶。    失去了统帅，剩下的阴鬼不过是群乌合之众，在罗丰指挥下，鬼师与鬼蚺用了三天时间，尽数收服。    除去在前期被鬼蚺吞噬掉的倒霉鬼，剩下被收入万鬼幡的，共有七千多，但这点远远不足以让鬼师连升两级。    鬼道生物的上下级，实力差距是非常大的，百倍差距都不算过分，何况还有吸收过程中的损耗，往往吞噬掉一个后，真正吸收到的修为不足原体两成。    因此，一般情况下，单纯论战力增加的效率，将鬼物收为手下，要比吞噬掉来增强某一个手下更好。    特殊情况，则是像罗丰这样，收到了强力的手下，却因为御主修为不足，难以控制，不得不进行提升。    “这片区域已经净空，但是看起来，想要破开禁制，仍是任重而道远啊。”    罗丰环顾四周，原本属于鬼将的领地，已经恢复了宁静，不再有阴鬼肆虐，然而在稍远的地方，仍是弥漫着灰色的雾气，氤氲着鬼道生物独有的阴森氛围。    但是这些灰色雾气都非常有自律性，不会侵入这片净空的领域，显得泾渭分明。    通天古书道：“大概是跟自然界的情况一样，强大的妖兽都有一块属于自己的地盘，禁止其他竞争者的入侵。    这处遗迹的禁制既然连天人强者都束手无策，有眼下的规模也是情理之中，不过破解禁制最有效的方法，乃是取走镇压阵眼的核心法宝，倒也没必要非得从外围一层层围剿进去，想避开的话，还是能做到的。”    罗丰沉吟片刻，摇头道：“此处难得聚集着如此多的阴鬼，错过未免可惜，也许对其他修士来说是危险地带，但在鬼道修士眼中，却是宝地，正好以战养战，拖上一些时日也不算什么。反正，我已经做好长期呆在这里的准备。”    通天古书不解的问：“为何如此打算？”    “因为出去就是死。”    罗丰一脸平静的说着，就像谈论的事情与自己无关：“从百蛊真人的所作所为分析，他并没有将此处遗迹的消息告诉门派，而是选择私下隐藏，独自探索，所以为了保证秘密不会曝光，他必然不会留人活口。我怀疑，种植在我们这群探路弟子体内的蛊虫，同时兼具灭口的作用。”    通天古书担忧的问：“那你打算怎么办，总不能一直待在这里修炼，直到晋级天人，有自保之力后再出去吧？”    “有一些想法，但需要时机……暂时搁置吧，再长远的计划，也得从眼前的事情开始做。眼下首要任务，就是将此处的鬼物全数净空，如此既能破解禁制，又能增强实力，可谓一举两得。”    罗丰望了望四周雾霭沉沉的天空，指挥在两天里收获颇丰的鬼师，以及吃得畅快淋漓的鬼蚺，开始了大扫荡行动。

 第28章 双瞳异状
    荒芜的阴森鬼地，头戴凤翅盔，手持铜槊的鬼将，指挥着手下围攻闯入领地的侵略者。    感应到敌人的强大，它的命火散发出凝重的气息。    天外忽有一道剑光飞驰而来，直刺面门。    鬼将双目中的幽绿光芒闪烁，上撩铜槊，似轻实重，将剑光荡开。    它尚未来得及探查偷袭者，又有一道黑光从背后凭空射出，这道黑光似乎天生克制鬼物，带有奴役之效，令它的命火产生空前的危机感。    鬼将来不及转身，便顺势撩起铜槊，绕过头顶，反向斩中黑光，将其扑灭，同时凝动槊杆，射出锋锐的劲气，击向黑光出现的位置。    但是，毫无反应，劲气落空。    被荡开的剑光又重新转回，当头斩落。    鬼将虽然及时以铜槊抵挡，仍被斩中凤翅盔的半片鳞甲。    愤怒的情绪从命火中腾起，鬼将仰天发出无声的怒吼，一种诡异的波纹向四周扩散开，遭到波及的阴鬼纷纷化作雾气湮灭。    猛然间，鬼将挺槊朝着一处无人的位置扫去，并击中了实物，只见一道伛偻的身影被拍飞，并在半途现形。    “叽叽叽叽……”    相貌猥琐的鬼师发出诡笑，反手射出御鬼诀的黑光，同时又操控阴癸剑从侧旁偷袭。    鬼将双瞳中的绿光大亮，缠绕在身体上的阴冥死气爆发，如山崩海啸般将黑光和阴癸剑挡住，又化作铺天盖地的无形气势朝鬼师挤压过来。    眼见鬼师即将中招，它却毫不慌张，有恃无恐的站在原地持续诡笑，    半空中，忽然射下一道灰色光线，朝着鬼将的后脑勺击去。    鬼将似有感应，正要腾挪躲避，却听到一阵直指灵魂的铜铃声，扰乱心神，命火也为之摇曳晃动。    它的行动慢了一拍，就被枯竭之光击中，魂体震荡，竟有涣散的迹象，连忙催功稳住。    此时，一道雄浑掌力破空袭来，带着幽冥气息。    鬼将虽然察觉，奈何有心无力，只能眼睁睁看着自己被击中，护体冥气破灭，被当场镇压。    “叽叽叽叽……”    鬼师宛如小人得意，趾高气昂的踩在鬼将的凤翅盔上，念动法咒，吸收对方的魂力。    鬼将虽然奋力挣扎，但罗丰以赤蚕蛊的神力死死压住它，令它难以翻身，最后被吸得一点不剩，化作一缕青烟飘散。    “已经是第四头鬼将，照理应该能突破了。”罗丰看着尚处在运功状态的鬼师思考道。    如鬼蚺那样吞噬比远自己弱小的存在，并不需要特意运功消化，但若吞噬比自己强大的存在，就必须有这么一个吸收转化的过程。    随着吸收，鬼师身上的冥气越来越浓重，最终触碰到了某个临界点，再难提升。    但是在停滞片刻后，宛如大坝决堤一般，冥气猛然冲破了拦截，进入到新的领域，气势节节攀升。    鬼师的外形也起了变化，个子被拉长六寸，不再是小矮子，并披上了一件斗篷，将身体裹住，面部也微微有了调整，不再是大众化的鬼脸，而是带有人脸的痕迹，只是并不明显。    通天古书道：“鬼物的晋级远比修士容易，只要修为积累足够，便能破开瓶颈，至少肉身境的时候都是这样，相应的，它们的实力往往比不得同阶的修士。”    罗丰闭目感受着对方反馈来的讯息：“又恢复了些许记忆，另外还领悟了一项天赋神通‘重铸尸身’，能够利用尸体，给鬼物炼制容纳灵魂的身体。”    鬼魂随着境界提升，可以恢复生前的记忆，甚至在成就天人后，能从六道轮回中取回过往，从而跟鬼道修士别无二致。    通天古书笑道：“又是辅助类法术，加上先前的‘雾隐术’‘召阴诀’‘吸阴法’和‘*术’，可见这厮生前必定是个阴险胆小，擅长暗箭偷袭的卑鄙小人。”    罗丰望着鬼师沉默不语，陷入思考。    “你在想什么？”    “我在想，鬼师既然能晋级，是不是意味着这类契印鬼奴，可以不受禁制的限制，若是如此，百蛊真人完全可以找到强大的鬼奴替代我们这些探阵的弃子。”    通天古书沉寂了一会，思索道：“这里禁制限定进入者修为不能有三重境，而三重境最明显的变化就是灵识，也许这道禁制能屏蔽灵识，如此一来，他虽然能让高阶的鬼奴进入，却无法进行遥控指挥，光凭本能行事的鬼物，又怎么可能去破解禁制？”    罗丰点头赞同：“这么解释最为合理，再顺着思路想，或许百蛊真人并不能通过赤蚕蛊的联系，观察到我的行动，我在遗迹里做什么，他一无所知，只有在我离开遗迹后，才能恢复感应。”    通天古书有些明白过来：“也就是说，你若不想出去后就被杀人灭口，必须在离开遗迹前，将赤蚕蛊清除。”    “赤蚕蛊虽然不属毒、秽、恶，却属于邪物，如果用万屠元功清剿，应该能消灭，只是需要冒一定的危险，毕竟战斗的地方是我的丹田，而且赤蚕蛊的修为尚在我这位饲主之上，只有发挥万屠元功的诛邪效果才有胜算。”    “等一下，”通天古书忽然想到一点，“那个老头似乎知道你的名字，若是听到你安然回转门派的消息，又岂会无动于衷？”    “有几种方法可以避免追杀，下策是藏在悬命峰，安安静静过上数年，百蛊真人见我没有传出消息，必然明白我要传达的意思，他心胸宽大点也许就放过我这只小虾米；    中策是彻底解开遗迹的禁制，让百蛊真人将宝物全部收入囊中，如此一来，遗迹的消息是否传出去也就变得无关紧要；    至于上策，需要时机，还有一点点运气……”    听到罗丰的策略，通天古书正要拿他的运气揶揄一番，忽见罗丰面上连续闪过惊讶、喜悦、迷惑等表情，偏偏周围并无异状发生，好奇的问：“发生什么事了。”    “我眼睛……好像能看见东西了，虽然仍旧有点模糊。”    罗丰环顾四周，又是惊喜又是兴奋，就像是初次睁开眼睛，看见世界的婴儿一样。    好不容易才压制住这份雀跃，他强迫自己冷静的思考：“为什么会突然发生变化？我并没有碰上任何奇遇，要说这几日与以往的不同……我没有给眼睛擦药！”    本来是下山参加年度考核，考虑到只需一昼光阴，晚上就能回悬命峰，罗丰便没有将药匣带在身上，不想半路被百蛊真人劫走，扔进这处遗迹中。    到今日为止，算起来已经过了十天，他一次也不曾用药膏涂抹双眼。    罗丰瞬间想明白了其中缘由，只是，另一个更大的疑问跃上心头。    “这么一来，岂不意味着，这份药膏的真实作用，并不是治疗我的双眼，甚至恰好相反，是维持我近乎失明的状态……老爷子嘱咐我每日涂抹，究竟是为了什么呢？”    各种猜测纷纷闪过，却是难以做出判断。    通天古书建议道：“十有*，是你的双眼另有玄妙，不知道你看见的风景有什么异状？”    “似乎只是变得更为清晰而已，与我以触感认知的世界并无差别……唔，我头顶上悬挂着一朵拳头大的云彩，这是我构想的外界景物中不曾有的存在。”    通天古书琢磨道：“这个位置的云，应该是你的气运结成的彩云，如此说来，你的眼睛应当是望气灵瞳？”    可他随即又自我否定：“不应该啊，望气灵瞳的持有者仅仅是比别人多出这么一项神通异能，双眼其实与常人无异，不该是你这样的白眼无睛。    何况，望气灵瞳在诸多天赋异瞳中属于末流，就算被人知道也不会遭到窥觊，没必要遮遮掩掩。”    罗丰在思索无果后，放弃道：“不想了，老爷子曾留给我一封信，想来里面会有解释，但我既然答应未成就天人以前不去拆看，那就应该照做，等出去后，继续涂抹膏药便是。”    他甩手将三件从张狂处得来的中品法器扔给鬼师，这位在法宝运用上可比他顺溜多了，从自悟的法术上看，是典型的器修路子。    罗丰目前倚仗的仍是正逆滔天掌和万屠元功，乃是武修的路子，对战的时候需要全神贯注，无法分出多余的心神来操控法宝，何况他也曾试验过，发现自己在这方面没什么天赋。    “接下来，还剩下三处鬼将地盘，须得一一降服，这回要让鬼蚺吃个痛快。”    那边的鬼蚺听懂了话意，欢畅的张开大嘴，发出漏气的嘶吼声。

 第29章 气运的差距
    阴气密布的战场上，两大鬼将正在激烈的厮杀，彼此展现出精湛的武艺。    就在双方战至关键时刻，一道隐藏已久的剑光从角落中乍现，刺向其中一名鬼将。    被偷袭的鬼将大吼一声，激发冥气护体，拼着被对手斩上一刀，硬是挡住了飞剑。    可就在它气息回落的瞬间，一串直击魂魄的铃音响动，令它身体为之僵硬，更糟糕的是，一道灰色的光线趁隙而入，正中脑门。    霎时，鬼将气息衰竭，命火紊乱，散发的气势更是出现明显的回落。    一条丈粗的巨蛇从它脚下破土而出，将它一口吞下，这条巨蛇有着两颗脑袋。    很快，双头巨蛇全身开始颤抖，竭力与肚子中不甘被镇压的鬼将进行搏斗，双方的境界差距，令它难以在短时间内取得决定性优势。    “叽叽叽叽……”    鬼师带着诡笑声，解除隐身状态，然后对准巨蛇的腹部，念动咒语，一阵黑光顺势进入蛇腹。    片刻后，巨蛇的腹部停止颤抖，但全身散发出更加深邃的黑色光芒。    等到一切平静后，巨蛇的身体又大了一圈，而且多出了一颗脑袋，三颗硕大的蛇头耀武扬威的摆动。    “三板斧”屡试不爽的鬼师呼喝了一声，发出了怪异的声音，三头巨蛇连忙伏下脑袋，让鬼师踩在头顶后，才缓缓挺起身来。    身材削瘦的鬼师享受着居高临下的视觉，指挥三头巨蛇捕获如无头苍蝇般乱撞的阴鬼群，它似乎想效仿天子出游，巡视自己的领地，偏偏一身猥琐的气质遮掩不住，怎么看都充斥着小人得志，痞子当道的洋洋得意。    罗丰看着这一幕，道：“每晋级一阶，就会多出一颗脑袋，看来它觉醒的是太古异种九头蛇的血统，而非天龙。”    鬼蛇的衍变进阶与生前相同，如同蛇妖，一般都是两条修行路：增加脑袋的九头蛇，以及不断蜕变的天龙。    此外，还有亿万分之一的概率，觉醒上古妖圣血脉，进化成半蛇半人的存在。    这半个月来，罗丰的收获颇丰，虽然自身修为并没有太大提高，但综合战力却是直线狂飙，毕竟就算是在玄冥谷附近的聚阴之地，也不会出现如此高密度的鬼群，何况还会遇上同门的竞争，远比不上现在捕获得如此快活。    鬼师和鬼蛇双双晋级五阶不提，还收服了一名懂兵法指挥的鬼将，以及约莫五万的阴鬼大军。    等到鬼师将最后一批阴鬼摄入万鬼幡后，所有的区域尽皆净化，弥漫在天空中的灰色迷雾终于散去。    冥冥中似有某种东西被触发，又好像某道屏障被打破，令通天古书咦了一声，看出些许端倪。    罗丰正欲询问，忽然瞥见远处的天空中飘着不自然的两点，运转真气在双目，增强视力，仔细观察后，确定那是两朵气运凝结的云彩。    “看来，还有其他同门活着，离得这么远都能看见，这两人的气运倒是丰厚，值得一救。”    罗丰将三头鬼蛇召唤回来，并令鬼师进入隐形状态，然后向着气运所在的位置跑去。    在靠近后，他发现这边的区域虽然没有鬼物，但相应的，到处是凶猛的妖兽。    苍背狼、撕风狈、血涛虎、卷烟黑熊……    在最核心处，一头如风车般大小的长牙野猪，正撵追着两名修士。    这头野猪甚是凶悍，距离数千米，罗丰仍能感受到一股冲天的戾气，而且和鬼将一样，有着五阶的修为，背上的毛发坚硬如钢矛，两名修士的飞剑斩在它背上，居然只能溅起几朵火花。    “不同区域，有着不同种类的怪物，正好，以彼之矛，攻彼之盾。”    罗丰命令鬼师展开万鬼幡，召唤出浩浩鬼军，对妖兽发起进攻。    对一名修士来说，同阶的阴鬼要比妖兽来得简单，只需针对弱点，准备一些阳属法宝或符，就能轻松歼灭。    但是同阶的阴鬼与妖兽相争，却是前者更有优势。    因为妖兽不像人类修士般拥有多样的手段，它们往往依仗强壮的身体进攻，而这种攻击对于没有实体的阴鬼，根本不痛不痒。    只有偶尔几头觉醒了法术类天赋神通的妖兽，才能对阴鬼造成伤害，可面对五万鬼军，这点数量不过是杯水车薪。    霎时，宛如一把锋利的菜刀剁向肥肉，鬼军势如破竹的杀入妖兽群中，所过之处，满地是被吸干了精血阳气的尸体。    阴鬼们不知多少年没有吃到如此丰盛的大餐，一个个战力飙升，发出欣喜若狂的鬼嚎，扑向一头头身强体壮的妖兽，一躺一大片，如蝗群袭田，灾殃遍地。    妖兽的纪律性比阴鬼还差，加上野猪王不懂得军阵指挥，两军相碰后没多久，便呈现溃败之势，到处是鼠窜狼奔，望风而逃。    鬼师发出得意的诡笑，却是连对方的魂魄都不放过，运使召阴诀，将这些妖兽魂魄也收入万鬼幡中，以冥气温养成阴鬼。    这番动静，自然吸引了野猪王的注意，立马抛下被撵得四处乱套，却一次次幸运躲过追击的两头小猎物，转而冲向不受规矩，闯入它的地盘的侵略者。    面对这头庞然大物，早已积累了丰富经验的鬼师丝毫不惧，依旧拿出熟练三板斧――自己隐形，召唤出两位小弟，让三头鬼蛇钻入地底，再由鬼将正面厮杀。    智蒙不高的野猪王毫无意外的中计，它先是被骁勇的鬼将吸引了注意力，在战斗至*时，遭到阴癸剑偷袭，它利用坚韧的毛皮挡下飞剑后，又被铜铃声动摇心神，随即就迎头中了枯竭之气的袭击，全身酸软无力，精气衰退。    这时，蓄谋已久的三头鬼蛇破土钻出，啃食血肉，吞噬精气，痛得野猪王嗷嗷大叫，满地打滚。    两头庞然大物的争斗，引得大地颤动不已，野猪王终究是带有伤势，渐渐落了下风，三头鬼蛇却是得到精气补给，越战越勇。    直到败局已定，鬼师才施施然的撤掉隐身，施展术法落井下石，享受战利品。    通天古书忍不住道：“虽然见过许多次了，我仍是要说，你的手下太不要脸了。”    可不么，论境界三鬼与野猪王同为五阶，但它们不仅以多欺少，还要埋伏偷袭，法宝暗算，丝毫没有身为高手的觉悟。    对此，罗丰淡淡道：“能赢就好。”    他向着脱离险境的两人走去，自报家门：“两位无恙乎？在下是玄冥谷的罗丰。”    两人中娇小的少女面露喜色，感激道：“原来是同宗师兄弟，苍天幸甚，我是后土谷的方月仪，多谢救命之恩。”    另一名高大的男人同样感激道：“我是后土谷的方星熊，多谢罗师兄出手相救，我们姐弟俩已经被这头野猪追了三天三夜。”    姐弟？    罗丰仔细比较两人，方星熊长得人高马大，虎背熊腰，相貌威武，比他足足高出一个头，而方月仪生得娇小可人，如同十二三岁的邻家少女，又好似未绽放的花苞，个子只到罗丰的肩膀。    你俩不是兄妹吗？    罗丰总算是忍住没有问出口，若非两人眉宇间有那么几份相似，以及同样姓方，只怕都要怀疑两人其实是结拜姐弟。    不过，相比辈分和相貌上的巨大差距，还有另一件事令罗丰十分在意。    他抬头望向两人的头顶，上面飘着两朵彩云。    每一朵，足有池塘那么大！    罗丰再仰头看了看，飘浮在自己头顶，约莫拳头大小的彩云。    “……我总算是明白，什么叫做蚍蜉撼大树。”他幽幽叹道，“生而不公，指的就是这个意思吧，现实果然残忍。”

 第30章 方家姐弟
    数以千计的妖兽尸骸被收集起来，堆成一座尸山，流出的污血聚成小溪，在地上勾画出纵横交错的地图，这番情景被常人看上一眼，怕是要做一生的噩梦。    鬼师带着一脸大丰收的欢喜表情，催动“重铸尸身”的咒诀，将妖兽的尸体重新塑造成人形。    万鬼幡中的群鬼蜂拥而出，纷纷挑选适合的肉身，当做保护的甲壳，寄生进去。    因僧多粥少，一些实力弱小的阴鬼都没能占到位置。    拥有尸体作为媒介后，群鬼就不再像以前那样，只能吸取敌人的精血精气，更可以像僵尸一样进行*上的伤害。    而且，这些妖兽*十分强悍，不逊色同阶的武道修士，哪怕流干了精血，也保留下原体至少一半的战力。    拥有寄体的阴鬼，又被称之为尸鬼，它们不仅兼具肉搏和术法神通，而且身体对它们来说只是一层皮甲，遇上致命危险时可以舍弃，而不像僵尸那样，失去身体就会死亡。    利用完全部的妖兽尸体，给一部分阴鬼塑造尸身后，鬼师又来到野猪王的尸体前，这一次要给自家麾下第一打手塑造尸身，因此分外卖力。    小山一般大的尸体仿佛被一双无形的大手掌控，不停揉搓着，先是滚成肉球，然后被重新塑形，如同一块橡皮泥，在尽量不粉碎原有骨骼，仅仅进行调整的情况下，最终被搓成三颗头颅的巨蛇模样。    只是脑袋处一片模糊，除了一张嘴巴外，没有其他的五官，但并不会有影响――对于灵魂体的阴鬼，五官也只是装饰品。    野猪王坚韧的皮毛，像鳞片一样贴在蛇体的表面，形成极好的保护，    做完这一切后，以鬼师五阶的修为，也露出疲态，命火变得微弱不少。    三头鬼蛇欢快的进入新的身体，经过一阵适应后，托着鬼师，在野猪王的地盘上四处巡视。    方家姐弟对整个尸体利用过程只看了一眼，便满不在乎的收回目光，全然不放在心上。    罗丰见到这一幕，不由得赞赏两人的心性，纵然六道宗的弟子常年跟鬼物打交道，但这两位也不过是初入门未多久的弟子，尚没有让神经麻木到能跟尸体一起抱着睡觉的程度，而且重铸尸身的画面着实}人，哪怕内门弟子也未必能忍受住。    经过一番交流，罗丰已得知两人是六道宗下属五大支脉中，后土谷的弟子，皆是二重境修为，但除了个人情报外，再无其他内容，他们两人也是莫名其妙就被百蛊真人掳了过来，到现在都还有些闷头闷脑，不清楚到底发生了什么。    方家姐弟不像罗丰拥有大批手下，能够以军阵模式，进行以战养战，这半个月来，两人基本是在东躲西藏，不停的逃亡。    中间有好几次被逼入险境，但都幸运的逃脱，比如有一次是恰逢另一处地盘的妖兽王入侵，令追杀他们的妖兽王不得不改变目标。    罗丰听到的时候，不自觉的抬头看了看两人头顶，那两朵硕大的彩云，心中半是羡慕的忖道，有如此厚重的气运，运气能不好吗？    方月仪问道：“接下来该如何行事，不知罗师兄可有想法？”    罗丰道：“哪怕不去理会百蛊真人的用意，我们想要出去，终究得破除遗迹的禁制，既是如此，就专心在此事上。”    他没有说出，哪怕逃出去也可能会被灭口的推论，毕竟说出来，除了引发两人的恐慌，对改善局面毫无帮助。    方月仪看了一眼尸鬼大军：“可惜我与弟弟都不懂御鬼操尸之法，只能略尽绵薄之力。”    方星熊不满的嘟囔道：“如果不是姐姐你勒令，不准借用蛊虫的力量，你我两人联手，未必就怕了野猪王。”    见自家弟弟敢挑衅姐姐的威严，方月仪的凤眉一挑：“我不准你使用，还不是因为你的心性修炼不到家，容易沉迷在虚无的力量中吗？沉迷力量本没有错，可沉迷在别人赐给你的力量，这是要自毁前程啊，我愚蠢的弟弟！”    见姐姐发怒，方星熊下意识的缩了缩脖子，唯唯诺诺的称是。    他的块头虽大，长相也偏凶狞，但性格却有些软，想来是常年受到家姐欺压的缘故。    罗丰道：“两位既然赞同，那就好办，接下来的日子，我会指挥鬼军扫荡附近的兽群，也许能碰上其他幸存的弟子，眼下还是人多力量大。赤蚕蛊的力量虽然不可沉迷，关键时刻用一下倒也无妨，毕竟能激发出五重境的修为，对急需力量的我们至关重要。”    方月仪点了点头，随后又拿出一枚玉简道：“救命之恩，无以回报，这枚武学玉简是我在完成一次试炼任务后，偶尔从长辈手中讨来，并没有设置人数限制，还望罗师弟你能收下。”    罗丰接过玉简，凝聚精神注入其中，发现里面记载着一门黄级武学《鬼邪印》。    对于一名外门弟子，黄级武学无疑称得上是一份厚礼。    通天古书嘿嘿笑道：“这女人倒是精明，她送礼根本不是报救命之恩，而是防止你下毒手。”    罗丰默然，心中认同这一看法。    方家姐弟体内都有赤蚕蛊，一经催发，不说杀死野猪王，至少逃生是轻易之事，所以所谓救命之恩，从一开始就不存在。    方月仪只怕是看到了尸鬼大军的恐怖，担心罗丰将她姐弟二人杀掉，炼成麾下鬼奴。    身为邪宗弟子，这种事情完全干得出来。    方星熊没心没肺，或许想不到这一点，但方月仪又岂能无所防备，送出一门黄级武学，更多的是讨好，以及表示屈服。    如此，哪怕罗丰并没有这种想法，也必须收下玉简，表明态度，这远比口头上的解释更有效果。    果然，在罗丰收下礼物后，方月仪全身明显的放松了一下，虽然还带着警惕，但不再紧张兮兮。    罗丰起身道：“抱歉，在下对这门武学见猎心喜，忍不住现在就想修炼，失陪了。”    方月仪看着罗丰离开到约莫十丈的位置，真的开始修炼《鬼邪印》，知晓这是一种不会动手的保证，心下大安。    离得太远，有可能会驱使尸鬼大军进行鬼海战术，离得太近，彼此都有戒备，这个距离刚好。    方月仪又转头看了一眼，尚在趾高气昂地巡游领地的鬼师与三头鬼蛇。    “奇怪了，御鬼诀不是只能奴役比自己境界低的鬼物吗？驭魁诀就更不可能了，只能操纵单一的鬼物。这人身上疑点重重，明明有这么强的鬼奴，居然不是术修，而是武修……”    忽而，身旁响起一阵肚子咕咕叫的饥饿声。    方星熊道：“姐，我肚子饿了，咱们去猎几头妖兽吃吧。”    “吃吃吃，就知道吃！”    方月仪一想到自己在这边绞尽脑汁，为两人的身家性命而苦恼，这位却还傻头傻脑的想着吃，顿生忿忿不平。    然而，又一个音调不同的咕咕声响起，源头却是方月仪的肚子。    “姐，你不也想着吃吗？”方星熊憨憨的笑。    方月仪一张小脸涨得通红，恼羞成怒，想要拍对方的脑门，却发现自己伸长胳膊也只能碰到肩膀，于是，那股忿忿不平的心情激荡得更加强烈。    她命令道：“蹲下！”    “哦。”    方星熊乖乖照做。    然后方月仪一飞腿将他抽趴在地上。

 第31章 羽化宗弟子
    夜霜微寒，月明星稀。    一道人影在沙场上不停腾挪转移，旋身如风，双手时而呈掌，时而呈爪，残影重重，变幻莫测，而且每一招每一式，都透着阴狠毒辣的气息。    等到将所有招式都演练完后，罗丰收招回气：“夺神掌、搜魂手、炼魄爪，这三门凡级武学皆已修炼成功，接下里就能正式修炼《鬼邪印》。”    方月仪给他的那枚玉简，记载的并非单独一门《鬼邪印》，还有分拆的三门基础武学，一如《正逆滔天掌》中的卷潮手和裂涛拳。    有底蕴的门派，大多会给弟子准备这类，能够跟着修为一起循序渐进的武学。    由基础武学入手，给上乘武学打好基础，等到修为提升后，再修炼对应武学，就能事半功倍，水到渠成。    一个门派没有足够的底蕴，根本整理不出如此有规律的树形结构。    比如，连《鬼邪印》也是一门玄级武学的分拆武学。    据玉简内容提及，其余同等的武学还有《人邪印》、《神邪印》、《地邪印》、《天邪印》，五门武学修炼完后，可归纳成一门玄级武学《五邪印》。    通天古书看完玉简内容后，评价道：“五邪对应五仙，天地人神鬼正是周天五仙。论技巧变化，正逆滔天掌强一些，但论威力，鬼邪印更胜一筹。可惜，这门武学无法以万屠元功催动，美中不足，仅能用来遮掩跟脚。”    罗丰曾经试过，不仅是五邪印，连三门分拆的武学，都无法以万屠元功催使，否则就会遭到反噬。    这点倒是不难理解，从名字上就知道，邪与诛邪，两者根本是水火不容的关系，而夺神掌、搜魂手、炼魄爪，一看也知道不是什么正经的路数。    就在罗丰准备尝试修炼鬼邪印时，忽然听到方星熊的声音：“罗师弟，快点来，家姐发现北边有打斗的声音，可能是其余的同门师兄弟。”    “北边，那不是尚未探索的区域。”    罗丰没有想太多，连忙跟上。    距离与方家姐弟汇合后，已经过去了十天。    在这十天里，他将区域内的所有妖兽扫荡干净，毕竟鬼军战力已然成形，外加两名能够爆发五重境修为的高手帮助，速度比扫荡阴鬼区域时更快，也是理所当然的。    妖兽尸体自然是全部充作了阴鬼大军的肉身，鬼师也吞噬了九头五阶妖兽的魂魄，可惜丝毫没有进阶的迹象。    鬼道生物的晋级，如果不是吞噬上位的存在，通常是极其困难的，想用海量的低阶生物弥补，更是近乎天文数字。    此外，方家姐弟还找到了三具尸骸，从残留的物品看，无疑都是六道宗的弟子。    对此，只能是惋惜一叹。    罗丰本打算休息一阵，等明天再去探索新的区域，但既然放哨的方月仪发现了其他的幸存者，便没有袖手旁观的道理。    罗丰跟着方星熊，穿过妖兽区域的边界，很快见到新区域的敌人DD妖禽。    数不尽的凶禽在天空中盘旋，有碧纹妖雀、刀翅蜂鸟、赤冠魔鹰、枪喙秃鹫……    其中为首的，是一只有着黑色翅膀，深红双足，体型堪比水牛的鸡形妖禽，一对狭长双目中透着凶光。    通天古书提醒道：“黑身赤足，状如山鸡，是虫渠！这种有名有姓，自上古时代起就存在的怪鸟，往往拥有特殊的神通本领，不是籍籍无名的野猪王能相提并论，你要小心。”    其实不用它提醒，罗丰也不会大意，妖禽相比其他生物，最大的优势是会飞，只这一点，便让它们在战斗中占尽上风。    阴鬼脱去尸身，倒是能浮上半空，但它们的行动是“飘”，而不是“飞”，速度上差了一大截，真要与妖禽在空中对决，就是自陷不利境地，非智者所为。    罗丰与方家姐弟，都没有飞行法器，也无法光凭真气浮空，同样不利于战斗。    正思索着，是否该以突袭战术，救了人后便离开，就听方月仪惊诧道：“咦，那帮子人似乎并非咱们六道宗的弟子？”    罗丰凝睛看向战场中心，只见被围困的四人，或使飞剑，或使法宝，但一身阳烈气息遮掩不住。    六道宗并非没有阳属功法，尽管极少，与主流相违背，但一人两人倒也罢了，可能是自身功体特殊，不适合阴属内功，但四人全部修炼阳属功法，却是绝无可能的。    何况，这四人身上着装的风格也与六道宗格格不入，上面纹着飞禽植木，洋溢着欣欣向荣的气相，而六道宗的统式衣装多为庄严肃穆、幽暗寂静。    方星熊抖着筋骨问：“要不要动手救人？”    方月仪面露犹豫，看了一眼罗丰，见他没有动手的意向，便道：“再看看。”    四人皆是二重阴阳境的修为，在数千妖禽的围攻下，险象环生。    但好在每人身上都配着一枚宝器级别的剑丸，不仅蕴含剑意，还懂得剑气护主，每每在陷入险境时，都会救出持有者的性命。    想来是跟赤蚕蛊一样，由长辈赐下，用来暂时增强弟子实力的法宝。    罗丰看了一会，判断道：“这四人身手矫健，轻功卓越，人在半空时能像飞鸟般腾挪转变，尤其是那名持剑的武修女子，挥剑时如鹰击长空，走的是轻灵如鸟雀的路子，若是没有猜错，他们应该是羽化宗的弟子。”    方星熊好奇的问：“主修羽灵根的门派不少，为什么非是羽化宗？”    方月仪踹了他一脚，叱骂道：“笨啊，这处遗迹咱们六道宗已经插手，敢跟我们虎口夺食，若非是三教六宗的人，给他们十个胆，他们敢吗？”    认出对方的身份后，罗丰已决定袖手旁观。    三教六宗里有正邪之分，六道宗属于邪道，羽化宗属于正道，两者间常有摩擦，弟子在外出试炼时，碰上后往往免不了要做过一场，彼此都有人命在对方手上，哪怕关系算不上死敌，也是相当恶劣。    就算出手救人，对方领不领情还是两说。    人无伤虎意，虎有害人心。    罗丰可不想干吃力不讨好的事情。    但就在他决定离开时，通天古书忽然道：“鬼、兽、禽，原来如此，是周天统御万灵大阵。出手救人吧，我们需要三阴三阳，六人合力，方能破阵。”    罗丰摩挲着下巴思考，在这处遗迹中，遇到活人十分困难，错过了这村，未必还有这店，何况即便找到六道宗的弟子，只怕修炼的十有*会是阴属功体，想凑出三阳仍是得找羽化宗的弟子。    他做出了决定：“还是再等等，既然是三阳，那么死掉一人也无妨，何况在陷入极端危机时，再出手救人，方能显得恩情珍贵。没有牺牲，人又怎会懂得感恩。”    通天古书惊疑道：“你居然也懂得这么残酷的道理？”    “……每个治病救人的郎中，都明白这个道理。”    罗丰不欲在这方面多谈，他转头将决定告诉了方家姐弟，并解释了缘由，不过将看破阵法一事，归结到谷桐这位峰主的细心教导上。    方月仪虽不相信，却知趣的没有询问。    一刻钟后，四名羽化宗弟子的处境越来越糟糕，岌岌可危。    哪怕他们的剑气再锋利，招式再高明，丹药再丰富，可面对杀之不尽的妖禽，自身真气仍是出现了后继乏人的颓势。    四人背靠着背，结成圆阵，可一个个气喘吁吁，汗流浃背，面露疲态，操控的剑丸也不再像先前那般流畅。    其实，若换成妖兽或者阴鬼，他们都能在包围中逃生，偏偏遇上的是妖禽，即便羽毛宗的身法轻功再高明，也比不上天生懂得飞翔的鸟类。    终于，四人中修为最高的阳景文站了出来，带着觉悟的神色，对其余三人道：“师弟师妹，这样僵持下去，谁也逃不了，我们杀得再多，对整群妖禽而言，也不过是沧海一粟。接下来，我会想办法吸引那头禽王的注意力，你们要抓住机会，尽快逃出去。”    语气中，将赴死之意展露无疑。    四人中，唯一的女性苏白鹭斩钉截铁道：“不行，大家要活一起活，要死一起死！羽化宗弟子，没有贪生怕死，抛弃同门的懦夫！”    贾德义和周处一初听阳景文提议时，半是愧疚，半是欣喜，可听到苏白鹭将话说死，又不禁恼火，再也没了愧疚，只觉这小女人忒不讲道理，自己要寻死，何苦要拉他们两人下水。    可偏偏，苏白鹭说得乃是义气为先的道德正统，他们若是反驳，说不定会恶了阳景文，到时候竹篮打水一场空。    所以，两人不禁不能反驳，还得扭曲心意的附和。    “大师兄，咱们四人合力，未必不能杀出一条生路。”    “是啊，若非师弟我实力太差，此番牺牲，也该由我来才是。”    阳景文惨笑一声，突兀的出手擒住苏白鹭，真气一吐，制住她的行动，随后将人推向周处一与贾德义。    “师兄你！”苏白鹭面露震惊之色。    “你们两人速速带她离开！”

 第32章 市恩卖义
    阳景文大喝一声，双掌排开，掌心燃起三阳烈火，剑丸受到牵引，浮空在他身前，将烈火全部吸收，最后激发剑气，凝聚成火凤凰的形态。    “炎凰诀，凤舞九天！”    他以超出极限的功体，催使尚未完全掌握的极招，在七窍流血的状态下，将剑气火凤推向妖禽的头领虫渠。    虫渠见识出这一招的厉害，不愿硬接，利用自身速度，腾挪闪避。    剑火凤凰也不追击，在空中呼啸飞舞，所过之处，将所有波及到的妖禽烧成灰炭，而且是分割成无数段的灰炭，同时彰显出剑气锐利与烈火燃烧的特征。    天空中聚拢的妖禽包围圈，霎时空出一个大缺口。    贾德义和周处一拉着不甘愿的苏白鹭，以剑丸提速，趁隙逃出。    剑火凤凰在不停冲杀中，威能缓缓降低，每杀死一只妖禽，烈焰就熄灭一分。    虫渠在外围盘旋，等到剑火凤凰全身黯淡的一刻，猛然张开黑翼，发出尖锐刺耳的叫声。    天空在一瞬间昏暗下来，无形的暗能波纹荡漾开。    在波纹触及身体的刹那，剑火凤凰开始扭曲，仿佛被一双大手挤压着，揉捏着，带着火焰的羽毛纷纷扬扬掉落，剑气一道道破碎。    随着最后一声哀鸣，剑火凤凰彻底陨落，露出残留在核心位置的剑丸。    极招遭破，阳景文立受反噬，整个人仿佛被重锤击中，晕晕眩眩。    但他尚未清醒过来，就见一只赤红色的爪子迎面而来，在视线中变得越来越大。    “不DD”    苏白鹭发出悲戚的喊声，眼睁睁看着大师兄被虫渠的禽爪捏破脑袋，红白秽物四溅开。    悲愤中，她竟是冲破了真气的钳制，但仍被贾德义与周处一两人死死拉住。    “你们放开我！我要去抢回大师兄的尸体！”    “不行，大师兄已经牺牲了，难道我们要让他的牺牲白白浪费吗？”    苏白鹭很快停止了挣扎，并非她主动放弃，而是只这一会，漫天的妖禽已经将阳景文的尸体尽数啃食，只剩一副骨架。    消灭了胆敢反抗的猎物，妖禽们又将目标转向奔逃的三人，振翼衔追在后面。    贾德义催促道：“快逃，只要跑出了这处区域，来到其他妖王的地盘，它们就会停下，不敢追击。”    其实不用他催促，周处一也用出了吃奶的力气，体内的少阳真气高速运转，连经脉都烧得痛灼。    然而，哪怕其他妖禽追不上，虫渠却是能迅速拉近彼此的距离。    看着越来越近的凶狞怪鸟，贾德义只觉心脏越跳越快，几乎要从喉咙里跳出来，恐惧与活命的*，沉甸甸的压在心头，令他不顾一切的燃烧真气，大脑几乎陷入麻痹。    他低头看了一眼，仿佛失去灵魂的苏白鹭，心中顿时生出一个念头：只要将这个累赘扔下，自己的速度应该能再快上几分，更重要的是，猎物到手，妖禽王必然会停下追击的脚步，如此就能争取到一线时间。    然而，贾德义还没来得及狠心，将这个念头付诸实施，就见一道雄浑掌力与他交错而过，刮得脸面生疼。    紧跟着，就是一条人影紧追掌力而出，并在冲刺中，又是一掌拍去。    前掌掌力未消，后掌掌力又至，掌掌相叠，劲气狂扫，暴潮般往虫渠涌去。    双掌发出的气劲，雄浑如山，四下的空气都给一并带动，气势刚猛无铸，凝成一堵气强压了过去。    虫渠振翼想要闪躲，忽感周围空气变得异常沉重，粘稠如水银，更有混乱的漩涡劲力牵制双翼，令它难以闪躲。    轰然一声，气劲交击，虫渠倒飞而出，半途中洒落无数鲜血和羽毛。    乘胜追击，一道剑光斜里刺出，向着虫渠斩去。    本能的感应到危险，虫渠正要调整姿势躲避，忽然听闻一阵扰乱心绪的铜铃声，动作上慢了一拍，立刻被阴癸剑刺中胸口，冰冷蚀骨的阴气沿着血液蔓延开。    妖禽生命力强大，超出人类修士，哪怕伤及要害，竟然仍未死，虫渠抖着翅膀，试图向后逃入迟迟赶到的妖禽群中。    一旦让它逃出生天，就能鱼游大海，隐藏在其他的妖禽中。    一大一小两道身影追杀而来，眼看要赶之不及，其中娇小的少女命令道：“把我掷出去！”    她纵身一跃，人在半空身体倾斜，身材高大的男人立刻用手抵住她的双脚，用力向前一推。    少女如炮弹般射出，蓄力一掌印去，身前乍现鬼面骷髅之像，一击正中来不及逃走的虫渠。    冥气爆发，鬼面透体而出，硕大的鸟躯如断线风筝甩出，重重落地后，翅膀挣扎了几下，终究咽气，不再动弹。    后面追来的妖禽一见自家首领毙命，顿时陷入混乱，这时恰恰又逢无数尸鬼杀入，再也没了胆气，弃甲曳兵，惶惶而逃，真正做了鸟兽散。    逃命的三人见到这突如其来的变化，当场愣住。    好一会后，贾德义才整个人松懈下来，长长呼出一口气：“终于得救了DD”    周处一也跟着安下心，随即想起是别人救了自家的命，忙道：“多谢三位朋友出手相救……”    “你们不是羽化宗弟子，到底是谁？”苏白鹭忽然出声打断，语气严厉。    罗丰撇了她一眼，道：“我们三人是六道宗的弟子。”    周处一的表情立即变得尴尬，羽化宗与六道宗可是对头，正邪之分，他刚才说了一声朋友，若是被有心人抓住，可是会被指责擅交匪类，勾结妖邪的罪名。    贾德义却不是很在意门派之别，开口道：“师妹，不管他们是哪门哪派的弟子，毕竟救了我们，难道要恩将仇报不成？”    另一句话他没说，就算要替天行道也得看看敌我实力吧，就凭方才那一套连环算计，将堂堂妖禽王击毙，连逃命的机会都没有，可见这三人本领高强，又兼心狠手辣，真要反目成仇，就凭己方的三名残兵败将，如何是他们的敌手。    然而，苏白鹭却是咬牙切齿的瞪着罗丰等人：“他们明明早就到了，却偏偏不出手，直到大师兄牺牲了，才出来装好人，分明是忌惮我们。”    方月仪冷笑道：“得，救了个白眼狼。小丫头，别一副天下人都欠你的嘴脸，你大师兄之所以会死，是因为你们的无能，真要追究责任，他是被你们害死的。”    苏白鹭一张脸气得发白，心中满是不甘，她虽知对方说得是正理，可此时不找个推卸的借口，如何能受得住充斥在胸口的自责与愧疚。    她颤抖着嘴唇道：“你们敢说，没有故意拖延时间，坐视我大师兄被杀的心思？”    方月仪哼了一声，懒得理会。    罗丰插话道：“凭我们三人的实力，若是强行救人，不过是羊入虎口，埋伏在此地，就是为了等待一击必杀的时机。你们当时若是选择全力突围，赶到我们埋伏的位置，你的大师兄也就不用牺牲了。”    苏白鹭含着泪花问：“你的意思，大师兄是白死了？”    贾德义一看气氛不对，心头猛跳，生怕六道宗的三人会动手，连忙劝道：“苏师妹你就少说两句吧，人家没有义务救我们，我们与他们无亲无故，若是在意门派之别，他们应该袖手旁观才对。”    “你怎么知道，他们接下来不会利用我们？”苏白鹭狠狠瞪了罗丰一眼，“救命之恩我记住了，将来必报，但别妄想我会感谢你们。”    她一甩袖子，前去收殓阳景文的尸骨。    通天古书道：“唉呀唉呀，小姑娘只是心中堵得慌，想要发泄压力而已，未必是真的不分好歹，你就不会迁就一下吗？毕竟也是个美人胚子，明眸善睐，靥辅承权，很看好她的未来哦，桀桀桀桀。”    罗丰毫无兴趣：“我没有义务迁就她。”

 第33章 黑白吞金兽
    虽然苏白鹭对罗丰等人充满敌意，但当罗丰提出，需要羽化宗三人出力，一起破除遗迹禁制的时候，她并没有拒绝。    苏白鹭既没有冷嘲热讽的说“果然是想利用我们”，也没有严词拒绝来划清界限，而是以默认的态度表示会合作。    在替阳景文掩埋尸骨后，她好像一下子成熟了不少，只是整个人变得冰冷起来，寡言少语。    对于羽毛宗弟子的成长，罗丰毫不在意，他看过三人的气运，大约有水缸大小，彼此相差不大，想来这才是正常人的水准。    如此比照后，虽然自家依然比不过，但至少不像跟方家姐弟那般天差地别，可以确认，他们两人是受天地钟爱，气运深厚，不能用来作为常人的标准。    妖禽不好对付，强行攻打起不到以战养战的作用，甚至弊大于利，因此罗丰没有像之前一样，用阴鬼大军来扫荡区域，而是选择昼伏夜行，尽量隐蔽行踪。    这么做，也是为了在羽化宗弟子门前隐藏实力，防人之心不可无。    庞大的鬼军可是罗丰手中的一张大牌，只要方家姐弟不说，他人绝难猜到，毕竟罗丰表现在外的，是擅长技击搏杀的武修。    “布置在遗迹中的，是周天统御万灵大阵，分为内外双阵，以内阵统御外阵，而且每隔一年，就会向外阵中补充缺失的兵力。    因此，哪怕我们将外阵破坏得再厉害，也毫无意义，想破阵，必须中心开花。    内阵共有六个分阵眼和一个主阵眼，只有先破去分阵眼，才能破主阵眼。    分阵眼有三阴三阳，通常用人或法宝镇压，而这处遗迹源自上古时代，就不可能是人，只能是法宝。    我们六人分开，各自对付一处分阵眼，以阳克阴，以阴克阳，方能得手。”    罗丰对众人解说了一遍，没人提出质疑，因为罗丰在先前的数日，成功带领众人避开了各处的妖兽区域，无灾无险的进入了内阵，证明了自己的眼光。    “记住，哪怕破不了阵法，也请尽可能撑住，不要逃跑。只要我们中有人先一步破开了阵眼，这人就能去援助别人，从而像滚雪球一样，破开所有阵眼，而一旦有人逃跑，就会引起主阵眼的反噬，从而连累所有人。”    说到这，罗丰看着羽化宗的三人道：“我身上有几件法宝，若是谁有需要的话，尽管提出来，我不吝借出，这是关乎众人性命的事，不要在乎面子。”    苏白鹭不声不响的往预定的阴属阵眼走去，转身前留下一句话：“放心吧，我就是死，也绝不会临阵脱逃。”    周处一面露尴尬之色，满怀歉意道：“苏师妹本来不是这样的个性，大师兄的死给她的冲击太大了。法宝我就不用了，我身上有几张专门保命的符，遇到强敌，不敢保证一定能攻破阵眼，但至少拖延时间没有问题。”    虽然彼此隶属对立的门派，但在这方与外界隔绝的世界，倒也没人特别在乎。    相比惩恶除邪，匡扶正义，还是自家性命更为重要。    何况经过数日相处后，多少有点同舟共济的感觉，哪怕出去后彼此相杀，可至少在这里，需要相互依靠。    贾仁义赧然道：“小弟出身贫寒，一直来都将灵石用在修炼上，没有积攒下像样的身家，罗兄若是不介意的话，可否将乱心铃借给我。哦，飞剑就不用了，我有长辈赐下的剑丸。”    罗丰点点头，抹掉乱心铃上的气息，借了出去。    只有晋级三重灵识境，才能祭炼法宝，在上面印下自身独有的神魂气息，而在此之前，顶多是留下一些真气，因此要转借别人也是十分容易。    等贾仁义离开后，罗丰与方家姐弟也各自向选择的阵眼走去。    走了约莫五里路，就看见一处祭坛，以青石铸就，篆刻着上古时代的花纹，沧桑古朴，气息悠远，更有黑白两色的描绘文字，显得开合有度，纵横自如。    在祭坛中心的石台上，飘浮着一颗光石，洋溢着强大的能量，在四周布下警戒的帷幕。    通天古书见了图案和文字，恍然道：“原来如此，是上古九流之一，纵横派的遗迹。”    罗丰不敢大意，激发赤蚕蛊，使得周身精气充盈，提升到五重境的修为。    在他踏上祭坛，穿过帷幕的刹那间，光石受到感应，扭曲变化，幻化成一头猛兽落下。    这猛兽体形如熊，但个子要矮上一分，身材敦厚，透着凶悍的气息，一双熊掌坚硬如钢棍，肌肉虬结，毛发分成黑白两色，白头黑眼黑耳，小肚为白，肩膀为黑，似有阴阳玄妙蕴藏其中。    “太古执夷将军的后裔，吞金兽！”    罗丰刚认出对方的来头，就见它身形一动，如疾风般冲了过来。    吞金兽明明体型如熊，身手却如猎豹般迅捷，眨眼间已至面门，挥起熊掌重重拍下。    尚未触及，劲风已刮得脸面生疼，罗丰怀疑这一掌不下万斤神力，不敢硬接，顾不得狼狈，侧身一滚，避过攻击。    就听轰隆一声，原本他站立的地方，被砸出一个半人高的大坑，余劲卷动碎石横飞。    罗丰旋手一转，正逆劲力化作漩涡气流，将碎石粉尘吸摄过来，在掌心处凝聚成锥形，劲力微微一吐，石锥如利箭刺出，破空穿梭，更带着推进的掌劲。    吞金兽不闪不避，挥掌迎击。    接触刹那，没有激烈的碰撞，而是熊掌轻轻一拨，就将迅猛疾驰的石锥调转反向，连带后续的掌劲一起，原路推给罗丰。    “咦，虚静守雌，阴阳转化，这不是道家的功夫吗？”    罗丰惊讶之余，生出兴趣，运起正逆滔天掌，对准石锥正面轰出。    他以正劲牵引化消，以逆劲重新赋力反击，石锥又一次调转方向，对着吞金兽刺去。    不过相比起来，他这一手却远不如对方的技法巧妙，斧凿痕迹太重，比不得四两拨千斤的神妙。    但吞金兽乃是法宝所化，并无自我意识，因此没有生出较量柔功的比斗之心，它将身子一缩，卷成一团肉球，径直从下方滚过。    罗丰身随掌动，正步踏前，全力一掌盖下。    然而手掌击中后，并未传来轰击实物的感觉，反而觉得一股柔和而莫可抗御的劲气像一阵长风般刮至，无坚不摧的掌劲被柔韧而又极速旋转的肉球带动，不仅掌劲全消，连自身都被带得往外旋开。    在罗丰下盘失衡的刹那，吞金兽身形展开，轰然一拳击出，如摧山倒海之势。    罗丰来不及闪躲，只能强行硬接，催动万屠元功，双掌一合，正逆劲力形成漩涡。    嘭！    罗丰倒飞而退，途中吐出一口鲜血，双臂更是被震得发麻，五骸欲散，体内气息紊乱，已然受了内伤。    吞金兽只是身形一顿，攻击受阻。    万屠元功虽然凶猛，可面对非邪非秽之物，发挥不出诛邪灭秽的神效，何况罗丰修炼时日尚短，比不得五重境的肉身修为。    吞金兽重新提气，正要强攻，忽见一道剑光迎面刺来，连忙举臂格挡。    锋利的阴癸剑斩不破吞金兽的护体真气，反被弹了开去。    “这怪物的柔功已经练到了炉火纯青的境界，运劲如转磨，纯以外功根本伤不到他，全部会被卸去。”    经过试探的罗丰不敢与对方近身战，拉开距离后，连续几次隔空发出压缩气团，却在接触到吞金兽体表时，尽皆被化去，连皮毛都伤不到。    “外功不行，偏偏赤蚕蛊提升的仅有精元，与内功无关，幽冥真气太弱，万屠元功发挥不了特效，术法、符等更是拿不上台面。”    罗丰思量自身的手段，发现竟没有一招能伤到对方，便已明白，自己这靠外力提升的五重境修为，终究比不得正宗五重，使不出与境界相匹配的运劲法门。    “没办法，只能召唤鬼师……唔！这方空间，竟然不能召唤他物！”

 第34章 合适的武道
    被逼无奈的罗丰试图召唤鬼师等打手，却发现毫无反应，好似失去了联系。    这一下失神，被吞金兽抓住空隙，欺身而入，连环十三下劈挂，合蓄开发，势猛力柔，意含铁石，打得罗丰全身气血翻腾，五脏六腑隐隐作痛，连赤蚕蛊激发出来的精元，都有回缩的趋势。    罗丰还是首次遇上这等束手无策的局面，以前无论遇上的敌人何等危险，总归有反击的手段。    此时此刻，只能一味的防守，节节败退。    通天古书突然道：“用搜魂手！”    罗丰死马当活马医，招行鬼魅，用虚若实，双手与吞金兽的熊掌轻轻一碰，不等转劲发威，便立即退去，如蜻蜓点水。    吞金兽不明其中虚实，被轻轻一引，骗得使出掌劲，顿时落空，运转如磨的护体真气出现一丝停顿。    通天古书又道：“用夺神掌！”    罗丰立即变招，掌中汇聚幽冥，如雷霆击出，夺人精神，一掌拍在护体真气运行停顿的位置。    但以吞金兽的修为，哪怕是最薄弱位置的护体真气，依旧将罗丰这一掌的劲力转挪开。    只是，它的精神却出现了一丝恍惚。    夺神掌的威能，并不在于对肉身的杀伤，而是能以幽冥暗劲伤及神魂，防不胜防。    罗丰的掌劲虽然被卸掉，但潜藏的阴劲，却透过护体真气，袭向了吞金兽的神魂，令它运转如意的护体真气出现了破绽。    无须通天古书提醒，罗丰灵台通明，立即运使炼魄爪，正中破绽之处，交手以来首次没有被转劲卸开，幽冥暗劲直击神魂。    吞金兽哀嚎一声，浑身气劲勃发，扭曲周围的气流，形成一方大磨盘。    祭坛上的乱石被气劲卷入，旋即就被无可抵御的巨力碾磨成齑粉。    罗丰早已见机退开，他见这磨盘劲跟漩涡劲有几分相似，当即又换以卷潮手，沿着外围的气劲缺口，趁隙而入，如庖丁解牛般切入其中，直捣黄龙。    整个过程中，他未曾受到半分阻碍，就像真的避开了牛骨牛筋，只从缝隙中插入，雄浑的劲力从他身体两边擦过。    势如破竹，击中吞金兽的刹那，罗丰再度换招，炼魄爪正中胸口，幽冥真气涌动，在背后凝聚出邪鬼之相，发出阴狠凶毒的嘶吼。    吞金兽发出更嘹亮的惨嚎，眼中闪过一丝狠辣，却是不退反进，双臂环抱，似胎似藏，如捏法诀，竟是运转全神劲气，一窝蜂的吸附在环抱的双手之上，一发一收之间，将罗丰的双手死死黏住。    罗丰先前的表现，全是以轻灵为主，主机巧变化，声东击西，指上打下，一旦身法被掣肘，便再难有威胁，所以吞金兽拼着受伤，也要将他困住。    然而，罗丰却是面露微笑：“你中计了！”    早已准备好的魂器运转，精气神三元合一，罗丰背后浮现青面獠牙的鬼精虚影，与邪鬼之像融合。    夺神掌、搜魂手、炼魄爪，三式合而为一，凝化成最凶恶的鬼邪印，轰击在吞金兽的胸口。    吞金兽虽然以转圆劲力卸去外功伤害，但鬼邪印乃是武道术法合一的绝招，一头生有反骨的邪鬼钻入吞金兽体内，N住神魂，残忍撕咬后，透背而出。    罗丰立刻感受到，如藤蔓般紧紧缠住自己的手臂，无力的软下来。    吞金兽身形一晃，仰面躺在地上，身上散发出光华，如蒲公英的种子般飘去，最后留在地面上的，是一块吞金兽形状的玉石。    玉石雕刻的吞金兽失了几分凶悍气质，多了几分娇憨可爱，倒是颇为祥瑞，令人爱不释手。    随着吞金兽倒下，布置在祭坛外围的光晕也随之消散，意味着阵眼告破。    罗丰在原地好一阵呼吸后，才将因强行运用鬼邪印的反噬化解掉。    他本没有练成这一绝招，借助武格“鬼精”的帮助，以同源相连，配合三元合一的状态，才强行用出。    “武道一途，不能用一味追究高深的武学，而是要因人制宜，理智的估算自身的实力，找到能发挥出全部威能的适合的武学。尤其在对敌时，应该学会趁势而变，不该拘泥于武学的品阶，实战中，高深的武学未必就比基础武学更能破解敌人的攻击。”    哪怕他不动用鬼邪印，同样可以用其他的武学一点一点将吞金兽耗死，这样做甚至更为稳妥，只是眼下时间宝贵，正需争分夺秒，不得已而冒险。    罗丰便就是擅长吸取教训的人，经过这一番体验，又如何不明白自己犯了好高骛远的错误。    他的真实修为只有二重阴阳境，仅能将凡级武学发挥出真正的威力，如黄级武学《正逆滔天掌》，别看能用得似模似样，实则金玉其外，败絮其中，差了核心的一点内容，未能掌握住精髓。    但一直以来，他沉溺在巧妙的正逆劲道变化中，认为正逆滔天掌既然是裂涛拳和卷潮手的进阶，那么有了前者，也就不需要后两者。    这恰恰犯了武道修行上的忌讳，走了华而不实的歪路，忘了夯实基础才是重中之重。    欲速则不达。    通天古书谆谆教导：“有些事情不靠自己亲身体会一番，很难领悟得到，所以我一直都没有指出。好在你的自律性比我预想的更出色，能在战斗中反省己身，迅速做出调整。”    罗丰从地上将玉石拣起，稍稍探查后，便知道这东西有着玉简的效果，投入精神略读其中内容。    长长的经文奥秘流淌而过，还有一连串相应的人形画卷，画上点出了各处穴道和经脉，内中的真气随着招式的演变而运转，使人一目了然。    “《转圆法猛兽》，主炼体之术，玄级功法。”    罗丰想起之前与吞金兽战斗时，覆盖在对方体表的，那一层无时无刻不停在转动的护体真气，兼具化消攻击和气场控制两种效果。    通天古书若有所思道：“《转圆法猛兽》，这名字很耳熟……想起来了，是鬼谷一脉的镇教宝典《阴符七术本经》！    共有七大篇，分别是《盛神法五龙》、《养志法灵龟》、《实意法蛇》、《损兑法灵蓍》、《分威法伏熊》、《散势法鸷鸟》、《转圆法猛兽》。”    罗丰问道：“最难应付的是哪一个？”    “自然是《盛神法五龙》，不过它是总纲，想来是用以镇压主阵眼，而剩下的六法中，当属《实意法蛇》和《散势法鸷鸟》最强。”    罗丰闻言，抬头看向半空，观察众人的气运，只见代表苏白鹭的彩云动荡不安，隐隐有溃散的迹象。    他不多细想，便向着这一方向跑去。    靠近祭坛后，发现与苏白鹭相争的对象果然是背有双翼的蛇。    蛇，即会飞的蛇，能腾云驾雾，游走空中，古人云“蛇无足而飞，鼯鼠五技而穷”，传闻它与灵龟相合，便是四神兽中的玄武。    苏白鹭虽有灵器级的剑丸保护，却是苦苦支撑，完全被压制住，仅能守住方寸之地，更别提反击。    蛇的速度一点也不逊色剑丸，风驰电掣，苗条的蛇腰如水波浮动，轻易躲开剑气，并操控风能形成各式兵器，专挑死角下手。    若非灵器级的法宝已经衍生出一点灵智，懂得自主行动，调整轨迹，就凭苏白鹭完全跟不上蛇的灵识，早已被击杀。    罗丰想要上前帮忙，祭坛的边缘出现光晕，将他挡在外面，难以进入。    他不由得想起，之前想要召唤鬼师，却毫无感应的局面，心中已明了，恐怕这是一种禁制，保证挑战者只能单打独斗的。    祭坛的禁制被触发后，全神贯注在战斗中的苏白鹭终于发现了罗丰的存在，她的凤眉一挑，不服气道：“我不需要你帮……啊！”    拒绝的话没能说完，苏白鹭就因为分神，漏掉一发风刀，被砍中肩膀，血花四溅。    她哀鸣一声，狠狠的剜了罗丰一眼，却是将一切归罪到罗丰身上。    罗丰根本没放心上，用手抚摸禁制的光晕，思考着方法。    通天古书道：“死心吧，纵横派再没落，也是出过极道强者的宗门，布置的试炼禁制，又岂是你的境界能够破解的。”    “不需要破解，只需找到漏洞即可。”    罗丰说完，振臂递拳，裂涛拳劲撕开空气，呼啸击出。    但祭坛的禁制轻易便将隔空劲力化解，光晕帷幕连闪都没有闪一下。    罗丰并不气馁，反而一副预料中的表情，他伸掌一旋，空气聚敛成团，掌力一吐，切割气团遥空射出。    “没用的，凭你的力量根本不可能……咦！”    通天古书的无奈叹息截然而止，却是高压切割气团如入无物的穿过光晕帷幕，击向在里面飞舞的蛇。    蛇一惊，显然没料到会有偷袭从祭坛外面发出，闪身躲避，已然慢了一拍，被气团擦到蛇身，如遭利刃挥斩，鳞片上爆发一连串的火花。    虽然没有受伤，但蛇的身形为之一滞，苏白鹭抓住机会，指挥剑丸化成一柄气剑，横空斩去。    一剑劈中，顿时斩出一道豁口，血流不止。    通天古书有些不敢相信：“这怎么可能？你是怎么做到的？”    罗丰道：“你忘了吗，此处是上古时代的遗迹，那时候，还没有合格的武修呢！”

 第35章 白眼狼
    祭坛的禁制，能够挡下术法、法宝、人、鬼物，甚至还有隔空劲力，但对于纯粹的气流运动，却没有丝毫阻拦。    正如罗丰猜想的，在那个器修的时代，武修还没有建立独属于自己的修行体系，因此压根没有被布置禁制的人考虑在内。    或许随着境界的提升，术修和器修同样能拥有强壮非人的体魄，但遗迹的阵法已经限制住，最高仅有二重境的修士可以进入。    若非精修武道，单凭二重境的术修和器修，根本不可能做到纯以*操控气流运转。    因此，非是纵横派的大能们水平低下，粗心大意，单纯是受到时代眼光的局限，令他们想不到这一点。    抓住这一破绽，罗丰就在祭坛外，纯以凝气成团的功夫，遥空狙击，屡屡打断蛇的攻势，迫使它左闪右避，加上苏白鹭的夹攻，狼狈不堪。    虽然在近身实战中，罗丰的战力远不如真正的五重境武修，但以单招而言，不计招式变化间的技巧，杀伤力的的确确达到了五重境。    蛇心头恼怒，偏偏罗丰身处禁制外，纵然它想要报复，也是无可奈何。    保证决斗公平而设置的禁制，到头来反而禁锢了蛇的行动。    苏白鹭虽然面带不甘，时不时用眼神瞪视罗丰，可先前蛇那一下偷袭也令她理智不少，懂得以大局为重。    剑丸配合切割气团，两者渐渐生出默契，将蛇压制住，压缩它的移动空间，直到逼进祭坛的角落。    准备已久的苏白鹭果断出手绝招，全力催动真气，双手捏动咒印，配合符，操控的剑丸上腾起白茫茫的火焰，衍化成火凤之相。    “炎凰诀，凤鸣朝阳！”    剑丸燃烧通红，通体散发出炽热的光芒，宛如金乌东升。    随着一声凤鸣，剑丸推着火凤一齐向着蛇压去，如煌煌大日，东升之势，无可抵御。    蛇面露畏惧，虽知此刻闪躲已是来之不及，仍闪动双翼，想要拼着重伤，脱出桎梏。    不料罗丰早以算准它的行动，切割气团先一步封锁退路，令蛇就像是主动撞上去，被爆发的强悍气流反弹而回。    火凤剑丸同时击中蛇，熊熊火焰困住躯体，后续剑气一发洞穿。    伴随着琉璃破碎的声音，围在祭坛四周的光晕消失，蛇幻象湮灭，化作一块蛇形玉石，落在地上。    苏白鹭调养内气，平复呼吸。    她有些不舍的捡起蛇玉石，艰难的下定决心，转头道：“我不要欠你人情，这块玉石给……人呢？”    原地早已不见罗丰的踪影，苏白鹭忿忿的一跺脚：“又是这样，市恩卖义，不让我趁心，为什么非要刁难我？”    不知道自己已经被按上故意刁难人的罪名，罗丰一路奔驰，向着方月仪的位置赶去。    其余如方星熊和周处一，皆已通过试探，只剩下对付“养志法灵龟”的贾德义、以及“散势法鸷鸟”的方月仪。    然而，等到罗丰赶到时，就见半空中两道绮丽身影交错而过，真气迸发间，已然是决出了胜负。    倏忽间，他看到祭坛的平台上，升起一轮圆月，清幽神秘，照彻人心，尤其是倒映出方月仪的婀娜身姿，宛如在月宫扬舞的嫦娥仙子。    尽管顷刻就消散不见，但这幅至美的画面深深印入罗丰脑海中，回味无穷。    “这一招的意境远超同阶武学，而且跟六道宗的风格截然不同，无邪无冥，反而是至洁无垢，想来她曾有过奇遇。”    他来不及多想，就见鸷鸟的幻象湮灭，化作玉石落下，而作为胜利者的方月仪，小腹被扎出一个窟窿，血喷如泉，娇躯跌落在地。    正如通天古书所言，散势法鸷鸟是最难应付之一，尽管方月仪胜出，却是惨胜，被鸷鸟最后一击重创。    罗丰赶忙过去，为方月仪止血，可惜他不懂疗伤的术法，两种真气在这方面也是泛泛，只能服以养气丹，加上运气调息。    一炷香后，方月仪才睁开眼睛，虚弱道：“谢谢罗师兄。”    其实论入派的时间，方家姐弟都比罗丰要长，但两人见过罗丰的神通后，便坚持以师兄相称。    “分内之事，接下来就剩下一处‘养志法灵龟’的祭坛了……”    话音未落，最后一道光柱赫然破灭，象征最后一处分阵眼陷落。    随即，在六处祭坛的中央位置，一道五彩光柱冲天而起，汇聚五行能量，引动天地元气震荡，并逐渐衍生出五条元气龙。    黑色水龙、赤色火龙、黄色土龙、白色金龙、青色木龙，五条元气龙相互纠缠在一起，构成五龙抢珠之象。    从元气的变化中察觉到真实，通天古书道：“守护遗迹的阵法强度降低了，现在就算是肉身九重境的修士也可进入。”    罗丰问：“百蛊真人和羽化宗的那名强者有没有可能强行破阵？”    通天古书琢磨道：“我只见过百蛊真人，但既然羽化宗的人不能吓退百蛊真人，证明两人的实力在伯仲之间，就算联手，也还差上一些，没个两三月，不可能做到。”    “也就是说，他们已经具备破阵的能力，只要再将阵法的守护力量降低，就有了拼伤入内的可能……”罗丰陷入沉吟。    “要我说，你先别管破阵，既然是遗迹，必然还有遗留下来的宝物，咱们先把东西拿了再说。”    罗丰摇头：“百蛊真人为破遗迹阵法耗费了数年心力，期间必然对纵横派有过详细的情报调查，若是最后发现没有应有的法宝，一定会怀疑到我们头上，这便是怀璧其罪。”    通天古书郁闷道：“那咱们就什么东西也不拿，入宝山而空回？”    “不，我们要拿，但不能全拿，也不能拿最珍贵的，必须争取到时间，才能让我实施借花献佛之计，从而夺得一线生机。”    罗丰不再交谈，沉默的向五色元气龙的位置走去。    抵达时，发现其他人早已等待在附近，远远眺望着五龙。    方星熊看见方月仪苍白的脸色，以及包扎的伤口，不由得紧张起来：“姐，你受伤了？严不严重？”    “无事，暂时伤不到性命。”    其实方星熊身上也是伤痕累累，法服都已变得破破烂烂，*的上半身到处是凝固的血痂，胸口处还有一个清晰可见的熊掌印。    但他长得威猛，多了这些伤势，半点不显得虚弱，反而平添几分彪悍之气，宛如刚动过血刀的屠夫。    贾德义道：“那些试炼的幻兽击破后，都会遗留下一块玉石，大家没人忘记拿吧？这可是好宝贝，里面记载的功法，我虽然看不出品阶，但可以肯定，至少在黄级以上。”    罗丰本不打算解释，毕竟彼此谈不上交情，还是敌对的门派，此时不过是基于自身利益，不得已相互合作。    然而，在他未察觉的头顶上方，贾德义与周处一的气云联合起来，跟他拳头大的气云微微一碰。    没来由的，罗丰的警惕心锐减，他转念一想，觉得此时就算说出来也没什么大碍，可以卖个人情，哪怕是敌对的门派，将来未必没有合作的机会，于是没有隐瞒。    “这些功法源自上古纵横派的镇教经文《阴符七术本经》，根据内容的不同，分拆成七大篇，分别是《养志法灵龟》、《实意法蛇》……”    贾德义听完后，双眼一亮，冒出贪婪的神光，与旁边周处一微微对视，随后道：“分篇已经是玄级，那么七篇合一后的《阴符七术本经》至少也是地级，如果跟罗兄所言相同，余下的《盛神法五龙》是总纲，那么统和之后，成为天级功法也不无可能。”    周处一提议道：“我们可以把玉石相互交换，一同参详。这是合则两利，分则两害的事。”    罗丰想了想，没有拒绝：“理该如此。”    周处一拿出一枚草株形状的玉石，向着方星熊走去，苏白鹭仍显得有些不情愿，想拒绝却又抵挡不了地级功法的诱惑。    贾德义一拍脑门：“差点忘了，向罗兄借来的法宝，之前战斗中帮了大忙，却是该归还了。”    他拿出乱心铃，轻轻一抛，扔了过来。    罗丰正欲伸手去接，骤起疑窦：等下就要交换玉石，有必要特意用抛吗？    疑心起，神思急转，因气运受到压迫而被蒙蔽的灵觉重归清明，顿时一股危机感如潮水涌来。    “爆！”    贾德义轻吐一字，乱心铃内部符文闪烁，旋即轰然爆炸，蕴含的灵能化作狂暴的飓风向四周席卷，瞬间将罗丰吞没。    与此同时，周处一狠狠一咬牙，眼角流露决绝与狠辣，催使剑丸，化作剑气，瞬间洞穿了方星熊的胸口。

 第36章 正邪之辩
    方星熊愣愣的低头看向胸口的血洞，一时间没能反应过来，为什么之前还和声悦色的周处一，突然要出手害他。    强烈的痛楚涌上来，淹没他的理智，激起凶悍的本性，双眼怒睁通红，不顾伤势，捣出饱含怒气的一拳。    周处一没想到对方这种时候，居然还有气力反击，仓促下运起四分真气，横臂格挡。    可他一介术修，如何能与武修比拼力气，当下被击得呕红飞出。    方星熊还想追击，奈何胸口的伤势迸发，鲜血飞溅，卷走了他全身的力气，眼前一黑，仰面躺了下去。    “星熊！”    方月仪一见此景，愤怒和担忧的情绪同时出现，心神动荡。    好在她也是理智之人，心知此刻不是关心他人的时候，强忍住去观察弟弟伤势的冲动，转而激发赤蚕蛊的潜能，将身体修为提升至五重境，同时祭出一面护心镜。    哐当一声，贾德义用来偷袭的剑丸击中护心镜，被反弹回去。    “可惜！”    贾德义暗叹一声，手上动作不停，抛出一团银丝网，念动咒诀，银丝网见风就长，化作天罗地网，朝着方月仪当头盖去。    方月仪对着天空拍出一道隔空掌劲，出招时带有音爆之声，足以将钢甲拍碎。    然而，银丝网只是微微一涨，就像是被无形大手在左右一拉，便化解了沉雄的掌劲，继续压下。    方月仪见状，知晓无论是拳掌劲力，还是刀罡剑气，都不容易破坏这件网形法宝，气息一沉，已有决断。    方月仪的双眼突然变得空明，不着风月痕迹，仿佛失去了人的感情，她的双手虚捧，幽冥真气凝聚成一轮皎洁的银月，往上一托。    “寒月诀，冰壶秋月！”    升起的银月撑住银丝网，白色的绝灵寒气散逸开，迅速将这件法宝冻结成冰。    贾德义愕然发现，自己与这件网形法宝失去了联系。    “竟然是对器类术法！可惜，今天你注定难逃生天。炎凰诀，火凤来仪！”    贾德义的剑丸燃烧，化作一只丈许大的火凤凰，带着灼热的火焰，迎面扑去。    方月仪想再度运使寒月诀的术法，但这门玄级法诀本就超出她的实际修为，强行运用，牵动了先前鸷鸟在她身上留下的伤势，气息一乱，难以成招。    不得已，她只能再度祭出琉璃护心镜。    剑丸撞在镜面上，同样的法宝，二度交手，却是不同的结果。    这一回剑丸得到了法力相助，威能远胜之前。    火凤凰在撞击中溃散，化作纷乱的火花四溅开，而琉璃护心镜上的光芒也随之黯淡。    但攻势尚未结束，隐藏在火凤凰中的剑气后续而来，直刺镜面。    咔！咔！    矛与盾的较量中，剑丸在琉璃护心镜上刺出了裂痕，并一点一滴向内钻进，扩大裂痕的纹路。    直到裂痕化作蜘蛛网，遍布整个镜面，才哐啷一声，使得琉璃护心镜彻底破碎。    隐匿在后方的方月仪奋起余勇，一掌将同样耗尽力量的剑丸震飞出去，并借着反震之力快速后退。    虽然损坏了一件法宝，但她脸上并没有心痛，而是一种冷静到极致的决绝。    然而，贾德义嘿嘿一笑：“你中计了！剑丸的攻击不过是幌子，真正的用意，是用凤凰炎能融化你的寒冻冰气。”    话音刚落，就见先前的银丝网再度落下，原本冻结的冰层已然融化成冰水。    陷入绝境的方月仪仍未放弃抵挡，正欲强撑伤躯，再度施术，但意志的力量并未能让*超越物质的限制，小腹的伤口裂开，再度影响了她的施术，使得绝招无疾而终。    银丝网终于将方月仪罩住，禁锢的灵能将她体内的真气锁住，网线紧缩，封住她的四肢行动。    “大功告成，呵呵，虽然出现不少波折，废了许多心力，但终归是值得的。”    贾德义得意的大笑起来。    “你在做什么！”    苏白鹭厉声质问，她因为被排斥在外，成了一名旁观者，反应上比其他人慢了一拍。    加上几番变化兔起鹘落，眨眼冲突就已结束，因此当她从震惊中回过神来的时候，恰好尘埃落定。    贾德义并不生气，笑眯眯道：“做什么，那还用问吗？一个和尚挑水喝，两个和尚担水喝，三个和尚没水喝。这些纵横派的功法玉石都是难得的珍宝，岂有分与他人的道理？”    苏白鹭气得颤抖起来：“你说什么？竟然只是为了这个理由，你就要忘恩负义，反手暗算当初帮了我们的恩人！既然如此，你为什么不把我也一并杀掉？周处一，你也是同样的想法吗？”    周处一的脸皮显然没有贾德义厚，羞惭的撇开目光，不敢与苏白鹭对视，嘴上匆忙解释道：“不是这样的，苏师姐。虽然玉石中的文字内容可以通过交换记住，但以我们的修为，根本无法理解其中的意义，真正的有用的，是里面不停演练的修炼图。    可这些图案我们不可能全部记住，想要修炼，只有依赖玉石。    我们三人系出同门，在门派里可以相互交换，但他们是六道宗的弟子，一旦玉石落在他们手里，就不可能拿过来。”    苏白鹭目光如剑：“拿不过来又如何，这本来就是他们靠本身实力取来的，是应享之物，我们怎么能****，使这下三滥的手段？”    贾德义不阴不阳道：“诶，师姐你说差了。他们是邪道，我们是正道，所谓正邪不两立，我们杀他们，乃是天经地义。    为了匡扶正义，替天行道，使些下流手段也是在所难免的，行大事者不拘小节嘛！    何况，师姐你不也说了，正因为他们的袖手旁观，才害死了大师兄，我跟罗兄这么做，也是为了替大师兄报仇。”    “狡言！诡辩！”苏白鹭看向贾德义的目光，满是鄙夷，“就算是为大师兄报仇，我们也应该用堂堂正正的手段，先报答救命之恩，再下战书，一决生死。你们用这种卑鄙下无耻的手段，只是平白辱了大师兄！”    周处一犹豫不决，几番欲言又止。    贾德义收敛笑容，冷哼一声，懒得理会苏白鹭的指责，俯身从方月仪身上搜出玉石。    “把东西放过去！”    苏白鹭怒喝一声，祭出剑丸，战意凛然，威胁道：“你们的行为，与邪魔无异！我绝不允许你们行小人之径，败坏宗门名声！把东西放回去，再替她们治疗，否则，别怪我不念同门之情！”    “够了！”    贾德义终于忍耐不住，反目瞪道：“一副大义凛然的嘴脸，真叫人作呕！    败坏宗门名声？羽化宗的名声需要我来败坏吗，里面有的是道貌岸然之辈，多的是男盗女娼之行！”    苏白鹭剑眉扬动，操控剑丸燃起火焰，用冰冷的语气道：“污蔑师门，触犯七大门规，看来你是有心要背叛宗门，无药可救。”    贾德义有些疯狂的冷笑起来：“污蔑？呵呵，就拿我们的处境来说吧，你以为翔云真人放我们入遗迹，真的是为了磨砺我们，让我们来铲恶除邪？    错了，他根本就是拿我们当探路的弃子，用来破解遗迹的禁制，好方便他进来搜刮古人遗留下来的宝物。    在翔云真人眼中，我们就是可有可无的牺牲品，就是一件有利用价值的工具，一旦价值被压榨完，就会扔到一旁，不再理会。”    苏白鹭略显迟疑：“说这些话，你有证据吗？否则就是污蔑师门长辈。”    “哈哈哈……”贾德义大笑起来，“这种事需要证据吗？有脑子的人都能想明白吧，不然，看看这些六道宗弟子的情况就知道了，他们的处境分明与我们相同。由此推论，翔云真人说不定跟六道宗的某位前辈有过交易，暗行勾结。”    苏白鹭沉默了，面上浮现痛苦纠结的神色，就像是内心在进行激烈的斗争。    贾德义见状，以为言语得逞，动摇对方的信念，面露得意。    然而，片刻后，苏白鹭抬起头，目光灼灼，以坚定的语气道：“就算如此，我们也该禀报师门，以无可抵赖的证据，对翔云真人进行处罚，明正典刑。    你认为翔云真人是小人，就该引以为鉴，抵触他，不耻他，而不是效仿他，自甘堕落，攀比谁的品格更下作。”    贾德义愕然，恼羞成怒道：“道不同，不相为谋！    翔云真人是否小人与我无关，我只知道，我今日会遭受劫难，全是因为自己没投个好胎。    倘若我有过人的天赋，杰出的资质，或者是某个宗门长老的血脉，他又怎么敢把我当做弃子？    所以，我要变强，不断的变强，不择手段的变强，只要成为强者，就能掌握自己的命运，不受他人摆弄！    今天，谁敢阻止我取宝，谁就是我的生死仇敌！”    贾德义祭出剑丸，面露凶恶的歹意，毫不掩饰释放杀气。    苏白鹭丝毫没有退缩，争锋相对的鼓荡起真气。    “今天，谁要是敢行不义之举，谁就是我的生死仇敌！”    周处一眼见两位同伴就要自相残杀，心中焦急，偏偏插不上话。    他的心志相比两人，差得太远，立场并不坚定，否则也不会被贾德义说服，联合下黑手。    可眼睁睁看着同门相残，又非他的所愿，周处一握紧拳头，就要强行插入其中，当个和事老。    这时，他脚下的地面出现微弱的起伏，一道人影遁土而出，蕴含正逆两股气劲的双掌直击周处一胸口！

 第37章 一拍两散
    周处一的注意力全被苏白鹭与贾德义的冲突吸引，没能察觉脚下的异变，身为术修，被武修近身的下场，不言而喻。    罗丰双掌催劲，雄力紧紧贴着周处一的胸膛勃发，只听得一连串肋骨断裂的声响，人如沙包般飞出，坠落在地时，已然昏死。    “周处一！”    苏白鹭大惊，连忙跑去探查生死，发现尚有一丝鼻息，没有死透，匆匆拿出疗伤的丹药给他服下。    “你居然没死？”    贾德义没有理会周处一的安危，直直盯着罗丰，带有些许不可思议的神色。    “只是小小一张遁符罢了，本想立时反击，但见你们二位聊得正欢，就识趣的没有打扰。”    在察觉到危机的刹那，罗丰动用了当初成为外门弟子时，收到的两张基础灵符“鬼面盾”和“冥土遁”。    以鬼面盾化解爆炸的余波劲力，再以冥土遁隐匿地底。    其实，若非罗丰有所警觉，反应得快，哪怕有这两张灵符也来不及使用。    “说得好听，只怕是打着‘渔翁得利’的主意。”    贾德义冷哼一声，伸手抓过被银丝网捆住的方月仪，将剑丸化作匕首，抵着她白皙的喉咙，威胁道：“不想她遇上什么意外的话，就给我识相点，先给我退出三里外。”    罗丰不为所动，掌心凝气，蓄势待发，身上的战意节节攀高。    贾德义双目一瞪，将匕首递进半寸，割出鲜血，大声喝道：“你不顾她的死活了吗？别以为我只是虚张声势！”    罗丰面有鄙夷，语带嘲讽：“想杀就杀吧，她又不是我什么人，包括躺在那边大块头，也由着你们，杀光了最好，省得我动手。    你有一句话我非常赞同，一个和尚挑水喝，两个和尚担水喝，三个和尚没水喝，你们都死光了，《阴符七术本经》也就全部落入我手中，这真是太好不过了！”    他没忍住大笑起来。    方月仪浑身一震，绝望的闭上眼睛。    苏白鹭难以置信的看向罗丰，面有动摇之色，可随即用力咬住嘴唇，紧握拳头，信念更为坚定。    贾德义忽然想起，对方才是真正的邪道中人，便是羽化宗弟子相互间也常有龃龉，更遑论是邪宗弟子。    他以己度人，更是相信，罗丰不会为了同门之情而让自己深陷危机。    换成他，他也会选择牺牲同伴，击毙敌人。    就在贾德义惊疑不定之时，罗丰双脚一点，身如暗流潜行，左拳蓄力捣出，裂潮刚劲劈开空气，笼罩住贾德义与方月仪。    这股一往无前的气势，分明是将两人当做一个目标，要共同击毙。    刚猛无俦的拳劲一旦挥出，不可能再收回去，否则就遭反噬。    “无情无义的卑鄙小人！”    贾德义狠狠骂了一声，再无怀疑，方月仪在他手上已成累赘，随手将人推向前面，当做肉盾迎接拳劲，同时捏了个法印，使得剑丸敛去色形，无影无踪，暗行偷袭。    此时，罗丰暗藏的右掌无端的拍出，卷潮柔劲缠上裂涛刚劲，两者融合，化作漩涡劲。    异变的奇诡劲力，外柔内刚，不仅将方月仪安全无恙的吸摄到身旁，还将暗中偷袭的剑丸弹开。    罗丰将方月仪抓在手中后，便如回缩的弓弦，往后急退，半点没有方才一往无前，誓要毙敌的气势。    他退到仍躺在地上的方星熊身旁，随手一掌将人吸摄过来，以真气封住伤口，脚步不停，快速离开。    见到这一转折幕，贾德义顿时醒悟，自己上当了。    旁边的苏白鹭在略微发愣后，也醒悟过来，偷偷一笑，念头前所未有的通畅。    “本以为是杀伐决断之辈，现在看来，也不过是个受累名声的伪君子，不足为虑。事已至此，再也没人能打扰我收取功法秘宝。”    贾德义不屑的吐了一口唾沫，心里好过不少，转身向中央位置走去。    然而，抢在他之前，一条三头巨蛇破土而出，以共工怒撞不周山之势，狠狠撞向祭坛。    轰隆一声，天崩地裂。    守护祭坛的光晕溃散，反震的禁制之力将三头巨蛇远远弹开。    纠缠在一起的五色元气龙发出怒吼，就像碰到了不遵守规矩的捣乱者，一条条呼啸飞出，宛如挣脱了禁锢的囚笼，散发出不可一世的嚣张气焰。    弥漫在天地间的元气，出现了肉眼可见的波纹震荡，强大的灵压从每条元气龙身上扩散出来，并在争分夺秒的增强。    受到灵压波及的人，都觉得身上压了一块沉甸甸的巨石，而且还是不停增重的巨石，压得口鼻喘不过气来，几乎要趴在地上。    祭坛的禁制，不仅仅是禁锢挑战的修士，强制修士遵守规矩，同样也压制了元气龙的修为，使双方处在一个“公平”的水准上。    如今祭坛遭破，元气龙就像是脱笼的猛虎，入海的蛟龙，可以为所欲为，再也没了压制。    贾德义面色苍白的望着天空，浑身颤抖，忿忿不平道：“竟然玩这种损人不利己的手段，无耻之尤！”    元气龙的修为，已经突破了天人之境，以他的实力，在对方面前只是一摁就死的蚂蚁，根本没有挑衅的资格，    可惜预料到会发生这般局面的罗丰，早已带着方家姐弟逃之夭夭，向着遗迹更深处的纵横派宗门旧址跑去。    纵横的宗门宫殿，同样有阵法守护，只是必须破开七处祭坛禁制，方能进入。    罗丰虽然不守规矩，用了歪门邪道，但的的确确解开了七处祭坛。    他并没有抢夺《盛神法五龙》，凑齐《阴符七术本经》的打算，毕竟他已习得半部《万屠诛邪录》，上乘功法的诱惑对他大打折扣。    何况，激怒五龙的反噬，对他的脱身之计大为有利。    通天古书已经确认，笼罩住遗迹的阵法力量在主阵眼被破后，大大削弱，以百蛊真人的修为，只要准备妥当，足以冒险进入，    “当务之急，是除掉体内的赤蚕蛊，让百蛊真人误以为我们已死，并以纵横派的遗宝为诱饵，令他无暇抽身确认真伪。”    罗丰进入纵横派的遗址中，只见里面的建筑以黑白二色为基调，错落有致，布置得好似棋盘一般，四处楼阁台榭，转相连注，山池玩好，穷尽雕丽。    各处殿堂都悬挂着牌匾，号有清净阁、采织堂、丹火房、静香厨等等，而且每一间都隐隐约约散出灵宝气息。    “去哪一间？”    罗丰可没打算将所有的房间都搜刮一空，敛财聚宝，那是自寻死路的行为。    通天古书放开神识感应，须臾后，道：“再往东南方走四里路。”    罗丰依着指示，寻到一件被荒置的落败殿堂，正门上垂落半边的牌匾写着三个大字“伏魔殿”。    推门进入，一股铁锈荒废的气息扑面而来，入目所见，都是一些破碎断裂的兵器法宝。    “有这股气息遮掩，只要除去赤蚕蛊，就不必担心被百蛊真人感应到存在。”    罗丰将方家姐弟放下，发现方月仪不知在什么时候陷入了昏迷，好在伤势已经止住，，没有继续恶化。    “我体内赤蚕蛊只需谨慎使用万屠元功即可消灭，可他们两人的情况就十分棘手了，武者的身体只有自己最清楚，鲁莽的注入外力，以万屠元功的破坏性，只怕在消灭赤蚕蛊的同时，也会将他们的身体经脉一并摧毁。”    思考片刻后，仍是不得其法，罗丰不得已询问通天古书，但问了好几次后，都是没有回应。    在集中意念，重重呼喊后，通天古书才以惊醒的语气道：“殿堂里面，有某样东西一直在吸引着我，快，将它拿出来！”    罗丰察觉出它的异样，那种迫切的*并非假装出来，往里走去，来到一面画着仙人斩魔的墙壁前，并没有找到通天古书想要的事物。    “还在里面，墙壁后面肯定有密室存在，我的本能告诉我，里面有我急需的事物。”    罗丰半信半疑，仔细摸索后，果真发现了一处机关，用力按下后，弹出一枚圆环。    通天古书迫不及待的催促：“快拉快拉。”一点也不顾及是否会是陷阱。    罗丰可没他那么粗心大意，无视催促，小心的留下后手，召唤出鬼师，避免有机关趁机偷袭，然后他才伸手攥住圆环，用力一拉，圆环却是纹丝不动。    “咦，倒是我小瞧了。”    罗丰心中颇为惊讶，需知虽然方才只是试手，可至少也有百斤之力，这样都没有反应，想要完全拉动，怕是要上万斤力气才行。    当下扎稳马步，气沉丹田，低喝一声，运足功力，将圆环拉出六寸。    只听得咔嚓咔嚓的机械摩擦声，画图的墙壁从中间裂开一道缝，笨重的向两边打开。    似是太长时间不曾启动，厚厚的积灰扑梭梭的散落下来，连带着房梁柱子都阵阵晃动。    罗丰正要继续用力，忽见一道细小的黑影****而出，带着浓重的魔气。    “是魔种！观其纹路应当是大力坤魔的魔种！”通天古书惊呼一声，随即带着恍然大悟的喃喃，“原来如此，原来是这么一回事……我明白了，我要恢复力量，必须吸收魔族的精华。快，截住那枚魔种，我要吞噬它！”

 第38章 气运的捉弄
    妖族修炼成精，能凝出一枚妖丹，乃是周身精华所在，蕴含妖体大半的修为。    魔族与之对应的，则是凝结出一粒魔种，根据种族天赋的不同，魔种上的魔纹也各有不同。    魔种的飞行速度极快，不亚于苏白鹭等人驱使的灵器级剑丸，眨眼就消失不见，向着殿外冲去。    庆幸的是，罗丰为以防万一，召唤出鬼师守在门口。    得了神念提醒，鬼师拿出万鬼幡，在大门口一卷，一大批尸鬼涌出，将殿门和窗口堵得严严实实。    魔种来不及闪躲，强行硬冲，一口气贯通二十多头尸鬼的躯体。    但鬼师操控的尸鬼何其之多，层层叠叠，密密麻麻，好似鱼群般将伏魔殿团团围住。    破开一层，还有两层。    破开两层，又多出了四层。    魔种有着微弱的灵性，不等力竭而止，慌张的倒卷而回，改变方向，冲向斜上方，企图从顶部逃走。    然而，宫殿一沉，上方有一重物压下，各处梁柱几欲散架。    只见三头巨蛇仿佛小山一样压在伏魔殿上，盘成一团，赌住了最后一条退路。    “叽叽叽叽……”    鬼师得意洋洋的诡笑起来，似它这类鬼物，最喜欢做的，就是坏人目的的行当，看见别人气急败坏，念头就会无比欢快。    就在魔种犹豫着，企图寻找其他出口时，一道刚猛拳劲破空袭来。    魔种灵敏的转过一道弧度，就要躲开，一道阴柔掌劲接踵而至，与拳劲重叠，刚柔合并，演化作漩涡，将它紧紧捆住。    通天古书就像是脱了裤子的嫖客，急吼吼道：“来，让我吞了它！”    罗丰张开五指，掌劲往内一吸，就要把魔种摄取过来。    这时，陷入昏迷的方家姐弟的头顶上，两朵池塘大的气云有所感应，如同闻到猎物气息的饿狼，微微晃动，往内一挤，将罗丰的小不点气云挤到一边。    同一时刻，罗丰心头无端升起一股郁结情绪，体内真气的运转出现一丝滞碍，动作微微缓了一拍。    只这一拍，异变突起，只听呼啦一声，老化的伏魔殿撑不住三头巨蛇的重量，瞬间崩塌。    一条粗大的蛇尾甩下来，恰好正中漩涡气劲，砰然轰鸣。    这漩涡劲乃是正逆滔天掌中极其精妙的绝招，除了锁住敌人行动外，一旦受到冲击破坏，就会分解成一正一逆两股劲力，撕裂被困住的敌人，来个一拍两散。    魔种遭到正逆劲力冲击，兴许是被镇压太久的缘故，源力匮乏，竟然抵挡不住，当场被撕裂成两半。    通天古书心急火燎的怒吼：“快兜住它！”    可惜迟了，分裂的两瓣魔种一左一右，被劲力挟裹着，斜斜射入昏迷的方家姐弟体内。    通天古书当场沉默，宛如石化。    他此刻的心境，就像是刚拜完天地，入了大小姐的闺房，解下裤腰带准备享用千金一刻的*时，揭开被褥一看，貌美的娇妻正跟家丁林三赤条条的抱在一块！    罗丰沉默了一阵，斟酌辞令，缓缓开口安慰：“请节哀。”    “苍天啊！还有没有王法啊？这是要赶尽杀绝呐！早知如此，还不如别让我遇见，没有希望就不会有绝望，我感受到这个世界充满了恶意……”    通天古书显然很难接受残酷的现实，喋喋不休的抱怨着。    罗丰断开心神联系，将注意力转移到方家姐弟身上，分别以真气探查具体情况。    他发现，两枚魔种碎片入了身体后，开始疯狂吸收精气，若无意外，方家姐弟二人会在昏迷中因为精元枯竭而亡。    但是，两人体内都有一只赤蚕蛊。    蛊虫占据身体后，早已将此处视为自己的地盘，如今遭遇强敌入侵，无需宿主唤醒，主动展开反抗。    可入侵的魔种源自大力坤魔，这可是至少天人二重修为的强者，哪怕被镇压了数千年了，实力百不存一，又被撕裂成两半。    瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉。    残缺的魔种如过江猛龙，反过来压制住了赤蚕蛊，拼命榨取精元，壮大自身。    赤蚕蛊不甘等死，显露出凶狞的一面，用肥圆的身躯裹住魔种，狠狠啃咬起来。    两者相互缠斗厮杀，没有顾及宿主的安危，肆意的破坏。    罗丰见状，赶忙用幽冥真气护住方家姐弟的经脉。    但他很快发现，自己做了无用功。    方家姐弟似乎修炼了一种很特殊的功法，经脉中荡漾着莹莹毫光，每当被外力破坏时，就会自动修复，而消耗的能量则源自激荡溃散的魔气和精元。    每一次经历破坏和修复，经脉就会变得更加坚韧，也更为拓宽。    除此以外，一些来不及消耗的魔气和精元，被不受阻碍的吸收干净。    丹田处的真气虽然不可避免的被魔气感染，但同样也在不断的壮大，比服食仙丹还要有效。    血肉骨骼则因为吸收了蛊虫精元，体质大为改善，变得更为强壮，足以容纳急剧扩张的真气。    两边配合起来，就是一方往水桶里注水，一方扩大水桶的容量，可谓相得益彰。    斗到最后，仍是魔种技高一筹，将赤蚕蛊彻底消灭，只是伤敌一千，自损八百，魔种本体也变得格外虚弱。    至此，若无外力干扰，魔种就会重新吸取宿主的能量，将损失掉那些补回来，并寄生在要害位置，反客为主，一点一点将宿主魔化掉。    罗丰暗地里，带着些许羡慕的叹了一口气，送入真气。    万屠元功如恶虎扑出，轻轻一冲，就将虚弱的魔种彻底毁灭，而篆刻在魔种上的魔纹，也散落入经脉中，没有逃脱被吸收掉的命运。    只这一会的功夫，方家姐弟的修为剧增，如鲤鱼跃龙门，一发登仙道。    不论境界，单论根基，两人甚至远胜过普通的五重境修士。    通天古书惊呆了：“这算啥？在昏迷中，莫名其妙的有了奇遇，而且还因为一连串巧合而使得实力增强，这分明是古式小说主角才有的待遇！这难道是在提醒咱们，赶紧抱这两人的大腿吗？”    可随即，那股被人横刀夺爱的憋屈感涌上心头，他恶狠狠道：“干脆，一不做，二不休，趁现在将两人炼化成鬼尸，反正可以借口两人陨落在遗迹的陷阱机关里，可谓神不知鬼不觉。嘿，我就不信了，气运再强，还能帮他们抵御术法不成？”    “……唉，命里有时终须有，命里无时莫强求。”    罗丰想了想，也只能先这样说服自己，否则真怕会受不了诱惑，听从通天古书的唆使。    通天古书气呼呼道：“我不管，还不容易找到了恢复实力的方法，怎能轻轻放过，找个机会，咱们去猎杀魔族。域外天魔修为高深，咱们惹不起，可那些拥有魔族血脉的地底亚魔，就是极好的猎物，还能为民除害。”    为了鼓动罗丰猎杀魔族，它连“为民除害”如此正气十足的词汇都用上了。    罗丰好奇的问：“身为魔道宝典，却主张猎杀魔族，这样没问题吗？”    通天古书冷笑：“人族使用自创的功法，猎杀同类的事情难道就少了？    退一百步讲，当初证得无极魔道，创出《造化通天经》的圣人可是人族，魔族这群扶不上墙的烂泥，死绝了也不可惜。    物竞天择，适者生存，魔族自己不中用，就怪不了别人来灭他，这恰是他们的本性。”    罗丰无言以对，但当务之急，还是想办法逃出遗迹，猎杀魔族一事，反正也不急在一时。    方家姐弟机缘巧合的吸收掉魔种和赤蚕蛊，也算是帮罗丰解决一大难题，不必再为如何遮掩两人的气息而操心。    他盘腿坐下，凝气敛神，准备调动万屠元功，消灭赤蚕蛊。    通过观察残缺魔种与赤蚕蛊的斗争，掌握到对方的特性，令他对接下来的“内斗”又多了几份把握。    以赤蚕蛊五重境的修为，幽冥真气完全起不到威胁DD罗丰根本没有花心思修炼《幽冥诀》，直到如今，这门功法仍是处在第一层。    能够仰仗的，只有万屠元功的诛邪神通。

 第39章 脱困
    罗丰没有急着动手，而是小心做好准备，为求万无一失。    在没有惊醒赤蚕蛊警觉的情况下，先以万屠元功密布丹田轮廓，将其团团包围住，然后缓缓收拢，缩小范围。    先前观察方家姐弟得逢奇遇时，体内的种种变化，令罗丰确定，赤蚕蛊虽然修为不低，却是人为炼制的道具，智蒙不高，而且断去了与百蛊真人的联系，它只知道以本能行动，故而很容易被蒙蔽。    万屠元功一步步压缩包围圈，直到触及赤蚕蛊的底线，才引起它的警惕。    罗丰没有急着催动全力，一鼓作气决胜负，而是释放出一丝幽冥真气，进行小小的挑衅。    赤蚕蛊见状，许是觉得没必要为这点小事，争个鱼死网破，便只吐出一口气精元，想要将挑衅者扑灭。    罗丰见诱饵得手，急忙回缩幽冥真气，将精元吸引过来，随后催动万屠诛邪真气，一拥而上，如群狼争食，以绝对优势将其扑灭。    诛灭邪性精元，万屠诛邪真气不仅没有损耗，反而得到壮大，越战越强。    接下来，罗丰故技重施，一次次用幽冥真气做诱饵，勾引着赤蚕蛊吐出精元，然后再用万屠元功围剿。    他从不冒险，也不怕浪费时间，徐徐图之，以求完胜。    一方越来越弱，一方越来越强，彼此间的差距迅速被拉近。    直到损耗掉三分之一的精元后，赤蚕蛊再怎么愚笨，也意识到了不对劲，但，已是晚了。    就在它打算翻江倒海，教训宿主的时候，壮大了一倍有余的万屠诛邪真气迅速合拢，进行明刀明枪的硬战。    赤蚕蛊终于察觉到了生命危机，拼死反抗，奈何天生受到克制，加上此消彼长，在量上不具备绝对优势。    万屠诛邪真气一接触它的体表，就像是滚水烫过一样，翻起被腐蚀的浮泡，大量的精元被摄取，并转化成诛邪真气。    如此过了不知多久，浑身汗水，紧紧皱着眉头的罗丰，终于长长吐出一口气，舒展开带着痛楚的愁容，睁开眼睛站起身来。    在知己知彼的算计下，虽然经历了一翻折腾，可总算将赤蚕蛊彻底消灭，万屠元功也得到空前壮大，总量上是以前的六倍，可谓收获颇丰。    通天古书笑道：“现在，你就算是靠着气元的根基，强行突破三重境，也有七成的把握。”    “不急，在二重阴阳境上，术修和器修的路尚没有走完。修行一途，是不能回头的，一旦突破到三重灵识境，想再回去重头修炼，便是迟了。    而且，万屠元功增长得太快，光靠幽冥真气已经遮掩不住，除非我特意收敛，否则一旦与人动手，旁人就能感知到我修炼了道门的内功。”    罗丰思索了一番，决定一旦脱身，立刻躲到悬命峰上，等积攒到足够的善功，就去兑换一门道巫同修的功法，不必真的修炼，能作为幌子骗过其他人即可。    他还惦记着方家姐弟的伤势，转头一看，两人竟然还在呼呼大睡，而且气息悠长，格外香甜，想来是得了魔种的魔气和蛊虫的精元后，先前的那点伤势已然不算什么。    “人比人，气死人。我拼死拼活，吃尽苦头，才只增加一重修为，他们两个啥苦头都没吃，就连升三级。”罗丰忍不住摇头苦笑。    通天古书仍不忘“夺种之恨”，恶意的拾掇道：“赶紧将他们炼化，也好出口元气，而且成了你的手下，他们的气运也就归你所有了，这可是一石二鸟的大好事，上哪找去！”    罗丰自然没有听他的建议，正要开口反驳，脸色一变。    天外，两道雄浑的气息疾驰而来，以排山倒海之势，破开阻挡的禁制，引得天地元气震荡不已。    “百蛊真人和那名羽化宗的强者进来了！”    他不敢让通天古书以神念探查，甚至连伏魔殿也不出去，避免因失去废铁锈气的遮掩而被察觉，只是利用双瞳的异能，仰头望去，    只见远方天际，两朵山丘般大小的五彩气云，以转眼即逝的速度由远及近，每朵彩云都散发着百丈毫光，绚烂无比。    气云移动到五色元气龙所在的位置后，停了下来，随后迸发出惊天动地的轰鸣。    “翔云小儿，要宝物里面多得是，何必非要跟我争夺这件灵宝？”百蛊真人怒气腾腾的喝道。    “诶，此宝与我羽化宗有缘，阁下不顾天命，强行抢夺，不怕坏了气数。”翔云真人语气虽柔，却无丝毫退让之意。    “哼，装模作样，无非是你也看出这件灵宝中蕴含的功法，乃是纵横派一切法的总纲，想要以此来炼化那些真正的重宝，何必遮遮掩掩，虚伪成性！”    “阁下既然非要撕开脸面，那贫道也就打开天窗说亮话。天地珍宝，有德者居之，其实你我早已了然，彼此间迟早得做过一场，不妨就选现在。只要胜过我手中三尺青锋，这纵横派中一切的事物，尽归阁下。”    伴随一声穿透云霄的利刃出鞘声，一道恢弘的剑气劈天斩地而出。    “好，痛快！你总算让我觉得顺眼了一回，修者本是极欲之人，与天斗，与地斗，与人斗，只要你破了我的王蛊之躯，这纵横派的一针一线，我都不会去碰！”    话音未落，数不尽的蛊虫遮天蔽日而来，令白昼成为黑夜，天地间回荡着虫翼振动的嗡嗡响声。    双方展开激烈的争斗，奇术法宝迭出，将天际渲染得五光十色，而扩散的余波，竟而令罗丰所在的伏魔殿也跟着晃动起来。    “要脱身，就在此刻！若百蛊真人就此陨落，便是最好的结果。”    罗丰之前完全可以先击杀贾德义，再取走《盛神法五龙》，但他没有这么做，就是为了眼下的二桃杀三士之局。    他与百蛊真人的修为差距太多，其余的计策都拿不上台面，只有这借力打力的法子可堪一用。    时间宝贵，罗丰强行唤醒仍在昏迷中的方家姐弟，简略将眼下情况说了一遍。    方月仪果断做出了决定：“一切听罗师兄的，你说该如何行动，我们会照做。”    方星熊跟声道：“我听阿姐的。”    罗丰也不废话，依着通天古书的指示，先是收敛气息，然后向着北方跑去。    “纵横派的建筑，依照鬼谷黑白三十三道布置，于北方留有一道开门，想要出去，这是最佳的选择。”    纵横派的楼房宫殿隐隐有阵法的痕迹，若是胡乱奔走，最后很可能落得迷失方向的下场。    罗丰一路左拐右拐，谨慎行动，不发出动静，半个时辰后，终于找到一处山谷夹缝间的通道。    通道的两边是山壁，道路被茂密的树木枝条遮掩住，若不细察，很容易忽视。    “这里应该就是出口了，走！”    罗丰一马当先，临行前转头望了一眼遗迹的天空，只见一条天龙体型的六翼蜈蚣，与一头蓝翎赤炎的鸾鸟厮杀成一团，争斗不休，看不出哪个更占优势。    他回转注意力，不再留恋，快步穿过丛林密道，拨开一层层的灌木树枝，走了约莫五里路，眼前景象豁然开朗，出现一方幽静的溪谷，鸟语花香，溪水流淌。    方月仪松懈的呼出一口气，但眉间愁色依在，询问道：“罗师兄，接下来打算怎么办，难道只能祈祷百蛊真人陨落在里面吗？”    罗丰看了她一眼，知晓她也想到了百蛊真人可能会杀人灭口的危机。    但并不觉得意外，方月仪在遗迹里时，就表现得分外精明，也有当断则断的魄力。    “你们两人的问题倒是容易解决，凭借在这里的奇遇，足以让一名宗内长老，收你们做记名弟子，到时候只需紧守口风，百蛊真人有所忌惮，就不会下毒手。”    吸收了魔种与赤蚕蛊，两人的根基足以媲美六道宗的宗内弟子，加上吸收了神秘的魔纹，*也许会产生一些变化。    凭这样的禀赋资质，只要六道宗的长老们不是个个眼瞎，收入门下是情理之中的事。    经过一阵赶路，方月仪大致上也感受到自身的变化，加上她还有其他的秘密，因此对托庇长老一事有很大的把握，倒也很赞同的罗丰建议。    其实就算罗丰不说，以她的智慧，事后静下心来思虑，也能想到解决的法子。    方月仪关心的问：“那罗师兄你呢？”    罗丰摆手道：“放心吧，我也有自己的打算。”    共度过患难，方月仪对罗丰的心智颇为信任，既然他说没问题，那自然是没问题。

 第40章 临别送根刺
    行了两步，方月仪又记起一事，甩手扔给罗丰两枚玉石，赫然是《分威法伏熊》与《散势法鸷鸟》。    “里面的内容我已背下，这两件功法就送与师兄，以偿还人情一二。不敢说两清，欠你的太多，感谢的空话就不再多言，将来若有差遣，刀山火海也在所不辞。”    虽说记下功法同样可以修炼，但配合玉石中的画像，才能真正做到尽善尽美，避免遗漏，否则在遗迹中，贾德义也不会动手暗算。    罗丰没有客套，坦然收下。    施恩得报，这才是正道，圣人也是这般教导弟子的。    不过他愿意救方家姐弟，也是看准对方是个聪明人，懂得取舍有道，这样的人引为朋友，才是真正的助力，不怕被拖后腿。    得道者多助，失道者寡助，资助两名看好未来的盟友，远比将两人炼化成没有思想的鬼尸，强行拴在身边有意义得多。    通天古书说了一句：“有人跟在后面。”    罗丰心头一动，开口对两人道：“你们先走吧，我尚有事，等处理完再回转门派。”    两边不同路，后土谷和玄冥谷在半路就要分道，方月仪也没有多说什么，飒爽的转身离开。    等过了一阵后，罗丰才大声道：“出来吧，我早发现你们了。”    然而，并没有动静，山谷间回荡着鸟鸣与流水声。    罗丰冰冷道：“现在出来尚有回转的余地，若是逼我出手抓人，那可就真的不死不休。”    须臾，树木枝叶遮掩的通道中传来一阵凌乱的脚步声，只见三道身影依序从通道中步出，赫然是羽化宗的三人，其中周处一面色苍白，需要贾德义扶持着才能行动。    两边碰面，苏白鹭带着几分赧然，好不尴尬。    罗丰道：“没什么要说的么？”    贾德义面上阴晴变化不定，时不时用眼神眺望远方。    “放心吧，他们两人的确是离开了，并不是我故意设局算计你们。”    罗丰一边说着，一边暗中运气，随时准备召唤出鬼师，一旦对方露出动手的意向，便以雷霆之势彻底扑杀。    然而，在一阵犹豫后，贾德义面露屈辱，身子一矮，竟是跪在地上。    他哀声求饶：“先前是我不对，被猪油蒙了心，欺骗同伴，做小人行径，恩将仇报。还望尊下大人有大量，饶恕我犯下的罪行，将来必定悔过自新，结草衔环以报不杀之恩。”    通天古书惊叹道：“不得了啊！能主动受辱，就凭这份唾面自干的坚忍意志，无论是真心还是演戏，非杀不可，万万不能放过！否则将来必成大患！”    罗丰不置可否，暗中察言观色，只见周处一面露感激之色，毕竟他也是暗行苟且的同党，但贾德义却用“欺骗”一词将罪全部揽过。    苏白鹭则是眼露鄙夷，颇为瞧不起，以她的性格，虽然也认可知错就改，但以牺牲尊严来换取怜悯，却是万万做不到，宁死也不愿受辱。    贾德义见罗丰无动于衷，连忙又拿出一枚龟形玉石，恭敬的呈上：“这是我通过试炼得到的纵横派秘法，愿以此换取阁下的原谅。”    那边周处一也拿出草株形玉石，激动地说情道：“此事我也有份，这是我得到的秘法，献予阁下，希望你能大人不记小人过，原谅则个。”    苏白鹭也扔出她的那枚鸟形玉石，道：“身为同门弟子，没有阻止他们行恶，是我的过错，而且这东西本来也是在你的帮助下才得到的，这下恩怨两清了。”    罗丰察觉到贾德义脸上闪过一丝不舍，时机非常奇怪，并非是在自己送出玉石的时候，而是苏白鹭送出之时。    心头忽然一动，一个猜测涌上脑海。    DD原来如此，他打的是这个主意。    罗丰暗自微微一笑，将三枚玉石收下，脑中权衡着，自己现在动手，击杀贾德义的利弊。    眼下，贾德义至少在表面上是诚恳认错，忏悔求饶，自己若痛下杀手，以苏白鹭的性格，纵然心底里瞧不起贾德义的不自重，也必定会出手阻拦，以全同门情谊。    诚然，哪怕他们三人联手，也挡不住罗丰和他的鬼军手下，但是如此一来，可就牺牲了自己，成全了贾德义的名声。    一个伪君子在阴谋暴露前死掉，那在众人心中，也就盖棺定论成了真君子。    念及此处，罗丰收回动手的*，只是本着不让对方好过的念头，对着贾德义意味深长道：“你的道歉我就不收了，反正你也不是演戏给我看。”    不等贾德义的反应，他又转头对苏白鹭道：“先前你为我仗义执言，我现在也回报你一句，回去的路上小心点，狗是改不了吃屎的。一个人能恩将仇报，那么对同门下手，也不是多么难以下手的事情。”    贾德义屈辱的跪下求饶，不是真的向罗丰求情，而是意在两名同门。    无论是周处一的感动，还是苏白鹭的瞧不起，本质上都是降低了戒心，方便贾德义暗中作祟。    苏白鹭虽然个性固执，却不是傻子，一经提醒，脸色数变，警惕的瞪了贾德义一眼。    但她嘴上仍道：“临行前还不忘挑拨离间，不愧是邪道中人，擅长蛊惑人心。”    “从来只有以品德行事断人正邪，哪有以门派划分的？难道你们羽化宗弟子杀人放火，为非作歹，也是代表正义？    非要归纳的话，比起正道和邪道，白道和黑道反而更适合一些，羽化宗是白道，而六道宗则是黑道。”    说完，罗丰便转身离去，至于接下来，贾德义会用什么法子重新取信两人，让搅浑的水安定下来，就不关他的事了。    如果这般提醒了，苏白鹭仍是被暗算中计，那只能是她自己不中用，怨不得他人。    通天古书揶揄道：“这位苏小妹对你可不怎么客气，你居然如此为她着想，果然是美女有优待吗？重新恢复了视力，你这根木头也终于意识到美女的魅力了吧！”    罗丰淡淡道：“若我不道破，贾德义很可能会动手，但也有可能不动手，可被我当面指出后，他百分百会动手。”    通天古书疑道：“哦，被你道破用意后，分明引起了苏白鹭的警惕，为什么成功的把握降低，他反而一定会动手？”    罗丰懒得详细解释：“换成别人或许会就此收手，但以贾德义此人的性子，则恰好相反，这便是人性的不同。”    “那你这么做可就不厚道了，苏小妹可是难得的良知派，不顾门派之别，为你说过话，你怎么能坑害她呢？”    通天古书话锋一转，全然不顾自己上一刻的相反立场。    “若我不道破，一旦贾德义动手，她必然会中计，如今有了警惕，就有五成的逃生可能。”    通天古书不依不饶：“为什么是五成，还有另外一半呢？”    “苏白鹭不是笨蛋，但那个周处一却是笨蛋，容易被蛊惑，真到了贾德义掀桌子的时候，他必然会拖后腿。”    说完这句话后，罗丰就不再理会通天古书，抓紧时间赶往玄冥谷，只要回到悬命峰，就算百蛊真人回来，也会有所顾忌。

 第41章 悬命峰的秘密
    用了三天时间，罗丰仗着修炼小成，连夜赶路，先是到最近的修真坊市，租借了一件飞行法器，再不计真气消耗的花了两天时间，总算是回到了玄冥谷。    他顾不上打听自己没在的日子，门派里发生了什么事，一路直奔悬命峰。    偷偷上了峰顶后，一直悬挂着的心终于落下来。    压力一解除，强烈的疲倦感便涌上心头，罗丰知晓在这种状态下修炼内功，反而更有效果，便强撑着倒头大睡的困意，打坐调息，运气练功。    在真气运转了三十六个大周天后，他站起身来，感觉整个人都变得神清气爽，积累的疲倦一扫而空。    “富贵险中求，这一趟虽是凶险，莫名遭了横祸，却也得了许多收获。三名五重境的鬼奴，五万鬼尸大军，一门黄级武学《鬼邪印》，六门暂时无法修炼的玄级功法，还有增强了数倍的万屠元功，而损失掉的仅有一件乱心铃，称得上是一场大丰收。”    罗丰简略清点了这一趟在纵横派遗迹中的收获，忽然想起，自己外出许久，一直未曾到谷峰主那儿点卯，不知道是否会有麻烦。    然而，事实证明，一切只是他多虑。    罗丰在峰主的庭院门外，将自己这段时间来的经历叙述了一翻，得到的回应仅有一字。    “嗯。”    简单明了，清晰表达出说话者满不在乎的态度。    看来自己根本没被人家放在心上，罗丰自嘲了一番。    他正欲转身离去，忽然感觉到了一丝不对劲，连忙抬头看去，却是当场怔住。    “不对，院子上方居然什么都没有！”    通天古书反问：“院子上方本来就没有东西吧，你之前视力未恢复，也许看错东西了，至少在我认知中，都是一如既往的景象。”    “不对！正因为一如既往，所以才缺少了东西，有件本该存在那里的东西，我却没有看见。”    罗丰面色凝重，若有所思，一翻计较后，终于下定决心。    他喊了一声：“得罪了。”便强行撞开院子大门，闯了进去。    “你在做什么！”    屋里传来了谷桐生气的声音，更有凛凛威势散发出来，充满警告的意味。    然而，罗丰并没有就此住手，甚至他的动作反而更为坚决，发现用蛮力推不开房间门后，果断催动十成万屠元功，强行冲击。    轰然一响，厚实的楠木大门四分五裂，屋中景象映入眼帘，却是没有一人。    通天古书在惊疑后，问道：“你是怎么猜到的？”    “因为没有气运啊！是生物就会拥有气运，哪怕再微薄，但是我却没有看见院子上方飘着彩云，结合以往的种种可疑之处，不难得出结论，哪怕再匪夷所思。”    罗丰正解释着，屋内又传出了谷桐的声音。    “我最近在修炼一名特殊功法，不宜见人，你就站在外院听候吩咐吧。”    “唔，和以前同样的话，果然不是真人。因为没预料到现在的情况，所以不知该如何应对。”    罗丰循着声音找去，进去卧室后，赫然发现一具人类的骨骸端坐在香木床上。    这件骨骸披着宗内弟子的道袍，盘膝的双腿上盛放着一方石盘。    “今日可有修行上的疑惑？”    声音从石盘发出，内容跟平日点卯时的问话相同。    罗丰看到石盘的刹那，一股无端的慌张情绪涌上心头，他有所感应的抬起头，便看见代表自家气运的彩云，正如剥丝抽茧般分离出一条丝线，被神秘的石盘吸引过去。    这条丝线十分细小，若非此刻就近观察，平日里根本发现不了。    罗丰恍然大悟：“原来如此，我算是明白，为何以往那些悬命峰的弟子，总是会离奇死亡。”    虽说气运不等同于运气，就算是气运虚弱的人也会有走运的时候，气运强盛的人也难免会碰上倒霉事，但总体上，它决定了一个人的运势，究竟是九福一祸，还是九祸一福。    如果换成常人失去气运，顶多是时运不济，穷困潦倒，若是平日小心一些，未必不能安享晚年。    可对于修士而言，修行本是凶险路，崎岖坎坷，峰峦叠嶂，一个踏错步，就会落得万劫不复，气运的厚薄，实是性命攸关的大事。    通天古书更是恶狠狠道：“就是这玩意，让咱家与魔种失之交臂，那还等什么，赶紧毁了它。”    罗丰自然不会犯傻，这等神奇的法宝，哪有舍弃的道理。    气运一道，玄妙非凡，纵然是天人强者，如果不是专修此道，通常也没有什么手段能影响到气运。    由于担心会有尸毒，罗丰凝聚万屠诛邪真气，小心翼翼的伸手接触石盘。    碰触的刹那间，脑中轰的一响，一大波讯息流入其中。    “吾名谷桐，魂魄源自天外天，因机缘巧合，夺舍此胎……    五岁，有一陨石自域外星空而来，坠吾宅院，石上附一秘法，号《大自在截运妙法》，可截取他人气运为己用……    吾入道以来，借风而行舟，一日千里，或遇瓶颈，亦得奇遇相助，康庄大道，莫过于此，吾沉溺其中，不知已种恶因……    受气运反噬，吾方醒悟，他者气运不可加诸己身，强取则染因果……    悔矣，悔矣，人心之贪，更甚妖魔，留言予以后人，引以为鉴，切不可重蹈覆辙。”    好一阵恍惚后，罗丰的双目才恢复清明，脑海中多出来的一块内容，除去半文半白的经历介绍外，更多的是后面附带的《大自在截运妙法》。    饶是以罗丰见过天级功法的眼光，也不得不承认，这门秘法十分玄妙，发前人之未想，竟然能截取他人的气运，作为资源使用。    《大自在截运妙法》不修精气神三元，对自身实力没有任何帮助，修炼起来也不要求根基和境界，甚至在截取气运的时候，也不需要使用对应的武学或术法。    其中变化，玄之又玄，搬运气运，存乎一心，难以尽述。    通天古书不明所以，连声呼唤：“怎么了，刚才喊了你几声，都没有反应，看你现在的样子，应该是收获了好处。”    罗丰将得到的讯息简略叙述一遍。    通天古书兴奋道：“这玩意可真邪乎，搬弄气运的法门我不是没见过，可都是天人境后期才能修习，而到了那种境界，气数不敌神通，气运的影响已是微乎其微，所以这类功法多为鸡肋。    但这门《大自在截运妙法》竟然对境界没有要求，嘿，那咱们也无需客气，试一试时来天地皆同力的滋味。”    罗丰鄙夷道：“那只会步上谷前辈的后尘。气运气运，即气数与命运，将他人的气运融入己身，也就意味着要承担他人的因果业力。光要权力，不承担义务，哪有这样的好事？”    谷桐便是犯了贪心的错，初时影响不大，后来随着截取的气运越来越多，外来的气运反客为主，压住了自身的命格。    此时，他若是去一一了结那些被他夺取气运的人所牵涉的因果，比如对家人的照料，对仇敌的报复，对恩人的报答……统统化解后，尚有一线生机。    可惜谷桐没放在心上，仍是一味贪多，享受大气运带来的好处，结果一朝业力爆发，气运反噬，运去英雄不自由，瞬间化作灰灰，真正应了“神通不敌天数”的箴言。    通天古书遗憾道：“如此说来，这门功法还是没逃出鸡肋的范畴？截走他人的气运，就得帮忙化解因果？    人的因果何其复杂，除非是藏在深山老林里，只求大道，不问世事的隐修，否则谁没百来个朋友和仇敌，若要一一断去，有这闲工夫，用在修炼上，进步速度说不定更快。”    罗丰琢磨道：“倒也未必全是鸡肋，若是单纯当做消耗品来使用……运用惟妙，存乎一心。唔，我倒是有些想法，不过尚待验证，等未来将这门秘法掌握熟练了再说，眼下还是先将属于我的气运取回来吧。”    他将精神投入到那方石盘中，霎时空间变幻，眼前乍现一座由各类气运糅合成团，约莫小山丘般大小的彩云。

 第42章 太岁星盘
    罗丰很清楚，这座杂交成团的彩云山中，大多数是那些倒霉的悬命峰前辈们，因为不知不觉中被榨干了气运，最终因意外而陨落。    倘若他没有开启望气瞳术，想来也逃不了这场灾劫，成为悬命峰赫赫凶名中的牺牲品之一。    这座彩云山有至少五倍于方家姐弟的体积，若是全部归纳入体，说不定坐在家里，都会有宝物从天而降。    不过如此一来，也就走上了跟谷桐相同的不归路，在没有找到解决因果承担问题的方法前，是万万不能尝试的。    罗丰只想取回属于自己的那一份，不求好运连连，至少要保证不再那么倒霉。    他回忆起《大自在截运妙法》的相关经文内容，尝试着运用，神念缥缈，隐隐约约感应到了原来属于自己的那份气运。    以生疏的手法进行沟通后，那份气运从彩云山上脱离，摇摇晃晃的汇入罗丰头顶，中间还将其他人的气运也一并携裹出来，被罗丰匆忙的阻止，分离出去。    头顶的气运渐渐壮大，一种难以言喻的体会在罗丰心中升起，有点像境界突破时的那种羽化飞升感，只是稍稍逊弱些，没那么强烈。    此外，还有一种莫名的自信回归己身。    若是细细追究，这份信心来得无由，又好像只是自己的一种错觉，就跟气运消失时，没来由的慌张一样，转瞬即逝，经不起推敲，可偏偏存在过。    这便是气运的作用，似有似无，非有非无，只能因势利导，而不能真的影响物质，能改变“果”，却不能引发“因”。    等到全部回归后，罗丰抬头看去，自己的气运虽然不比方家姐弟那么夸张，却也比苏白鹭等人多上三分，想来是属于中等偏上的范畴。    至于残留在石盘中的大量气运，他暂时不准备触碰，但这石盘是使用《大自在截运妙法》的媒介，须得随身携带。    换成其他的容器，也收容不了玄之又玄的气运，天下间能储藏气运的法宝可谓凤毛麟角，大多数都是道器级别。    谷桐将这石盘命名为“太岁星盘”，取“命犯太岁”之意。    石盘能取人气运，谁碰上了就是倒八辈子的霉，倒也名副其实。    罗丰依照经文内容，念动法诀，很轻易就在太岁星盘上留下自己的气息，毕竟谷桐早在二十年前就死去，他的神魂契印自然也早已消散。    在掌控住太岁星盘后，那股对自家气运的吸摄之力就消失不见。    罗丰更感应到，太岁星盘已经衍生出了些许灵性，虽然还够不上灵器的层次，但已有微弱的自我保护意识，所以它为了不被人取走，特意模仿谷桐生前的口吻，装神弄鬼，令其他弟子都误以为谷峰主还活着，不敢逾越规矩。    罗丰对着端坐在床上的骨骸鞠了三躬，以道心起誓：“我会遵循前辈的遗愿，将你的尸体送回故乡，并照拂你的亲族，以偿人情。”    骨骸中，一丝不可察觉的隐蔽神念，随之消散。    骨骸的头颅仿佛失去了支撑，自然而然的垂了下来，就像是点头。    通天古书嘿嘿道：“不管是恶人还是善人，都喜欢知恩图报的人，历代不乏一些心高气傲的家伙，得了遗宝，就对前辈的尸骨不敬，这群白眼狼最后的下场都分外凄凉DD永远别小瞧修士的手段，哪怕是死人。”    罗丰没有接话，他方才的承诺源自真心，可不是担心报复才故意这么说。    催动太岁星盘中的收取禁制，将谷桐的尸骨收入其中，这件神秘法宝内蕴空间，能储藏的可不仅仅是气运。    通天古书疑惑道：“奇怪，法宝内部开辟出空间，除去那些空间类法宝，放在其他法宝身上，这可是宝器的象征，但是这块石盘连完整的灵智都没有衍生出来，尚在触摸灵器的边缘，难道法宝也可以跳级？”    罗丰推测：“也许是器灵被人抹杀了，现今时代，有很多专门针对法宝的武学和术法，都是当年为了推翻器修的统治而创造出来的。”    通天古书反驳：“不可能，你没有炼制过法宝所以不知道，器中世界本就是由器灵开辟的，器灵被抹杀后，内藏空间也会一并破灭。”    “那就不得而知了，也许它根本不是法宝。反正也无关紧要，倒是谷桐已死的真相，必须得掩盖住，不能让人察觉。否则上层追查起来，必然要调查到我身上，倒时候光是太岁星盘的存在曝光，就够我喝一壶，更遑论其他的秘密，我现在是根本见不得光。”    罗丰琢磨着，自己可以学一门幻术，配合太岁星盘来蒙骗其他上门的人。    以悬命峰的凶名，谷桐的生死还能再遮掩二十年，让人以为他只是在闭关修炼，突破天人之境。    不过时间越久，就越容易引人怀疑，到时候也许会有人不管不顾，硬闯上门调查，正如罗丰刚刚做过的一样。    “说来说去，最重要的还是提升自身实力，只要证明自己的价值，在门派里拥有举足轻重的地位，哪怕他们意识到我从谷桐那里得了好处，也会当做既定事实，不敢追讨。”    一个死掉的天才的遗宝，当然比不上一个正在成长的天才。    六道宗再怎么行事邪风，高层的人也不会蠢到全然没有大局观，否则早断了传承，被人灭门。    “万屠元功诛灭赤蚕蛊后得到的成长，足以让我用器修的法门，强行突破三重灵识境。不过在此之前，我需得将二重阴阳境的路全部走完。”    在阴阳境，武修的路他已走完，还剩下术修和器修。    若没有在纵横派遗迹的一番历练，他至少要打熬三四年，才有望将其中一个臻至巅峰，而现在则有了取巧的法子。    任何的修炼法途，都有一个最愚笨也最直接的法子，那便是以力证道！    术修要达到阴阳境巅峰，需得在神魂上篆刻一阴一阳两门术法模具，从而达到念出法随的境界。    如此，对技巧的精微性要求极高，毕竟神魂的娇嫩远胜过*，它看不见也摸不着，仅能凭感觉操作，一个不小心，说不定会留下暗疾，影响终身。    因此，常人在篆刻神魂术法时，无不是慎之又慎，小心翼翼，如履薄冰。    但若一个人的神魂足够强大呢？    在一块豆腐上雕花需要精湛的技艺，但在一块木头上雕花就容易多了，尽管放手去做，只要不是误将斧头当做刻刀，就没问题。    罗丰的神魂强度只是一般，他的精力和常人一样多，既然修炼了武道，便没有多余的时间修炼神魂。    但是，他有一个修为相当于五重境的鬼宠。    驭魁诀舍去了数量的优势，相应的，它所驾驭的鬼宠就有了类似本命法宝的效果，跟驭主休戚相关，而非单纯的雇主与雇农。    当鬼宠的修为提升，能够反补驭主。    鬼师在遗迹中吞噬的强大灵魂可不少，五阶的鬼将和妖兽魂魄，加起来接近十指之数，哪怕在吸收过程有半数损耗，光以根基而言，它已是五重境巅峰，    罗丰在房间中点起静心香，让心灵放空，摒除杂念，随后打通与鬼师的神魂联系。    鬼师初时有些不情愿，毕竟是捐献自己的魂力，可它终究是欺软怕硬的性子，又有契印的强制，很快便放开了阻拦。    霎时，一大波精纯的鬼道魂力汹涌而来，汇入罗丰的神魂之中。

 第43章 二重巅峰
    罗丰只觉自己的神魂如同一方干涸的池塘，忽然得到了一条江水的浇灌，迅速充盈起来，眨眼间，积水成湖，还在不停的扩张。    这种速成的法门，必然有着弊端，比如根基不稳，又比如将来难免要偏向鬼道术修。    但罗丰本就不打算走术修的道路，只是单纯当做辅助的手段，也就无需在乎根基是否扎实。    等到神魂强度提升至四重境巅峰时，他断开了联系。    鬼师一脸心痛的收回魂力，看它可怜兮兮的表情，不知情的人还以为它被压榨得境界倒退，事实上，它损失的魂力，尚不到十分之一。    虽然魁奴的一切从属于驭主，但罗丰不想因此将关系搞得决裂，所以适时收手，反正以四重境巅峰的魂力，去完成二重境巅峰的修炼法门，绰绰有余。    罗丰挑选篆刻的两门术法，阴系的名为阴神刺，是纯粹的精神攻击手段，只伤神识，不伤*，而且无声无息，无影无形，最适合阴人偷袭，若配合鬼气、冥气、死气、怨气、戾气，更是能坏人根基，遗祸终身，端得是阴险歹毒。    另外的阳系术法，则是炎凰诀。    没错，正是羽化宗弟子人人修习的炎凰诀。    这门法诀自然不是罗丰从善功堂兑换来的，而是源自谷峰主的遗留。    这位天才弟子在修行路上奇遇不断，曾经在外出试炼时，遇见一名羽化宗弟子与一头异兽激战，最后两败俱伤，被他做了一回渔翁，而在清点战利品的时候，更发现这名弟子是羽化宗长老的血亲，携带的功法玉简都是不加禁制的，捡了个大便宜。    谷桐的身家宝物在他遭受气运反噬的时候，一并跟着乾坤袋毁灭了，但修习的法诀总算还遗留在记忆里，大大小小有近千之数。    他一生奇遇之多，可见一斑。    罗丰原来准备的阳系法诀，乃是灵燕火雨咒，以真气催发真火，凝聚成一群燕子，一口气挥洒出去，虽然威力不强，却是一门难得的低阶群攻火系法诀。    但是，灵燕火雨咒又怎么比得上羽化宗的炎凰诀，这可是一个大门派总结数千年来无数前辈高人的心血，归纳出来的最适合入门弟子修习的筑基法诀。    两者不可相提并论。    做好准备后，罗丰试着在神魂上篆刻阴神刺的灵纹模具，过程出乎意料的顺利。    只失误了一遍，第二回就成功篆刻，如行云流水，想来是神魂中的鬼道气息，与这门法诀相得益彰。    不过，轮到篆刻炎凰诀的时候，就没那么容易了，哪怕罗丰选择的，是炎凰诀的诸多招式中最简单的“阳雀跃枝”。    鬼道气息与炎阳属性相冲，乃是天生仇家，篆刻起来格外艰难。    若说篆刻阴神刺是水乳交融，那么篆刻炎凰诀就是滴水入油锅。    罗丰觉得自己正在将烧得滚烫的烙铁，狠狠的印在神魂上，耳边似乎能听到嗤嗤的焦糊声，伴随着源自灵魂的刺痛。    他的术法水准实在是烂，又没打过基础，因此下手没个轻重，就像雕刻木像时，有的位置只需刻深一寸，有的位置却要三寸，而他却是不管不顾，一律五寸。    若非他的神魂达到了四重境，足够厚实，换成普通的二重境修士，只怕早已神魂受创，失手把豆腐捣碎了。    一遍遍的失败中，罗丰掌握了一些技巧，比如根据神魂反馈来的疼痛程度，调整每道灵纹的真气用量。    不知不觉中，罗丰的术法技巧进步神速，毕竟也不是人人都能拿自己的神魂当做实验品，而且，他极为擅长总结经验，犯过一次的错误，就不会再犯。    这般连续失败了三十五次，终于在第三十六次篆刻时，罗丰成功将“阳雀跃枝”的术法模具构建出来。    虽然歪歪扭扭，在行家眼里太过粗糙，一点也不够精致，占据的面积更是正常情况的两倍，严重浪费神魂容量，但终究是成功了。    罗丰念头一动，一只麻雀形状的火焰出现在眼前，振翅飞舞，充满了灵性，并且随着他的心意飞行。    “不愧是羽化宗的筑基法诀，跟那些徒有其表的火禽术法截然不同，灵燕火雨咒虽然也是以火焰凝聚成燕子，但燕子的形状除了美观外，并无一丝用处。功法玉简的末尾更是建议，神魂操控力度不够的修士，直接构建成火球形状即可，完全是挂羊头卖狗肉，‘灵燕’二字删掉也罢。”    罗丰摇摇头，施展炎凰诀中的第二式“火凤来仪”，掐印念咒，火焰麻雀随之变幻，刹那间化成半人大小的火凤凰，凶焰滔滔。    所谓麻雀跃上枝头变凤凰，“阳雀跃枝”正是炎凰诀的起手式，通过它来使用后续术式，有事半功倍之效。    念头再一动，火凤凰自动熄灭。    罗丰满意道：“不错，现在我也能冒充一下术修了。”    通天古书忍不住泼冷水：“人的神魂强度有限，每一境界能够构造的术法模具的数量不是无穷的。    打个比方，人的神魂是间房子，境界越高，房子越大，而能篆刻的术法模具则是需要搬进去的家具，越高深的术法体积越大，一旦将房子的空间堆满，你就再也放不进其他的术法。    真正的术修，就算不懂得合理搭配‘念随法出’的术法种类，也至少懂得尽可能节省空间，哪像你，一双筷子非要分开放置，生生占掉两份空间，浪费可耻。”    罗丰哈哈一笑，没有放心上，反正他不是真的术修，挥霍一下又何妨，四重境修为的‘神魂房间’宽敞着呢！    不过，紧绷的精神放松下来后，那股来自神魂的灼热痛楚就开始折腾，偏偏这不是*受伤，就算想治疗也无药可医，只能忍受。    这些痛楚源自篆刻失败的灵纹，炎凰诀的特性正是阳和火，而神魂在没有炼化纯阳前，都属于阴神，因此多少会受到伤害。    拿神魂做修炼的工具，总归是要付出代价的。    也亏得罗丰魂力强大，否则早已痛不欲生，哪像现在这样还在能够忍受的范围。    篆刻成功的术法模具会占掉神魂空间，而失败的灵纹模具则相当于伤口，伤势愈合后就会消失不见。    三天后，这股焦灼的疼痛才算消失，罗丰便着手器修的修炼。    器修的阴阳境巅峰，在于气元的阴阳调和，最直接的方法是修炼一阴一阳两门内功，其他则是借助外力，或法宝、或丹药。    万屠诛邪真气非阴非阳，堂皇正大，不在此列。    幽冥真气为阴，因此需要阳属外物进行调和。    罗丰得了谷桐的遗产后，功法堆积如山，法宝却没几件，阳属法宝更是一件也无。    好在，阳属外物也不一定非得法宝。    他拿出蕴含《转圆法猛兽》的吞金兽玉石，放在丹田处，运转幽冥真气，注入其中。    当初破阵时，依着通天古书的判断，阵眼分为三阴三阳，镇压阵眼的宝物自然也符合对应的属性。    其实，将幽冥诀修炼到大成，同样能做到阴极生阳，从而自给自足，不需外物，这才是器修提升实力的最佳方式。    但罗丰哪来那么多闲工夫，幽冥诀作为基础功法，分为三层，但他如今仍在第一层徘徊。    阴属的幽冥真气进入玉石中，与阳气交合，阴阳汇通，再转入罗丰经脉中，形成一个循环。    器修的法门，注重一个“稳”字，只要有合适的资源辅助，就能循序渐进，无灾无险。    只是一遍，幽冥真气自然不可能立刻脱去阴性化太极，在转回丹田时，蕴含的阳气大部分都会散失掉，只有不到一成与幽冥真气融合，转化出阴阳同性的属性。    也亏得吞金兽玉石作为镇派经文的分支经文载体，质地上等，不输给灵器级法宝，换成一般的法器级法宝，效率恐怕更低。    这也是器修的特点，十分注重资源，若有珍贵的外物相助，进步一日千里，反之，则如逆水行舟。    穷器修跟富器修的进步速度，哪怕天赋和功法都相同，相差百倍也是常态。    这般用了半日光阴，罗丰总算将幽冥真气全部转化，呈现阴中显阳的特征，在体内运转周天后，一股玄之又玄的感悟涌上心头。    似有所得，却妙不可言，无法说予他人。    通天古书评鉴道：“你的幽冥真气根底浅薄，所以才能这么快炼化掉，否则损耗时间是呈倍数增加。若你真是一名器修，这般急于求成，便是目光短浅的行为，但你的气元根基全在万屠元功上，幽冥真气可有可无，也就无所谓了。”    罗丰点头道：“万事俱备，士气正盛，正好一鼓作气，冲击三重灵识境！”

 第44章 级灵识境
    “突破灵识境，器修和武修的目的是相同的，都是打通任督二脉，沟通天地二桥，只是手段不同。    器修需要以浑厚的真气冲开玄关，沟通经脉，走内家的路子，而武修则是打熬筋骨，内壮精气，走外家的路子。    直白的讲，器修是用真气将堵塞的任督二脉捅穿，而武修是用精气将任督二脉拓宽。”    通天古书好为人师的解释了一番。    罗丰点头道：“明白了，可以比喻成一条道路被大石头堵住，我们既可以选择将石头粉碎掉，也可以选择将道路拓宽再绕过去，两个法子都能顺利通过。”    通天古书欣慰道：“你的比喻倒也生动，差不多就是这意思，反正完成这一步，你便不输给俗世中的那些武道宗师，他们口中的先天之境，在我们这里不过是刚起步。”    罗丰沉默了一会，然后道：“其实，自中古时代武修昌盛之后，不少法门流落江湖，被俗世武者修习，择其精华，吸收兼并，如今的侠士江湖，要自称武道大宗师，没天人境的实力是不够格的。    当年修行界随便下来一个低阶修士，就能唬住一堆大侠高手的时代，已经一去不复返了。”    通天古书也沉默了，许久后，长叹一口气：“真是沧海桑田，时代变化之快，令人目不暇接。人世艰难，还是不要拆穿了，就让老夫缅怀一下过去的青葱岁月吧。”    罗丰不理它的耍宝，专心在冲脉上，将状态调整到最佳，运转万屠元功，从足心涌泉穴开始，沿着足少阴肾经往上，一一贯通。    其实除了任督二脉外，其他经脉早已在以前的打坐运功中联通，否则也练不出真气。    只是这一回，罗丰以增强了数倍的万屠元功，强打猛冲，冒着损伤经脉的危险，挑战着经脉的承受极限。    一些经脉中细节处的滞碍之物，也在这股蛮横不讲理的真气冲击下，一一粉碎，清空扫荡，变得无比通畅。    罗丰就像是携着冲破大坝的洪水，滂沱滚出，不仅将河道拓宽，把那些阻挡流通的岩石暗礁也一并冲散卷走。    万屠元功一路向上，将攻伐的特性展露无遗，令旗所向，千军辟易，奇经八脉，十二正经，一一打通。正是：    公孙冲脉胃心胸，内关阴维下总同；临泣胆经连带脉，阳维锐眦外关逢；后溪督脉内眦颈，申脉阳跷络亦通；列缺任脉行肺系，阴跷照海膈喉咙。    一路冲至最紧要的任督二桥之处，罗丰没有一丝犹豫和畏惧，反而携着前面千军辟易的气势，以最强的姿态，化作攻城锤狠狠撞了过去。    轰隆一声，宛如拦江大坝溃堤，万屠元功余势不减，顺着奇经八脉奔腾，转过好几个周天后，才终于停下脚步。    自此，天地二桥沟通，真气自给自足，生生不息。    在打通的一瞬间，罗丰只觉大脑中的气血激发，自己的意识融入到了真气之中，随着真气运行，而遍察体内的五脏六腑，发现了许多隐藏的细微暗伤。    他睁开眼睛，挥掌射出一道真气，将一盏茶杯击得四分五裂。    “一共是十三片，六大七小，这就是灵识境么？将意识化入真气之中，使得真气触碰东西，便如亲手触碰一样。”    通天古书道：“当你用真气炼化法宝的时候，就会将个人的意识炼化入内，从而达到如臂使指的程度，这就是为什么公认，只有到了灵识境，才能真正炼化法宝。”    真气的识感远胜过人体五感，罗丰试着外放真气，纯以灵识观察外界，只觉得整个天地清晰了很多，不但色彩更为丰富，很多平时忽略了的细微情况，也一一有感于心，甚至气流的细微变化，也把握得一清二楚。    最玄妙的是，当将全部意识与真气联通时，哪怕是一块石头、一株小草、一杯茶水，都像跟他是相连般活着，而自己则成了它们中的一分子。    武者到了这种地步，眼睛是否看得见，已然不重要，因为真气的观察力远比视觉更敏锐，更清晰，更不容易被迷惑。    “嗯，连气运也变大了些许。”    罗丰无意间，抬头看见自家头顶的彩云，明显壮大了一圈。    微微一想，便也明白，气运并非永恒不变，就像乱世中，那些有实力割据一方的军阀，每个拥有的是山野草蟒的气运，而当其中一人扫平八荒，登基称帝时，那么蟒蛇气运就会蜕变成真龙气运，与国运相连。    一个人的成就越大，往往气运就越重，而气运越重，又越能获得更大的成就，两者是相辅相成的。    正如当日瞧见的，百蛊真人的那方山丘大的气运，绝不可能生下来就是如此。    通天古书问：“接下来你打算怎么办，不解决百蛊真人的威胁，你难道打算一辈子呆在山上吗？”    罗丰胸有成竹道：“我既然已晋级三重境，那便先定下内门弟子的身份，再去找一个大靠山，只需献上纵横派的功法，不怕不能得到记名弟子的名分。”    通天古书追问：“那也得有献宝的门路才行，万一所托非人，对方吃干抹净不认账，到时候你哭都来不及。”    “门路早想到了，黄泉的人品足以信赖，物以类聚，她的靠山应该不会差到哪里去，可以抱一抱大腿。眼下要做的事，还是先适应境界，学一下《大自在截运妙法》，再与黄泉联络。”    七日后，罗丰将突飞猛进的修为稳固下来，消化吸收，真正转化成自身的实力。    他站在悬命峰的悬崖边，闭着眼睛，感受着迎面吹来的山岚。    回来后，罗丰没忘记给自己涂抹膏药，结果如猜测的那般，涂抹之后，眼睛的视力急剧退化，又变回一片模糊的状态。    罗老爷子叮嘱他一定要日日涂抹的膏药，其实并非用来治疗眼睛，效果恰恰相反，使眼睛再也看不清，望见气运的异能自然也随之消失。    罗丰猜不透其中的用意，但他相信老爷子不会害自己，既然当初应下了承诺，就一定要做到。    此时，一只纸鹤悠悠从山脚下飞上来。    罗丰伸掌一吸，将纸鹤摄取过来，打开后，用手抚摸纸面。    即便不用眼睛，但凭真气的灵识，足以探测出纸面沾了墨水后，精细微小的凹凸分层，从而判断出到底写了什么字。    通天古书问：“什么消息？”    “那位大靠山同意接见我了，是时候该下山了。”    罗丰双手一搓，纸鹤化作粉尘，随即纵身跃下崖顶，在急剧加速下坠时，捏法印念咒诀，身旁逆向腾起一股气流，向上托起，将他的下坠之势缓冲，直到轻轻落地。    下了悬命峰，他没有急着去约定的地点，而是转向内务府，于是再度见到了那名枯槁老人。    老人坐躺在太师椅上，闭目养神，对来人毫无反应，好似在小寐。    罗丰早已知晓对方的性格，便没有顾虑，直言来意：“外门弟子罗丰，申请更换内门弟子的名鉴。”    老人睁开了眼睛，散发出阴冷的气息，如同一条毒蛇从冬眠中醒过来，带着些许不满瞥了罗丰一眼，随后接过代表外门弟子的腰佩，以灵识探查里面的相关讯息。    蓦地，他抬头正眼端视罗丰，眼中带着一丝惊讶，想来他看到了腰佩里记载的入门时间，为罗丰在不到半年里就连升三级而吃惊。    可随即，老人就收回目光，拿出一枚赤红的腰佩，象征内门弟子的身份，只是里面并没有记载任何信息。    罗丰明白，这其实是一种变相的实力鉴定，需要自己以灵识注入腰佩中，写下相关的信息，能做到这点，也就证明你的的确确是达到了三重灵识境。    罗丰催动真气，将腰佩当做法器进行炼化，烙下独属于自己的契印。    在完成后，赤红腰佩发出了光芒，意味着被炼化成功。    老人第三次用目光看罗丰，随后拿出了一只乾坤袋，摆摆手，又是赶人离开。    罗丰接过乾坤袋，知晓这法宝炼化起来要耗许多时间，便没有急着当场炼化，恭敬的对老人施礼后，才转身离开。    尽管老人似乎并不重视礼节，也不曾听闻有人因此而受罚，但罗丰每一次都没有忘记，兴许是从小被罗老爷子养大的原因。    刚踏出内务府的院子，忽闻一声惊讶。    “你居然还活着！”    罗丰循声望去，就见到安连海正一脸不可思议的站在不远处。

 第45章 打狗
    罗丰思潮起伏，很快就从安连海的震惊表情中推敲出，自己会被百蛊真人挑中，必然有他在中间捣鬼。    “看来，我没死在那里，让你很是失望。真是抱歉，叫你的如意算盘落空。”    安连海迅速收敛讶异，神色肃穆，厉声呵斥：“有你这么对前辈说话的吗？一点礼节都不懂，看来，我有必要再教训你，让你记住身为外门弟子的本分，以及对内门前辈的尊重。”    罗丰笑了，举起赤红色的腰佩，炫耀的晃了一下：“收起你那副高人一等的嘴脸吧。”    “内门弟子！不可能，你入门还不到半年时间……”安连海顿时像被臭脚布堵住鼻孔一样，脸色极为难看，犹自不服输，“你肯定是用了丹药，强行突破境界，哼，目光短浅之辈，这般急功好利，只是毁掉自己的未来。”    “如果这么想，能让你好过一些，那也由得你，燕雀的目光，又岂能达到鸿鹄的天空。”    罗丰一副悠然大度的姿态，令安连海恨得牙痒，他正欲撕破脸，却被罗丰抢先。    “我本来打算放过你的，毕竟你只是别人的一条狗，受人驱使，身不由己，我要报仇也该找正主。但是现在看来，我有必要履行之前的承诺，好叫你知道，有些人是你咬不得的！”    安连海气急反笑：“你是个什么东西，竟然也妄想挑战我？难道是刚刚晋级，被信心冲昏了头？别忘了，论境界我可是胜你一筹。也罢，如今你也是内门弟子，我再出手就不是‘以大欺小’，真是来得早不如来得巧。”    “恁多废话，今天便叫你知道，别用凡人的标准来衡量天才。”    罗丰右拳捣出，刚猛拳劲隔空射出，随即熟练的拍出左掌，绵柔掌劲附骥追上，刚柔合并，化作漩涡。    安连海没能看破这层技巧，先被刚猛拳劲引得出手，想要以强破强，全力拍出隔空掌劲。    谁知才到半路，拳劲已化作漩涡，将安连海的隔空掌劲漏了过去，并将他团团围住。    “拿不上台面的把戏，你以为这样子就能困住我吗？入微境的奥妙，岂是你能揣度的！”    安连海双手一抱，无数劲力从他身体的每一个部位勃发，宛如刺猬射出背上的刺芒，强行破解了漩涡劲力，连上半身的法服也一并被撕成碎片。    但抓住空隙，罗丰已欺身至安连海的背后，一掌无声无息的拍出。    “哈，你犯错了，到了三重境，偷袭早已不管用！”    安连海心中暗笑，以为罗丰是刚晋级灵识境，不熟悉使用灵识战斗，思维仍停留在过去，故而犯了失误。    当下安连海不动声色，按兵不发，等到掌劲近身时，猛然转身旋臂，长臂如一根大铁棍砸了过去。    然而，罗丰如预料到般，迅速抽身而退，同时变掌为爪，轻轻一点，便已退开。    但只是接触的那一下，安连海就感到神魂如被针扎到般刺痛，瞬间想通缘由，怒道：“竟然是炼魄爪，这等不入流的凡级武学，你以为能伤到我吗？”    安连海怒发冲冠，双手好似疯魔般连环出掌，全然不顾是否打得中，又如如孔雀开屏一般，或指或点或拳或掌或印，若缓若快，一道道混乱的劲力如暴风雨下的大海，掀起万顷波涛，汹涌澎湃。    “千川百浪手！”    罗丰瞬间认出此招，这门黄级武学可分拆成千川掌与百浪拳，以变化无踪，无迹可寻的狂暴劲力而著称。    他熟悉的正逆滔天掌也是以大海为拳意，两者有异曲同工之妙，只是一者取意海上狂暴的波涛，一者取意海底凶险的暗流。    面对强招，罗丰却是不退反进，身形一缩，如大海鱼鳖，钻入疯乱无须的劲力波涛中，却是正逆滔天掌中的一式“潜流劲”，在他晋级灵识境后，才能准确的掌握运用。    大海的玄妙，非常人能尽览，纵使海面上万丈狂澜，潮起汐伏，海底深处，仍是波澜不惊，一片死寂。    罗丰以潜流对波涛，恰好抓住了弱点，如鱼分波浪，毫无阻碍的靠近，一掌印在安连海的胸口。    只是作为四重入微境的武者，安海连周身皆可发劲，当下以胸膛打出掌劲，对冲化消，随即双手一错，暗运毒劲。    四臂碰撞，罗丰只觉沛然巨力涌来，震得手臂发麻，心知筋骨力量仍逊色对方，不再迎接，轻轻飘后卸去冲击。    忽感一阵噬骨刺痛沿着臂骨散发，他低头瞧去，只见手臂接触的位置，隐隐出现碧绿色，心知对方修炼的真气蕴含毒力，忙催动万屠元功，将毒素剿灭。    随后，他脚尖一点，身如鬼魅，绕着安海连转圈，出招轻柔不着力，一触即退，不给安连海发力的机会。    身为武修，安连海的身手绝对算不上慢，但每当他试图抓住罗丰时，却发现怎么也抓不着，尤其是罗丰每一下轻触，都会令他的思维慢上一拍，好似蜜蜂的毒针，带着麻痹的毒性。    “搜魂手，又是一门三流的武学！”    安连海修炼的是毒功，肉身毒抗极高，一般的毒素根本影响不到他，但偏偏搜魂手针对的是神魂，并非*，令他无可奈何。    场中情况形成鲜明的对比，罗丰身如猿猴，时不时的探上一手，安连海却是笨拙如牛，不断挨打。    旁观的弟子们，忍不住发出嗤笑声，传入安连海的耳里，令他分外恼火。    但是，众人都以为罗丰是在游走牵制，寻找破绽，却没有发现，他每一下探手触碰安连海的身体，就会勾出一丝气运，摄取进入藏在胸口的太岁星盘之中。    安连海虽然不知道这一点，但心中却没来由的生出一缕慌张，却是源自本能的警觉。    然而安连海根本无暇思索心慌的源头，只当是罗丰如苍蝇般的攻击令他生出烦躁，狠狠一咬牙，从怀中拿出一个泥塑小甲人。    “彷徨甲鬼！”    一具贴满了血色道符的盔甲虚影浮现在安连海背后，头盔里射出两点幽绿的寒光，外形看起来类似鬼将，但是冲刺着更深层的怨气。    八品武格，彷徨甲鬼。    民间故事里，生前杀戮极重的将军被背叛的手下害死后，怨念辅佐在盔甲上，终日徘徊在战场上，以杀人为乐。    修士晋级灵识境，可以用灵识与魂器中的武格沟通，从而获得类似降神术的效果。    只见甲鬼的虚影附着在安连海身上，化作怨灵咒印，在他的体表凝聚出一层灰色的盔甲，散发着浓重的血气。    罗丰双手碰到咒印盔甲，“哧”的一声，竟是如同触及强酸，被腐蚀掉一层皮。    眼见安连海周身穴道涌动，极可能再度全身发劲，他连环打出三道掌劲，并退出三丈外，以防追击。    总算有了喘气的空隙，安海路连忙以阴冥劫毒功化解入侵的幽冥真气，心中思忖：小畜生身手虽然巧妙，但终究是新晋三重境，修炼不到半年，精元力量一般，气运内功也是泛泛，只是幽冥真气中多了一股纯阳之意，稍微有些棘手。    他并未将器修的阴阳境法门修炼到巅峰，因此不懂阴阳交合的奥妙，只以为罗丰将幽冥诀修炼到了更高的层次。    虽是如此，但方才一番较量，安连海已然在技击武斗中落了下风，尤其是被逼得先行召唤武格，分明是自认不敌才会有的举措。    这番热闹的动静，吸引了不少弟子旁观，让他在面上颇有挂不住，偏偏千川百浪手被克，而作为杀手锏的阴冥噬心掌，在用过一次的情况下，很难再得手，何况上一次没有发挥效用，证明罗丰必然有着化消毒性的手段，方才以阴冥劫毒功试探，也不曾起效。    心念一转，安连海已有决断，伸手一拍腰间的乾坤袋，袋口松开后，一群如黄蜂般的毒虫从里面飞出，密密麻麻，有过千之数。    “别以为我只会武修的手段，现在就叫你瞧瞧黑线蜈蚣蜂的厉害！”安连海阴恻恻冷笑，“注意了，只要被十只黑线蜈蚣蜂蛰咬，便是五重境的高手也得乖乖倒下，你可千万要躲开啊。”    说完，他掐起咒印，霎时毒虫群如一片黑云当头盖下。

 第46章 还债的一掌
    罗丰见到乌云般黑压压的蜂群，非但面无惧色，更是潇洒一笑：“你会驱使毒虫，我就没有其他的手段吗？现在不妨告诉你，我其实是一名术修，武学只是我拿来糊弄人的手段。”    他念动一动，神魂上铭刻的灵纹模具触发，一只火雀跃然成形，而随着双手结印术法，火雀双翅一展，体型扩大，眨眼化作火凤凰，迎空击去。    羽化宗自诩名门正派，所传授的炎凰诀，浩阳纯正，对破除蛊虫秽毒有奇效。    火凤凰如天敌般冲入蜂群中，烧得群虫吱吱作响，一堆堆焦糊尸体如芝麻雨落下，散满一地。    黑线蜈蚣蜂被杀死时，本能释放出来的毒气，也被真阳火焰净化掉，化作清风飘散。    “他的术法竟然如此厉害！威能甚至超出了寻常的三重境，难道他真的是一名术修，不是武修？”    安连海本来将罗丰的话当做自夸，随即发现竟是事实，而且还是谦虚的说辞，等他念诀唤收蛊虫时，已然迟了。    用目光粗略清点，发现数量少了七成，令安连海心疼不已。    “战斗中，别分心！”    罗丰一声提醒，屈指一弹，又激发另一门术法。    阴神刺如脱弦利箭射出，破空穿梭，速度奇快，偏偏无声无息。    安连海认出此招，脸色剧变，暗骂道：“怎么又是针对神魂的招数？”    彷徨甲鬼固然厉害，但强在对肉身的保护，对神魂的保护就很一般。    对于依靠咒印盔甲，能否完美挡住阴神刺的侵蚀，安连海也没什么把握。    更何况，一旦没能挡住，神魂必定受创，加上阴戾之气入魂，说不定会祸害终身。    安连海可不敢拿自家灵魂去赌人品，匆忙祭出一方纹有五毒蛊虫图案的大鼎，正面迎挡。    只听哐当一声，如寺庙中洪钟敲响，阴神刺粉碎溃散，而大鼎倒卷而回。    与大鼎有着心神联系的安连海，只觉一股阴冷残忍的气息顺势而来，令他不自主的打了个冷颤。    就在安连海精神恍惚的刹那，罗丰再度欺身而入，从侧边偷袭，拍向腰背。    “没用的，凭你的修为，根本伤不到我。”    受过掌劲的安连海冷哼一声，腰背肌肉颤动，如人的手掌般击出劲力，同时暗中蓄力，打算趁机将对方擒拿。    然而，此回的掌劲与上回却是不同，虽然劲力照旧被抵消，但入侵的真气却是凶猛无比，摧枯拉朽般破开咒印盔甲，攻入脏腑之中。    “这不是幽冥真气！”    安连海身上的彷徨甲鬼的虚影破灭，整个人被击得飞扑出去，但他顾不得狼狈，匆忙运转阴冥劫毒功，想要化消入侵的万屠诛邪真气。    然而，仿佛冰雪遇上开水，阴冥劫毒功快速融化，尽是一溃千里，全然抵挡不住。    罗丰以前辈的语气教诲道：“当初你给过我一掌，今天我也还你一掌，略施薄惩，希望你能记住教训，别再狗仗人势，作威作福。    须知人外有人，天外有天，莫要夜郎自大，取得一点点成就便以为自己了不起，现在的你不过是井底之蛙，做人还是要谦虚点，才能活得长久，你说呢，安师兄？”    罗丰将当初年度考核前，安连海偷袭他后，说过的话重复了一遍。    安连海如何听不出来，当下屈辱、愤怒、后悔的情绪一同涌上来，脸颊涨得通红，更兼牵动伤势，再也按压不住，一口鲜血喷出。    但吐血之后，伤势并没有减轻，反倒让那股异种真气入侵得更为深入，耳边更是传来围观弟子的讨论声，令他恨不得现在就昏过去。    “好厉害！这人是谁，居然能以三重境的实力，越级战败安连海，而且看起来还游刃有余，留有后力，咱们玄冥谷什么时候出了这么个天才人物？”    “这张脸有些熟悉，让我想想……对了，分明是之前年度考核时，冲上四强却突然弃权的家伙。真叫人吃惊，那时候他才是二重境弟子，现在不到两个月，就已经晋级三重境，真是勇猛精进。”    “嘿嘿，这回安连海却是丢了好大的脸，成了人家的踏脚石，怕是要沦为笑柄。遇上天才人物，不想着巴结抱大腿，反而非得过不去，真是蠢蛋一个！”    “嘘，小声点，这安连海可是有主子的，听说那韩林外出有了奇遇，正在闭关冲击六重境，有很大可能会晋级宗内弟子，到时候发现自家奴才被打，以韩林睚眦必报的性格，肯定会强行出头，这个小子恐怕要糟糕了。”    罗丰听着众人的议论，不动声色，轻轻拍了拍衣襟，以胜利者的姿态，悠然离开。    等走远后，通天古书才疑惑道：“今天你怎么如此高调？挑衅的言语也颇为肤浅，这可不像你以往的作风。”    “因为我想明白了，人善被人欺，马善被人骑，也许在那些白道门派，低调做人会有好处，可在六道宗，你没威名人人都要来踩你。    别人都已经盯上你了，再讲什么木秀于林风必摧之，未免可笑，到时候你被人阴死了，都没人知道有你这么号人物。    想让其他的人忌惮，不敢肆意对你下手，就必须高调，让上面的人记住你，将你视作门派的未来继承者进行培养，这才是最好的保护符。”    罗丰一边说着，一边将灵识投入到太岁星盘中，找到了原属于安连海的那团气运。    方才一战，报仇是一方面，另一方面则是为了试验《大自在截运妙法》。    实际试过后发现，寻常交手时虽然也能截取气运，但只有极少的一部分，真正的大头，是在他击败安连海时，一口气截取了一大团。    此外，当罗丰以言语刺激，让安连海郁闷吐血的时候，又有一团气运飞入太岁星盘中。    “由此推论，气运的截取量，跟对方的心神和意志相关，一旦心神动荡，认定自己落败，气运就会溃散，变得容易被截取。”    如今落到罗丰手里的气运，相当于安连海本身的七成，缺失了这么一大块，想来未来他会霉运连连，就算不被坑到死，也难免要常常行事不顺。    罗丰虽然双瞳异能被封闭，但《大自在截运妙法》也有着观看气运的法门，而且无需凭借双眼。    这类望气的术法，很多江湖术士都会一二，只是没《大自在截运妙法》的法门精妙，顶多看出个大概。    罗丰收回灵识，转移至刚拿到手的乾坤袋中，发现里面又有一套衣服，还有数十枚灵石，一些固本培元的丹药，几张保命用的符。    算起来，真正宝贵的反而是这个乾坤袋，里面容量有三个房间那么大，虽然比不得真正的空间法宝，可也弥足珍贵，远胜先前的储物腰带。    成为了内门弟子，就不必再担心期限，哪怕一辈子卡在三重境，门派也不会逐你出门。    不过，一般发现自己前途无望的弟子，都会主动要求出去，担任宗外执事的位置，帮六道宗管理一些修真坊市的店铺，积攒善功，或是恩泽族人亲属，或是兑换突破境界的丹药，或是准备转世重修。    罗丰思考着事情，不知不觉中行至目的地，乃是一方月牙状的湖泊，岸边停着几叶扁舟，湖水上飘着千姿百态的荷花，洁白无暇，像水晶一样纯洁，有的娇羞欲语，含苞欲放，有的只开了一半，花瓣散下去簇拥在花蕊旁，犹如一位衣衫未整的美人。    一对对天鹅，在湖泊里嬉戏玩耍，给这方清幽的方面增添了几分活泼。    湖心处有一幢小楼，正门挂着的牌匾上写着“月湖水榭”四个字，字体优雅，蕴含灵性，细细观看，如翩翩起舞的仕女，引人入胜。    罗丰不敢造次，完全收敛先前与安连海交手时的锋芒，在岸边运功传音：“弟子罗丰，求见月湖真人。”    须臾后，水榭里传来一名女性的声音：“自己摇舟进来吧，莫惊扰了天鹅。”

 第47章 月湖真人
    罗丰踏上一叶扁舟，拿起桨橹试着摆弄了几回，以武者对触感的敏锐，很快就把握到技巧，缓缓摇着小舟，尽量不弄出动静，静悄悄的向着月湖小榭驶去。    虽然运使真气，不用桨橹也能顺利抵达，而且更为快捷，但对方既然发话说“摇舟”进来，那么就尽可能依着主人的要求。    别看只是微不足道的小事，但有些前辈就喜欢看重这些细节，也许因为你一个不在意，就在他们心中留下了坏印象。    有些前辈自己行事邋遢，不讲礼节，却容不得他人粗鲁，这般古怪性格的比比皆是。    盖因修士们年岁悠长，一些思维习惯和小毛病随着时间的沉淀，化入本性之中，变得极其顽固。    当然，这类严苛的要求只针对修为浅薄的后辈，平辈间往往会宽容许多，没那么多讲究。    强者，理应得到尊重。    罗丰自认眼下没有资格跟人家平起平坐，何况此回上门，是为了抱大腿，放低姿态也是理所当然，总不能用翘上天的鼻孔来求人家帮忙吧。    世事洞明，人情练达，这才是为人处世之道。    他修炼的武道，可非桀骜不驯，藐视一切的霸者之道。    在湖中渡船时，罗丰回忆起打听来的，关于这位月湖真人的情报。    月湖真人俗名唐英妃，乃是北方唐藏帝国的长公主，可谓金枝玉叶，集千万宠爱于一身，偏偏喜好特立独行，年逾三十没有嫁人。    后来皇帝看不过眼，强行逼她嫁人，她以死威胁不成，就在大婚之夜，一把火烧了宫殿，劫持驸马当人质，最后一路逃离京城，这般伟绩堪称彪悍。    为了躲避皇宫派来的追兵，唐英妃躲入一间寺庙中，碰到了命中注定的机缘。    六道宗的一位长老看出她拥有上等的修行资质，哪怕岁数不小，仍坚持收入门下，做亲传弟子。    唐英妃身怀植灵根，而后又觉醒上古月神血脉，两者结合，为“闭月羞花”之相，修行一日千里，最终后来居上，比同届弟子中最快者还要早十年成就天人，将那些断言她错过了最佳年龄，不可能取得成就的预言者们狠狠扇了一巴掌。    小舟靠岸后，就见一名身着宫廷仕女服，面容姣好的女弟子相迎：“是罗丰师弟吧，请随我来吧，殿下正在碎花台歇息。”    “有劳师姐。”    罗丰可不敢因为女子的衣着打扮就生出轻视，不说背景身份，单凭那散发出来的些微气息，就能判断她的修为在六重境以上。    月湖水榭从外面看似乎并不大，但天人境的修士多少会些藏须弥于芥子的手段，小楼里面阡陌交通，华殿林立，俨然是一座宏伟的宫殿，五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高喙，各抱地势，钩心斗角。    罗丰心中思忖，住宿的环境通常能反应出一个人的性格，由此推断，这位月湖真人却是一名享乐主义的人，仍留恋着往昔的岁月，没有与红尘隔绝。    当然，个人喜好与修行无关，三千大道，并非人人都要走绝情断欲的路子，只要找到契合本心的就行，斩不斩红尘无关紧要，太上忘情不是唯一法。    这名女弟子将罗丰带至一处花园，自己站在入口，做了一个请进的动作，脸上露出善意的微笑。    这个笑容令罗丰有点摸不着头脑，他一路上可不曾有过攀谈，也不曾行过贿赂，不明白这份无端的好感来自何处。    进入碎花台，只见里面百花盛开，不分季节，梅花、桂花、芍药等共处一室，争奇斗艳，地面上的石子路也铺满了花瓣，浓郁的芬芳扑鼻而来。    罗丰细心的注意到，此处栽种的花种，以牡丹居多，可见主人的爱好。    行了半里路，只见花丛中出现了一座六角舞凤亭，石基是晶莹剔透的白玉石，亭柱是玛瑙宝石浇筑，亭台六方檐角各有一只展翅欲飞的金凤，亭顶嵌着一颗拳头大的夜明珠，四周衬以琉璃翡翠的瓦片。    亭台六面以纱幔珠帘遮掩，纱幔是能遮凉驱热的天蚕丝，珠帘则是一颗颗珍珠串联而成，而且总是一颗白珍珠一颗黑珍珠交替，大小皆是一致。    富可敌国！    罗丰只感一股极尽奢侈的富贵气息迎面扑来。    虽是暴发户的炫富手段，可炫富到这般程度，让人只剩下惊叹，说不出酸溜溜的话。    只这一处亭子，便能让俗世小国的国王们羡慕不已，帝国的皇帝若是敢铸造这么一座亭子，绝对会被臣子们骂作不顾百姓死活的昏君。    透过纱幔，隐隐约约可见里面有一道体态曼妙的婀娜身影，正斜躺在卧榻上，凹凸有致的曲线充满诱惑，令人血脉贲张，深得朦胧之意，若是有****画中的大家见到这一幕，也只能甘拜下风。    不过，罗丰是个半瞎子，眼中世界本就是模糊一片，他也不敢以灵识探查冒犯，这等朦胧美景于他而言，只是嚼蜡。    “弟子罗丰，拜见月湖真人。”    “你很好，”月湖真人没头没脑的说了一句，但很快解释道，“本宫最厌恶油嘴滑舌之辈，路上你若与秋儿搭讪半句，现在便没有舌头了。”    罗丰听得脚底直透凉气，这六道宗的长辈果然没一个不是心狠手辣之辈，他倒不是没想过贿赂引路的女弟子，只是想起黄泉是被对方收入门下的弟子，那么依着黄泉的性格行事，应该不会犯错。    加上他也的确不擅与陌生人攀谈，那种见面喊姐姐，故意讨好人的行为，确实做不出来。    不过，见面来个下马威，倒是在预料之中，因此罗丰也没觉得多么恐惧，怀有敬畏之心，也只是因为对方的实力，无关其他。    忽而想起，入门前那名女弟子的微笑，想来也是赞赏他的老实本分。    月湖真人慢条斯理道：“你托黄泉送来的三枚玉石，本宫已见过，上古纵横派的法诀，倒也难得，愿意的话，说一下来历吧。”    话是征求意见，语气却是命令。    罗丰不加隐瞒，将被百蛊真人抓去遗迹，当做弃子破解禁制的事情娓娓道来，中间省略掉一些细节，比如从羽化宗三人那里收到另外三枚功法灵石等事。    月湖真人听完后，评价道：“百虫老头仍是那么小家子气，喜欢玩些不入流的手段，放心吧，从来只有他给本宫面子，没有本宫给他面子的惯例。不过，就算是记名弟子，本宫也不需要阿猫阿狗，你且上前来。”    罗丰知晓对方可能要探查自己的身体状况，犹豫着，是否要通天古书帮忙遮掩，其他的倒也罢了，万屠元功暴露了可是一场大祸。    不过他心中虽然忧虑，动作上却是没有犹豫，几步来到纱幔前。    幸好，也许是气运回归的效果，月湖真人并没有伸手用真气内查，只是以目光审视。    “资质一般，灵根寻常，双眼有疾，神魂修为虽高，却是空中楼阁，虚而不实，*精元也是泛泛，倒是内功有几分火候，那道内敛的道家真气，外似中正谦和，内蕴霹雳惊雷，实属上乘，是一门地级功法，看来这便是你的倚仗了。”    罗丰没想到对方仅仅是用目光观察，便将他的情况看得七七八八，万屠元功在没有邪秽之物时，的确只相当于地级功法。    “你既然能得到黄泉的认同，由她帮你做担保，人品倒也无虞……”    月湖真人沉默了一阵，随即同意道：“也罢，有这门内功，再配合那三门纵横派的玄级武学，却是不必担心你会给本宫丢脸。”    她屈指一弹，射出一道月牙形的符印，正中罗丰的腰佩。    “上面已留下本宫的独门印记，月湖一脉有三大规十八小规，具体内容秋儿会告诉你，本宫要歇息了。”    罗丰知晓这是逐客令，告退离开。    “等会，你这人倒是老实，也不知是否大奸若忠？”    月湖真人又送出三样物品，却是罗丰托黄泉转交的，作为晋身之资的纵横派功法玉石。    罗丰忙道：“此三物，是弟子诚心献给真人的……”    他不称师傅，是避免对方恼他借机拉近关系，蹬鼻子上脸，记名弟子既可算作弟子，也可不算弟子，全凭对方的心情。    月湖真人打断道：“这三门功法虽然珍贵，却还入不得本宫的法眼，什么时候你集齐了全部七门，倒是能让本宫借鉴一二。    你既然拜入本宫门下，自然是本宫送礼物给你，哪有反向你讨要的道理，本宫还没有厚颜到这等地步，其中一枚玉石，已将它炼成魂器，毛属武格，与你灵根相称。”    罗丰以灵识探查，果然发现那枚《转圆法猛兽》的玉石已成了魂器，蕴含八品武格“吞金兽”。    呈献的礼物全被退回，自己一毛未拔，还得了好处，罗丰不禁反思自己先入为主的偏见。    “也许，对这位月湖真人的认知，我有些误会了，脾气虽是恶劣，但也有和身份匹配的气度……”

 第48章 索贿
    密封的咒室中，地面上是一副巨大邪眼的图案，闪烁邪魅的红光，四周的墙壁上，悉悉索索爬满了各种毒虫。    千足蜈蚣、驼背蟾蜍、三尾毒蝎、一线青蛇……    安连海端坐在邪眼上，吸纳密室中的邪毒秽气，治愈伤势，但时青时红的脸色表示，疗伤的进程并不顺利。    蓦地，安连海面上浮现痛不欲生的表情，扭曲得更外狰狞，一股红潮从他的脖子上涌现。    “噗DD”    一口黑色发臭的淤血从他口中喷出，整个人当场萎顿下去，同时一道诛邪破秽的气息从身体中扩散而出，荡除天地间一切不洁之物。    随着这股气息波动扫过，邪眼的图案迅速黯淡下去，镶嵌在墙壁上的毒虫纷纷爆裂，化作脓水流了一地。    “怎么会如此？这到底是什么真气，竟然如此顽固？深入骨髓，如附骨之疽，像那些有名的蛊毒般难以根除，还能吞噬异种真气壮大自身，偏偏带着堂皇正大的意志，世上居然还有这么一门怪异的功法？”    安连海疯狂的抓着头发，他现在万分痛悔，若是在负伤之后，不顾一切运功祛除，就有八成把握，拼着伤势扩大，将罗丰给他的那一掌真气强行逼出去。    可他没能料到万屠诛邪真气的特性竟是如此可怕，不仅专门克制毒功，还能吞噬异种真气，愈战愈强。    在他以根基压制伤势，打算回转洞府借助元邪蛊眼疗伤的这段时间里，万屠诛邪真气通过吞噬阴冥劫毒功，迅速壮大自身。    等到安连海察觉时，万屠诛邪真气已经比最初侵入时强大了十倍，割据一方，尾大难掉。    意识到其中凶险，方才他拼劲全力，借助丹药，试图孤注一掷将万屠诛邪真气化消，结果在关键时刻，心头没来由的一阵悸动，导致功亏一篑，惨遭失败。    “这到底是什么真气？侵入人体后没有丝毫破坏*，却偏偏对毒功充满敌意，简直是专门为克制邪功毒术而存在，闻所未闻！”    安连海脸色黑得能滴出墨水，万屠诛邪真气在他体内壮大后，并没有四处破坏经脉和筋骨，这份偏安一隅的“稳重”曾令他大为放心。    谁知一切竟是别有用意，在蚕食掉衍生的阴冥劫毒真气后，这股真气已经将手触伸到他的丹田，开始吞噬他的根基。    按照这样的速度，不到六个时辰，他苦修二十年的内功修为就要荡然无存！    安连海不甘就此放弃，拿起旁边的药瓶，将里面的枯荣丹尽数吞下，也不顾是否能化解药力，携带全部的药力，冲击入侵的万屠诛邪真气。    这一回冲动行事，反而起到了效果，枯荣丹的药力不含毒秽邪性，反而不会激起万屠诛邪真气的特性，一时间竟是起到了压制作用。    于是，安连海又是懊悔不已，若是最初就这么做，恐怕早已祛除，现在却是养虎为患，必须消耗更大的精力，还未必能成功。    一鼓作气，再而衰，三而竭。    药力终究非是自家真气，不仅调控起来颇为苦涩，更糟的是没有后援，无法生生不息的得到补助。    在最初的势头被压制后，万屠诛邪真气就像是不屈不挠的百战之军，又渐渐反弹回来，不仅没有溃败，反而扩大了地盘。    安连海浑身毛孔渗出冷汗，身上衣服尽皆湿透，尽管还吊着一口气，却是大势已去，毕生根基被化去小半。    就在他认命之时，忽感有他人的手掌贴在背后，同时输入一股纯正的绝冥真气，在碰到万屠诛邪真气时，背后那人发出了一声惊疑，随即又加注更多的功力。    绝冥真气滂沱如大江之水，滚滚而下，以总量上的优势，压倒了万屠诛邪真气，在纠缠半个时辰后，终于将其逼了出去。    一道气劲从安连海后颈喷出，将密室的墙壁轰出一个窟窿。    安连海再度喷出一口黑血，整个人却觉得舒服许多，他顾不得调戏，连忙转身道：“谢少爷出手相救，恭喜少爷出关，达一念生威之境。”    出手帮忙的人，赫然是韩林，他的双目间似有神光闪烁，如雷如电，乃是六重境念威境破关后，控制不住外泄的力量而导致的现象。    他脸上不见喜意，严肃的问：“在我闭关的时候，发生什么事，是谁将你伤到这种地步？”    安连海虽知丢脸，却不敢隐瞒，将与罗丰交手的事一五一十的说出来。    “唔，打蛇不死，反受其害，被百蛊真人卷去当弃子，都没能将他弄死，倒是我小瞧他了。这子必然身怀大气运，若是在此之前，还能与其交好，引为助力，现在却是不死不休，再无转圜余地。”    韩林心中盘算，面露决绝狠意：“这类天才人物的未来最是可怕，必须趁他尚未成长起来，将他扼杀在摇篮里！    我半月前在野外遇见渡劫失败的蛇妖，剖其妖丹，纳其精华，得以冲破玄牝之门，眼下运势正旺，足以压制对方，不怕出现巧妙的意外。    我现在就去击杀他，哪怕为此担上‘以大欺小’的罪名，也在所不惜！    死掉的天才，与活着的天才，门派会懂得偏袒哪一方。”    说完，他便风风火火离开安连海的住所。    而被韩林视为必除对象的罗丰，此时正和月湖真人门下的女弟子秋璃一起，边走边聊，往名录堂的方向走去。    成为天人长老的弟子，哪怕是记名弟子，也是能享受到和宗内弟子相同的待遇，将名字登记到宗谱上。    这么做，一来是为了确认弟子的生死，登记在宗谱上后，一旦陨落，记录的名字就会变得暗淡；二来是提醒其他的弟子，此人是有背景的，别不自量力的去招惹。    “……以上就是全部的规矩，其实总结起来，就是‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，斩草除根’，剩下的都是同门间相互扶持，尊师重道一类的老生常谈。”    换了一身练武劲服的秋璃讲述完后，又紧紧盯着罗丰，上下打量，灵动的大眼睛一眨一眨。    “师姐在瞧什么？”    “我在想，你到底有什么特殊之处，能让师尊中意，要知道师尊可是很少收男弟子的，直到现在，你是第三个，也是现存的第二人。”    现存的第二人？难道她瞧出黄泉不是男人？    罗丰品出话外之意，以眼神询问。    秋璃笑嘻嘻道：“大概五年前，师尊曾收过一个唐藏出身的探花郎，此人是个多情种，命犯桃花，处处留情，最后勾引上本门的一位姐妹。    师尊再难忍耐，欲降下惩罚，他的几名红颜知己齐齐求情，坦言是真心相爱，愿意共担惩罚，门中的那位姐妹更以死威胁。师弟能否猜到，师尊是如何处理的？”    罗丰猜到了答案，但装糊涂道：“将人逐出门去？”    “你猜错了，”秋璃咯咯笑出声，“师尊一剑将他惹祸的东西切了，还施加手段，令他无法用其他方法复原，并说，既然是真心相爱，那有无这件肮脏物什，也是无关紧要，断了是非根，正好能考验感情是真心还是肉欲。”    通天古书没心没肺的笑道：“这可真是绝了，太监泡妞，占着茅坑不拉屎啊。怪不得，那女人会讨厌油嘴滑舌的人，一见面就对你下马威，原来根源在这里。”    罗丰装作惊讶的问：“师姐对我说这些，是忠告我，不该拈花惹草吗？”    秋璃瞪了他一眼：“你这根木头我有什么可担心，本姑娘风姿卓越，国色天香，你居然连搭讪都不敢！退一百步，我也该担心黄泉这小子才对，他可比你俊多了。    我跟你说这些，是告诉你，以后你若哪里惹得师尊不快，有个人帮忙说情，可以让你少受点苦头。而本姑娘呢，恰恰是师尊的贴心丫鬟，所以，你懂得？”    末了，还不忘抛了个媚眼。

 第49章 四柱神煞功
    秋璃的外表是碧玉年华的少女，体型修长矫健，洋溢着青春活力，介于成熟与未成熟之间，带着些微青涩，哪怕抛媚眼，也不叫人觉得诱惑。    这是摆明车马要收贿赂，罗丰无言，看了看对方一脸“赶紧讨好我吧”的表情，心中比划了一下，拿出一枚空白的记录玉简，往里面印入内容。    秋璃一把抢过：“竟然不送法宝，真是小气鬼，先说好，普通的功法我可瞧不上眼哦。”    虽说“法”是修行四要之一，但对秋璃这样背后有着大靠山的弟子而言，实在是不缺修行功法。    像武学和术法，多不如精，往往她自己还有一堆没修炼到大成，再练其他也只是添乱，而内功心法，更是要从一而终，不能随意的红杏出墙。    因此，要让秋璃满意，只有那种恰好能补充缺陷，符合她需求的功法。    而罗丰送的，恰恰是这一类。    虽然他不知道秋璃修行的是哪一类体系，但是有一种功法，是八成以上的六道宗弟子都不会拒绝的。    《四柱神煞经》，六道宗的三大镇教经文之一。    相比其他两部，这部经文是六道宗弟子中修习人数最多的，因为它被分拆了四部地级功法、十六部玄级功法、六十四部黄级功法，是弟子们最早能接触到的天级功法衍生类，内容涵盖武学、术法、内功、奇门遁甲四个领域。    很多弟子在条件允许的情况下，都会首先考虑修行《四柱神煞经》的分篇，为将来有朝一日能修炼真正的《四柱神煞经》打下基础。    其余的两部镇教经文，一部被分拆成了六部地级功法，成就天人之前是绝无指望的，另一部更是压根没拆分，不轻易传授。    罗丰所送的，是玄级的《四柱神煞六厄劫》，当然不是他兑换的，而是谷峰主的遗产，以秋璃的境界，想要完全掌握是不可能，但为未来打好基础还是可以的。    秋璃明确玉简中的内容后，面露欣喜，她的确有修习《四柱神煞经》的分拆功法，虽然都是黄级，而且不包含由《四柱神煞六厄劫》分拆开的四部黄级功法，但这都是小事，以她伺候月湖真人积攒下的身家，哪怕兑换玄级功法也是绰绰有余，只是一直以来权限不够罢了。    “你真的要把这篇内容送给我？不会受到惩罚吧？”    话虽是这么说，但看秋璃的动作，可一点也没有交还玉简的意思。    罗丰道：“放心吧，我既然敢送人，自然不会有事，若有意外，当由我一肩承担。”    在大门派里，兑换玄级和玄级以上的功法，是要发下心魔誓言，不能私下传授，否则纵然能绕过心魔，一旦被查到证据，也是严惩不贷。    不过罗丰是慷他人之慨，即便被发现，要被追究责任的也是谷桐，而不是他，心魔誓言更是压根无关。    得到承诺，秋璃麻利的将玉简放入香囊形的空间法宝，十分满意的拍拍罗丰肩膀：“师弟很上道嘛，放心，以后师姐罩着你，决不让你吃亏。师尊门下还有好几个漂亮师妹，要不要介绍给你认识认识？”    罗丰哭笑不得，正要婉拒，就听通天古书以神念大喊：“危险，快躲！”    他想也没想，侧身滚地闪避，全然不在乎形象。    同一瞬间，一道紫色剑光从罗丰原来站立的位置疾射而过，凛冽的剑气余劲在他的背上撕裂出一条长长血痕。    “这样都能躲开，你可真是命长，难怪能从百蛊真人手中逃得性命。不过，今天你非死不可！”    只见半空中，背后有一对黑色鹰翼法宝的韩林，充满杀意的俯视着罗丰，紫色飞剑无比乖巧的回到他手中。    罗丰并不认得对方，试探的询问：“你是单剑通？”    就他目前收集来的情报，一直来无端陷害自己的幕后指使者，最大的嫌疑是单剑通这位宗内弟子。    韩林不愿多话，他的确是有意要误导别人，有那么点栽赃嫁祸的意思，因此特地使出单剑通最擅长的御剑之术。    如此一来，哪怕事后被追究“以大欺小”的罪名，当调查人发现有单剑通插手的迹象，很可能会因为忌惮而挺手。    所以，他没有多话：“你下地狱后，去问阎王吧！”    手中一捏剑诀，紫色飞剑摇动，一道道凛冽剑气从剑刃上散离，化作剑气岚风，裂空穿梭，怒啸冲出，所过之处，无论岩石树木，尽成齑粉。    面对这般铺天盖地的气势，罗丰生出无可抵御的感觉，无论何等手段，都变得微不足道，除非召唤出鬼尸大军，牺牲三名五重境的鬼奴，才能争取到一线生机。    但是，他毫无行动。    并非被吓傻了，而是有人会保护她。    “什么东西，敢在姑奶奶面前动手伤人！”    秋璃大怒，她刚刚说要罩着罗丰，结果罗丰就在她面前被人偷袭，差点殒命，这完全是在打她的脸。    人若犯我，斩草除根！    秋璃怒然出手，一道赤红流霞滚滚涌动，蕴含的并非吉祥如意的瑞气，而是血光之灾的煞气，仿佛预兆着伤残死亡的未来，如劫数降临。    赤红流霞扑上剑气岚风，将无迹的剑气染成红色，宛如锈迹斑斑。    “四柱神煞流霞功！”    韩林神色一动，略带惊讶，本以为物以类聚，跟罗丰在一起的人实力必然相差无几，所以压根没放在心上。    对方识相点就置身事外，若不识相，大不了一并灭口。    谁知这个看起来十分年轻的女子，不止修为不差，境界似乎还在他之上。    “你的招子倒很亮，是哪里来的鸟人？嘿，单剑通那个浑人我是认得的，虽然常做蠢事，脑子也不灵光，可行事向来大气，从不暗箭伤人，你居然冒充他，其心可诛！”    秋璃泼辣的指责对方，顺带将单剑通损了一番。    韩林脸色数变，心中已有决断，忙解释道：“我并没有冒充单剑通的意思，完全是你身旁之人的误会……”    “闭嘴，我懒得听你解释！就算是听，也是将你踩在脚底下后再听！”    不由分说，秋璃祭出一盏碗状魂器，身后浮现一位面容慈祥的婆婆虚影，再运四柱神煞功，竟是三法齐出。    一法是四柱神煞血刃功，只见血气凝成千刀万剑，如斧钺加身，斩人于碎末。    一法是四柱神煞血支功，只见血气化作粘稠河流，*糜烂，能污人肉身与神魂。    一法是四柱神煞血灾功，只见血气演变成蝗虫群，幕天席地，啃食一切有形之物。    三法汇通余威未散的流霞功，四法合一，蜕变成四柱神煞血煞劫！    血煞犯命，轻者皮肉伤折血光之灾，重者遭遇生死意外之祸，此为命劫，不可逃，不可躲，一生难逃血光之灾，只有轻重的区别。    不想对方出手就是杀招，韩林神色凝重，面对血煞劫的滔天气焰，再不敢托大使用不擅长的御剑术，连忙也祭出魂器，召唤武格附体，一头怪物的虚影浮现出来。    这头怪物有八个头颅，身体漂浮在半空，头上显示出微弱的火光，周身散发着瘟疫的气息，灾殃千里。    “神劫式，诸神陨落！”    韩林全力施为，一股充满灾劫的绝望气息从他身上散发开，术法余劲孕育幻象奇景，似有天庭动摇，无数神仙陨落。    两边所用皆是大祸剧毒之招，一方是血煞，一方是神劫，只要沾染上半点，便会遗祸终身，乃至动摇根基。    罗丰可不敢大意，连忙运转万屠元功，散出体表形成护体气罩，挡住余劲波及。    秋璃更高，隐隐压住韩林一头，血煞劫气染红半边苍穹，四门术法乍分乍合，向着韩林术法统治的领域侵蚀过去。

 第50章 小人与女子难养也
    韩林勉力支撑，目光所及，皆是血红一片，思索着是否该抽身而退时，脑中忽然灵光一闪，    “*式，兵燹无情！”    他从头顶羽冠中拔出一根玉笄，分出一道真气催动，玉笄顿时化作长枪，燃起熊熊火焰，散发着残酷无情之意，朝着血煞劫气圆心一点刺去。    这一招的威能逊色“神劫式”，而且韩林因为分心，导致失去半壁江山，落败仿佛就在顷刻间。    然而，血煞劫气被火焰长枪刺入后，不安的躁动起来，表面掀起万丈狂澜，波动涌动，变得极为混乱。    四道术法本该合而乍分，分而乍合，但这一回在分散后，却是难以合拢，就像是喉咙里被卡着一根刺。    韩林抓住机会，爆发十二成功力，天地元气以他为中心，化作风暴盘旋缭绕，一道气柱直冲云霄，搅得苍穹震动，神劫式终于一鼓作气，将难以聚合的血煞劫气摧毁。    但，韩林也只能做到这一步，余力已尽，再难扩大胜果，只能压下心中不甘，收回化枪玉笄。    “嘁！”秋璃不快的唾了一声，“可恨我没有修习《四柱神煞血煞劫》，仅仅是凭借分拆的四功进行推算，关键处仍缺一点，导致难以持久，不然刚才就能溺死他了。”    旁边的罗丰心有余悸，这两位可真够狠辣的，一个只是觉得他有威胁，就不顾身份，亲自动手偷袭，从头到尾连交谈的意向都没有；另一个只是觉得掉了面子，没有厘清恩怨纠葛，不知道谁是谁非，出手就是杀招，置人于死地，不留解释的机会。    那些自诩杀伐决断的人，在这两位面前非要自惭形秽不可。    他衷心的赞道：“师姐，你可真够果断的，真杀了人怎么办？”    秋璃满不在乎：“怕啥？不说是他先动手，光凭以大欺小的罪名，道理都在咱们这边，就算杀了他，刑罚堂也顶多是斥责一番，关个两年禁闭了事。”    那边的韩林脸色微微发青，他已回忆起秋璃的身份，知道这位女子背后的月湖真人是自己惹不起的大能，拳头讲不赢，只能讲道理了。    “秋道友，你为何阻拦于我？你可知此子在半日前，无端出手偷袭我的部下安连海，并当众下以毒手，害他毕生根基毁去，此子用心之歹毒，人人当诛，难道你要维护他不成？”    罗丰听对方颠倒黑白，指鹿为马，正要辩解，就见秋璃踏前一步，做出一个大拇指向下的动作，嘴上更是不饶人。    “我呸！都是邪道中人，还说什么歹毒不歹毒，你不害臊我都替你害臊！还人人当诛呢，你也不是什么好鸟，装什么大头葱？    你们的恩怨是非我不知道，也不想知道，但我只警告你一件事，罗丰师弟已拜入月湖真人门下，不是你能随意欺压的对象。”    韩林一脸悲愤，义正词严的斥责道：“难道月湖真人的弟子，就能胡作非为，肆意残害同门，践踏门派规矩吗？”    说话时，冥冥中，他的浑厚气云压了过来。    罗丰受到这混淆是非的栽赃陷害，心头忽然腾起怒火，灼热理智，想到反正有秋璃为自己撑腰，实力上并不逊色韩林，就要不管不顾的动手回击。    这时，太岁星盘中飞出一团气运，抵住韩林的气运，令它发挥不出效果。    罗丰灵台随即恢复清明，心中不禁反省，自己怎么会做出这等无智的决断？    此时他若出手，不仅会抵消掉韩林“以大欺小”的罪名，更会落人口实，给韩林下次报复他的借口，而且未免有挟持秋璃帮忙的嫌疑，就算这次秋璃碍于同门的立场，愿意出手相助，但事后必定会生出嫌隙，认定罗丰没有大局观。    韩林见罗丰无动于衷，心中更是警惕，以往他只要故作正义的说上几句，那些对头就会不顾场合的反击，不是怒而动手，就是当场定下战约，给他机会。    韩林不明缘由，只当罗丰性格隐忍，更是觉得非除不可。    罗丰没有回击，秋璃可不会忍气吞声，代劳道：“如果罗师弟真的做了那么多错事，你不妨禀告月湖真人，师尊她为人护……公正无私，最见不得那些徇私枉法的事情，绝对会为你主持公道。    而且，你说的那些我都没看见，我只看见你触犯了‘以大欺小’的罪名，乖乖等着刑罚堂的处罚吧！”    秋璃伸手指着韩林，双目如炬，光明正大，如明镜高悬。    她嘴唇微动，以传音入密对韩林道：“如果你给我一万灵石，我也不是不能当做没看见。”    韩林没料到对方竟是这么个不讲章法的主，比他还能演戏，几番犹豫后，扔出一个乾坤袋，悻悻离开，连狠话也没有留一句。    秋璃接住乾坤袋，神念往里面一扫，破口大骂：“说好一万灵石的，这怎么才九千七，还有三百被吃回扣了？”    罗丰何等才思敏捷，一想就明白发生了什么，苦笑道：“秋师姐，一个乾坤袋价值三百灵石，算起来正好凑足一万。”    秋璃哦了一声，看表情似乎仍有些难以释怀，她收好东西，一看罗丰的表情，知晓自己与韩林的交易被知晓。    她也没放在心上，安慰道：“放心吧师弟，这事我会替你出头的，不会让他好过的。”    “可师姐不是收了灵石吗？”    “那我可以毁约啊！”    秋璃一副理所当然的语气，瞧不出半分愧疚之色：“哈哈，放心吧，此事本就见不得光，他就算知晓我毁约，也拿我无可奈何，只能乖乖认下这哑巴亏。小样，敢让我一时不快活，我要他一辈子不快活。”    罗丰愕然，犹豫道：“不太好吧，君子一言，驷马难追。”    “可我不是君子，是女子啊。”秋璃理直气壮的笑道，挺了挺小有规模的胸口，“不止一次觉得，这辈子生作女人真是太好了，可以无所顾忌的赖账，你看圣人都说‘唯小人与女子难养也’，我这也是为圣人着想啊，不让他被人骂作骗子。”    说完，她又拿出七百灵石：“添头归你，算起来这次收获也有你的功劳，师姐我算账分明，绝不亏待自己人，有我吃肉，就有你喝汤。”    罗丰再次哭笑不得：“其实是师姐你要封我的口吧，所以要我也成为同伙。”    被揭穿用意，秋璃不在意的哈哈一笑：“走吧走吧，去完名录堂，咱们还要去刑罚堂禀报罪状，带上师尊弟子的证明，绝对要让那小子吃不了兜着走。”    一个时辰后，忙活完一切的秋璃和罗丰，在刑罚长老信誓旦旦的保证下，离开了刑罚堂。    分别前，秋璃好意的忠告：“那姓韩的虽然看不顺眼，但得承认他有臭屁的本钱。虽然我没能施展出血煞劫的真正威力，但他以新晋六重境的修为，能够抵住我的杀招，论实力，已不在普通七重境弟子之下。    另外，他的武格是六品的游光恶鬼，又称作恶童，传说中一旦出现，就会给一个国家带来瘟疫，是相当强大的存在，以他现在的修为，尚不能发挥出一半的威能，但未来就不好说了，不得不防。    再者，他使用的术法，不在六道宗的诸多功法之列，想来是他个人奇遇所得。    此回他犯下以大欺小的罪则，证据确凿，至少能关上七年禁闭，你必须在这七年时间里尽快提升实力，以此人狭隘的心胸，绝不会轻易放过你。”    罗丰由衷道：“谢师姐提醒，我会记在心上的。”    “最好是如此，我还等着你继续贿赂我呢，千万别死掉哦！”    秋璃半分不觉得忌讳，坦率的说着，挥了挥手，潇洒的离开，留下一道飒爽的背影。

 第51章 黄泉负伤
    与秋璃分别后，罗丰没有回悬命峰，而是去拜访黄泉。    此回能联系上月湖真人，全赖她在从中引线穿针，否则没有介绍人担保，月湖真人十有*不会接见一个无名小辈。    而且，根据打听来的情报，在罗丰没能及时参加年度考核，被当做主动弃权时，黄泉为此大闹了一场，还跟执法长老发生了冲突，差点被取消魁首的成绩。    于公于私，罗丰都得亲自上门回访表示感谢。    黄泉的职务在藏经阁，住的地方自然也在附近，环境等比外门好上许多。    藏经阁本来只由内门弟子担任职务，为此还有不少人说过黄泉的闲话，不过她如今也已晋级三重境，算起来同样是不到半年时间，这等天才般的蹿升速度堵上了众人的嘴巴，反而觉得这是她理应享有的待遇。    罗丰尚未进步，就听得一阵如喜鹊般叽叽喳喳的女子声音。    “黄师弟，这是我从父亲的收藏库里偷偷顺出来的千株灵草酿，不仅味美甘甜，固本培元，还有滋阴补阳，美容养颜之效，若是天天饮上一小酌，更是能延年益寿，增长寿元。以黄师弟的卓越天赋，自是不需要靠外物来增长功力和养颜，但如果在清雅寂静，明月当空的夜晚，沐浴繁星的辉芒，与红颜知己饮上一杯，也不失为人生的一大趣事。我辈修行中人，寿元悠长，坐观沧海桑田，更该懂得行乐之道……”    带着疑问，罗丰推门而入，就见一名打扮得花枝招展的少女，缠着黄泉口若悬河的说着，看起来就像是一名商人在热情推销自己的产品。    黄泉虽是一如既往的面无表情，可罗丰依稀能看出，隐藏在冷淡面具下的无奈之色。    虽然黄泉平日里没什么朋友，看起来似乎难以相处，给人以无情冷血的印象，但罗丰通过数次的接触明白，那只是因为她不懂得与人交往。    常人总是被黄泉那副拒人于千里之外之外的冷漠气息吓住，不想用热脸贴冷屁股，识趣的离开，可换成不在乎这股冷漠的人，无奈的一方反而变成了黄泉，盖因她说不出那类伤人的拒绝言辞。    因此，在瞧见罗丰时，黄泉双瞳中竟然前所未有的涌现出一丝喜色，开口道：“你，来了，无事，很好。”    虽然语气依旧平淡，但与往常相比，已是破天荒的热情。    那名少女也察觉到其中的差异，忍不住端详起罗丰，又时不时瞥一眼黄泉，最终失望的摇头，转而将注意力全放在黄泉身上。    其实论长相，罗丰并无那般不堪，至少配得上清秀和文雅的形容，但那也要看跟谁比，黄泉英姿勃发的华貌，可谓人中龙凤，便是潘安再世，也要比过才知输赢，再配合那股生人勿进的冷漠气息，实是少女杀手。    “这些日子，多谢你的援手，在下铭感五内。今日特来登门拜谢，但看来时机不对，既然另有客人，我便改日再来吧。”    黄泉那副局促的模样实在罕见，罗丰忍不住出言挑逗。    闻言，少女满意的看了罗丰一眼，给出“算你识相”的眼神。    果然，黄泉略显焦急道：“无妨，今日，正好。”    罗丰觉得好笑，正欲趁胜追击，看看她慌张的模样，忽而察觉到一丝异样，问道：“你受伤了？”    黄泉不在乎道：“小伤，不碍事。”    旁边的少女却忍不住道：“这哪里是小伤，养了这么久还没好？单剑通这人好不要脸，居然以大欺小，仗着修为高就横行霸道，迟早得让他栽个狠跟头。哼，他也就是欺负黄师弟你修行时日短，如果你们的修行年岁相同，凭黄郎的天赋，早压得他不敢喘气，绝不敢像现在这般飞扬跋扈！”    单剑通？    罗丰乍听熟悉的名字，忙问道：“发生了什么事？为什么跟单剑通起了冲突？”    黄泉正要搪塞，却被语速极快的少女抢白：“还不是为了年度考核一事，单剑通手底不干净，暗箱操作，想让他的姘头胡灵瑶夺得魁首，还特地派人威胁黄师弟，也不瞧瞧他那姘头是不是这块料？    黄师弟这般嫉恶如仇的正直君子，威武不能屈，富贵不能淫，又怎么会怕了他？在决赛时只一枪，就将那风骚的女人败下场，揭开了她金玉其外，败絮其中的本质。    单剑通此人厚颜无耻，没有容人之量，觉得丢了面子，事后便不顾身份，当众出手，击伤黄师弟。哼，堂堂八重境弟子，出手伤害三重境弟子，他也不觉得丢脸！”    少女咬牙切齿的说着，挥了挥粉拳，无意中泄露出来的气息，证明她是五重无漏境的修为。    “这丫头想要老牛啃嫩草。”通天古书恶意满满的说道。    除非少女是大神通者转世，否则年龄不可能比黄泉小，大上一倍都属正常，如此算来，黄泉却是成了被包养的小白脸。    罗丰问道：“是什么伤势，如此难缠？倘若是蛊毒一类，我倒是有方法解决。”    少女瘪嘴道：“是毒就好了，我早弄到解药了。是单剑通这小人独创的冻绝剑气留下的伤势，必须用炎属魔族的精华才能治愈，比如火宅魔狱的独角炎魔的角髓，否则的话，必须耗上十年功夫，才能慢慢磨去。    本来这类物品虽然珍贵，耗上些灵石也能入手，偏偏单剑通放出狠话，不准任何人把东西卖给黄师弟。这玄冥谷里尽是些欺善怕恶，趋炎附势的软骨头，居然真听了他的威胁，一个个刁难黄师弟。”    罗丰倒是不觉得生气，每个人都有自己的苦衷，没必要为了一个关系不亲密的人去得罪强者，因此明哲保身反而属于正常的反应。    想来黄泉也是这般认为，也就少女是普通人“帮亲不帮理”的思维。    罗丰想了想，好奇的问：“你为什么不找月湖真人出手？单剑通能威胁肉身境的弟子，可威胁不了天人境的长辈。”    黄泉摇头：“不想，麻烦。自有，办法。”    少女不乐意了：“什么自有办法？无非是去火宅魔狱，去猎杀炎属魔族，我提醒你，火宅魔狱可是很危险的，就算你的天赋非凡，可至少现在没有实力保证安全，更别提还负着伤。”    黄泉没有回话，但显然有着自己的主张，不会轻易听劝。    罗丰斟酌道：“火宅魔狱的情报我略有耳闻，共有十八层，内中的生物按照实力分布，正好对应修士的十八重境界，如果只在前几层搜索的话，自保倒也没问题。”    少女道：“可问题是，哪怕符合最低要求的独角炎魔，也有着相当于六重境的修为，顶多是偶尔会有几只游荡到地下第五层。所以，干脆把此事交给我吧，只要我去求爹帮忙，很快就能拿到炎魔角。”    罗丰闻言，心知这位必然是上面有人，说不定还是个大小姐。    黄泉仍是摇头：“此事，自解，无须，插手。”    少女知晓这位性格固执，并没有坚持，只是不乐的嘟了嘟嘴。    罗丰思索一会，道：“那么此行也算我一个吧，不仅是偿还人情，我最近也正好需要猎杀魔族，你我各取所需。”    少女瞪了一眼，讽刺道：“你就算了吧，区区三重境，到时候说不定还会拖黄郎的后腿，真要是朋友，就该有自知之明，送点法宝比送累赘要好。”    然而，黄泉却是点头答应：“一起，同行。”    少女不依，发脾气道：“为啥他可以，我就不行？论作用，我比一百个他都有用。你偏心，我也要跟着去，别想抛下我，就算你不同意也没用，反正也拦不住我，本小姐想去哪就去哪，谁也不能指手画脚……”    罗丰见这位大有河东狮吼，说上三天三夜的迹象，便无视黄泉求助的眼神，告退道：“我最近尚有事情要处理，三日后，在玄冥谷出口与黄兄汇合，告辞了。”    逃跑似的离开了住所。

 第52章 气运的妙用
    “你买这药鼎回来做什么？”    虽然明知是多次一问，通天古书仍是忍不住。    告别黄泉后，罗丰没有急着回悬命峰，而是先去交易坊市，用五百灵石买了一方中品法器级的五谷药鼎。    “一是还人情，就算黄泉弄到了炎魔角，也不可能就这么生吃吞服，最后仍是要炼成丹药，我们与她同行乃是互利互惠，可算不得报恩；    二是在被韩林气运压制的时候，我得到了一道灵感，想尝试下气运的新使用方法。”    罗丰走进谷峰主居住的院子，找到炼丹房后进去，这里的家具配置可比他住的地方完善多了，四周墙壁上篆刻着增幅火焰灵能的法阵，建造的材料也是能杜绝灵识感应，防止被人打扰。    罗丰将五谷药鼎放在中心的悬炉上，随后拿出购买来的药材，依照顺序一一放入药鼎中。    通天古书好奇的问：“你是真的打算炼丹？这可不是能速成的行当，没日积月累的努力，压根成不了大器，光凭寥寥数天的光阴，你连皮毛都学不到，总不会天真的认为，只要完整照搬说明的步骤，就能成功吧？    炼丹的火焰种类不同，药材分量的些微差别，鼎炉吸纳火能的特性，炼制时间的长短，这些都会影响到最终的成果，只有那些炼药老手才懂得分别其中的微妙变化，从而随时随地调整火候。    炼丹的初期，基本是赔本的买卖，经常整炉子都是药渣，就算成功拉出来药丹，往往也是品相粗劣，药效不足真丹的三成，根本卖不出去价格，连成本都收不回来。    想成为一名炼丹大师，天赋、身家、勤奋、修为，四者缺一不可，如果只是抱着玩玩的心情，那还是省省吧，咱们树敌太多，提升修为才是当务之急。    而且，我看你好像只买了三炉分量的药材，难不成真当自己是神农转世？”    面对通天古书的不看好，罗丰只说了一句：“看下去就知道了。”    念头一动，一只火雀跃然而现，冲到悬炉中，借着里面的灵石，熊熊燃烧起来。    炼丹是个很耗时间和心力的过程，如果炼丹者单凭真气催动火力，十有*会支撑不住，因此就需要灵石来提供能量。    也正是这一缘由，炼丹大师总会培养几名药童，必要时能顶替自己照看鼎炉，毕竟灵石催发的火力是固定不变的，万一中途出现意外，可比不得人会懂得调整。    通天古书忍不住挑刺：“炎凰诀是攻敌的术法，催发的火焰具备较强的攻击性，并不适合炼制温性的丹药，而且它拥有化毒的效果，虽然能祛除药材的毒性，但也会流失药性，须知在草药学中，药性与毒性是可以相互转化的，并非全然对立。    两种对人体有益的药材，放在一起说不定会成为剧毒，反过来也有以毒攻毒的例子，如何完美的利用药材的毒性，将其彻底转化成有益的药性，也是成为炼丹大师的过程中，必不可少的一步……”    罗丰对它的的长篇大论只回了一句：“闭嘴！”    通天古书识相的噤声，因为罗丰将它放到了悬炉的旁边，离炎凰诀的火焰不到三寸距离，虽然以它的体质，并不会被烧坏，但受到术法类的火焰灼烧，还是有痛觉的。    罗丰此时要炼制的，是丹药中最常见最基础的养气丹，给凡人服用能改善体质，强壮体魄，给修士服用，就仅能补充元气。    不过简单也就意味着容易炼制，虽然他对自己的猜想有七成把握，但也没必要好高骛远。    炼制的方法是他从善功兑换来的玉简，里面有两千种很常见的丹药炼制步骤，全是前辈们总结出来的精华，去芜存菁，没有那些做障眼法的无用步骤。    大凡门派都希望门下能多出几个炼丹宗师，从而恩泽全派，因此只要不是那类独门秘方的丹药，大多不设置权限，而且兑换炼丹玉简的善功也少得可怜，罗丰手中的两千种丹药炼制玉简，居然跟一门凡级武学同等价值。    前面的步骤，罗丰全部依着玉简上记载的丹诀进行，不求无微不至，至少保证不犯明显的错失。    养气丹作为最简单的丹药，药性单一，也就没那么娇贵，炼制过程中允许一定程度的失误，火候稍微有点过头或者不足，都没那么紧要，不会导致全部流胎，就像植物中有娇嫩的兰花，也有顽强的仙人掌。    不过在理论上的最后一步完成时，罗丰又私自多加了一步。    他从太岁星盘中攥出一握气运，投入到五谷药鼎中。    通天古书惊疑道：“你想用气运来炼丹药？可气运既非物质，也非能量，不会对药性起到任何改变，你该不是把炼丹当成烧菜，以为要加佐料吧？”    罗丰没有回答，事实胜于雄辩。    养气丹的炼制时间并不算长，按照常规流程只需一个半时辰，火候掌握熟练后能缩短到一个时辰，如果再配合上好的鼎炉和火种，能缩短到半个时辰。    罗丰在心中掐算着，等到时辰一到，立刻熄火开炉。    鼎盖打开的瞬间，一道白光冲天而起，沁人心脾的丹药元气散发开。    通天古书震惊道：“不是吧，瞧这白光的亮度，你这一炉至少成功一半，须知初学者能炼出一成元丹，就算很优秀了。”    他刚说完，忽有几道紫光透射而出，在白光的衬托下显得格外耀眼。    “我是在做梦吧！丹成极品，生有异象，这是丹药品质达到最佳时，才会产生的异变，要求火候丝毫不差，将毒性全部转化，达到极致吻合的完美，是只能碰运气的变化，就连炼丹大师也只能提高概率，不敢打包票。”    通天古书惊诧得无以复加。    罗丰真气一催，五谷药鼎通体发光，一粒粒亮晶晶的丹药从炉口喷了出来。    最初的丹药形状并非是常见的圆坨坨，而是呈晶体状，不过在接触空气后，迅速糅合蜷缩，变成一颗圆球，落进早已准备好的药瓶中。    罗丰初次炼制，用的药材份额仅能够小鼎的标准，也即三十六颗，中鼎为七十二颗，大鼎为一百零八颗。    通天古书忍不住数数：“一颗、两颗、三颗……十一颗、十二颗……二十一颗、二十二颗……三十一颗、三十二颗，三十三颗。    竟然足足有三十三颗，成功率达到九成以上！    而且其中还有三颗是极品丹相，产生异变的紫气丹，这就是加入气运的成果吗？”    养气丹是废物，仅能补充消耗的元气，许多人根本瞧不上眼，修真坊市里都是论斤卖的，但紫气丹就截然不同，它能够增长根基修为，虽然不多，可胜在元气精纯，在六重境以下的弟子中，都非常受欢迎，两者的待遇可谓天差地别。    罗丰沉思道：“跟我猜测的一样，气运拥有提高可能性的效果，只要投入得够多，就能使原本只有百分之一的成功率，提高到百分之九十九，乃至无限接近百分百，使偶然出现的‘运气好’成为一种可操控的必然现象。”    通天古书按捺不足心中喜悦：“如此说来，咱们不是大发了，有这本领，天下哪里去不得，天人强者都得上门来求你。到时候韩林算个什么东西，杀他跟宰鸡似的，只要放出风声，谁能杀掉他就帮忙炼一次丹，大家还不抢着灭掉他。”    罗丰并没有盲目乐观：“不好说，养气丹毕竟是基础的丹药，所以气运的影响效果才会如此明显，如果换成更高级的，应该就没那么神奇了。    一个乞丐得到万贯富翁的气运，很容易改变人生，但换成皇帝，估计根本没有变化。    接下来要炼制壮神丹和白虎夺命丹，难度层层叠高，以此验证我的猜测是否正确。”    不过他没有急着动手，毕竟方才损耗了不少元气，需要恢复，而且亲自动手与看书面理论是两种截然不同的体验，令罗丰生出不少心得体会，包括在炼制过程中犯下的低级错误，都需要一一总结归纳，防止再犯。    此外，纵横派的《损兑法灵蓍》同样是讲炼丹法门，虽然以罗丰目前的修为，尚不足以修习，但参详一二总归是有益无害。    这般足足过了半日，罗丰养精蓄锐完毕，才着手

 第53章 喘息的时间
    “看来，结论可以出来了。”    罗丰的面前，摆着二十五颗壮神丹和十三颗白虎夺命丹，其中壮神丹中有一粒出现了异变，色彩变得透明，纯净清澈，仿佛玻璃珠子，乃是极少数能够修炼神魂伤势的补神丹。    接下来的两次炼丹，罗丰使用的气运分量相同，仅是一握之数，论炼丹技术更是一次比一次熟练，但炼丹成功的数量却一次比一次少。    “倘若真的帮天人境强者炼丹，只怕将太岁星盘里的气运全部投入，也未必能炼出一炉。气运的作用，与丹药的效力成反比，仅能起到辅助作用，一切还是要以本人的炼丹技术为基础。不过，帮黄泉一次仍是绰绰有余。”    验证自己的猜测后，罗丰就将五谷药鼎收回，没有继续炼制新的丹药，他又不是真的打算学一门旁技，成为炼丹大师。    罗丰拿起一枚养气丹，吞服下去，运功化解药力，随后询问：“如何，气运好像没什么改变，是否有因果沾染？”    通天古书迟疑道：“暂时没看出来，也许是使用的分量太少，一粒丹药瞧不出影响。”    罗丰毫不犹豫的将剩下的养气丹全数吞食，再运使望气术，发现头顶的气运仍没有增长。    通天古书道：“并无额外的因果业力增长，看来这法子的确有效，将气运当做消耗品使用，而非是装备，可谓另辟蹊径。按照佛家的说法，有情众生才有业力，无情众生谈不上业力不业力，气运损耗掉了，上面的因果也就随之离散。”    罗丰思索道：“也许可以进一步推广，气运能影响炼丹，难道不能影响炼器？甚至修炼武学，突破境界，未必不能起到效果，没必要死死盯着壮大自身气运这一处上，走曲线救国的路子，也不失为一门妙法。”    话虽如此，但将好点子转化成实际可行的修炼，仍是颇废周章，需要慢慢摸索，罗丰眼下没有那么多时间，只能暂时搁置。    虽然在黄泉面前表现得很有信心，但火宅魔狱乃是一处凶险地域，长久以来，每年都有许多外出试炼的弟子在里面陨落。    修士猎杀魔族的同时，魔族又何尝不是在猎杀修士。    为了保证自身的安全，尽可能提升存活概率，后续的时间，罗丰集中精力在掌握八品武格“吞金兽”上，这是目前他在短期内最能提升实力的方法。    达到灵识境后，以灵识沟通武格意识，能够让武格以类似“神降术”的形式加诸己身，从而大幅提升实力，不再单纯当做法宝使用，远非先前能比。    九品武格“鬼精”自然是被废弃，这东西本就是门派发给弟子上手用的，即便加持己身，得到的增幅也是微乎其微。    八品武格对应的范围恰好是肉身三重境与四重境，以罗丰超出同辈的修为，足以发挥出全部的威能。    每种武格都有自己的特性，安连海的“彷徨甲鬼”擅长防御，能给宿主加上一层鬼道铠甲，韩林的“游光”与瘟疫相关，令他使用的术法中都带上类似的毒效，对手若不小心防范，很容易中招。    秋璃的武格她虽然没有明言，但罗丰从武格虚影的形貌和碗状的魂器猜测，应当是“孟婆”无疑，再根据民间传说，它掌握的特性极可能是洗刷记忆，只是之前战斗的时候没有机会显露出来。    罗丰经过三日的琢磨，渐渐摸透武格“吞金兽”的特性，它除了能大幅提升速度和力量外，对金属元气有着不弱的克制效果，更重要的是，在加持状态下，罗丰能越阶使用《转圆法猛兽》这门武学。    《转圆法猛兽》是一种搬运劲力的法门，主修炼体，兼护身之法。    “……转圆者，无穷之计也。以变论万类，说意无穷，或圆或方，或阴或阳，或吉或凶，事类不同。故圣人怀此，用转圆而求其合，故与造化者为始，动作无不包大道，以观神明之域。”    罗丰回忆着法诀，双手如转太极，释放的气劲以双足为中心，形成半径三尺长的圆环，地上的粉尘被排开，在三尺外堆积成厚厚的矮墙，峰顶的气流在吹拂时，也会自然而然的改变轨迹，绕过罗丰所在的位置。    等到纳气收劲时，罗丰背后的吞金兽虚影消散，他脚下的地面被磨成如镜面般光滑，细细的一层，如豆腐般细嫩。    “如此一来，我在武道的短板总算给填补上，可惜就算有武格加持，想要真正发挥《转圆法猛兽》的威能，仍必须到四重入微境，全身各个部位皆能发劲，届时不必依赖双手，随时随地都形成如意转圆劲。”罗丰总结道。    通天古书笑道：“你分明走的武修路子，结果神元和气元上的修为远胜过精元，而水涨船高，**力也是这两方面更强一些，伪装起术修，一蒙一个准。”    “不提这些，马上便是约定的时辰，是时候该下山了。”    罗丰带上这几日，因为练手而制成的丹药，想了想，将悬炉和五谷药鼎也一并带上，随后下了悬命峰，直奔玄冥谷在檀溪处的出口。    到了地点，就见着黄泉与屠百灵两人，早早的等在那里。    屠百灵便是倒追黄泉的少女，罗丰经过打听，知晓这位是六道宗长老通宝真人屠豪的女儿。    说起来倒也巧合，方家姐弟寻的靠山，恰巧也是这位通宝真人。    “来得真够慢的，居然要本小姐等你，可知道我的时间有多宝贵吗？”    一见面，屠百灵就忍不住抱怨。    虽然尚未到约定的时间，但罗丰知晓这位是千金小姐的脾气，便没有辩解。    倒是主人黄泉只是微微颔首：“走。”    屠百灵只能将牢骚咽回去，改为忿忿的威胁：“你要我打听的事情，我已经打听到了……你竟让我屈尊为你跑腿，胆子真够大的，若非看在黄郎的面子上，哼！”    她哼了一声，就不再往下说，其中用意不言而喻。    罗丰知晓这位从小在宠爱中长大，脾气有些娇贵，爱耍些小性子，本性却是不坏，刁难人的言行也只是流于表面，稍稍一捧，就能释怀。    如眼下状况，尽管屠百灵嘴上有许多抱怨，但终究是将委托的事情办成了。    罗丰忙识趣道：“让屠师姐为在下奔波操劳，实在是诚惶诚恐，若非我等位轻人微，相识中没一个人能触及上层的消息，也不敢劳烦屠师姐，你是我唯一的希望，只能是请求你的援手。在下尚有几颗紫气丹，愿献给师姐解解口欲。”    闻言，屠百灵展颜笑道：“算你会说话，那什么紫气丹就算了，对我用处不大，你还是留着自个儿用吧。我托着爹爹的关系，确认百蛊真人已经回到洞府，只是曾有人看见，当初他回来时极为狼狈，似乎还带着伤，而且一回来就闭关，告诉弟子门人十年内不要打扰，恐怕受伤不浅。”    罗丰心下略安，不管百蛊真人有没有在纵横派遗址中的抢到宝物，是为了疗伤还是练功，总归能有一段安静平稳的日子。    细细想来，最近的运势倒也不错，虽然惹了不少强大的对头，可都给他留下了喘息的时间，百蛊真人如此，韩林也如此，而单剑通说不定已经忘了他这个小人物，将注意力都转到黄泉身上。    韩林被秋璃毁约出卖后，已被刑罚堂拘拿，想来在得知消息的一刻，他的心情必然********，不过他暗地里使了不少钱财和关系，将原本预计至少七年的禁闭，缩短到五年。    “倘若百蛊真人得到了纵横派功法总纲《盛神法五龙》，一旦我将其余的六篇功法献给宗门，说不定高层的人为了集齐一门至少玄级的功法，会强行向他施压，逼他交出总纲。不过，这等添堵的行为，得在我拥有不怕被报复的实力后，方可实施。”    罗丰心中涌着坏水，暗行算计。

 第54章 火宅魔狱
    火宅魔狱是一方地底世界，辐域广阔，横跨二十一州，拥有难以计数的入口，偶尔会于月圆之夜，在一些魔族强者统领下，冲上地表，劫掠一番。    距离玄冥谷最近的一处入口，在一千八百里外，若是罗丰与黄泉两人赶路，怕是要耗上许多时日，但有了屠百灵这位身家殷实的长老子女随行，借着她的飞行灵器七彩霓云，不到半个时辰便已赶到。    火宅魔狱的入口是一处深坑，好似被陨石砸中一般，直径超出十丈，森森魔气从里面蹿出，向着四周蔓延开。    附近环境受到魔气影响，泥土变黑，河道干涸，空气混浊，就连生长的树木都是畸形，一个个长得千奇百怪，似魔似妖，透着几分邪气，叫人慎得慌。    几处老树映残霞，数片彩云飘远岫，荒田寂寞，古渡凄凉。    罗丰从飞行灵器下来后，来不及欣赏附近别有韵味的衰败景象，就感受到一种无形的能量扫过身体，血肉筋骨变得前所未有的活跃，如同被针灸刺激了穴道一般。    他将这一疑问提出，屠百灵解释道：“据说是七百前，一块天外陨石造成的，现在的这个缺口，就是当时留下来的，那块陨石一直砸到了火宅魔狱的第九层，被天魔大结界挡住才停下，不过二到八层的洞口已经被填补，想往下，仍需要另寻通道。    天外陨石会主动向外散发出奇特的能量，凡人若是长期接触，体型会产生异变，而且后代也容易出现畸形，事实上这片荒原上就有不少动物突变成了怪物，像拇指大的鬣狗，四对翅膀的山鸡，水牛大的蛤蟆，看起来很像是妖兽，实际上并无妖力。    不过这种能量对我们修士却是大有裨益，尤其是武修。之所以对凡人有害，是因为凡人不懂得操控异变，一旦血肉活跃起来，就会陷入无序的变化，最终导致体型变异，但我辈修士对身体的把握如掌中观纹，可以引导这类变异，朝着有益的方向前进。”    罗丰试着感受了一番，印证了屠百灵的话，受到刺激的精血搬运起来格外流畅，比平时要快上两分。    武修锻炼肉身，目标就是激发潜能，一次次突破极限，为此需要完美的发挥出每一份血肉的力量。    受到这股奇异能量的刺激，一些平日锻炼不到的人体部位，如五脏六腑等等，也从沉寂状态中清醒过来，变得活跃。    这个过程能帮武修节省大量的时间，平日要达到这种程度，需要运转真气，一遍遍演练武功，直到精气化入骨髓才行。    武修怕的不是变化，而是死寂不动，这股奇异能量恰恰能打破平静，挣破人体自诞生后就存在的框架。    当然，如果奇异能量过分强大，血肉的活跃程度超出了武修的控制范畴，同样会陷入暴走，产生意料外的变异。    黄泉正要一马当先下去，屠百灵忙阻止道：“先等一下。”    她捏动法诀，唤出阴雷顺着坑道往里面一掷，就听得轰隆一声，噼里啪啦电蛇窜走，伴随着许多野兽哀嚎的痛鸣。    “依着前人的经验，那些魔怪和亚魔族常常会守在入口位置，就等着修士或者迷路的动物进来。”    三人随着坑道走下去，果然见到一地的焦黑尸体，全是小型魔怪。    罗丰以灵识观察，发现魔怪的外貌跟动物差别不大，有的只是体表多了些五颜六色的魔纹，有的则是多了一个脑袋，或者本该没角的长出了角，倒是很像之前所说的变异。    通天古书对这些魔怪的血肉瞧不上眼，理也不理的解释道：“魔怪其实就是拥有魔族血脉的野兽，太古时期，魔族是和人类共同生存在这片大地上，便是如今，也常常有域外天魔穿过时空隧道降临。    魔族的血脉极具侵略性，很难根除，像血液被草木吸收，草木就成了魔植，而牛羊吃了草，就会被染上魔气，牛羊再被虎豹捕猎，则虎豹又被感染，虎豹死后尸体腐化，那些蛆虫又被感染，如此往复循环。    想来那些具备魔灵根的修士，就是拥有魔族血脉的后裔，不过人类懂得以修行之法，壮大自身血脉，从而操控魔血为己用，而禽兽无法修行，一旦魔血觉醒，就会反过来被操控，沦为魔怪。    魔怪形同妖兽，妖兽若能开启智蒙，便能成长为妖，魔怪亦是相同，不过纯血魔族不承认他们为同族，只蔑称为亚魔。”    罗丰一边听着通天古书的讲解，一边行走在地下世界，与设想的那种狭窄的鼹鼠坑洞不同，地下世界极为宽敞，高有五丈，宽度则长短不一，短时仅有一丈，须小心通过，长时超出三十丈，能放马肆意奔驰。    地下世界并非黑暗一片，墙壁上有着一种名为荧粉的物质，散发出点点光芒，如夜晚的星辰，靠这般微弱的光亮，常人或许会觉得视物困难，但对修士来说，即便伸手不见五指，也没有丝毫影响。    三人在地下世界中畅行无阻，这里是火宅魔狱的第一层，多为一阶魔怪，偶尔会出来两阶魔怪，但靠着屠百灵散发出的些微气息，就能让这些魔怪识相的离开，毕竟它们的本能比一般的动物要敏感得多。    屠百灵手中拿着一幅地图，在最前面引路，地图是其他探索过火宅魔狱的修士们手绘出来的，在修真坊市有售，上面标注了危险地带以及通往下一层的入口位置。    其实通道入口位置是会改变的，并非永远在相同的位置，不过周期很长，至少以五年为单位，所以只要地图出来的时间较近，那么可靠性就比较大。    不过，三人在经过一阵左转右拐后，突然发现，前方竟然没路了！    罗丰问道：“屠师姐，这是怎么回事？”    屠百灵略显慌张道：“没事，放心吧，请相信我，只是个小小失误，绝非是我第一次给人带路看不懂地图，看图索骥这种简单的事情就连小孩子都会，堂堂修士又怎么可能会看不懂呢？”    连推理都不用，就明了事实真相的罗丰，尽量组织着不刺激对方的语言：“那个，其实这种事不必勉强，依照地图寻路也不是想象中那么简单，每个人都有擅长和不擅长的事，干脆让我来……”    屠百灵就像是被踩了尾巴的猫一样跳起来：“不用不用不用！你难道不相信我吗？你难道认为堂堂五重境的修士会在有地图的情况下认不得路吗？我爹爹说过，就连狮子也会打瞌睡，我刚才不过是……”    她瞥了一眼手中的地图，突然眼睛一睁，就像是发现了隐藏的秘籍，脸上同时出现恍然和欣喜之色：“原来如此，我把地图拿倒了！怪不得总觉得之前的分叉口，好像左右位置互换了，敢情问题出在这里啊！”    罗丰捂着额头，无言以对。    黄泉默默上前，强抢过地图，扫了一眼后，坚定的转身往回走。    “等等，再给我一次机会，我保证不会再迷路！我爹爹说过，只要是人，就难免会犯错，最重要的是知错就改……”    屠百灵不死心的纠缠着，结果黄泉只转了四道岔路，就见到一条向下延伸的通道。    ……    在三人向火宅魔狱第二层下潜的时候，魔狱地表的入口处，又降下三道身影，其中两人赫然是安连海与姚怜蓉。    姚怜蓉手中拿着一面镜子，在原地饶了一圈后，光滑的镜面竟好似被投入石子的湖面，一道道涟漪荡漾开，最终出现一幅会动的画面，恰巧是罗丰三人鱼贯进入火宅魔狱的情景。

 第55章 韩林的布局与变数
    “这三人果然下去了。”姚怜蓉收起溯本追源镜，“不枉我们派人盯梢他们的行动，本来还担心，屠百灵小姐横插一杠，说不定公子的布局会失败，如今想来，却是我多虑，只怕公子早就料准黄泉的心性，必然不会平白无故接受别人的好意。”    说完，她转身对第三人微微施礼，以娇媚的语态道：“接下来，一切可就拜托蛮m师兄了。”    蛮m生有一张狭长的脸孔，五官分开来单独看都还正常，却因为面积太小，挤在一起而愈发衬托出缺点，幸好有一头长披两肩的乌黑头发，调和了宽肩和窄面的不协调，否则会更为丑陋。    他摆了摆手，自信满满道：“单剑通与韩林两位师兄共同吩咐的事，我自当尽力，何况就算不看僧面，这三人中有一人得罪了我师尊，却是不能不看佛面，他是非死不可。”    姚怜蓉笑了笑，没有多话，因为她知道蛮m的师尊就是百蛊真人，当初韩林将罗丰推荐给百蛊真人做弃子，乃是出于借刀杀人之意，若被知晓原委，难保不会会生出嫌隙，所以还是该瞒则瞒为佳。    安连海则是咬牙切齿道：“蛮师兄，我有个不情之请，还望你将罗丰这小子交给我，我跟他之间有不可化解的仇恨，若不亲手杀掉他，我的道心难以圆满，日后道途上怕是再难进步。”    他自从与罗丰一战后，日日夜夜心神不宁，连晚上睡觉都时常做噩梦，而且魔头的长相跟罗丰一模一样，要知道以修士的心性和对身体的调养，除非修炼极端杀戮或者充满戾气的法门，否则根本不会做梦。    安连海不知道，这其实是气运被削去大半后，身体自然而然产生的不适反应，他误以为是因为那场失败，让自己种下了心魔，所以日夜难寐。    那场失败给他的印象实在太过深刻，就算如今回想起来，都有压抑不住的屈辱涌上心头。    不管是为了报仇，还是消灭心魔，他都非杀罗丰不可。    蛮m本不满安连海的抢人行为，但听闻有关道心圆满，便知这已是不死不休的死结，若不答应，那可就成了仇雠。    虽然就算他不在乎被安连海仇视，可安连海背后站着的韩林，却是他不能不忌惮的。    “说起来，韩师兄的布局可真够厉害的。先让黄泉小子在年度考核上与胡灵瑶对上，算准他不会放水，必然会因此得罪单剑通师兄，然后再暗中使劲，鼓动单剑通给他一个教训――以单剑通的性格，必然是一点就燃。    黄泉中了冻绝剑气，常药难以根除，必须借用炎属魔性的天材地宝，这时再放出风声，就说单剑通不准人卖类似药物给黄泉，宗内门人忌惮之下，便会选择明哲保身，而单剑通哪怕有所耳闻，以他的高傲个性，只会默认，绝不会认怂出来解释。    如此，黄泉想治疗伤势，就必须到火宅魔狱来取药材，这恰恰是杀他的最好时机，一旦人死了，现场到底发生什么，还不是任由我们编说。    这出杀局环环相扣，步步紧逼，令猎物不得不落入编织好的陷阱中，着实可怕。以前我以为韩师兄只是修行天赋胜过我，没想到这智慧更是远胜我百倍，日后却是不敢生出较技之心，只望在我升入宗门后，能够多多提携。”    蛮m的语气，全然不将六重境的瓶颈放在眼里，好似只要他想，随时就能突破一般。    但姚怜蓉与安连海并没有因此而心生嘲讽，盖因蛮m是公认的宗内五重境第一人，位列人榜首席，其本领之强，普通的六重境弟子都非是他敌手。    所谓人榜，乃是宗内的好事之徒，依照弟子的潜力，排出的最有可能突破到六重境的榜单，其中只要是坐过首席的人，迄今为止，有九成九以上都成功突破，比如上一次的人榜首席，就是韩林。    不过，姚怜蓉在心中赞同蛮m评价的同时，又添了一句:再严密的布局，也防不了变数。    韩林这番布局的变数，就是罗丰。    一而再，再而三的打乱他的布局，否则站在这里的，就不是蛮m，而是韩林本人。    最初在年度考核时，罗丰出乎预料的击败了安连海，导致原本预定在四强中的放水局出现了变数。    若是放任不管，最后击败胡灵瑶的人极可能就是罗丰，而非黄泉，那么韩林的计划中，让黄泉得罪单剑通的第一步，就要宣告流产。    为此，韩林不惜冒着得罪百蛊真人的危险，将罗丰强行送出局外，为的就是消灭变数，至于脸面受损之类的，反而是其次了，以他的心性，完全承受得起。    然后，韩林没料到的第二次变数，是罗丰居然能活着回来，若是罗丰与黄泉交换信息，有微小可能会使他的布局曝光，为此，他不得不亲自动身，扼杀变数。    最后的第三个变数，是韩林没料到罗丰一回来，就拜入月湖真人门下，并结识了秋璃这个赖账毁约的女人，当时他明明有一战之力，却选择忍气吞声，便是为了大局着想，一切以击杀黄泉为要。    谁知秋璃这女人拿钱不办事，完全不按规矩出牌，最终刑罚堂长老寻上们来，哪怕他使劲浑身解数，使尽各方关系，也未能逃掉禁闭，    为了使长久来的布局不在最后功亏一篑，韩林只能退而求其次，寻蛮m做帮手，晓之以理，诱之以利，代替他出手。    这是韩林能做到的最佳弥补，蛮m背后有靠山，实力是五重境最强，对付三重境弟子，没有“以大欺小”的担忧。    心中虽是如此想着，姚怜蓉脸上却没有丝毫流露，娇笑着允诺：“请放心，此番无论最后是否功成，都会献上一颗三元龙虎丹，助蛮m师兄突破壁障。”    “哪里，若是不能成功，就算韩师兄愿意送，我也不敢厚颜收下――当然我不会让这种万一发生。”    蛮m忙拍着胸脯保证，这可绝非敷衍，他是真的有些怵韩林这人。    他犹然记得，在初闻全盘布局的时候，脚底生出了丝丝寒意。    六道宗的门人，都在看黄泉这位新晋天才与单剑通这位前天才的争斗，津津乐道的讨论着谁能笑到最后，不想原来幕后黑手另有其人，两人只是受韩林的摆弄，被诱引到不死不休的境地。    这般深不可测的城府，和操人生死的手腕，令蛮m不寒而栗。    同时他也明白，对方将布局内容全盘托出，既是取信，也是威胁，因为这些内容若是有只言片语透露到单剑通耳中，对韩林而言，无疑是平添大敌，为了不出现泄密的意外情况，只能是拖蛮m下水，成为同伙中的一员，方能安心。    蛮m非常确信，若自己没有当场答应，等待自己的就是灭顶之灾，以他对韩林的了解，知晓这位是绝对干得出来。    姚怜蓉道：“一旦追上三人，就由安连海击杀罗丰，蛮m师兄消灭黄泉，而我则负责拖住屠百灵这位大小姐。”    说到屠百灵时，她的语气中隐约透露出不屑。    蛮m不无遗憾道：“屠百灵背后站着通宝真人，这位是门派里有名的炼器大师，广交天下，高朋满座，各方都得给他情面，否则的话，我倒是想尝尝这位大小姐的甜头。天然去雕饰，清水出芙蓉，啧啧，真想看看那张娇蛮的脸被玷污后，会是何等的绝色风采！”    姚怜蓉也颇为遗憾的笑道：“说得我也很想瞧瞧看，可惜此回却是不行，屠百灵必须放过，通宝真人交友众多，但行的却是明哲保身之法，就算知晓此事，也只会装聋作哑，既是如此，我们最好别去煽惹他。”    “我没异议，只要将罗丰交给我处置就行！为了此回复仇，我将全部积蓄都挥霍出去，换了万鬼镇仙塔和不破元丹，不惜牺牲未来，突破至五重境，就是为了一朝洗刷屈辱，十倍百倍的奉还给他！”    安连海满面戾气，一马当先进入火宅魔狱，但在走下坡道后，迎面就是一连串炎球扑来。    他慌忙闪身躲过，祭出周天鼎护住身体，抬头看去，就见一群后背形状如火山口的魔兽，有的正啃食着地上的魔兽尸体中，有的则虎视眈眈的瞪着他。    “熔岩巨驼，四阶的群居魔兽，怎么游荡到第一层魔狱来了？”

 第56章 苍背魔狼
    罗丰三人一路通行无阻，并没有遇上意外，那张火宅魔狱的地图非是假货，在黄泉的认路下，用了不到半个时辰，就下到了第三层，并找到了通往第四层的下坡口。    路途中，时不时能感应到角落中有窥视的目光，想来都是些暗中潜伏的魔怪，它们在估量三人的实力后，全都明智的选择了无所作为。    下坡前，屠百灵忙提醒道：“从第四层开始，就会充斥地煞之气，但尚算稀薄，只要不是长年累月待在这里，倒也不会有恙，不过到了第六层，地煞之气变得格外浓郁，若没有护体真气保护，处境便很危险。所以，还是由我来带路比较安全。”    她仍未放弃拿回地图的想法。    黄泉拒绝道：“我，不在乎。”    她有纯阳宝器守护，区区地煞根本近不了身。    罗丰也不在乎，万屠元功一催，立即就能将煞气净化成纯正的灵气，“煞”本质上也是“秽”的一种。    下到第四层，罗丰感受到那股无形的异种能量又强大了几分，甚至透过皮膜，深入他的筋骨中，以往那些很难运用到的肌肉跟着活跃起来，连经脉也在影响下如颤抖的琴弦般跳动着。    “目前还是处在有益的范围，在这种环境下修炼，事半功倍，若配合《转圆法猛兽》这等玄级炼体法门，不用一个月，我就能大幅拓宽经脉，以武修的法门突破到灵识境。”    罗丰正琢磨着，未来是不是要在这里定居一段时间，忽然听到黄泉的警告声。    “小心，敌袭！”    话音未落，就见一道道黑影以矫健的身手，从各个有障碍物遮掩的角落中跃出，向着三人急速扑来。    罗丰惊讶：“竟然摸到这么近的距离都没被发现，灵识对它们全然无效。”    黄泉首当其冲，忙祭出沥泉枪，瞬间挽出七朵枪花，以雷霆之势，刺中从左右上下四个侧面扑过来的七名敌人。    然而，只听一连串的叮叮当当，枪刃竟然未能刺伤敌人，被坚韧的皮毛给当下，更迸发出无数星火，而反震回来的力道，更让黄泉不自主的后退一步。    这一步，就将她的下盘打乱了，顿时陷入危机。    似是早有准备，黑暗中荡起一连串破空声响，只见许多罡气迎面斩来，密密麻麻交织成天罗地网，令人无从闪躲。    “哼，没眼力的东西，凭这点手段也想伤到本小姐！”    屠百灵手中掷出一枚铜钱，绽放出财富的光芒，在半途中一化十，十化百，百化千，以钱生钱，眨眼间变成一面“铜墙”，将三人围在里面，将罡气风暴尽数挡下。    罡气虽是凶猛，但铜墙在承受攻击的时候，会不自主的震荡摇摆，将力量传递到每一枚铜钱上，集合群体力量化消冲击。    罗丰细腻的观察到，被正面击中的铜钱会先自我旋转，然后带动上下左右四边的铜钱，再由这些邻接的铜钱继续带动更多的铜钱，最后由点及面，这般卸力的方法令他想起了如意转圆劲，一瞬间竟是有所领悟，触摸到了真正的精髓。    “是苍背魔狼，小小四阶魔怪，也敢调皮惹祸！”    接着荧分光芒，看清偷袭者的身影，屠百灵手中捏着灵器“通宝方孔圆钱”，另一只手在虚空中划了一个法印。    “无德而尊，无势而热，天圆地方，金钱通神！”    铜墙哄然崩解，每一枚铜钱化作暗器，飚射而出，如利箭梭空。    这般如倾盆大雨般的覆盖式攻击，纵然苍背魔狼身手再敏捷，也无从躲避，一个个尽皆被射中，碰触到的位置发出被腐蚀的声音，染上了斑驳铜色，并迅速扩大，蔓延全身。    眨眼间，地上多了数十尊栩栩如生的狼形铜像。    通天古书揶揄道：“点石成铜，挣钱利器啊！”    但苍背魔狼们显然没有这般心情，纷纷后退，但只闻一声嘹亮的狼嚎，诸狼停止逃跑，逡巡畏义。    一头比其他狼都要壮上一圈的苍背魔狼风驰电掣般冲出，毫无犹豫畏惧之色，铜钱雨击在它的身上，被缭绕的魔气挡住。    “护体魔气，是五阶的狼王，这才有点看头。”    虽然从境界上看，对方也是五重境，但修士有着层出不穷的法宝、术法、武学，又岂是仅凭肉身战斗的魔怪能媲美的。    屠百灵再启法印，衍化的铜钱迅速回归，以她手中的通宝方孔圆钱为核心，组成了一柄剑形法器，铜钱剑发出凌厉的剑光，孕育着一股坚不可摧的钱道意志。    “钱”之一字，左为金器，右为凶器，贯通人道历史，鬼神仙佛都为之震慑，冥冥中更有无数信仰加持。    天下间，求钱求财的人，远比求神拜佛的人要多无数倍，便是修士，惯用的灵石也何尝不是一种“钱”。    造寺庙，要金钱；塑金身，要金钱；焚香火，要金钱；招僧客，要金钱……    “钱”虽然没有给人参拜的神像，但所有人参拜的神像却皆是由钱塑造，那股恢弘、贪婪、充满*的无穷信念，便是大自在天魔也要甘拜下风，不敢掠其锋芒。    屠百灵手中的灵器“通宝方孔圆钱”，乃是上古圣皇铸造的九十九枚子钱中的其中一枚，能够分润钱道信仰。    原本气势汹汹的苍背魔狼王一时间竟也出现了犹豫之色，魔气虽然也充斥着*和疯狂，但又如何敌得过钱道意志，哪怕不足百分之一，也绝非它这小小五阶魔怪能抵御的。    它在三丈的位置停住了脚步，喉咙里发出噜噜的威胁声，在沿着弧线绕过数步后，最终不甘不愿的掉头离开。    就在屠百灵犹豫着是否要趁胜追击的时候，异变突起。    一道黑影悄无声息的从狼王脚下延生过来，与半丈处，如捕食猎物的眼镜蛇般突蹿而起，一举打掉屠百灵手中的铜钱剑，卷住后往回拉。    与此同时，转过半边身体的魔狼王猛然转回，张嘴喷出千百道罡风利刃。    “小东西竟敢演戏骗我！”    屠百灵又羞又怒，自己居然被一只畜生蒙骗，尤其是在两名后辈的面前，大丢颜面，想要捏诀唤回法宝，却发现失了感应，心知对方的黑影必然专门针对法宝，愤愤唤出几道法雷甩出去。    众魔狼见头目的计谋得手，最可怕的威胁消失，又重整旗鼓，再度掩杀。    通天古书兴奋的吼道：“这狼王懂得使用术法，必然凝出了魔种，蜕变成亚魔，不要放过！”    罗丰领会意图，祭出万鬼幡：“想以多欺少？己所不欲，勿施于人啊。”    地下世界并不宽敞，他也不敢多召，只放出千头尸鬼，进行围歼。    闷了许久的鬼师也趁机溜出，发出桀桀诡笑，隐蔽了身形，躲在暗处偷袭。    魔狼群加上那些被铜化的倒霉鬼，也不到半百之数，如今被超过二十倍的敌人团团包围，顿时军心大乱。    其实尸鬼实力并不强，平均也就相当于二重境，但蚁多咬死象，何况每一头尸鬼都懂得玩金蝉脱壳，在被魔狼破坏身体的刹那，立刻魂体脱离，狠狠给对方来上一记阴的。    魔狼皮毛再坚硬，也挡不了针对神魂的攻击，顿时残嚎连连，真正碰上了克星。    黄泉抓住群心动摇的破绽，持枪杀入，此回她吸取教训，将力量凝聚在枪尖一点，并专门挑刺魔狼防御最弱的腹部，一路血花四溅，枪挑如龙，势如破竹！    罗丰环顾全局，见狼群之战已纳入掌握中，无须担忧，偏偏屠百灵对魔狼王占尽上风，有着压制性的修为和功法，可就是不能将优势转化成决定性胜利。    她的实战经验太少，每每被魔狼王一个出乎意料的袭击逼得手忙脚乱，痛失良机。    “可惜，她应该先仗着自身修为胜过对方，先立足不败，布下万全的防御术法，在有条不紊的进行攻击，如此一来，就算实战经验不足，也可扬长避短，徐徐图之。”罗丰评价道。    通天古书笑骂：“能有这样稳重的战术计划，本身就只有经验丰富的人才能想到，你以为人人都如你这般早熟吗？”    “这是夸赞吗？那我收下了。”    罗丰念头一动，红光炫目，一只火凤凰振翅飞去，从旁掠翼。

 第57章 凌虚子是谁
    魔狼王自然不是屠百灵这般在象牙塔中长大的娇嫩鲜花，激战之余，仍是耳听六路，眼观八方，时刻注意着局势的变化。    罗丰一出手，它便注意到了，更遑论火凤凰是那样的华丽鲜明，如黑夜中萤火虫，想忽视都难。    时局紧迫，魔狼王不甘坐以待毙，拼着被两颗法雷击中，足下阴影化作长戟，向着屠百灵斩去。    屠百灵全神贯注，精神紧绷，心无外物，根本没发现罗丰的插手，见本该被挡下的法雷，竟然成功击中魔狼王，炸起模糊的血肉，一时间竟而愣住了，面对预料外的变化，不知该做何反应。    长戟之影拦腰斩来，幸而屠百灵身上的法衣非是凡物，察觉到危险，防御术式自然而发，许多华美的符文闪烁，化作一卷精妙绝伦的山水画。    长戟之影斩在画卷上，竟而被吸收掉，成为画中的景象。    腾出手来的魔狼王面对飞扑而来的火凤凰，吐出一口罡风，正面轰击。    溃散的气刃在墙壁上割出一道道裂痕，火焰余劲散落一地，将昏暗的地下世界照亮得如同白昼。    感受渐渐退去的热浪，魔狼王松了一口气，将注意力转移到罗丰身上，正欲发威，脑中忽然一阵刺痛。    气息隐匿的阴神刺在华丽的火凤凰遮掩下，成功刺中了魔狼王，穿透厚实皮甲，直扎灵魂。    戾气、鬼气、怨气……各种阴暗的负面情绪缠绕住魔狼王的灵魂，从撕开的伤口处钻进去，并往更深处侵蚀，直痛得魔狼王满地打滚，拼命用脑袋去撞墙壁，试图以*的疼痛来覆盖灵魂的疼痛。    屠百灵被这接二连三的异变吓呆了，眨了眨眼睛，一副不明所以的神情。    罗丰伸掌纳劲一吸，将失去筋骨的铜钱剑摄取过来，然后递给屠百灵：“最后一击，交给你了。”    “哦。”屠百灵下意识的接过来，随即清醒过来，瞪着眼道，“我才是前辈，为什么非要听你的命令？”    嘴上虽然如此说着，行动上却是照做不误。    “钱之为物，危可使安，死可使活，贵可使贱，生可使杀！”    屠百灵念动咒诀，催动铜钱剑，斩出一道锋利的剑芒，如入无物般切开魔狼王的剑刃皮甲，将整个脑袋斩下来，喷涌的鲜血溅了一地，还噌噌冒着热气。    那边的狼群见头目阵亡，原本慌乱的情绪变得更加没有斗志，个个慌不择路的逃跑，可惜在被尸鬼大军包围的情况下，已是生死不由己。    最终，只有两头幸运的苍背魔狼带伤逃生，其余的尽数覆没，并在鬼师的猥琐诡笑声中，尸体被炼成了手下们的新皮囊。    “赶紧挖出来，我要吃它的魔种！”    自从在纵横派遗迹醒悟自己需要魔种恢复力量后，通体古书早已等得望穿秋水，三番五次鼓动罗丰外出屠魔，也不管以罗丰的实力碰上魔族强者是否有机会逃生。    如今美食在前，终于能得偿所愿，真正是迫不及待，而且它也谨慎的让罗丰确认过，屠百灵跟黄泉气运虽然胜过常人，但没有当初方家姐弟那般夸张，何况罗丰也将丢失的部分气运寻回来。    因此，再度发生上回“虎口夺食”意外的可能性非常小。    饶是如此，没有吃进嘴之前，通天古书仍是不放心。    罗丰拿出一柄飞剑，想要切开魔狼王的尸体，但普通魔狼的皮毛就已经让黄泉的法宝枪都刺不破，何况是狼王的尸体，加上罗丰手里的飞剑也是泛泛，用力砍了好几下，但是将剑刃给卷磨掉了。    “快从肚皮下手，那里比较软，兵器卷刃就用手，用正逆滔天掌的对冲劲力强行撕裂，记住千万别用万屠诛邪真气，否则说不定会将魔种湮灭掉。小心，再小心，快点，再快点，哎呀，你可急死我了！”    通天古书心急火燎的催促着，如果它有手脚，早就亲自操刀上了。    罗丰以幽冥真气，配合正逆劲力的对冲，撕开魔狼王的肚皮，然后运使搜魂手，探入其中，依着通天古书的指示，在心脏附近一阵摸索，终于找到了魔种。    他将魔种抽出，只见血淋淋的手掌中心，有一颗如瓜子般的物体，内中酝酿魔气，不过比起当日大力坤魔的魔种，差的不是一分半分，而是云泥之别。    不过，通天古书表示不挑食，肚子饿了五天的人，连排泄物都吃得下，何况它这样饿了上万年的。    将魔种放在摊开的书页上，很快就有莫名的能量闪动，化作点点光芒，渗入书页中，被彻底吸收。    “有什么东西要来了！要来了！来了DD”    通天古书就像吃了****药似的，猴急的鬼叫起来，伴随最后长长的一个音节，一道玄奥的术式召唤阵出现在书页上，发出闪烁的光芒。    等到光芒消散后，只见一个玻璃盘形状的物品凭空出现。    罗丰拿起来后，上上下下端详一番，发现并无奇特之处，只有盘底刻着四个字“凌虚子制”。    “这是……魂器？我能感应到里面寄宿着武格，应该是毛属，”罗丰以灵识沟通感应，隐隐约约见到一位道人的虚影，“狼首，看来是狼精化人，难道是因为献祭的魔种源自苍背魔狼？可这号人物是源自哪里的神话故事？凌虚子，没什么印象。”    通天古书在享受完美味的余韵后，开口道：“他是唐藏帝国的神魔小说《西游释厄传》里的小角色。”    罗丰皱眉回忆道：“《西游释厄传》这书我也听闻过，内容通俗易懂，活泼生动，诙谐有趣，编就曲目无数，流传玉洲四十九州，我虽然没见过原著文字，却也听说书人讲过故事，但不记得里面有凌虚子这么个人物。”    通天古书道：“原文第十七回，夺了锦斓袈裟的黑熊精要开佛衣会，叫了两名好友，其中一个就是凌虚子，这倒霉鬼拿了两颗金丹去祝寿，半路上碰到猢狲，被一棒给打死了。”    “你这么一说，我倒是有些印象，但这么个几笔带过的角色，你召唤出他的八品魂器做什么？虽然不知他的特性，但仅从蕴含的灵能来看，可比同为八品的吞金兽弱了不止一筹。”    通天古书喊冤道：“没法子，等价交换，苍背魔狼王的魔种，也就只能交换出这种级别的魂器，你想要更好，就拿更多魔种来。反正眼下可以确定的一件事，就是本大爷吞噬魔种后，吸收掉的魔纹能用来恢复记忆，而魔元则能用来召唤出魂器，真是可喜可贺啊。”    罗丰好奇的问：“你恢复了多少记忆？”    通天古书语调忽然下落：“本人的记忆就是经文内容，单纯的知识本就没有丢失，你且翻到第一页。”    罗丰照做，只见原来空白的一页纸上端，出现了一个“告”字。    “……这是‘造化通天经’中，‘造’字的一部分吧？你就记起了这么些东西啊！只有标题的半个字，连正文都没出来！”    “苍背魔狼王的修为，也就是这种水准了！”通天古书扯着喉咙大喊道，“老朽也想一下子就恢复全部的记忆啊，可有什么办法呢？镇道经文又不是路边摊上的小黄文，八个铜板能让你看得血脉贲张，白浊奔流DD你也别嫌贵，就值这个价！”    罗丰摇摇头，反正他是不奢望自己能看到全部经文内容的那一天了，想靠修炼《造化通天经》一步登天，还是趁早洗洗睡了吧。    “经文内容不指望，但魂器可是有价无市的，只这一点就极有价值。只是不知他的召唤原理是怎生一回事，是仅能召唤《西游释厄传》里的角色，还是其他的神话故事亦可？    若是献祭的魔种足够强大，是否能召唤出《西游释厄传》中主角的魂器？    若是，那召唤的应该是齐天大圣的魂器，还是斗战胜佛的魂器，这两者定位不同，不可能混为一谈……”

 第58章 天生我材必有用
    就在罗丰琢磨通天古书召唤魂器的用途时，鬼师召出手下中坐第三把交椅的鬼将，然后以苍背魔狼王的尸体为祭品，施展重铸尸身的法术，为鬼将塑造匹配实力的躯壳。    罗丰收起凌虚子的魂器，转身发现屠百灵还怔在原地，不过双瞳中闪烁的并非后怕或呆滞的神光，而是若有所思的表情，他知晓这位缺少实战经验的大小姐，必然是从方才的争斗中获益不浅。    一个人缺少能力不要紧，最重要的是要懂得学习，总结经验，如此才会有进步。    黄泉持着染血长枪过来，微微一抖，就将上面粘着的血液抖落，在方才战斗中，她一人刺死了十三头魔狼，而且没有动用真气，使的全是最简单的招式，一刺一收，就收割掉一条狼命，战斗结束后气息平稳如常，无一丝紊乱。    打扫战场的事情自然是交给尸鬼，罗丰只吩咐将一些有价值的部位留下，如狼爪和狼牙，其余的尽数充公，灵魂该吞噬的吞噬，尸体该炼化的炼化。    黄泉与屠百灵见到此景，没有丝毫动容。    六道宗的弟子，无论是性格温柔的，刚强的，天真的，狠辣的，对这种事情都没有道德洁癖，却是见多不怪。    待得打扫干净，三人重新上路，仍是由黄泉看图领头，不过旁边多了新获得身躯的鬼将作为护卫。    吸取了上回的教训，罗丰觉得不能一味依赖视觉和灵识来警惕敌人，而鬼道生物能根据活物的生气来判断，若非有意针对，很难瞒过。    行脚中，屠百灵一直沉默不语，罗丰多次能感受到对方瞥向自己的视线，但每每当他转过头询以眼神问时，屠百灵又会若无其事的转过去，目视前方。    如是者三，罗丰失了相互“拔河”的兴趣，转而将心力都转移到探寻“凌虚子”武格的特性上。    他以灵识沟通后发现，这尊八品武格虽然在武力加持上，只比九品武格胜上两分，可谓惨不忍睹，但在其他方面却另有妙用。    正式加持武格后，罗丰赫然察觉到，许多关于炼丹的讯息进入脑中，将他在前几日试手过程后碰上的难题，一一解开，而且还提出了许多高屋建瓴的指点，令他有种茅塞顿开的感觉。    这种武格附体的效果，可比听他人讲解切实多了，不仅能知其然，更能知其所以然，有一种本该如此的味道，就像是一下子得到了炼丹大师的全部心得体会。    罗丰相信，现在让自己重新开一炉养气丹，就算不投入气运辅助，也能达到九成的成丹率。    只是，他仍有些疑惑：“武格的特性源自传说故事，这苍狼精的特性为何是炼丹？总不能因为它拿着两颗金丹登场，就认定它会炼丹吧。”    通天古书解释：“你去细品原文，里面有一情节，说那猢狲轻步潜踪偷听，见到三个妖魔席地而坐，分别是黑熊精、苍狼精和白花蛇精，都在那里高谈阔论，讲立鼎安炉，抟砂炼汞，白雪黄芽，旁门外道的内容，由此可见，这头苍狼精的确擅长炼丹，有几分道行，非是弄虚作假，滥竽充数。”    罗丰略微释然。    他解除武格附体后，那种指点江山的自信感便如潮水退去，虽然关于炼丹的知识依然能绞尽脑汁的回想起来，但已失去了若指掌的把握。    在确信罗丰没有注意自己后，跟在后面的屠百灵狠狠握紧拳头，先是心虚的瞧了黄泉一眼，然后好似偷情般的悄悄靠近罗丰，用细若蚊蝇的声音道：“方才，谢谢你了。”    “嗯，你说什么？”    罗丰还在回味方才的附体感受，一下子没反应过来。    屠百灵以为他是故意，脸上飘起一朵红云，咬牙道：“别想让我说第二遍！”随后慌忙拉开距离，跑到黄泉旁边，装作什么事也没发生的样子。    罗丰心中郁闷，自己是真没听清楚，那么轻的声音，就算是武修，也不能保证一定可以听清。    通天古书哈哈调笑：“这小妞的性格倒是很适合调戏，尤其是被捉弄后的样子，让人忍不住想更多的捉弄她。”    罗丰理解不了这种趣味：“没事别去煽惹人，惹人发脾气可不是个好习惯。”    也许是苍背魔狼的血气还有残留在众人身上，警告了其他的魔怪这群人不是好惹的，于是接下来的路程，并未再遇上其他不开眼的袭击者。    只是好运似乎用光了，来到地图上标记的位置后，并没有发现本该存在的下坡口。    屠百灵不知所措：“这下该怎么办？这处下坡口的发现时间最近，第二近的已经是三年前了，很难保证是否存在，而且还是在三百里外的位置。”    罗丰俯身从两处地方捻起一撮泥土，分析道：“对比里外土壤的新旧，这处下坡口是在三个月内被填平的，似乎非是地形丕变的缘故，而是被人为填平，也许可以试着强行破坏。”    火宅魔狱的每一层都有布置守护禁制，防止人用蛮力打通，也能挡住鬼魂一类没有实体的存在，直接往下渗透。    如果是地形丕变，那就意味着这处缺口是被禁制的主体意识填补掉，禁制的力量必然也补上了缺口，但若换成是人为填平，那么很可能禁制的主题意识尚未察觉到这里的缺漏，也就有了可趁之机。    “让我来吧，我有一门太乙分光术，能凝聚金灵之气，贯通幽冥，堪比定海神针之威。”    屠百灵思忖，论实战她或许比不得另外两人，但修为毕竟是她最高，若是站着不动催使术法，毫无疑问是她最强。    黄泉抢道：“我来，恰巧，克制。”    不给屠百灵争论的机会，她便催动魂器，背后浮现出一名身着八品官服的冥间神灵。    “冥间的神灵，难道是城隍？”罗丰根据外形揣测，却又自行推翻，“不可能，最低的县城隍也是七品，以黄泉的根基难以催动，实战中只是拖累，比城隍更低一阶……应当是境主神，掌管街道喝村落的保护神。记得境主神同时兼具冥属和神属，那么黄泉必然也具备冥灵根和神灵根。”    黄泉得到境主神的加持，双手平举，缓缓向上抬起，她面前的土地顿时陷入震荡中，不安的躁动着，一g又一g的尘土往上窜起。    境主神乃是阴间的土地神，对土地自然有着操控力。    大地折腾得越来越厉害，宛如强烈地震一般，身为武修的罗丰尚能保持平衡，但屠百灵就不得不借助法宝浮起。    等到震荡达到极点时，黄泉双手猛然往下一压，前方的地面轰然塌陷，出现了一条往下蜿蜒的道路。    “果是，人为。”    黄泉仍是一马当先，走了下去，罗丰连忙命令鬼将跟上。    下到第五层后，无论是煞气还是异种能量，都变得更为强烈，而只有到了这一层，才有机会遇上此行的目标独角炎魔。    “远处，有动静。”    黄泉仍处在境主神附体的状态，因此对大地的振动格外敏感，察觉到了远方传来的声音。    罗丰命令一直偷偷摸摸的鬼师前去查探情况，这没胆的家伙竟想叫出一批手下，有了保护再出去侦查，被罗丰喝止，只好加持隐身法，小心翼翼的摸索过去。    须臾后，罗丰得到回馈来的情报：“一批活着的修士与一群牛形魔怪在厮杀，修士一方略微占着上风，但不时有人负伤。以阴鬼智慧，仅能看出这种程度的情报。”    屠百灵提议道：“不必理会他们，我听别人说，在火宅魔狱，最可怕的不是藏在黑暗里的亚魔，而是修士。至少，我们看到亚魔，就知道它们是敌人，必须消灭，但对修士就无法判断敌友，谁也不能保证，对方是否会见利弃义，暗算于你。无论是同门，还是其他门派的人，都不值得信任。”    这是经验之谈，但罗丰在权衡利弊后，做出相反的选择。    “还是过去看下，若有必要，可出手卖份人情。    一来，他们比我们更早下到第五层，必然对这层地域有过探索，也许见过独角炎魔的踪迹，可以帮我们节省大量的时间；    二来，他们与一群五阶魔怪打得难分难解，可见实力上，并没有高出我们太多，真要起了歹意，也不必怕他们；    三来，若遇着讨厌的人，大不了我们见死不救，趁火打劫也未尝不可，具体仍是要看过情况，再做决定。”    黄泉思索后，点头道：“可。”    屠百灵也只能少数服从多数。

 第59章 青木派
    三人依着指示寻去，走了二十里路，打斗的声音清晰入耳，更有闷雷声响滚动，在封闭的地下世界中格外嘹亮，振聋发聩。    凝睛看去，一群身着青衫的弟子，各持法宝神通，与一群三条腿的双角牛怪战成一团，只见风响并尘沙，雷光喷愁雾，飞叶散彩霞。    “观衣着服饰，不像是三教六宗的人，运用的术法大多为木属，想不起来跟哪个门派的特点契合，倒是应战的魔怪，应该是五阶的三足雷光犀无误    三人一合计，谁也没能认出对面修士的背景，运用的神通倒是玄门正宗，没有一丝邪气，不过落在眼光高卓的三人眼中，显得有些平庸，没什么可称道的地方。    修士总计十三人，其中明显是领队的女子有着六重境修为，使一对阴阳圈，背后有一对蝴蝶翅膀形状的法宝，如蝶戏花丛般在魔怪群中穿梭，时不时砸出阴阳圈，放倒一头。    剩下十二人，一半为四重境，一半为三重境，结成两道阵形，前者主攻，后者主守，他们的功法比较擅长防御，纵然修为低上一阶，也能防得滴水不漏。    如此一来，哪怕三足雷光犀的数量是修士的四倍，也是无可奈何，被冲乱队伍后更是一盘散沙，被逐个击破。    相比前番罗丰三人遇上的苍背魔狼，这群雷光犀少了一个统帅的头目，不能将整体的实力凝成一股麻绳，导致结果就是，明明个体实力更强，危险性反而更低。    通天古书见其中没有凝出魔种的亚魔，瞧了一眼就失去兴趣。    屠百灵询问：“要出手吗？出手的话要帮助哪边，还是两边通吃？”    她自己也没有意识到，不知不觉中，总是先去询问罗丰的意见。    “既然是名不见经传的小门小派，想来没什么油水，运用的法宝和神通也无出彩之处，犯不着捅刀子，但也不能鲁莽出手，否则他们很可能会将我们当做敌人对待。”    “那怎么办？”    罗丰略一思考：“由我一个出马吧，你们两人且在暗处等待，我驱使尸鬼大军围剿，他们即便初时会觉得紧张，但见我只有落单一人，又是专长御鬼，必然会放松敌意，顶多是戒备，而不会出手。”    屠百灵不喜战斗，知晓不必出手，没有异议。    黄泉道：“小心。”    罗丰摆了摆手，纵身飞出，在引起青衫修士们的注意时，大声喊道：“诸位同修，在下没有歹意，偶然路过，愿助一臂之力。”    说话间，唤出千名鬼尸，浩浩荡荡的向着魔怪杀过去。    青衫修士们见到突然间冒出一堆阴气森森的鬼怪，吓了一跳，以为这位是来趁火打劫，可一见出来的鬼尸修为都不高，而御鬼者的实力也只三重，自己无论是强行冲出，还是擒贼擒王，都有把握，这才放下心来。    那名六重境的女修士很快做出判断，以威严法音喊道：“诸弟子谨守阵型，以不变应万变。助拳的道友，吾等是青木派弟子，为避免误会，还请只在南方区域驱敌，莫要扰了我方阵式。”    法音滚滚如雷，如巨鼓擂动，压制住全场的战斗声响。    罗丰知晓，对方这是在示威，警告自己别生出歹意。    他微微一笑，也不放心上，按照着指示，只在南边区域行动，困住十五头三足雷光犀。    这群魔怪会用犀角释放闪电，而雷电天生克制鬼物，一旦劈中，尸体和藏在里面的阴鬼会一起灰飞烟灭，根本没有金蝉脱壳的机会。    不过在罗丰眼里，这群尸鬼本就是炮灰，还是九牛一毛的数量，死光了也没什么可惜的，完全不在乎伤亡，以尸海战术涌上去。    质量的差距，用数量弥补，蚁多尚能咬死象。    三足雷光犀们面对百倍于自己的尸鬼军队，双拳难敌四手，纵然有雷电异能，也时不时被冷不防的偷袭击中，咬下一口血肉，最终流血过多，一个接一个的因重伤而倒下。    此时，在暗中观察的屠百灵问道：“看起来好像是谈妥了，咱们要不要上去帮忙？给罗师弟撑下场子，以免待会儿分战果时，被人打压。”    黄泉摇头。    屠百灵仍有些担心：“万一他们见罗师弟形影相吊，生出歹念怎么办？”    黄泉道：“鱼儿，上钩，正好。”    “你是说，罗师弟是在钓鱼？”屠百灵皱眉思考，“他故意一个人出去，给人落单的印象，如果对方生出恶念，想杀人越货，咱们就登场，来个黑吃黑！嘿，这个罗师弟，可真够阴险的。”    黄泉决然道：“忘恩，负义，该杀！”    罗丰这边拖住了小半的魔怪，立马打破了原有的平衡。    青木派弟子压力锐减，便是主守护的三重境弟子偶尔也能腾出手来，抽冷气释放几道术法，于是很快就取得了压倒性优势，将一头头雷光犀击杀。    最后只剩下八头三足雷光犀时，那名领头女子娇喝一声，祭出阴阳圈，这对圈子在空中衍化太极之道，阴阳生四象，四象生八卦，分化成八个圈子，一对一，将八头三足雷光犀的脖子圈住。    三足雷光犀想要反抗，但是全身法力被禁锢，连天赋异能的犀角都射不出闪电，甚至一身蛮力也十不存一，竟与普通的犀牛别无二致。    女子也不杀它们，拿出一块布袋子，将八头雷光犀尽数罩了进去。    完事后，她转头看去，发现御使尸鬼的少年修士早已结束了战斗，更召回了手下，只留下不到百头的尸鬼打扫战场，心中赞了一声好胆量，就不知是艺高人胆大，还是无知者无畏。    “我是青木派弟子花信风，不知阁下姓名，系出何派？”    罗丰道：“六道宗。”    花信风微微颔首，并无异色，但身后那群弟子可就没这份定力，个个交头接耳，议论纷纷，显然听闻过邪宗的名声，不敢不防备。    怪不得敢孤身进入第五层，以三教六宗的名声，又有谁敢劫道？    一旦被六道宗的高人推算出因果，打上门来寻仇，又有谁能护得住？    花信风倒是不怀疑罗丰的话，加上御鬼术的确也是六道宗内有名的法术，便继续问道：“我方此番出行，正是为了三足雷光犀的犀角，不知阁下是否能割爱，若有要求，不妨开出？”    罗丰笑了笑，指挥尸鬼们将三足雷光犀的犀角尽数拔下，扔给对方，然后道：“三足雷光犀身上最珍贵的便是这犀角，占了七成价值，还望贵派将剩余的尸体交给我。另外尚有一事相问，不知贵派可知道关于独角炎魔的消息？”    在听到罗丰讲犀角价值的时候，花信风做好了讨价还价的准备，不想最后却是提出这么个要求，令她的准备落空，但也暗自舒了一口气，至少不用担心得罪六道宗这般庞然大物。    “正巧，三天前，我们曾在一处岩浆河的旁边，遇见过一头独角炎魔，但我们此行的目的不在它，便小心避过，没有过多观察，不知道现在是否还在那个位置。”    花信风一边说着，一边拿出一卷画布，凝聚墨绿色在指尖，稍稍在上面点了一下，然后送给罗丰：“这是地图，我已标出位置，大约在一百五十里外。”    罗丰接过地图，略微看了一眼就收起来，反正也无从验证真假，不如大气一些。    鬼师从隐身状态下出来，开怀诡笑着，将原地盘绕，尚未散离的三足雷光犀的魂魄收拢过来，一口气全部吞下。    三足雷光犀乃是五阶魔怪，纵然不修神魂，没有灵智，魂力远远比不得五重境的修士，但将近四十的数量累计起来，仍是颇为可观，吸收后的增长可谓立竿见影。    鬼师的气息很明显的在急剧提升，便是青木宗的三重境弟子也能清楚感受得到，他们一个个脸色阴晴变化不定，失了最初的稳重，多了几份慌张，就连花信风也暗中运气，以防不测，却是给鬼师的修为震慑到了。    若是罗丰一人，哪怕手段再高明，也不过是三重境，即便是忌惮，更多的也是忌惮他背后的六道宗，而非他这个人。    但眼下出来一头五重境的鬼宠，再加上先前的尸鬼大军，俨然有了威胁到青木宗一行人的实力，如今的忌惮，才是真

 第60章 角炎魔
    鬼师的修为很快就到了五重境巅峰，继续往上提升，甚至超过了界限，可仍没有产生质变。    罗丰通过心神联系，很清楚的感受到，鬼师触碰到了那层“壁垒”，偏偏难以捅破，似乎缺了点关键的东西。    “六重境本就是个大难关，修士要突破这一重需得实现三元合一，推开玄牝之门，可鬼道生物没有*，不存在精元的说法……奇怪了，到底该怎么办呢？”    罗丰没有继续深思，因为他觉得，自己若再装“深沉”，只怕那边的青木派弟子，要忍不住“先下手为强”了。    尸鬼们将雷光犀的尸体聚拢起来，鬼师从手下中挑出最强的几十个，帮助它们塑造肉身。    见到这幅血肉蠕动的画面，青木派的弟子个个脸色难看得像吞了粪物，几名女弟子更是忍不住转过身低头呕吐，再瞧见罗丰一脸寻常的表情，心中更坚定六道宗弟子个个是邪孽的认知。    除了花信风见多识广，只是微微皱眉以外，其余弟子没一个能坦然接受，可见至少在心理承受上，六道宗弟子胜了他们不止一筹。    等到一切事毕，在几名青木派弟子担忧着该“图穷匕见”的时候，罗丰微微一拱手，道：“告辞了，后会有期。”    爽利的离开，只留下渐行渐远的背影，不多费一句话。    青木派的弟子在松了一口气之余，也有些怅然若失。    一名女弟子感慨道：“不愧是六道宗的弟子，真是我行我素，完全不按规矩出牌，根本猜不到他下一步会做什么？”    旁边的男弟子不满道：“我看，是他根本没把我们放在眼里。哼，就算是‘三教六宗’，可咱们青木派也是仅次于他们的‘二十八派’，非是无名之辈，我的修为还比他高出一层呢，凭啥要被他瞧不起？”    女弟子鄙夷道：“刚才分明吓得直哆嗦，现在人走了就逞英雄，你咋不当面跟他说呢？他敢以三重境的修为，独自下到魔狱第五层，就凭这本事，咱们是万万及不上，他有嚣张的本钱。”    见后辈们有争论不休的趋势，花信风喝止道：“止住吧，想那‘一百零八门’是仅次于‘二十八派’的修行宗门，可有谁将他们的名字记住呢？    六道宗弟子记不住‘二十八派’，正如我们记不住‘一百零八门’。    人总是看着前面的事物，而看不见后面的事物，这就是眼睛长在前面的原因。    你们若觉得愤懑，不想被人瞧不起，那便化悲愤为力量，努力修行，奋发向前，有朝一日，带领门派挤进‘三教六宗’的排名之中。”    年轻人总是容易被情绪左右，花信风最后一番激励鞭策的话，刺激得众弟子热血澎湃，一个个摩拳擦掌，心中立誓要成为人上人。    花信风的内心，却不如明面上表露的那边冷静，瞧着罗丰离开的方向，幽幽思忖：    这就是六道宗的实力么，区区一名三重境弟子，就能驱使五重境巅峰的鬼物，以及数以千计的尸鬼大军。    我青木派当代最得意的弟子田见龙，在三重境的时候，也仅是这样的成就。    ‘二十八派’与‘六宗’的差距竟是这般难以跨越……希望此子是个例外，否则，这道鸿沟就太可怕了。    罗丰不知道自己给别人造成的震撼，得到独角炎魔的踪迹后，便跟屠百灵和黄泉汇合，向地图标记的位置赶去。    路程中，屠百灵忽而问道：“罗师弟，你该不会觉得遗憾吧，为他们没有对你下手。”    罗丰疑惑的看了她一眼：“为什么这么问？我可没有故意引诱他们动手的意思，否则，我当时就不会报出六道宗的名声，而是随意报个小门派，或者自称散修，如此，才能让对方无所顾忌的下黑手。”    屠百灵一愣，随即看向始作俑者的黄泉，颇有埋怨的意思。    但黄泉面不改色，道：“你误会，我意。”    罗丰追加道：“要杀人越货，直接动手便是，引诱对方行恶后，再以正义之名反向剿灭，未免太过虚伪，更是多此一举DD人心，是经不起考验的。”    发现两边都是自己错的屠百灵郁闷不已，独自生闷气。    行了半天路，气温明显开始上升，须知以罗丰的修为，早已寒暑不侵，却仍被逼出许多汗水，但也证明，前方确实有岩浆河的存在，花信风的消息的可信度大幅上升。    地形渐渐起了变化，泥土颜色更黑，土质更为结实，空气中弥漫着硫磺的气味。    须臾后，一条赤红色的粘稠长河出现在三人面前，如泥沙般缓缓流动着，不时有热泡浮起破裂，能感受到里面孕育着强大的能量。    “环境，有利，剑气，被压制。”    黄泉的脸色出现了好转，显然是外部滚热的环境，削弱了冻绝剑气的伤害能力。    罗丰另有考虑：“据记载，独角炎魔是可以在岩浆中游泳的，这里是它的地盘，若我们被它偷袭，可是大为不利，还是让尸鬼去探索吧，等它们发现独角炎魔后，咱们再去击杀，记得务必要拦住它的退路，防止它逃回岩浆河中。”    罗丰让鬼师放出全部的尸鬼，展开地毯式搜索，下令遇到目标就尽可能弄出声响来。    接着探寻的时间，三人坐下来休息，恢复消耗的体力，同时商讨作战计划。    独角炎魔虽是独来独往，但它毕竟是衍生出灵智的亚魔，以六阶的实力再配合有利的环境，除了屠百灵外，怕是没有人或鬼能抵挡住攻击，因此需要小心筹措，以免关键时候功亏一篑。    在确定下战术行动后没多久，那边鬼师就得到了反馈，说着找到了目标，三人连忙动身，向着指示的位置赶去。    抵达后，只见获得了新躯体的鬼将，正带领一众尸鬼，与一头身高八尺，头顶巨角，披着岩浆盔甲的巨人缠斗着。    独角炎魔一手持着硕大的棒槌，一手甩着火龙，彻底压制住了局面，鬼将基本是靠着牺牲手下来拖延时间，它用力劈出的刀罡，连岩浆盔甲都砍不穿，仅能留下一道印记。    罗丰沉声道：“按计划来！”    黄泉抢先出手，掣出沥泉枪，如驰骋沙场般奔出，将力量凝聚在枪尖一点，在奔走中气势越积越强，直到顶点时，一声长啸，离地而起，人枪合一，挟着凌厉劲气，疾若闪电般往独角炎魔面门攻去。    独角炎魔终究非是人类，不懂武道的巧妙，它虽察觉出黄泉的危险，但在估量彼此的实力后，认为黄泉不可能威胁到它，谁料黄泉这一路奔驰冲刺，积蓄的气势产生蜕变，竟而让这一枪，有了威胁到它生命的力量。    “退开！”    六阶的独角炎魔虽然不懂说人话，却能够以散发的灵识直接表达出想法。    它左手一甩，一条火蛇扑腾而出，将纠缠的尸鬼尽数焚烧，右手举起以地底坚矿提炼出来的棒槌，当头砸去，威势之强，竟而带动周遭的空气一起，凝成实质压过去。    以这一棒的力量，若是正面交锋，黄泉这一枪哪怕再绝妙，也会因为绝对的力量差距，而被砸成肉酱。    但她竟是不闪不避，眼中没有一丝犹豫，一往无前的气势不改分毫。    生死一瞬间，独角炎魔忽感灵魂一痛，宛如被一根利剑刺中，痛不欲生，挥出去的力道溃散，动作也是不自主的慢了一拍。    只这短暂的瞬间，黄泉的枪势刺破凝固的空气墙，抢先一步，刺中独角炎魔的喉咙。    但独角炎魔全身覆盖着岩浆盔甲，喉咙这等要害部位自然没有例外，不仅强行挡住了冲击，同时二度催力，挥舞棒槌砸向敌人的脑袋。    黄泉眼中精芒一闪：“破！”    积蓄在枪尖的力道爆发，宛若流星一般，击碎了保护的岩浆铠甲，力劲透体而出，直将独角炎魔厚重的身躯击飞，令那一棒槌再难落下。

 第61章 追敌来袭
    独角炎魔的身体素质远超常人，纵然是喉咙这等要害部位受创，在流质的火焰包裹后，就能恢复如常。    依靠强健的*，它硬是将本该后退的距离缩短一半，强撑着不退。    但罗丰拟定的战术，早已考虑到了这一步，他与正在化消反震力的黄泉交替而过，双手一拢，背后浮现邪鬼之像。    鬼邪印！    以罗丰的精进速度，与当日在纵横派遗迹时的他可谓判若两人，此时运招，邪能四溢，暗流笼罩，更有魔呗唱响。    一掌击出，掌前浮现的鬼邪印化作活泼生动的鬼脸，流动婉转，发出诡异阴险的笑声，穿透独角炎魔的岩浆盔甲，直击神魂。    克敌之法，在于以己之长，攻敌之短，既然独角炎魔*强悍，又有天然铠甲保护，那便绕过*，直接对灵魂下手！    一股神魂被撕裂的痛楚涌来，独角炎魔感觉就像是有一只无形的手，狠狠插入了自己的脑袋，将里面的脑浆搅成一团浆糊。    “吼DD”    独角炎魔阳面时候，痛苦的咆哮声中，一条条火蛇从它的披甲中蹿出，汹涌炎能，将罗丰强行逼退。    罗丰身上的法袍只沾到少许火焰，就被烧出一个焦黑的破洞，篆刻的避火灵纹全然不起效果。    独角炎魔终究是六阶的魔怪，实现了三元合一，以精元和气元来弥补自身短板，就算没有针对神魂进行过修炼，神魂强度也绝非苍背魔狼之流能媲美，承受了一记鬼邪印，并未让它重伤失去战力，反而陷入癫狂的状态。    “你们这群修士，不过是三重境的蝼蚁，竟然也敢暗算本尊，激怒本尊的代价，你们偿还不起啊！”    它头上的独角变得赤红，散发出强烈的光芒，如太阳般耀眼，大地在这股能量牵引下躁动不安，随即裂开出一道道豁口，如喷泉般喷出岩浆柱。    隐隐约约间，仿佛能瞧见，深渊之下有一尊身穿漆黑袍子的大魔头，耸立在一颗好似榛子的地核上，周围的黑炎之中，隐隐约约有无穷无尽的灵魂在接受煎熬，一股来自地狱的，混合着绝望与恐怖的煎熬气息散逸开。    这是南方离火魔尊，传说中一切火属魔族的祖魔，独角炎魔体内就蕴含着它的血脉。    “金灵化水，天降甘露，祝融速退。”    后方的屠百灵及时催动咒诀，给罗丰和黄泉加持甘露避火咒。    她自己有上品灵器级的法袍保护，纵然被岩浆喷到，也不过是在画卷上多添一道风景。    黄泉深吸一口，接替退后的罗丰，再度冲锋。    这一回，她将修炼至第三层的幽冥诀全力催发，源自九幽界域的纯阴之气缠绕在枪身上，明明并无寒气，却使周围的气温骤然下降，透出一股令人不寒而栗的阴森感。    与此同时，佩戴在黄泉胸口的玉佩发出光芒，传出一股纯阳之气，与纯阴之气交融，两者相互缠绕，并没有衍化太极，而是急速旋转，令沥泉枪平添一股螺旋力劲。    独角炎魔心头涌出一股致命的危机感，便知这一枪已经有了威胁到自家性命的威力，不敢因对方的境界而小觑，强忍着灵魂的痛楚，转而驱使岩浆，化作九头雄狮，从四方向黄泉冲去。    “炎魔诀，熔岩九狮咒！”    四方合拢，封堵缺口，黄泉眼下已将真气全部运至枪上，可谓十攻无守，一旦被炎狮撞上，就是化为灰烬的下场。    但她眼中决绝之色没有丝毫动摇，人枪合一，驰骋的速度蓦然加倍增长，竟比原来更快上一倍，生生在四方火狮合拢前，抢先一步，刺向独角炎魔的胸口。    独角炎魔大惊失色，再也顾不得控制九头炎狮，慌忙召唤熔岩，凝成巨盾挡在身前。    枪盾交击，沥泉枪好似钻头一般，依靠螺旋劲力，破开坚硬的熔岩，显露出躲在后面仓皇失措的独角炎魔。    枪势未尽，尚留七分神力，正中胸膛，枪刃快速旋转，粉碎掉岩浆铠甲，独角炎魔浑身巨震，只觉得对方的幽冥真气如长江大河一般的攻进体内，令沸腾的气血凝固，不是寒劲，却能驱赶炎能。    电光火石间的连续交手，旁人尚未看清其中变化，就已分出了结果。    黄泉倒退而回，脸面上有一丝因内伤而产生的潮红，但她双手一抖，道袍翩翩展开，借着空气缓冲力道，宛如蝙蝠滑翔一样，在五丈外踉跄定住。    独角炎魔庞大的身躯如断线风筝般飘飞，在空中连翻了好几个筋头，落地后又是毫无形象的翻滚。    看起来它是狼狈的一败涂地，但是放长目光，便能发现这厮滚动的方向，恰好是岩浆河所在，分明是打着蛟龙入海的主意。    粗鲁的身躯中，同样能长出一颗奸猾的心。    然而，罗丰早已算准它的想法，抢先一步，阻挡在必经之路上。    另一边，屠百灵聚钱成剑，掐诀念咒，召唤能驾驭鬼神的钱道意志，灵识更是紧紧锁定独角炎魔。    “碾死你！”    察觉到背后越来越强烈的危险感，独角炎魔不改变方向，反而如车轮般加速滚动，体表上腾起灼灼炎能，化成一颗比人还高的大火球。    罗丰面对螳臂当车的局面，却是一副意料之中的表情，他轻舒猿臂，气沉丹田，扎稳马步，背后浮现一副讨好模样，面相憨厚的黑白吞金兽。    如意转圆劲！    气劲凝聚成环，如磨盘转动，如战车般汹汹而来的独角炎魔撞上环形磨盘气劲，竟好像一下子失去了重量，变成了一片轻飘飘的鹅毛，不仅轻易被改掉滚动的方向，连身躯也难以自控，在转过九十度后，架势溃散，直条条的飞扑出去，甩了个狗啃泥。    鬼邪印的神魂伤痛，黄泉螺旋一枪的冲击，两回伤痛都没有化解，再加上这一摔，饶是以独角炎魔的体质，仍是眼冒金星，五骸欲散，无力挣扎起来。    而它这一停顿，屠百灵积蓄已久的剑气便迅疾斩了过来，鬼神辟易的钱道意志，浩浩荡荡。    在斩中独角炎魔身体时，剑气微微一滞，随即势如破竹的劈了进去，流畅的将其斩成两截。    “成功了！竟然如此轻易？”    屠百灵有些不可思议的表情。    罗丰坦然道：“有心算无心，加上数量的优势，施展连环不断的流水攻击，不给它喘气和思考的时间，轻易得手也是情理之中。独角炎魔毕竟不是修士，没那么多保命的手段，从最初陷入被动的那一刻开始，就已经注定败亡的下场。”    他上前以飞剑斩独角炎魔头顶的长角，却被反弹回来，再运足真气狠狠一斩，仍是无功而返，定睛一看，剑刃上赫然出现了豁口。    屠百灵笑道：“怎么还驱使这入门配给的低阶飞剑，也太穷酸了吧，你该弄个锋利点的法宝，若不然，碰上有龟壳法宝守护的对头，岂不是束手无策。”    通天古书讥笑道：“凡人讲究穷文富武，修行界却是倒过来。器修是扒皮恶地主，术修是抠门小气鬼，武修是乞丐穷光蛋。上古器修时代，人人要弄七八件法宝傍身，差点将大地上的资源搜刮干净，这才逼得一群穷光蛋起义反抗。”    罗丰只作没听见，无奈道：“我入门才多长时间，根本没那么多身家，买不起像样的法宝。”    “差点忘了，你是跟黄郎差不多时期入门的，”屠百灵一拍额头，“你一副老气横秋、看破红尘的模样，给人的印象就像是耄耋老翁，总让人误会你的年纪。”    捎带着讽刺一句，屠百灵笑着用金钱剑割下独角炎魔长角，放入乾坤袋中，拍了拍手道：“大功告成，咱们是现在就回转门派，还是继续探索？”    “回去吧，就算要外出试炼，也该等黄泉的伤势痊愈。独角炎魔的尸体给我留下，别炼化了，我记得善功堂里有这么个任务，正好可以拿来兑换善功。”    罗丰后半句，却是说给自家手下听的。    在战斗时躲得不见踪影的鬼师，一见尘埃落定，就施施然的从不知哪个角落里出来，贪婪的回收独角炎魔的魂魄，等凝聚成形后，迫不及待的一口吞下。    结果，独角炎魔的魂魄太过强大，鬼师难以消化，脸上浮现被鱼刺梗住的痛苦表情，用手抓着喉咙，满地打滚。    不过鬼魂没有实体，根本不存在被噎死的概念，罗丰懒得理它，收起独角炎魔的尸体，正要离开，忽闻远际传来残忍的笑声。    “终于，找到你们了！”

 第62章 捉对厮杀
    随着笑声而来的，还有一道弥天掌印，遮蔽方圆十里，宛如上方洞穴崩塌一般，邪流窜动，魔影暗笑。    罗丰感受到这股掌印中蕴含熟悉的气息，瞬间认出：“是天邪印！”    他转头对屠百灵喝道：“快用金钱剑斩它！”    “呃，哦！”    屠百灵一愣后，才醒悟过来，慌忙催动通宝方孔圆钱，凝聚出金钱剑，然后掐诀念咒，催动钱道意志。    然而，当天邪印由远及近，那股苍穹崩塌的气息迅速降落，转瞬间降临到众人头顶，一股空前的恐慌充斥所有生物的心灵，潜藏在岩浆河底的魔怪都惊慌失措的跳出来，抱头鼠窜。    屠百灵从未曾在承受巨大精神压迫的状态下施展法术，更遑论是凝聚钱道意志这等要求精妙的术法，一时竟是忙中出错，导致术法中断，钱道意志在半途溃散！    罗丰跟黄泉见状，反应及时，电光火石间做出决定。    心知此时决不能用遁术逃跑，罗丰催动万屠元功，以正逆滔天掌在周身布下暗流劲力，像一颗圆球般将自己裹住，而黄泉凝聚心神于枪尖一点，奋力向天捅去。    轰隆一响，大地宛如被一把无形重锤砸中，原地抖了三抖，震荡的劲力，使周遭的山壁崩裂，乱石穿空，上方的岩顶也有诸多石块落下，真正给人崩塌的印象。    罗丰与黄泉双双呕红，负伤倒飞而出，如同被战车正面撞中，全身骨架都要被撞得松散，尤其是罗丰，头上的道冠粉碎，额头有鲜血流下，染红半张脸。    屠百灵只是身形摇晃了一下，披着的法袍上就多出了一个掌印的图案，并未受伤。    但她见到罗丰被血染红的可怕脸颊，心脏仿佛被无形的手攥住一样，一下子喘不过气，愧疚的心情如潮水涌来，淹没双目，沁出了泪水。    “对、对不起，都是我没用，因为我的错，连累你受伤，我、我……”    其实额头的是外伤，仅仅看起来严重，实际造成的影响，远不如脏腑受的震荡。    罗丰来不及解释，只能大声提醒道：“我没事！别分心！敌人来了！”    未见其人，先闻其声。    无数虫子震动翅膀的嗡嗡声，弥漫在地下世界中，格外刺耳，令人心烦意乱。    只见一群漆黑的虫群，裹着数十头不停挣扎的猴形魔怪，如黑雾般扩散而来，待来到罗丰等人面前时，里面落下三人，正是蛮m、姚怜蓉、安连海。    随着啪啪啪的重物落地声，一堆血肉被彻底啃食掉的尸骨从虫群里落下，然后这群虫子全部钻进了蛮m的袖子里。    安连海见到罗丰这日思夜想的仇人，眼睛都红了，咬牙切齿道：“他是我的，你们谁也别插手！我要亲手杀掉……不，没那么便宜，我要废去他的根基，再将他的骨头一根根敲碎，一片片割下他的血肉，让他疼上三天三夜后，再将他扔到猪圈的食槽里……”    一路上已经感受过安连海的疯狂，蛮m可半点没有跟他争抢的意思，只盯着黄泉道：“就是你得罪了单剑通师兄吧，呵呵，区区三重境，也不知你哪来的胆量。也就是单师兄懒得欺负你这等弱小，才让你活了这么久，可你竟然没有半点感谢，却是狼心狗肺之辈。”    黄泉摆出战斗的姿势，面无惧色：“要战，便战！少，废话！”    蛮m也不生气，露出戏弄的笑容，伸出三根手指道：“真是不知死活的东西，也罢，为了不让人说我以大欺小，我就给你个机会，先让你三招，你若能在三招内伤到我一根头发，就放你一条生路，如何？”    那边的屠百灵在反应过来后，焦急道：“你们也是六道宗的弟子，怎么敢对同门出手，而且以堂堂五重境的身份欺负三重境，好不知耻！不怕我禀报我父亲吗？”    她左观右顾，却不知是先帮罗丰好，还是先帮黄泉好，一时犹豫不定。    姚怜蓉解决她的困惑，只身挡住视线，嘲讽道：“你以为，有个宗内长老的父亲就很了不起吗？是呢，含着金钥匙出身，自诞生下来起，就受到无微不至的照顾，冷艳高贵，的确不是我等贫贱小民能高攀得起的。    可惜，今天那些照顾你的前辈一个也不在，你就算再撒娇，也没人会疼爱你，你就算再威胁，也没人会在乎你，失去了那层身份，你不过是个什么都干不成的可怜虫。”    句句诛心的话，如利箭刺入屠百灵胸口。    若是往日，她或许不会放心上，但方才刚刚因为她的过失，连累罗丰与黄泉受伤，心中正愧疚不已，心灵生出了缝隙，被姚怜蓉的言语攻入。    “我没有，我才不是撒娇……”    屠百灵脸色苍白，全然失了斗志，不自觉的倒退数步。    “哎呀，真是丑陋，这就是大小姐的仪态吗？真想让大家都来瞧瞧，你这幅落魄的模样，故意装可怜，是要博人同情吗？但这把戏我已经玩过无数遍了……”    姚怜蓉冷笑连连，却是忆起了自己的心酸过往，将以往对屠百灵这等天之骄子的怨念彻底释放出来。    相比另外两边还有言语交锋，罗丰这边可是火爆多了，安连海直接动手，催动十成功力，狂暴劲力汹涌澎湃，以五重境的修为死死压制住罗丰。    “你给我去死去死去死！哈哈哈，怎么不再嚣张了呢？像上次一样，对我说教啊！说天外有天，人外有人，做人要谦虚啊！你是说打我跟打狗一样吗？现在那股狂妄劲头哪里去了！”    安连海施展千川百浪手，劲力是一如既往的层层叠叠，狂暴无尽，但他的身影却如鬼魅一般，幻出一道道真假难辨的虚影，团团围住罗丰，乍一看如同施展了分身术。    上一次的交手，安连海是不停的旋转，虽然速度极快，但总归有前后次序之分，而如今这一回，就像是同时出现数个他，齐齐出手一样，再也没了快慢。    一时劲气轰鸣之音，连串响起，密集似年夜时燃放的爆竹。    罗丰以正逆滔天掌，谨守方寸之地，将守护的范围压缩到三尺，丝毫不敢大意，以万屠元功，化消掉时时渗透过来的阴冥劫毒真气。    通天古书忙分析道：“他用丹药强行突破了境界，以武修的路子达到了五重无漏境，能锁住全身精元，不再有外泄，同时窍穴掌控自如，以真气封穴的法门对他不再起效，而且皮膜肌肉也远比以往更为结实。    值得庆幸的是，他上回交手被你最后一掌万屠元功击中，化消了大半的内功修为，如今看来，没能重新补回，所以此涨彼消，你现在还能勉强撑得住。”    正说间，那边的安连海也同样意识到了这点，于是心头炽火更盛。    “都是你，暗下毒手，废我十年苦修！你以为这样我便拿你没办法了吗？”    安连海大喝一声，掌法突变，拳意更进一步升华，千川百浪滚滚荡荡，汇聚成一脉，浪淘乾坤入东流，茫茫沧海波连天。    原本的掌、拳、指、爪等诸多变化的劲力，全部化成统一的实劲，如同一堵墙壁般压过来。    “十江归海劲！”    罗丰认出此招，知晓这是千川百浪手的进阶武学。    千川百浪，纵然招式繁多，终究有迹可循，可一旦归流大海，茫茫倾波涌来，无边无际，无穷无尽，只让人生出无法可破的无力感。    尽管安连海此招并不圆满，甚至连掌握都勉强，但以罗丰目前的境界，纵然找到破绽也无法抽力攻击，浑然一体的气墙向内压缩，层层递进，进一步挤压他的防御空间。    罗丰只觉身处深海底部，庞大的重压从各方空间涌来，压得他全身筋骨颤鸣，先前因天邪印而受到的伤势有发作的痕迹。

 第63章 破碎的枪
    “三招已过，我可是手下留情过了，可别说我没给过你机会，只是你自己太弱，下了地狱可别怨人。”    蛮m单手抓着沥泉枪的枪刃，掌劲一吐，将黄泉连人带枪一起震退，然后握紧拳头，双手负于背后，一副绝世高手的姿态。    在无人能观察的角度，蛮m抓枪的那只手，掌心出现一个红点，随即化作细微的伤口裂开来，沁出三滴鲜血。    不过眨眼间，伤口就愈合不见，而掌心涌出些微真气，将血迹抹掉。    蛮m撒谎了，他的心中掀起了滔天巨浪，远非表面上变现得那般高傲，彻底不将人放在眼里。    他本以为凭自己十五年的修为，拿捏一个入门不到半年的弟子，还不是手到擒来。    就算是天才弟子又如何？当年他也曾被誉为六道宗新一代的首席天才，直到韩林出现才将名头拱手相让。    抱着戏耍玩弄的心情，蛮m出言要让上三招，不料黄泉居然真的伤到了他，要知道他可是修炼了《天蚕九变战体》，虽只到第三变，但全身肌肉坚胜钢，皮膜韧似金，除非神兵利器，否则一般刀枪难损分毫，配合真气守护，便是上品法器级也不放在眼里，谁想到方才竟然差点栽了跟头。    区区半年，便有这等实力，再给他三年光阴，还不翻了天去！    此子不除，后患无穷！    蛮m说不清，自己此刻的情绪是嫉妒还是忌惮，但唯一可以肯定，便是对眼前之人的杀意。    “轮到我出手了，初招就用三成的功力吧，希望你别一下子就死了，让我没了兴致。”    蛮m运起六成功力，一招四柱神煞功中的魁罡指遥遥点出。    伴随空气被击爆的声响，洞穿金石的罡气如蛟龙出海，虽名为指，但沛然雄厚的气势，如巨人挥舞的重锤一般，推梁倒柱的压过来。    黄泉嘴角露出一抹讥笑，似是在嘲笑蛮m的口不对心，一双眼睛仿佛已看穿虚实，只是不屑道破。    身陷空前的险境，她不仅没有生出退缩的怯意，心神甚至出现从未有过的灵明透净状态。    持枪在手，衣衫无风自动，劲气狂涌，卷得周遭碎石奔走，一股铁血杀伐，睥睨天下的气势在她身上油然而生。    一声长啸，黄泉腰间发力，人枪合一，身形好似陀螺一般转动，枪接人势，借着旋身的腰力，弹上半空，化作万千攒动的枪蛇，朝着魁罡指气罩去。    沥泉枪分化出万千枪影，每一道皆是实非虚，乍一看好像变成了一把大扫帚。    凶猛的魁罡指气将无尽枪影压制，短短一瞬间，彼此碰撞千余次。    虽然技巧上胜出不止一筹，但力量上的悬殊差距，使得枪影落在下风，刺出的长度明显缩短，但黄泉没有半分气馁，依旧持续不断的出枪，哪怕每一次碰撞反馈回来的劲力，都会令她的伤势加剧。    直至被逼至面前三寸，黄泉终于将魁罡指气抵住，她眼中精光暴起，化刺为抽，狠狠一记抽在高度压缩的魁罡指气上，竟是将其反向砸了回去！    蛮m脸色微变，右掌甩去，无数细黑的虫子从他袖子里飞出，如飞蛾扑火般冲向魁罡指气，迅速将其能量抵消，直到最后一点残渣时，挥手拍散。    “有点本事，倒是出乎我的意料，虽然依旧是老鼠，但至少是比较强壮的老鼠，看来我得认真应……”    蛮m正要装作前辈高人指点几句，忽感一股霸道绝伦的枪意涌来，枪未到，无形的气势已经笼罩他的全身，耳边响起金戈铁马，千兵冲锋的喧闹声，令他升起孤身一人被千军万马包围的错觉。    “你居然领悟了枪意！十荡十决，所向披靡，是沙场战阵的枪意！”蛮m脸色剧变，满眼的难以置信。    武修领悟武道意志，正是代表着踏出了以武证道的第一步，若是放在俗世江湖，就意味这有了晋级武道宗师的资格。    是否能够领悟武道意志，与修为境界无关，甚至有的武修晋级了九重境，依旧没能掌握一种武道意志。    在蛮m心中，黄泉的危险度急剧提升，从尽力除掉，上升到必须除掉的位置，须知纵观六道宗的历史，能在黄泉的年纪就掌握武道意志的人，十根手指头数的过来。    然而，蛮m不是武修，不知道被武道意志笼罩时，最要紧的不是胡思乱想，而是谨守心神。    他的这番心理变化，又使心灵出现了破绽，遭到枪意更进一步的侵蚀，被其霸道的气势所摄，动作比平日要慢上三分。    黄泉将幽冥诀催至巅峰，再得纯阳之气补助，阴阳交合后，竟是百尺竿头更进一步，突破到原法诀中不存在的第四层！    她的气势蓦然一涨，抓住蛮m精神被摄的刹那，拉近距离，同时沥泉枪枪幻化出满天枪影，如密集的箭雨一般打了过去。    蛮m只觉得眼前尽是银芒，一束束劲锐的气流，在空中互相激撞，带起一阵阵的狂风，伴随着莫名战鼓的擂动，吹得他全身衣衫向后飘飞，猎猎作响。    满天枪影，以他远高过黄泉的修为，竟也分不清虚实真假。    蛮m心头大懔，终于醒悟过来，凝聚全部精神，也不去管枪影中哪些是真，哪些是假，念头一动，神魂中铭刻灵纹闪耀，真气凝聚出一只金色的羽翼大飞蛾，护挡在他的身前。    这只飞蛾六翼六足，喙刺如矛，身躯有成人大小，甚至还在急剧扩大，而六翼间飘洒出来的磷粉，更是含有奇毒，能令中者全身麻痹，功力尽消。    枯朽蛾皇降神术！    这是百蛊真人的独创秘法，纵然外人认不出来，但只要一见到威势，就会不自觉的退避三舍。    但黄泉毫无退缩之意，连人带枪一头扎了进去！    漫天枪影蓦然一收，凝成无比真实的一枪，她的速度剧增，化作一道虹光，硬是抢在飞蛾幻象凝聚成形前，神速击穿，更鼓足余劲，赫然朝蛮m当胸刺去。    蛮m心知来不及闪躲和阻挡，只能鼓起真气，全力催动天蚕三变的力量，强化肉身硬度，一股天蚕形状的护体真气罩在表面。    黄泉灌注全部力量的一击，沥泉枪刺中胸膛，枪尖透入肉身一寸，却再难建功。    “刺不进，那就到我攻击了！”    蛮m狞笑着，双手凝聚真气，化作鬼手抓向黄泉的脑袋。    下一刻，一股螺旋劲力沿着枪身贯入，刺入*的枪尖开始艰难的回转，发出了刺耳的金属摩擦声。    “破！”    开战以来，黄泉首次出声。    沥泉枪通体发光，幻化成大雕，一股神力续上，天蚕形状的气劲赫然粉碎。    在蛮m惊恐的目光中，枪刃刺中了他的胸膛，时间仿佛在这一刻停止。    哐啷一声，枪刃化作粼粼碎片，四溅开。    “哈哈，哈哈，看来老天还是更钟爱我一些。”    蛮m看着抵住胸口的枪杆，一股劫后余生的欢喜感涌上心头：“只差一点啊，功亏一篑，既然我没死，那你就去死吧！”    一拳轰出，将再无力气抵挡的黄泉震得吐血飞出。    蛮m吸取教训，往后拉开距离，口中庆幸道：“你差点就杀了我，可惜这也提醒了我，现在起，我将会将你当做需要全力以赴的对手，再也不会粗心犯错，让你有相同的机会。”    他袖子一抖，召出无数的蛊虫，遮天蔽日的扑过去，却是再也不敢靠近，以免再次发生阴沟里翻船的险境。    黄泉茫然的看着手中失了枪头的枪，哪怕体内真气耗竭，旧伤发作，也比不得这件事给她的打击，一时间仿佛没了灵魂。    眼看要被蛊虫吞没，她胸口佩戴的纯阳宝器自主护体，激发出一头麒麟，将她保护住。

 第64章 破心智
    安连海全力施展十江归海掌，劲势凶猛，正值巅峰状态，罗丰一时间找不到破绽，只能避其锋芒。    他身子一矮，运使正逆滔天掌中的潜流劲，那股加诸在身体上的重压感稍稍缓解，然后改以卷潮手，顺着劲力流转的方向，打出一道会转弯的隔空掌力。    掌力正中目标，但安连海晃都没有晃一下，只是体表的皮肤如充气皮球般一缩一涨，就将掌劲化解。    罗丰略有惊讶，就算这一掌以巧劲为主，没太大的破坏力，可好歹能牵制一下吧。    通天古书忙道：“尽管他是借助药物突破境界，但五重境就是五重境。五重无漏，以武修的法门看，就是强健体魄，淬炼皮膜，最基础的特征便是钢筋铁骨，哪怕不曾修炼过硬气功，也会像习得金钟罩铁布衫一般，刀剑难伤，你这层程度的掌力，是伤不到他的。”    简直像心灵相通一样，那边安连海就大笑道：“你以为我不惜毁去未来前程，服食丹药，强行突破，是为了什么？无漏之躯的奥妙，不是区区三重境的你能理解的，你的掌力只配给我挠痒痒！”    他的骨膜震动，催使的力量竟是又变强三分，宛如巨鲸翻腾，浪劲覆天盖地，霸烈无匹。    罗丰再难承受，防守的区域已经被压缩到极致，无路可退，当下祭出吞金兽玉石，召唤黑白吞金兽的武格加持，双手运使如意转圆劲。    这门玄级武学，一经催发，便发挥出与名声相配的威力，一轮如阴阳太极鱼般的圆环气劲笼罩周身，黑白两色如磨盘转动，纵使万千猛兽来袭，亦是想圆就圆，想方就方，凶吉变幻自如。    一*如千丈瀑布冲刷的力道，受到圆环气劲的牵引，也跟着转动起来，变作漩涡。    漩涡外围的力量凶猛狂暴，中心处却是平静死寂，波澜不惊。    “天地无极，人事无穷，各以成其类；见其计谋，必知其吉凶成败之所终。转圆者，或转而吉，或转而凶……”    在承受霸道雄力碾压的同时，罗丰对《转圆法猛兽》的经文理解，更为渗透，就像是被鞭子抽打的骏马，反而跑得更快。    原本只是服从武格的直觉，专心当个提线木偶，现在却有了自己的感悟，罗丰运转起如意专圆劲更为称心。    而在最初的劲力受他引导转动后，反而成了帮手，继续卷动更多的劲力，越转越是顺畅，没了阻塞。    罗丰能够守护的圈子，在对手持续增压后，反而扩大了，足有丈远，稳如山岳。    安连海察觉到这一变化，但他本就是强行突破境界，对十江归海掌的掌握也只是照本宣科的程度，根本无法改变，只能用最简单的方法，继续施加更强的力量。    “死啊死啊死啊――你给我去死啊！为什么还不死？为什么你还能撑住？”    安连海持续以十成功力战斗，双眼充满血丝，全身肌肉隆起，青筋暴跳，状如疯魔，尽显癫狂姿态，好似全然失去了理智，完全不顾及自己触犯了武者的禁忌。    亢龙有悔，盈不可久。    盈便是充满，若身体一直以十成功力战斗，迟早会因承受不住而崩坏。    寻常状态下，武者的全力以赴，通常是指运用八成至九成间的功力，只有在催使绝招，或者搏命一击的时候，才会动用十成功力。    这就好似弹簧，若一直维持着拉伸的状态，时间一长就会失去弹性，而若平时紧缩，关键时刻用力拉开，甚至能突破极限。    武者有时能爆发十二成功力，便是源自于此。    只是一味的增长蛮力，对罗丰而言，反而是最容易应付的状况。    如意转圆劲在驱动劲力后，能将外力化为己用，相当于一层防护气罩，而且还会因为惯性，将其他的劲力也一并卷入磨盘转动的轨道中。    “你给我赶紧去死啊！去死去死去死……”    安连海反复念叨着，真如心魔发作一般。    通天古书道：“这家伙脑子没问题吧？只是输了一次而已，就这么念念不忘，心理承受能力也太弱了吧。有着一颗玻璃心，当哪门子的武修，连百折不挠，直面失败的勇气都没有？”    罗丰心中却想：“不是他意志软弱，其中必定是受了气运剥夺的影响，只是没想到会这般严重。我也曾有过感受，当气运减少后，反馈到自我，能令心灵产生动摇，只不过我当初是一点一点被吸收，有个缓冲的过程，而他却是一下子痛失大半，受到的冲击可想而知。”    不过，这相同的遭遇，并不能让罗丰手下留情，甚至要落井下石，趁你病，要你命！    “圣人以道先知存亡，乃知转圆而从方。圆者，所以合语；方者，所以错事；转化者，所以观计谋；接物者，所以观进退之意。”    罗丰的动作有了微妙的变化，圆环气劲出现了层次感，从平缓转为激进，由静化动，就像是将原本驯服后的猛兽，放出牢笼，再狠狠抽上一鞭子。    《如意法猛兽》是炼体之法，而非防御之法，其中蕴含的武学虽然大多主守，如意转圆劲就是集大成者，但并不代表它没有攻击之法。    圆者为守，方者为攻。    圆者为退，方者为进。    圆者为存，方者为亡。    转圆而从方，就是从防御转为进攻，正如圆者滑润无痕，方者棱角分明。    罗丰双手引导着数十倍于自身极限的力道，等到蓄成之时，水到渠成般往前一推，霎时如大坝溃堤，所有劲力化作滔滔洪水，径直向安连海扑去，直将他打翻淹没。    安连海虽然察觉到了危机，但早在先前，局面已跳出了他的掌控，尽数受到罗丰的摆弄，他纵使有心，也无力改变。    气啸沧海的洪流气劲迎面扑来，积蓄了安连海一直以来释放的十江归海劲，他哪里敢挡，连忙祭出周天鼎，护住周身。    轰隆一声，宛如巨浪拍击礁石，一波又一波，蔓延不绝。    安连海身心俱颤，如身处无尽黑暗中，看不见光明和希望，心灵的那道缝隙被外魔入侵，忽而想起这十数日来做的噩梦，只觉是命中注定，要重蹈覆辙。    罗丰把握到机会，再催元力，一鼓作气将剩余的力量尽数释放，刹那间撞飞周天鼎，强行断开法宝与安连海的联系，一个劲浪，将失了战意的安连海吞没。    这一下将罗丰全身的力量都抽空，短瞬间产生空空荡荡的虚浮感，好在身体根基厚实，几个呼吸后恢复过来。    他抽得时间，转头观察战友的状况，先见得屠百灵被姚怜蓉轻松压制，甚至被牵着鼻子走，不由得微微皱眉。    虽有战斗经验的差距，但屠百灵明显是方寸大乱，全然失了主见，一味被动防御，也不知是否受了精神类术法的影响。    不过虽是必败无疑，但姚怜蓉出手间多有留手，显然是有所顾忌，不敢下杀招，只是一味的调戏，所以屠百灵至少是生命无忧。    再观黄泉，却是正值紧要时刻，只见这位少女豁尽全力，搏命一击，却在最后一刻，枪刃破碎，终致功亏一篑，随即就被蛮m重掌震退。    “糟糕，不能再拖延了，必须赶去帮忙！只是集我与黄泉之力，也未必是那名使虫者的敌手，他上过一次当，必然不会再翻轻敌的错误。”    罗丰正筹谋间，忽闻一阵迷茫的喃喃。    “为什么，为什么这样还不能击败你？我明明已经突破了境界，变得更强，为什么还是赢不了？”    伤痕累累的安连海从地上爬起来，一副茫然失措的表情。    看到这点，罗丰打消了将对方一杀了之的念头，改变了计划。    “有时候，有个拖后腿的战友，比强大的敌人更糟糕。”    罗丰做出判断，迈步向前，运功喝道：“没用的，不管你变得如何强大，都会输给我，这是命中注定的！神通不敌天数，就算你在挣扎也毫无意义，胜负从一开始就注定了！”    安连海本就处在心神恍惚的状态，这一下被言语攻入，顿失自我，也跟着喃喃：“一切都已注定，难道真是天命？神通不敌天数，神通不敌天数……不管我做什么努力，都毫无意义么？不，不是这样的，不应该是这种结果，我一定可以改变……”    罗丰再加一把劲，断言道：“谁也改变不了既定的事实，你以为只有你变强了吗？现在就让你瞧瞧我真正的实力！”    念头一动，万余尸鬼出现，密密麻麻，层层包围，更有获得了身躯的鬼将，骑着鬼马，如同统领军队的将军，迎面冲锋，凶猛一刀斩去。    安连海总算还记得自我保护，仓促运劲抵挡，被刀罡劈飞出去，狼狈摔落在地。    “五阶的鬼将，他竟然还有底牌……对了，他还有一条鬼蛇没召唤出来。”    安连海彻底失了信心，面上浮现哀意，同时头顶的气运再度流失，尽数被太岁星盘吸收，到最后十不存一，只剩下摇摇欲坠的一点。    罗丰伸手一吸，将周天鼎摄取过来，纳入乾坤袋，随即再也不管这位失败者，急忙向黄泉奔去。

 第65章 难以抵挡
    蛮m释放出来的蛊虫，被一头纯阳之气构成的麒麟挡住，稍稍一接触，就会化作烟气消散掉，不留一丝残渣。    初时蛮m还不甚在意，只以为是普通的法宝，撑死了也就一间灵器，于是他继续驱使各类蛊虫，不计代价的冲击，反正被他收复的蛊虫，数以千万计，根本不在乎伤亡。    但渐渐的，他意识到了不对劲，不管牺牲多少蛊虫，纯阳麒麟的气息都没有消退，反而时时从空间中汲取灵气，自我补充。    “自发起术就有这等威能，不是灵器级的法宝能做到的，难道是宝器？”    想到这一可能，蛮m看向黄泉的目光顿时充斥着贪婪，须知就算是天人强者，也并非人人都能有一件宝器，何况是他。    哪怕是下品宝器，也是可遇不可求。    “今个儿真是好运，本以为是吃力不讨好的苦力活，不想还有这样的彩头，回头倒是要跟韩林说声谢。”    蛮m哈哈一笑，提元纳气，单手结印，丝丝邪气从地底下透出，在他掌间凝聚成呢喃邪像，于厚实中孕育着疯狂。    地邪印！    一掌击出，掌印在半途中摄取泥土，凝化作一枚尖如笋干的石峰，山崩海啸般撞过去。    纯阳麒麟张口怒吼，汹涌气息震碎石峰，崩解成粉碎，却也受到力量反震，连退数步，同时被内蕴的邪气入侵，纯白色的形体中透着丝丝灰气。    宝器固然厉害，但也要有器主运使才行。    正如一柄青龙偃月刀落在八岁孩童手里，只怕还不如一把匕首更有威胁，更何况，此刻宝器的主人根本没有分出丝毫精力来操控，只一副失魂落魄的模样，紧紧盯着手中的断枪，好似已忘了外界的变化。    蛮m见自己的一击被挡下，面上反而更喜，因为这证明法宝的品阶比他预料的更高，于是凝神一气，施展不久前失败的枯朽蛾皇降神术。    此回无人打扰，他完美的将术法威能催发出来，一只高约三丈的大飞蛾，赫然降世，六面飞翼散播出许多剧毒磷粉，随风飘逝，一些魔怪沾到少许，瞬间枯老衰败，生气尽数被夺。    可惜麒麟乃是纯阳之气凝聚，不仅没有实体，不怕物毒，精纯的阳气对气毒也是近乎免疫，并不受影响。    “疾！”    蛮m一捏咒印，大飞蛾振动六翼，低头俯冲，撕裂空气。    纯阳麒麟为护主，不能闪躲，只能正面抵挡。    双方冲击刹那间，地动山摇，气流爆旋。    大飞蛾如被戳破的泡影般破碎，而纯阳麒麟发出一声哀鸣，也是倒卷而回，难以维持形体，无奈的返回法宝中。    爆炸冲突的余劲扩散开，蛮m再捏地邪印，召唤出一面山壁挡下。    黄泉无动于衷，没有防御手段的她被余劲冲击，当场震飞，双眼一黑，陷入昏迷。    那具早已不堪重负的身体，如同被戳爆的橡胶胎，各处伤口爆裂，血花四溅，束绑头发的头冠破碎，散乱的黑发飘扬开，配合鲜红的背景，有种惊心动魄的美感。    即便如此，她仍是仅仅握着那柄枪，不肯松开。    抛飞的身体眼看摔落尘埃，就被一双手接住。    “你是笨蛋么，就算惯用的兵器坏掉了，大不了重新修复就是，何必傻傻的不动弹，给人当靶子。”    及时赶到的罗丰忙输入真气，压制在黄泉体内肆虐的内劲，至于身上数十道裂开的伤口，一时也来不及治疗，只盼这位身上的宝器还能有作用。    以真气粗略探查身体状况后，罗丰便发现，就算黄泉想动弹，恐怕也极为困难，她连续几次不顾伤势，强行突破极限，严重透支元气，加上还有残留的冻绝剑气捣乱，内部早已是千疮百孔，方才的余劲波及，只是将这股内敛的伤势显露出来。    若非有宝器以一口纯阳气息护住心脉，不需要蛮m动手，她自己就把自己给累死了。    蛮m见到罗丰插手，咦了一声，随即不屑的笑道：“安连海这废物，连三重境的老鼠都收拾不了么？还亏他信誓旦旦的说要将人留给他，又是威胁又是赌咒发誓，最后闹得这么一个荒唐结果，真叫人不齿。”    他已然忘了，自己差点被三重境的黄泉一枪捅穿。    “到头来，还不是要我来收拾烂摊子。”    蛮m扬手一开，邪能汇聚，无数负面情绪盘踞其上，怨、恨、怒、憎、悲、妒……这些来自人心阴暗面的情绪融入邪能中，形成一个正处在痛苦中的人形图案。    “人邪印！”    罗丰一见掌印袭来，尚未临身，心灵已受感染，诸多激烈的情绪涌上来，蒙蔽灵智，灵台上仿佛笼罩着一层乌云。    同样出自《五邪印》分拆招式，蛮m使出的人邪印，比他用出的鬼邪印强上何止十倍。    罗丰掌心一旋，吸纳气流形成压缩气团，同时灌注万屠诛邪真气，吐劲推出。    以他的修为使出的正逆滔天掌，自然是远远不敌对方的人邪印，但罗丰的倚仗是万屠元功的克邪诛邪属性。    尽管威能上差了数十倍，可在交锋刹那间，蕴藏在气团中的万屠诛邪真气就像是从冬眠中醒过来的黑熊，愤怒咆哮，竟是抵住了人邪印，双双爆裂。    蛮m随手拍散余劲，面上浮现不敢置信的表情：“竟然挡住了，同样是三重境……最近六道宗是怎么回事，突然间就变得人杰地灵了？百年不出的天才都变成了田地里的韭菜，碰上一个不算，一来就来俩！”    方才那招人邪印看似随手一击，实际上已经用上了七成功力，蛮m本以为必定能轻松取下两条性命，毕竟就算是黄泉，也是付出了诸多代价才能挡下他的咒术，还是用了取巧的法门，而罗丰这一下，可是实打实的硬接，如何不叫他吃惊。    “真是风水轮流转，以前都是我越阶挑战别人，今回居然被别人越阶挑战，这滋味真是……叫人不快啊！”    蛮m狭长的眉眼一挑，张开五指，吐出五道黝黑的真气，分别凝聚成巨型的蝎子、蛇、蜘蛛、蜈蚣、蟾蜍的形状，每只皆有成人大小，散发的毒气能将大地染黑。    罗丰勉力挡下余劲，被震得筋骨动摇，心下也是震惊，光是余波便有如此威能，方才对方若用的是正统的功法，而非邪术毒咒，只怕一招，就能取了他的性命。    惊叹之余，也为黄泉能与这样的人物斗上数回合而佩服。    不过眼下局面容不得他发表感慨，眼见五毒凶物迎面扑来，非是善哉，当即打消了以万屠元功抵挡的念头，召唤出百头尸鬼，充作肉盾，抱起黄泉转身就跑。    尸鬼的身体由妖兽拼凑而成，本就没有生命，对毒的抗性不可谓不强，饶是如此，在五毒凶物的冲击下，瞬间腐烂，统统化作一滩尸水。    一道道鬼魂从破灭的尸体中遁出，却也没能逃过一劫，真气凝聚的五毒凶物对魂魄亦有效果，尽然也全部腐蚀掉，化作一缕缕青烟。    “……居然逃跑了？不准走，休想逃出我的掌心！”    见到罗丰毫不留恋的奔逃背影，蛮m微微一愣。    他本以为罗丰会跟黄泉一样，面对强敌也要冒险斗上一斗，置之死地而后生，展现出年轻天才的坚强斗志，谁想这位竟是毫无武者的尊严，见机不对，立行遁走，半点无拖泥带水之态。    但蛮m可不愿就此放虎归山，催动法力正要追上，忽然眼前一黯，数不尽的尸鬼大军将他团团包围住，个个喘着尸气，发出饥渴的呢喃声扑过来。    “以多胜少，哼，这种手段对付别人还行，对付我却是小巫见大巫，你以为只有你拥有一大票的手下吗？”    蛮m身上的法袍无端鼓起，数以千万计的蛊虫从里面飞出，如密云般黑压压的向着尸鬼大军扑去。

 第66章 危中智变
    罗丰明白，想从五重巅峰的蛮m手底下逃得性命，必须借助屠百灵的飞行灵器七彩霓云，否则即便短时间内摆脱敌人，也很快会被追上。    他留下万头尸鬼，便是打着牺牲炮灰，拖延时间的主意，同时召回了鬼将以及被它率领的尸鬼大军，反正气运被削，失了斗志的安连海根本不足为虑。    姚怜蓉轻松压制屠百灵，尤其在用言语攻破心防后，更是轻松应对，因此尚能分出心神观看其他人的战斗。    她一见罗丰背着黄泉向自己奔来，便已明白用意，轻笑一声，甩手扔出一道阴雷，嘴上调笑道：“真是痴情郎，难不成是想要英雄救美，夺回被困的大小姐，上演穷小子与富千金的戏码吗？”    罗丰不回应，他先前用言语对付安连海，是因为对方生出心魔，令他有机可乘，所以要攻敌之短，而姚怜蓉这女人牙尖嘴利，分明极擅辞令，自然没有在对方擅长的领域上一较高低的必要。    面对袭来的阴雷，罗丰虽知用如意转圆劲就能卸开，可用这一招就必须暂留原地，稳住架势，保证下盘不动如山，才能借到大地的力量，而眼下时间宝贵，分秒必争，哪有停下的余地。    他双手一凝，饱提元功，背现邪鬼之像，一招鬼邪印不闪不避的打过去，强行震散阴雷。    姚怜蓉虽然修为远不如蛮m，但终究是五重境的器修修为，使出的阴雷余劲未消，打在罗丰身上，击破法袍的守护后，烧得皮肤发焦。    罗丰眉头微蹙，脚下速度不减，念头一动，掌心浮现出一只火雀，随即化作凤凰，振翅飞出。    与此同时，一道阴神刺悄无声息的跟上。    姚怜蓉讥笑道：“哟哟，还真是不要命。可惜，就算你这般努力，也是无用，门第之别可不是区区努力就能化解的，若是惹恼了通宝真人，一掌就能将你拍死，根本不必上演棒打鸳鸯的戏码，还是绝了那番高攀枝头的心思吧。”    她拔出头发上的簪子，轻轻投出，簪子化作白虹，将火凤凰击穿。    这簪子拥有破法之力，没有实体的火凤凰竟而溃散，化作最纯净的火元气消失掉。    姚怜蓉捏诀收回簪子，正要再祭法宝，忽感灵魂一痛，已然中了阴神刺的偷袭。    华丽的火凤凰和低调的阴神刺，罗丰这二板斧虽然简单，但若没有提前知晓并加以应对，很容易中招，可谓一招鲜吃遍天。    安连海倒是吃过亏，但在那之后就陷入无边复仇的情绪中，哪有心情跟别人讲述自己的战败经历。    感受着灵魂被撕裂的痛楚，姚怜蓉那张妩媚的脸再也没了诱人风采，连忙拿出一个瓷瓶，放在鼻尖一吸，一道清光钻入她的鼻孔，顿时痛苦之色锐减。    只这一番工夫，罗丰便拉近了距离，跑到屠百灵身边，大声道：“快！使用七彩霓云，我们要抓紧时间逃跑。”    然而，屠百灵一脸茫然，双眼无神，喃喃着：“没用的，我是个没用的人，干什么都会失败，只会给人拖后腿……”    通天古书道：“她的状态是中了心灵幻术，要么术法解开，要么给她强烈的刺激！”    可罗丰又会哪门子的解咒术法，他直到现在就学过《炎凰诀》与《阴神刺》两门术咒功法。    就在他寻思该用何种手段给予刺激的时候，忽感一股熟悉的压力从头顶传来。    “你们别想跑！”    蛮m高声呼喝，身形被虫群裹着，风驰电掣追来，在他背后，是被蛊虫啃食干净的尸鬼残骸，他为防止罗丰脱逃，遥遥一掌，十成功力的天邪印隔空击来。    当此时，前有姚怜蓉阻挡，后有蛮m追击，身上背着重伤的黄泉，唯一寄予希望的屠百灵又陷入无力状态。    一时间，罗丰真正闻到了绝望的气息。    但下一刻，他便将这股念头掐灭，童年时的悲戚经历，早将他培育出了坚韧的意志，绝不向任何人，任何事物屈服。    石火风烛间，无数思绪碰撞交锋，迸发出智慧的火光。    对未来种种变化的推测，在识海中相互交错衍生，最终构建成一副树形图，因敌人的不同反应，催发出不同的分支未来，但每一条分支上都有相应的应对措施。    “你逃不了了！”    姚怜蓉满怀恨意的说着，脑袋里还有隐隐阵痛，她袖子一挥，扔出一连串纸张，化作手持器刃的符兵，围杀而出。    罗丰冷静道：“第三分支！”    识海中的树形图，第一条分叉口，除去第三分支亮了起来，其余的尽皆昏暗。    一道阴冥刀罡劈来，将符兵拦腰斩断，鬼将骑着鬼马，气势汹汹的杀向姚怜蓉。    “五阶鬼将！”    姚怜蓉微微动容，再也顾不得罗丰，专心应对，思忖着，反正以蛮m之能，必然能拿下这个小子，届时再行折磨手段不迟。    没了干扰，罗丰豁命催动万屠元功，对着从上方降落的巨大天邪印轰去。    天邪印虽是蛮m以十成功力打出，但终究是群攻法门，力量分散开后，单一部位的真气并不比七成功力的人邪印更强。    罗丰集中力量攻击一点，争取一线生机。    “第三一分支！”    识海中，在第三分支衍生出来的第二道分叉口，除去第一条分支亮起，其余的尽皆黯淡。    真气碰撞，邪能四溢，罗丰只感全身骨骼一震，五脏六腑受创，顿时伤上加伤。    他并不压抑伤势，反而顺着伤势，将淤血逼上喉咙，大喝一声：“醒来！”    一口喷出，尽数喷在屠百灵脸上！    屠百灵被鲜血浇面，眼前画面一红，还有一些血液沾到她的嘴唇，更有血腥气味钻入鼻孔。    听觉、触觉、视觉、味觉、嗅觉，同时遭到刺激，身体本能的一颤，屠百灵顿时清醒过来，眼神恢复神采，脱离与外界隔绝的精神状态。    罗丰大声道：“快用七彩霓云，逃！”    屠百灵感受着满脸的血气，空白的脑袋来不及思考，连忙照做，祭出七彩霓云裹住三人，神速逃离。    “你逃不出我的五指山！”    蛮m怒气冲霄，吼声如雷滚滚，跌宕起伏，千万蛊虫集合而成的乌云，变化成一只大手，向着还在加速过程中的七彩霓云抓去。    “第三一九分支！”    识海中，在未来变化的第三道分叉口，第九条分支亮起，并一路通往最后的结果。    罗丰捏诀，唤回被姚怜蓉斩断一条手臂的鬼将，并放出三头鬼蛇，以其庞大的身躯，挡住蛊虫巨手自己的路线。    他心知五阶鬼物根本挡不了蛮m的一招，凭此反击的念头压根不存在，释放的同时就唤回三头鬼蛇的魂魄，只留下小山般庞硕的尸体躯壳。    蛊虫巨手将三头鬼蛇抓住，每一只虫子都在拼命啃食着尸体腐肉，一弹指顷就出现了森森白骨。    然而，只这短短一瞬，七彩云霓就完成了加速，快如闪电，七转八绕后，消失不见。    在云霓中，罗丰仍未放松，拿出太岁星盘，从中勾出一团由多人气运交杂而成的混合气运，甩出去，缠绕在七彩云霓上。    “他们既然是特意布局，追杀我们，必定有某种追踪的手段，不可能只靠碰运气来找我们。”    罗丰一瞬间，想通了许多事情，忙对屠百灵提醒道：“不要去往上的出口，他们绝对会守在那里，我们先找个安静角落，等疗伤完毕后，再做计较。”    早已将他当做主心骨的屠百灵自然没有异议，操纵七彩云霓往更深处飞行。

 第67章 共患难
    “这是怎么回事，他们居然有手段能遮掩我的法宝感应？这可是时光类的法术，除非是同类相关的手段才能干扰，可他们当中明明没有精通术法的人。”    姚怜蓉祭出了溯本追源镜，然而不管她如何催动法力，镜面上都是模糊一片，或者偶尔出现画面，却又是支离破碎，与罗丰等人毫不相关的内容，就像是把几个陌生人的人生片段，生拼硬凑放在一起。    姚怜蓉完全难以相信，那三人居然有能力干扰到溯本追源镜的效果。    对方能迅速猜到她拥有追踪法宝，这倒是不难接受，毕竟那个叫罗丰的少年，最后时刻爆发的急智，证明他的确有真材实料，是个有智慧的人。    但是能够想到问题，不等于有办法解决，时光类的法术，便是天人境修士也少有人涉猎。    蛮m慢点不甘，却冷静分析道：“未必是他们有心干扰的成果，也许是法宝的效果，那个叫黄泉的小子身上有一件宝器级的法宝，就算拥有干扰因果的效果也属正常。目前最重要的，是如何再次逮着他们，绝不能放他们安然离开！”    见识过黄泉和罗丰的绝伦天赋，加上已经结了死仇，他绝不敢放虎归山，否则等上数年，说不定就轮到他被人追杀了。    姚怜蓉略一思索，道：“我们可以去出口处守着，到了第五层，想要找一个新出口，可是十分困难的，花上数年功夫也未必能发现，不管他们怎样逃跑，最终仍是要从出口逃生。”    蛮m点头道：“好，就依你的意思！”    他把袖子一甩，蛊虫云涌出，裹住姚怜蓉，和像个疯子似的在不停喃喃“杀了他”的安连海，一起往出口方向飞去。    而被他们守打算株待兔的罗丰等人，找了一处岩浆河边的天然山洞，搬运一些石头堵住外部的视线角度后，就缩身藏了进去。    罗丰服下疗伤丹药，运气化消，经过八个时辰的休养后，总算将伤势控制住，有时间思忖整件事的来龙去脉。    “虽然情报很少，但实在是太明显，不用脑子推理就能看出，一切线索指向的幕后黑手，必然是韩林无疑。想来还得感谢秋璃师姐，若非她不守规矩的撕毁承诺，让刑罚堂将韩林关了禁闭，只怕他会亲自出马。以韩林的实力，加上突袭，我和黄泉断无逃生的可能，不过到底是为了什么，他要不依不挠，非杀我们不可呢？”    罗丰已然猜出，韩林的真正目标是黄泉，自己只是被连累，但此时若刻意指出，未免有埋怨之意，何况到了此番境地，他也不会天真的认为，跟韩林间还有转圜余地。    在上一回，韩林不留情面，不惜“以大欺小”袭杀他的时候，双方就没了和谈的可能。    以罗丰的性格，既然意识到了问题的严重，比起抱怨问题发生的由来，更注重如何解决问题。    反正已经是你死我活的局面，再追究是谁的责任，未免分不清轻重。    黄泉沙哑道：“韩家，是，我黄家，灭族，仇人。是我，连累，你们。”    罗丰摇头道：“若你我是陌生人，自然是连累，可既是朋友，合该共患难，不说韩林与我结下死仇，便是冲着这份情谊，我也要与你齐入刀山火海，说连累未免生分了。”    “朋友……”    黄泉反复念了几遍，似有感触。    罗丰见状，调笑道：“除非你不认我这个朋友。”    黄泉慌忙摇头，脸上虽然依旧没什么表情，但眼神中却流露出感动之意。    本以为自己早习惯了孤独一人，就算没有亲人朋友，也能完成当日誓言，在这条不归路上，蹒跚着走下去。    如今才发现，有人站在身旁支撑自己，是这般叫人心安。    千言万语，只化作一声――    “谢谢。”    罗丰笑了笑，没有推辞感谢，此时说当不得，未免虚伪了。    “既然确认了真凶，那么一切的疑团就解开了。由果推因，韩林既然计划在火宅魔狱截杀你，前提是你会来魔狱――实际上你也来了，目的是为了化解单剑通留的剑伤，那么不妨得出结论，是韩林有意的在促使你与单剑通发生矛盾。    要实现这一目的并不难，胡灵瑶是单剑通的情人，只要在年度考核上一路赢下去，必定会与你碰面，借助人道盟和单剑通的势力，提前安排好名单也非难事。    如此一来，便能解释单剑通在这一连串事件中，犯下的许多不理智的行为，比如当众击伤你后，嚣张的放出风声，威胁其他人不得卖药物给你，这简直是在挑衅刑罚堂的威严，生怕他们没有足够的罪状。    不过这也在韩林的算计中，因为他事先帮助了胡灵瑶，所以就算单剑通明白是韩林在利用自己，为了人情，为了脸面，他也不得不选择默认。”    黄泉点了点头，但没有过多追问，而是在意接下来的行动：“逃，或者，杀？”    “从常理上看，我们的实力远不如对方，正面迎击的胜算不到一成，只那名操弄蛊虫的修士，就能轻松将你我消灭。留得青山在，才是正确的选择，我们这么想，敌人也这么想，所以，我们要反其道而行！”罗丰用笃定的语气说着。    黄泉从来不是鲁莽的人，并非旁人说了一句少年意气的话，就会跟着热血沸腾。    她面露凝重，思考着罗丰的提议，但观其神色，就知道她其实不是很看好。    罗丰道：“诚然，以武力而言，我们绝非他们的对手，所以就需要智谋的帮助。兵法、权谋、布局这些我都没学过，但我知道一点，智谋要辅助武力，无非是通过两种方式，一个是减弱敌人的力量，而是增强我们的力量。前者暂时没有思路，后者眼下就有法子。”    他拿出乾坤袋一拍，周天鼎和独角炎魔的长角飞了出来。    “如今材料有了，鼎炉有了，地煞之气也有了，现在就可以炼制地煞火云丹，服下后至少可以帮你祛除剑伤。”    黄泉略微有些疑惑，进入玄冥谷不到半年光阴，就算罗丰天赋卓越，并将全部精力都用来学习炼丹术，现在只怕才刚刚迈过门槛吧。    地煞火云丹可不是养气丹一类的寻常丹药，哪怕不是为了祛除寒属剑气，寻常修士服下去，也能淬炼筋骨，改善体质，大幅增长精元，对武修而言，更是用以突破五重无漏境的最佳辅助丹药之一。    这般药效，绝非初学皮毛的炼丹师能够炼制的级别，在黄泉原来的打算中，是委托月湖真人门下的一位师姐帮忙，以多出来的丹药做报酬，她本人只索要一颗地煞火云丹。    然而，虽有质疑，但出于对罗丰的信任，黄泉仍是选择全盘信任，她一句话也没说，只是将炼制地煞火云丹的其余珍稀药材一并交出。    罗丰接过药材，清点分量，恰好是一小炉，便着手设置炼丹的环境。    通天古书道：“你打算利用气运炼制丹药，这点倒是在我意料之中，但是可别忘了，就算黄泉伤势痊愈，凭你们三人，也决计赢不了那个驱使蛊虫的修士，别指望他会再度犯大意轻敌的错，除非他是个货真价实的笨蛋。”    “嗯，所以这只是第一步而已，我尚有其他的打算。一口气吃不成胖子，一步一步来吧。”    “你有全盘计划是好事，但是别忘了，再好的战术，也需要人来执行，所以在此之前，你最好先给那两人开导开导。”    罗丰转头看去，黄泉倒还好，虽然看着断枪的目光，仍有几分触景伤情的味道，但以她的意志，并不难克服，先前在与蛮m战斗中的失神，倒是无能为力的成分居多。    屠百灵就差远了，虽然解除了心灵幻术，可仍有几分茫然之色，尚未彻底摆脱影响，一副失魂落魄的模样。    显然她是对姚怜蓉的指责，以及自己犯下的错失，有些难以释怀。    罗丰叹了一口气：“当领导者，真是件劳心劳力的事，不但得出谋划策，稳定军心，还要帮忙开导心结。罢了，以前行医的时候，倒是跟老爷子学过一些相关的本事。”

 第68章 开解心结
    对于屠百灵的迷茫，罗丰也曾有过这段时期。    当时的他得知自己是被抱养的弃婴，无父无母，心中失落不已，兼之被同伴排挤，干脆整天整日坐在檀溪旁，用模糊的视线去看溪水里的鱼儿游动，大脑里空白一片，从早到晚，浑浑噩噩，醒过来神来，太阳便下山了。    这段日子没有持续太久，因为老爷子察觉后，就开始教他医术，也不管他愿不愿意学，反正若发现每天传授的知识没有记住，就是一顿好打，后来更将家务事也一并交待。    *的疼痛，瞬间盖过精神的失落，罗丰全身心扑在学习上，也就没那些闲余功夫去想东想西，尤其是干完繁重的家务活后，最强烈的念头就是倒在床上闷头睡觉。    什么被小伙伴排挤，什么被大人在背后戳戳点点，爱怎样就怎样吧！    不过，这法子显然不适合直接套用在屠百灵身上。    罗丰走近后，询问道：“你没受伤吧？”    屠百灵坐在山壁边沿，望着岩浆河，双目没有焦点，半点反应也无。    罗丰又加重声音问了一遍，她才回过神来。    “诶，你在问我吗？我没事的，跟你们不一样，他们好像有着忌惮，不敢对我下狠手。呵呵，大概是怕我爹亲会报复吧。”    说到最后，屠百灵明显消沉下去，想来是意识到，自己能天真的成长到现在，多亏了父亲的庇荫。    罗丰装作没察觉，又问：“你有心事？”    屠百灵欲言又止，又是点头又是摇头。    “若是因为那女子的言语，大可不必放心上，既然是敌人，自是挑些刺耳不中听的话，你若是在意，反而着了道。”    屠百灵僵了一下，终是坦言道：“她没有说错，我的确是很没用，只是因为有个好爹亲，才能一直活到现在。六道宗的门风如何，我多少也是知晓的，只不过一直没放心上，想着反正爹亲是天人之境，寿元悠长，只消有他照顾，便能无忧无虑的活下去，如今方才醒悟，原来离了爹亲，我什么都干不成。此番也是我的过错，才连累了你跟黄泉。”    罗丰道：“你说错了，今日便是你没犯过错，我跟黄泉仍是要渡上一劫，这并非是你能扭转的。若照你的意思，你便是无用的累赘，可真是如此吗？    若没你帮忙，我们未必能有合适的魔狱地图，也许现在还在第一层逡巡徘徊；若没你同行，那名女修士就能抽出手来，转而对付我或者黄泉；若没你的七彩云霓，根本不能摆脱他们的追踪，十有*，我俩此刻已经成了尸体。    真要追究责任，其实是我跟黄泉连累了你，这事与你本无干系。”    屠百灵心中有了成见，自然是听不进去，只是道：“你不必拣好听的话劝慰我，地图也好，法宝也好，都是得赖爹亲的关系，非是我的本领，与力挽狂澜的你和黄师弟相比，我便是戏班上的白脸丑角。”    她停顿了一下，肃然的问：“你需实话实说，我是否很没用？“    罗丰沉默了一下，没有旁顾左右，而是点头道：“是，你的确很没用。”    屠百灵脸色一黯，释怀道：“谢谢你，能坦诚直言，不在乎我的爹亲，你是除那女人外的第一个。”    罗丰道：“你的消沉，便是因为觉得自己没用？那大可不必，因为我跟黄泉也是同样的没用，否则，又怎么会被人打得重伤，狼狈而逃？”    屠百灵自嘲一笑，正要开口，却被罗丰摆手打断。    “别以为我是为了劝你而说违心话，这世上最可怕的并非没用，而是意识不到自己没用，今天之前的你，便是属于后者。但如今你既然意识到了，就证明你已有了成长。    我等修行，是为了什么？不正是让自己别再那么没用吗？    你觉得我力挽狂澜，觉得我很有用，但实际上，我也是从没用开始，甚至比你想的更没用，不然，我的父母又怎么将我抛弃呢？”    听到前面的话，屠百灵还不怎么放心上，可听到最后一句自哂时，她的心弦微微拨动，犹豫的问：“你是说……”    罗丰一脸真诚道：“是的，我是弃婴。你瞧见我的双眼了么，因为很难看清楚东西，所以我的父母就将我抛弃了，连亲生父母都觉得无法接受的没用，你觉得怎么样呢？”    屠百灵歉意道：“对不起，我不是有意……”    “我并不是要听你道歉，因为这事我早已放下了，天下比我更不幸的人太多了，我若是自怜自艾，那就是矫揉造作，无病呻吟，人的尊严是靠双手争取来的，而不是他人的同情。    一个人若拼命宣扬自己的悲惨，整日将曾经的痛苦挂在嘴边，甚至当做有利的武器，证明这个人的确可怜，只不过是不值得同情的可怜虫。    人生通常有三个阶段，第一阶段是不知道自己很没用，第二阶段是认识到自己的没用但无所作为，第三阶段是为了让自己不那么没用而努力。    你现在已经意识到自己的没用，然后呢？你是打算继续做个没用的人，而是为了摆脱没用而努力修行？”    屠百灵握紧拳头道：“自然是要摆脱没用！”    罗丰趁热打铁：“那你觉得，自己坐在这里消沉，能不能实现目的？”    屠百灵彻底恢复了斗志，瞳孔似有火焰燃烧，毅然道：“我现在，有什么能帮到大家的地方吗？”    “现在我们最担心的，是被人发现行踪，但我跟黄泉都需要时间疗伤，所以，能否拜托你在四周巡逻，顺带查探附近的地形情况。”    “没问题！”    屠百灵只觉迷雾尽散，前面出现了一条清晰的大道，体内充满了干劲，忙祭出七彩云霓，迅速飞了出去。    通天古书揶揄道：“没想到，你小子忽悠起人来，也是一套一套的，做个人贩子都绰绰有余。先用凄惨经历引起注意，打开心房，再讲一些百试不爽的大道理，真正是动之以情，晓之以理。”    罗丰没半点不好意思：“屠百灵没什么心机，所以容易受影响，何况我说的都是实话，只有实话才能打动人。”    “你让她巡逻，不怕她引虎上山吗？”    “至少半个月内，敌人会耐心的守在出口位置，若是遇上其他魔怪，以她身上的法宝，也不会有危险。”    罗丰说完，又将注意转到黄泉身上，虽然相信凭这位的精神意志，很快就能调整过来，可眼下时间紧迫，应该抓紧每一息疗伤才对，总端着一柄枪，恋恋不舍的看来看去，也不是个事，又不能看出花来。    “这柄枪，对你很重要吗？就我所见，似乎只是一件凡兵，连法器都算不上。”    黄泉简略道：“祖传。”    “若是觉得贵重，便该好好珍藏才对，为什么用来与人战斗。”    黄泉沉默片刻，缓而坚定道：“我曾，立誓，凭此枪，击败，父亲，要他，认错！忏悔！但……”    她没有继续说下去，可罗丰能够明白，随着修为的提升，这件凡兵很难跟上，现在与人战斗就有毁坏的可能，以后若晋级天人，只怕会成为易碎的琉璃片。    忽而，罗丰发出一声轻笑的鼻音。    黄泉以眼神询问，他便道：“我想起以前，在村庄上听评书人讲过的一个段子，段名叫‘谁说没有枪头就捅不死人’，内容诙谐有趣，故而忍不住发笑。”    “谁说，没有，枪头，就，捅不死，人……”    闻言，黄泉先是有些疑惑，可随即似乎品出了什么，反复念叨，双目中似有神光渐渐亮起。    “因人，成枪。若我，够强，凡兵，亦是，神枪。”    罗丰见状，识相的离开，有些人需要把事情讲得通透，才会明白，但也有些人，点到为止即可，说得太多反而画蛇添足。

 第69章 双重突变
    罗丰先以灵识炼化周天鼎，抹去安连海的留下的印记。    按照正常流程，以他的神魂力量，起码得耗上七天七夜，才能彻底消除印记，但是他想到了一个取巧的法子，便是用气运中的因果业力来代劳。    对付精神印记，没什么比因果业力更具有侵蚀性，前者就像是一杯纯净的液体，因不同的印记，呈现出不同但单一的特性，而因果业力就是浑浊的污水，一杯浇下去，再清纯的圣女也变成青楼里的红牌娼妓。    混乱的精神印记可比拥有秩序的精神印记好对付多了，罗丰只用了半天时间，便将其抹掉，然后烙上自己的精神印记。    “周天鼎内蕴北斗七星阵，能吸纳星辰之力，在法器级别中隶属最顶尖的那一层，就差衍生出灵性，便能进阶灵器，比五谷药王鼎胜出太多。嘿，今回却是尝到了掠人法宝的甜头。”    罗丰一边体会着周天鼎的妙用，一边命尸鬼挖通渠道，将白色的岩浆引进到悬炉底下。    这么做倒不是利用岩浆的温度，毕竟岩浆表面看起来非常可怕，似乎孕育着深沉的力量，实际上温度并不算高，用来炼钢都略有不足，引入岩浆更重要的是提炼蕴含在里面的地煞之气。    而趁着提炼地煞的空余，罗丰又抓紧时间，阅读炼制地煞火云丹的说明方法，牢记每一细节，不浪费一息时间，可谓争分夺秒。    待一切准备就绪，罗丰终于开鼎投入药材，并打出炎凰之火。    不过在炼制过程中，他时不时又拿起玉简，对照里面的内容，检查有无错漏。    也亏他事先制造出石壁将自己隔绝，否则叫人看见这一幕，哪怕信任如黄泉，说不定也要动摇一二。    眼下的药材只够炼制一炉，一旦失败，尽成废渣，绝无再来一次的机会。    所谓天罡对地煞，周天鼎的星辰之力，对吸引地煞之气有绝妙的效果，倒是省却罗丰不少工夫，大幅减少了失败的可能。    饶是如此，在炼制过程中，他经常碰上吃力的关隘，炎凰诀终究非是炼丹火，一些不足之处，就需要他加催真气来弥补，为此罗丰不得不靠吞服丹药来补充消耗。    幸运的是，周天鼎有预警之效，一旦鼎内药材出现剧烈的变动，烙印在鼎身的北斗七星就会依次亮起，根据激变的剧烈程度，亮起的星数也会有所不同，毕竟正常情况下，也会有药效激烈变化的阶段，因此，不能一见到有星斗亮起就慌张补救。    当然，也有恒定的警戒线。若是六星亮起，就意味着会流胎，而七星全亮，则代表着最糟糕的情况DD极大可能会爆缸。    罗丰有自知之明，知晓对周天鼎不熟悉，难以把握其中的微妙变化，便定下标准，五星之前，用自家手段进行调整，而到了五星，就投入一朵气云，靠“幸运”渡过难关。    初时，他每过两个时辰就要投一朵气云，可随着渐渐熟悉，到了第三日，减少到每三个时辰投一次，第四日又增加一个时辰。    不过第五日，情况又有所不同，因为要投入最重要的药引DD炎魔之角。    这是炼制地煞火云丹中最关键的一步，也是最难的一步，更甚最后的开炉凝丹，便是在玉简说明中，也指出大凡炼制失败的炼丹师，有七成都是倒在此处。    气运效果再强，也只能提高成功几率，而没有成功的前提，就说不上提高不提高。    “只许成功，不许失败。”    罗丰默念了一句，手中扣着玻璃盘魂器，在打开鼎盖，投入炎魔之角的瞬间，立即召唤武格附体，背后浮现狼首道人之像。    一种说不出的玄妙感觉涌上心头，明明自身能力并没有增加，但罗丰却能精确把握到，周天鼎内的药材变化，仿佛目光可以透视一般。    炎魔之角的加入，宛如水入油锅，周天鼎内药材发生剧烈的反应，整座鼎震动起来，警示的北斗七星一颗接一颗的亮起来，眨眼到了第五星。    完全不需要思考，仅凭本能行事，罗丰打出一连串的火焰，调整火候，并拍出一掌万屠诛邪真气，将岩浆截断，同时以其克煞之效，转换掉三成的地煞之气。    随着罗丰针对性的改变，周天鼎的反应迅速被控制住，不再颤动，闪耀的星斗又重新黯淡下来，如同被驯服的猛兽，变得安静听话。    作为操作者的罗丰不知道自己这么做的原因，但又很清楚，只要自己照着直觉行事，就能解决问题，他几乎是以局外者的视角旁观一一切。    可惜，加持武格的时间不能持续太久，除了消耗真气外，对自身意志也是巨大的负担，时间一长就会因支撑不住而倒下。    在渡过最困难的关隘后，罗丰就解除了武格，回归尽量不出错的最低标准。    好在接下来并无刁难的炼制环节，他都能勉力应对。    这般过了十二日，终于到了最后开炉的时刻，罗丰整个人明显清瘦了许多，虽不至于骨瘦如柴那么夸张，可看上去就像是闹饥荒途中逃难的难民。    开炉同样是一大难关，行百米者半九十，罗丰不敢大意，再度召唤了凌虚子的武格，以防不测，又拿出太岁星盘，灵识投入其中，见到悬命峰堆积至今的混乱气运，念头一动，化作锋芒切下一半，尽数投入周天鼎中。    霎时，周天鼎附近氤氲起七彩的雾霭，隐隐化作一龙一虎的形状，盘旋缠绕，负阴而抱阳，轮回旋转，生生不息。    通天古书惊讶道：“你也太豪奢了吧，地煞火云丹再厉害，也不过是肉身境五重的丹药，只需十分之一的气运，就能达到与上回养气丹同等的效果。百分之九十九，与百分之九十八，反射到现实中的效果相差并不大。”    罗丰倒是舍得，半点没有可惜：“若是此番不能渡过劫难，留下再多的气运又有什么意义。”    说话间，灵识牢牢锁定周天鼎，不敢有半点分心。    在丹药即将炼成一刻，鼎内的药性会渐渐升华，往上攀升，又突然会降伏，整个过程并非简单的一个坡形，而是无序的波浪形。    越是简单的丹药，起伏的次数就越少，如养气丹只有一个波峰，炼丹者只需考虑峰顶的时机即可，反之则波数越多。    判断哪个波峰是最高点，挑选哪个时间点开鼎，非常考虑炼丹者的眼光和经验，再厉害的丹诀也无法准确预言，因为最后的起伏是没有规律的，会根据整个炼丹过程的不同而变化。    可以说，一名炼丹宗师的价值，有五成就体现在最后开鼎的那一下。    罗丰默默数着药性起伏的次数，在第八次登上坡顶的瞬间，凭着直觉揭开鼎盖。    石壁密室中，光华打坐，云蒸霞蔚，一片赤光璀璨，异象纷呈，似有龙吟虎啸之声。    一朵朵锦绣云帕从鼎口喷出，云帕上闪烁着无数细小到肉眼难以察觉的符篆，层层叠叠，彼此相呼应，它们接触空气后，迅速冷却蜷缩，凝成一颗颗圆坨坨的丹药。    最先出来的二十三颗，内蕴地煞浑浊，如蛇蟒纠缠，外有火云缭绕，化作禽鸟飞翔，正是地煞火云丹。    紧随而出的十二颗，内蕴地煞凝成蛟龙翻腾，外有火云化作凤凰振翅，正是丹成极品后，异变而成的地劫炎云丹。    通天古书略一数：“不对啊，还少了一颗，投入这么多气运，加上武格辅助，成丹率应该无限接近百分百才对，难不成你又撞了霉运，恰好碰上这万分之一的失败概率？”    正说间，又是一颗丹药喷出。    这一颗比前两回的丹药都要大上一圈，而且散发出灼灼热气，令本就不低的气温再度上升，甚至又有不同，丹药之中似有地龙蛰伏，酣睡打鼾，外边有鹏鸟开翼，直冲九天。    通天古书惊声道：“这是地极炎霄丹！蕴含流浆地煞和炎霄天罡，是突破九重还虚境的珍贵丹药，万金难求！”

 第70章 积蓄战力
    罗丰推开石壁，就见屠百灵与黄泉两人一脸翘首等待的表情，守在门口。    屠百灵抢道：“我方才见龙虎异象升起，虽然没学过丹诀，也知道这是大功告成的征兆，你到底炼出了多少颗？异象是吉兆，肯定不在少数，估计至少是三十颗以上，诶，瞧你自信满满的表情，总不会是三十六颗齐全吧？”    罗丰故作神秘的一笑，不回答，转头关心黄泉的状况：“你的状况如何。”    “近乎，痊愈，毋庸，担心。”    黄泉的神色不错，想来是将除冻绝剑气外的伤势尽数治愈，这等恢复速度堪称恐怖，要知道当时她的身体，差不多是千疮百孔的蜂窝，换成其他修士，没个一年半载，休想从床上站起来。    不过联想到黄泉身上带着的纯阳宝器，似乎偏向守护一类，擅长治疗也属正常，加上先天纯阴姹女道体得到纯阳气息调和后，能拥有先天太和两仪道体的功效，而后者就是以顽强的生命力而著称，能在短短数日间痊愈，倒也合情合理。    除此以外，黄泉的修为也是更进一步，这并非是“破而后立”的效果，单纯是因为她在先前的战斗中，机缘巧合下，将幽冥诀突破到不存在的第四层。    见罗丰居然先关心黄泉，而不理自己，屠百灵心头没来由的生出一丝不满，撅起嘴威胁道：“喂，别吊人胃口啊，赶紧老实交代，否则大刑伺候！”    看得出来，她已成功克服先前的迷茫，若非熟悉她的人，只怕仍以为她跟从前一样天真无虑，而难以瞧出她在心智上的成长。    罗丰不再卖关子，摊开五指，一颗内蕴蛟龙，外显凤凰的红色药丸赫然出现在掌心，演化着异象。    屠百灵见多了奇珍异宝，一眼认出，掩口惊诧道：“地劫炎云丹！我的天，你竟然炼制出了极品丹相！”    她不看丹药，而是将罗丰好生打量了一番：“我要仔细瞧个清楚，你是不是被人给夺舍了，恁地这么多神通本领？我认识的那些能够炼制出极品丹相的炼丹宗师，都至少有百年火候的根基，哪怕你在娘胎里就开始炼丹，也不该有这般厉害！”    罗丰暗中叹了一口气，我要是将地极炎霄丹拿出来，你便开不起玩笑了。    他知晓不好解释，干脆故作高人姿态，单手负于背后，微抬下巴，翘首四十五度望天空，用寂寞如雪的语气道：“天才的领域，凡人不懂啊。”    屠百灵果然不追问，翻了个白眼：“一夸你就喘，活像个大尾巴狼。”    黄泉接过地劫炎云丹，微蹙道：“药力，太强，难以，化消。”    随即看向罗丰，却是想索要地煞火云丹DD既然能炼制出极品丹相，不可能没有其他的成丹。    罗丰暗中感慨黄泉的人品，因为以黄泉的修为，配合纯阳宝器，勉强能够化消地劫炎云丹的药力，她故意找借口推辞，其中心思不难猜到。    不过，明白归明白，却是不好说破，否则这位的倔脾气上来，怕是再也不会接受，干脆就来个顺手推舟，将计就计。    “放心，我想到了一个法子，配合这门《九幽玄阴功》，应当能将多出来的药性炼化掉。”    罗丰将谷峰主留下的诸多功法中，挑出了一门，印在玉简中，交给黄泉。    《幽冥诀》是六道宗的基础功法，只有三层，但并不代表往上就没有晋升之路，实际上真正的内容共有九层。    六道宗的诸代前辈们，以《幽冥诀》为基础，创造出五花八门的进阶功法，各有特点。    比如偏向杀戮的《无生绝冥道》，韩林修炼的便是此功；    比如偏向毒秽的《阴冥劫毒功》，安连海修炼的便是此功；    比如偏向幻术的《无相幻幽诀》，姚怜蓉修炼的便是此功；    比如偏向冻寒的《先天冰冥玄功》，单剑通修炼的便是此功。    《九幽玄阴功》也是其中之一，挑选“阴”属性为主修方向，修行阶段包含《幽冥诀》往上的四至六层，是最适合黄泉道体的晋级功法。    黄泉略带犹豫的接过玉简，显然是没料到自己的借口就这么给利用了，最后不但没能推掉地劫炎云丹，反而受了更大的恩情。    屠百灵眼珠子一转，摊开小手道：“我的呢？”    罗丰疑问道：“你也受伤了？”    “有道是雨露均沾，你给了黄师弟恁多好处，总不会没我的份吧？这可不厚道哦！”    罗丰无奈拿出一粒地煞火云丹，道：“你一土财主，身家不知比我殷实多少倍，居然也问我索要红包，难道你就厚道了？”    “没有功法，丹药也差了两个级数，真是小气鬼！”屠百灵拿了礼物，仍不忘损一口。    罗丰觉得自己忒无辜，可女人一旦不讲理，你有再多道理也无用，只能闭嘴挨了。    “……时间宝贵，黄泉你先将丹药服下，尽快痊愈，然后着手修炼《九幽玄阴功》，将第四层的《幽冥诀》置换过去，应当不会耗太多时间。我也要闭关修炼一阵子，将亏损的元气弥补回来，在敌人的耐心消磨完之前，你我要尽可能的提升实力。”    黄泉点点头，也不多话，进入洞穴角落坐下，便开始准备服食地劫炎云丹。    屠百灵不甘被忽略，忙道：“我呢、我呢？我也要出一份力！”    “你将通宝方孔圆钱运用熟练，还有凝聚钱道意志的术法，若能做到法随念出的境界，便是最大的进步。”    此番反击，罗丰并没有将希望放在屠百灵身上，倒不是说不信任她，认为她仍跟以前一样不可靠，单纯是能力的问题。    这指的不是修行天赋，而是在重压下，越挫越勇，濒临险境反而会爆发潜力的意志力，这绝不是一两次勘破迷障就能铸就的。    罗丰又回到石壁封锁的密室中，召唤出许久未有反应的鬼师。    这位自从吞噬了独角炎魔的魂魄后，就一直处在沉睡状态，哪怕以契约的感应去联络它，也只是投石大海。    “若是给它三四个月，应该就能吸收完毕，但我现在最缺的就是时间，实在是等不起。”    罗丰拿出一颗地劫炎云丹，真气催动，药力如雾气般散发出来，触及鬼师的身躯后，嗤嗤燃烧起来。    地劫炎云丹乃是为武修准备的丹药，淬炼筋骨血肉，主炼精元，按照常理，对鬼魂类没有躯体的存在，是不会有任何效果的，然而它其中有一味药引“炎魔之角”，却与独角炎魔的魂魄产生了反应。    在云雾般的气体式燃烧中，原本僵硬如岩石的炎魔魂魄，迅速消融，化作纯净的魂力，如流浆般快速被鬼师吸收，速度剧增百倍。    罗丰在一旁帮忙照看，顺便观察没有*的鬼魂，是否有可能突破三元合一的关隘。    随着魂力的吸收，鬼师的修为再度提升，只是依旧不能突破那层壁垒，仿佛成了两条不相干的平行线。    但是，这种情况在独角炎魔的魂魄被吸收掉一半的时候，起了改变。    鬼师的命火中，隐隐多了些玄奥的符篆，而这些符篆，引导着它向六重境的壁障撞去。    “原是如此，鬼物的进阶在于吞噬和同化，既然本身没有精元，不可能完成三元合一，那就吸收已经掌握三元合一的魂魄，从拥有相同的属性。低阶吞噬高阶，这才是鬼物的晋级大道。”    正思索间，鬼师原本积累足够的魂力，猛然一涨，如同积蓄的洪水冲破堤岸般，滚滚涌动，原本虚无的身躯勾勒出线条，近似人类的身体，虽非肌肉高耸，但也是棱角分明，不仔细看很容易误会它是真人。    陷入沉睡的命火熊熊燃烧起来，空虚的双瞳中射出更耀眼的绿光，鬼师的意识苏醒了，而随着它的晋级，又领悟了一项天赋术法，而且是它至今为止的第一个攻击术法DD    瘟毒尸爆！

 第71章 三重巅峰
    鬼师的进阶并没有让罗丰松一口气，因为这顶多是让他手中的筹码变得更多一些，远没到改变胜负天平倾斜的程度，对上蛮m，仍是压倒性不利。    如果说，五阶的鬼师是被一掌打死的水准，六阶的鬼师就是需要三掌才会打死，指望它跟蛮m硬抗，根本不现实，既没有足够的实力，也没有足够的胆气。    “等我将灵识境的修为提升到三元皆备的程度，倒是勉强能多接几招。”    罗丰很冷静的评估自身实力，并不认为实力进步后，就能跟蛮m大战三百回合。    “我是用器修的法门突破三重境，接下来还有术修和武修的路，得连续补上。”    他拿出一枚地煞火云丹，这是以武修法门突破灵识境的捷径。    正常情况下，以药物突破境界是不可取的，相当于揠苗助长，眼前看着进步神速，却会大大拖累未来的修炼，除非是打着一路服药晋级的主意。    不过在三重境却稍有不同，在这一重境界器修和武修的目的一致，都是打通任督二脉，沟通天地二桥，只是方式不同，相当于一者坐船一者坐车的差别，反正到了目的地都得下来。    罗丰已经用器修的法门完成了目标，对武修而言不存在障碍，就像是有前人挖出了渠道，后人只需往里面灌水就行，可说是境界超出了实力。    他仔细衡量了自身的水准，没有好高骛远的去选择地劫炎云丹，因这丹药常理下是给修士用来突破七重境的，他可没有一件纯阳宝器来化解药力。    事实上，若非罗丰走了三法同修的路，使得自身根基远胜过同届修士，他连地煞火云丹也服不得，那种凡人吃下金丹，一跃成为仙人的事情，也就仅能存在民间故事中，在修行界，这般不自量力的行为，九成九是爆体而亡的下场。    一服下赤红的地煞火云丹，罗丰就感到一*热浪散发开，从食道开始涌向肠胃，全身暖洋洋的，就像是藏了一个暖水袋似的，说不出的舒服。    但这般美好的享受，也就是最初时候才会有。    当催动真气化解的药力时，原本舒爽的温泉一下子变成了翻滚的岩浆河，尤其是丹田处，好像隆起了一处火山，不住的往外喷出岩浆，狂暴的热力借着血液，充斥奇经八脉，烧得罗丰连骨髓都烫了起来。    但他不能抵抗，反而得引导这股狂暴火热的药力，让它们散发到更多的地方，烧灼每一滴血，每一块肉，每一根骨头。    相比上一回以器修法门突破，这股药力或许不如万屠元功的强势和无坚不摧，但是更为雄厚，若说万屠元功是一头发疯的大象在横冲直撞，那么如今的状况就是一群野马在奔驰。    经脉被强行拓宽，血肉中的杂质被烧灼，骨髓的新陈代谢被刺激得突破极限。    罗丰觉得自己全身所有的部位都活跃起来，而且比受到天外陨石异种能量的刺激还要强烈十倍，仿佛每一滴血都在燃烧，体表温度迅速升高，皮肤变得通红，带着辟火灵纹的法袍都有些承受不住。    接着，罗丰的身体开始膨胀，就像是纸袋被吹入空气一样，通体三万六千个毛孔怒张，拼命向外散发腥臭且高温的黑色气体。    罗丰咬牙坚持着，不让神智陷入昏迷，一遍遍运转真气，引导药力循环。    也不知过了多久，就在他连意识都被烧得有些浑浑噩噩，迷迷糊糊的时候，丹田中的火山终于停止了喷发。    体温迅速回落，膨胀的身体回缩，甚至比原来还要精瘦一些，全身肌肉紧凑，富有弹性，多余的赘肉都被燃烧干净，被撑胀开的经脉也出现回缩，只是最后维持的状态，比原来要拓宽许多。    罗丰睁开眼睛，体表并没有黏着恶臭的黑色残渣――就算有也被烧干净了――倒是空气中充满了连苍蝇都要呕吐的气味。    试着挥了挥拳头，力量比原来壮大一倍有余。    他有些不满意：“效果比预想的要差许多，地煞火云丹的药力只有这点程度吗？”    通天古书道：“是你的身体潜力比同届修士要强许多，毕竟万屠元功也有改善体质的效果，按这情况估算，还能再服下两颗，将精元提升到三重境巅峰。”    “还是先缓缓，肉身精气太强，会加大灵魂出窍的困难，还是先着手术修的法门吧。”    罗丰微微一摆手，散出一口万屠诛邪真气，将充斥在密室里的恶臭秽气清除干净，随后静气凝神，摈除杂念，将因晋级后激动的情绪安抚下来，再打开驭魁诀的神魂链接，命令不甘不愿的鬼师输送魂力。    术修突破三重灵识境的法门，是三法中最危险的一种，需要让神魂出窍，脱离躯壳，并能在阳光照射下稳住形体而不散。    这是相当凶险的试炼，须知人的魂魄最初都是阴神，极其脆弱，全靠*这层壳保护着，一旦离体，即便是在深夜里，时间长了也会溃散。    阴神怕光，更怕阳气，这就是为什么那些怨气浓郁的厉鬼，也不敢在白天行走，若在正午阳气最烈时分，便是地狱间的鬼王，也是一照就魂飞魄散。    通常术修突破三重境，都会找一些值得信赖的师兄前辈帮忙护持，因为真出现阴神溃散的状况，很可能就无法动弹，难以回归躯体，最后的下场就是灵魂灰飞烟灭。    罗丰没有找黄泉和屠百灵帮忙护持，倒不是不信任，而是他有极大的把握一举渡过，尽管从没有把自己当成过术修，除了《炎凰诀》外也没认真锻炼过神魂，可他有“以力证道”这个最笨又最简单的法子。    神魂离体后，受到阳光照射，即便溃散也是从最外围的魂力开始溃散，所以理论上，只要你拥有足够多的魂力，哪怕天赋再差，也可一直坚持到稳住神魂为止。    得到鬼师的魂力馈赠，罗丰神魂力量持续增强，直到突破四重境的界限，臻至五重境初期修士的水准。    以五重境的魂力修为，来突破三重境的关隘，可谓十拿九稳，只要不是三魂七魄残缺，基本都能成功。    不过为防万一，罗丰还是命鬼师在一旁等候，随时准备输送魂力，依着驭魁诀的主死仆亡的契约，不怕它袖手旁观。    地下世界中自是没有阳光，荧粉的那点星芒也靠不住，作为循序渐进的试炼倒是合格，好在罗丰身上还带着几张日o符，不过日o符光芒极其强烈，能够闪瞎人的眼睛，却是需要鬼师唤出黑雾来削弱亮度。    一切准备就绪，罗丰依着《炎凰诀》中的出窍法门，观想自己是一头凤凰，向着九天云霄冲去，拼命往上飞，突破所有桎梏，抛下全部可能会拖慢速度的累赘。    倏然，他的神魂打破肉身禁锢，从口中冲了出来，好一阵摇晃后，才稳住身形，上面歪歪扭扭的篆刻着两幅灵纹图案，正是阳雀跃枝和阴神刺。    石壁上的荧粉射出点点星芒，落在罗丰的神魂上。    但他只感到一阵****，并不觉得刺痛，却是魂力太过雄厚的原因，相当于披了着一层厚厚的皮甲，牙签式攻击已经毫无威胁。    不过罗丰没有大意，仍是尽力去适应，调整神魂的变化，直到连酥麻感也没有。    “启发日o符。”他以灵识对鬼师下了命令。    霎时，一颗小太阳在密室中闪耀起来，射出的光芒经过灰雾的削弱后，降临在罗丰的神魂上，令他生出一种熟悉的灼烧感，只不过一炷香前灼烧的是*，如今灼烧的是灵魂。    阳气一点点削弱着神魂，但“皮甲”足够厚实，按照这样的速度，至少半个时辰内，不会有危险。    正常的术修在突破三重境时，往往要求在一炷香的时间里完成“定形”的过程，即二十四分之一个时辰。    事实上不用半个时辰，这八张日o符能否支撑八炷香的时间都不好说。    罗丰耐心感应着神魂在受到阳光入侵时的变化，他在神魂操控上显得有些笨拙，但进步速度极快，在四炷香后，终于把握到了些许关窍。    “聚则为形，散则为气，隐显自如，变化无方。群阴剥尽丹成熟，跳小樊笼寿万年……原来如此，不是去抵挡阳气，而是吸收阳气，化去神魂阴性，最终转阴神为阳神，这才是神魂之道。”    顿悟间，罗丰散开外层厚实的魂力铠甲，令阳光能透入神魂核心。    与此同时，篆刻的阳雀跃枝的灵纹，发生了变化。

 第72章 角鬼王
    随着阳气渗入核心的七魂六魄，罗丰整个神魂都沸腾起来，难以维持人形，隐隐有控制不住的趋势。    好在，庞大的魂力除了抵挡外力入侵外，也有稳定内在的效果，正如份量重的人不容易被台风刮走，即便内部翻江倒海，外层至少能保持住形体。    就在罗丰把握住阳意，使得神魂阴中显阳之时，修炼过的《炎凰诀》经文内容一一浮现在识海中，那股浩大、纯阳、燃烧、涅的气息融入到阳意之中。    篆刻在神魂上的灵纹模具“阳雀跃枝”也随之变形，化作《炎凰诀》中的转承式“凤栖梧桐”，而且原本丑陋浪费、粗制滥造的模具也变得更为精致美观，明明论威能要强上不止一倍，占据的空间却是相等，从侧面看出罗丰当日的神魂水平之烂。    须臾后，拥有了阳意的神魂，不再害怕被阳光照射。    阴中显阳的境界之后，还有阴阳交融、转阴为阳、纯阳无极、阳极化阴等境界，但这都是四重境以上的事情，不是罗丰现在需要考虑的。    他将神魂回归肉身后，立即感应到了变化，灵魂和血肉契合得更牢固，神元与精元互补，从脑中产生想法，到*听从行动，几乎达成同步，不再有间隔。    “我的神魂恢复力大为增强，融合阳意更为简单，在使用火属术法时将会得心应手，《炎凰诀》不愧是羽化宗这等大门派的筑基法诀，竟然还有这等变化，便是我这样的半吊子，也可伪装成术修，若是使用火属术法，说不定还会被误认为天赋出众。”    罗丰伸出手掌，念头一动，一团火焰出现在掌心，而且随着他的思绪变化而变化，化形出来的虫鱼鸟兽，个个栩栩如生，动作浑然天成。    种种变化的最后，凝成一只浴火重生的凤凰，降落在一颗梧桐树上。    “除了凤舞九天这招最强术法外，其余的我都能做到念出法随。如此推断，作为六道宗筑基功法的《幽冥诀》应该也有类似的突变才对，只可惜我没在上面用过心思，至今仍在第一层，却是无缘体会了。”    通天古书质疑道：“别傻了，倘若人人都有这番突变，岂不是人人都成了天才，可你见玄冥谷内，有多少人的实力能达到这种标准。照我推断，你的《炎凰诀》能达成蜕变，一来是魂力够强，合了‘厚积’的规律，二来是服下的那颗地煞火云丹，因同为火属而起了‘薄发’的引子效果。”    “不管它，就算弄得再明白，我也不可能将心得传授给羽化宗的门人。”    罗丰本着结果论，不予理会，何况他身上还怀着许多地煞火云丹，将来有的是试验的机会。    “修行无岁月，也不知我闭关了多长时间，且出去瞧瞧，希望黄泉已化去剑伤。”    罗丰正要一掌轰碎石壁，却听通天古书道：“等会儿，你且把独角炎魔的魔种给我，我惦记这玩意许久了，一直不得机会。”    “差点给忘了，但愿能弄出个战斗类的武格来。”    罗丰从乾坤袋里放出独角炎魔的尸体，然后摄出魔种，喂了通天古书。    一阵瑞霭光摇曳后，一颗拇指大的角形魂器赫然成形。    “这下可以确定，魂器的类别与魔种的宿主属性相关。”罗丰把玩着独角魂器，以灵识感应里面的武格，“八品武格，独角鬼王，不知是何出处？阎浮提的鬼榜上似乎没这号人物？”    通天古书道：“还是《西游释厄传》中的小角色，在猢狲受完弼马温的憋屈气，返回花果山时，有两名独角鬼王前来投靠，献了一件赭黄袍，并进言猢狲称号齐天大圣，直接引发天兵天将围剿花果山，最后在李天王率领四大天王与二十八宿进攻时，被天兵天将捉了去。”    罗丰叹气：“又是个虾皮角色……你别发牢骚，我晓得，独角炎魔只值这个价！罢了，终究是八品武格，至少比九品的‘鬼精’强，也不像‘黑白吞金兽’受到钳制，聊胜于无吧。”    通天古书不乐意了：“嘿，人家在《西游释厄传》里的确是个虾皮角色，可虾皮角色也分上中下三等，那里面的花果山四健将，马、流二元帅，崩、芭二将军，的确是拿不上台面，可独角鬼王能当花果山众妖怪的前部总督先锋，好歹也是天将级别，在八品中也排上列，你且试试，再下定论。”    见它言之凿凿，罗丰放下轻蔑心，灵识沟通武格，加诸己身，顿时一头额前短角、秃顶鬓发、獠牙外露的凶鬼虚影浮现背后。    “这独角鬼王无什么特点，对身体能力的提升倒是媲美吞金兽，可除此以外……”    罗丰灵机一动，一件赭黄袍浮现，罩在身上，他低头一瞧，不禁苦笑：“黄不拉几，着实不怎么威武，在原著里，独角鬼王出场的最大用途，便是献给猴王的赭黄袍了。”    武格源自神话故事，拥有的能力与故事中的描述相关，越是惹眼的特点，越容易转化成武格的特性。    通天窃笑两声：“这可未必，相比赭黄袍，还是进谏‘齐天大圣’的名号更重要一些，你且看胸口。”    罗丰拉扯衣服，低头看去，只见左胸上雕着一串古文字排布而成的花纹，细细辨认，赫然就是“齐天大圣”四字。    “这可真够招摇的，倘若别人不注意，误以为我加持的武格是孙猴儿，到时候怕是要吓个屁滚尿流，无论是‘齐天大圣’还是‘斗战胜佛’，都至少得是三品武格。”    罗丰一面自嘲，一面试验赭黄袍的效力，发现这件宝服于防御上没太大建树，倒是能令速度提升三成，此外还有腾云驾雾的能力。    除此以外，独角鬼王的武格就再无其他神通，琢磨透彻后，罗丰撤去武格，轰开石壁。    来到暂时落脚的山洞，却是空无一人，正寻思间，忽有一道火龙从黄泉闭关的密室里蹿出，温度之高，将碰触到的岩壁都烧为流浆。    罗丰连忙捏诀，唤出一头火凤凰挡在身前，以火克火。    在熊熊火焰中，黄泉的气息开始拔高，如火箭般往上蹿，中途微微一滞，随即破开壁垒，继续提升，好一会后才停了下来。    “你没事吧？”罗丰关心的问。    一股纯阴真气从密室里往外四溢开，将洞穴里的火焰熄灭，随即矫健的人影缓缓踏步出来。    罗丰以灵识观去，只见黄泉双目炯炯，点点火气从周身窍穴散发出来，体内仿佛孕育着一座火山，宛如火神降临，偏偏没什么温度，反而散发着阴冷气息，倒像是鬼火冷焰一般。    “四重入微境！你突破了！”    黄泉点点头，道：“多亏，丹药。”    这时，通天古书忽而吹了轻佻的口哨：“哎呀，大饱眼福啊！”    罗丰忽而意识到，黄泉穿在身上的法袍被烧得支离破碎，到处是边缘焦黑的缺口，白皙细腻的肌肤透露出来，宛如藏在厚土下的冰雪，遮遮掩掩，令人遐想底下的无尽风光，而一双苗条的长腿也颇为惹眼。    更令人在意的是，右胸的法袍缺口处，裹胸布被烧掉了一半，露出半个浑圆的玉兔，而且竟是出于意料的丰满，几欲破土而出。    不过因着她身上的宝器遮掩，尽管惊艳绝绝，却叫人生不起旖旎的念头。    意识中的同性认知，与视觉上的异性诱惑，强烈的矛盾令罗丰颇为苦恼：“这可看不得，继续看下去，怕是要受了男人的诱惑，以后将男人当做女人可就糟糕了。”    他忙转过身，然后提醒道：“你先换件衣服吧。”    黄泉低头一瞧，终于意识到发生了什么。    但是她并不慌张，一副镇定自若的表情，面不改色，像个没事人，从乾坤袋中拿出一件新的法袍。    只是在穿过袖子时，明明是简单的动作，却试了好几遍，才终于穿准了位置。

 第73章 反击的契机
    背后穿衣的声音已然消失，但罗丰犹豫着，不知该不该转身。    山洞静得针落可闻，只剩下两人的呼吸声。    气氛有些尴尬，偏偏他又不能对黄泉说，其实我早看出你是雌鸟，所以不用害怕秘密暴露。    忐忑了一阵后，罗丰蓦地醒悟，自己又没干亏心事，担心啥呢？    以黄泉的性格，想来也不会有“你看过我的身子，我就非君不嫁”的念头，何况他也没看光身体，只有一点春光乍泄罢了，身为修行中人，这不过是毛毛雨的程度。    我害羞个屁啊，那不过是光滑点的白萝卜！    罗丰很快平复了心绪，原本他就不是见到女人*就发晕的个性，医者父母心，他好歹也是半个郎中。    只是先前那种视觉上的异性和认知上的同性冲突，使得他有些大脑的逻辑紊乱，这才导致刺激过头，难以持重。    罗丰开口询问：“那个……你换好衣服了没？”    过了许久，才传来一声平淡的回答。    “好了。”    罗丰转过身，就见黄泉穿上了一件练功劲服，表情并无异样，行动间也没有局促感，令他松口气之余，又有一点小遗憾。    也许是方才的影响尚未消除，罗丰下意识的细细观察起对方，从而调整心中的印象。    洁白的肌肤滑腻如玉，脖颈处并无喉结，神态沉稳老练，随意绑扎的马尾透着潇洒，穿着劲服的身躯略显单薄，双手的掌心明显有着握兵器留下的老茧，纤细的腰身下是一对修长的双腿，整个人透露出果决刚毅的自信。    不得不说，虽然黄泉打扮略显中性，能看做是长着小白脸的俊俏郎，可细节处仍透露出她是个女人的真相，而且是一名相貌俊美，英气勃发的女侠客，若无宝器遮掩，只怕瞬间就会被明眼人看出来。    在此之前，罗丰都无法在脑中构成她是个女人的印象，哪怕有通天古书的断言，仍下意识的会将对方当做男人看待。    比如对屠百灵，罗丰就有种放任自然的意思，不强求她一定得做到，只消努力即可，但换成黄泉，就会用自身标准去要求她。    直到方才那一出意外，强烈的刺激终于让罗丰深深记住黄泉是个女人的事实，尽管在宝器影响下，不会生出*感，但至少不再影响性别认知。    他这边正思索着，就听通天古书啧啧点评道：“看走眼了，没想到是隐藏的巨……她的裹胸布莫不是法宝，竟有藏须弥于芥子的功效。”    “别把藏须弥于芥子讲得这般猥琐！”    罗丰用灵识吼了通天古书一句，随后对黄泉道：“每个人都有自己的秘密，我会守口如瓶的。”    黄泉眨了眨眼睛，完全看不出心中所想，只是开口道：“谢谢。”    为了避免再度冷场，生出尴尬，罗丰忙接话道：“你能借此机会，突破四重入微境，真是出乎我的意料，如此一来，反击的胜算又多了几分。”    “要，行动吗？”    罗丰在心中计较了一番，道：“还差一点，目前胜算已经有了，但是还差开局的那一子，只有把最初的布局弄好，最后的收官才能大获全胜。”    想了想，他又道：“可惜，我不懂阵法，否则倒是可以主动创造优势的开局，不必被动的虚等。将来若有机会，必须得学一些阵诀才行。”    黄泉也不懂阵法，两人正沉默着，忽有一道彩云从远方疾驰而来，接近山洞时，迅速散去遮掩，屠百灵从容落地。    “你们终于都出关了，真是来得早不如来得巧，你们知道我在巡逻时看见了什么？”    罗丰出声道：“你的耳朵怎么了？”    屠百灵一愣，忙用手轻抚耳边，发现有一处伤口，还带着血丝。    “咦，难道是同那些鬼面猿魔战斗的时候，不小心擦伤的？”    罗丰不解：“这又是怎么回事，你碰上鬼面猿魔了？若是有危险，直接飞走不就行了，它们又不会飞。”    屠百灵赧然道：“其实我是想用实战来磨练自己，不能再给你们拖后腿。还别说，比起闭门造车的修炼，与敌人战斗真的更容易进步，虽然我还远没到法随念出的境界，但对通宝方孔圆钱的使用，又深入了一层，不提凝聚钱道意志，再少在法宝催使上有运转如意的信心。”    她指尖凝聚出真气，化作治疗系术法，让伤口愈合。    罗丰心中略微吃惊，虽然并没有怀疑屠百灵想要改变过去的自己，但罗丰以为她最多是在回去后刻苦修炼，真没想到这位千金小姐竟有这般决心。    独自一人，在陌生的疆域闯荡，与危险的魔怪战斗，即便她身上有着保命的法袍，也难保不会遇上一些强大的魔怪将她困住，慢慢消磨掉法宝的灵力。    这种事发生在黄泉身上属于正常，但屠百灵竟然有胆量和毅力去身体力行，着实出乎了罗丰的意料，不由得大为改观。    “如今回忆起来，先前我炼丹出关时，屠百灵的衣服上也残留着打斗的痕迹，只是我将注意力都放在黄泉身上，对她只是敷衍了事，却是没能察觉到。看来，是我将人给小觑了，嘴上说得漂亮，鼓励她振作，内心里犹自不信任，甚是虚伪。”    罗丰心中反省着，尤其见屠百灵神色寻常，将自己的努力当做理所当然，没有半分夸耀的意思。    两相对比，令他很是惭愧，忙问道：“你发现了什么？”    “哦，差点把正事忘了，”屠百灵一拍额头，“我在五十里外，听见了打斗的声响，寻去一瞧，你们猜，我见到了谁？”    罗丰不假思索道：“是青木派那帮人吗？”    屠百灵瞪圆了眼睛：“你怎么知道的？”    “很简单的推断，你既然让我们猜是谁，证明这人是我们都认识的，如此范围就大为缩小，若对方是安连海他们三人，你未必能安全回来，就算侥幸没被发现，回来也是忙着报告实情，绝不会有闲情卖关子让我们猜，所以剩下的只可能是青木派的人。”    “……听得我脑子发晕，这绕来绕去的，哪里简单了！你小子够奸的，一下子就能绕过这么多弯弯，以后还是别跟我讲明理由，直接说是掐指算到的好了。”    屠百灵抱怨了几句，随即醒悟到消息还没说，又补充道：“青木派他们发现了一处通往魔狱第六层的下坡口，估计是想要下去探索，结果中了魔怪的埋伏，被一头熔岩巨魔困住，难以逃脱，运气可真够倒霉的。”    “熔岩巨魔，我记得《万魔图录》中有记载，是七阶魔怪，从岩浆中诞生。一些细小的生物受到魔气感染后，聚合在一起，诞生了灵智，并以熔岩为躯体……”罗丰回忆着内容。    屠百灵见他若有所思，好奇的问：“你该不会是想救他们吧？咱们现在是泥菩萨过江，自身难保，何况见义勇为，救人于危难，可不是邪宗的风格。相处多日，我也没见你有这方面的品德，该不会真给人夺舍了吧？”    罗丰笑道：“非也，救他们是为了帮我们自己，正是瞌睡了就有人送枕头，如此一来，布局的最后一粒棋子完整了。”    屠百灵歪着小脑袋：“虽然感觉你在故弄玄虚，让我什么也没听懂，但没猜错的话，应该是我立功了吧？”    为了弥补先前的愧疚，罗丰毫不吝啬的称赞道：“是的，多亏了你，让我找到了胜利的契机，雪中送炭都不足以形容你的功劳，谢谢你连日来的巡逻，你可真是一名福将。”    “虽然你有拍马屁的嫌疑，但本小姐还是虚心接受了。”    屠百灵眯起了眼睛，笑得格外开心。

 第74章 羽化宗的卧底
    翻滚的岩浆溢出了河道，如洪水般蔓延着，将青木派一群人围困在中间，令他们逃生无路。    曾有几人仗着飞行法器，试图冲出重围，这时便会有一只熔岩巨手当空盖下，像拍苍蝇般将人打落回去，运气不好的，还会落入岩浆中，尸骨无存。    “不好，斗木獬星阵快要支撑不住了！”    维持阵法的十名弟子满头大汗，脸颊通红如火焰，急迫的呐喊着。    在炙热的岩浆包围中，十根木柱耸立着，对应斗宿星的十大星宫，描绘成二十八星宿中的斗木獬，彼此气息相连，化作结界拦住岩浆的侵蚀，以及挡住熔岩精怪的攻击，让这帮青木派弟子有立足喘息之地。    然而，坚持了超过半个时辰，他们将身上的补元丹药全部用光，终于也到了尽头，难以为继。    十根木柱的底部渐渐腾起了火焰，往上燃烧，斗木獬的投影渐渐暗淡，眼看着守护结界破灭在即，诸多弟子即将化作岩浆河流中的亡魂。    飞在半空中的花信风心急如焚，懊悔自己中了魔怪的陷阱，若是此刻她跟诸弟子待在一起，至少还能多坚持三天三夜。    本来她只是试探熔岩巨魔的敌意程度，在遭受攻击的时候，下意识的向外逃生突围。    没想到熔岩巨魔对她的飞行不加阻拦，轻轻放过，偏偏将那群弟子拦住，生生将两边隔开。    青木派的功法大多偏向木属，花信风也不例外，因此对上熔岩巨魔天生受到克制，难以取胜。    以她的修为，独立逃生自然是十拿九稳，便是带上几个人，也有六七成把握。    她杀不了熔岩巨魔，熔岩巨魔也留不下她。    可如今双方被隔开来，熔岩巨魔完全不去攻击花信风，只是全力对付被困住的青木派弟子，花信风三番五次冲击，皆被拦住。    “为何会如此，到底该怎么办才好？”    花信风满面愁容，饱提元功，聚风成罡，一口气劈出百来道罡气，每一道都有数丈长，凛凛冽冽，将山丘体形的熔岩巨魔削去大半。    但是转瞬间，对方又恢复过来。    熔岩巨魔向来以难缠著称，它没有固定的体型，只有一颗魔种核心。    从岩浆河中诞生的它，不仅能自由操控岩浆，还能够将熔岩吸收入体，因此，除非恰好击中魔种核心，否则给予再多的伤害，也没有意义。    就在花信风束手无策之时，一道彩云疾驰而至，从中出现了有过一面之缘的六道宗弟子。    他们来这里做什么？    这个疑问刚出来就被花信风搁置到一边，不管对方有何目的，自己都得请他们出手帮忙，人命关天，付出再大的代价都值得。    “三位道友，还请伸以援……”    不等花信风说完，罗丰就打断道：“救人要紧！”    话音未落，黄泉击出了积蓄已久的一枪，初上手的九幽玄阴真气沛然而发，凝成数十丈长的灵枪，正面轰中熔岩巨魔，将它半椭圆状的形体彻底炸裂。    阴气非是寒气，与蕴含地煞的火焰并不冲突，快速渗入岩浆中，触及魔种核心，令熔岩巨魔的行动为之一缓。    这一下引发了熔岩巨魔的愤怒，无声嘶吼中，岩浆河流发生暴动，无数依附在里面的精怪蹿出来，炎犬、流浆蛇、赤煞熊……等等以火焰或者岩浆组成的精怪，发起狂野的攻势。    “到我了，见识一下我这半个月来，努力的成果吧！”    屠百灵急不可待催动法宝，通宝方孔圆钱迅速繁衍开，变化出千千万，如暴雨般打了过去。    本来火焰精怪等没有固定形体，不惧怕实物攻击，但每一枚袭来的铜钱上都孕育着一丝钱道意志，虽是十分微弱，可对依赖灵识的精怪而言，这种充满*的信仰念头，无异于见血封喉的天地剧毒。    在被铜钱贯穿的刹那，精怪们一个个发出哀嚎声，被污染了意识，崩溃离析。    罗丰见花信风竟然在发愣，大吼道：“你在发什么呆，快施法封住岩浆，我们会负责将人救出。”    花信风感动得快要哭了，来不及深思“什么时候六道宗成了正义的化身，门下弟子都是急公好义的英雄侠士”的疑问，掷出一节太乙神木，连环打出法咒。    “青帝诀，万木逢春！”    太乙神木绽放青色毫光，向下射出上百根粗大的木柱，每一根木柱都需要五人合抱，这些木柱插入岩浆河流中，形成一个密封的圆圈，占据百丈方圆之地，将青木派的弟子们保护起来。    “凝钱化桥，财可通天！”    屠百灵再变法诀，千万铜钱形成梯形长桥，落入木柱圈子里。    青木派的弟子们见状，匆匆收回布阵的法宝，有飞行法器的拼命榨出蕴藏的真气，然后驾驶法器冲出，没法器的恨不得多生出两条腿来，双足并用往上爬，生龙活虎的模样半点也不见疲惫。    “你们，谁也别想跑！”    一股深沉的意志从岩浆河里散发出来，接着就是一颗炽热的火球如旭日东升，划过一道抛物线，向着木柱圈子的中央砸去。    这颗直径有十丈的火球散发着磅礴的热能，核心处的火焰呈现出恐怖的苍白，更可怕的是那不住向外溢出的煞气，几乎要凝成实质，令人不敢小觑里面蕴含的威能。    罗丰见状一笑：“火煞之能，来得正好，可以试验我新悟的术法。”    轻扣响指，神魂中灵纹模具闪耀，熊熊火焰凝成一颗魁梧的梧桐树，而梧桐叶上栖息着一头凤凰。    下方百根青木同时燃烧起来，五行木生火，木属元气涌入梧桐树中，使其变得更为高大粗壮，化作一棵参天巨树，并连带着栖息树冠的凤凰也一同变大。    随着一声嘹亮高亢的凤唳，火凤凰从沉睡中醒来，振动着数丈长的翅膀，而原本的梧桐树化成了火红的朝阳。    一凤一日，相得益彰，气息紧密无间，朝着炽热的炎球撞去。    花信风惊诧于罗丰术法修为的同时，又慌张道：“不行，跟熔岩巨魔比拼火系术法，你仍差了一筹，若是火凤凰不敌，马上就会爆炸，破坏的余劲会伤及到所有人。”    罗丰胸有成竹：“放心，此招必胜！”    正说话间，火凤凰与炎球展开了最直接的源力比拼。    罗丰的魂力修为有五重，吸收了花信风的法宝的木属元气后，臻至五重巅峰，虽然强大，可相比七阶的熔岩巨魔，仍是差了一筹。    然而，如果熔岩巨魔单纯驱动火能，哪怕威能会削弱一些，此局仍是必胜，可惜它偏偏附加上了地煞之气，反而导致作茧自缚的资敌之效。    幽冥真气属性与炎凰诀相冲，罗丰自然不会用它作为根本来催动，因此使用乃是万屠诛邪真气。    初时，火凤凰接触的是炎球最外围的火焰，很轻易被压制住，但熬到外围火能削弱，接触内部的地煞时，万屠诛邪真气瞬间活跃起来，如闻到血气的鲨鱼，疯狂吞噬煞气，转化为自身灵能。    此消彼长，火凤凰的能量不减反增，尤其在得到后方朝阳相助时，一鼓作气，湮灭了炎球，俯冲撞向熔岩巨魔的身躯。    伴随一声痛苦的惨嚎，方圆百里的大地都开始震动，流淌到河道外的岩浆竟而冷却，从白色流浆变成黑色的固体。    熔岩巨魔身体结构中，蕴含诸多地煞，想来是受到火凤凰冲击后，吃了万屠诛邪真气的苦头。    花信风见到这一幕，心中骤起千头万绪：此人到底是不是六道宗弟子？怎么他驱动的术法属性浩然纯阳，与六道宗的法诀截然相反，倒是跟羽化宗颇为近似，只是更具侵略性，而且也更偏向诛邪灭毒的效果，难不成他其实是羽化宗放进六道宗的卧底？    脑中虽是胡思乱想，但她手上救援动作并没有停下，见到熔岩巨魔负伤，暂时没有动武的能力，当即不再维持百木结界，袖子一挥，涌出无尽花瓣，将下方还在攀爬铜钱阶梯的弟子们裹住，一并拉起。    “走！”    众人不多言，快速离开这处是非之地，熔岩巨魔可不是这般好杀的。

 第75章 请君入瓮
    罗丰三人与青木派众人寻得一处安全的落脚点，暂时歇息。    青木派幸存的弟子中推出一人，将三块腰牌交给花信风，含泪道：“张磊、林晓晨、徐豪，三人皆陨殁，这是他们死后回归的腰牌。”    花信风长叹一声，闭上了眼睛：“是我之过，未能尽到领队的责任，害得他们三人牺牲。”    那名弟子辩驳道：“这事都怪张磊不听劝告，没将魔狱的危险放心上，与徐豪两人攀比谁更有胆量，结果不仅害了自己，还连累了大家，与花前辈何干！”    另一名女弟子也附和道：“就是，若非花前辈拼死相救，我们大家早已死在岩浆河中，连尸骨都没了，花前辈你已经尽了心力。”    花信风只是落寞的摇头：“我身为领队，便有保护你们生命安全的责任，没能注意到张磊的跳脱心思，是我之过。此事不必再谈论，回转门派后，我会去善恶堂领取惩罚，大家先修养一阵，等真气恢复后，就动身离开吧。”    她劝退了弟子们，来到罗丰这边，行鞠躬大礼，感谢道：“多谢三位出手相救，保下我青木派弟子的性命，可惜我身上并无带什么珍宝，难以回报诸位恩情，仅有一些不入流的宝物，若三位不嫌弃的话，尽可拿去。”    她一拍乾坤袋，飞出七八件珍宝，有铜镜、吴钩、镯子、指环、花瓣等等，流华闪烁，奇光异彩，皆是上品法器，除了本命法宝太乙神木外，全部呈出。    但罗丰瞧也没瞧一眼，开门见山道：“我也不隐瞒什么，出手救你们其实是另有所谋，并非出自仁慈正义，但恩情就是恩情，感谢的言语我权且收下，东西就不要了，只是你们得帮我做一件事。”    花信风道：“凡是我们能做到的，但说无妨，如果是十分凶险的事情，还请让我将弟子们送出火宅魔狱后，再来履行承诺。”    她的目光正直，并无欺瞒。    罗丰微微一笑，道：“放心吧，不是多么危险的事，与你们接下来的行动并不冲突，甚至算得上是顺手为之――我希望你能出卖我们三人！”    ……    火宅魔狱第四层与第五层的通道口，蛮m三人守在十里外的一处土坡旁，牢牢监视着附近的动静。    不过半个月来，不说是罗丰等人，就是过往的修士，也不曾见到一个。    火宅魔狱的第五层也不是人人都有胆量下来的，大凡外出试炼的修士多在前三层晃悠，就算有那么几个有所需求，也不一定恰好挑选这个通道。    蛮m渐渐没了耐性，起疑道：“他们该不是找了其他的出入口，早早回转门派了吧？”    姚怜蓉摇头道：“不可能，且不说找一个新的出入口，没半年工夫瞧不见影，运气不好一辈子也未必能找到，就算他们的火宅魔狱地图记载着两处通道口，我也曾交待过相好的姐妹，一旦看见他们回玄冥谷，就会发讯通知我们，而昨日我正好与姐妹联络过，并没有看见他们的踪影。”    蛮m焦躁的道：“难道就这么干等下去？就算我修炼起来没日没夜，万一他们打算一辈子在这里待着，总不能我们也一直守到他们老死为止吧？”    姚怜蓉忙劝道：“蛮m师兄请安心，他们绝不会待得长久，别忘了黄泉身上还留着单剑通前辈的剑气，短期内他可以用宝器压制，可时间长了，就可能恶化成顽疾，再难治愈，何况他走的是武修的路子，身体的健全关于未来的修行道途，决不会坐视不理。”    蛮m皱眉，怀疑道：“那个叫黄泉的小子，会不会趁我们等待的这段时间，去猎杀独角炎魔，然后治好伤势？”    “不可能，独角炎魔的角仅仅是治疗剑伤的一味主要药引，必须经过炼制，才能吞服，而且丹药的品阶不能低于四重，蛮师兄难道认为，他们三人中有人精通炼丹术吗？”    姚怜蓉最后的反问，带着几分嘲讽，使得蛮m也忍不住，为自己杞人忧天的愚蠢问题而发笑。    屠百灵大小姐是绝不可能会炼丹术的，她要学旁技也是学自家家传的炼器术，而剩下的两个小子入门满打满算也才半年，更不可能学会，炼丹术不仅要求天赋，更重视经验的积累，绝非短时间内就能掌握的，就算是炼丹天才也没用。    姚怜蓉见对方的情绪缓和下来，趁热打铁道：“不过，他们的确可能会去猎杀独角炎魔，为将来考虑，总不能白来一趟。而这段时间，也可以用来消磨我们的耐心，我们若觉得烦躁而不想等待，恰恰中了他们的算计。”    蛮m不是笨蛋，也想通了关键：“现在等不起的是他们，比拼耐心，时间站在我们这一边。”    其实，若非见到黄泉和罗丰都是极有才华的天才人物，担心此番放过，将来遗患无穷，蛮m说不定真就歇手不干了。    最重要的是，黄泉手里还有一件宝器，而且至少是中品，这东西的诱惑太强，所谓人为财死，鸟为食亡，蛮m着实难以割舍，只能打消了与对方化干戈为玉帛的心思。    两人谈话的时候，将蹲在角落里的安连海全然忽视。    这位自从满怀信心的复仇却惨遭失败后，先是发了一阵子不停诅咒的疯，然而又变得极端沉默，整天就蹲坐在那里，一言不发，而且全身散发着负面情绪的气息，深藏着疯狂，令人不想靠近。    蛮m与姚怜蓉多少猜到，这位只怕是陷入了心魔劫难中，偏偏心魔是外人无法帮忙的，只能视而不见，将其置之不理。    而且横插一杠，说不定会被迁怒上身，徒惹一身骚，毕竟疯子是没有理智的。    两人正讨论间，忽而通道处有了动静，只见一批身穿青色道袍的修士们，正往此处赶来，想要回去魔狱第四层。    姚怜蓉道：“看他们一个个鼻青脸肿，气态怏怏，面色消沉，我猜必定是遭遇强敌，挨了痛打，而且十有*有同伴伤亡。”    蛮m轻蔑哼了一声，带着三教六宗的弟子常有的倨傲语气道：“自己本领太差，学了一些不入流的神通，就飘飘欲仙，不自量力，结果碰了不能碰的敌人，怪得谁？”    他见对方身上的道袍的标志并不属于三教六宗，自然是不放在眼里，至于究竟是哪门哪派，更是不认得。    正如青木派弟子当日讨论的那样，三教六宗的弟子往往将其他门派统一视作不入流，没什么二十八派、一百零八门的认知。    这是狂妄，也是自信。    为了避免罗丰等人藏在人群里，鱼目混珠，蛮m不加遮掩的散出灵识，一一扫过确认。    花信风身为六重境修士，自然是感应到了，当下大喝：“是哪位同修暗中窥伺？在下是青木派弟子，若要结识相交，何不堂堂正正的出来见面，何必鬼鬼祟祟，效仿小人行苟且之事！”    “呵呵，结识相交？你又是哪门子的东西，值得我出面结识？青木派，不知哪个山沟里冒出来的土包子，快滚吧，这里没你们的事，记住别收留陌生人，否则容易惹祸上身！”    虽然花信风是六重境的修为，但蛮m连本门七重境的修士都能打个平手，六重境的更是越阶战胜过许多次，自然不会将她放在眼里，于是在说最后一句时，特意彰显自身实力，用灵识给了一个警告。    青木派的弟子闻言，个个面露愠色。    花信风拦阻道：“走吧，多一事不如少一事。”    蛮m冷笑一声，透露着“算你识相”的意思。    形势比人强，青木宗的弟子忍气吞声，沿着坡道往上走。    其中一名弟子看似无意的嘟囔道：“这群三教六宗的人，一个个眼高于顶，目中无人，之前遇上的三人也是，好像自己有多了不起似的，连见个面都不敢。”    话音未落，蛮m倏然出现在他面前，一把拎起他的衣领，喝道：“说，那三人在哪里？”    花信风紧张道：“不准伤害我派弟子。”    她袖子一抖，花瓣如雨散出，一招擒拿手藏在其中，融合武功和幻术于一体，叫人辨不清虚实。    “蚍蜉撼树，不自量力！”    蛮m目露凶光，一招神邪印，如虎狼之势击出。

 第76章 真真假假
    神邪印具有湮灭术法之能，蛮m这一掌轰去，花瓣的幻象霎时消散，显露出花信风真实的手掌。    双方皆非武修，这一下互击，便是纯粹的比拼根基。    只见气劲一荡，蛮m抓着人往后退了一步，而花信风则是连退三步。    孰强孰弱，当下立判。    花信风还要出手，耳朵闻到破空声响，连忙侧头躲开，仍被斩下一缕鬓发。    她不禁色变：“无形剑！”    姚怜蓉缓缓步出，仪态从容道：“算你机灵，我这七弦迷情无形剑一旦中招，就会陷入无穷幻象之中，受七情迷惑，难以自拔，所以还是乖乖合作的好。我们无意加害你们，只是要问几个问题，只要你们如实回答，便不再为难。”    花信风戒备道：“你们要问什么？”    蛮m勒了一下青木宗弟子的脖子：“关于他刚才说的三人，将所有知道的情报都说出来。”    “只是这样？我们与那三人也只是萍水相逢，并无过深的交情，甚至不知道名字，只是从声音中听出，他们是两男一女，行事非常谨慎。我们当时受强大的魔怪袭击，多人受伤，也不想招惹麻烦，便没有过多询问。”    花信风见对方似乎并不满足，露出拼命回忆的表情，忙补充道：“对了！他们似乎在寻找火属亚魔，而就在我们见面的地方，恰好就有这么一头，他们好像对此有所谋划。除此以外，我是真不知道了，如果你非要我说出更详细的内容，我也只能瞎编了。”    蛮m用凶狠的目光扫过全场，青木宗弟子纷纷畏惧的缩起脖子，最后与姚怜蓉眼神交汇，见她微不可见的点头，才哼了一声，放开那名人质。    “希望你们没有撒谎，否则，激怒我的代价，不是你们承受得起的！现在，将地图画给我，指出与那三人相遇的位置。”    花信风没有忤逆，很老实的配合，在地图上圈出了地点。    姚怜蓉接过看了一眼，指着圆圈的位置，对上花信风视线，问：“你确定，是在这个地方碰到他们？”    花信风点头：“是的，我可以发誓，就是在这里遇见他们。”    过了一会后，姚怜蓉像是得到了某种确认，微笑着点头：“很好，你没有撒谎，谢谢你们的配合，现在可以离开了。”    青木派弟子不敢久留，一个个慌张离开。    花信风留在最后，等所有弟子都上去后，才抱了抱拳头，跟上队伍。    她心中惊惧不定：“这六道宗的弟子怎么个个是怪物，一个个强得超出想象。那位三重境弟子的术法修为就不弱于我，这个五重境弟子的根基更是稳压我一头，难道青木派与六道宗的差距真到了这般难以逾越的程度？还是恰好我碰上的是特例？    但愿是后者，不然实在叫人绝望。唯一值得庆幸的是，他们似乎很喜欢内斗，相互算计，而且看这局势，绝非寻常意气之争……难道说，正是这种残酷的内斗厮杀，才令他们远远超出同届修士？    罢了，这些都与我无关，那位的委托我已完成，全部按照预先定下的‘实话’来说，希望他的计划能够成功吧。”    另一边，姚怜蓉拿出溯本追源境，用手一擦：“我这镜子除了能还原发生过的景象，追踪特定目标外，还能确定一个人说的是真话还是假话，只要对象的修为在天人境以下，而且没有遮掩的手段。方才那青木派的女子并没有撒谎，说的全是真话。”    蛮m点头道：“我也没有怀疑，毕竟那三人面临被我们追杀的危险，行事必定会万分小心，不可能轻易暴露情报给别人。看来是我们的运气，连老天都站在我们这边，现在就去追杀吗？”    姚怜蓉眯起眼睛，狐媚的脸上出现了几分老谋深算的表情，转头看着上下坡的通道，低沉着声音道：“就算那女人说的是真话，但并不代表这不是一个布局？也许，这些真消息，是对方有意传达给我们的。”    蛮m眉角一跳，细细琢磨：“你的意思是，那三人故意与青木派的人碰面，假装意外暴露行踪，然后借这群人之口，将消息传达给我们？但是这么做，到底是为了……”    脑中灵光一闪，他恍然大悟，与姚怜蓉对视一眼，不约而同道：“调虎离山！”    蛮m阴沉的笑道：“只要将我们引开，他们就能趁机逃走，而一旦回到玄冥谷，就是天高任鸟飞，我们再也不敢对他们动手，真是好计策！胆大心细，一不小心就着了道。”    姚怜蓉补充道：“但是，这只是我们单方面的猜测，并没有任何证据能佐证这一点，若是守着这里不妨，说不定会错过大好的机会，为以防意外，青木派提供的那处地点，仍是要走上一遭。如果一切并非有意的算计，他们必然还在那处地点，打算狩猎独角炎魔。”    蛮m转身，一掌地邪印击向通道口，轰隆一声，令其彻底坍圮，第四层魔狱中有无数石块落下，将通道口封堵住。    随后，上百万只的蛊虫从他袖子里飞出，藏进石块的缝隙里。    想了想，蛮m仍觉得不够保险，拿出一方锦澜玉匣，打开后，一只蜘蛛从里面跃出，体型见风就长，眨眼间有成人的块头。    这蜘蛛其他部位并无奇特之处，唯有头部是披头散发的人类脑袋，只是面孔上一片空白，没有无关，甚是骇人。    姚怜蓉掩口惊讶道：“是白面公蜘，用来修炼第二化身的绝世稀种，最大的特征便是‘不要脸’，而一旦炼化成第二化身，就能在空白的人脸上印出自己的五官。”    蛮m半是炫耀的笑道：“这是家师赐给我的珍宝，一直带着身边，尽管以我现在的修为，无能炼出第二化身，但也可当做寄托神魂的保命肉胎使用。”    姚怜蓉感慨道：“百蛊真人真是大方，大方到叫人嫉妒，保命法宝何其之多，能充当第二元神的媒介却是凤毛麟角，天人强者也要为此抢破脑袋。若让这稀种做了保命法宝，未免明珠暗投，过于浪费了。”    蛮m驱使白面公蜘来到坍圮的位置，吐丝结网。    “如果他们打的是调虎离山的计策，我就能以神魂寄托的方式，降临在白面公蜘身上，打他们个措手不及。白面公蜘的实力即便不如我本体，拖延时间仍是绰绰有余，等我真身归来，他们就只剩死路一条。”    “如此一来，万无一失，咱们也该出发了，以免他们脱逃。”    姚怜蓉转头看了一眼安连海，不知是是否该将他留在这里，毕竟以他眼下的状态，带去了也起不到作用，不拖后腿就谢天谢地。    思虑再三，她终于决定道：“算了，他终究是公子的一条忠犬，能救则救，如果亲眼目睹罗丰被杀死，应该就能摆脱心魔。”    蛮m不在乎多带一人，袖子一挥，密集如乌云般的虫群飞出，将三人裹住，迅速往地图上圈起来的位置飞去。    为了争取时间，蛮m不顾真气消耗，一再提速，只用了不到半个时辰，就赶到目的地。    “咦，地上有打斗的痕迹，而且很新，就在不久前留下的，附近恰好有一条岩浆河，我记得独角炎魔正是以岩浆为居所……看来并非是调虎离山的陷阱，是我们想得太多，并且高估他们的智慧了。青木派那帮人没有撒谎，只是为何不见三人的踪影，难道他们已经杀死独角炎魔了？”    蛮m落到地上，细细探查地形环境，希望能找到罗丰等人的行踪痕迹。    姚怜蓉心思慎密，疑惑道：“有些不对，这块土地是凝固冷却后的岩浆，但独角炎魔可没有那般实力，能够让整条岩浆河溢出河道。”    “也许是独角炎魔王呢？他们本想猎杀独角炎魔，结果找错了目标，反而落败逃跑……咦，那边似乎有亚魔的气息，而且并不弱，看来我的猜测，很可能就是真相。要不，我们去确认一下？”蛮m眉飞色舞的说着。    姚怜蓉没能想出更好的法子，同意道：“尽量收敛气息，小心过去，避免碰上意外。”    蛮m全然不放心上：“没事，就算真是独角炎魔王，也不过是给我送炼丹材料的废物。”    正说间，忽见安连海疯性发作一样，大喊着：“给我滚出来，我知道你就在那边！”    同时，他祭出万鬼镇仙塔，当头镇向岩浆河，在中心开出一个大洞。    “又发疯了？”    蛮m撇了撇嘴，正要将人拿下，忽感大地剧烈颤抖起来，接着就是一道厚重的灵识带着怒意扫过。    “又是你们人类，该死！”

 第77章 瓮中捉鳖
    熔岩巨魔见到有三名人类修士到自己的地盘上，刚吃过亏的它本想眼不见为净，只作无视，谁料对方竟先一步招惹到它的头上，当下震怒，大发雷霆之威，    无数气泡从从岩浆河中冒出，像是水烧开后的蒸汽，向着天空飘去，看似弱不禁风，没什么威胁，实则蕴含高温与强酸，安连海的万鬼镇仙塔被腐蚀出一块块难看的斑渍。    “怎么是熔岩巨魔？七阶的魔怪为何会到第五层魔狱来？”    姚怜蓉顿生疑窦，但眼前局势可容不得她细细思考，飘浮出来的气泡无穷无尽，将宽敞的地下世界塞得满满当当，无从闪躲。    “哪里来的蠢魔，你也许能在第五层魔狱称王称霸，但在我眼里，屁都不是！”    蛮m手捏天邪印，一掌擎天，掌印如天网扩散，覆盖方圆十里，当空落下，将所有的气泡震碎，伴随着噼噼啪啪的响声，镇压在岩浆河上，掀起百丈狂澜。    “人类，你真正激怒我了！”    厚重的灵识着酝酿着压抑不住的怒气，大地不安震荡，无数灰尘被震上半空，一道道赤炎穿透地表，如蟒蛇舞动。    一颗楼阁般大小，如炽阳般闪耀的炎球从岩浆河中跃出，吐出日珥般的火环，携着恐怖的煞能向着两人撞去。    熔岩巨魔发怒，蛮m比他更怒：“不知天高地厚的东西，本想放你一条生路，竟然自寻死路，真以为我杀不了你吗？”    他掌中运气，就要开杀招，忽闻旁边的姚怜蓉色变道：“糟糕，我们中计了！”    蛮m心头一动，变换招式为枯朽蛾皇降神术，驱使大飞蛾撞向炎球，口中问道：“你说什么中计？”    姚怜蓉惊慌道：“这是黄泉等人故意布下的局，他们从一开始，谋划的就不是调虎离山，而是请君入瓮！”    正说间，炎球与枯朽蛾皇的虚影相撞，迸发出前所未有的冲击余劲，滚滚盔明映太阳，如撞天的银磬，飞云掣电，震得第五层魔狱如摔地的葫芦，头顶上破碎的乱石如冰雹打下，就算下一刻坍塌也无人惊讶。    安连海虽然神智陷入疯狂，但本能的感觉到危险，连忙以万鬼镇仙塔护住周身。    姚怜蓉祭出一方云帕，见风就长，化作长布裹在身前。    蛮m本来还想仗着天蚕三变战体以及护体真气强撑，谁知这反震劲力中的炎能地煞竟如细针一般尖锐，刺得他周身疼痛，护体真气难以抵御，轻易被打成筛子，赶紧收起小觑之心，施展地邪印挡住冲击。    余劲消散后，离得最远的安连海还算稳当，万鬼镇仙塔的分量也够重，并无挂碍。    姚怜蓉的云帕却被打出蜂窝般的焦洞，已然是毁掉了。    蛮m以肉身硬抗，结果被吹得颠七倒八，连续撞了好几次山壁，身上满是灰尘，显得分外狼狈。    姚怜蓉担心蛮m会冲动行事，连忙劝道：“这就是黄泉他们设下的陷阱，故意让我们与熔岩巨魔发生冲突，待我们被拖住后，就趁此时机逃跑，千万不可中计。”    蛮m周身真气一发，将灰尘震落，倒是没有发脾气，面色凝重道：“这熔岩巨魔颇有几分能耐，在它的地盘上想要胜它需耗费不少心力，这陷阱倒也非是中看不中用。哼，待将那三人杀掉，回头再来收拾它！”    他虽是狂妄脾性，却又不失精明，只对可以狂妄的人狂妄，否则，没点眼光又岂能活到现在。    然而，战斗是双方的事情，他们不欲再战，熔岩巨魔可未必答应。    只见红白夹杂的岩浆河剧烈翻腾，赤涛拍岸，中心处前所未见的出现一处漩涡，随即就是一颗比之前的炎球还要大上一倍的“小太阳”跃然而出。    见识过此术威能的蛮m和姚怜蓉脸色一变，不想再接招，转身就逃，顾不得拽上安连海。    岩溶巨魔虽然强大，但它最大的弱点就在于无法自由移动，只能等猎物主动上门，一旦逃出地盘就无计可施。    “休想逃！”    熔岩巨魔的灵识咆哮着，汹涌的炎能扩散开，原本溢出河道后冷凝的熔岩，一下子被煮沸，活化成白灼的岩浆，然后聚合成两只巨大手掌，向着半空中的两人抓去。    “凭你也想拦住我，滚开！”    蛮m一怒，神邪印隔空击出，驱散灵力。    汹涌的火蛇仿佛被卡住七寸般，痛苦熄灭，火焰灵能尽数褪去，沸腾的岩浆迅速冷凝下来，化作焦黑的石块。    姚怜蓉拔出发簪，化作长枪，将掌形石块击得粉碎，飞行的速度半分未减。    眼看两人就要逃出熔岩巨魔的地盘，异变突起！    “何必着急离开呢？主人家如此客气，两位做客人的未免太失礼了！”    在罗丰的调侃声中，一只火凤凰舞动双翼，冲向姚怜蓉。    姚怜蓉的防御法宝刚刚破损，无可奈何下，只能催动发簪长枪刺向火凤凰。    虽是成功击溃，但反震来的劲力，将她又推了回去。    “此路，不通！”    黄泉一声低喝，数十丈长的纯阴灵枪横空贯出，直击蛮m。    蛮m真希望对面两人能够换一下，倘若是术法系的火凤凰，一招神邪印就能扑灭，而现在只得运使地邪印，吸纳大地之力形成防御。    虽是挡住绝大部分的冲击，只负了一些轻伤，但他也同样被轰了回去。    迎接去而复返的两人的，赫然是主人家更加热情的招待。    炽热的炎球在视线中迅速扩大，赤红的火光中，倒映出蛮m与姚怜蓉两人惊惧的表情。    第二回爆炸，惊天动地，赤霞掩日。    无情的破坏劲力摧残着早已千疮百孔的地下世界，使得各处山壁崩坏的状况更为严重，大地开裂，现出一道道恐怖的缝隙，甚至引动了守护第五层魔狱的结界。    罗丰等人早已远远躲了起来，屠百灵以通宝方孔圆钱衍生出一面墙壁，抵挡余劲冲击。    因为离得够远，屠百灵坚持得并不吃力，还有闲情抱怨：“那个叫安连海的家伙到底在做什么？本来说好由我负责挡住他的，竟然不给我表现的机会！而且他居然主动引起熔岩巨魔的敌意，连原本设计好的诱饵都没用上，该不会是咱们的内应吧？”    罗丰安抚道：“放心，接下来有你表现的机会，独立对付姚怜蓉，就算不能击败，也一定牵制住，别让她打扰我跟黄泉。”    屠百灵少见的露出郑重的表情：“这个女人就交给我吧，此次绝对要一雪前耻！”    等到充斥在地下世界中的红光散去，爆炸的空鸣声停止，两道人影从中心摇摇晃晃的飞出，落地的刹那，各自吐血。    蛮m浑身是伤，到处是焦糊的痕迹，天蚕三变战体彻底遭破，伤口处甚至还有袅袅黑烟飘出，每一次呼吸，都能感到有一团火在肺腑燃烧。    姚怜蓉修为更差，若非在关键时刻祭出溯流追源镜，以牺牲法宝为代价，挡住大部分的冲击，只怕她已经陨落在里面。    饶是如此，她也受了重伤，一身真气没了大半。    可是，始作俑者并没有就此放水留情，一个个翩然登场。    数万铜钱如箭雨射下，形成一道结界，凝聚着钱道信仰之力，将姚怜蓉与蛮m隔开。    屠百灵悄然落下，手持金钱剑，灵识紧紧锁定姚怜蓉，坚定道：“这是逆袭之战，我要证明，自己的价值！”    铜钱结界另一边，罗丰与黄泉一前一后，将蛮m包围在中间。    罗丰道：“这下，将军了。”    然而，蛮m并没有露出穷途末路的神色，反而猖狂的大笑：“真是愚蠢，你们不抓住这一难得的机会逃跑，却妄想反击，该夸你们自信过头，还是不自量力呢？难不成，你俩以为我受了重伤，就杀不了两只耗子吗？”    罗丰凝气待发：“妥协是求不来胜利的，若非你们一开始就认定，我们不可能有勇气反击，又怎么会中了我设下的圈套？单方面认定对手不敢动手，究竟是谁自信过头呢？”    黄泉的反应更为简单，只一字：“杀！”

 第78章 困兽犹斗
    黄泉抢先动手，没有任何花巧，只是简简单单的一枪直刺。    蛮m讥诮道：“连枪头都没有的枪，你想吓唬谁呢？”    可随即，他就笑不出来了，因为他感觉到，这简简单单的一枪，凝聚了黄泉全部的精气神，甚至在灵识反馈的讯息里，再也没了黄泉这个人，只剩下这一枪，而且是无比锋利的一枪。    “既然你在乎这柄无头废枪，我便将你的枪身也毁掉。绝阳易气，太乙分光！”    蛮m右手伸出中、食二指，凝聚一点辰光，却是绝学《太乙分光指》，一门专坏人法宝的武学。    他这一指点出，同样呈现笔直的一条线，与黄泉的枪当空直击。    光芒乍现，黄泉凝聚的精气神溃散，整个人倒退而回，但手中之枪却是完好无损。    蛮m受到劲力反震，连退数步，只是相比无功而返的现实，察觉到的一件事更令他震惊。    “你不仅把伤治好了，还突破到了入微境！”    武修的四重入微境，要求掌控全身每一寸劲力，不能有浪费，全力对敌时，可将十成力发挥出十二成的威能，与未突破前可谓云泥之别，绝难伪装。    “喂，别忘了，你的对手可不只有一个！”    背后热浪滚滚，一头火凤凰呼啸而来。    但蛮m回以一招神邪印，轻松击溃。    “纵然是落魄的老虎，也不是你等家犬可以戏……”    话未说完，就觉神魂一痛，却是成了罗丰“一招鲜”的又一个被害者。    不过，蛮m的神魂无比强大，远非安连海、姚怜蓉之流能够媲美，他只是微微失神，就醒过神来，压制住了伤势。    然而，只这一瞬对武修而言，已是分外显眼的破绽。    黄泉再启枪意，散发出不怒自威的压迫感，以及千军万马若等闲的气魄，目光交错间，凌厉的眼神就如五岳大山般压将过去，脚尖一点，枪随意动，已然占了先手。    “我倒要看看，你的废枪能抵挡得了多少下太乙分光指！”    蛮m左手一招人邪印，隔空击向罗丰，将其逼退，随后右手再凝辰光，试图重演上一回交手。    然而，黄泉出枪时，枪尖一抖，抖出四朵枪花，冲刺半途中再次一抖，变成十六朵枪花，临到面前又是一抖，抖出六十四朵枪花。    “长河，落日！”    枪身如河，枪花如日，朵朵皆是真实，透着锋利的锐气。    眼见漫天枪花铺天盖地而来，蛮m本要凝神辨认，可他遭受阴神刺袭击后，心灵被枪意趁隙攻占，只一眼就看得头晕目眩，如何辨得清真假。    不得已，蛮m只得变招，化太乙分光指为地邪印，凝聚地力化作盾牌抵挡。    可他在应对上慢了一拍，结果就是步步被动。    眼看枪花就要落下，招式又起变化。    只见黄泉以单脚为轴心，转身一旋，划过一道圆弧，刺向蛮m的侧面。    “幼稚！”    蛮m念头一动，地邪印凝聚的盾牌就转到了侧面――印记本就是法武合一的存在。    可是他没发现，在黄泉转身的过程时，枪身突然一缩，枪花只剩十六朵，转划中途再缩，只剩四朵。    “大漠，孤烟！”    最终力道迸发时，重新聚拢为一枪，枪身蕴含的劲力，平添八倍，以奔雷之势扎破盾牌。    眼看蛮m就要被刺中胸膛，他的身体两侧突然长出了四条胳膊，拽住长枪，背后浮现出一只人面蜘蛛的虚影。    不过黄泉这一枪又疾又猛，六条胳膊犹自抓不住，仍是刺中蛮m的胸膛，只是被大幅削减了力道，没能刺穿，只是将人震出。    蛮m接着力道，往后飘去，半空中运转真气平复脏腑受到的震荡，心中满是不甘，倘若有天蚕三变战体保护，又哪里需要在乎这一枪。    但他嘴上却不服输，挑衅道：“连枪头都没有的枪，也想刺穿人吗？”    罗丰笑谑道：“不着急，这只是暖胃汤，此回逼出了你的武格，接下来会将你隐藏的底牌一一扒光，好叫你输得心服口服，再也不能用粗心大意做借口，自我安慰。”    上一回交手，黄泉差点重创蛮m，但那只是对方犯了轻敌的过错，实际上连一半的真实本领都没有拿出来，如今蛮m却连通常被修士作为最后翻盘手段的武格都用了出来，可见已是被逼入了绝境。    蛮m背后的虚影，外形轮廓犹如白面公蜘，只是体型小上一圈，而且人面上有一张美女的五官，艳丽无双，分外妖娆。    这是七品武格“玉面母蛛”，与白面公蜘为同种雌雄体，性好淫，擅长以香气诱惑人类男性陷入幻觉，然后榨取精气。    白面公蜘能炼化成第二化身，玉面母蛛可炼化成魂器武格，两者皆是妙用，所以被修士捕捉得濒临绝种。    “你想逼出我的底牌？好，就让你们在临死前见识一下！”    蛮m嘴上说得漂亮，结果却是袖子一抖，放出千万蛊虫，幕天席地的扑去。    黄泉催动纯阳宝器，再度召唤麒麟，护住周身。    “没有新的招数，看来是黔驴技穷了。”    罗丰先以火凤凰灭虫驱毒，同时拿出万鬼幡，放出剩下的数万尸鬼，散发着尸臭迎上去。    “没用的，你的僵尸伤不了我的宠物，只能当做食料，就算是腐肉，它们也会啃食干净，而且，很快就会轮到你们了！”    蛮m驱动蛊虫，扑在尸鬼身上，凭借数量上的优势，让每一头尸鬼都被近千只包裹着，啃食着，那副密集蠕动的画面，连鬼见了都要觉得恶心。    与此同时，他用五只手分别结印，凝聚邪能，化作“天、地、神、人、鬼”五字。    “我说过，要让你们在临死前见识一下绝招，你以为我是在骗你们吗？哈，小子你不是会鬼邪印么，现在就叫你看看五邪合一的威力！”    蛮m让五道邪印汇聚一处，顿时涌现出极端邪恶的元气，宛如周天五仙尽皆堕落，到处是叛逆的气息。    这一招尚未打出，只是蓄劲，散发的气势就让人头皮发麻，意志恍惚，似乎连心魔都被引动。    就在五邪印的威势提升到顶点时，一道黑影从地下扑出，遥空劈出一道刀罡斩向蛮m，正是五阶鬼将。    “这等废物也拿出来献丑，哼，你以为我有六只胳膊是干什么用的？”    蛮m用空闲的那只手，震碎刀罡，并一拳砸向鬼将。    谁知鬼将毫不闪避，反而迎合上去，任由这一拳击穿身体。    而在一处角落的阴影中，猥琐的鬼师现出身来，面上挂着贱人般的笑容，无声的吐出一字。    “爆。”    刹那间，数万尸鬼和鬼将当场爆体，一个个如被棍棒砸碎的西瓜，绿色红色混合的尸毒脓水溅开来，流在地上汇成一条小河，而瘟疫的毒气也随之散发。    那些啃食着尸鬼的蛊虫，全都未能幸免，九成在尸爆中当场炸死，剩余的一成也没能挨过剧毒的侵蚀，阵亡在地上，尸体铺成了一条虫子路。    “不――”    蛮m发出惨嚎，数十年培养的心血付诸流水，五邪印被强行打断，遭受邪能反噬，同时又受瘟毒侵袭，当真既是身痛，又是心痛。    罗丰见计划成功，废去敌人最强的手段，他得理不饶人，祭出独角魂器，加持独角鬼王的武格，披上齐天大圣赭黄袍，身如轻烟，动如脱兔，眨眼冲至蛮m背后，一掌阵中背心，强悍的万屠诛邪元功汹涌而入。    “呜哇！”    蛮m连一根手指无法动弹，眼睁睁的被掌劲震飞，新伤并旧伤，鲜血不要本钱的喷出。    他人在半空，身体旋转，眼角忽见一道寒光闪烁，尚未来得及分辨，就觉胸口一痛。    低头看去，枪身没入到只剩半截。    “谁说，没有，枪头，就，捅不死，人！”    黄泉用手轻轻一拨，枪杆摇摆如鱼尾。

 第79章 未竟全功
    九幽玄阴真气顺着枪身灌入蛮m体内，大肆破坏着五脏六腑和经脉，若蛮m的天蚕变战体不曾被熔岩巨魔破去，尚能苟活，如今却是再无生还的可能。    “哈哈哈……”蛮m悲笑起来，串在长枪的身体不停的颤抖，浑身是血的模样好似厉鬼，“这局是我输了，但是――你们别以为就能高枕无忧！”    他体内的气息倏地紊乱，黄泉心头一凛，就见蛮m的身躯轰然爆炸，狂暴的真气如乱流四溢，竟是自毁肉身。    一道黑影从爆炸中飞射而出，快如流星，眨眼已至天边，正是蛮m的神魂。    “谢谢你们给我的教训，这将成为我未来成功的基石，总有一天，我会十倍百倍的奉还给你们！”    罗丰轻扣着手指：“只怕，我们是见不到这样的未来了。”    一条三头鬼蛇从黑暗中现身，小山般的身躯正好挡住蛮m逃跑的路线上，三颗蛇头张开血盆大口，朝着神魂咬去。    “混账，你这等低贱的鬼物，休想啊啊啊――”    蛮m的神魂左闪右避，幻影重重，可三头鬼蛇同样是魂魄躯体，并不受影响，加上突然袭击，虽然先攻的两颗脑袋落空，但第三颗脑袋却成功的咬住了蛮m的半边魂体，本能的疯狂吸收起来。    魂力被吸收的感觉绝不好过，相比灵魂被撕裂的痛楚，更多上一种被吸收到不知何处的莫名恐惧，痛苦与恐惧混杂在一起，令蛮m发出凄厉的哀嚎。    但他终究是狠辣之人，当机立断，主动裂开神魂，驾驭着幸存的半截神魂继续逃跑，一闪即逝，眨眼就消失不见。    罗丰见到这一幕，摸着鼻子讪讪道：“没想到还真有未来……居然壮士断腕，可真够果断的。唉，我的底牌太少，也只能做到这一步了――回去后定要学一些阵法，提前布置好就能用来困敌，才不会有漏网之鱼。”    他无奈的叹了一口气，别看这一局战斗，打得蛮m几乎没有还手之力，其实是他将自身的底牌发挥到了极致，还占了对方身负重伤的优势，不惜付出了数万尸鬼肉身尽毁的代价。    熔岩巨魔的攻击，黄泉的四重境修为，独角鬼王的武格，鬼师的瘟毒尸爆，全是蛮m不曾见过的手段，他以旧有的认知去衡量罗丰等人，自然是步步被动。    事实上，从他第一步落入局中开始，就已经失了胜利的可能。    纵观整场战斗，他连一点主动权都没有争到过，即便不能说全在罗丰预料中，可也没能跳出掌控，步步败势后退，最终被逼入必死的绝境。    可尽管如此，仍是让蛮m在围杀中逃了出去，付出惨痛的代价，捡回半条命。    “他是术修，失了肉身倒是小事，可没了半截神魂，却是动摇根基的重伤，没个三年五载别想恢复过来，等到那时候，就算不用提前算计，正面迎战，也未必会输给他。”    罗丰自我安慰了一番，然后拿出太岁星盘，吸收蛮m残留的气运。    这部分气运约为蛮m本体的两成，可见他的心智比安连海强太多，就算落败，想到的也是努力修炼，日后报仇，而不是消沉落寞，怨天尤人。    当然，就算只有两成，以蛮m的地位和积年的奇遇来看，也不输给安连海的十成气运。    另一边，三头鬼蛇正在拼命吞噬半截神魂，因为魂力太过雄厚，甚至远远超出了自身的修为，导致出现了“消化不良”的状态。    作为过来人的鬼师，连忙过去加以引导，帮忙分解魂力，顺便在过程中分一杯羹。    这厮连手下的好处都要抽头，可见鬼品之低劣。    但鬼蛇灵智低下，没能察觉暗中的勾当，反而殷勤感激“老大”的帮助，一奸一憨，相得益彰。    吞了蛮m一半的神魂后，鬼蛇的修为剧增，块头比之前涨了两倍有余，盘缠起来就是一座山丘，甚至纯以魂力而言，超出了鬼师。    只是蛮m也没有突破六重境，神魂中并没有三元合一的精髓，因此无论鬼蛇的魂力涨得多强，依然停留在五阶，没有多长出一颗脑袋。    全身无恙的黄泉提了一乾坤袋出来，在蛮m自爆的时候，她启发了纯阳宝器的守护，并未受伤，甚至趁机将对方的积蓄捞了过来。    她将乾坤袋扔给罗丰，道：“我，不需要。”    蛮m是术修，携带的物品自然也偏向神魂一类，而黄泉走的是武修的路子，辅以器修的法门，战斗惯用兵器而非空手，所以基本是用不上。    罗丰不着急验收战利品，转头看向依然维持着的铜钱结界，略有担忧道：“不知道屠百灵的战斗是否顺利。”    结界的另一边，屠百灵的战斗远比罗丰预料的要轻松。    姚怜蓉可不是蛮m，在被熔岩巨魔的绝招重创后，还能生龙活虎的战斗。    身为器修，她接连被破了两件重要的法宝，尤其是溯本追源镜，拥有莫测神通，虽只是下品灵器，可光是追溯时光的功效，便是上品灵器里也少有能媲美的。    器修的本领基本都在法宝上面，失了云帕和溯本追源镜，姚怜蓉的战力直线下降，更遑论还受了重伤。    能够倚仗的只有破法灵枪发簪和七弦迷情无形剑，偏生这两件法宝屠百灵都已见过，有了提防，再难建功。    其他的法宝姚怜蓉不是没有，可品级太低，完全抵挡不了通宝方孔圆钱一击，要么被直接击碎，要么在沾上钱道信仰之力后，抹去了精神印记，成了无主之物。    若非屠百灵实战经验不足，动手时总有留手，狠不下心，只怕姚怜蓉早已落败。    可就算如此，局势也呈现一面倒，姚怜蓉已是岌岌可危。    破法灵枪发簪迎面击来，屠百灵也不闪躲，只激发乾坤绘图法袍，凝出画卷抵挡，散发吸啜之力。    破法灵枪发簪无奈退去，不敢正击，虽然它有破法之能，可也要看对象是谁。    乾坤绘图法袍乃是下品宝器，是通宝真人留给宝贝女人的护身法宝，蕴含纳须弥于芥子的神通，又岂是一件下品灵器能够破坏的？    真要撞上了，最大的可能不是乾坤绘图法袍受损，而是被封印到里面的小千世界中，让画卷添上一件长枪的图案。    就在破法灵枪发簪攻而又退的过程中，屠百灵手腕一抖，铜钱长鞭如蛇弹出，正中枪身，那边的姚怜蓉心神一荡，精神再度受创。    这是屠百灵半个月来的修炼成功，能够让铜钱变幻成十八般兵器，不再局限于剑型，而且曲直如意。    姚怜蓉额头上青筋暴跳，披头散发，双目充满了血丝，面上再也没了妩媚姿色，替换以狰狞、凶狠、嫉妒、怨恨，直如市井泼妇，粗鄙不堪。    “又是这件法宝，你这只会依赖长辈庇荫的丫头，离开父母就全无能耐的废物，敢凭自己的本事与我光明正大一战吗？”    她表面上用锋利的言语攻讦着，暗中催动七弦迷情无形剑，只等对方心灵露出破绽，见缝插针，一举逆转。    要突破乾坤绘图法袍的防御，唯有这类针对心灵的幻术法宝。    然而，屠百灵微微一笑，轻巧得像是掸去肩膀上的灰尘般，开口道：“我是依赖了长辈的恩赐，更得了家世的好处，可出生在哪不是人能决定。多亏罗丰建议，我已经见识到自己的成长，未来也会靠自己的努力，一步步走下去。    说起来，也是点亏你的点醒，虽然你并非是怀有好意，可的确让我从懵懂中清醒过来。按照道理，我是应该只靠自己，与你公平一战。可此战并非只是你我之间的胜负，若我再次败给了你，会拖累罗丰与黄泉，所以，只能说声对不起了。”    她手中捏起法诀，无数铜钱汇聚，组成一柄七尺长的重锤，轻手挥出。    铜钱重锤呼啸击出，将空气挤压成一团，仿佛连空间也为之扭曲。    姚怜蓉惨无人色，祭出一面中品法器的鬼面盾，却又哪里挡得住，眨眼就似豆腐般被击得粉碎，整个人如沙袋抛出，重重落地，喷出一口鲜血。    屠百灵不忍目睹，开口道：“你认输吧，只要让我封住你的真气，就保证不再伤害你。”    “你叫我认输？”    姚怜蓉浑身一颤，沾染尘土的肮脏长发遮住了她的脸，但一对疯狂的眼神从发丝间透露出来，仿佛闪烁着鬼魅般的幽绿光芒。    “我姚怜蓉可以向任何人求饶，就是不能向你这种天真的黄毛丫头低头！”

 第80章 可怜之人
    “你知道我为了在六道宗生存下去，付出了什么样的代价吗？    尊严、*、灵魂，能够出卖的我都可以出卖，自甘下贱，只为了能够继续往上爬！    一个普通人家出生的庶女，没有过人的资质，没有超凡的悟性，没有特殊的机缘，没有依靠的背景，在残酷的修行界，又能怎么办呢？    那些依附着你的亲族，就像蛀虫一样，每每回家探亲，他们就用期盼的目光盯着你，催促着你，煎熬着你，恨不得你今日便悟道成圣，带着他们一起鸡犬升天，全然不明白其中的艰辛。    哈哈，我真是傻了，跟你这冰清玉洁的千金小姐谈这些，你又岂能体会我的痛苦呢？”    姚怜蓉摇摇晃晃站起身来，面上满是血痕，显得格外凶狠，但相比她倔强的眼神，却又不算什么。    “我可以向任何人屈膝，唯有你这种人不行，宁愿死！也绝不会向你求饶！”    屠百灵默然，一种从未感受过的震撼笼罩着心头。    须臾，她缓缓开口道：“你走吧。”    姚怜蓉冷笑道：“你是在可怜我吗？我不需要你虚伪的同情！”    屠百灵自顾自的说道：“旁边的战斗已经结束，罗丰他们赢了，你现在不走，等一会就走不了了。我知晓罗丰的性格，绝不会如我一样，轻易被你这番话打动，你再待下去，可就真的身不由己了。你难道要为了让我不顺意，而继续出卖自己吗？”    姚怜蓉渐渐冷静下来，平复沸腾的情绪，又恢复那副有所算计的表情。    在权衡利弊后，她决定离去。    “别以为我会因此感激你！”离开前，她扔下这么一句话。    屠百灵目视着她的身影消失，才撤掉结界。    黄泉环视一圈，疑惑的问：“人呢？”    罗丰瞧了瞧屠百灵的表情，不像是失败的难过，更不像是取胜的畅快，而是凝重和若有所思，略一思考，便已猜到七分：“看来是被忽悠了。”    屠百灵咬着嘴唇问：“你认为她是在骗我？”    罗丰道：“那得看她到底说了什么，我可没有推算过去的能力。”    屠百灵将姚怜蓉的话重复了一遍，然后期盼看着罗丰，希望能再一次得到开解。    她能迈过自己的坎，却迈不过别人的坎，姚怜蓉的话仿佛一块沉甸甸石头压在她的心上，令她好不难过。    “从她没有趁机对你偷袭来看，说的内容应该都是真的，你虽然好骗，但若非真情实感流露，也绝难让克服了自我心结的你相信。    不过，有一点连她自己也没有看穿。    姚怜蓉憎恶的并非是你，也不是她口中的某类人，而是自身的命运。你就像是一面镜子，将她不想看见的缺陷全部倒映出来，让她无法视而不见，正如黑暗惧怕光明。”    屠百灵果然觉得自己好过了一些，又问：“我是不是做得不对？”    “那要看你指的是什么事了？    若是指与姚怜蓉战斗，这本就没什么对错，人家要杀你，你总不能乖乖站着让她杀，你不想被杀，或者不想我跟黄泉被杀，那只能是杀她了。    须知修行之路本就坎坷，有些不堪的过往也属正常，你若一路走下去，直到当你的父亲再也不能庇护你，也会经历许许多多的痛苦。    又比如换成蛮m，你看他满面骄横，目中无人，似乎不曾遇过挫折。可事实上，越是内心自卑的人，越是擅长以狂妄的面具掩饰自己，若我说他也有痛苦的过去，你打算怎么办，也要同情他吗？”    屠百灵纠结起来，心如乱麻：“那错的到底是谁，若他没错，我也没错，难道错的是这世道吗？”    罗丰笑道：“你也这么想也没什么不对的，错的是世界，所以我们要改变它。但可以的话，还是看得更清楚一些吧，我们讲究对事不对人。    假如蛮m有可怜的经历，我们同情他的过去；他若仗势欺人，恃强凌弱，我们厌恶他的行为；他若千方百计的跟我们过不去，非要杀我们，那我们只能反手杀掉他了。    一码事归一码事，你非要把同情、厌恶、杀意的种种情绪放在一块，自然是觉得纠结，分开来，就没什么了。    至于他这个人是好是坏，是善是恶，这就不是我们能评价的，留给后人盖棺定论吧。”    屠百灵思索了一阵，苦笑道：“这种异常理智的视角，我可学不来。”    “学不来那就别学，眼下还是先解决你的心结。    我们不妨透彻一下姚怜蓉这女人，她觉得修行痛苦，其实大可不必修炼，回乡下种田不行吗？找个无人的山林隐居不行吗？为什么她觉得痛苦，还要坚持修炼？    追溯源头，可见她拼命修炼的根源在于亲族的期待。所谓一人得道，鸡犬升天，父母、兄弟姐妹、亲戚朋友见她成了传说中的‘仙人’，于是将自身的*强加在她的身上，令她痛苦不堪。    那她为什么不撇开那些人呢？若说是亲情，可久病床前无孝子，亲人索求无度，再怎么血浓于水，也会觉得适可而止。    可若不是亲情，那又是什么？若往人性自私的角度想，不难得出结论――    虚荣！身为‘仙人’的虚荣令她放不下，她想要享受这虚荣，而且还想要更多虚荣，为了这一目的，她牺牲尊严，牺牲美色。    归根结底，她痛苦的源头在于她的虚荣，残忍一点，说是咎由自取也不为过，知道了这一点，你还要同情她吗？”    听到一半的时候，屠百灵已经极为惊讶，等到了最后，本该同情可怜的对象，一下子成了需要唾骂鄙视的对象，期中截然相反的印象转换，令她震惊的无以复加。    “这、这就是经常说的，可怜之人必有可恨之处吗？”    罗丰笑了笑，摆手道：“道理是这个道理，但我方才的分析也有诡辩的地方。也许姚怜蓉有其他的苦衷，比如她真的视家人如生命，为此愿意牺牲一切，又比如她是渴求大道，希望变得更强，可不管是什么理由，她的行为都是她自愿的，是为了满足自身*而付出的代价。    书生为考取功名，头悬梁锥刺股；武生为沙场夺冠，冬练三九，夏练三伏。这个过程难道不痛苦，不艰辛吗？而姚怜蓉的行为与之相比，除了方式不同外，又有什么差别呢？    既然一切都是自己选择的路，她的哭诉又算个什么呢？若觉得值得，那就继续走下去，若觉得不值，那就转身换条路，可她一边大喊着臣妾好痛苦，一边又要继续走下去，这未免可笑了。    她痛恨你的原因更是无病呻吟，若是觉得自己不够漂亮，那就努力打扮，遮掩缺点，可她却将错误归结到镜子上，认为是镜子照出了她的缺点，所以要将镜子砸掉，这未免掩耳盗铃了。”    屠百灵好奇的问：“你就一点也不同情她？”    这时，通天古书忍不住插了一句。    罗丰听后不由得莞尔，又觉得评价得很是中肯，于是照搬过来。    “我同情自己还来不及，哪有工夫同情别人。姚怜蓉此人有缺点，也有优点，若非要对她发作的感情下个定论，一言以蔽之――贱人就是矫情!”    罗丰这一通胡侃下来，屠百灵果然好过不少，只觉阴霾大散，又长了许多见识。    而既然认定姚怜蓉不值得同情，她不由得为自己的行为道歉：“对不起，我不该因一时同情，擅作主张放走她的。”    “没事，本来我就没打算杀她。她活着，比死掉更有用，待回转山门后，我还得拿她做文章。”罗丰摆摆手，表示不在乎。    此时，忽听一声疯狂嘶吼：“罗丰，我要杀掉你！”    就见被众人搁置了许久的安连海，终于摆脱熔岩巨魔的纠缠，顶着万鬼镇仙塔往这边冲来。    不过，就算他正值巅峰，以罗丰如今的修为，早非吴下阿蒙，也是全然不放在眼里，更遑论现在疯掉了。    “瞧，安连海先前激怒熔岩巨魔的行动，可说是帮了我们大忙，按理说我们要感谢他。可事实上呢，我现在仍是要杀他，这两者间，并不矛盾。”    罗丰伸手一招，火凤凰与阴神刺同时发出。

 第81章 凯旋
    罗丰的确是瞧不起安连海，没将人放心上，但事实证明他的轻视是理所当然的。    在用同样的方式又算计了一回失去理智的安连海后，罗丰甚至没有再出手，只派出鬼师与它的两名打手，就将安连海压制得无还手之力。    鬼蛇用庞大的身躯与万鬼镇仙塔硬打硬撼，不落下风，最后甚至用身躯紧紧缠绕住高塔，强行断开与安连海的联系。    鬼师命令鬼将冲锋在前，自己在后方用法宝偷袭，胆子一如既往的小，纵然境界比对方高，仍要先准备好万全的退路。    最终，安连海憋屈的被自己曾经持有过的法宝“枯竭邪眼”射出的三发光线击中，颓然倒地。    鬼师笑眯眯的拎着安连海过来邀功，罗丰指了指万鬼镇仙塔，示意奖励这件战利品给它，它便屁颠屁颠的跑过去接收。    万鬼镇仙塔是下品灵器，安连海拿在手上的时日较短，里面仅得五千阴鬼，而且良莠不齐，轻易就被鬼师的数万精兵阴鬼镇压――虽然用了瘟毒尸爆，但炸掉的是肉身，寄宿的阴鬼仍是完好无损，而瘟毒也只对活物起作用。    至于万鬼镇仙塔的器灵，乃是一名被拘禁的鬼法者，实力不过五阶，如何对付得了鬼师这位鬼中恶痞。    鬼师对上修士和妖兽时表现得很胆小，可偏偏对上同类时就变得趾高气扬，战力剧增，像嗑了大力丸似的，三下五除二，就将这位鬼法者器灵打得跪地求饶，哭着喊着求做小弟。    罗丰看着像死鱼一样趴在地上直抽抽的安连海，叹了一口气：“现在的你，怕是生不如死了。”    一掌盖向对方的天灵，万屠诛邪真气涌入，立时毙命。    趁着人刚死，阴冥劫毒功尚未消散，万屠诛邪真气迅速将其剿灭，化毒为灵，壮大己身。    而失去了主人的操控，阴冥劫毒功宛如一群溃军，全然无法抵抗，转瞬即灭。    一道黑影从安连海体内蹿出，如蛇蟒扭曲着，凝成一头厉鬼的模样，扑向罗丰，口中喊着杀杀杀的声音，没有一丝理智。    鬼师桀桀诡笑着，遥空一点，厉鬼再难动弹，紧接着鬼将扑了上去，将它吞噬吸收。    罗丰摇了摇头，没有再让鬼师糟蹋安连海的尸体，一掌在地上打一个坑，就将尸体掩埋进去，随手竖了一块无名碑。    至于安连海的乾坤袋，也没有取走，因为这位为了报仇，将毕生积蓄换了突破境界的丹药和万鬼镇仙塔，身上早已是囊空如洗。    罗丰道：“回去吧，出来的时日太长，此番的收获巨大，需要一段时间消化。”    黄泉以丹药突破境界，需要时间稳固，弥补根基不稳的缺点，而屠百灵更多的是在心灵上的成长。    三人驾着七彩云霓，来到通往第四层的坡道口，发现此处早已坍圮，只剩下满地的蛛网和一个狭窄通道，不得不将通道挖开。    之后，一路再无遇上意外，三人平安回了玄冥谷，各自告别。    罗丰没有直接回悬命峰，而是先去了刑罚堂，要做的自然是状告“韩林为主谋，蛮m、姚怜蓉、安连海为帮凶，策划谋害他人性命。”    战斗中击败了对手还不够，道理上也要占住大义，穷追猛打，绝不留情。    尽管以六道宗的邪派作风，对并非“以大欺小”的内部争斗是睁一只眼闭一只眼，但这终究是拿不上台面的暗中俗定，门规上仍是有严厉的惩罚。    若是谋害成功，自然是闭一只眼。    若是谋害失败，那就看双方的背景，再决定最后睁多大的眼，是半眯眼，半开眼，还是法眼全开。    罗丰这边，他与黄泉的背后是月湖真人，屠百灵更是通宝真人的宝贝女儿，可谓“*”。    再看另一边，蛮m的靠山百蛊真人正在疗伤中，闭关不见人，安连海已死，姚怜蓉的靠山是韩林，这位还在接受禁闭的刑期中。    刑罚堂要偏袒哪边，已经不言而喻。    至于证据证言，自是毋庸担心，将姚怜蓉抓来，用刑法堂的上品灵器“高悬镜”一照，再能伪装也没用，一切真相都会乖乖吐出来。    最后，又是刑罚堂长老将罗丰亲自送出去，言语中透出，希望这位能惹事的天才弟子能稍稍安稳一些，别再给他们弄些棘手的差事。    罗丰自是没有将话放心上，但也对刑罚堂的“不中用”有了认识。    身兼执掌刑罚的职责，不想着刑人伐罪，树立威严，反而打着明哲保身，多一事不如少一事的主意，可见是烂泥扶不上墙。    就算两边都不是好惹的对象，也该用些借力打力，驱虎吞狼的权谋手段，哪怕狗仗人势，呈一时之威，也比守着清水衙门好。    当然，这一回有两位真人施压，加上屠百灵的身份也远比记名弟子更有威胁，通宝真人爱护女儿是出了名的，一旦得知爱女被人截杀，必定大发雷霆，不怕刑罚堂不出力。    就算蛮m等人申明自己绝无加害屠百灵的意思，也没人会相信，因为失败者是没有话语权的。    倘若他们计划成功，杀了罗丰与黄泉，并独独放过屠百灵，大家自然相信他的说辞，可如今他们截杀失败，不是不想做，而是没能力做到，谁又能保证，在他们原定的计划中，没有杀人灭口的想法。    “韩林想用规矩外的手段解决恩怨，我偏偏将他拉进规矩的框架里。门规就是枷锁，在拥有绝对的力量打破前，谁的块头越大，受到的限制就越大。”罗丰思忖道。    通天古书调侃：“弱者才需要规矩的保护，强者要么破坏规矩，要么保护规矩。”    “不用说韩林，就是跟蛮m相比，我也是弱者，这并没什么不好承认的，清楚认清自己的能为，才不会犯大意的错。”    罗丰回到空寂冷清的悬命峰，确认最近并没有人来访，拿出蛮m的乾坤袋，清点里面到底还留下些什么。    “《太乙分光指》、《枯朽蛾皇降神术》、《炼蛊*》……全是功法玉简，术修果然是抠门小气鬼。”    罗丰得了谷峰主的遗产，对功法并不稀罕，缺的是修炼的时间，何况贪多嚼不烂，加上他修为增长极快，不够高明的功法未必跟得上他的进步速度。    “《枯朽蛾皇降神术》倒是一门根据自身修为改变威能的法术，初期只是召唤法术投影，后期可以用蛊虫为祭品，召唤枯朽蛾皇的神念降临。不过我走了御鬼的路子，驾驭虫子的法门与之重叠，却是不可取。    《天蚕九变战体》同样适用广泛，一共分为九层，第一层在三重境的时候就可修炼，而后每一层对应往上的一重境界，最高可至天人二重境。只是修炼此法，每一层都得用一只奇虫异蛊作为祭品，而蛊虫的实力直接影响到战体的防御能力，我可没那么多经历和时间去寻找珍稀的蛊虫，修炼此法还不如修炼《转圆法猛兽》。”    罗丰快速查看功法玉简的内容，一一否决，忽而找到了熟悉的名字。    “鬼邪印！还有其他的天、地、人、神四大邪印，踏破铁鞋无觅处，倒是省却了我用善功兑换的工夫。”    自从罗丰修炼了《鬼邪印》后，他就有了将其他四邪印全部修炼的想法，而且在见识过蛮m使用的威能后，更坚定了这一想法。    蛮m身为天人强者的弟子，所学所用又岂是凡俗？能被他挑中眼，作为惯用的武学，自然差不到哪里去。    然而，罗丰正要阅读其中的内容，却发现上面施加了禁制，除了名字和介绍外，经文内容的部分一片空白。    “看来是蛮m施展的手段，以我的修为尚不能破解，得找人帮忙才行。”    罗丰并不吃惊，因为这是很寻常的事，一般弟子在兑换了功法玉简后，都会加上一层禁制，既是不想白白便宜别人，也是避免被追究泄露功法的责任。    依照六道宗的门规，从善功堂兑换的功法玉简，只能兑换者自己修炼，不能被第二人知道，否则就会被追究责任，无论是私下传授，而是被人抢夺。    所谓邪派风格，若你守不住自己的东西，导致被人夺走，那便是你太过弱小的原因，而弱小便是罪过。    甚至，罗丰若有心思，可以拿这些功法玉简去反告蛮m的无能。    当然，这种罪责是非常轻的，以蛮m作为百蛊真人弟子的身份，可说是不痛不痒，罗丰也懒得用这些鸡毛蒜皮的小事恶心人。    眼看着就要将乾坤袋里面的东西搜刮完，罗丰竟是没能再见到一些能有用的。    术修专练神通，凡是法宝能做到的，就会修炼对应的术法来代替，而蛮m更是做到极致，连寻常修士必备的防御法宝，他都用隶属武道的《天蚕九变战体》来代替。    终于，只剩最后一件物品，罗丰乍一接触，就感受到了冻彻入骨的寒气，迅速窜入经脉之中，手掌竟而结冰。    “这是……极地雪蚕。”

 第82章 散财攒人品
    罗丰以万屠诛邪真气紧紧包裹住的手掌上，一只通体雪白，宛如珍珠的蚕虫正缓缓蠕动，吞吐着极寒冻气。    “不愧是奇虫榜上能排进前百名的极地雪蚕，我若使用幽冥真气，竟然抵挡不住它无意间释放出来的寒气。”    通天古书忍不住道：“就凭你幽冥诀的修为，就算是排名一万的虫子，你也抵挡不住啊。”    “……”    罗丰决定大人有大量，原谅这家伙的故意找茬，若有所思：“有了它，我倒是想到了接下来要修炼的功法。”    通体古书提醒道：“你该不是要修炼《天蚕九变战体》吧？极地雪蚕自然是足够符合标准，毕竟是蛮m用来修炼第四变的祭品，可其他八虫打算怎么办？奇虫可不是那么好找的。”    “我何时说过要修炼《天蚕九变战体》？我打算用极地雪蚕的寒气，修炼一门寒属内功，毕竟单凭幽冥诀已经遮掩不住万屠元功的气息，虽说六道宗弟子中修炼纯正道门内功的也在少数，可万屠元功的特性太凸显，万一被人看出马脚，我可承受不了太上教的压卵之势。”    “你不是还打算学阵法吗？接下来可有你忙的。”    “百蛊真人闭关疗伤，韩林在关禁闭，蛮m要重练肉身，姚怜蓉将受刑罚，与我有仇怨的人，未来都抽不出身，是难得的空白时间，正好让我来提升实力。”    罗丰想了想，干脆陈列出一张表单，写明未来的修炼计划，准备以严谨的态度，按部就班的依次完成。    “第一步，散财报恩，以全功德，积攒人品。”    ……    修真坊街，正逢集市，人来人往，接踵摩肩，车水马龙。    来这里的大多为低阶修士，基层永远是数量最多的一批人，此外还有一些江湖豪客，个个佩剑挂刀，凶悍之气毕露。    高柱正跟一个兜售符的店家砍价，将一张标价八百灵石的降雷符，砍到了三百。    他一个人虎背熊腰，站在铺子前就挡住了半边门面，其他客人一看这位不是易与之辈，宁可绕道，也不愿挤进去，直把店家的西瓜脸苦成了黄瓜脸。    “哎哟，客人啊，三百已是亏本价，而百五尚不够支付符师的工钱，真心不能卖，你真要买，就拿个二百八出来，只是别告诉其他人，偷偷拿走就是。”    高柱故意翻了翻口袋，道：“我只有二百五，实在变不出三十，要不我先赊账，这腰牌先压你这行不行？”    店家一看腰牌上纹着玄冥谷的图案，脸都青了，再瞧瞧这位面相憨直的大汉，直道不可以貌取人。    “亏了亏了，就当是送瘟神了，二百五你……”    就在店家心疼之时，一只白鹤从天而降，落到店铺前，一对红眼盯着汉子，用人语问道：“你就是高柱吧？这有你的包裹，清点一下，在俺这揭个印吧。”    它一抖开翅膀，下面挂满了各种包裹。    高柱一愣：“哎呀，这难道就是传说中的速镖？入门这么久，我还是第一次见到。”    他从白鹤的翅膀上取下一个被加持了禁制的铁盒子，摘下上面用来封印的羽毛，然后插回白鹤的翅膀。    “感谢您使用五通速镖，请下次再来照顾俺们的生意。”    白鹤转头便飞走了。    “我瞧瞧，发镖人是罗丰，诶，兄弟要送东西干嘛不直接送，非要花这冤枉钱？”    高柱接过铁盒子，入手就觉颇为滚烫，心中纳闷着，难不成罗兄弟送我喝鸡汤？    打开盖子，一股热浪迎面扑来，赤红的光泽闪得他直眨眼，定睛看去，却是五颗圆坨坨的红色药丸，氤氲着雾气，卖相极佳，一看就非是俗物。    那边店家，伸长脖子一瞧，震惊之余，转头就对高柱骂道：“嘿，你这汉子好不厚道！明明有万贯身家，非要在这扮穷鬼戏弄人，生生浪费我的时间，还堵我客人。”    高柱不解：“你在说什么？”    “你还装！”这位演戏的本领也忒厉害了，店家一脸的痛心疾首，“瞧瞧手里的东西，这是什么来着？地煞火云丹！一粒起价三千，你还别嫌贵，碰上修炼火属功法的修士，价格翻一番都是正常。”    高柱也震惊了：“啥，这小药丸值三千？罗兄弟是劫了哪家子的道，莫不是被哪位女前辈瞧中，收进宫去做了面首吧？”    “一颗三千，你手上有五颗，说你万贯身家没冤枉你吧。”    店家心中感慨，这货的演技逆天了呀，以我多年的道行，竟然都看不出破绽。    “我知道，你们这些土财主都有些怪癖好，讲什么体验民心，享受与人砍价的快活，可你不能坏人生意呀！就为了三十灵石，堵了我一个半时辰，你说你这人虚不虚？赶紧的，三百灵石，不喊价。”    高柱眼珠子咕噜一转，连忙收起盒子，腆着脸道：“店家，我刚才似乎听到，你说二百五……”    人道盟的一处分堂里，赵奉先正听一位师兄讲解《幽冥诀》第三层的秘要。    “其实，以赵师弟你的天赋，就算自行琢磨，也能在两年内突破至第三层，到时候无需丹药辅助，仅凭本身真气，也能打通任督二脉，沟通天地二桥，稳稳当当的进入灵识境。    你要戒骄戒躁，不要见别人早早的靠药物突破，就生出攀比心。须知，修行一途比得不是一朝一夕，而是以甲子、百年为单位，不可因小失大，笑到最后的人才是真正的赢家。”    赵奉先点头称诺，这半年来他的进步飞快，在不借助丹药的情况下，将幽冥诀练到了第二层，相当于别人三年的苦修，将一些早他一年入门的师兄们抛得远远。    盖因良禽择木之相擅长养气，修炼内功事半功倍，所以他便选了器修的路子。    而且近日来好事连连，上面已经透露出消息，一旦等他晋级灵识境，成为内门弟子，就有一位高层长老愿意收他为弟子。    两人正说间，一头秃鹫飞了进来。    赵奉先在人道盟中广开眼界，却是早已见识过快镖，不过收到别人给他的快镖仍是首次。    “咦，居然是罗丰，他要送什么给我？”    赵奉先心下纳闷，打开一看，就看里面盛着一颗红色药丸，散发着绵绵火劲。    那师兄一看，颇为惊讶：“是地煞火云丹！竟然有人愿意拿这样的珍宝送你，赵师弟果然人脉广阔！若是借此丹拓展经脉，洗骨伐髓，一年内就能突破至三重境。这般既豪爽又有能耐的朋友，赵师弟可千万要拉拢住，多多交往，对未来修行大有裨益。”    “呃，嗯，那是当然……”    赵奉先面露复杂的神色，既有感怀，又有嫉妒，还有些许的不解，但最终，化作懊悔的一声叹气。    驭兽斋的一处酒楼里，觥筹交错。    江涛正与几位好友享用人间难得一见的美酒佳肴，祝贺其中一人突破境界。    陪酒的侍女敲门进来，在江涛耳朵偷偷说了一声，他便向众人请退，来到大厅收了包裹，见到发镖人的名字时，好一阵才想起来对方是谁，接着微微往盒子里瞧了一眼。    “地劫炎云丹！”    江涛眉头一跳，偷偷用眼光观察四周，发现并无人注意，便装作若无其事的样子，合上盖子，缓缓走回厢房。    他边走边回忆，在厢房门口站了许久，这才露出了遗憾的神色，推门进入。    等坐回宴席，众人好奇的询问。    江涛感慨道：“当初看走了眼，美玉藏于顽石之中，实非我等凡夫俗子可以看透。真是可惜啊，我白白错过了一个能鸡犬升天的机会，只恨当时下注的筹码不够多，否则现在就是你们为我庆祝了。”    月湖小榭里，秋璃看着玉盘上的三颗地劫炎云丹，颇为欣慰。    “这小子倒是挺上道，不枉我决心罩着他……不对，以这厮的性格，怕是还留着许多好处，得找个机会榨出来才行。”

 第83章 武修穷光蛋
    悬命峰上的练功密室中，赤霞盘旋，火云蒸腾，灼热的高温使得墙壁呈现出通红的颜色，如同火窑中被烧灼的泥砖。    一炷香后，赤霞火云受到强大引力摄取，快速回旋着，被坐在中心位置中间位置的罗丰吸收，从周身毛孔中钻了进去。    密室中的温度骤降，很快恢复到常温状态。    罗丰睁开眼睛，面前忽而出现一头火凤凰，体型远比以往小，但是更为凝实，明明温度要更高，却牢牢锁定在内部，并不外泄。    没有触碰火凤凰的时候，甚至感觉不到温度的变化，它就像是冷焰，但也仅仅是像，一旦碰到，那股远超地心的火能能将金刚石融化掉。    除了火能外，火凤凰还散发出一股纯阳大日的气息，凛凛不可侵犯，这使得原本的“凤鸣朝阳”一式足以媲美最强式“凤舞九天”。    罗丰眼睛一眨，火凤凰自动熄灭，他伸出手掌，就见一股纯阳火能蹭蹭往外冒，其余身体部位的温度也是远高常人，经过好一阵调息，才勉强压制住。    “总共六层的《纯阳赤火劲》，被我一口气提升到第四层，精进得太快，导致根基不稳，细微处难以控制。”    罗丰刚感慨一句，就有一朵火花从嘴里喷了出来，不由得苦笑。    他利用地煞火云丹，将本该需要二十年筑基的纯阳赤火劲前四层，强行缩短到一个月，有这番结果是意料之中。    “利用外物，提升到第四层已经是极限了，第五层讲究化虚为实，将火焰凝成实物，是质变而非是量变，只有将火焰操控得如臂使指才能做到，第六层更是要阳极生阴……”    通天古书道：“第五层也不是不能借用外物达成，记得是祝融丹还是火神珠来着，反正是比较稀罕的东西，能让人拥有近乎火德之体的火灵控制力，而第六层的阳极生阴，你不也有了打算么，修炼相对立的阴属内功，双双提升到极致，就能用阴阳交泰的方法绕开障碍。”    罗丰默认，当初他见到极地雪蚕的时候，就定下了计划，转修《纯阳赤火劲》和《玄阴黑水功》，以这两门特征极其明显的内功来遮掩根脚。    因为这两门内功非是继承《幽冥诀》，而是另起炉灶，所以罗丰毫不犹豫的就将自己修炼的第一门功法根基废去了。    还是那句话，依赖外物提升的功法必然比不得自身修炼，但罗丰的气元根基乃是万屠元功，其余的并不在乎，能取巧就取巧，有捷径就走捷径。    不过，就算是给外人看的门面功夫，也要做的漂亮，有长远的目光，尽可能符合自身利益。    《纯阳赤火劲》和《玄阴黑水功》单独一门，修炼到第六层，足以满足肉身九重境的需求，而双功融合后，天人初期都可一用，继续往上也有晋升的道路，既可转修阴阳太极的功法，也可换成水火共济的功法。    此外，修炼纯阳赤火劲也方便抟砂炼汞，毕竟气元比神元更便于运用。    有了气运这件炼丹万金油，配合武格“凌虚子”的辅助，罗丰已经有了冒充炼丹大师的资格，就算不打算在这条路上一直走下去，可万一又碰上如火灾魔狱时的状况，临阵炼丹，也是能暂解燃眉之急。    “诸多丹药中，同时拥有冰寒和纯阴属性，而且最适合玄阴黑水功的是暗月冰魄丹，只是除了极地雪蚕这味主药外，尚需暗月果，寒心花，千年冰晶等辅药，这回可没有人帮忙准备好全部药材，得自己想办法。”    通天古书道：“其他的都是小事，随便到修真坊市都能弄到，唯有暗月果，是只有一种名为月影树的奇株才会生长出来的果子。这月影树每逢一次月食开花，一次日食结果，而且存在时间极短，一旦受到强烈的阳光照射，暗月果就会化掉，因此是可遇不可求的宝物DD当然，你有钱的话另说，只是，你有钱么？”    罗丰检查了一下自己的身家，还真是穷光蛋一个。    想想也是，他为了避免被仇敌截杀，一直躲在悬命峰上，除非必要，不曾下山，因此能得到善功的渠道只有每个月的职务例钱这一项。    罗丰忽然发现一件大事：“我身上似乎连件像样的法宝都没有，枯竭邪眼、周天鼎、万鬼镇仙塔都是从安连海身上掠夺来的，修炼的功法都不是正经兑换而来，甚至连修行者必备的飞行法器都没有。    武修果然是乞丐穷光蛋，一双肉掌打天下，难怪会有前辈高人说‘舍刀之外，别无他物’，敢情源头是在这里，真正的别无他物啊！”    通天古书吼道：“你现在才知道自己有多穷酸啊！周天鼎是炼丹用的，万鬼镇仙塔等都被鬼宠拿去了，严格算来，你根本一件法宝都没有。瞧瞧你对敌的手段，术法也好，武学也好，都是赤条条的，你好歹也弄个增幅灵力的法器啊！”    “此事延后再说，飞行法器倒是得弄一件，无论是逃跑还是赶路，两条腿终究快不过会飞的……咦，其实我学一些五行遁术，也能作为替代啊。”    罗丰下意识的要精打细算。    通天古书见状，痛心疾首：“你就这点出息啊！手上不还剩一堆丹药么，赶紧卖了换钱。”    “李恒、孙小莲、赵奉先、柳清风、方家姐弟每人一颗，高柱五颗，我在火宅魔狱时用了一颗，为修炼纯阳赤火劲前三层用了六颗，地煞火云丹已全用光；    地劫炎云丹在火宅魔狱时给了黄泉一颗，回来后我又送了她三颗，江涛一颗，秋璃师姐三颗，修炼纯阳赤火劲第四层用了两颗，尚剩七颗；    地极炎霄丹还有一颗。”    罗丰计较了一番，七颗地劫炎云丹尽可拿去卖了，换些法器和药材，而地极炎霄丹得用来托人情，暗月果此事还得落在师姐秋璃身上。    有了主意，罗丰便抽出一张法纸，写了一封信，折成纸鹤，投出窗户外。    他刚刚突破了纯阳赤火劲第四层，体力虽是强壮，精神头却有些疲乏，便打算明日再去交易坊市，寻个丹药铺兜售地劫炎云丹。    可在院子了练了一会五大邪印的分拆武学，忽有一道洪亮的声音从山下传来。    “罗师弟，快下来！”    “是秋师姐，看这时间，怕是刚收到信就赶了过来，她怎么这般古道热肠？”    罗丰带着疑惑下了悬命峰，就见秋璃穿了一件秀士服，头上盘着纶巾，英姿勃发，乍一看倒像是一名儒将，只是一身野性的气息，配合火爆的性格，反而急先锋的定位更适合她一些。    一见到人，秋璃就开口道：“你这山峰有些邪门，连谷桐这狗屎王都被困在上面，脱身不得，我对自家人品很没信心，却是不敢上去以身试险。”    你也知道自己干了许多败坏人品的事情啊。    罗丰不敢说实话，转换话题道：“师姐，你怎么穿了这身秀才衣服，还特意扮装成男人？”    说实话，秋璃的化妆本领可比黄泉强得太多，至少她懂得弄出喉结，而且充满叛逆和侵略性的眼神，也颇为倾向雄性生物，不熟悉她的人很难看穿真实性别。    “还不是为了你的事，走走走，现在抓紧的话，勉强还来得及。”    罗丰疑惑的问“去哪里？”    “去赌卖会啊，无论是买东西还是卖东西，都是去赌卖会最为划算。”    “只是赌卖会的话，不需要特意扮装吧？”    “哈哈，你可真够机灵的，”秋璃笑着夸了一句，“没错，我特意扮装成夺命书生的身份，正是为了打劫啊。”    罗丰觉得自己的思维够快了，可仍有些跟不上秋璃的节奏：“怎么又成了打劫，不是说去参加赌卖会吗？”    “没错啊，是去赌卖会，可谁规定参加赌卖会就一定是为了买卖东西？干这事哪有杀人越货赚钱来得快！”    秋璃一脸的理直气壮。

 第84章 谁劫谁的道
    秋璃拉着罗丰，驾着法宝无影金梭，如驹窗电逝般向外飞去。    罗丰看见下方的地理风景，提醒道：“师姐，再飞下去，可就超出玄冥谷的势力范围了。”    “我晓得，本来就是要尽可能离得远，俗话说兔子不吃窝边……不对，主要是六道宗的名声太盛，人家见你嚣张跋扈，很容易怀疑你的身份，到时候十有*会选择忍气吞声，这可不利于我的劫道大计。”    罗丰好奇的问：“你不劫那些忍气吞声的人？”    “那是当然，我可是行侠仗义的豪杰，正义的朋友，弱者的英雄，岂能对一些无辜者下手，只有那些人品低劣，心怀邪念，为非作歹的恶人才是我劫道的目标。”秋璃一脸骄傲的说着。    这世道真没天理，做强盗都做出正义感来了。    但既然不是滥杀无辜，罗丰懒得去多管闲事，只问道：“赌卖会上有暗月果吗？”    “不知道，估计是没有吧，毕竟这玩意挺稀罕。”    “那你捎上我做什么，还是放我回去吧，我对诱引执法没什么兴趣。”    秋璃忙道：“别，我黑吃黑的次数太多，最近都有人特意在提防我，不惜做缩头乌龟，害我好几次都没能钓鱼成功，所以需要你代替我来出风头，吸引他人的注意力。对了，我有个姐妹，她倒是有一些暗月果。”    罗丰眼睛一亮：“真的？那你能不能帮师弟我求几个来，或者帮忙交涉，就算开些条件出来，也是可以商量的。”    秋璃拍着胸脯道：“放心吧，凭我跟她穿一条裙子的交情，几个暗月果，还不是信手拈来，不过你得告诉我，要这果子做什么？”    “我要炼制暗月冰魄丹。”    罗丰没有隐瞒，如实相告，反正《纯阳赤火劲》和《玄阴黑水功》是用来做幌子的，知道的人越多越好。    秋璃恍然的同时，又好奇的瞥了一眼：“我本以为你小子的地劫炎云丹，是外出试炼时奇遇所得，现在看来，怕是你亲手炼制的吧？    虽然按照常理，你绝不可能有这等炼丹本领，但你小子身上秘密甚多，难保没有一些出人意料的手段。    其实这些事都无所谓，反正你只要答应，炼制成功后，保证留下三颗暗月冰魄丹就行，我那姐妹也恰好在修炼一门阴寒的术法。”    罗丰自是一口应承，有两件炼丹保障在，他并不需要考虑能否成功，如何搜集药材才是最大的难题，迄今为止，他成丹的概率还没有低于过六成。    两人一路飞行，约莫半个时辰后，进入了天剑门的势力范围，随后找到这方地盘的修真坊市。    秋璃拉着罗丰在坊市街道上一阵狂奔，最后在一处店面装扮得富丽堂皇，金辉掩日的楼阁前停下了脚步。    “万宝楼，就是这里了。”    秋璃拿出一枚镶金龙纹玉牌，对两名修为不低的门卫示意了一下，两人连忙做出恭请的动作，其中一人更是偷偷请了二当家出来迎接。    看来这枚玉牌象征的身份不低。罗丰心中揣测着。    秋璃随口两句将万宝楼的二当家打发掉，然后就带着罗丰进去，找了个视界极好的贵宾厢间坐下。    秋璃叮嘱道：“接下来，你要尽情的捣乱，比如某位买家对某件赌卖物势在必得，咱们就尽可能的抬高价格，但是也别把自己坑进去，尽可能压着他心理底线，让他多出一些血。    不管有的没的，能争就争，能抢则抢。简而言之，将自己当做一根搅屎棍，捣乱、抬杠、惹人厌，就是你的任务。”    罗丰苦笑，他算是明白为什么店家会如此欢迎秋璃了，有这么一位急公好义的“好人”帮忙抬高赌卖价，简直是财神爷上门，当然要好生招待。    更重要的是，秋璃跟万宝楼毫无瓜葛，绝非是托，就算暴露了身份，那些多花了钱的冤大头们也怪不到店家身上。    至于秋璃本人，她等的就是那些冤大头，生怕对方胆气不足，又哪会在意被人怨恨呢。    “算了，反正既然来了，也不能白来一趟，我就把七颗地劫炎云丹在这里卖掉好了，若是遇到中意的东西，顺道买下便是。”    罗丰将二当家请来，说明自己的意思。    “没问题，地劫炎云丹是稀罕的宝贝，属于一流赌卖品，毕竟修炼火属功法的修士可不在少数，何况一次出现七颗，老朽估计至少能卖出七万灵石的价钱。”    对万宝楼来说，既能收取手续费，又可以给这场赌卖会添一份新货，可谓一举两得，当然不会拒绝。    过了一盏茶的时间后，赌卖会正式开始。    商品赌卖的流程，基本上是像罗丰一样，由卖家将货物托给万宝楼寄卖，价高者得，但偶尔也会出现有特殊需求的，比起灵石，会索要一些更适用的指定物品。    比如若没有秋璃的许诺，罗丰就会在寄卖时，给出一个条件，能提供暗月果的买家优先拥有购买权。    灵石对于低阶修士是通用货币，可在高阶修士眼里，价值大大降低，这点灵力根本不放在眼里，比如天人境的修士全都是以货易货。    不过，万宝楼的这场赌卖会明显是面向中低阶修士，因此绝大多数的赌卖品都是以灵石为价。    罗丰依着秋璃的吩咐，每每出手捣乱，总是在别人志得意满，以为必定买下的时候，喊出一个稍高些的价格，逼得买家不得不抬价。    曾有人故意设陷阱，喊价一些自己不需要的物品，引诱罗丰上当。    最后的结果却是，罗丰根本不咬鱼饵，就像是看透对方的心思一样，他只针对那些势在必得的买家抬价。    这令许多人很是费解，因为他们大多坐在厢房里，并不露面，无法用察言观色来确定一个人的心思，不明白罗丰这跟搅屎棍是怎么做到的，    他们自然猜不到，罗丰因从小看不清事物，都是靠听声音来辨别一个人的想法，他们觉得自己很好的掩饰住了内心的想法，其实对罗丰而言，就跟没穿衣服似的。    不一会，罗丰就清楚感受到，许多充满敌意的目光开始聚集在自己身上，恨不得将他千刀万剐，若非万宝楼里设有禁制，说不定有人会忍不住当场动手。    虽然抬杠只是小事，可小事反而容易引人怨恨。    正如一个人睡觉的时候，总有一只蚊子在耳边飞来飞去，发出嗡嗡的声音，赶又赶不走，拍又拍不死，这时就算是脾气很好的人，也会生出将蚊子大卸八块的杀意。    事实上，就连罗丰也觉得自己的行为很欠揍，尽干些损人的事。    不过这么做了也有些许好处，当他看中一件名为“风行双翼”的飞行灵器，出口喊价时，竟然没人跟他竞争，只当是又要抬价，于是白白让他以极低的价位得到了这件法宝。    到了赌卖自家的地劫炎云丹时，罗丰又借此机会，跟一名修炼火属内功的修士抬杠，生生将五万的初价，抬到了二十万，逼得对方出口威胁，这才缩手。    最后一合计，下品灵器风行双翼一万五，下品灵器太极袍两万四，中品灵器封神宝鉴五万八，其余一些能够用来炼制暗月冰魄丹的药材，零零碎碎加起来约九千，总共用去将近十一万。    地劫炎云丹那里除去万宝楼的手续费，尚得十七万。    两相加减，结果空空如也的乾坤袋里多出了六万灵石。    罗丰相当满意，而秋璃也非常满意。    “瞧瞧，这杀意都快凝聚成实物了，哈哈，咱们赶紧走，找个偏僻没人的荒郊野岭，好给对方创造下手劫道的机会啊。”    秋璃捎上罗丰，装作慌张的样子，迅速逃离万宝楼，果然有几个人影在后面跟了上来。    双方一逃一追，很快来到一处坟地。    秋璃停住身影，运足功力，大声喊道：“你们几个快出来吧，本书生等得手痒了！”    眨眼间，蹿出十多条人影，将她跟罗丰紧紧包围住。    其中一名御剑的中年男子大喝道：“夺命书生，你的行迹早就暴露了。你以替天行道为名，故意引诱他人行恶，而后杀人夺宝，此等厚颜无耻的卑劣行径，天理难容。今日我号召诸位同修，就是要铲除你这样道

 第85章 龙族武格
    罗丰环顾一圈，这十多号人中，修为最低的也是五重境，人数最多的是六重境，而为首的那名中年男子更是有八重境的修为。    且不说真实战力如何，就凭这种境界上的差距，就让罗丰产生一种花狸猫被许多花斑豹围观的感觉。    他叹气道：“我就知道，出行不利，贼行千日，必有一失，城门失火，殃及池鱼啊。”    秋璃挠了挠后脑勺：“这跟说好的不一样啊，你们不是来劫道的？话说，这天剑门的地盘我可是从来不曾来过，吃完草要换块地，等草重新长出来了再行收割的道理我还是知晓的，你们怎么知道我会到这里来？”    相貌堂堂的中年男子一脸正气道：“你的所作所为早已惹得天怒人怨，自有碧血丹青，负气仗义的前辈指点我们，推算出你的行踪。现在，为你的恶行伏诛吧！”    不待多言，诸多光华闪烁，辉耀熠熠，或是法宝、或是术法、或是掌印，纷纷如潮水涌来。    其中有捍刀飞云掣电，有白枪度雾穿云，还有方天戟、虎眼鞭、青铜剑、四明铲等等，因担心近身战会被误伤，众人里驱使法宝的居多。    “完了，这下可捅了马蜂窝。哈哈，既然诸位非是劫道的恶徒，咱们还是好聚好散吧！”    秋璃讪笑一声，双手结印，四股灾厄的气息从身上散发出来，同时有十二地支之数飞出。    申子辰水局，水死在卯，浮现无数溺水之人痛苦挣扎之像，是为四柱神煞水厄功；    寅午戌火局，火死在酉，浮现无数灾火焚烧自然万物之像，是为四柱神煞火厄功；    亥卯未木局，木死在午，浮现无数老者枯败衰老寿终之像，是为四柱神煞木厄功；    巳酉丑金局，金死在子，浮现无数金戈铁器屠戮生灵之像，是为四柱神煞金厄功。    四厄相合，又衍生出生之厄与死之厄，常居马前一辰，劫后二辰，最终凝成四柱神煞六厄劫。    六厄灾劫封天锁地，凡是隶属水、火、木、金四元素的术法、武学、法宝尽皆溃散，其中法宝更是受损严重，令几名器修肉疼不已。    剩下的不属五行四元的攻击，也未能突破生死两大灾厄的阻挡。    秋璃身形微微一晃，挡住这么多人的合攻，令她受了些许内伤，但她迅速拽着罗丰，驾起无影金梭就要逃走。    这时，大地摇晃，一座数十丈高的石墙拔地而起，拦住了去路。    六厄劫对土元术法的破坏性最弱，秋璃被阻挡得慢了一步，又被那群人追上。    中年男子大笑道：“死心吧，那名前辈早已提前指示过了，要拦住你，就得用土元的术法，接下来还有十一道防御阵，你可有信心突破？”    秋璃大怒：“是哪个生儿子没****的王八犊子，竟敢管老……子的闲事！若是被我知晓了，非把你卖进窑子里，男的做龟公，女的做窑姐。”    她骂了一通后，又瞪向那群人，恶狠狠道：“你们也别欺人太甚，我既然自号夺命书生，绝非心慈手软之辈，兔子逼急了还会咬人呢。    我虽然是特意引人作恶，但若非他们本就心存恶念，品性歹毒，又岂会因为这小小的挑衅，就生出杀念，这种心胸狭窄，恣意妄为之辈本就该杀，我杀他们，问心无愧！    当然，那些因我之故，多花了钱财的同修，想要讨回一些公道，我也不是不讲道理，只要和和气气的商谈，也是会做出补偿的。”    中年男子戟指怒目，痛斥道：“胡说八道，一派胡言。一切明明都是你的诡计，他们既非主动行恶，你就不该杀人，故意设下圈套，引人向恶，败坏道德，圣人不齿！”    秋璃一时支吾，想不到辩驳的言辞，面露迟疑之色。    罗丰心中讶异，他本以为秋璃师姐是视道德礼节为无物的狂人，现在竟然因为站不住理而犹豫，出招时多有顾忌，不能全力放开来施为，真是出乎意料。    不过这也是秋璃没有被逼入绝境，真到了那田地，估计也不会再留手。    他对那群人喊道：“诸位，我可是无辜的，此事与我无关，你们能否放我离开呢？”    一名白发老人喝道：“你与夺命书生为伍，必是他的爪牙，听从他的命令行恶，为虎作伥，岂能轻饶！”    其余人也纷纷应和，声讨罪责。    “没错，万一夺命书生背后有靠山，你回去偷偷告密，岂不是要加害我们？必须斩草除根”    “我们说话，你一个小小的三重修士，哪有插话的余地，还不闭嘴！”    那边秋璃满是抱歉道：“师弟，这回可是连累你了。放心吧，不管接下来如何，我拼了命都会将你安然送出去。”    罗丰叹了一口气，看着那群追杀的人，摇头道：“本来么，此事的是是非非我也辨不清谁对谁错，只能作壁上观，但如今一方要害我，一方要护我，我的立场自然是要站在后者这边，道义不道义的，也顾不得了。”    他转头对秋璃道：“师姐，你有没有发现，这群人的年龄都很大。”    修士的外表固然可以遮掩，甚至永葆青春，但岁月的气息是很难遮掩的，因此除非修为差距很大，或者用了独门手段，否则并不难猜出大概的实际年龄。    这群围攻的修士中，岁数最小的也逾百年，最大的都过了三百，外表白发苍苍的占了一半，剩下的也多为中年相貌。    秋璃不解：“年龄大又怎么了？如果不是天才人物，或者三教六宗的弟子，寻常修士在他们的年龄时拥有现在的修为是最普遍的。”    罗丰意味深长道：“我是说，他们很可能是某些人的长辈。”    “这不废话吗？年龄大的人当然是长辈，有道是，老而不死是为贼……咦！我明白你的意思了，嘿嘿，倒是有趣了。”    秋璃面露恍然，再度看向那群人的时候，已经没了客气：“我说，之前怎么觉得你们中有几人的长相似乎很面熟，原来都是那群被我宰掉的恶徒混球们的长辈啊！”    她咧嘴一笑，杀意滔天，虽是明眸皓齿，却如嗜血魔鬼般叫人心悸。    那群人勃然色变，为首的中年男子道：“杀你，是替天行道，为死去的冤魂平反，跟我们的身份并无关系。”    “说的比唱的还好听，咦，你这张脸我也很熟悉啊，别藏起来，让我好生瞧瞧……是了，你跟那个被我宰掉的淫贼‘窃香玉’颇有几分相似，说起来这个淫贼是我路上偶遇，顺手宰掉的，可不是在赌买会上特意钓出来的，你又有何资格在此跟我说话！”    中年男子脸色铁青，忙回头唤道：“此子冥顽不灵，恶根难除，大家不必再跟他讲什么道理，擒下后再慢慢拷打！”    背后众人纷纷应声，再度出招，只是这一回，少了许多法宝，反而是术法居了多数，却是被方才的六厄劫吓住，不敢再损坏自身家当。    秋璃不屑的哼一声：“绣花枕头，玻璃棒槌，竟是些中看不中用的名堂，今日叫你们见识一下什么才是真正的神通！”    一想到被这群小人逼得逃窜，她便气得怒火中烧，一颗火红色的珠形魂器从胸口浮出，刹那间，背后乍现红色巨龙的虚影，十数丈长的身躯，硕大的眼珠，无风自动的髯须，威风凛凛，哪怕没有动作，也带给人心灵巨大的压迫感。    罗丰还是首次见到体型如此庞大的武格，不由得为之震慑：“头顶无角的龙族，想来应该是六品武格‘螭龙’，秋师姐拥有的是鳞灵根。”    “一群上梁不正下梁歪的东西，统统给我燃烧殆尽吧！”    秋璃身形往后一飘，与螭龙虚影相合，接着就是焰火蹿天，熊熊燃烧，竟是化作一头火龙，朝着敌人冲了过去。

 第86章 散修的实力
    赤火螭龙横冲直撞，面对诸多的术法、武功毫不闪避，直接将其吞没，用火能烧掉一切。    一名七重境的白发老者首当其冲，来不及逃跑，哪怕祭出法宝，仍是被火龙一口吞下。    在炙热的火焰燃烧中，他的守护法宝首先被摧毁，接着法袍、血肉也被烧掉，最后剩下的骨架也未能幸免，很快化为灰烬。    这种从有到无的消失过程虽然短暂，却深刻的印进其他人的脑海中，尤其是老者被焚烧时发出的惨嚎声，凄厉无比，犹然在耳，似有余音。    罗丰这才发现，原来四柱神煞功并非秋璃的最强功法，这门火系术法才是她真正的底牌，论威能还要胜过先前的四柱神煞六厄劫。    赤火螭龙一个转身，燃烧的眼珠盯住下一个的目标，是个剑修模样的老人，又是直线俯冲，炽热的火焰烧得一路上的空间都出现了扭曲。    剑修老人大惊失色，御剑就逃，他的速度比赤火螭龙尚要快上一线。    眼看就要逃出生天，赤火螭龙张嘴吐出一道火柱，将剑修老人吞没，眨眼间，连人带剑都烧成虚无，半点痕迹都没有留下。    一群人脸都白了：“这夺命书生未免强过头了吧！情报中从来没说过，他还会使用如此厉害的火系术法！那可是下品灵器流云剑，连地劫火都不怕，竟然轻易就被烧成空气，这头火龙究竟有多高的炎能！”    中年男子见众人个个面露惊惧，颇有退缩之色，不由得暗骂一句，果真是乌合之众。    但他嘴上仍大声号召：“大家不要怕！他不过是一个人，区区七重境，再强也有限，只要集合我们全部的力量，就能将他击退。”    空中传来一声轻笑，就听秋璃化成的赤火螭龙张嘴道：“第三个要杀的，是那名驱使冰蟾的老家伙，你们可一定要保护好他啊。”    说完，又是轰轰烈烈的冲撞。    幸好，这群老不死江湖经验丰富，知晓越是危急时刻，越是不能逃跑，奋力一搏尚有一线生机，转身逃跑就相当于无条件投降，把无防备的后背亮给敌人，形同自杀，因此没有被吓得一哄而散。    而那位驱使冰蟾的修士，也知道凭自己的速度逃不过追杀，倒不如放手一搏。    众人合力一击，布下二十多道术法禁制，不惜祭出所有防御法宝，组成一堵厚实的墙壁。    冰蟾修士得到其他人的功力加持，将自己的宠物催发到如小山一样巨大，而鼓起来的大嘴更是能将螭龙的脑袋都吞下去，一口极寒冻气喷出，所过之处，光线忽而变得暗淡，仿佛连阳光都给冰封住。    这般集合众人力量布下的层层防御，就算是面对天人初境的强者，都有信心能挡上一挡。    然而，嚣张的指定了杀戮的目标，带着一往无回的气势，仿佛要一击决出胜负的赤火螭龙，在即将与防御阵势相撞的瞬间，做出了惊人的举动。    秋璃调转了方向。    她从侧面绕开，不去理会冰蟾修士，而是直冲中年男子。    “你卑……”    可怜这位连骂言都没有说完，就被焚烧成渣，而他所控制的防御法宝，在返回的中途失了灵性，坠向大地。    赤火螭龙转过头，对一群目瞪口呆的修士们竖起龙爪的小趾头，轻蔑道：“亏你们还是老江湖，敌人说打谁，你们就真的全相信了，脑子呢？”    作为第三者的罗丰，都为这位师姐的无耻而捂脸，实在是方才的演技太逼真了，那股狂妄到骨子里的语气，充满了年轻人敢于挑战一切的勇气，再配合此时的境况，便是熟悉秋璃为人的罗丰，也差点信以为真，更遑论别人。    中年男人是统和众人的头领，他一死，剩下的人就成了一盘散沙，再也没了对抗的勇气。    人越老，越是胆小惜命，几名面相老态的修士见机不妙，立即就使出独门遁术，眨眼就逃到了天际外。    其中的两名五重修士，觉得不可能逃过夺命书生的追击，便想要抓个人质来保证安全，转而对罗丰出手，一个催使飞剑，一个凝聚劫雷。    罗丰早有防备，当即祭出刚入手的封神宝鉴。    这件中品灵器仅有一项法术，便是射出一道封神宝光，专门克制法宝，除此以外，再无其他效用，哪怕射中人也不会造成半点伤害。    单一的属性，令封神宝光的效果极其强大，连上品灵器都能封印。    飞剑速度虽快，可封神宝鉴一经催动，就能自动锁定对象，一道七彩光芒射出，瞬间命中，飞剑的光芒立即黯淡下去，与主人断开了联系，当空掉了下去。    催动法宝的同时，罗丰念头一动，炎凰诀与阴神刺同时催发，火凤凰与劫雷相撞，彼此牵制抵消，阴神刺趁机偷袭。    但这一回，罗丰的“一招鲜”没能起效，对方经验老道，早早给自己加了一道护魂环，挡下了阴神刺对神魂的偷袭。    不过这一交手，让罗丰摸清了对手的虚实。    “这就是散修以及小门派修士的实力，虽然是积年五重境，但术法实力尚不如我这个冒牌的术修，强大的法宝也是寥寥无几。”    罗丰再度催功，这一回用上了十成功力的纯阳赤火真气，使出最强的一招“凤鸣朝阳”，乍现凤凰逐日之像。    使用飞剑的修士又祭出无形剑气，可依然没能逃过封神宝鉴的锁定，挨了一道封神宝光，直接破碎。    另一名修士连环打出九道劫雷，甚至加持了一头鸟形武格，依旧没能将风鸣朝阳的火能全部挡下，最后依靠一枚玉佩法宝释放的光罩才没有受伤。    使雷的修士震惊道：“这小子真的是三重境的修为吗，怎么这般生猛！夺命书生拥有越阶的实力倒也罢了，居然连跟班都如此厉害，而且两人都擅长使用火系功法，难不成是二十八派中，焚天派的弟子？”    另一名修士脸色数变，心中倒是有九成信了焚天派弟子的猜测，他不敢再动手，俯身向掉在地上的飞剑冲去，打算捡回法宝立刻就走。    罗丰吐气道：“也叫你们死个明白，其实我跟夺命书生都是六道宗的弟子。”    话音未落，一道刀罡凭空出现，向着御剑修士劈去，这位正要往后闪躲，背后却是三颗硕大的蛇头咬来，眼前一黑，就给吞入腹中，眨眼被吸干了精气。    使雷的修士来不及兔死狐悲，就觉天空一暗，抬头就见一座无数阴鬼穿梭的宝塔当空镇下，雄浑的气压封锁住了行动，难以施展遁术脱离。    他连环打出劫雷，希望能延缓下落的速度，但万鬼镇仙塔得了数万阴鬼的加持，通体上下有着厚厚的一层冥气守护，劫雷只能炸开冥气，未能动摇宝塔本体分毫。    最终，这名修士被生生镇压成肉酱。    “叽叽叽叽……”    鬼师奸笑着解除隐身状态，伸手一招，将两名修士尚未散离的魂魄拉了出来，吞入腹中，满意的拍了拍肚子。    接着，他催动术法“重铸尸身”，利用两名修士的尸体，给鬼将重新制造了新的躯体。    另一边，秋璃的战斗也接近结束，那批修士们能逃的都逃了，不能逃的全给烧死了，无论他们生前做何抵抗，法宝也好，术法也好，统统烧掉，不能让螭龙的火焰减少半分。    不过，大获全胜的秋璃，在解除武格加持后，并没有露出开心的表情，反而颇为惆怅：“螭龙焚世虽然用起来爽快，可惜不能留手，法宝跟人全给烧得干干净净，想拿点战利品都不行，所以我才不是很喜欢用这招，太败家子了。”

 第87章 鬼宠的进阶
    秋璃在一旁肉疼着，嘴里念念不休，比划着自己到底损失了多少本该属于自己的战利品。    围攻罗丰的两名修士的储物法宝倒是完好无损，不过考虑对方是散修出身，罗丰也没指望能得到多少好东西，一些修炼的功法更是瞧不上眼，略一清点便失了兴趣。    那名使雷的修士倒是有几张像样的符和雷弹，在万鬼镇仙塔的巨压下没来得及用出，而御剑的修士穷得更彻底，只一柄飞剑和一道无形剑气，身上的积蓄全用来淬炼这两件法宝，而那道无形剑气也在前面战斗给封神宝光破掉了。    罗丰将无主的飞剑摄入掌心，细细打量：“只是一件上品法器，最初的根底材质很普通，连一点灵性都没有酝酿出来，但是经过了成千上万次的淬炼，变得格外精纯。”    用手指一碰剑刃，就给割出一道口子，这柄飞剑的锋利程度，令他不由得赞叹。    须知以罗丰如今的*强度，皮肤比牛革还要坚韧，别说轻轻一碰，就算用匕首狠扎，也未必能扎出伤口。    “抛弃内在神通，只修外在锋芒，真是极端的想法，如果砍中目标，就能发挥出超乎想象的杀伤力，但是遇上针对法宝的术法就变得毫无抵抗。想来那人是见我年幼，境界低浅，所以犯了粗心大意的错，轻易被封神宝光照中。”    罗丰想了一下，他虽然并不修剑术，但炎凰诀却可以配合剑丸发挥出威力，正如当日羽化宗那几名弟子所做的一样。    “但我不懂炼器，如何将飞剑炼成剑丸，并完整保留原有的特性，可不是件简单的事，这柄飞剑的价值就在它的锋利上，倘若有所损失，那就变得一文不值……    权且搁置吧，炎凰诀也不能用一辈子，这毕竟是基础功法，随着我的修为提升，很快就会出现瓶颈，除非弄到羽化宗更上乘的功法，否则到了五重境，估计就会出现难以完全发挥自身修为的状况。    若是在剑丸炼制成功前，我晋级了五重境，可就做了无用功。”    在罗丰思考如何合理利用战利品的时候，他的手下们没有停止搜刮的动作。    虽然秋璃一把火将人和法宝烧的干干净净，但*没了，还有灵魂嘛！    螭龙焚世对神魂亦有伤害，但除非特意针对消灭，否则多多少少都会有残魂逃逸出去。    鬼师念动召阴诀，将当场陨落的修士魂魄聚拢起来。    这些修士最低也是六重境，哪怕残缺的魂魄失去了大半的魂力，剩下的部分里依然拥有着三元合一的精髓。    早已将魂力积累足够的鬼蛇，只吞了一口，立即化量变为质变，突破关隘进阶，长出了第四颗脑袋。    第六阶作为修行路上的大难关，鬼蛇在突破后竟而领悟了吐出浊流的能力。    通天古书道：“九头蛇的血脉共有两种，一是九婴，水火之怪，能喷水吐火，其叫声如婴儿啼哭，故而得名。它的生命力强悍，哪怕被射掉八头，只要还留有一个脑袋，就能痊愈，神话中是被太古英雄羿以九箭连环射杀。    另一种九头蛇是相柳，传说中水神共工的臣子，因搅动水患作恶而被禹皇杀死，但是相柳的血液腥臭，流淌过的土地五谷不生，形成了巨大毒液沼泽，以禹皇之能，也没能消除，三次填平沼泽却三次塌陷，只好另开一地。    这两种凶物都会驱水，而且也都会使毒，区别在于九婴会喷火且能重生，而相柳更精于剧毒，能排进天下毒物的前十。    从目前觉醒的神通来看，尚不能确定你的鬼宠是走哪一条路子，不过照我估计，是九婴的可能性更大一些，若是相柳的血脉，第一神通应该是毒气才对。”    正分析间，另一边的鬼将吸取了剩下的全部残魂，同样晋级第六阶，先是一身雄浑冥气高涨，体型也跟着扩大，足足涨到五倍有余，才开始回落。    等到鬼将体型恢复正常时，那些浓厚的冥气在它体表凝成暗色的铠甲，幽暗深邃到连阳光都被吸收掉，并随时随地释放着浓郁的黑气，把鬼将藏匿在里面，只偶尔会射出两道碧绿的幽光。    这铠甲虽然由无形的冥气凝成，却是化虚为实，并不输给上品法器，尤其在鬼将的命火处，前后层层叠叠竖着六面护心镜。    通天古书瞧了一眼，评价道：“你这鬼将看来是要走统帅的路子，而非战将，否则此时凝聚的就是兵器而非铠甲，以后你若学了阵法，可交由它来指挥万鬼布阵，至于那头偷奸耍滑的鬼师，抽冷子阴人在行，对阴鬼的指挥上就是一团浆糊。    六阶的鬼将，走战将的路子称作鬼校尉，走统帅的路子则是鬼郎将，虽然在战斗能力上，鬼郎将远非鬼校尉对手，但它拥有训练阴鬼的能力，能将一群战力弱小的阴鬼训练成鬼卒，而且你可以炼制一面鬼道军旗，赐给它从而加强训练的效果。”    秋璃瞧见这一幕，不满道：“嘿，这一趟的好处全给你小子捡去了！操练鬼将来吸收魂魄，哎呀，我怎么就没想到这方法呢？这群废物身上明明还有许多好处可以压榨，全给浪费了！”    罗丰担心这位心血来潮，想要学习御鬼之法，忙转换话题：“师姐，可别忘了你答应我的事。”    秋璃摆摆手，大咧咧道：“放心吧，但你别忘了留出三颗暗月冰魄丹，毕竟我也不好白拿人家的东西，如果你炼制成功后还有多余的，也给我一颗，权当跑腿费。”    罗丰好奇的问：“师姐你修炼的是火属功法，要这寒属的丹药做什么？”    “四柱神煞经里也有一些与冰冻相关的劫功，我又不会寒属真气，想修炼就得从外物着手。总之你别管，退一百步讲，就算不能练功，我也可以拿来卖啊，暗月冰魄丹可是跟地劫炎云丹同一层次的丹药。罢了，为了让你小子尽力，我现在就去索要暗月果好了。”    秋璃来也匆匆，去也匆匆，因为嫌罗丰的风行双翼速度太慢，便叫罗丰自个儿慢慢回去，她则驾着无影金梭，先行一步离开。    一路飞行穿梭，秋璃来到距玄冥谷三十里外的一处溪谷中，只见佳木茏葱，奇花闪灼，一带清流从花木深处曲折泻于石隙之下。    沿着溪水前行，一路可见许多梨花、海棠、剑菊等花季不同的植物，按照一种特定的规律排布，弥漫的芳香中透着摄人心魂的气息。    秋璃从空中落下，摸着下巴道：“这回是万花无蝶阵吗？嘿，幸好上次离开时，顺手摸了阵图，否则眼下就要吃闭门羹了。”    她从乾坤镯里拿出一张图纸，摊开后，依照着上面指示，时而行左，时而行右，甚至前进三步后，又退回五步，这般曲折萦迂的行了半刻钟，花香忽然变淡，眼前出现了一处竹院。    竹院门口立着一颗迎客松，院墙内栽种着许多梅花树，一块青石立于路旁，上书“岁寒苑”三字，字迹连绵，柔中带刚，蕴含着坚忍不拔，自强不息的意境。    踏进院子后，可见一方洗剑池，沿着走过一道长廊，就见栏杆两侧各书着一排字迹，连起来是“青冥亦自守，软弱强扶持。味苦夏虫避，丛卑春鸟疑。轩墀会不重，翦伐欲无辞。幸近幽人屋，霜根结在兹。清晨止亭下，独爱此幽篁。”    “好友，贵客驾临，蓬荜生辉，还不赶紧拿上好的点心来招待！”    秋璃一点也不客气，完全不把自己当外人，大声嚷嚷着推门进入。    一名丫鬟打扮的妙龄少女迎接道：“秋前辈，主人正在沐浴，还且稍等片刻。”    “没关系，有采芹你招待我就行了。唔，好香的味道！”    秋璃的鼻子耸了耸，眼睛一亮，绕到内厅里，端起方桌上正冒着热气的香茶。    采芹慌忙道：“秋前辈，这是主人吩咐，在她沐浴后要享用的百蕊茶，要反复斟泡九遍才能逼出香气，我用了一上午才准备好的。”    “没事没事，我跟你家主人是啥关系呀，这东西进我的肚子，就跟进她的肚子一样。”    秋璃端起茶放在鼻子前闻了一下，顿感神清气爽，念头舒畅，一股暖流洋溢在经脉里，好不舒坦。    “嗯，光是闻气味就有这般享受，味道一定更佳。”    她迫不及待的拿起茶杯，咕噜咕噜就饮了一下去。    “呼――果然好茶！水味甘醇，入口爽滑，更奇妙的是一杯茶里酝酿着不同的香味，感觉现在连毛孔都透着花香，直叫人回味无穷啊！”    这时，就听一冷冰冰的声音讽刺道：“这香茗是给人品的，不是给牛吞的。”

 第88章 损友
    说话的女子身着一席暗色调的裙装，长长的黑发垂直过腰，因刚沐浴完的缘故，还沾着几滴露珠，锃亮得犹如镜子，直对着能照出人的模样。    雪白的肌肤与黑色的服装形成鲜明对比，而清灵出尘的气质犹如月上仙子，虚幻而不真实，哪怕站在眼前，也给人一种脱离红尘，即将飘然仙去的不可触摸感。    秋璃拿起旁边水银盘上的水果，咬了一口，咔嚓咔嚓的咀嚼着，口齿不清的说话道：“哎呀，好一副美女出浴图，来，娘子，让小生香一口。”    她现在还穿着夺命书生的衣服，自称小生倒也合适，而且她明明口出轻佻，却叫人觉得风流而不下流。    黑衣女子不理她，而是拿起方桌上的空杯子，递给采芹道：“拿去泉眼消毒，记得多洗几遍，务必除掉那股庸俗之气。”    采芹捂着嘴偷笑，拿着茶杯下去。    秋璃脸皮厚，全然不放心上，巴扎巴扎吃完水果，开口道：“今天来是给你一个好消息，我还不容易才争取来的，很公平的交易哦，一颗暗月果换一粒暗月冰魄丹。”    黑衣女子仍不接话，只是道：“你今天没去外面吗？”    秋璃不解：“去了呀，怎么了？”    “那你怎么还没死？就算不死也该重伤才对，没可能有闲情到我这里来。”    “喂喂喂，见面就咒人，这可不是待客之道，而且我干嘛非要死？今天的确是碰上了点小麻烦，可凭那群乌合之众的……”    秋璃脑中灵光一闪，忽然想起了一点，狐疑的问：“那群人口中，把我的行踪透露给他们的前辈高人不会就是你吧？”    黑衣女子不置可否，但间接表明自己是始作俑者：“果然是一群废物，枉费我暗中指点，告诉他们如何以言语挤兑，烂泥始终扶不上墙。”    秋璃一拍桌台：“我说他们怎么恁多废话，跟人决战还要先来一通大义凛然的宣言，占住道理，敢情是你教他们来挤兑我的！山子熏，你还当咱俩是姐妹不，当年入门时，义结金兰的情谊该不是给忘了吧。”    山子熏瞥了一眼，淡淡道：“第一，当年是你用酒灌醉我，胡搅蛮缠的非要跟我结拜，中途究竟发生了什么，我并不记得；第二，就算是结拜，我结拜的那人姓山丘的丘，而非春秋的秋，你又怎么能冒名顶替呢？”    秋璃讪讪一笑，挠着脸颊道：“没法子啊，谁叫月湖真人爱讲排场呢？非要弄个春夏秋冬出来。更重要的是，这老女人特么有钱！做个清闲丫鬟，每月有两万工钱，改个姓，就再添一万，这能叫人忍得住吗？    嘿，我这人威武不能屈，富贵必然淫，可恨当初咬咬牙，没能撑过去啊！    反正，‘丘’跟‘秋’音节相同，嘴巴上叫起来，也没人知晓虚实，糊弄糊弄人就行了。    这辈子身为女人，又不用负责传宗接代，考虑那么多做啥。就算有万一，将来找了道侣，生了小崽子，也是冠夫家的姓，我姓什么可一点也不重要。”    “唉，你呀，无药可救。”    多年的相知，山子熏对这位挚友的节操观已不抱任何期待，默默摇头，吩咐采芹从库房拿来暗月果，叮嘱道：“一粒暗月冰魄丹，可千万别漏了。”    “好说好说，包在我身上。哪怕对方炼丹失败，就算我把自己卖了，也会给你弄一粒回来。”    秋璃心中得意着，一来一去，轻松跑个腿，就赚了三粒暗月冰魄丹，这一本万利的买卖，甚是要得。    她挥挥手，便告辞离开，出门前还不忘随手捎上一罐一品的大红袍茶叶。    山子熏看人走远后，又将丫鬟叫来：“采芹你去玄冥谷，替我办件事。”    “主人尽管吩咐。”    “帮我查查，今日秋璃跟谁碰过面。”山子熏嘴角微扬，“好心帮我跟人做交易？呵，她以为我是第一天认识她吗？以她的贪婪胃口，必然索要了两粒以上的报酬，我们就绕开她，直接与那位炼丹者交谈，哪怕损人不利己，我也认了。”    采芹偷笑：“主人你可真诈，人前一点表示都没有，人后就立即算计秋前辈。”    “我从来都是小心眼的人，竟然敢偷喝我的茶，付出这点代价也是理所当然的。”    ……    悬命峰上，罗丰迎来了两名熟悉的客人。    “在纵横派遗迹的时候，多亏了你的帮忙，我们姐弟俩才能逃出生天，这份恩情尚未偿还，不想又得了你的礼物，真是惭愧。”    方月仪领着方星熊，登门拜谢。    罗丰体会对方散发的气息，试探的问：“你们突破到四重境了？”    方月仪承认道：“说起来也是多亏了你送来的地煞火云丹，我跟星熊在离开纵横派遗迹后，就已积累足够，可总是差那么一点契机。服用地煞火云丹淬炼经脉后，幸运的将积蓄的精元引发出来，最终一鼓作气，以武修法门突破了四重入微境。”    罗丰推辞道：“厚积薄发，那是你们的机缘到了，就算没有地煞火云丹，突破也只是迟早的问题。”    他很清楚，当初那颗大力坤魔的魔种蕴含何等滂湃的魔元，而且跟百蛊真人下的蛊虫同归于尽，全部散入血肉和骨髓里，现在方家姐弟引发出来的，恐怕也只是其中的一小部分。    想到这，罗丰又问：“在那之后，你们有没有觉得身体发生异常？”    方星熊老实道：“有，力气变得特别大，而且特别能吃饭，食量至少是以前的五倍，连我姐都成了饭桶。”    方月仪面色肃然，用手往下一指。    方星熊乖乖蹲下，然后被一飞腿踢趴在地上。    “你才是饭桶！”    方月仪拍了拍手，拿出一封请帖交给罗丰：“差点忘了正事，此回前来，并不只是为了感谢，另外还有一事，我家小姐晋级六重境，师尊打算举办一场熟人的酒宴，我见其中有罗兄你的名字，便特意索要了差事。”    罗丰本来纳闷，你家小姐跟我有什么关系，为何要请我参加。    一看请帖的名字，这才想起来，方家姐弟拜的大靠山，不正是屠百灵的父亲通宝真人吗？    “这才两个月不到，屠百灵竟然就晋级六重了？就当初分别前的状况来看，她的根基虽然扎实，远胜过姚怜蓉和安连海，可跟蛮m这位五重巅峰相比，仍差得很远，而以她的身份背景，不可能没有远见，急于求成才对？”    方月仪道：“其实，百灵小姐的情况跟我们姐弟俩差不多，据说她体内有凤凰九雏之血，是师尊在她尚是胎儿的时候点化进去，只是一直蕴而不发。    百灵小姐跟你一起外出，从火宅魔狱回来后，就拼命的修炼，不惜参加一些连贫寒弟子都觉得艰难的试炼，结果引动了潜藏的力量，觉醒了金凤之血，于是一口气突破了六重境。”    通天古书闻言，诧异道：“九雏之血，好大手笔！收集其中一种血脉就已经十分困难，更别说集齐九血，这通宝真人名副其实，绝对是个手眼通天的大财主，难怪真名叫作屠豪，果然是个土豪。”    罗丰也颇为赞同，须知凤生九雏，是为金凤、彩凤、火凤、雪凰、蓝凰、孔雀、大鹏、雷鸟、大风，各有神通。    哪怕屠百灵不修炼任何功法，只要觉醒全部的九雏血脉，成就天人是必然的，往上还能多走许多路。    罗丰暗忖：“天下奇遇，非是哪家独有。我出道以来，虽然也是奇遇不断，但跟某些‘真命天子’相比，仍是差了许多，不能狂妄自大。”    他收起请帖，开口道：“屠百灵是我共患难的朋友，她的庆宴自然是要赴约，对了，我尚有一件事要拜托你俩。”

 第89章 丹成功就
    罗丰要拜托方家姐弟的自然是炼制剑丸一事，通宝真人是有名的炼器大宗师，门下弟子或多或少都懂得一些手艺，就算两人还没有学到真本领，但委托相识的师兄师姐帮忙，想来不是难事。    果然，方月仪在听说事项后，打包票道：“此乃小事一桩，就交给我吧。”    送走方家姐弟后，罗丰开始琢磨贺礼一事。    参加别人的宴席，空手前去虽然很张扬个性，但未免太不给主人家面子，就像人人正装的酒宴上，你戴着一顶老旧的草帽，披着一身刺人的蓑衣，踩着一双破陋的草鞋，除非被祝贺的一方脑子有问题，否则第一件事便是赶人出去，而不是觉得你品味独特，鹤立鸡群。    “既不能太珍贵，也不能太寒酸，有象征意味的首饰不行，送法宝更是布鼓雷门，贻笑大方，看来只能从丹药方面找门路。”    正思索间，就见一只纸鹤从窗口飞入。    看了信中内容，有人相邀，罗丰便下了悬命峰，在山脚下见到一名少女，自称是岁寒苑的丫鬟采芹。    “这是两颗暗月果，我家主人言明，此事是你我之间的交易，不必假借人手。”    罗丰心中稍有疑惑，先前秋璃师姐已经送了一颗暗月果，怎么现在事主又派人上门，而且听这话的意思，分明是故意在绕开秋璃师姐。    他本是聪慧之人，由果推因，很快就想到了其中缘由。    为秋璃的贪婪叹笑几声，罗丰抱拳道：“岁寒苑主有心了，炼成之后，除了先前交易中承诺的三颗暗月冰魄丹外，愿意再送两颗，以作酬谢。”    采芹见罗丰机灵，无须说明就已领会她的意思，而且告知了本来需要打听的交易内容，便回礼道：“这是我家主人送给阁下的请客令，日后若有需要，可凭此令直接到岁寒苑。”    罗丰接过一看，这令牌竟然还是件下品法器，正面刻着“松”字，背面画着松树的图案，旁边配一首诗“自小刺头深草里，而今渐觉出蓬蒿。时人不识凌云木，直待凌云始道高。”    由诗推人，罗丰猜测这位岁寒苑主是个心高气傲，却又内敛之人。    人的高傲也有许多种，像蛮m那样，就差没在脸上写明“我很狂”三字的高傲，只是最肤浅的那种。    “这名岁寒苑主必然是个女人，跟秋璃的关系极佳，而且心眼很小。”    罗丰偷偷在心底里补了几句。    将采芹送走后，他径直来到峰主院子的炼丹房里。    “诸般材料都已准备齐全，可以着手炼制暗月冰魄丹了，而且贺礼也有了着落。一颗地劫炎云丹和一颗暗月冰魄丹，既实用，又有好寓意，虽然以我的修为而言，稍显珍贵，但还在容许范围中，不算太出格。”    定下了目标，罗丰在修养半日后，就祭出周天鼎，放入准备好的诸般药材，着手炼丹。    岁寒苑主送了他三颗暗月果，按照普通炼丹师的手法，第一炉应该拿来试手，不追求最终成丹多少，只求掌握其中关窍，明白有多少难处需要小心应对。    在第二炉时有了经验，就能依着提前准备好的方法闯过难关，甚至条件容许的话，第二炉也当做试手，不无不可。    依着递增的成丹率来看，三颗暗月果对应五粒暗月冰魄丹，其实是很公平的交易，倒是秋璃以一颗暗月果，就索要三粒丹药，对寻常炼丹师来说，是必定亏本的买卖。    根据炼丹水准和丹药品阶不同，一般情况下，普通炼丹师的成丹率是在一成到两成之间，也就是说，一小炉能出来三到七颗。    除非是极有把握，比如一位炼丹宗师出手炼制寻常品阶的丹药，才能达到五成以上的成丹率。    毕竟炼制一炉丹药，需要的不仅仅只是一种药材，若是最终炼丹失败，购买其他药材的费用可就是大出血了。    而对罗丰而言，他可没功夫准备两炉药材，至少极地雪蚕就找不到第二只，哪怕寻找替代物，也是费时费力。    “开始吧，争取一次功成。”    罗丰运转纯阳赤火真气，灌入悬炉中，化作熊熊燃烧的纯阳之火。    相比其他火焰，纯阳火更擅长对药性的提炼，能焚烧掉药毒，使最后出炉的成丹药性更加纯净。    须知是药三分毒，许多人明知服食丹药能迅速提升修为，却非要按住*，按部就班的修炼，便是顾忌这药毒。    若服食的分量少还没什么，能随着修炼渐渐排出体外，可若长期服食，日积月累下，积蓄在骨髓中的药毒一旦爆发，轻则损害根基，重着性命难保。    对丹药的容忍度上，术修是最差的，器修次之，武修最强。    因为武修主修肉身精元，新陈代谢旺盛，通过淬炼筋骨，可以将药毒排出体外。    罗丰之所以敢用丹药来修炼功法，更多的是倚仗自己有万屠元功，不怕药毒，甚至能化毒为宝。    但这丹药又不是他一个人服用，还要赠送他人，不得不精益求精。    如今的罗丰，不再是对炼丹两眼一抹黑的新手，寻常问题也能自己想到方法解决，碰到真正棘手的难关，便加持武格“凌虚子”来保驾护航。    如此熬了十五日，过程中有惊无险，到了最后开炉的关键时刻。    罗丰不敢大意，仗着自己魂力强大，可以坚持的时间比以前长久，早早的加持了武格，背后投影的道士拨着手中玉盘上的金丹。    太岁星盘飞起，悬浮在周天鼎上方，一道道或白或青的气运灌入其中。    上一次为了保证炼成地煞炎云丹，罗丰将积蓄的一半气运都消耗掉，现在自然不会再如此奢侈的挥霍，不过考虑到暗月冰魄丹的品阶在地煞炎云丹之上，太少也不行。    他将从蛮m身上截取来的两成气运，尽数投入其中，这位也是天之骄子，两成气运的分量并不算少。    “就是此刻，启！”    在估算到药性最强的刹那，罗丰立即出手，拔起鼎盖，一连串六角晶体喷涌而出，并冷凝成丹药，而密室里的空气也跟着骤降，四周的墙壁甚至覆盖上一层寒霜。    “总共十一颗，奇怪，比预计的要少得多。”    罗丰皱眉，一边以纯阳赤火劲抵挡寒气，一边回想炼制过程中自己究竟犯了什么错误。    不等他想出个中缘由，又有一批晶体从鼎口喷出，而且这一回不再是六角形，而是五角，当这批晶体蜷缩成丹后，房间里的温度没有继续下降，甚至还出现了回升。    “异变的极品丹相，咦，数量比预计得要多。”    罗丰眼光扫过，就看清此回喷出来的足有九颗，这种接近一比一的比例，只有上回用超量气运炼制地煞火云丹的时候才出现过。    将后一批的丹药摄取到掌心，入手温润，透着丝丝凉意，却不叫人难受，如同冬至节气里的正午时分，寒中带暖。    罗丰疑惑不解：“我记得暗月冰魄丹的极品丹相是冥月玄冰丹，这又是哪种变化？”    通天古书道：“这是曜日广寒丹，性中和，估计是因为你用纯阳的火焰炼制玄阴的丹药，才捣鼓出来的异变，暗月冰魄丹的数量缺少估计也是这一原因，要么阴阳结合，要么阴阳相消，提高突变率的同时，也降低了元初丹药的成丹率。”    “罢了，反正我修炼只要四颗就足够，品阶上玄阴黑水功与纯阳赤火劲同等，照此推论，前三层只需用两颗，而第四层又需要两颗。”    罗丰给自己留下四颗，而后又剔出五颗――一颗是给屠百灵的贺礼，三颗是给岁寒苑主的报酬，剩下一颗是给秋璃的跑腿费。    “距离宴席还有半个月，争取在那天前将玄阴黑水功练成吧。”

 第90章 争风吃醋
    金乌东升，于地平线上露出半遮的脸，洒下金色的晨曦。    罗丰立身于竹林里，单掌一开，运起正逆滔天掌中的摄取劲，沛然吸力将方圆十米内的露水全部摄取过来。    每一滴露水在脱离枝叶后，就会中土被冻结成冰碎，一粒一粒汇聚在罗丰的掌心，形成被冰封的漩涡形状，就像是一口海上水涡被定住一样，透明的晶体在阳光照射下熠熠生辉，看起来格外瑰丽。    罗丰五指合拢，再催劲力，冰状漩涡向内凝聚，缩成一颗亮晶晶的冰珠。    掌劲一吐，冰珠如炮弹射出，将一块岩石击得粉碎。    罗丰并未收功，右手食指弹出，浓郁的阴气在指尖回缩，形成一杆骑士冲锋的长枪，手指轻轻一点，阴气长枪破空梭出，呼啸的劲力引得绿竹们尽皆弯腰。    他这才露出满意的表情：“玄阴黑水功突破到第四层，终究将阴神刺这门术法也推到圆满境界。”    阴神刺虽然是一门低阶术法，但越是基础的术法，越是证明经过了无数前辈先人的考验，它同样有着完整的晋级体系。    虽然罗丰一直没有分出精力来修炼阴神刺，可篆刻在神魂上的法术，是会跟着神魂一起晋级蜕变。    在神魂突破三重境的时候，阴神刺已经到了大成，如今得了玄阴之气的辅助，终于完成最后的鲤鱼跃龙门，臻至圆满，也有了相匹配的绝招“阴神突刺”。    一字之差，却意味着化虚为实，从偷袭暗算的奇兵变成了迎面冲锋的正兵。    方才的一招，威力已经不输给上品法器，寻常修士挨上后就不是感受到灵魂被撕裂般的痛楚，而是灵魂真的会被撕裂。    罗丰收功纳气，足足一炷香后，才真正平息下来。    “威能无可挑剔，只是两门内功相容性太差，若非我以万屠元功居中隔开，只怕下一刻丹田就要成为战场。与人战斗的时候，一次只能使用一种真气，否则便会遭到反噬。”    他回忆起半个月前吃的苦头，不由得暗叹自己太小看兼修双功的难度。    将两门属性对立的功法，形成太极互补，远非想象的那么简单，因为在那之前，水火不容，阴阳相冲的状况更容易发生。    甚至，如果罗丰不是依赖丹药修炼，而是脚踏实地的去修炼玄阴黑水功，那么他连入门都做不到，因为每衍生出一道玄阴真气，就会被雄浑的纯阳真气化消掉，毕竟以他的状况，并不能完全掌控每一道纯阳赤火真气。    只有服食下暗月冰魄丹，让丹田一口气涌入大量的阴寒灵力，才能在被纯阳真气化消前，先一步在体内循环大周天，铸下根基。    通天古书幸灾乐祸的笑道：“是你自讨苦吃，明明是遮掩用的幌子功法，非要讲究未来发展，要是当初只修一门，哪有现在的麻烦。    目前有两种方法可以解决，一是你将两门内功都提升第五层，达到随心所欲之境，就能缩放自由，只要别同时催动就不会起冲突；    二是将万屠元功的根基提升到能完胜两门内功联手的程度，如此也是全然不必担心，有反噬的状况就直接镇压，再蛮横的野马也怕好猎手驯服。”    罗丰摇摇头，这两种方法都不是眼下的他能做到的，万屠元功再勇猛精进，满打满算也才仅仅修炼了半年，如何比得过相当于数十年苦修的功力，它连单独一门都赢不了，更遑论两门联手。    “不想这些，算算时辰，也该出发了，万宝阁离玄冥谷可是相当的远，必须提早一些出发。”    玄冥峰上设有禁制，不能随意起飞，罗丰下了山后，才祭起风行双翼，无形的翅膀一抖，身体化作气流，迅速遁行启程。    约莫半个时辰后，罗丰瞧见了一处数十丈宽的大瀑布，而在瀑布下，有一座富丽堂皇的宫殿，正是通宝真人的居所。    万宝阁依山势而建，宫前护沟深广，引进瀑布下的溪流，成为天然的屏障，唯一的入口是一条直通正门的大石桥，宽敞至可容八马并驰，鬼斧神功，气势磅礴，使人生起一夫当关，万夫莫敌的感觉。    宫殿内亭台林立，宝气辉煌，看起来充满了暴发户的那股子炫耀味，但在罗丰的灵识感应中，茫茫天地中，有一股超乎人力想象的自然力量，自难以穷尽的九天之上竖贯而下，沿着飞流而下的瀑布，汇入到宫殿的中心。    万宝阁中的每一间楼台，每一座假山，每一方池塘，甚至每一棵树、每一朵花、每一株草都混成一体，并随着瀑流的冲刷发出缓慢而又富有韵味的呼吸之声，简直就像一个活物。    通天古书啧啧道：“果然是土豪手笔，这整座宫殿就是一件道器，只是由千千万的法器、灵器组合而成，既能分散独立，又能统和一体。”    既然是道器，没道理不具备禁空效果，为了不被当做靶子，罗丰早早的降落下来，收起风行双翼，跨过宽敞的大桥，行至宫殿门口，将请帖交给看守的家仆后，被恭敬的请了进去。    “瞧瞧，这才是有水准的看门人，不会因为你的修为低浅，登门方式的寒酸，就拿出狗眼看人低的姿态。”通体古书发出了感慨。    罗丰不明所以：“这不是理所当然的么，狗仗人势也得看场合，主人邀请的客人，宁可认错也不该得罪，家仆又不等于笨蛋。”    “跟你小子说这些真没趣，待会儿宴会上注意着点，说不定会有人上门挑衅哦。堂堂真人的千金，又有身份又有美貌又有嫁妆，觊觎的人肯定不少，尤其是通宝真人的弟子，说不定早当成盘中餐了。”    罗丰又是不解：“我低调行事，只走个过场，不去跟人攀谈，就是引人注意也难，更遑论被人挑衅。若是担心屠百灵与我交谈亲密，更是不可能，我看此次宴会排场极大，宴请宾客无数，屠百灵再不懂礼数，也会被父母押着接见客人，她是没空顾及我的。”    通天古书语重心长的叹气：“唉，你不懂，某种人就像黑夜里的萤火虫，鲜明耀眼，就好像天生长着一张嘲讽脸，自然会有人上门挨训。有道是，纵使花开不为蝶，花香自会引蝶来，你躲不掉的。”    “什么乱七八糟的，打的比喻也是一塌糊涂。”    罗丰不去理会，跟着引路的仆人来到一间偏殿，估计主人家在安排位置的时候，将相识的客人都都放在一起，因此他很快就找到了黄泉。    两人相互打过招呼后，就默然的坐在位置上，只偶尔开*谈几句，并不像其他客人一样，将这场宴会当做结识人的机会，相互攀谈。    他俩性格相近，皆是喜静不喜动，不爱与人交往，朋友也没几个，安安静静的坐着，与欢快热闹的宴会格格不入。    好在，到场的客人都有看人的眼光，瞧出这两位散发出来的生人勿近的气氛，识趣的没有上来交谈。    罗丰就这么等到宴会开始，只远远望了屠百灵一面，就再无见面的机会，他将贺礼交给司仪后，跟黄泉一起，消灭各自案几上的美食佳肴。    等到宴会进行一半，戏舞杂耍的人换了一批，罗丰忽而察觉到一股充满敌意的目光，顺着感觉瞧去，就见到一名身着华服的男修士正往这边走来。    观对方的衣着风格，延续了通宝真人门下一贯的金碧辉煌，想来是其门下的某位弟子。    通天古书兴奋道：“来了来了，你瞧瞧，这不是来了吗？”    只见那名男修士来到罗丰身旁，弯下身子，压低了声音道：“以后，离我家小姐远一点，别癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄想染指！”    不过，朝向罗丰的是后脑勺。    对方侧脸的方向，正对着黄泉。    通天古书愕然：“啊咧，不对啊，剧情不能这么演啊！”

 第91章 引仇
    通天古书觉得难以接受，但罗丰却认为理所当然，屠百灵倒追黄泉的事，明眼人都看得出来，对方若气冲冲的来警告他，才是毫无端由。    “不过，这家伙的脑子也不怎么灵光啊，且不说黄泉是否会因这句警告而退缩，但凡这话进了屠百灵的耳朵，百分百会恶了印象，尚未伤敌，自损八百DD更别说这话根本影响不到黄泉。”罗丰心中思忖着。    如他所料，黄泉只是微微侧脸看了一下来者，发现是张陌生的脸，就失了兴趣，转回头继续用餐，仿佛眼前的美食更令她在意。    男修士见自己就这么被无视，又羞又怒，只是顾及有客人在场，不好发作，他环顾一圈，却是有了主意。    三步并两步，男修士拿了一杯盛满佳酿的兽角酒觥过来，对黄泉道：“黄师弟，相见即是有缘，鄙人祝犁，通宝真人门下弟子，想跟阁下交个朋友。”    说话时，腹中暗运真气，只等碰杯的刹那，叫对方在众人面前出丑。    然而，黄泉瞧了他一眼，微微摇头：“我，不想，认识，你。”    祝犁一张脸都给气红了，尤其是身处哄闹的宴席场合，只觉得周围不相干的人都在对他指指点点，所有的声音都是在讨论他，嘲笑他的吃瘪。    祝犁强按着怒气，咬牙切齿道：“我代我家小姐敬你一杯，你不会不给面子吧！”    黄泉三番两次被人打扰，眉头微蹙，不满道：“你这人，真烦。”    罗丰在旁边听得偷笑，这两人根本是牛头不对马嘴，怎么也说不到一块。    但他也不由得叹息，黄泉的处理方法合了本心，却非是最佳的应对，只会平白树立敌人。    倘若换成他，口头上自是敷衍的答应，转过头该怎么做还是怎么做，也不怕对方会将这私下的约定传出去，先不说别人信不信，至少进了屠百灵耳里，第一个就会找祝犁的麻烦，堂堂真人的千金要认识什么样的朋友，还要听别人的约束不成？    黄泉可能是起了打发人的心思，拿起酒觥就要跟祝犁碰杯。    罗丰见她似乎未曾察觉对方的心思，担心她会吃亏，忙举起早已准备好的酒觥，抢话道：“祝师兄，我这朋友不善饮酒，一饮就吐，未免脏了你的衣服，就由我代劳吧。”    祝犁眼神一横，喝骂道：“你算哪根……”    话未说全，就觉一股冰寒的真气如大浪拍来，压得他说不出话，连忙运起幽暗庚金真气相抗。    但他三十年的功力竟而抵挡不住，硬生生被压了回去。    玄阴真气入体，冻得祝犁半边身体发麻，动弹不得，好在罗丰手下留情，并没有趁胜追击，得胜瞬间就收了回去，穷寇不追，令他能喘口气。    罗丰将觥中佳酿饮尽，倒置向下，示意一滴不剩，嘴上道：“祝师兄，我可是饮干了，你千万别不给面子啊。”    祝犁气得鼻子都歪了，但他本以为对方使用的是单纯的阴属真气，不想还带有水元特性，幽暗庚金真气对上时颇为不利，    五行中，金生水。    他废了好些工夫，将才侵入体内的玄阴黑水真气化消，同时手臂上也蒸起了丝丝白气，令他想装作若无其事，低调解决的算盘落空。    这番动静终于引起了其余客人的注意，交头接耳，议论纷纷。    “怎么起冲突了，在通宝真人举办的宴会上也敢动手，这几名小辈真是无知者无畏。”    “咦，这里面有个通宝真人门下的记名弟子，我却是记得面孔，他怎么跟客人较上劲了，看起来还似乎吃了亏。”    “真的？我观他气息，乃是五重境的修为，而对面两人一个三重境，一个四重境，皆不如他，这样都压不住场面，嘿嘿，真人门下看来也不过如此……”    祝犁脸色微变，努力维持镇定，双目盯住罗丰，故意大声道：“好小子，趁我不备，暗行偷袭，以多欺少，不过念你是客人，此局便算我输了。”    客人们闻言，不明真相者信以为真，纷纷称赞祝犁气度不凡，没有输掉通宝真人的面子，而看出其中端倪的人，因顾忌通宝真人，只作讽笑，并不道破真相。    祝犁见风论倒向自己，心中暗暗松了一口气，至少不必担心长辈的处罚，只是断师兄交代的任务，却是难以完成了。    他本想保持着风度，将酒饮完后离开，仰杯一倒，却是半滴也出不来，定睛看去，里面的酒水已然被冻成了冰坨。    这一情景被眼尖的人瞧见，偷偷发笑。    祝犁顿陷窘境，忿忿的瞥了罗丰一眼，这小瞎子也不知从哪冒出，一身寒功雄厚得不可思议，完全不是他这年龄和境界该有的修为，有这能耐干嘛不去突破下一重境界，扮猪吃老虎有意思啊！    罗丰拍了拍额头，虚情假意的道歉：“是我疏忽了，倒让师兄下不来台，罪过罪过。”    说话间，挥手拂去，指点触碰酒觥的同时，送入纯阳赤火劲，将冰坨化掉，甚至冒出了蒸腾的热气。    “师兄大人有大量，必然不会介意我的失礼举动，尽饮一杯泯恩仇吧。”    祝犁脸颊微微抽动，既是为罗丰同时拥有雄浑炎功的事实而震慑，又为自己当下的处境而尴尬。    可众目睽睽之下，他即便再有不甘和怨怼，也只能将这杯酒饮下，以示坦荡。    佳酿流入喉咙，竟是格外的寒冷，与几乎滚沸的表象截然相反。    这瞎子又暗算我！    祝犁第一念头是质疑罗丰故意动手脚，可随即发现寒气并不浓厚，只是普通意义上的冷，运气一冲就化掉，疑惑的同时，他忽而察觉到罗丰身上散出一丝紊乱的真气，    原来如此，我说他为何年纪轻轻就有了这般修为，竟是走了歪门邪道。    祝犁自认发现了真相，便故作善意的表情，沉声道：“用外物提升修为固然极快，但容易造成根基不稳，未来难有进步，你可切莫好高骛远，须知修行是要一步一个脚印走出来，不要为了眼下的人前显耀，而使未来追悔莫及。”    他的声音虽低，却是运功发出，让在场的人都听得清清楚楚。    “他是说，那名闭着双眼的年轻人靠服食药物提升修为？嗯，理应如此，难怪能越阶挑战，叫人吃亏。”    “唉，年轻修士就是容易急功好利，我早年时也犯过相同的错，直到发现前面没路了，不得不毁去积年修行，从头再来。”    罗丰听着其他人的误会言语，并不解释，因为这恰恰是他乐见其成的。    见祝犁为自己的那些小心机而洋洋得意，罗丰恭敬道：“谢谢师兄的教诲，未来我一定会改正，精益求精，也不枉师兄这一番好意。”    祝犁碰了个软钉子，输阵又输人，心中不悦，哼了一声，便转身退去。    冲突消停，大家见没有热闹可看，又将注意力转回到各自原先的话题中。    罗丰坐回位置，听到旁边传来平淡的声音：“谢谢。”    黄泉不是傻子，只是遇事懒得深想，就算她一开始没察觉祝犁找茬的心思，这一番折腾后也足够厘清来龙去脉。    罗丰微微点头，受了感谢，他这番举动帮黄泉分担了敌意，算得上为朋友两肋插刀。    接下来并无意外发生，而再丰盛的宴席也有上完菜的时候，很快就到了尾声。    其他人或许还会趁着酒足饭饱，跟人拉拉关系，罗丰与黄泉则想着趁早离开。    但他刚走出房间，就见方月仪走了过来，一脸庆幸道：“我就猜到罗师兄一定会待不住，幸亏来得及时，这是你委托我炼制的剑丸，幸不辱命，已经完成。”    “多谢了，另外还有一件事麻烦你。”    罗丰看也不看，直接收进乾坤袋，然后拉着黄泉道：“我这位朋友的兵器坏了，想要修复一下，不知可行？”    方月仪道：“那得看坏到什么程度？”    黄泉拿出了断刃的长枪，以及在那之后特意拾取回来的枪头的碎片。    方月仪端详了一阵，犹豫道：“这应该是凡兵吧，并非法宝。”    罗丰道：“此物对我的朋友有特殊意义，可以的话请尽量修复成原貌，保持外观不变，也不必特意炼制成法宝，或者加上术法神通。”    他忽而想到那柄飞剑的特点，又补充道：“倒是可以在外在锋利上做点文章，另外将内部炼制成容易通导真气的属性。”    方月仪若有所思：“只追求辅助效果，不求术法神通，很新奇的想法，那位前辈或许会感兴趣，此事就交给我吧。”    她将残枪和碎片收下，然后又道：“另外还有一件要事，百灵小姐要见两位，请跟我来吧。”

 第92章 女人心
    “哎呀，可把我累死了！”    屠百灵毫无千金小姐形象的躺在藤椅上，双脚相互一搓，就将踏云履搓了下来，露出穿着白袜的小脚。    她本想连袜子也一并脱掉，好歹顾虑着面前有两位异性，犹豫一阵后，放弃了想法。    只是口中抱怨道：“跟着我爹拜这拜那，这个是叔叔，那个是姑姑，一上午就见了百来张面孔，谁记得住啊！还个个自称是至交好友，什么时候至少好友变得这么不值钱？我看全是利益纠葛的狐朋狗友，弄得我现在眼前老有人脸在晃，也不知是谁家的嘴脸，恁地讨厌。”    她伸出两根雪白的葱指，夹起石桌上的一粒紫葡萄，放入口中，一边咀嚼一边发着牢骚：“从早到晚维持着一张笑脸，现在脸都僵硬了，这哪是给我庆贺，完全是活受罪！以后我再也不办庆宴了，爹爹再劝也没用。”    罗丰安慰道：“至少收了不少礼物。”    “谁稀罕呀！那些个东西，我万宝阁里应有尽有，哪需要他们送？而且，他们想送的人不是我，而是我爹，以前我不懂，现在我可算是看出他们的虚伪了。”    屠百灵撇了撇嘴，忽而想到一事，瞪着罗丰道：“我记起来了，你送给我的礼物，居然是两粒药丸，俗气！敷衍！好没诚意！还共患难的朋友呢！”    她最后的语气，有意的在模仿人，罗丰听出，正是当日自己说给方月仪的话。    想了想，他便如实交代：“最近忙着修炼，实是抽不出时间来准备礼物，所以这份贺礼倒不是为了让你开心，而是送给别人看的。”    罗丰又忖道，倘若自己送了别出心裁的礼物，只怕方才的冲突中，会有两个人来寻衅，可就分不出手来帮黄泉的忙了。    屠百灵虽然相比以前成熟了很多，但在一些人情世故的问题上，仍差了许多考量，没有七窍玲珑心。    不明白罗丰的难处，屠百灵便吐出小小的舌头，做了个鬼脸：“借口，全是借口，还是黄郎有心，送了个亲手制的香囊，这份心意，远胜过其他所有加起来的礼物。”    她手中拎着一个紫色的香囊，上面绣着两只凤凰，从香囊的边角可以看出，细工有些粗糙，但的确能感受到制作者用了许多心思。    于屠百灵眼里，别人送的贺礼再珍贵，也只是冷冰冰的死物，只能称之为东西，唯独黄泉送的，才是真正给她的礼物。    哪怕是宝器和仙丹，也比不得一件不到半两银子的手工香囊。    于罗丰眼里，却是想得更多，香囊可绝非男人送给女人的合适礼物，哪怕俗世中，也不会有男人特意刺绣香囊，倒是女人送给女人居多。    黄泉恐怕是用这种方式，向屠百灵透露自己的性别秘密，包括香囊上的双凤图，也是有意为之，处处点题。    不过，就凭屠百灵一根筋的脑子，能想到这点就有鬼了，要让她领会某件事，必须用更直接的方式，比如在香囊里塞个小纸条就很合适。    罗丰一边想着，一边往黄泉瞧去，但这位察觉灵识的注视后，很不自然的往另一边撇过脸。    “唔，她在想什么？”    通天古书猥琐的笑了几声：“恐怕是害羞吧，被你瞧见了她的手艺，那个香囊不是有很多瑕疵吗？”    “哈？怎么可能，她可是黄泉哦，绝不会在意这种事情的。”    罗丰回忆起，黄泉战斗中杀伐决断的姿态，毫不拖泥带水，哪怕面对实力悬殊的蛮m，也敢放手一搏，这份勇气和决绝堪称人中豪杰。    “哼哼哼，我承认，你很懂人心，但是，你不懂女人心。”    “你连人都不是，也妄想谈论女人和男人，岂非更可笑。”    罗丰出言讽刺，但是这一回，通天古书没有气急败坏的为自己辩解，而是一副“就说你小子不懂吧”的语气，直叫人不悦。    屠百灵见罗丰陷入沉默，以为这位是在犹豫，便故意拉长语气道：“唉，有些人啊就是没福气，难得我特意从父亲的宝库里挑了两件宝贝，本想作为回礼送出，现在看来他是无福消受喽。”    她手中抖出一面披风，交给黄泉道：“这是我给黄郎准备的中央戊土披风，即可用来防御，也能使用遁术追踪，甚至用来攻敌都有不错的效果，主材料是息壤和愚公土，皆是稀世之物，价格不菲。”    黄泉随手给自己披上，果然威风凛凛，英气勃发，自有一股冲天的风采，再拿根金色的棍子，就能扮演大战十万天兵天将的齐天大圣了。    罗丰是个很识时务的人，连忙承诺道：“将来若还有送礼的机会，我会送上一份充满心意，令你满意的礼物。”    屠百灵做出受不了的表情：“肉麻！做作！虚伪！我的鸡皮疙瘩都出来了，受不了了，东西给你吧。”    她送出来的，是一面黑色的令旗，散发着浓郁的暗色冥气。    罗丰一入手，就感受到里面冲刺着暴虐，残忍，破坏，灭道的气息，却是件上品灵器。    屠百灵介绍道：“这是无天魔罗令旗，里面有来自魔罗道的魔气，能令至少十万鬼兵的实力提升一个层次，除此以外，法宝的器灵是一头魔罗王，必要时可召唤出来对敌，只是得谨慎使用，过多使用会遭到反噬，另外若有鬼兵配合，可以布下无天魔罗鬼煞大阵，无论困敌还是杀敌，皆有妙用。”    罗丰用灵识感应到里面的阵纹，果然玄妙非凡，没有灵力激发，也没有阴鬼配合，只是篆刻在里面，就有污人念头的效果，连忙将灵识收回来。    有了这件法宝，才真正能将他的阴鬼大军发挥出作用，成为可翻盘的底牌，而不再是牺牲的炮灰，以及整理战场的打杂。    “恰到好处的弥补了我的短板，你真是有心了，谢谢。”    屠百灵双颊微红，撇过头，用手指绕着发丝道：“又、又不是特意为你准备的，只是想到你是黄郎的好友，不给你一件，未免太可怜了，所以顺手捎上的。没错，你只是捎带的添头，可别会错意了。”    罗丰纳闷：“会错意？会错什么意？哦，放心吧，我既然承诺给你礼物，就一定会做到，不会失约的。”    屠百灵身体一僵，随即转头恶狠狠的瞪了一眼，很不客气的说道：“礼物我已经送给你了，该说的都说完，你可以回去了。”    说完，就连推带赶，将人送出了门外。    罗丰看着紧闭的大门，犹如丈二和尚摸不着头脑：“莫名其妙的发怒，真是大小姐脾气。”    转身就见黄泉深深看了他一眼，微微摇头，道：“笨。”    然后不等回应，独自驾起飞行法器，化光离开。    留在原地的罗丰犹自不解：“这怎么了？我说错什么了吗，一个两个都叫人看不懂。遮遮掩掩，也不给个痛快。”    通天古书在一旁幸灾乐祸，笑得都快漏气了：“我说你不懂女人心吧，你还不信？现在信了吧。”    罗丰皱着眉头思索了一阵，仍是理不出其中的逻辑，只觉得自己完全没做错，坦实又诚恳，礼节上也无可挑剔。    “罢了，这玩意不懂也吧，反正碍不着修行。”    他祭起飞行双翼，飞上半空，离行望了万宝阁一眼，盯着川流不息的瀑布，若有所思：“《玄阴黑水经》中有一门配套的武学《飞瀑掌》，得借助瀑布的力量才能练成，另外《纯阳赤火经》中配套的武学《纯阳掌》，也得找一处阳气旺盛的山峰才行。”    通天古书咂舌道：“你小子还真放得下，转头就把女人给扔了。”    “反正想不通，再想也是忧人自扰。你也别把我当成不懂情感的傀儡，我虽不明白，但也知晓其中的道理，未来若有机会经历，自然会明白，若没机会经历，也就没必要明白，凡事不必强求。走吧，眼前之事，先完成约定好的交易，将暗月冰魄丹送给岁寒苑主，再抓紧修炼五大邪印，有些人哪怕抽不出身，也是窥探得很紧啊。”    说到最后一句事时，罗丰意味深长往地上瞥了一眼，树荫下一道影子迅速扭曲消失。

 第93章 仇家不是铁板一块
    藏蛊窟中，氤氲着虹色的不知名气体，一个上半身是人，下半身是蜘蛛的修士正在修炼着，洞窟的地面上铺满了密密麻麻的蛊虫尸体，全部是被吸干了精华，只剩干扁的躯壳。    随着气体被吸收，怪物人化的部分又往下延伸了三寸。    蛮m睁开眼睛，吐出一口浑浊的妖气，御使着并不习惯的三对肢足――有一对化成了手臂――向旁边的墙壁走去，用手在上面刻出一道横线。    “还有两个月，就能彻底蜕变成人形，毕竟是人类的神魂，跟妖族化形不同，不必受天劫考验，难怪妖族不能用元神夺舍的方法获取人形，主导形体的并不仅仅是肉身。”    蛮m挥手一招，将一片玉简摄入掌心，灵识投入其中，乃是一篇名为《人妖化魔经》的功法，讲的是妖修的路子。    “师尊抽空送给我的这篇黄级功法，果然适合我现在的*，精进速度比以往还要快上两倍，估计只需三年，就能修炼到大成，到时候就可以改练进阶功法《地妖斩仙经》，唯一可惜的，就是门派中没有最初的原籍《天妖屠神经》，需得等我日后成就天人，自行寻找。”    他打开祭坛上的一个罐子，成千上网的蛊虫从里面的涌出，并贪婪的啃食地面上的蛊虫躯壳，其中甚至不乏同类相食。    蛮m依着《人妖化魔经》的内容开始修炼，将天地灵气转化成妖气，又从活着的蛊虫身上吸取精气。    渐渐的，他身上的气息从躁动中安定下来，而且神元、精元、气元趋向统一。    识海中，浮现出一扇篆刻着太古文字的沧桑天门，拧成一股麻绳的三元齐力向着大门撞去。    无声的碰撞中，大门被撞开一道缝，透露出蕴含无穷神秘的光芒。    可三元之力很快消竭，大门反弹回来，将聚合的三元之力挡了回去，又重新闭合。    蛮m身体一晃，面色潮红，吐出一口鲜血，被下方幸存的蛊虫饥渴的吸食掉。    他喘着气，喃喃道：“又失败了，玄牝之门果然不是那般好打开的，最糟糕的，是它会随着修为的增强而增厚，境界越低反而难度越低，如此一来，就算我将这半具白面公蜘的残留妖力都吸收掉，也不会让成功的可能多添几分，不愧是玄之又玄的存在，或许，我该另外想个法子。”    自从上回在火宅魔狱，遭罗丰与黄泉联手毁掉肉身，被迫启用原本当做第二元神的白面公蜘作为寄体，蛮m在恢复肉身的修炼中，发现自己竟是因祸得福，察觉到玄牝之门的存在，打破了长久以来的瓶颈困扰。    不过发现是一回事，推开又是另一回事，作为修行路上的第一道大难关，玄牝之门的顽固远超蛮m的预料。    最初还以为是自己尚未恢复肉身的原因，可随着一次次的冲击失败，他赫然发现，玄牝之门竟有遇强则强的效果，难度与突破者的根基相匹配，并不会随着他的实力恢复而减弱。    更倒霉的是，有一次他差点就成功了，却在关键时刻，被一只蛊虫咬到了面颊，因此稍稍分神，导致功亏一篑。    之后足足沮丧了十天，才收拾好心情。    “这数月来，虽然修行中不曾遇到难以跨越的困难，但总觉得没有以前那般顺风顺水，心绪也常有莫名的焦躁……天降大任于斯人也，这是上苍对我的考验吗？”    正琢磨间，石门上的珠子亮了起来，意味着有人上门拜访。    “又是那家伙，到现在还不死心？”    蛮m皱起眉头，面露不快，可终于还是打开了禁制，放人进来。    拜访者是一名中年男子，敦厚的身材，带着一股常年屈居人下，却又特别能让人放心的实干气质，一些祖辈世代为大家族效命的外姓者，多为如此。    “蛮仙长，这是五日来的情报。”男子呈上一枚玉简。    蛮m不去接，只是冷笑：“你的韩林主子，还没放弃将我当棋子的想法？呵呵，我被他害得连肉身都失去了，现在还妄想唆使我，将这半人半妖的残躯也拿来替他卖命，他以为，我跟你一样是他韩家养的狗吗？”    男子并未因为辱骂而动容，依然是勾头耸肩，低眉顺眼，一副逆来顺受的死板脸相，就像是一块没有思想的石头。    “韩林少爷并未想过加害仙长，他承认，低估对手的实力，是他犯下的过错，以致连累了仙长，所以一早就送来了涅聚魂丹，以示歉意。”    见对方主动揽过，蛮m脸色稍霁，收下了玉简，其实他也知晓，真正低估对手实力，犯下轻敌之错的人是自己，而非韩林。    但人总归是要面子的，自己丢了半条命，没功劳也有苦劳，总不能说一声活该吧。    幸好，韩林还是懂得做人，那两颗涅聚魂丹，让蛮m大幅节省了恢复残缺神魂的时间，如今已经复原九，使用术法无碍，只是偶尔会有阵痛发作。    男子跪坐在地上，道：“少爷说，他打听到消息，再过不久，那两名罪魁祸首就要离开玄冥谷，走出巫州，前往北边的唐藏帝国。”    “唔――”蛮m发出不满的鼻音，“韩林是什么意思，催促我动手？呵呵，可惜有心无力啊，现在我可是处在被关十年禁闭的刑期里，若是不顾门规脱逃，那便是罪上加罪，罪无可赦了。”    男子将头低下，道：“仙长会受罚，源头是在那两名罪魁祸首，只要那两人死了，受罚之事也无从谈起，没人会为两名死人得罪仙长。”    蛮m眯起眼睛，满是不怀好意的目光：“既是如此，韩林为什么不自己亲自动手，把握也更大一些，不是吗？”    男子的头俯得更低，额头几乎要碰到地面：“因前一回行动失手，上面对少爷的看管变得更严厉，每六个时辰换一次班，而且也有天人境的真人当面下达了警告，少爷非是不想，而是不能。相比之下，仙长只要有心，我们就能保证安然离开，在回来之前，绝不会被人发现。”    蛮m虽然同样受到禁闭的惩罚，但他神魂残缺，*被毁，上面认为他在短时间内毫无危险性，于是监视的力度很轻。    一阵寂静的沉默。    忽而，蛮m仰头大笑：“任你家主人巧舌如簧，我也绝不会再替他卖命，告诉他，要杀人，就自己去动手，别再打我的注意！”    男子还要再劝，就觉一股无可抵御的气劲迎面扫来，将他轰出了洞窟。    望着紧闭的石门，男子惆怅的叹了一口气，捂着发闷的胸口，驾着飞行法器离开。    片刻后，男子降落在一处灵气匮乏的贫瘠山峰，来到洞口后，麻利的拿出两袋玉石，塞给负责看守的两名执法长老。    “只有两炷香的时间。”    执法长老没有多问，只交代了一句，便又闭上眼睛。    男子进入洞中，只见上下左右的山壁上，贴满了各种禁术符咒，形成大阵笼罩整座山峰，他的修为在里面被压制到只剩一成。    与之相比，蛮m的禁闭就像小孩子过家家一样。    虽是囚禁人的地方，家具物什等还是应有尽有，并不比富贵人家的厢房差，对于修士来说，灵气的匮乏才是最大的惩处，物质享受并不是值得在意的事情。    韩林就被关在其中一间房屋里，在男子进入的时候，他正拿着一卷史册翻阅。    “少爷，韩龙无能，没有完成您交代的任务。”男子跪地请罪。    韩林不急不缓道：“起来吧，将所有的对话说给我听。”    韩龙站起身，低头着将所有细节说了一遍。    韩林合上史册，道：“放心吧，他会动手的，从他接受我提供的情报开始，他就成了我手中的棋子，这是早已注定的事，不是虚张声势的吼两句，就能改变的。”    “韩龙愚钝，还请少爷指明。”    “我命你每隔五日，将有关黄泉和罗丰的情报，事无巨细，统统送给他，他看了其中的内容，稍微一分析，就会感受到这两人无时无刻不在进步着。    蛮m上次会败，是输在算计，反过来讲，他最大的倚仗就是自身的实力。    然而，自己的仇家正在以远超自己的速度缩短彼此的距离，这就意味着，随着时间

 第94章 救援的指令
    听到解释，韩龙露出恍然的表情，又问道：“少爷，我们还需要做些什么呢？我看蛮m似乎还有耐性，未必会遵从我们的计划，抓住这次机会动手。”    韩林慢条斯理道：“什么都不要做，只要将五天一次的回报，延长成十天一次，他就会自乱阵脚。    未知的事物永远是最可怕，‘在自己不知道的时间里，仇家是否又有了新的进步’，这个问题会困扰着他，折磨着他，消磨掉他的耐性，直到逼得他不顾一切的动手。    他会把握住这次机会的，他不给我卖命，跟他杀人复仇，两者并不矛盾。”    韩龙思考一阵后，抬头道：“我明白，攻心为上，多谢少爷的教诲。”    “你跟你弟弟韩虎，是韩家旁系中最有潜力的后辈，莫要辜负了我的期待。    有时候，放下修行，多看看书也是很不错的，以史为鉴，可以知兴替，以人为鉴，可以明得失。    我这回被罚禁闭，反省己身，发现了犯下的许多错误，比如在处理黄泉一事上就过于躁进，有些急于求成，若是临事缓一缓，也不会造成眼下有心无力的局面。    此外，以前我只顾着向前修行，给基础留下了许多隐患，如今静下来心，终于能一一补上。从这点看，此回受罚，倒是塞翁失马，焉知非福。”    “少爷的心胸，非常人能及。”韩龙对韩林的心态，由衷的感到佩服。    “少拍马屁，我这里有封信，你且拿去给家主看。那两人外出，远离六道宗的势力，是我们最好的下手时机，但是，若无一击必杀的准备，宁可袖手旁观。    记住，只有一次机会，若行动不幸失败，那接下来，无论对方摆出什么样的虚弱姿态，都不要上当。宁可等我出关后再处理，也不要擅自行动。”    见少爷如此重视两名境界浅薄的弟子，韩龙不敢再抱小觑心理，口中称诺。    ……    悬命峰上，罗丰身如鹰虎，演练着四大邪印。    地、神、人、鬼，诸般招式运来，虽然动作转承中有些滞碍，透出照本宣科的呆板，但的的确确将招式完整的重现出来。    唯有天邪印，催发掌印搅动风云，吸纳灵气笼罩四野，是少见的群攻武学，以罗丰的根基暂时还使不出来，尽管真气充沛，可身体对劲道的掌握尚欠缺火候，估计需得进阶四重入微境后，才能催使。    练完武学后，罗丰手捏剑诀，斩风剑丸冲天而起，化作一条细小的电龙，在半空中盘旋飞腾，如霹雳闪电。    他使的是一门黄级御剑术，名为“一字追电剑”，主一个“快”字，变化以腾挪闪避为主，讲究避实击虚，攻敌要害，一击必杀。    他在术法上花少的精力不多，干脆也将这门御剑术篆刻在神魂上，打着以术修突破境界时，顺带鸡犬升天的主意。    七十二招剑路演完，电龙消散，转而变成一头火凤凰，仰日嘶鸣，飞翔间充满灵动之意，相比以往，有剑丸配合的炎凰诀速度更快，而且也透着一股锋利的锐气。    “这应该是用来阴人的招式，谁能想到纯粹的火焰下，居然还藏着一柄偷袭的匕首，如苏白鹭等人的使用，光明正大是光明正大，可惜白白牺牲了杀伤力，智者不取。以这招配合阴神刺，双重暗算，当能无往不利。”    罗丰脑中想着见不得光的主意，手指一钩，将斩风剑丸召了回来，滴溜溜的落在指尖直打转，如精灵般随风起舞。    方月仪为了报恩，将原本上品法器的飞剑，炼成了下品灵器，而灌入的是风属灵意，并没有添加神通法术，只是让剑丸飞得更快，斩得更锋利。    罗丰起名“斩风”，也是基于此意。    这时，一枚令牌破空而至，插在罗丰面前的地面上。    “这令牌的图案，是月湖真人的印鉴。”    罗丰将令牌拔起，上面写着“救援武昭侯长子，助其继承爵位，速去”，翻转过来，背面是一张地图，赫然标着需要驰援的位置，是在唐藏帝国的境内。    “看来，记名弟子也不能白白挂个牌子。”    罗丰想了想，就决定接下任务，他借着月湖真人的名头，对付了好些敌人，哪怕压根没把对方当做师傅，只是纯粹的利益交换，现在也要尽到偿还的责任。    “不过，这数日来，我隐隐感觉到有人在监视，这会不会是个陷阱呢？”    罗丰本着小心无大错的原则，用三枚铜钱占了一卜。    “兑上坎下，泽水困卦，咦，这可是凶卦啊。水在泽下，万物不生，乃是君子困穷，小人滥盈之象。”    通天古书忍不住道：“你还没放弃那不靠谱的卜卦术啊，算了吧，六十四卦中，卦卦皆是有凶有吉，哪怕大凶之卦也存生路，全是忽悠人的。你看它的立意就是‘天行健，君子以自强不息’，意思是说，只要努力，就能找到一条活路。嘿，这说了跟没说一样。”    “好好一句激励人的话，到你嘴里全变了味。”    罗丰斟酌片刻，写了一只纸鹤，扔了出去，然后便简单的收拾起行囊，即刻出发，既然令牌上写明速去，最好不要耽搁。    不过，他刚飞出玄冥谷，就见后方一道遁光追来，正是黄泉。    先前的纸鹤可不是给黄泉的，罗丰询问道：“你也是得了月湖真人的命令？”    黄泉点点头。    “早该猜到的，那就一块上路吧。地图上标记的位置有些远，我估计得飞上三天两夜，希望那群求援的人能够支撑住，莫要让我们白走一趟。”    两人没有多交谈，星夜疾驰。    罗丰真气雄厚，仗着有三门内功，一门耗了一半，就换另一门，并让消耗的内功自主恢复，轮流不息，而黄泉则仗着两仪道体远超常人的恢复能力，同样不惧驱使飞行法器的那点消耗。    这般毫无休息的赶路，竟比罗丰预料的时间还要早半天，抵达了目的地。    下方是一处环形山谷，两对人马正在厮杀。    守山的一方人少，不到千人，但是拥有地利，依靠三面山壁阻敌。    进攻的一方人多，有三千之数，奈何进攻的位置只有山口一处，无法发挥出人多的优势，不过他们的高手数量也多，几名穿着不同于普通兵卒的高手，仗着轻功越过防线，砍瓜切菜的向内突进。    罗丰琢磨道：“既然是叫我们救人，武昭侯长子必然是守山的一方，我记得修士插手俗世间事务时有个规矩，不能使用道术和法宝，否则其他势力的修士便有借口插手，而且会无所顾忌的以大欺小。虽然也有人不在乎这点，但我跟你都是武修，实力并不因此受到限制，所以尽量遵守吧，免得落人口实。”    黄泉点头，俯瞰着下方的局势，道：“擒贼，擒王！”    随即如猎鹰捕食般，朝着进攻方主帅的位置俯冲下去。    罗丰来不及拦阻：“罢了，反正这里的武者，最强的也不过是四重境，不必担心她的安危，倒是守军那里岌岌可危，核心位置几乎要被突破了。”    尽管他才三重境，但寻常的四重境武者，已经入不得法眼，不在有威胁的名单上。    舞动风行双翼，罗丰向着环形山谷中心飞去，途中被守军当做敌人，遭到射箭狙击，连忙闪躲避开。    三名负责斩首战术的高手，已经冲到了最后一道防线，只是被一群武艺不弱的亲卫兵用两败俱伤的招式拦住，陷入缠斗之中，一时难以再前进。    罗丰灵识扫过，瞧见防线的后面，站着一位约莫三十开外，仪态非凡的男子，虽是强敌在前，犹自临危不惧。    避免发生万一，罗丰大声询问求证：“里面的可是武昭侯长子。”    男人被意料外的变化弄得一愣，可他展现出屦及剑及的果断，当即回应道：“正是本人，不知阁下是来救我，还是来杀我？”

 第95章 一进一退
    罗丰不回答，直接以行动表明立场。    他单手一划，人邪印赫然而发，一张痛苦折磨的人脸浮现掌心，击向三名高手中使刀的一人。    那人早有防备，却是以攻代守，不退反进，舞刀如飘雪，机巧中不乏厚重，如斫轮碾了过去，呼呼作响。    在转瞬间就能做出恰到好处的反应，可见此人浸淫刀道多年，臻至炉火纯青之境。    然而，人邪印虽被归为武学，却有着等同术法之效，掌力未至，迷惑人心的邪能先一步入侵，各种阴暗负面的情绪笼罩心灵，令刀者的动作为之一滞。    罗丰趁隙攻入，一掌印在对手胸口，劲力勃发。    “王达！”    使剑的高手担心战友，舍下纠缠的亲卫兵，一剑疾刺而来。    罗丰来不及将玄阴黑水真气灌入刀者体内，匆匆将对方震飞后，转身回以裂涛拳。    凶猛拳劲将剑身震得弯曲，但剑者并不退缩，手指捏诀，剑身好似活蛇般转过一道弧线，卸去劲力的同时，刺向罗丰侧耳，端得是又准又狠。    “来得好！”    罗丰又拍出卷潮手，柔劲合并刚劲，化作漩涡，就要将长剑困住。    然而，那剑真的如活物一般，竟然主动弯曲剑身，沿着漩涡的劲力轨迹，好似庖丁解牛般螺旋钻出，摆脱了漩涡劲的捆缚。    “咦，你这是挂羊头卖狗肉。”    罗丰心中暗笑，却是看出这名剑者用的不是武修的剑术，而是术修的御剑术，只是伪装成武学剑术，所以才能做出种种不可思议，大违常理的变化。    若是换个人来，或许很难识破，只当对方将剑术练到了圆满如意的境界，但罗丰打过相同的主意，他的剑术极烂，曾试着用“一字追电剑”伪装成剑术，因此知晓其中的微妙差别。    看破虚实后，罗丰立即以神邪印回击，掌印接触剑身，瞬间破去上面的灵能掌控。    御剑术被湮灭，剑者单凭腕力握不住剑，一下子被打飞，心头震惊之余，胸口一痛，便已挨了一掌，阴冷透骨的劲力涌入心脉，冻得全身僵硬。    “伍真！”    最后那名使斧的汉子见转瞬间，自己的两名战友就双双负伤，心知对方有了强援，斩首行动已然失败，若再拖下去，有死无生。    “虎啸山河！”    他拼着被亲卫兵击伤，双斧猛然轰击地面，雄劲怦然爆发，霎时风沙卷石，吹得人站不稳身子，也看不清事物。    “事不可为，我们快走！”    使斧的汉子扶住受伤的两人，就要往外逃走。    这时，一直站在主帅位置，未曾移动过的男子开口了：“既来之，则安之，三位真当我这里是路口茶铺，想来就来，想走就走么？”    话音刚落，一张渔网当空罩下。    这渔网非是法宝，但材质特殊，非金非铁，汉子以双斧乱舞，却是连道缝隙都斩不破，反而作茧自缚，越砍缠得越紧，很快就被裹成了粽子。    罗丰见状，对男子抱拳道：“看来殿下早有准备，就算没有我的一臂之力，也能从容应对。”    男子先是苦笑摇头：“谋略再好，亦需武力执行，若无仙长来援，就得靠我手足拼死豁命，才能将人拖住。”    他随后恭敬的躬身一拜：“这一拜，是谢仙长救了他们的性命，让他们不必为我牺牲。”    那十数名带伤的汉子闻言，无不热泪盈眶，齐声道：“愿为公子效命！”    罗丰见状，便觉得此人能在被大军包围的情况下，维持住人心，不使军伍溃散，果然有过人之处。    这时，敌阵中心处传来一声惊天巨爆，就见一道黑柱拔地而起，如龙升腾，殃云掩日。    这可不是黄泉的功法，而且观气势，分明是五重境以上的术修方能使出的的手段。    罗丰忙问道：“殿下，我有一名同伴前去擒王，不知敌营中，有什么样的高手？”    “我姓齐，字伯仁，仙长称我伯仁即可。”齐伯仁自我介绍后，面色肃然，“敌军阵中有一修士，擅驱僵尸，他虽是五重境修为，但有一毛僵，铜皮铁骨，飞天遁地，神通非凡，仙长的同伴怕是有危险。”    罗丰微微皱眉，毛僵至少是六阶，若是最顶级的毛僵，可以达到八阶，以黄泉的实力，单挑不惧，但若受到其他的牵制，可就真的危险了。    “我要去助我同伴一臂之力，这边的危局已解，就交给你了。”    不等齐伯仁回应，罗丰催起风行双翼，化作疾风冲出。    虽然运用法宝有违俗定的规矩，但对方连僵尸都派出来了，违规在前，这边也就没什么好讲究的。    你做的初一，我就能做十五。    不想被拖住行动，罗丰有意避开交战双方的将士，直捣黄龙。    冲到敌军阵营，只见躺了一地的尸体，全是被一枪夺命，其中不乏三、四重境的好手。    在中心处传来激烈的战斗声，只见黄泉一人，跟两头绿僵和一头毛僵缠斗着，她的嘴角有一抹血迹，受了轻伤。    在军营另一头，一名身穿黑袍的枯槁修士捂着负伤的胸口，面色苍白，显然受了不轻的伤势，而在他的身前，有一排武道好手严阵以待，紧张的守护着，想来黑袍修士就是驱使僵尸的人。    “敌袭，闯营的贼子还有一人！”    即便看不见身影，但武道好手们仍凭直觉察觉到罗丰的突袭，一时间有六人冲出，迎面阻拦。    “给我退开！”    罗丰以十成玄阴黑水功，运起正逆滔天掌，掌心一旋，一股阴冷的气流牵扯六人的身体，让他们不自主的向罗丰飞去。    就在六人运功抵挡，拼命往外扯的瞬间，罗丰掌心一吐，一股相反的气流推出，外力合并内力，六人一下子被轰飞出去，稳不住身子，像个滚地葫芦般直打滚。    冲到黄泉身旁，罗丰伸手架住毛僵，顿感一股巨力涌来，差点被崩掉架势，连忙以柔劲卸去，可仍是被逼得步步后退。    通天古书提醒道：“僵尸都是不洁之物，运用万屠诛邪元功，一招就能将其重创。”    罗丰瞥了一眼处在重重保护中的黑袍修士，一个念头闪过，并没有转换真气，而是饱提元功，强行将其震退。    他趁机靠到黄泉背后，道：“突围，走！”    两人心意相通，黄泉长枪一抖，运足功力，如鞭子般狠狠往地上一抽。    轰隆一声，地龙翻身，无数岩石巨块破空飞舞，向着在场中人撞去，其中不乏上千斤的坚石，纵然是四重境武者，也需谨慎应对。    趁着所有人行动被阻，加上烟尘弥漫阻挡视线，罗丰催动风行双翼，抱着尚未回过劲的黄泉向外冲去。    “想走，没那么简单！”    黑袍修士开口说道，拿出一把暗金色的短弩，扣动扳机，弩箭化作一条黑色的蛟龙，张牙舞爪的飞出，狂乱的气劲，将一群正在抵挡岩石的武者们荡飞。    “原来如此，先前的黑色气柱是这玩意。”    罗丰毫不慌张，左手捏地邪印，原本被黄泉的一枪激发出来的地气，尽数汇聚在掌心，形成连绵不绝的厚重土墙。    黑色蛟龙虽然强横，可在破开一十三层土墙后，终究被耗干元气。    “来而不往，非礼也，送你们一些礼物，就别再追了。”    罗丰伸手往乾坤袋里一掏，抓出一大把的雷弹和符咒，全是上一回同秋璃外出时得到的战利品。    他也不嫌浪费，用真气激发后，尽数扔了出去，如天女散花一般，激起连续不断的晴天霹雳，一时间军营中电闪雷鸣，爆炸不断。    这种如同暴发户般的挥霍，不将符咒当法宝的手笔，终于将敌人吓住，没人敢追来。

 第96章 不合格的领导者
    当罗丰与黄泉回到山谷的时候，交战的双方已经鸣金收兵了。    虽说跟人做过了一场，但罗丰对事情来龙去脉仍是全无了解，除了从月湖真人给的一道命令中，知道需要援助的一方是武昭侯长子外，再无其他情报。    进攻武昭侯长子的是谁？为什么会被大军围在此地？对面请来的修士是哪门哪派？    这些都不知道，只因长辈的一句话，他就站定立场帮忙，不论是非道德，    看起来似乎过于鲁莽，但其实这种事在上古时代就有了。    那时场面最大的一战，两大王朝相斗，彼此各请帮手，而帮手不敌后，又会请来好友或长辈帮忙，通常那些插手的修士并不是根据谁对谁错而选择离场，单纯是因为自己认识的人站在其中一方，于是他就跟着站在这一方。    现在的情况自然不能用“国无义战”来形容，可也没人会指责罗丰的行为，就算有恩怨也会归结到月湖真人的头上，不过他本人仍是希望能够厘清当下的局势，也好决定接下来要出几分力。    只是当他准备找齐伯仁这位主人了解情况的时候，却被告知这位武昭侯长子去了伤病营。    “至少，是个对手下很不错，值得追随的人。”    罗丰想起，先前齐伯仁为了手下而向他躬身致谢的事情，不由得做出第一印象的评价。    不过，当他进了伤兵营后，发现自己的评价稍稍出了偏差。    齐伯仁并没有如他猜想的那样，在用言语抚慰那些受伤的士兵，而是拿着伤药和浸润了酒精的白布，亲自为伤者敷药、包扎伤口。    罗丰观察道：“从伤者习以为常的态度来看，他不是第一次做这种事。”    黄泉也评价道：“好人。”    “……可惜，不是一个称职的领导者。”    在罗丰看来，稳定军心固然很重要，但更重要的，是寻找突破眼前困局的方法，相比之下，他跟黄泉两名强大的生力军加入就是最大的希望。    这么想绝非是自负或自抬身价，而是单纯的一个事实。    真正有决断力的领导者，应该抓紧机会，笼络住他跟黄泉，并在最短的时间内阐明一切情况，然后集思广益，争取在敌人做出相应的布置前，想到突围的方法。    “且不说他一个救得了多少伤兵，就算是救下来的伤兵，也无法转化成有效的战力，对突破困局毫无帮助，每个人都有自己的责任，救护伤患是大夫的责任，而他的责任是领导众人，挫败敌军。”    这话相当招人仇恨，尤其是在伤兵营，所以罗丰只在心底里想想，没有说出来。    通天古书听了后很开心：“你这话很正确，很残酷，也很有魔道修士的味道，哈哈，看来经过本大爷日以继夜的浇灌，你那顽固的脑袋终于也开窍了。”    罗丰懒得驳斥，只是从乾坤袋中拿出许久不曾开启过的药匣，然后也帮忙救治伤患。    虽然有治愈系的术法，但他一个也不会，内伤用真气治疗，外伤用真气止血，中毒用真气祛除，学治愈术法没多大用处。    而且不同常人幻想中，一阵荧光闪烁后，垂垂欲死的伤者立刻变得生龙活虎，术法可没这么神奇的效果，就算有也不是肉身境的修士能学会的。    寻常的治愈系术法，也只是做到吊住性命，或者配合药物，加快恢复的速度，那种瞬间治愈残肢重伤的术法，大多是以消耗未来的寿命为代价，有着强大的副作用。    通天古书忍不住道：“喂喂，刚刚夸你很残酷呢，怎么一下子玩起救死扶伤了？”    “很简单，我也是一名大夫。”    罗丰轻描淡写的回了一句，就不再理这位的牢骚。    黄泉在旁边看了一阵后，很快学会最简单的伤口包扎，也加入其中。    一个时辰后，终于全部的伤者都得到了救治。    齐伯仁这才腾出时间来，他顾不得擦额头的汗水，又对罗丰拱手施礼道：“不想仙长也懂歧黄之术，我替那些伤者向您致谢。”    他的感激之情流露在外，充满真诚，从称呼的变化就能体会得到，最初是阁下，而后是仙长，现在又加上了“您”。    罗丰淡淡道：“我以前是学医的，倒是你身为王侯之子，居然也懂医术，这才叫人奇怪。”    “幼时瞎学的，也就懂一些最粗浅的手法，比不得仙长医术高超。”    “闲话休谈，我跟我的同伴是奉师尊月湖真人的命令，前来助你一臂之力，但是对当下的局面一无所知，望你能详细告知，共同思考破敌之法。”    齐伯仁不想罗丰竟是直入话题，半分没有谪仙人的排场和架子。    好在他也是懂得大局之人，很快收拾心情，道：“忙了半天，请仙长与我一起用餐，我们边吃边谈。”    罗丰没有拒绝，即便能辟谷，也没必要虐待自己的胃。    “具体的事情是这样的，在我外出省亲的时候，家父染了重病，家弟有意隐瞒了消息……”    尽管罗丰先前评价齐伯仁不是个称职的领导者，但他却具备一名领导者该有的素质，用最简洁的言语，将情况阐述清楚，而且条理清晰，并没有加入个人的感情。    大抵上，发生在齐伯仁身上的事情，在许多王侯之家都上演过。    武昭侯是被分封了领地的诸侯，爵位和领地都能由子嗣继承。    按照常理，继承者应当是长子齐伯仁，但他的弟弟齐仲义不甘做个有名无实的闲散人家，于是联系投靠他的手下，密谋篡位。    在武昭侯患了重病时，齐仲义先是隐瞒病情，想要拖到武昭侯死后，再篡改遗嘱，立自己为继承人，谁知在外的齐伯仁得知了消息，连夜赶回。    为了阻止大哥回来，齐仲义不惜驱使那些投靠他的将军，私自调出军队剿杀，而且还利用他母家的关系，找来了九幽派的修士相助。    若是私下相争，也碍不着月湖真人什么事，她虽曾经是唐藏帝国的公主，但与她一起出生的同辈亲人，早就死得干干净净了，比如现今唐藏帝国的皇帝，就是她的曾曾曾孙子辈。    然而，九幽派的修士插手这件事，情况就有所不同了。    齐伯仁与齐仲义同父异母，他的母亲是唐藏帝国的郡主，算起来还是跟月湖真人比较亲密的那一脉，这让月湖真人有了插手的立场，而后齐伯仁又亲自写了求援信，于是连插手的借口都给省下了。    当然，月湖真人若是亲身插手此事，未免自降身份，还会叫同道耻笑，于是师傅有事，就要弟子代劳。    不过，考虑到对方请来的修士，不属“三教六宗”，真派出弟子似乎也有以大欺小之嫌，于是这救人的责任，就落到了罗丰与黄泉两名记名弟子的身上。    虽然后半部分的内容，是罗丰根据对月湖真人的印象，自行推敲出来的，但他有八成的把握确信是真相。    在听完齐伯仁的讲解后，罗丰沉默了一会，疑惑的问：“对面的军营里，有许多江湖武者，这应该就是你弟弟招募的门客，以此推断，你弟弟想要篡位的心思不是一天半天，甚至可说是野心昭然，你就一直不曾提防过？”    旁边的亲卫长听出这番话中对齐伯仁的不敬，顿时怒目相视，想来若非罗丰有援救之恩，恐怕要当场破口大骂。    齐伯仁察觉到自己亲信的情绪，连忙摆手安抚，然后对罗丰道：“其实我的确有察觉家弟的心思，只是未曾想到，他的手段竟然如此激烈狠绝，不留余地，让我连交谈的机会都没有。”    罗丰品出一股意料外的味道，忙询问道：“你向我师尊求援，难道不是想要我们帮你夺回爵位？”    齐伯仁摇头，叹道：“那家主的位置，仲义想要，就让他拿走吧，我只是想在家父临终之前，见他一面而已。”    罗丰沉默了一阵，倏然起身，道：“你果然不是一名合格的领导者。”

 第97章 由不得他
    罗丰不给主人面子的言语，自然引来侍卫们的一片怒目相视，但他没放心上，径直走出了营帐，黄泉紧随其后。    月悬当空，繁星点点，夜凉如水。    两人迎着冰冷的夜风，行至一处山岩，眺望谷口，却见灰雾弥漫，如沙尘般将唯一的出口堵住，就连灵识也难以洞穿，触碰到灰雾的时候就如同置身淤泥，移动得很是困难。    “这是……毒瘴，他们居然连这种手段都用了上！亏我还担心着，咱们最初使用飞行法器插入战场，会不会成为被人攻讦破坏规矩，原来，对方根本没想树立规矩。”罗丰觉得一阵好笑。    在俗世的战争中，动用这种大型的术法手段，最是被修行界诟病，很久以前，就被列为禁忌，若事后被人追究责任，这便是一条罪名。    黄泉问道：“怎办？此人，意愿，与命令，相违。”    月湖真人下的指令，除了救助武昭侯长子外，还要帮他继承爵位。    这也是理所当然的，堂堂真人同意出手帮忙，若仅仅救出性命就了事，未免太掉身价，送佛送到西，这才能勉强体现自身的能耐。    罗丰沉思道：“想跟师尊讨价还价是不可能的，且不说我是第一次得到差事，必须马到成功，以师尊的性格，也绝不会收回说出去的话。”    虽然是便宜师傅，但罗丰多少也曾打探过消息，了解到一些月湖真人的脾气。    这位真人保持着俗世中皇家子弟的作风，极好面子，喜欢大排场，哪怕被讽刺是暴发户的作风，而非贵族的气质也无所谓，依旧我行我素，经常用各种罕世珍稀之物，亮瞎人的眼，财富之厚，在门派里也就通宝真人等寥寥数人能够叫板。    这样性格的人物，同意出手帮助俗世中人，已经是极给面子。    在月湖真人眼中，怕是如同“恩赐”一般，现在又岂会因为被恩赐对象的意愿，而选择收回成命。    这么做，岂不是自打颜面。    若罗丰通报回去，只怕第一个要斥责齐伯仁不识抬举，第二个就要追究他这名弟子办事不利。    倘若是跟月湖真人关系亲密的人，或者修为相当的人进行劝告，她或许会听进去，但无论罗丰还是黄泉都没有这样的资格。    “此事，由不得他！我们既然插手，就一定要助他继承爵位，无论他有什么想法都不重要，牛不饮水，也要强按头。”    黄泉并无异议，只问：“怎么做？”    罗丰呵出一口白气，用平淡的语气道：“只要他的弟弟死了，他难道还能放着侯爵的位置空悬不成？到时候，就算他不愿意，武昭侯的那些臣子也会强迫他坐上位置。”    这么做自然会得罪齐伯仁，不过比起得罪月湖真人，两害相权取其轻。    黄泉并非母爱泛滥的人，微微点头，并没有说什么。    “接下来，就要想办法打破眼下的困局，若缩在泥潭中，蛟龙也只能盘作虾米。”    罗丰虽是闭着双目，却仍做远观模样，望着那层灰厚的迷瘴，黄泉知他是在思考，默默站在旁边，并不打扰。    “……走吧，我们且去聆听军心。”罗丰转身回营。    方才的沉默，他并没有在思考对策，因为早在敌营与僵尸交手时，就已经拟定好了接下来的作战计划。    他其实是在回想当初在火宅魔狱，最初被蛮m一行人偷袭，逼入绝境时，自己那种万般未来变化都在掌握中的心境状态。    虽然只是短短的几息时间，但给罗丰的印象极其深刻，当时的自己，就像是俯视着芸芸众生的神灵，有一种超脱凡尘的味道。    不过与真正掌握时空法则的神灵不同，他并不是突然获得了看穿未来的能力，而是把握到了外在环境的每一份细微变化，并根据这些情报，推敲出未来的种种可能。    若是那种预知的能力，他脑中出现的应该是一条直线的未来单行道，而非树行结构的复杂分支图。    罗丰事后回想，觉得如果给他足够的时间来收集情报和分析推敲，同样能重现那种近乎“看穿未来”的状况，只是在瞬息万变的战斗中，这几乎是不可能实现的事情。    通天古书调侃道：“也许是陷入极端危机时，才会爆发的天赋能力，你看一些游侠小说里，主角都有这样的能力，方便在有死无生的险境里翻盘。”    “我当时的情况可不算有死无生，就算未曾进入那种玄奇的状态，也同样能逃生，只是会付出一些代价，而即便进入了那种状态，我还是牺牲了鬼蛇的躯体，只是相比起来，付出的代价降低到最低罢了。    先前还有些不敢确定，这种状态到底是什么，可白天陷在敌营时，我曾出现灵光一闪，大脑思考极快，瞬间将种种讯息串联贯通的状态，但这种急智我经常有之，算不得什么，而且只是构想出一个针对性的布局，有失算的可能，并非看穿未来全局变化。    两相比较，可以确定，当初的心境真正的效果只有一种，便是瞬间收集外部的情报，至于其余的，都在我本身能力范围之内。”    “分析很有道理，排除掉不可能的，剩下的就是真相，”通天古书问出最关键的一个问题，“那你可曾想到，这股力量的源头是什么？”    “有几个怀疑的对象，暂时还不能断定。”    通天古书嘿嘿道：“也许，可以试着模拟当时的情景，置之于死地，或许在极端险境下，你就会觉醒。”    “你觉得我像是脑瘫的病患吗？”罗丰反讽了一句。    主帅营中，亲卫长顾志勇侍立在齐伯仁身后，几番欲言又止，时不时挠挠手指，跺跺脚。    齐伯仁推开面前的沙盘桌，问道：“志勇若有心事，直说无妨，不要憋在心里。”    得了允许，早等得不凡的顾志勇拉开嗓门道：“公子，那两名修士好生狂妄，不过是个帮衬的，竟敢对公子你出言不逊。”    “他们说的都是实话，我确实非是合格的领袖，仲义的心思我早已察觉，却一直没有加以提防，连累你们至此，是我之过，”齐伯仁叹了一口气，随即似乎想起了什么，露出苦笑，“当年先生就评价过我，才大志疏，守成逾之，进取不足，没什么上进心。”    顾志勇的鼻孔哼出粗气：“难道非要野心勃勃才是合适的领袖？公子仁者无敌，乃是王者气度。”    齐伯仁微微摇头：“这话也就在此处说说，往外说出去，只会贻笑大方。仙长心直口快，怒我不争，本意却是为了我好，何况不看僧面看佛面，他二人是月湖真人派来帮助我们的，莫要失礼了。”    顾志勇仍是嘟囔道：“月湖真人也忒小气，竟然只派两名三、四重境的弟子，这种境界的我们军中都有不少，又何须他人帮忙？瞧瞧今日，他们刺敌未成，反被撵得狼狈而逃。”    齐伯仁正要再劝，就见罗丰与黄泉两人踏进营帐中来，顿时面露尴尬，也不知两人听到了多少内容。    顾志勇虽然说得是心里话，但他是个耿直的汉子，在背后说人坏话被抓住，一时也羞惭的不敢对视。    罗丰却没有将这些放在心上，直接对齐伯仁道：“殿下，反攻的时机到了，为何还有闲情在此休息？”    顾志勇瞪着一双轱辘眼，顾不得羞惭，用不客气的语气道：“不懂军事的人不要随意指手画脚！今天将士们奋力死战，早已疲乏不堪，哪还有力气与人拼命？”    “没力气跟人拼命，可撵鸡的力气总有吧，看见逃兵，自然而然涌出力量。今夜是最佳的破围时机，错过了今夜，一旦敌人有了防备，可就未必还能等到同样的机会。”

 第98章 三大胜算
    顾志勇打从心底里觉得，修士专心修炼就好，插手战术策略，根本是外行指挥内行。    对罗丰所谓的最佳时机，他轻蔑的哼了一声，争锋相对道：“说反攻之前，先看看地形吧，大军师修士！每到夜晚，那个该死的驱尸人就会在谷口布下毒瘴，到现在，连山谷里的虫子都死光了，你以为我们没想过趁着夜色突围吗？若非实在无能为力，我们怎么会被困在山谷，向人求救呢？”    齐伯仁没顾志勇那般激动，他想得更多，面带喜意的询问道：“仙长可是有方法能破解毒瘴？”    顾志勇一愣，随即觉得可能性极大，毒瘴是术修的手段，所以他们一群武夫想不到方法破解，可如今他们这边也有了修士啊，而且还是名门大派出身，想到破解之法也是理所当然的。    可他嘴上仍不甘认错：“就算这样，今天也不是最佳时机，应该等到将士们修养恢复，将状态调整到最佳，再一鼓作气突围而出。”    然而，罗丰开口就否认：“我没有破解毒瘴的方法。”    不等两人露出失望，他又道：“但我有方法杀掉布置毒瘴的人。”    齐伯仁担心的问：“可是白昼时，仙长不是试过了？而且眼下不比先前，敌人的大军皆留在营地里，若是未能袭杀成功，反而会遭到层层包围，到时候，再想脱出可就困难了。”    这位说话还有些委婉，顾志勇就没那么多顾忌，大咧咧道：“白天他们中营空虚，你们没能刺杀成功，反而被打得受伤逃回，现在他们有重兵守护，你们反而有信心了，这信心莫不是天上掉下来的？”    罗丰早习惯了被通天古书讽刺，又哪会在意这位，只当作耳边风，道：“白天我本有机会杀掉那名修士，但考虑到你们的人被敌军缠住，加上混战中消息紊乱，未必能把握住机会。而一旦错过机会，他们必将严防死守，加倍小心，等到请来其他的修士坐镇，局面又会变回从前。”    顾志勇涨红了脸，大声道：“放屁，你这是种庄稼的杀猪，靠吹大气吃饭！只要杀了那名修士，没了毒瘴阻挡，我们绝对能杀出重围，我们的将士没一个是孬种！”    罗丰不为所动，依旧是平缓的语气，就像是在陈述一个事实：“你们或许能，或许不能，但总归要伤亡惨重，这是智者所不取。你们还没意识到吗，毒瘴是把双刃剑，它的存在，对我们也是有利的。”    顾志勇又要大骂胡说八道，但齐伯仁伸手阻止了他：“我明白仙长的意思了，毒瘴虽然阻挡了我军的突围，同样也保护了敌军不受袭击，因此，只要是毒瘴存在的时候，敌军的戒备都会降到最低，因为他们生出了依赖心。    如果在白天，仙长杀掉了那名修士，那么毒瘴的屏障就不复存在，一旦敌军清楚意识到了这点，就会加派人手盯防，日夜巡逻，不会再像以前一样粗心大意，而我们也就错过了最佳的突围时机。    我军虽然疲惫，但敌人同样鏖战了一天，不会好到哪里去。    我方奇袭，掌握主动，攻敌不备，此一胜也；夜色掩护，风声鹤唳，天时之助，此二胜也；主将被杀，群龙无首，军心动摇，此三胜也。    拥占三大优势，此战必胜无疑！”    顾志勇虽然听得不太懂，但见齐伯仁讲得头头是道，便也受到感染，只觉得信心十足，斗志高昂，恨不得现在就领兵厮杀。    罗丰盯着齐伯仁一会，道：“你有王侯之才，可惜了……”不多言，他便带着黄泉转身离开。    顾志勇对他的可惜觉得恼怒，问道：“你要去做什么？”    “完成反攻行动中最重要，也是最初的一个环节，大约一个时辰后，毒瘴就会消散，你们抓紧时间，整顿军队，做好夜袭的准备。”    罗丰与黄泉快速行至谷口，灰色的雾霭宛如一道墙壁，堵住了去路，附近森林里所有的生灵，都被夺走了性命。    黄泉本打算激发纯阳宝器后，再穿越毒瘴，却被罗丰拦住。    “还是小心一点，纯阳之气虽然能抵抗毒气，但两者会产生剧烈的冲突，就像一滴水进入油锅一样，很容易被有心者发现异样。”    黄泉微微抬头：“飞？”    罗丰仍是摇头：“敌人既然见过我们使用飞行法器，不可能不加防备，就算无法阻止我们，也会设下警戒飞空的禁制，一旦被他们发现我们的行踪，这次暗杀就失败了。”    他拿出无天魔罗令旗，微微一抖，黑色的气息包裹住两人，再踏入毒瘴中，便如同相互融合一般，没有引起变化。    用鬼煞来隔绝瘴气，两者本质虽不同，却都属于阴邪之物。    山贼见海盗，谁也别说谁狠毒。    毒瘴弥漫的森林中，地面上覆盖着许多动物的尸体，还有一些来不及搬走的将士尸身，皮肤发黄泛绿，发出一阵阵恶臭，而干枯的树枝上，也挂着许多禽鸟的尸体，羽毛枯黄，体型萎缩。    除了动物外，就连植物也受到了影响，很多都掉光了树叶，露出秃顶的树杈，弥漫着死亡与悲凉的气息。    阴风习习，发出奇异的声音，仿佛有鬼怪作祟。    罗丰与黄泉面不改色，用一副习以为常的态度穿越了谷口，之后召唤出鬼师，给两人加上隐形术，避开放哨着的视角，潜入敌营。    如预料的那般，敌人认为有毒瘴挡住了出口，不会有活人出来，警戒的人员不是很多，而且大多敷衍了事，有的直接靠着大树睡觉，勉强睁着眼睛的人也是呵欠连连。    军营中也是格外的宁静，除了阵阵嘹亮的呼噜声，连巡逻的人都不是很多。    白天的一场激战，所有士兵都累了，一个个迫不及待的进入梦乡，唯有负责守夜的人小声抱怨着，为什么恰好今天轮到自己值班。    越是往敌营中心靠近，越能感受到有许多强大的气息驻扎在前面。    想要靠隐形术一路潜行至主营是几乎不可能的事情，若是站着不动倒还罢了，隐形术能遮掩气味，而呼吸可以用敛息法遮掩，但人行走时发出的细微动静，以及改变空气的流动，都会引起武者的警觉。    因此，两人在潜入到一定位置后，就停下了脚步。    彼此心意交汇，各向两边分开，罗丰继续向内部深入，而黄泉则负责制造出动静，声东击西，也顺带引蛇出洞。    通天古书问道：“你打算怎么找人，白天那黑袍修士被黄泉一枪击伤，如果他性格谨慎的话，恐怕不会再待在原来的营帐里。”    “是啊，换成我的话，会找一名替身，易容成我的相貌，并弄上相同的伤势，然后派人暗中埋伏，做成陷阱等鱼儿上钩。”    “……那也太过了，我觉得，对方没可能像你这么奸诈。”    “如果他真这么安排的话，正好被我将计就计，瞎子找人，自然有独到的法子。”    罗丰拿出太岁星盘，使用望气之术，一朵朵气云漂浮起来，或大或小，或量或暗，悬浮在每个帐篷的上面。    罗丰试着回忆，白天战斗时，抽空记住的那朵气云的特征。    太岁星盘受到感应，微微做出删选调整，于是其他的气云在望气术的视角中迅速消失，直到最后只剩下一朵。    通天古书叹气道：“看来，你我都高估对方了。”    那朵气云所在的位置，赫然就是白天战斗的地方，对方压根就没想过转移位置，也没想到防备暗杀。    罗丰道：“被人小瞧，也不是坏事。看来，今夜的暗杀应该能顺利不少。”

 第99章 凶猛刺杀
    典军校尉淳于真在主帅营帐中踱来踱去，自从白天的战争结束后，他总有种风雨欲来的危机感，偏偏说不上到底是什么，只是心神不宁。    “曹仙长，你可看出，白天两名修士到底什么路数？”    “天下修行门派多如过江之鲫，我又怎么可能通过片刻的交手，就看出他们的根脚？何况他们用的招式都泛泛无奇，并没有那种一眼就能看透的特性，顶多是知晓他们修行的是阴属内功，可天下以阴属为根基的门派何其之多，想了也是白想。”    曹简一边运功化白鲨伤丹的药力，一边随口应和着。    淳于真犹自放心不下：“他们两人一个三重境，一个四重境，明明境界不高，实力却堪比六重境的武道宗师，这等人物，莫不是那些大门派出来的？”    曹简不满的哼了一声，道：“我九幽派在天下‘二十八派’中位属前列，什么货色能在我面前自称大门派，难不成是三教六宗吗？就算是，今日还不是被我击伤了。    他们的实力虽然远超同期，可哪门哪派没些天才弟子？对方请救兵，结果就请来这两个境界低微的弟子，连像样的帮手都没有，可见那被求援的门派底蕴薄弱，派不出好手，只能让两名弟子来尽点人情，现在说不定已经回去了。”    淳于真心中焦虑未消，只是道：“但愿如此吧。”    “兵来将挡，水来土掩，将军你就放心吧，白天他们占了偷袭之利，都未能杀掉我，如今我有了防备，他们更没有机会。    若他们习的是阳属内功，或许我还要忌惮一二，可偏偏是阴属，须知僵尸本就是阴极之物，阴属功法打在身上要打个折扣，以他们的修为，根本不能伤到皮毛，可见连老天都站在我们这边。”    曹简说完后，眼露狡黠，又道：“若将军心中不安，那不妨去将前几日战死的五重境武者的尸体拿来，由我将他们炼成阴尸，自然能多添几分战力。”    淳于真面露犹豫，用军人的眼光看来，一起战斗的都是同袍，死者为大，死后还要拿出尸体给人炼成僵尸，未免亵渎了同袍情谊。    不过想来想去，还是自家小命重要，他狠狠一咬牙：“那我就去将那两名江湖人的尸体拿过来。”    此回作战的，除了军中将士外，还有齐仲义招揽的门客，牺牲他们的尸体，至少比牺牲军中见识的尸体更容易接受，心理负担更小一些。    “对我而言，都是一样。”    曹简心头冷笑，早些日子大义凛然，说什么共战即兄弟，现在为了自家小命，还不是将结义兄弟的尸体抛出来，只要再诱惑两日，迟早连亲兄弟的尸体也会交出来。    淳于真揭开帘子就要出去，忽有一名亲兵迎面撞来，他心中烦躁，喝道：“什么事，慌慌张张的，成何体统！”    亲兵慌忙道：“将军，有人袭我军营，放火烧我粮草。”    淳于真抬头看去，果然在北边的粮库位置，冒出了冲天的火焰，染红了夜空。    他好歹还记得领军的要责，没有慌慌张张的就擂鼓唤醒全军，而是问道：“放火者有多少人？可有马匹的动静？”    亲兵道：“这个……好像没有，人数不多，按照下面巡逻者的回报，可能也就两三人。”    淳于真心中稍安：“有毒瘴在，大军被逼在山谷里出不来，所以就派白天的那两名修士来劫我粮草？哈，天真幼稚，就算粮草全被烧光，五十里外就有一座粮镇，我随时能调遣粮草过来，顶多是减少全军的口粮，熬一熬也就过去了。”    发现对方的行动后，淳于真心中的不安反而消失了，他镇定自若的对亲兵道：“去，赶紧调动后营人马去灭口，还有，通报所有都尉，看好本系人马，安抚军心，不要躁动炸营，就说是军中走水，即刻就灭。”    “喏！”亲兵抱拳，就要离开。    淳于真又想到一事，忙叮嘱道：“记得找陶大师，让他带领群侠包围搜索，看看能不能抓到两只偷油的耗子。”    交待完后，他才转身回营帐，又对曹简说了一遍突发状况。    曹简道：“没事，你去忙吧，我也不急在一时。不过，他们派修士烧粮，可见已经被逼到了绝路，连这等牛刀杀鸡的手段也用了出来。”    “仙长教训的是，看来一切是我多虑了。”    淳于真舒心的呼出一口气，再度揭帘离开。    忽而，一道手掌印在胸口，灼热的火劲延烧入体，真气封锁心脉。    淳于真好歹也是四重境的武者，体内真气自发抵抗。    ∠担全然抵挡不住，入侵的真气如万马奔腾，他就像是以步兵应对冲锋的骑兵般可怜，眼前一黑，当场昏死过去。    昏迷前，他的意识模糊的想到：“我就知道，有危险要来……”    罗丰一招得手，并不停留，将人甩出，交给躲在暗处的鬼师看管，同时后足用力蹬劲，如同骏马飞跃山涧，递掌当头盖下，全身根节剧烈跳动，就像是开炮的炮弹凌空下击。    尚未触身，掌风已经压得曹简喘不过气来，他心下大骇，连忙唤出三头僵尸抵挡。    其中两头僵尸一前一后，正面扑去，另一头僵尸却利用天赋神通，潜藏入地。    与阴鬼相比，僵尸虽然不擅长术法，但它的*力量甚至胜过同阶的魔怪，就好像是用钢水浇灌而成，刀剑难伤。    寻常修士遇上了，最一个的念头就是拉开距离，然后以破邪的术法远程狙击。    只是，眼下的局面，一旦罗丰后退，曹简就能逃出他的掌劲覆盖范围，从而跑出营帐，大声向人求救，到时候再想杀他，难度大了十倍。    于是，罗丰毫不收力，催动纯阳赤火劲，动脊椎，侧身子，把全身地重量都加到拳头上，猛力砸下。    冲在最前方的绿僵递出双爪接招，轰隆一声，像种萝卜似的，被栽进了泥土里，炽热阳劲入体，令它再难动弹。    只是这一下阻挡，将罗丰积蓄的力量化消掉大半，冲锋的气势为之减弱。    最强的毛僵纵身扑来，探出的爪子闪着幽光，不仅含有尸毒，更有洞穿金石的力量。    与此同时，有一头绿僵从罗丰身后的土地钻出，双爪探向他的后心要害。    在被前后包夹之际，罗丰念头一动，后脑勺浮现一只栖息在梧桐上的火凤凰，昊阳正大，随着一声尖鸣，扑向偷袭的绿僵，以纯阳火焰将其烧得吱吱作响，痛苦难当，再难履行主人的命令。    曹简大惊失色：“好凶猛的火术，至少是五重境的魂力，你难道不是武修吗？”    就像是为了给予回答，罗丰背后忽然浮现黑白吞金兽之像，虽是憨厚的外表，却潜藏着凶猛难测的神力，令他的力量猛然骤升一个台阶。    拳爪相击，双方身体一震，纯阳真气灌入毛僵体内，而蕴含尸毒的阴气则进入罗丰体内。    “好机会！”    曹简急忙后撤，打算撞破营帐后逃出。    然而，毛僵受纯阳真气冲击，行动为之减缓，但罗丰却是全然不受影响，脚如马蹄一踏一翻，双手一高一低，连环出拳。    在催动纯阳赤火劲的时候，相冲的玄阴黑水功虽然不能使用，但性属中和的万屠元功却不受影响，轻易化解了入侵的尸毒阴气。    罗丰一招得势，半点不饶人，一拳一步，翻蹄亮掌，整个人好似奔腾的骏马，狂野不羁，每一拳都将空气打得炸鸣，更有控制不住的余劲，化作火蛇吞吐。    曹简震惊的发现，自家毛僵在*的正面对决中竟而处在下风，被打得节节败退，哪怕发出拼命嘶吼，仍是无法挽回颓势。    而更令他无奈的是，罗丰的气势不减反增，牢牢锁定他，令他生出，一旦自己逃跑，就会遭到雷霆一击的预感。    “纯阳真气！这怎么可能，你白天的时候，用的不是阴属真气吗？”

 第100章 混杂如泥的幕后黑手
    不管曹简如何觉得虚假，难以接受对眼前发生的一切，但脚下地面的持续颤抖却始终是真是的。    罗丰以刚猛浩大的纯阳赤火劲，将区区凡品的裂涛拳发挥出远超极限的力量，直打得帐篷内劲风扑朔，吹得曹简的黑袍猎猎做响。    他每打出一拳，就会踏步向前迈进一尺，翻蹄亮掌之间，脚心似乎产生了一股吸力，卷地风一般，吸卷着脚下的尘土飞扬，却有好似开炮的后坐力一样，推击到了地下，引起震动。    “不好！”    曹简再怎么不通武学，也知道一旦毛僵被逼入绝境，自己将退无可退，必定会遭到雷霆一击，而对方将至今为止积累起来的气势，一口气爆发出来，瞬间就能将他吞没。    “这是你逼我的，别以为独你有魂器！”    来不及犹豫，他就祭出布帽形状的魂器，背后浮现一尊枯槁如干尸的虚影。    这虚影伸出如鸡爪般的干扁手指，遥遥一点，被指中的毛僵顿时狂暴起来，身形隆高三尺，手指长如冰锥，脸上，胸口，四肢都长出了灰色的长毛，坚硬如刚矛，看起来宛如刺猬一般。    罗丰立马感受到，对方力量爆增了不止一倍，硬生生将他的踏步冲拳挡住，甚至还有逆袭的趋势。    此时若以如意转圆劲应对，自然能稳稳牵制住对方，但罗丰想要做的是对曹简的持续压迫，免得他逃出气机锁定，而如意转圆劲必须立于原地才能动用，这就意味着眼睁睁看着曹简逃跑。    当机立断，罗丰双手弯旋如活蛇，缠上毛僵的双臂，死死捆缚住，同时全力催动纯阳赤火劲，运用尚未完全掌握的武学，使得至烈阳气在双臂间汇聚。    “纯阳一气！”    浓烈的阳气在两者间迸发，宛如爆炸了一颗小太阳，罗丰虽也因此负伤倒退，但毛僵更是全身都燃烧起来，茂盛的毛发如草料般助长阳火的焚烧。    曹简感受到加诸在自身上的压力消失，面色一喜，正要逃跑，忽见罗丰足下的地面一亮，一条电蛇破土而出，朝着他的面门疾射而来。    危机间，一面小镜从他胸口飞出，挡住电光去路。    然而，只闻一声琉璃破碎的声响，斩风剑丸以其锋利的特性，洞穿了镜子法宝，同时也击穿了曹简的头颅。    “可不是只有你才懂得将杀招藏在地底。”    罗丰抹去嘴角的血迹，单手一招，斩风剑丸回到掌心，滴溜溜的旋转，像是在请功，作为下品灵器的它已经拥有了微弱的情感。    失去了御主的钳制，三头僵尸先是硬直不动，随即发出漏气的嘶吼，充满失去控制的疯狂，它们受本能的驱使，想要吞噬离自己最近的血肉。    罗丰哼了一声，双掌一开，抵住两头绿僵，万屠元功一催，诛邪灭秽。    没了御主施加的护体灵纹，两头僵尸瞬间灰飞烟灭，原地只剩下两件衣服和两堆骨沙，以及反馈给罗丰更强的万屠诛邪真气。    最后的毛僵紧跟着扑过来，罗丰伸手压住，那边的鬼师发出充满焦急情绪的灵识，生怕他掌力一催，又将这头僵尸化作灰灰。    “放心，我只是制住它，若不是因你的要求，一开始我就催动万屠元功了。”    鬼师感激的一笑，笑容异常}人。    它尚有一点自知之明，连忙施术勾出毛僵的残留魂体，顺带抹掉意识，随后身子一抖，化作青烟钻入毛僵的躯壳中。    等适应新的躯体后，鬼师发出满意的笑声，这下小命又多了一层保护。    不过新的身体是僵硬的，所以哪怕它笑起来，也是面皮不动的无颜之笑，比以前更加诡异。    这贪婪的家伙没忘记收拾战利品，手指一勾，曹简的魂魄就到了它手里，被吸入嘴中，满意的打了饱嗝。    罗丰提醒道：“吃也吃饱了，赶紧做正事。”    鬼师受命，连忙以契约传递指令。    在远方的谷口处，鬼郎将从黑暗中走出，不行在毒瘴中，祭出万鬼镇仙塔。    鬼塔从巴掌大小，迅速扩大成相当于十八层楼的高塔，无数阴鬼从塔中探出鬼爪，哀嚎着，悲叹着，憎怨着。    强大的吸力从塔身中发出，如风暴般吸摄着毒瘴。    倘若有人主持，毒瘴尚能抵挡一二，但此刻曹简已死，毒瘴犹如无根之萍，很快就被吸收干净。    万鬼镇仙塔中的阴鬼没有实体，并不惧怕瘴毒，甚至它们还能吸收瘴毒，附着在鬼爪上，用来暗算阴人。    在谷口的一端，一群坚甲厉兵的军队正整装待发，虽然人人带伤，面露疲态，却难掩忐忑兴奋之色，个个摩拳擦掌。    “消失了消失了，毒瘴真的消失了！”站在最前方的顾志勇激动的大喊。    齐伯仁脸上再无平常的宽厚仁弱，眼神坚定，临阵的他比在场的任何人都更镇定自若，有将才之风。    见到毒瘴消散后，他眼中精芒一闪，转身面对八百名个个带伤的士兵，运足内功，大声喊道：“将士们，感谢你们与我一同坚持到了今天，为我这无用之人流血、拼命！今夜，我将与你们并肩奋战，同生共死！”    众人齐声喊道：    “愿为公子效命！”    “并肩奋战，同生共死！”    齐伯仁满意的一笑，带上兽面盔甲，翻身上马，持剑向前方一指，喝道：“杀！”    众人举起兵器，齐声：“杀！”    八百余人如洪流般扑向仍处在沉睡中的敌营，仿佛一柄锋利的屠刀，砍向了鲜美的肥肉。    因为淳于真的军令，众兵知道了营中失火，也知道情况并不严重，所以一个个将外边的些许动静忽略掉，继续闷头大睡。    罗丰与曹简的战斗虽然动静不小，但他事先用无天魔罗令旗封住了帐篷，并没有让声音传出去。    整个战斗过程经历的时间极短，从罗丰暴起发难，到用剑丸将曹简头颅洞穿，才不到十息时间，所以至少短时间内不必担心有人会发现不对劲。    齐伯仁的军队就在大多数敌人尚在梦乡的时候，杀进了军营里。    淳于真的军队被敌袭的喊声惊醒，他们来不及想明白为什么毒瘴不起效果，第一时间去找主帅寻求命令，结果就看见，白天奇袭的两名修士正坐在主帅营帐前饮酒赏月，而在两人的身旁，一边是被捆得像死猪的淳于真，一边是没了脑袋的曹简的尸体。    所有人一下子明白，不久前到底发生了什么。    但他们也只有无可奈何的叹气，不敢有所行动。    不说主帅淳于真成了人质，令他们投鼠忌器，就算他们能不顾主帅性命动手，可对方连实力最强的曹仙长都无声无息的干掉了，换成他们又哪里来的胜算。    于是，一群士兵在睡梦中被人夜袭，又得不到上级的指令，很快就炸营了。    炸营的军队，实力能发挥出一成就算很优秀了。    齐伯仁如他战前动员时说的那样，一马当先，冲在最前面，并没有故意退缩道队伍中，于是众将士热血澎湃，也紧跟着冲杀，半个月来被堵在山谷中的怨气爆发，使得士气旺盛到了极点，锐不可当，摧枯拉朽的消灭了敢于反抗的微弱力量。    他们几乎是兵不血刃的，轻松俘虏一大堆尚未来得及穿上盔甲的士兵，一人压制一个军帐。    距离战场十里外的树林里，三名老者正远远眺望着，旁观能见到的所有过程。    左边的老人首先开口：“我们要趁机动手吗？那两人就在最中央的位置，而且还被人包围着，只要我们救出那名人质，其他的人或许就敢动手，何况现在兵荒马乱，不失为一个好时机。”    右边的老人摇头道：“不妥，此二子状态正佳，并未受严重的伤，可算不得好机会，而且那些包围的武林人士，不拖我们后腿就是万幸，哪有能力帮得上忙？倒是那尸王门的修士，别有心思，故意冒充九幽派，也不知所图为何？”    中间的老人道：“不管尸王门在打什么主意，只要他们能帮我们摸清那两人的真实实力，就是有用的棋子，我们不仅不能告密，还要推波助澜，给他们一臂之力，更好的发挥马前卒的作用。    至于援助齐家二公子之事，现在还不着急，等他被逼入绝境后，我们再登场，到时候无论我们开出什么样的条件，他都会选择乖乖合作。”    两旁的老人点头称是，随即三人隐入黑暗中消失。    就在三人消失后不久，一个半身是蜘蛛的怪物从一颗大树上垂落下来，正是蛮m。    他的气息相比以前，变得更加妖异，难以捉摸。    “韩家的家主和长老，真是三个老狐狸，看来擅长利用别人的心机，是他们韩家一脉相承的血统。”    他转头眺望了一眼灯火通明的战场，喃喃道：“你俩可别让我失望啊。”

 第101章 扮演神棍
    一夜激战过后，黎明再现，地平线泛起了鱼肚白。    夜袭战来得突然，平息得也快，伤员的呻吟声顶替了厮杀声，军营中一片狼藉，到处有坍塌的营帐，作为昨晚一战的证据。    虽是决定了双方胜败的一战，但伤亡者却远比以前的几场攻防战少得多，盖因齐伯仁一方的优势太明显，几乎是一路碾压的取得了胜利，他的对手连像样的抵抗都来不及组织，睁开眼睛就沦为阶下囚。    此战中的伤者，大半倒是因为炸营后，自己人在逃跑中，相互推挤践踏所致。    罗丰手里攥着太岁星盘，投入灵识，再三确认，里面的气运并没有得到增长。    “看来，光是杀人是不会得到气运的，必须像安连海那样被破掉心性吗？似乎有些不对，蛮m吞败后可并未毁掉心性。    唯一可以确定的，就是必须让对方意识到自己失败，如此气云才会动摇溃散，这黑袍修士在意识到失败之前，就已经死了，故而气运直接随着生命陨落而消失。    未来要取得气运，岂非只能败而不杀？或者，囚禁起来后，用言行侮辱，乱其心智，毁气人格？似乎都是些下作的手段，不可取。    气运之道，真是玄之又玄，难以捉摸。”    这时，他见到鬼师在暗地里偷偷摸摸的使用召阴术，将战死的兵卒魂魄聚敛起来，打算以无天魔罗令旗将他们炼成鬼卒。    罗丰阻止道：“两军交战，各为其主，既然他们没变成害人的厉鬼，又不曾戕害于我，还是放魂魄进入幽冥吧，没必要为这点小事，过多的沾染业力。”    鬼师慢慢吞吞的放掉了魂魄，不过倒是没有太多遗憾，毕竟都是些蚊子肉，于它现今的修为而言，哪怕全部吞噬掉也不过投石大海，连点响声都没有。    之所以不舍，纯粹是它那小家子气的吝啬本性作祟。    若要增长魂力，比起数量远不如追求质量。    一般来说，一重境术修的灵魂强度是普通成年人的十倍，而二重境术修又是一重境术修的十倍，每相差一重，就是十倍差距。    如此算来，吞掉一个五重境术修，就相当于吞了十万成人魂魄，而这两者间造下的因果业力，同样是天差地别。    罗丰不会给自己定下“禁止吞噬无辜者魂魄”的死规矩，扪心自问，如果在这里死掉的不是普通士兵，而是五六重境的修士，就算鬼师不主动，他也会下达命令。    但有所变通，并不意味着，明知是亏本买卖，还非要往上凑，这点气量罗丰还是有的。    命令鬼师进入万鬼镇仙塔后，罗丰又拿出一顶绿色的布帽：“八品武格‘不化骨’，冥属灵根，能令一头僵尸的能力在短时间内提升到等阶巅峰，看来是一种可为废物，又可为神器的魂器。”    僵尸的能力，依着等阶不同，前后跨度极大，最初的白僵只是一阶生物，哪怕提升到巅峰也不过二阶初期，实力增幅有限，而毛僵的跨度却从六阶到八阶。    昨夜刺杀时，若非罗丰当机立断，在毛僵力量没有提升到极限前，放手一搏，互换伤势，只怕在不动用万屠元功的情况下，会被击杀。    “可惜，我并不走炼尸的路子，唯一的一具僵尸成为鬼师的躯壳，指望这厮与人厮杀拼命，未免也太不靠谱。”    罗丰就要以万屠元功，破掉里面的阴秽气息，转化成诛邪真气，鬼师又急急忙忙蹦出来，连比带划的指了指魂器，又指了指自己。    “你想要？可就算你突破了六阶，掌握了三元合一的法门，可毕竟没有精元，是无法加持武格……差点忘了，你现在倒是有了一具身体，已经能催动精元了。”    罗丰也不在意，将东西扔给鬼师，将对方乐得活蹦乱跳。    鬼师炫耀似的将帽子戴在头顶，显得有些不伦不类，尤其它现在寄存的躯体是毛僵，一头僵尸戴绿帽子，要多诡异有多诡异。    等到日上三竿，战场已经打扫完毕。    一脸兴奋劲未消的顾志勇前来，恭敬的开口道：“仙长，我家公子请你过去，说有要事相商。”    这个直性子的汉子，亲眼见证罗丰用一条计策，就将困扰了他们一个月的难题解决，轻易击败了敌军，取得了酣畅淋漓的大胜，早已没了先前的不敬，直将罗丰当成了历史上，那些运筹帷幄、智算千里的军师谋士。    尤其罗丰并非只出主意的文弱书生，他不仅动口，还要亲自动手，深入敌营，取上将首级。    这等智勇双全的本领，令顾志勇为之折服，打从心底里觉得敬佩。    难怪公子常说，有本领的人总是有脾气，原先还觉得仙长恃才傲物，狂妄自大，现在想想，仙长的态度已经是虚怀若谷，谦和待人了。    罗丰并未因为顾志勇的态度转变，就和颜悦色以对，依旧先前那副表情，道：“告诉伯仁殿下，就说我赞同放人。”    顾志勇一愣，不解的问：“呃，可是，这个，公子他还没交待是什么事情呢？”    “放心吧，你将我的话传达给他，他自会明白。”罗丰想了一下，又补充道，“如殿下起身，你可再说一句，言我‘本就是前来相助，一切所为系属分内，不必感谢’。”    这段神神叨叨的话，让顾志勇想起了评书中那些有名的智者们，近乎预言的表现，于是再也没了疑惑，快步转身回去。    通天古书揶揄道：“你怎么也耍起神棍的把戏，还演得这么露骨，装神弄鬼可不是你的风格。”    罗丰道：“这是未雨绸缪，给将来的预言做好铺垫，他们一旦习惯了我的言出必中，养成固有的思维，等到将来某天，我预测某件事情的时候，哪怕他们心中有所怀疑，也会下意识的选择相信。”    “你的心机可真够深沉的，小小年纪，也不知从哪学来？话说，当初离行前占卜出来的卦象，莫非是指那位仁义大公子？我记得泽水困卦，意指陷入困境，才智难以施展，仍坚守正道，自得其乐，必可成事，摆脱困境。现在不是应验了吗？”    “也许吧。”罗丰不置可否。    主帅营帐里，齐伯仁听了顾志勇复述的话后，露出略显错愕表情，笑了两声，道：“仙长真是谋无遗策，竟而猜到了我忧心的问题。”    沉默了一会，他才下了决定：“既然连仙长都同意这么做，那么等过上几天，找到落脚的地点后，便放人吧。”    做出决定后，齐伯仁只觉浑身轻松不少，站起身来，就要往外走去：“此番能大获全胜，全赖仙长筹谋，又兼亲历而为，剪除九幽派修士，实乃我们的大恩人，需得当面感谢才是，不可叫人寒心。”    顾志勇心道，果然对上号了！    他忙道：“公子，仙长曾交代，说他‘本就是前来相助，一切所为系属分内，不必感谢’。”    齐伯仁说不清自己的心情是震惊还是好笑，只得叹声道：“仙长真乃神人也。”    ……    两日后，齐伯仁率军来到五十里外的东康县，驻扎安营。    东康县的县令是个聪明人，知晓这是武昭侯家的内斗，他两边都没有反抗，选择明哲保身之道。    二公子的军队问他要粮，他便乖乖给粮，大公子的军队要驻扎安营，他也腾出地方，好酒好肉招待着，不敢怠慢。    好在齐伯仁是个极重军纪的人，勒令手下，不准扰民，更传下命令，若有掠人财物者，立斩不赦，让这墙头草的县令不必过于为难。    收编降兵的过程十分轻松，对于底层的小兵而言，虽然不至于有奶就是娘，可这场厮杀乃是大公子与二公子的家中内斗，实在也说不上忠诚不忠诚，彼此只是听命行事，哪怕换了阵营，也是武昭侯的兵马，没有任何道德负担。    “从今天起，大家就是大公子的人了。”    当淳于真在校场上说出这句话的时候，近三千兵员，无一人发出异议，默默的接受了现实。    不过在处理那些江湖人士方面，倒是颇有些为难，毕竟他们是被齐仲义招揽，受的是二公子的恩情，而非武昭侯。

 第102章 死人活人都有用处
    如何处理这批被自家亲弟招揽的江湖门客，齐伯仁先前烦恼的正是此事。    全部杀掉，就地掩埋是最简单的方法，但未免过于残暴，齐伯仁于心不忍，而且江湖人好义气，多的是过硬的交情，杀掉一人，说不定会惹上他的亲人好友前来寻仇。    而若释放，又担心他们回去，继续帮助二弟，为虎作伥，对付自己，到时候死得更多的，就是自家的人马了。    齐伯仁最初考虑后的想法，是将人囚禁起来，一直等到他跟二弟之间了解恩怨，到时候无论他还是二弟败亡，这群江湖人都没有继续帮忙的必要。    不过听了罗丰的建议后，他又重新思考了一遍，做出了新的决定。    这一日，那些在混战中未能逃跑，被俘虏的四十多名江湖人，被一齐押到了县衙。    一名獐头鼠目的家伙颤抖着说：“该不是要拿我们开斩吧？”    旁边的汉子哼了一声：“脑袋掉了碗大个疤，怕死个啥！咱们干的就是卖命活，总不能只许我们杀人，不许人们杀我吧？”    “话是这么说，可咱上有老下有小的，一旦走了，谁来照顾一家老小，当初若不是被钱财迷了眼，哪会趟这浑水，只恨没后悔药吃。”    这群在刀口舔血的江湖人，别管实力怎么样，嗓门都不小，你一言，我一语，直将这衙门弄成了菜市场。    其中，倒是怕死跟后悔的居多，毕竟这是家族内斗，谈不上国家大义和民族荣辱，真要说起来，幼子争长子之位，不惜举起屠刀，他们才是真正的不义之军。    当齐伯仁出来后，叽叽喳喳的声响很快静了下来，八十多只眼睛齐刷刷的看过去，盯着这位能够决定自家生死的“阎王”。    最初被俘虏的三人中，那位名叫王达的刀客，率先开口道：“齐公子，是杀是囚，给句话吧，两军交战，成王败寇，生死无怨，无论是怎样的处置，我们都无怨言。”    众人中或有几名怕死不同意的，此时顾着颜面，也不敢大声喊出来，顶多是苦着一张脸，小声嘀咕：“得，被英雄好汉给代表了。”    齐伯仁面无表情的扫了众人一圈，摆了摆手，一群亲卫从府里鱼贯而出。    众人皆以为是要下毒手，尽管早有心理准备，脸色仍是唰的一下发白，身子摇摇欲坠，更有胆小者，直接下跪求饶。    然而，那些亲卫只是来给人打开枷锁，并未有暴行。    齐伯仁对尚未转过脑筋，一脸茫然的江湖人道：“你们走吧。”    站在王达身边，那名将御剑术装成武道剑术的伍真，有些难以置信的问：“你真要放我们走？”    站在他旁边的亲卫不满道：“大公子一言九鼎，从来不曾失信于人，说放就放，骗你们做什么？再说了，杀你们不过是一句话的事情，用的着吗？”    众人一听，也是这个理，一个个面露脱离死劫的惊喜，哪怕是不怕死的，也仅仅是不怕死而已，没有赶着去投胎的道理，能活当然是能活下来的好。    齐伯仁道：“诸位身上的散功粉，效力还剩下三个时辰，到时候你们就能恢复真气。在这里，我也对大家推心置腹的说几句。    我知晓你们的难处，收人钱财，与人消灾，可你们为了钱财，难道就可以泯灭良心，助人弑亲逆伦吗？    我不说跟二弟之间谁对谁错，可再怎么不对，也不能对亲兄弟下毒手。你们若觉得受了家弟的恩情，想要报答，就该劝他以和为贵，与兄弟团聚，这才是正道，而不是成为侩子手，助纣为虐。    诸位在江湖上都是有头有脸的人物，我也不担心诸位会忘恩负义，只是最后想劝一句，归根结底，这是武昭侯府的家事，诸位还是莫要插手了。”    一名汉子抱拳道：“二公子于我有招揽之情，大公子却对我有释命之恩，帮哪边都不是人，这浑水洒家不趟了，也请大公子原谅则个。”    其余人也纷纷附和，点头称是。    “说的有理，人家的家事，咱们外人掺和个啥。”    “二公子给了我千两银子，如今我为他差点没命，早已偿还清楚，两不相欠，算起来，这买卖还是亏了。”    “江湖人言，武昭侯家大公子弘毅宽厚，仁义无双，如今一见，方知人言不虚。”    一群人在感慨后，纷纷抱拳施礼，转身离开，最终只剩的三人。    这三人，恰恰是当日被齐伯仁以渔网擒下的王达、伍真和彭熙。    齐伯仁疑惑的问：“你们三位是？”    王达满面歉意道：“当日听信故友谗言，以为弑亲者是大公子，差点错杀仁君，心中惭愧，愿为马前卒，以求弥补过错。”    伍真和彭熙也跟着抱拳鞠躬：“望大公子收留我等不义之徒。”    齐伯仁连忙将三人扶起：“三位壮士愿意襄助我这薄才之人，自是万分欢迎，谈不上收留不收留，是我聘请三位才对。”    三人齐声道：“谢大公子仁义！”    县衙的房梁上，罗丰目睹了整个过程。    通天古书不解道：“你当初说的‘赞同放人’，是指这个呀？会不会太鲁莽了，有道是斩草不除根，春风吹又生，明明是你死我活的斗争，怀有妇人之仁只会害人害己。”    “小兵有小兵的服从，修士有修士的利益，侠客有侠客的规矩。    修行界轻名声重利益，江湖却是相反，全靠一张脸和一个好名声吃饭，今日齐伯仁放他们一条生路，传扬出去后，他们若敢反过头来继续帮助齐仲义，便是恩将仇报，以后名声可就臭了，成为一辈子的污点。    重情重义的豪杰，必定会选择两不相帮，放了也无妨。    至于见利忘义之辈，这种人留在身边做什么呢？赶紧放出去，坑害自家对头才是正道。    方才下跪求饶的几个人都记住了，这些人属于能用钱财买通的货色，我在他们身上留了记号，放他们回齐仲义的身边，日后说不定有用得着的机会。    君子有君子的好处，小人也有小人的用场，一棍子打死，乃是下下之策，能不能用好，全看个人的手腕。”    通天古书释然：“既然你有自己的想法，我就不多插嘴了，接下来打算怎么办？”    “接下来当然是防备刺杀喽，九幽派不可能只派出一名弟子协助齐二公子，以修士的脑筋而言，必然不屑于遵守凡人的规矩，那么第一个念头，自然就是上门报仇。    九幽派是齐二公子最大的倚仗，只要将他们除去，对方就成了断翼的老鹰，再也折腾不起来了。”    通天古书道：“这可不好说，万一遇上隐忍之辈，说不定就给憋住了。”    “那就想办法叫他们憋不住，送份贺礼给他们吧，对于修士，我向来不会有妇人之仁，而且他们不是喜欢炼化人的尸体么，如今也叫他们尝尝被人炼化的滋味。”    罗丰露出一抹清爽的微笑。    三日后，武昭侯府。    “曹师弟死了？怎么可能，是谁在胡说八道，散播谣言？”    程兰一把攥住报信者的衣领，美目中透着骇人的黑光，隐隐似有魔神之像，杀气浓烈得恍如实质，直将这名通报的小厮吓得下体流出了骚味。    夏侯复忙劝道：“师妹快将人放下，先将消息听清楚。”    程兰哼了一声，将人甩在地上：“快说！”    “小、小人也不是很清楚，只听外边的卫兵说，有人将一具尸体放在了城门口，恰好被路过的将军认出来，正是曹仙长。”    “尸体在哪？”    “就在外面的院子里。”    程兰五指一抖，射出五道黑气，在战战兢兢的家仆的脑门上扎出五个窟窿，随后如黑影般飘了出去。    在院子的中央，果然见到了曹简的尸体，正陈放在一具棺木上。    “师弟，你怎么能狠心抛下我？你我明明约好，等此番事毕，就回去让师尊主婚，结为道侣……”    程兰悲从中来，一下子哭成了泪人。    夏侯复紧跟而出，叹了一口气，上前劝道：“师妹别太伤心，我辈修士，逆天而行，难免有此一遭……不对，尸体有古怪，快离开！”    他一把抓住程兰，急忙往后退。    只听轰隆一声，曹简的尸体当场爆炸，尸毒飘散而出，只将这院子里的花草尽皆毒死。    下一刻，武昭侯府内外，所有的家丁丫鬟，甚至连城中的百姓，都听到了一个怨毒至极的声音。    “我要杀了你啊啊啊DD”    一道黑光冲天而起，如流星般划过苍空。

 第103章 言语嘲讽
    正午时分，旭日当空，金光万丈。    “是个晒太阳的好时间。”    罗丰躺在县衙的屋顶，只觉浑身暖洋洋的，好不舒坦。    通天古书道：“不过，似乎有人不想让你晒太阳。”    话音未落，远方天际，一朵黑压压的乌云急速驰来，与风流方向相逆，一看便知是人为。    罗丰琢磨道：“这才只过了一天，看来死掉的黑袍修士，对来者而言是个重要的人物。唔，远远的就能感受到滔天的恨意，藏怒宿怨，可见那件礼物完整的将我的善意传达过去。”    通天古书笑道：“你确定是善意，而不是满满的恶意？”    “当然，我可是好心的提醒他们，干我们这行的，迟早要落得尸骨无存的下场，所以要及早抽手，放下屠刀，脱离苦海，回头是岸。”    罗丰手指一弹，射出一朵火苗，点燃了放在旁边的烟花。    “为免她迁怒无辜，我还是主动站出来认罪吧。”    烟花喷发，在半空中爆炸，凝成了一行闪亮的金字“杀人者在此”。    罗丰祭出风行双翼，向着东康县外的一处矮丘飞去，临行还停顿了一下，尽显挑衅之意。    “还我师弟命来！”    程兰眼睛都红了，几乎能滴出血来，一张俏脸扭曲得如同火宅魔狱的魔怪，驱动黑云滚滚涌去。    东康县的百姓见到这般天气异变，纷纷闭门躲进家中地窖，生怕仙人打架，殃及无辜。    罗丰端坐在矮丘的一块石盘上，好整以暇的看着黑云在靠近时，猛然揉动变化，凝成一颗十丈高的骷髅头，迎面扑压过来。    “不是块头大，就更厉害。”    罗丰左手轻抬，火焰凝成凤栖梧桐之像，并以此转变成更强的术式。    只见凤凰振翅飞起，而梧桐燃烧成一颗东升大日，紧随在后，两者间相互联系，大日吸收太阳真火，传递到凤凰中，令其威能变得更强。    最终，体积被增幅到一丈左右的火凤凰，一头撞向了十倍于自己的巨大骷髅，径直钻入黑暗深邃的大嘴之中。    纯阳火焰熊熊燃烧，虽不及万屠元功“嫉恶如仇”，但其焚烧邪秽之能，也是诸多邪术的克星。    光明与黑暗纠缠在一起，滚滚乌云被染成暗红色，直映照得天空如同流血一般。    这巨大的骷髅头居然不是术法，而是一件法宝，被纯阳火焰烧得咔嚓作响，好似投炉重炼的钢铁，流出了浓汁，散发出恶臭的黑烟。    轰然一声惊爆，巨大骷髅头分裂开，溃散成一朵朵小乌云，以此躲开了火凤凰的焚烧。    “聚！”    女子的声音从中传出，分散的小乌云又重新聚合成大片的乌云，笼罩在矮丘上方，挡住阳光，使得下方如同黑夜降临一般。    乌云中，忽而传出鬼啸。    最初只是一两声，可就像是被感染一般，变成四五声、十几声、数十声、上百声……    如同清晨醒来的树丛，一只鸟儿啼鸣后，唤醒了整片鸟群，数不清的鬼啸连绵不绝涌来，令人心烦意乱，杂念丛生，胸闷作呕。    罗丰修为虽高，境界却只得三重境，一时间也被扰乱思绪，原本掌控得并不熟悉的纯阳赤火真气与玄阴黑水真气躁动起来，隐隐有冲突的迹象。    下一刻，一对阴阳鱼从他身上的道袍中跃出，首尾相衔，以人为中心形成太极，调和阴阳，紊乱的真气瞬间平复下来。    这是罗丰在赌卖会上购得的太极袍，虽是防御法宝，但并不擅长抵挡实质的攻击，更擅长守护神魂，驱赶心魔，疏导气元。    不过，鬼音扰敌心神只是程兰这一招的前奏，很快那片乌云向下凸起一个个肿包，而每个肿包破碎后，就会射出一个骷髅头，头颅中闪烁着苍白的幽火。    一时间，竟是如大雨瓢泼，数以百计的骷髅坠落下来，每一颗都有着近乎四阶术法“鬼颅葬”的威能。    罗丰端坐在石盘，微微一笑：“只有这等能耐么，那就只好请你下黄泉，跟你的同门师弟团聚了。”    斩风剑丸浮起，体表腾起火焰，迅速化作一头凤凰，相比先前的“凤鸣朝阳”，体型小上大半，只得三尺，但更具灵性，炎能更热，透着锋利的剑气。    “炎凰诀，凤舞九天！”    最强一招启动，火凤凰振翼腾飞，如粉蝶穿梭花群，速度快如闪电，在半空回旋，将那些下坠的骷髅一一击破，纯阳涅的火焰顺手将里面的磷毒也一并焚烧干净。    “难怪羽化宗弟子人人配备一枚剑丸，这炎凰诀融入剑丸之后，在保留本身威能的同时，又吸收了剑丸的特性，既有火焰的烧灼，又有剑气的锋利，融合炎术与御剑术，灵巧机变与速度兼具，可谓相得益彰。”    罗丰尚有闲情品头论足，可见应对之从容，留有余力。    这幅不将人放在眼里的态度更激怒了程兰，乌云中发出了撕心裂肺的尖啸，气势又拔高数分，降落骷髅头的数量激增，还有来不及转化的阴邪真气散溢出来。    “若是武修，愤怒的情绪能令他发挥出更强大的力量，但是对于术修和气修，愤怒只会让他们失去理智，选择错误的方式攻击对手，轻易的暴露出弱点。”    罗丰指尖微微摇晃，火凤凰化成一片红云，接住下坠的骷髅头。    而斩风剑丸与火焰脱离，化作一条电龙往上刺去，疾如旋踵，在对手尚未来得及反应前，洞穿乌云，击中真气最浓郁的一点。    “啊――”    乌云中传出一声凄厉的惨叫，一抹血泓溅出，一条人影从云中坠落下来。    “一下子爆发太多的真气，超出了法宝的遮掩上限，导致暴露行踪，所以说，愤怒是无用的，不仅伤不到敌人，更会拖累自己。当然，你的目的若是想要吓倒我，那便另说。”    罗丰一边继续以言语刺激对方，一边分出心神控制太岁星盘，发现并未吸摄到对方的气运。    看来，仅仅刺激神智是不起作用的，必须击败她才行。    程兰捂着脸颊，那个位置有着一道可怖的伤口，在剑丸临身的时候，她稍稍侧了一下身子，加上罗丰有意避开要害，以免一下子死掉而来不及吸收气运，于是剑丸擦中了她的脸，锋利的剑气割出一道从唇边直至耳根的伤痕。    “我要杀了你！杀了你！杀了你！”    失去师弟的仇恨，加上毁容的痛楚，直让程兰癫狂似魔，她从怀中掏出一颗水晶骷髅头，背后顿时出现一颗硕大的魔鬼头颅虚影，却是一件魂器。    “飞颅役魔！”    程兰全身喷出了血液，双手奋力向下一压，半空中的乌云随之坠了下去，并在途中变幻凝形，但不再是骷髅头的形状，而是跟她背后的虚影相同。    魔鬼头颅下冲，将凤凰所化的火云砸灭，陨落的气势宛如天外流星，滔天的魔气压下来，将凹凸不平的矮丘顶部压成了光华的平面，除了罗丰所坐的石盘以外，其余的石块、灌木尽成齑粉。    “不是嗓门大，就能杀死人，你越是用力的喊，越是证明你内心充满了恐惧，没有败敌的信心。”    罗丰双手结印，一掌击向天，一掌击向地。    冲上天空的正是专门湮灭术法的神邪印，这道玄奥中透着邪气的掌印，托住下坠的魔鬼头颅，涤荡掉充斥在山头魔气，让沉重的压力为之一空。    两者接触后，魔鬼头颅就像是冰块融化一样，变得面容模糊，而散发出来的魔气也跟着迅速消散，体型以肉眼可见的速度缩小。    神邪印虽然也在消散，但它的一份灵气，能够抵消掉至少五份的灵气，按照这样的速度彼此消耗下去，尽管最终魔鬼头颅能够胜出，但残留的威力将十不存一。    眼看这拼命的一招不能建功，程兰掏出一枚血红色的玉石，用力捏碎，在里面灵气溃散前，掷向魔鬼头颅。    刹那间，魔鬼头颅像是吃了补药般壮大起来，一下子恢复五成力量，生生撞破神邪印，朝着罗丰的头顶压去。

 第104章 九幽弟子与纯阳弟子
    就在魔鬼头颅即将临身之际，罗丰脚下地力狂喷而出，大地隆起，就像是山神要回击方才被压了一头的愤怒，形成伞形华盖，将人保护在里面。    大地华盖的顶部，隐隐浮现一道邪印，正是专长防御的地邪印。    魔鬼头颅一下撞在上面，顿时地动山摇，沙土冲天，磅礴的魔气扩散开，沉雄的劲力硬生生将矮丘又压低了三尺。    等到尘埃落定后，在程兰绝望的目光中，罗丰完好无损的身影从雾霾中渐渐显现出来。    他站起身子，伸手拍了拍身上的灰尘，甚至有闲情转过头，看着已经粉碎掉的石盘，微微叹气：“失败了啊，没能继续将高人姿态装下去。”    地邪印没能挡住全部的冲击，毕竟“飞颅役魔”是程兰在武格加持下，不惜损害根基，豁命用出的极招，在攻破大地防御后，尚有一成余劲，因此罗丰不得不调用纯阳赤火劲来抵御。    这门速成的内功无法做到运转如意，于是泄露出去的劲力，将脚下的石盘毁去了。    “看来，寻常的五重境修士已经不是我的敌手，给了那么多机会，都没能伤到我一根汗毛，如果你的实力仅止步于此，那就只能说声对不起了。”    罗丰挥手一招，斩风剑丸回归，盘旋在掌心，吐着电光，像是充斥着跃跃欲试的兴奋劲。    另一边，一道身影鬼鬼祟祟的从石堆间钻出来，偷偷祭出一方小塔，将破碎的乌云残片吸收进去。    正是鬼师这无胆又贪心的家伙。    “不可能！你到底是谁，只是三重境的低阶修士，为什么能挡住‘飞颅役魔’？你应该粉身碎骨，魂飞魄散才对！”    程兰撕扯着头发，哪怕将头皮扯出血来也毫不停手，就像失去了痛觉一样，面上的表情愈加疯狂：“我要杀掉你，为师弟报仇，将你的灵魂抓出来，日日夜夜用幽火烘烤，再用群鬼撕咬……”    罗丰装模作样的打了一声哈欠，慢条斯理的打断道：“虚张声势是没有意义的，你说的这些，倒是我用在你身上的几率更大一些，所以别自掘坟墓了。其实，你已经意识到了，自己无法替谁报仇，你根本伤不了我……”    “闭嘴！你给我闭嘴！我不要听！”    程兰猛的喷出一口鲜血，化作血刀飞斩而出。    但这种仓促施为的术法，仅相当于三阶法术，又哪有什么威能可言。    罗丰收敛力量，轻轻一掌推出，不到三成威力的人邪印破空贯去，轻松将血刀击溃，印在程兰胸口，击伤的同时，又将大量的负面情绪灌入体内。    “你察觉到我的实力远超境界后，不敢问我出自何派，生怕知道后，再也不敢报仇。你从一开始，就知道自己的行为是徒劳的，根本报不了仇……”    在人邪印的帮助下，罗丰的言语攻破程兰心防，令她整个人没了斗志，失魂落魄的坐在地上，喃喃着没有条理的话。    这时，罗丰发现太岁星盘有了动静，疯狂吸摄起程兰头顶的气运，如巨鲸吸水一般，转瞬间得了一半。    通天古书惊道：“果然被你猜中了！这个方法可行！就是你一边碎碎念一边战斗的模样，很招人仇恨，连我都忍不住想要揍你。”    罗丰道：“你以为我想啊？也就是这一场实力差距悬殊，我才能从容应对，若换个实力相仿的对手，我这么做简直是主动给对方创造翻盘的机会啊。”    分心间，一只巨象大的骷髅手掌破空击来，轰隆一声，毁去小半个山头。    夏侯复驾着一对蝠翼，闪现在程兰身边，抓起人就走。    “刚来就想走，枉我等你这么久，不觉得很没礼貌吗？”    混浊的尘雾中，凤鸣声响，一只火凤凰冲飞而起。    夏侯复早有防备，掷出一枚白骨小剑，正中凤凰，将其引爆，随后激发遮光蝠翼的效果，就要带人遁走。    火光中，一道封神宝光****而出，正中夏侯复的背后幅翼，霎时灵能被封印，再也无法遁形和飞行。    “你的实力不差，希望能给我多带来点乐趣。”    罗丰继续发挥嘲讽之能，同时指挥剑丸射出，御使一字追电剑，刺向对手的眉心。    夏侯复竟是毫无闪躲，嘴角浮现一抹诡异的笑容，眼睁睁看着电光贯穿自己头颅。    与此同时，一道人影从罗丰背后的地面中遁出，双掌击向腰眼。    若换成术修和器修，此刻就算发现了动静，也绝对来不及应对，而罗丰双袖一翻，手肘往后沉了下去，正中对方掌心。    两股滂湃的真气对冲，如同两辆战车正面撞击。    罗丰被震上半空，一个鹞子翻身后，落地退了三步，将冲劲抵消。    夏侯复则被重新压进泥土中，不得不用土遁术逃出。    罗丰回过神来，发现原先救走程兰的人，竟然是一头会幻术神通的僵尸。    他鼓着掌道：“好计谋，明面上只想救人逃走，实则暗渡栈道，旨在毙敌。你先以术法吸引我的注意，假装成为了救人离开而特意阻挡我的视线，实际上却是为了遮掩自己的行动，偷偷遁入地底，从而发起暗袭。面对一名境界低位的修士，也能如此谨慎，真叫人佩服。”    夏侯复面色凝重，冷笑道：“彼此彼此，你表面上看似狂傲不羁，内地里却是心细如发，步步为营，难怪我的师弟师妹会被你玩弄在股掌之上。    我可不敢将你当做低阶修士看待，明明有着五重境巅峰的魂力，能施展出高明的术法本领，结果身手却比寻常武修还要灵敏，更别说那一身雄厚的内功根基，我现在都不知道，你究竟是术修、器修、还是武修？”    夏侯复低头看了一眼手掌，上面有几道火苗在窜动着，他掌心一握，将火苗掐灭。    “纯阳之火，这种灼烧的感觉……是纯阳赤火劲！你是纯阳派的弟子！”    夏侯复射出犀利的眼神，一脸我看穿了你的身份的表情。    “是又怎么样？不是又怎么样？难道你这九幽派的弟子还要跟我攀交情不成？”    罗丰演技非凡，脸上露出“虽然被你看穿了，但我就是不承认”的表情，心中却是另有他念。    原来这门内功是源自纯阳派，谷峰主奇遇得到的功法太多，除了三教六宗的标上了记号外，其他的一概不注明，我说怎么从前不曾在玄冥谷的功法玉简上见过名字……这么说来，《玄阴黑水功》很可能也是另有来历。    “你我两派乃是世仇，我本想化干戈为玉帛，但你既然是纯阳派的弟子，那就不得不做过一场了。”    夏侯复满脸狠绝，一副为门派出头的表情，心中却想：苦矣，本来拿九幽派的名头来顶缸，还以为是个妙招，不想偏偏遇上纯阳派的弟子，若我现在开溜，必定叫对方起疑，真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。    尽管心中很是不愿，但夏侯复手上动作却没有因此而懈怠，手臂一抖，浮现诸多魔道阴文，旋即肌肉膨胀，撑破袖子，变成了一只比常人粗壮三倍的魔臂，肌肉虬结，黑筋如老树盘根。    尽管没有交手，但远远就能感受到这只魔臂中蕴含着恐怖的能量，罗丰不敢大意，加持黑白吞金兽的武格，提升*能力，嘴上挑衅道：“哦，要比近身战吗？提醒一句，我的武学能为，更在术法之上。”    夏侯复道：“谢谢你的提醒，所以我还要再找帮手。”    话音一落，他祭出一面白骨镜子，盘旋飞上半空，向下射出光芒。    光幕中，降下数千头僵尸，漫山遍野，蜂拥而来。    到了最后，更出现一头有着大山般魁梧身躯的巨型僵尸，全身上下由无数具尸体拼凑而成，体表上爬满了咀虫，飞舞着数不清的苍蝇，向外散发着恶臭和瘟疫。    夏侯复得意的一笑：“帮手稍微多了点，你应该不介意吧。”    罗丰连忙摆手，慷慨道：“当然不介意，因为我也有帮手，希望你同样能不介意。”

 第105章 乱元魔臂
    罗丰话音未落，鬼师从角落里现身，桀桀诡笑声中，万鬼镇仙塔在半空中迅速变大，释放出万头阴鬼。    在塔顶位置，鬼郎将手持无天魔罗令旗，指挥鬼卒排成整齐的军阵。    这些鬼卒或许不懂军纪，但有一点，它们都十分听话，而且服从命令。    双方摆开架势，整齐有序的鬼军，明显比一团散沙的尸军更有气势，两者就像是正规军与杂牌军的差别。    那头僵尸巨神本来还想冲锋陷阵，给自家小弟助威，但体型并不输于它的四头鬼蛇悄然浮现，挡住了去路，四颗蛇头张开大嘴，做恐吓状，鳞鳍怒张。    僵尸巨神不服输的裂开血盆大嘴，吐出浓浓的尸臭，它的左臂由无数肠子捆扎而成，看起来就像是血淋淋的拖把，混杂着各种瘟疫毒素，更有数不清的苍蝇蛆虫附着其上，它的右臂倒是正常的人手形状，只是由许多腐肉和森森白骨拼凑而成，滴下的尸水，带有强烈的腐蚀效果。    当它拖动沉重的身体行走时，地上的花草植被统统死去，踏过的地面留下一道深红的血渠，里面灌满了脓水，散发出幽绿色的毒烟，再优美的环境也被破坏得一干二净。    若换成其他生物，尚未战斗，就先被浓厚的恶臭与尸毒击败，但鬼蛇没有*，也没有嗅觉，乃是灵体的存在，除非是针对神魂的剧毒，否则几乎不受影响。    僵尸巨神率先动手，满是肉肠的左臂当面甩去，顿时血水与苍蝇齐飞，腐肉共蛆虫一色，抖得漫山遍野都是蠕动的虫子。    两者都拥有巨大的身躯，想要闪躲是不可能的，鬼蛇当即将身体虚化，任由肉肠手臂穿体而过，并趁机迎面扑去，在即将接触的时候，凝聚灵体实化，四颗蛇头咬了过去，霎时血肉横飞。    但僵尸巨神没有痛觉，并不受影响，反而借此机会抓住了鬼蛇，同样以大嘴啃咬，骨爪撕扯。    两头绝世凶物滚成一团，打得地动山摇，摧岳毁丘。    另一边，夏侯复抢得先手，脚踏豹步，魔臂如钢杵捣出，尚未及身，拳劲已击爆空气，打出风暴般的音鸣。    罗丰脸色一变，微微侧身，让过隔空拳劲，就听背后刺啦啦的声响，地面被轰出一道象腿粗的沟渠。    对方的力量远超出估计，罗丰立即打消以正逆滔天掌硬接的念头，换以如意转圆劲，环身骤起柔力牵引。    双方乍一接触，罗丰顿知，自己上当了！    魔臂力量并不算特别强大，尽管超出寻常武修，可仍在正常范围中，并非像之前展现出来的那般恐怖。    但是，这只魔臂却有搅乱元力之效！    罗丰以掌接拳，顿觉体内的纯阳赤火真气热腾腾的按捺不住，仿佛炸营的士兵，全然失去了控制，到处乱窜。    幸亏他早已将玄阴黑水真气聚敛在丹田深处，否则一旦受到影响，也跟着闹起来，属性相反的两种真气产生冲突，甚至有爆体而亡的可能。    罗丰不动声色，体内以万屠元功压制乱窜的纯阳赤火真气，双手则散去真气，纯以外家劲力施展如意转圆劲，卸开力道。    夏侯复一招未能得手，面现错愕，脱口而出：“你修炼了两门内功！”    他先前偷袭时跟罗丰交手，比拼过根基，感应到罗丰修炼的纯阳真气甚是浑厚，尽管运转间有些笨拙和不稳，但以罗丰的年纪，出现这种状况很是正常。    本以为拥有这般内功修为已经是奇遇所致，谁料到竟还有另一门修为不亚于纯阳赤火劲的内功。    震惊中，夏侯复动作一滞，错失最佳的机会，没能抓住罗丰以万屠元功镇压纯阳赤火劲时露出的破绽。    而罗丰在熬过最初的动荡后，将真气紧紧聚敛在气海中，不再循环经脉，并借助武格“黑白吞金兽”的加持，纯以肉身力量搬运技巧。    如意转圆劲本就是以柔克刚的法门，面对眼前的境况最是合适。    没了真气作为稳定地基的砥柱，罗丰有意的缩小了防守的圈子，只维持在半径两尺的方位。    他的力量徘徊在内，没有一丝外泄出圈子外。    在圈子外，他毫无影响能力，但在圈子内，他的气机与这方土地融为一体，每一个动作，每一步轻挪，无不隐含某种玄奥的法理在内。    并非道家太极那种如清泉石流、白云苍狗一般的清静自然，而是凝若实质，浑然一体，如同横亘在河川中的礁石，任凭激流冲击，我自岿然不动。    夏侯复也感受到，以罗丰为中心，拳劲形成了一个快速转动的圆形气场，却不带动周围的气流，就像是一方沉重的石磨，自顾自的转动碾磨。    无论他从哪一个方向攻击，都感受到相同的反震力量，然后被偏向一边，无论他如何变化，都无法攻破这层防御圈。    因为罗丰的防守不存在重心，不会随对手的变化而变化，只一心走自己的路，任敌千万般来，我只一路去。    夏侯复并不气馁，左右手连续交替击出，因右手魔臂有乱元之能，自家真气也不能幸免，所以右手并不含真气，但左手却是功力全发，再配合虚虚实实的招式，更是难以捉摸。    在以往，他这种连续变幻的攻击方式，总能让对手猝不及防，无法及时作出应对，跟不上他的动作。    但这一回，却是无功而返。    罗丰根本不在乎夏侯复的变化，无动于衷，虚虚实实于他而言都是相同，实招要防，虚招也要防，一视同仁。    如意转圆劲作为纵横派绝学，不仅能抵挡纯粹的力量，对真气同样有偏斜效果。    只是，不能运用真气对罗丰也起到了影响，否则现在他就不仅仅是偏移攻击，连对手的身形也能一并引动，令其难有立锥之地，而不像现在，在夏侯复连绵不绝的攻势压制下，找不到反攻的破绽，也无法分心施展术法。    随着力量的偏斜，罗丰所守方寸之地的外围，地皮一层层被余劲削去，于是他所站的位置被凸显得高了起来。    这种地势高低的变化，初时并不明显，显不出效果，但当差距积累到一尺后，终于对夏侯复产生了阻碍，连续不断的攻击突然间出现了一丝不该有的停顿。    罗丰把握机会，转圆而从方，积蓄的力量奔泻而出。    夏侯复急急而退，他的魔臂能搅乱元力，却对纯粹的力劲不起作用，但人的速度又如何比得过力量的传递，眼看他的额前刘海产生了震荡，一道身影横向插入，将夏侯复推开后，代替着承受了冲击。    罗丰这一回爆发出来的力道，相当于自身全力一击的二十倍，令承受了全部力量的身影像掷出的骰子般在地上翻滚着，砸出了数十丈长的坑道后，才停了下来。    令人吃惊的是，在过了几息时间后，这道身影居然站了起来，依然是头僵尸，但是体表上覆盖着暗金色的甲壳，连脸上都覆有面甲，只是眼下已经尽数粉碎。    罗丰疑惑道：“又一头变异的僵尸？”    他转身用灵识扫了一眼，正跟四头巨蛇颤抖的僵尸巨神，以及带着程兰远远逃开的那头会变身幻术的僵尸。    变异僵尸出现的概率比鬼师要低得多，用“百万出一”来形容都是低了，拥有一头是运气，拥有两头是奇遇，拥有三头就证明另有门道。    夏侯复嘿嘿两声，皮笑肉不笑：“我这人没什么本事，就是天生运气好。”    罗丰点头道：“我十成十毫无质疑的完全相信你。”    念头一动，火凤凰与阴神刺破空冲去。

 第106章 心服口服
    夏侯复挥动魔臂正面接下火凤凰，以其搅乱元气的特性，刚一接触就让罗丰失去了对火凤凰的控制，而紧跟着凤凰外形崩溃，化作零星的火灵能散去。    阴神刺随后偷袭而至，从侧旁攻击夏侯复的神魂。    然而在接近时，竟然也受到干扰，未刺中前便魂力崩溃。    这一下动静，叫夏侯复察觉到了阴神刺的存在，惊呼道：“好险，对上你可真是一丝也不能大意，稍一分心就要中招。”    罗丰琢磨道：“你的手臂并非只有直接接触才会发挥效果，只要存在，你身旁就会出现一种捣乱元气秩序的力场，虽然比不得与手臂接触来得强烈，但弱小点的术法，根本没法伤害到你。”    阴神刺为了追求隐蔽性，方便偷袭阴人，魂力并不强大，只相当于二阶法术。    “跟你对敌真够可怕的，一下子就将别人的底牌摸得清清楚楚，我有些不想跟你打了。”    嘴上如此说着，夏侯复的身体却做出了再次冲刺的姿势。    然而，罗丰不跟他玩了。    双手微抬，左手释放炎凰诀，右手施展阴神突刺，不再用什么阴谋算计，只用堂堂正正的术法对决取胜。    夏侯复连忙举起魔臂，去抓住迎面袭来的术法。    火凤凰灵动飞翔，难以把握轨迹，阴神突刺又快又狠，破空穿梭，稍不留意就被刺中。    尽管夏侯复明知必须拉近距离，才能打断罗丰的攻击，但光是抵挡这些术法，就让他耗尽精力，根本分不出其他的心思。    这下，攻守形势互换了。    之前是罗丰单方面防守，现在轮到了夏侯复。    “喂，不是说好近身武斗的吗？”    罗丰反问：“你看我像不知变通的迂腐酸儒吗？”    若是近身武斗，因魔臂的存在，不能动用真气，天生处在不利的位置，五大邪印无法催使，正逆滔天掌也发挥不出五成以上的威能。    罗丰脑子又没坏，怎么可能因为先前的一句对话，就将自己置于危险的境地。    夏侯复沉稳应对，似乎并不着急：“没用的，只要有这无妄魔臂在，你就永远伤不到我，只是徒劳的浪费魂力罢了，在击伤我之前，你的神魂会先一步支撑不住。”    “是么。”    罗丰不冷不淡的回了一句，反而加快了两种术法发射的速度。    “你从祭出魔臂开始，就没有用过术法和法宝，所以我大胆猜测，因为魔臂造成的元力搅乱力场，会同样干扰到你本身的术法和法宝，你不是不想用，而是不能用。    所谓元力，乃是包括精气神三元在内的灵力，如果真气和魂力都会被影响，那么精气呢？    我决定赌一把，赌你的魔臂会给身体带来巨大的负荷，赌你无法长时间维持拥有魔臂的状态――事实上你的反应已经比最初的时候慢了！”    罗丰下定决心，一拖到底，反正他有三大内功作后备储蓄，真气充沛，足够挥霍，而魂力也可以通过鬼师来补充，完全是有恃无恐。    “敢赌，就要有赔命的觉悟！”    夏侯复哈哈一笑，一脸奉陪到底的神色，就好像他是故意让反应变慢，引罗丰上当一样。    两人不再言语，一者像不知疲倦的傀儡，连续不断的射出术法，一者专心致志，用魔臂狙击投射来的术法。    这般你来我往，过了一炷香的时间，全力催动术法，哪怕是罗丰五重巅峰的魂力，也已消耗了七成。    夏侯复的动作丝毫未乱，保持相同的反应速度，一副游刃有余的模样，没有露出半点疲惫。    通天古书见状，紧张道：“你小子该不是猜错了吧，看对方的情况，可没有一点承受不住的迹象。”    罗丰不回应，只是继续交替着射出火凤凰与阴神突刺，仿佛感受不到外界的变化。    他的魂力急剧消耗，很快降到了接近一成。    就在罗丰打算勒令鬼师传输魂力的时候，夏侯复身形一晃，魔臂抓取的动作慢了一拍，被火凤凰击中后背。    他惨叫一声，身形闪烁侧移，避开后续而来的阴神突刺，同时让右手魔臂恢复原状，祭出一面龟甲盾牌，抵挡攻击。    “我认输，你赌赢了，啊！”    夏侯复身体踉跄，俯身吐出一口沸腾的鲜血，溅落在地上后，竟是蹿出了火苗，迅速蒸发，却是将火毒逼了出来。    他的脸色瞬间变得苍白，全身止不住的向外冒汗，就像是将之前压抑的疲惫一下子爆发出来。    罗丰却仍是谨慎为要，没有冒然冲上去擒拿，依旧是远远吊射着术法。    炎凰诀为阳，阴神刺为阴，阴阳交替，效果更胜往常，正如用火焰炙烤某物后，突然浇上冰水，就会使其龟裂一样。    龟甲盾牌被打得摇摇欲坠，很快就出现了蛛网般的裂痕。    夏侯复不露焦急之色，佩服的拱手道：“阁下真是厉害，无论是斗法还是心智，我都输得心服口服，自我出道至今，你是第一个让我觉得心悦诚服的对手。纯阳派有你这样的天才弟子，中兴可期。”    说话间，他背后出现了一对巨大的蝙蝠翅膀，却是不知何时，他将那件遮光蝠翼拿回，并解开了封神宝光的封印。    “青山不改，绿水长流，后会……无期，还是别让我再碰上你。”    遮光蝠翼一振，夏侯复身影消失不见，眨眼间出现在十多里外的天空，手中拎着昏迷过去的程兰，他祭起白骨镜子，将幸存的僵尸大军收入里面。    然而，在轮到收回僵尸巨神的时候，他赫然发现，一座鬼塔悄然镇下，死死压住了僵尸巨神，令它无法回归。    夏侯复眉头一跳，就要上前救尸，忽见罗丰闪现在塔顶，慢条斯理道：“既然输了，那就留下点东西吧，拜访主人家却不带礼物，未免太没礼貌了。”    踌躇了数息，夏侯复开口道：“技不如人，败则该然。此物就送给阁下了，也希望你我之间的私人恩怨，一笔勾销，武昭侯家的这趟浑水，我九幽派不再插手，也希望你的师门莫再追究。”    说完，他就不再留恋，转身迅速离去。    罗丰没有拦阻，而是拿出太岁星盘，看着源源不断涌入其中的气运，感叹道：“好浑厚的气运，犹在蛮m之上，尽管实力上略差一筹，但那是被师门拖累，而他的心性也是无比坚定，输得‘心服口服’居然也只被摄取到一成半的气运。”    通天古书赞同道：“这家伙的确是个厉害人物，该舍得时就舍得，半点不拖泥带水，不管他是表面上装的坦然，还是真的认为无所谓，假以时日，必成大器。”    五十里外，夏侯复确认没人追上后，停下了飞行，唉声叹气道：“这回可输惨了，将尸王门首席大弟子的脸给丢光了，不但被人击败，还折了曹师弟，疯了程师妹，回去后也不知会受到掌门什么样的严厉处罚？”    他闭上眼睛，沉思着，好一会后，才收拾好情绪。    “真是天外有天，人外有人，亏我连番奇遇，得了无妄魔臂与仙绝尸棺后，就自鸣得意，以为可纵横玉洲，同阶无敌，早晚必证道虚空，如今方知是坐井观天，小瞧了天下英雄，堂堂五重境，竟然敌不过三重境，被人越阶击败的滋味可真不好受。”    他一按眉心，一口黑沉沉的棺材跃现出来，幽暗的魔气遮掩虚空，只见上面篆刻着太古魔纹，透出一股沧桑古朴的气息，还有几处血迹，也不是是太古时代哪位神通大能留下的，经历千万年而不消褪。    “此番交手，虽然赔了僵尸巨神，但有仙绝尸棺在，轻易就能培养出新的变种僵尸，倒也算不得多大的损失。倒是这番失败的教训，足以成为我重铸心基的根底，才是可遇不可求的珍贵宝物。    在未来的万仙大会上，说不定有重新碰面的机会，虽然他是假的纯阳派弟子，但应该也出自某个大门派。    会驱使阴鬼大军，懂得尸爆术法，又怎么可能会是纯阳派弟子？“    夏侯复露出一抹嘲讽的冷笑，忽而脑中一闪：“哦，突然想到了一个好主意，虽然不能叫他失败，但给他添点麻烦，还是可以的。”    他身形一敛，缩入仙绝尸

 第107章 家务事
    两头庞然凶物的战斗中，四头鬼蛇占了明显的上风，虽然两者的品阶相等，但四头鬼蛇的纯灵体质并不怕瘟疫和尸毒，令僵尸巨神最大的优势荡然无存。    尽管在力量上，四头鬼蛇稍逊一筹，但它能喷出浊流，一经命中，就能将僵尸巨神的污糟身躯冲刷干净，将肉肠和腐肉等一并冲毁。    如果任由两者单挑下去，需要过一段时间后才能决出胜负，但有了鬼师和鬼郎将加入，情况就不一样了。    万鬼镇仙塔当头盖下，虽然僵尸巨神以神力托住，但也被镇压得无法动弹，这时滚滚混浊的灰云降下，覆盖僵尸巨神的身体，却是鬼师将毒瘴和程兰的乌云法宝混杂后的成果。    虽然作为冥间生物，僵尸巨神同样拥有不错的毒抗，但跟鬼蛇这种全然不受影响的幽灵体质仍有差别，就算它的灵性并不怕，可构成身体的尸肉依旧会受影响，很快它就出现了僵硬迟钝的状态。    鬼郎将舞动无天魔罗令旗，一道道鬼煞之气飘下，窜入僵尸巨神体内，将里面的魂魄抽出。    僵尸巨神好歹也是六阶的存在，就算不主修神魂，也不是那般轻易被抽离，紧紧守着神魂核心，抵挡着吸摄之力。    然而，它此时面对的不是一个敌人，而是三个。    鬼师桀桀奸笑着，欺负对方不能动弹，施施然贴近后使用吸阴诀，摄取对方的魂力，而鬼蛇像个黄鳝般，拼命往躯壳里面钻，想要鸠占鹊巢。    这三个鬼中土匪，丝毫没有尊重对手的自觉，一个抽魂，一个吸阴，一个夺舍。    僵尸巨神的魂魄怀着满腔冤屈，被强行拉出了身体，鬼师和鬼郎将一人一半，将它吞噬掉。    四头鬼蛇终于成功拥有了新的躯壳，美餐一顿的鬼师没有忘了自己的责任，施展术法帮自家头牌打手塑造体型。    血肉咕噜噜的蠕动着，扭曲变化，就像有一杆无形的擀面杖在揉捏着，很快变成了四头蛇的形状，与鬼蛇的灵魂构造契合。    阴鬼与僵尸同属冥间生物，但彼此特性上有着不同。    四头鬼蛇嵌入这具略显臃肿的身躯后，飞快吸收精气，松弛肥肿的腐肉很快干扁下去，紧紧贴在骨架上，从一个大胖子变成了皮包骨，腐臭的气味也跟着消失，变成了陈放多年的干尸味道。    适应了新身躯的鬼蛇轻轻一抖，数不清的蛆虫、苍蝇尸体似雪花般落下来，铺了一地，全被吸干了精气，只剩空壳。    鬼蛇跑到鬼师身边，四个脑袋点头哈腰，表示感激。    鬼师趾高气扬的收下了手下的恭维，然后不忘安抚另一位手下鬼郎将，表示争取也给它弄一具好身体。    同时，它又指示千余名鬼卒，钻入在之前混战中死掉的僵尸躯体中，对这批炮灰手下，它就没那么重视，懒得再施展术法，重塑尸身，能适应的适应，不能适应的就让位，别占着茅坑不拉屎就行。    罗丰回到之前战斗的矮丘，黄泉从山脚下走上来，运功传音道：“有人，窥探，已离开。”    既然是故意激怒敌人上门，自然是做了万全的准备，黄泉就是罗丰备留的底牌，在十分危险的时候会出来帮忙，只是对方没能将人逼出来。    “只观察而不动手？”罗丰思考道，“如果他是九幽派的修士，不可能不动手，就算察觉到了你的存在，可方才战斗中，分明有不少机会能配合那名魔臂修士让我重创，若因为忌惮而白白错过，并不合理。看来，这应该是第三方势力，就是不知道他真正的目标是齐伯仁，还是我们。”    沉思片刻后，罗丰心中有了几种猜测，只是都没有足够的证据：“罢了，继续想下去，也没有意义，回去吧，虽然我在齐伯仁那边留了后手，防止对方玩调虎离山的把戏，但不怕一万，就怕万一。”    黄泉点点头，边走边问：“那人，手臂，古怪？”    罗丰将与夏侯复交手时的心得告知黄泉，总结道：“我对上此人实在无什么有效手段，武斗不能使用真气，平减五成威力，术****被打乱，很难起效，估计法宝也是一样，被抓住就会失去控制。若换成你来，倒是能轻松胜出。”    黄泉用枪，就算被对方的无妄魔臂碰到，打乱了上面附着的真气，也不会反噬到自身，而且她所用的武技，更为纯粹，以技巧取胜，没有真气顶多是降下一成战力，更遑论她还领悟了枪意，这可不属于元气范畴，就算无妄魔臂也无法干扰。    “本以为自己神通众多，武学、法术、法宝、鬼宠，临到头来，却是没一个能威胁到对方，只能靠比拼根基来拖败对方。看来，有空我也得学门刀法或剑术，弥补一下短板。”    通天古书道：“用毒也是个不错的选择哦，杀人于无形，你要是懂一些，早将那人放倒了，天下间没有攻不破的防御，觉得无敌，只是因为你没有找到正确的方法。”    罗丰若有所思：“若是俗世中人，作为大集体中的一员，样样全通，反而不如专精一项，因为其余短处会有其他人来弥补。可修士独来独往，更多的是依靠个人，因此各方面都有涉猎的全能者，反而比别人更容易存活。”    两人回到县衙，确认并无意外发生，只是罗丰的两战打得太过激烈，尤其是阴鬼大军与僵尸大军的厮杀，四头鬼蛇与僵尸巨神的搏斗，惊天动地。    在行家眼里，知晓斗法并不是场面大就厉害，但在凡人眼中，两头庞然大物的撕咬着实惊心动魄，唯恐无意间波及到东康县，到时候哪怕无意间的一滚，就能碾死许多人。    早已等候着的齐伯仁迎上来：“恭喜仙长旗开得胜，凯旋归来。”    “我说过，这是分内之事。战场杀伐，我不会参与，但对方的修士想插手，就得先过我这一关。”    罗丰简略的将对方三名修士的事情说了一遍。    齐伯仁道：“让仙长为我与人结仇，心中不胜惶恐。”    “修行界有修行界的规矩，随意插手俗世，本就是犯了规矩，这因果不在你身上，没必要都揽过去。”    齐伯仁沉默了一会，又问：“仙长可知道，这三名九幽派修士为何插手我武昭侯的家事？”    罗丰反问：“你当日不是说，是你弟弟的利用了母家的关系，寻来的帮手？”    齐伯仁满怀歉意道：“这话是外界相传的‘真相’，非是我认为的‘真相’，当日对仙长有所隐瞒，还望原谅。”    罗丰坦然道：“交浅言深，乃是忌讳，本该如此，说说你的看法。”    齐伯仁看了一眼左右，旁人知趣的离开，他才缓缓开口。    “若人言是家弟请来的帮手，我信；但说姨娘在此事上帮助家弟，我不信。    我的亲生母亲因难产而去世，我自小便是由姨娘抚养长大，被她视如己出，哪怕在生下仲义后，姨娘仍是疼爱我多一些。    家父曾经想过立姨娘为正室，但姨娘却以‘不愿夺我生母’为由给推却了，以致武昭侯府至今没有主母。    家弟的才华能力都在我之上，自小便有神童的称号，家父犹豫立嗣之时，是姨娘一力主张，立长不立幼，为此不惜与家弟大吵一架。    倘若姨娘要害我，不说幼时就有千般机会，单说半年前，我因感染风寒，卧病在榻，便是她亲自照料于我，为我熬药，她若有心思害我，只需往药中掺些毒粉，我便一命呜呼，甚至连死因都能推诿到生病上。”    说到动情处，齐伯仁眼露泪花，转过头去擦了擦，又斩钉截铁道：“世上谁都可能害我，唯独姨娘不会！”    罗丰沉吟许久，却不是因为对方的真情流露而跟着感动，而是注意到了一个细节。    “你生病时，是你姨娘亲自照料你？这么说来，你的弟弟在半年前就有害你的心思了。”他以最大恶意的语气推测道。    齐伯仁作为武昭侯家长子，就算再无能，再不招人喜欢，也必然有丫鬟伺候着，怎么可能需要劳烦到实质地位与武昭侯正室无异的女子。    她会亲自照料，无非是一种可能。

 第108章 你要害死你爹
    听到罗丰的恶意猜测，齐伯仁的脸色一下子白了，忙摇头道：“仙长的意思，我不明白。”    “你是聪明人，我也不是笨蛋，有些事情，需要故意装糊涂吗？的确，只要两个人同时装糊涂，就能将事情糊弄过去，但我不想陪你玩这掩耳盗铃的游戏。”    罗丰咄咄逼人，半点让对方糊弄过去的意思。    齐伯仁浑身颤抖，好一阵后，才用悲伤的语气道：“事后，我打听过消息，在生病的那段时间，家弟的人曾经频繁去过药房……”    罗丰张了张嘴，总算是忍住了，没将对方已经明白的事情说出，放了他一条生路。    不过，罗丰与齐伯仁虽是心照不宣，但有人听不明白。    通天古书疑问道：“你俩在卖什么关子？合着就我一个是笨蛋。”    罗丰解释道：“他的姨娘会亲自照料，无非是察觉到了亲生儿子想要害人的心思，为了不让儿子的毒计得逞，她亲自监督一切，不让人有下手的机会。”    “哦，原来是这样啊DD”通天古书恍然，可随机又问，“可这不是很好吗？特意阻止亲儿子上位的计划，对别人的小孩比亲儿子还亲，这是好事啊，为什么这个大公子跟死了亲娘一样？”    “很简单，他的姨娘察觉到自家儿子的心思后，最好的做法，不是多此一举的去照料齐伯仁，而是动手抓人，来个人赃并获，让真相大白于天下，所有的阴谋自然不攻而破，那位二公子也就不可能再搞出现在这么多的麻烦事。    就算退而求其次，不想亲生儿子身败名裂，也应当将真相告知齐伯仁，让他有所提防才对。    这个女人的做法，看似一心在保护齐伯仁，实际上也是在保护齐仲义。阴谋毒害长子，无论在哪个家族，这等下作狠辣的手段都是被家主深恶痛绝的。    当然，也许这女人有自己的为难之处，但这不是我要管的。我只是要告诉齐伯仁，他的姨娘也有私心，不是他印象中被美化的仁爱女神。”    好一阵后，齐伯仁才将情绪稳定下来，他道：“姨娘的苦衷，我能明白，但我坚信，她不会主动害我，若是得知家弟的所作所为，必定会第一个站出来阻止。”    说完这句话后，他的脸色又变好许多，就好像被自己说服。    罗丰没有抓着不放，转而道：“那三名修士未必是九幽派的，至于他们的目的，那就有许多可能了。也许是他们想修炼某种秘法，需要牺牲许多人的生命；也许是他们想要炼制强大的僵尸，那批江湖人就是不错的原料；也许是你弟弟手中有某样天才地宝，恰好对修士十分的珍贵。理由总归有许多，只是缺少证据，我也没兴趣探究。”    齐伯仁犹豫了一阵，道：“既然那名修士承诺不再插手，有一件事我想拜托仙长，我见仙长有飞天遁地的神通，不知能否带上，悄悄潜入武昭侯府，让我与家父见上一面。只要完成这个心愿，我便打算隐居，如此一来，便不必与家弟反目成仇，仙长亦可对真人有所交代。”    罗丰心道，我的任务是将你送上家主的位置，若是这样就回去，半途而废，非要被骂个狗血淋头不可，说不定连记名弟子的名分都要收回。    这种事他当然不可能答应，但也不能将真实的原因说出，便寻了个由头，推脱道：“退去的只是这三名修士，谁也不能保证，武昭侯府是否还有其他门派的修士，就算没有，那些江湖好手也不是吃素的，带上你去试探龙潭虎穴，我未必能全身而退。”    齐伯仁拱手认错道：“是我大意了，未能考虑到安全的隐患，但尚有一法，仙长只需将我送到武昭城，接下来我另有人脉，可以暗中安排我潜入武昭侯府，不必再让仙长亲涉险境。”    罗丰闻言，心头冷笑，这位大公子玩话术玩到他身上了。    先提出一个不可能答应的请求，再提出一个相比起来要容易许多的请求，前后对比之后，出于想要弥补的心思，往往就会允诺答应。    本想放你一马，不愿逼迫太甚，但既然你自寻死路，那我便不客气了。    “我原先以为，大公子有王侯之才，却无王侯之欲，如今看来，却是我错了，你甚至连王侯之德都没有。”罗丰用上了尖酸刻薄的语气。    齐伯仁本就是谦谦君子，并不因此而动怒，反而恭敬道：“在下本就是寸才寸德之人，只因他人抬爱，方积攒了微末虚名，仙长若有教诲，尽可赐下。”    罗丰严厉道：“你可知道，因你这番自私的行径，会间接将武昭侯害死，到时候你便是杀父弑亲的罪人！”    仁孝对于齐伯仁而言，乃是贯穿人生的信条，哪容得侮辱，现在当面被罗丰言语恐吓，说话间也不免也带上了火气。    “仙长未免危言耸听了！正是为家父着想，我才决定隐退，不与家弟争斗，否则我若率大军围城，逼迫太甚，家弟心急之下，说不定会铸下大错。”    罗丰讥讽道：“真是懦夫才有的想法，你的话让这屋子里充斥着愚蠢的气息！    知道绑匪的行事原则吗？在拿到赎金之前，人质十有*是安全，在拿到赎金之后，倒是十有*会撕票灭口。    你若步步紧逼，率大军压境，武昭侯尚有一线生机，如果你抱着急流勇退的想法，我可以保证，武昭侯必死无疑！”    齐伯仁板着脸道：“不知仙长的结论从何得出？”    “将你僵硬呆滞的脑袋动起来！武昭侯一心要立你为嗣，假设你隐退，而武昭侯又病愈，接下来会发生什么？    齐二公子想要篡位，还想要名正言顺的获取爵位，在他面前一共有两座大山，一座是你，而你主动退让，那么剩下的就只有一座了，你说，他会怎么做呢？”    齐伯仁脸色再度发白，他握紧拳头道：“你这是恶意诽谤！家弟虽然野心勃勃，但绝非弑亲逆伦之辈！”    罗丰大笑：“杀父是弑亲逆伦，杀兄就不是弑亲逆伦？    他为了篡位，连兄弟都敢杀，你凭什么保证，他不敢杀父呢？    还是说，你要把你父亲的生命拿来当赌注，赌一下你弟弟的慈悲心？”    每一句诛心的反问，都如一柄利剑，刺入齐伯仁的胸口，令他不自主的退后两步，只觉手脚冰凉，呼吸困难，如置冰窖。    “不会的……你说的都是假设，只是一种猜测……只要家父退让，同意让仲义继承家主之位，他就不会走上极端。”    “武昭侯是个什么样的人，你比我清楚。在他知晓自家次子将长子逼得退隐，不敢出现人前后，会有什么样的想法呢？”    罗丰没有打听过武昭侯的性格为人，但作为一方之主，又怎么可能没点主见，而且一个将死的老人，脾气有多倔强，根本是不言而喻的。    见齐伯仁仍是一副精神恍惚，难以接受的表情，他也不再劝，只是道：“你要继续自欺欺人，也由着你，不是一直闭着眼睛，世界就永远是黑夜DD反正武昭侯是你的爹，不是我的。”    说完，便毫不留恋的转身离去。    齐伯仁宛如被抽出了魂魄，变成了空壳，一屁股瘫坐到椅子上，茫然的念叨：“这可如何是好……难道，非要逼我手足相残吗？    仲义，你到底在想什么呢？大哥不是说过，只要你想要的，大哥都愿意给你，家主之位，我本就不放在心上，你想要为什么不直接跟我说呢？    姨娘，我到底该怎么做呢？”    房门咿呀一声关上，齐伯仁的身影陷入深沉的黑暗中。

 第109章 打秋风
    清晨，罗丰正在房中打坐修炼，就听一阵敲门声响起。    “仙长，在下有事求见。”却是齐伯仁的声音。    通天古书纳闷道：“这小子昨天被你刺激得那么狠，居然这么快就恢复了？果然，外表看起来偏弱的人，往往都比较耐操……咦，会不会是来图穷匕见的？”    罗丰打开门，就见齐伯仁施了一个躬身大礼，也不抬起，低着头道：“昨天，得仙长点醒，让我不至于犯下大错。今日前来，除了致谢外，尚有一个不情之请。”    “说。”    “我想请仙长担任军师一职，替我出谋划策，直到我与家弟决出胜负为止。”    通天古书惊愕道：“这小子莫不是疯了！请你做军师，哪里来的异想天开，这不是羊入虎口吗？难道是昨天受到的刺激太大，导致性格大变，诞生了奇怪的兴趣？”    但罗丰却一副预料中的表情，微微点头：“我答应了，但你需明白，我对军务政事、各方势力并不熟悉，在战略决策上远不如你，这些都得由你自己做决定。”    齐伯仁抬起头道：“伯仁明白，请仙长做军师，是希望仙长能为我拾遗补缺，阻止我因情感而做出错谬的决定。”    他双手呈上一枚金色的虎头令牌：“这是军符，持此令牌，凡我麾下将士都会听仙长的命令，哪怕我本人也不能阻止。”    罗丰也不客气，收下军符，难得的嘉许道：“你很不错，精神恢复的速度比我预想的要快半天。接下来的行动方针，第一步你应该已经有想法了，只要你真正下了决心，而不是对我欺骗和敷衍，但第二步你可有准备？”    齐伯仁没有不懂装懂，直接问道：“请仙长不吝告知。”    “第一步是向我证明你的决心，第二步是向其他人证明你的决心，因为你仁厚的名声在外，难免会让一些人生出侥幸心理，所以你得告诉他们，这一回你是动真格的，谁碰了你的逆鳞，就要有被灭门的觉悟。”    齐伯仁脸色一凛：“仙长的意思是要立威？但杀鸡儆猴，须得找个合适的目标。”    “这便是你的事情了，找一个虽然还没有旗帜鲜明的投靠你弟弟，但是立场上会无限偏向你弟弟的势力，咱们上门去打一下秋风。”    齐伯仁道：“伯仁明白了，仙长可否随我到军营，向众人宣布暂时接任军师之事。”    罗丰道：“理应如此。”    于是，齐伯仁先下令召集所有人，然后当众公布了这一任命。    众将虽然有些吃惊，但并没有人反对，一来罗丰已经展现出自己的实力和智慧，有足够的能力担任军师，二来说到底罗丰乃是修行中人，此间事了就会回转山门，并不会伤到任何人的利益。    这种不需要自己出血的事情，没必要站出来反对，顺水推舟，皆大欢喜，何乐不为。    倒是执掌军符一事，让不少人露出犹豫，但彼此观望后，发现没人站出来当出头鸟，也就选择了默认。    毕竟，就算是小心眼的人，也得掂量一下，万一惹怒了罗丰，说不定哪天睡下去，就再也醒不来了。    除了宣布罗丰担任军师一职外，齐伯仁又言明，军队经过数日的休息，将再度启程，抛下行动不便的伤兵，全速向武昭城赶去，目的是征讨“囚禁家主，意图篡位”的齐仲义。    听到这道命令，所有人的眼睛亮了起来，彼此对视一眼，兴奋之色溢于言表，个个士气大振，高声称得令，连忙跑去整备军务。    齐伯仁的性格，他们这群长年相伴的人又怎么会不清楚，实在是担心这位公子会因为兄弟之情，而主动让出家主之位。    可偏偏这是人家的家事，他们又不好劝，毕竟他们有利益纠葛在里面，难免会被人诟病，是为了自身前程而说服武昭侯家手足相残，唯有罗丰这样方外之人，不涉及家族利益，又跟齐伯仁没什么交情的人，才能坦然直言，无所顾忌。    齐伯仁一天不说明接下来的目标，他们就一天不安心。    现在，终于能放下担忧，与敌人痛快一战。    齐伯仁好歹还记得第二步计划，于是勒令所有将士严守消息，不得四处宣告，对外仍装出彷徨无依，走一步是一步的迷茫姿态。    众人虽有疑惑，但知晓很可能是大公子另有盘算，便依令照做，没有沿路嚷嚷，而是以一副不像被人发现的模样，小心翼翼的朝着武昭城的方向行军，    行了五日，齐伯仁以补充粮草为由，暂时到离得最近的钱陵郡歇息。    钱陵郡的太守齐文忠乃是齐伯仁的叔父，听得消息后，亲自出城迎接。    “仲义这小子行事太过火了，竟然对自家大哥下毒手，幼时就见他野心勃勃，还以为长大后会变得懂事，没想到却是变本加厉，真是不当人子，不当人子！”    齐文忠热情的拉着齐伯仁，向着太守府走去，一路上连声斥责齐仲义逆伦无德的行径。    齐伯仁摇头叹道：“仲义的为人我非常清楚，他是有上进心，但绝不会主动做出这种无情无义的事，一定有人谗言，迷惑了家弟，我平日就劝过他，莫要跟那些三教九流的人掺和在一起，不想一语成谶。”    闻言，齐文忠眼角闪过一丝不屑，嘴上却感慨道：“还是伯仁宽厚，有王侯之风。之前听闻你被大军包围，堵在山中，我是心急如焚，食不甘味，夜不能寐，恨不得亲自领兵去救，奈何兵少将寡，又有镇守钱陵郡之责，不敢妄动。万幸，数日前听闻你脱困，吉人自有天相，这才放下心来。”    诸将跟着齐伯仁一起，被领到太守府的偏殿，只见里面布置好了丰盛的酒宴，各种佳肴美酒陈列在案几上。    雕蚶镂蛤，珍馐美馔，香气扑鼻，令人食指大动。    齐文忠笑道：“大家坐，这是我特意给伯仁你们准备的接风宴，也算是补偿我没有亲自去救你们的过失，一路上车马劳顿，辛苦了。”    众人依次入席，罗丰就坐在齐伯仁的旁边，低眉敛目，不动声色。    “祝贤侄早日杀回武昭侯府，抓住仲义，家法伺候，让他向你这位大哥认错。只要肯认错，总归还是一家人嘛，有什么不能谈的，非要妄动兵戈。”    齐文忠举起酒樽道：“来来来，大家满饮此杯，今日没有君臣，不醉不归。”    齐伯仁起身拿起酒樽，其他将领也跟着起身。    “干！”    齐文忠仰头将酒饮干，只是他放下酒樽后，发现齐伯仁等人还是保持着拿着酒樽的姿势，没一人跟着饮酒，心中顿时浮现不妙的情绪。    但他好歹也是一方太守，又岂是没有见过世面的毛头小子，面上不露破绽，疑惑不解的问：“大家都不喝酒吗，难道是顾忌军纪？诶，伯仁你可不能不知变通啊，上了战场，自然是要严守军纪，滴酒不沾，可下了战场，总是要学会放松。来来来，你带头饮完此杯，其他人才不会过于拘谨。”    齐伯仁摇头道：“叔父，这酒侄儿不是不想饮，而是不敢饮，生怕一喝下去，就再也起不来了。”    话刚说完，他就将酒樽往地上一砸。    哐啷一声，屏风后面传来频繁的脚步声，一群刀斧手涌进大殿，还有一名首领大喊道：“乱了乱了，不是太守砸的杯子，快回去。”    齐文忠见状，面露尴尬之色，随即收敛皮面笑容，肃然道：“伯仁，事已至此，我也不想多说，总之，我不想害你的性命，还是束手就擒吧。我知道你们都有功夫在身，可是没有武器，纵然能逃得一个两个，但……”    齐伯仁打断道：“叔父，你怎么知道我们没有带兵器？”    霎时，所有将军或从衣服里，或从裤子里，抽出一把把贴身兵器，有软剑，有鞭子，有匕首，有短弩，还有一人从上下半身各抽出一根棍子，竟然给组成了双节棍。

 第110章 轻松拿下
    见齐伯仁等人分明是有备而来，齐文忠也不再说什么狠话，将酒樽一扔，连忙往里屋闪去。    刀斧手蜂拥而来，但齐伯仁此次带来赴会的，都是武艺不浅的将领，最低都有两重境巅峰的修为，而那些不善战斗的文将全给留在军中，甚至，其中还有不少人，干脆就是由江湖武者假扮的。    “我来保护大公子，你们去抓人。”    王达持刀挡在齐伯仁身前，刀光如白练飘过，瞬间便有五颗热腾腾的人头飞起。    伍真与彭熙双双向着齐文忠扑去，前者的御剑术虽然被罗丰识破，但好歹罗丰没无聊到四处宣扬，于是得以继续伪装，以一手“出神入化”的剑法杀得人头滚滚。    彭熙在伍真的掩护下，直冲目标，见齐文忠左拐右拐，钻进了不知哪里的密室，他也懒得寻找机关，一声大喝，双斧凶猛劈出，神力所至，摧屋捣墙，不管有什么样的机关陷阱，全凭蛮力破解。    罗丰坐在位置上，继续慢吞吞的用筷子夹菜，好似对外界失了感应，旁若无人的自得其乐，至于菜里面掺的毒药，对他的万屠元功来说，实在也只是一道小菜。    一些刀斧手见这位嚣张得没边，全然不把人放在眼里，个个出离愤怒，不约而同的有十件兵刃斩向罗丰的脑袋。    然而，玄阴黑水真气勃发，好似巨浪一般，将这些人的兵器尽数震开，更有寒劲顺着经脉钻入，将这些人的半边身体冻得僵硬，浑身直打哆嗦。    正如罗丰先前对齐伯仁说过的，俗世的争斗他不会插手，只负责对付修士，因此除了主动下手攻击他的人会被雄浑真气震飞外，他自己并不会去攻击人。    “中计了中计了，这下引狼入室，一帮子全是高手，看来是拦不住人，幸好我还留了两张底牌。”    齐文忠没想到这班人竟是这般生猛，自己足足安排了五百名刀斧手，竟然阻拦不住，眼见那持斧的杀星就要追上自己，慌张得手脚并用往院子里跑去。    为防万一，他从钱陵郡的守军中调出了一批劲弩，让弓弩手埋伏在最外围，因为他想要生擒齐伯仁，不敢让人死在自己手上，所以没有在最开始就用上。    只是到了院子，却是不见人影。    “弩手！弩手哪去了？”齐文忠仓惶的环顾四周，心中腾起不妙的感应，鼻尖忽而闻到了一股血腥味。    “你是说，这批人吗？”    顾志勇大笑着，手中拎着血淋淋的人头，从院子大门口进来，而在他的背后，跟着一批盔甲上沾着新鲜血迹的亲兵。    他一甩手，将人头扔了过去。    齐文忠低眼一看，正是自家的侍卫首领，顿时吓得瘫倒在地上。    他自小养尊处优，虽然当了多年太守，怡养出上位者的气势，但终究没上过战场，用权术杀人在行，见到真正的杀戮，就给吓破胆了。    顾志勇鄙夷的瞥了这位一眼：“呸，瞧你这窝囊相，亏你还是大公子的亲戚呢？就你的那点心思，全在大公子预料之中，嘿嘿，还玩什么掷杯为号，莫不是那些戏曲小说看多了吧。”    齐文忠吓得浑身发抖，扯开喉咙，大声呼救：“圆通大师，圆通大师快来救我！”    一道洪亮的声音，由远及近。    “齐施主勿忧，贫僧来也，当助你降妖除魔，慑服宵小！”    一名身披金色琉璃袈裟，手持禅杖的肥圆和尚踏空飞来，只见他双手合十，背后忽现万丈金光，化出一尊数十丈高的如来大佛，庄严威猛，声势不凡。    顾志勇虽是胆大包天的人，也被这突然乍现的大佛吓得一跳：“哪里来的秃驴，竟敢管洒家的闲事，今日就算佛祖来了，也是照砍不误。    “府中宵小之辈，如来正法在前，不想受明王忿怒之威，速速放下屠刀！”    圆通伸手手掌，遥空向下一压，背后的如来大佛也跟着他做出同样的动作。    霎时，顾志勇便觉一股巨力压在肩头，难以抵挡，当场就要跪下。    但他也是个狠人，先用双手撑住地面，然后咬紧牙关，全身上下绷紧肌肉，硬扛着重压，摇摇晃晃的重新站起来。    “兀那光头，凭你也想让洒家下跪，做梦去吧！”    圆通眼中闪过一丝不愉，掷出手中禅杖，那杖子化作金光破空飞去，就要一杖将顾志勇的脑袋砸得稀巴烂。    那边的齐文忠见局势被控制住，吓唬自己的大汉就要被击毙，眼中重新恢复了信心，心中庆幸着，幸好我花重金将这大师拉拢住，日日供奉，总算不枉我多年来的孝敬，这年头，想安稳做大官的，哪有不请修士坐镇保护的。    但下一刻，他的希望就破碎了。    只见一道七彩光线从府中射出，正中禅杖，禅杖立即失了神通，金光消散，从半空中直直坠落在地上。    “是何方妖孽，敢坏贫僧法宝！”    圆通大喝一声，连带背后的大佛一起，做出金刚怒目之像，钱陵郡中无数信佛的信徒，一见此景，纷纷下跪，口中念诵南无阿弥陀佛。    这时，一座万鬼缠绕的巨塔当空落下，镇在大佛头顶，而力量传递之下，圆通也尝到了被巨力压身的滋味，亏得多年修炼罗汉神力，加上武格的支持，勉强支撑得住，没有当场坠下。    “果然有妖邪作祟，今日就叫你见识我寒云寺的神通！”    圆通面相威武不凡，看似胸有成竹，叫齐文忠放心不已，实则心中已是叫苦不迭。    人还没见着，自己已经落了下风，圆通对这位未曾见面的对手实力有了几分估算，若是可以，他现在就想逃，偏偏此刻被鬼塔镇着，动弹不得。    无奈之下，他连忙喊出自家门派的名号，就算不能威慑，也希望对方能看在寒云寺的面子上，放自己一马。    圆通祭出一个木鱼法宝，笃笃敲响着，许多光华闪耀的香火愿力朝着万鬼镇仙塔涌去。    这些由百姓祈祷求福的念头汇聚而成的香火愿力，对于鬼物乃是天生克星，效果不亚于太阳真火。    饶是有万鬼镇仙塔的保护，也有不少阴鬼被度化。    鬼师一见，勃然大怒，这和尚的实力连它都敢亲自出马对敌，竟然也敢害它的手下，真是不自量力！    老大愤怒，小弟出马。    拥有了新身躯的四头鬼蛇隆重登场，那比大佛还要大上几圈的身体一现世，就吓坏不少人。    香火愿力往鬼蛇身上缠去，却被僵尸身体的躯壳挡住。    同样是冥界生物，纯灵体的阴鬼极怕香火愿力，但依仗肉身力量的僵尸就不吃这一套。    四头鬼蛇先用身体缠住大佛，四颗脑袋张开獠牙大嘴，凶猛咬去，配合身体一绞，就将这尊大佛撕得粉碎。    神通被破，灵力反噬，圆通心神受创，当场呕血，他再也顾不得什么，仓惶如丧家之犬，拼命向外逃去。    但只见虚空中一道刀罡闪过，圆通身子一僵，便已是身首异处。    身披暗色盔甲的鬼郎将，探手往尸体上面一捞，抓住了就要溃散的魂魄，带回去向鬼师老大轻功。    这几下兔起鹘落，情节一波三折，让齐文忠的心情也跟着起伏不定，又是失望又是希望又是绝望，只觉心脏都要跳出胸腔。    眼见最后一张底牌也失去效果，他面如死灰，趁着顾志勇等人被打斗吸引，就要偷偷从密道溜走。    “叔父，你要去哪里呢，宴会尚未结束，没了你这主人可不行。”    齐伯仁先一步堵住了出口，他浑身上下，片尘不染，半点不像是从厮杀中出来。    齐文忠一颗心彻底沉了下去，顾不得尊严，慌忙下跪求饶：“伯仁，我是你叔叔，你可不能大义……啊，不能残害亲人啊！”    齐伯仁淡淡道：“放心吧，叔父，我不会杀你，只是要委屈你一段时间。”

 第111章 李鬼遇李逵
    齐伯仁以雷霆手段，拿下了太守齐文忠，囚禁于府邸，并取了太守印玺，接管钱陵郡的上下事务。    他一边下令让钱陵郡中的所有官员到太守府赴宴，一边让麾下军队做好突击准备，避免有死忠者顽抗。    不过，齐文忠的人品显然很一般，尽管他的名字中带了一个“忠”字，但是没有一人愿意为他赴死效忠。    做官的哪个不是人精，大家都很清楚，这只是武昭侯府的家里人闹矛盾，不是外敌入侵，谈不上忠诚与操守。    何况，齐伯仁这一手“大义灭亲”，敢拿自家亲叔叔开刀，着实震慑了不少人，    于是纷纷答应会到场赴约，即便有事不能亲自来的，也会派亲信捎上官印。    至于齐伯仁会用什么样的手段，让这群人乖乖交出兵权，或者站在自己这边来，就不是罗丰需要关心的了。    如果这位大公子连这点手腕都没有，那就真是烂泥扶不上墙，还不如早早弃了他，与黄泉一起潜进武昭侯府，想法子将齐仲义刺杀掉，说不定还来得更快捷一些。    因为最近接连遇上自报家门的修士，却对他们的背景一无所知，连久仰都说不出气势，于是罗丰就抽空恶补了一下这方面的知识，不求对天下门派了若指掌，至少也要将那听起来似乎很有来头的“二十八派”与“一百零八门”记住。    在浏览了门派最初发给弟子的普及修行界尝试的玉简后，罗丰赫然发现，那名圆通和尚报上的寒云寺就是隶属一百零八门。    然后，他就将对方师门长辈前来寻仇的担忧降到了最低。    “这《玉洲修行界通志》中记载的内容也太少了，除了派名和当代掌门的实力境界外，就没多一点的介绍，连镇派经文都不提一下。看来，回去得去藏经阁找找玉简。”    罗丰无奈的摇摇头，又一次感受到了三教六宗的那种自负感，全然不将其他门派放在眼里，甚至不屑于提醒弟子们去了解更多。    正琢磨间，忽有三道悠长的气息急速从远方驰来。    “没有特意掩饰实力，两名四重境，一名六重境，是那个假装九幽派弟子的修士的同党吗？”罗丰心中疑问，随即又自我否认，“不大可能，先不说以大欺小，光是六重境插手俗世之事，就破坏了规矩，以那人的智慧，不可能猜不到我背后有着强大的靠山。”    高阶修士的破坏力太强，很容易伤及过多的无辜，于是修行门派中，都是严禁五重境以上的修士插手俗世，若其中一方坏了规矩，另外一方就可以随意报复。    “或许只是路过的……”    这个猜测刚出现，就被现实击破。    那三名修士乘着云舟，停在钱陵郡太守府的上方，其中一人运足功力后，大声喝道：“假冒我纯阳派的骗子，快给我滚出来！”    声音宛如晴天霹雳炸响，嘹亮异常，使得城中所有人都听得清清楚楚。    罗丰先是一愣，不明白这个听起来很耳熟的门派为何找上门来，但随即就想通关窍。    “看来，是那个自称九幽派的修士故意给我找的麻烦……不过，这三人也太招摇了！”    身为六道宗弟子，罗丰一直低调行事，鲜少将出身门派挂在嘴边，就算到现在，除了齐伯仁与他的几名亲信外，都无人知晓他的来历，只知道他是大公子请来的世外高人。    这三名纯阳派修士的做法，简直跟无脑相等，连对手来历都不清楚，就敢嚣张的上来叫门。    “就算那人将我是三重境修士的情报透露出去，他们也不担心我万一是前辈高人游戏人间，故意收敛实力吗？”    如果碰上罗丰所说的情况，就算一掌将这三人拍死，也是这三人不敬在先，站得住理，纯阳派要报仇只能从私怨下手。    罗丰可没兴趣陪对方玩审拿钦犯的游戏，只是将自身气息放出，并没有乖乖的飞空。    天空中，背着长剑，一身剑侠打扮的杨昊皱起了眉头，不悦道：“此人好生狂妄，我们千里迢迢上门来，他不赶紧出来自证清白，居然还敢摆谱！”    旁边，穿着粉红霓裳，套着云袖飘带的舒昭昭道：“也许，他是一身清白，所以才有恃无恐，君子坦荡荡，小人长戚戚，他这样清清楚楚的将气息放出，可见没有心虚。”    杨昊撇嘴：“也许是准备好了陷阱，等着我们钻进去？”    舒昭昭掩嘴笑道：“如果只你我二人，倒是有这可能，现在有钟师叔陪伴，只要此人不是丧心病狂，就不会有以区区三重境的实力，挑衅拥有两倍于他境界的强者的痴念。”    杨昊也是打从心底里不相信，可嘴上仍不服输，犹自强撑：“也许他就是丧心病狂呢？敢偷学我纯阳派的武学，假冒我纯阳派的弟子，有这样胆子的人，又岂能以常理揣测。”    舒昭昭轻笑：“我说不过你，但我听师叔的。”    钟东升的外貌是将近四十的男子，蓄着长须，仙风道骨，眉目间自有凌厉锐气，同样配着长剑，做剑侠打扮。    他抚着长须道：“此子既然没有逃跑，敢直接邀请我们登门，可见胸有成竹，如果不是有秘术能遮掩自身根脚，不怕被我们发现，就是真的不曾习过我派的《纯阳赤火劲》，身正不怕影子斜。以他的境界而言，恐怕后者的可能性更大一些。”    舒昭昭得意的对杨昊眨眼道：“看吧看吧，师叔也是跟我一样的想法。”    杨昊不甘心道：“那我们就这样放过他？连续赶了五天的路程，这番辛苦就这么白白浪费了？《纯阳赤火劲》可是我纯阳宗的根基所在，是只有被预定的种苗弟子才能传授的功法，不是《六阳功》、《大日诀》等入门功法能媲美的。”    我都没资格修炼呢！他在心底里补充了一句。    其实对方到底有没有修炼《纯阳赤火劲》，已经不重要了，重要是对方刚才的举动，分明没将他们纯阳宗放在眼里，不敬之意昭然，这像一根鱼刺梗在杨昊的喉咙，不吐不快。    钟东升点头道：“《纯阳赤火劲》此事万分重要，不可不慎。而且，此子虽然很可能没有修炼我派功法，但他假冒我纯阳派弟子，招摇撞骗的事情未必是虚，否则在我们喊话的时候，他不会第一时间做出反应，这分明有做贼心虚的嫌疑。”    说话间，他的语气中多少透出一点遗憾。    钟东升是真希望对方有修炼《纯阳赤火劲》，这样在他抓住人后，就能逼问出功法要诀，从而加以修炼。    通过这种方式得来的功法，就算是门派也不会进行追究，否则的话，杨昊与舒昭昭是绝无资格修炼，而他则需要耗费许多的善功，才能兑换功法玉简。    他们三人为了一个匿名举报的消息，不远千里的赶来抓人，可不是真为了维护门派的名声，而是想赌一下可能。    如今看来，消息十有*是假，三人心中难免有些怨怼。    “走，先下去看看人再说，若他真有假冒我纯阳派弟子的行为，就抓回门派，听候发落。”    钟东升收回云舟，落向太守府邸，其余两人连忙跟上。    落地后，杨昊见厢房的门依旧紧闭，人的气息尚在屋里，顿时恼了：“人呢，赶紧出来！你个骗子好大排场，还要我们请你出来不成？”    “不请自来，就是不速之客，尚未见面，就将人定罪，阁下的种种言行，不受欢迎是理所当然。”    罗丰推门走出，道：“清者自清，浊者自浊，我本不想理会你们，但多一事不如少一事，有些误会能解开还是解开的好，我愿意配合一下，证明自身清白，也希望你们别逼人太甚。”    他扬手打出一道掌气，尚未及身，周围的温度骤降，地面凝霜。

 第112章 快来打我啊
    “大胆！”    杨昊怒喝一声，运起昊阳真气，抬掌击去。    但稍一接触，他的昊阳真气竟然就抵挡不住，溃败如逃兵，更是被寒劲侵入体内，冻彻入骨，连连催动真气，好不容易才化解掉，头顶冒出了蒸汽。    罗丰负手道：“如何，现在应该能证明我的清白了吧。”    杨昊丢了面子，心中大为不快，呼着白汽，呵斥道：“这、这算哪门子的证明？就算你会阴寒真气，并不代表你没有修炼纯阳功法，说不定你是阴阳同修呢？”    罗丰不理他，转而询问三人中的年长者：“这位前辈也是持相同的看法？”    说实话，钟东升已然确信罗丰没有修炼《纯阳赤火劲》，他可比杨昊心思缜密得多，对面的年轻人只一掌，就将境界上被自己高一层的杨昊击退，证明对方将这门阴寒内功的修为远在杨昊之上。    若在如此情况下，对方还修炼了阳炎属性内功，除非两门内功的修为相仿，否则阴寒真气必定会将阳炎真气化去。    可同时拥有两门大成的内功，就对方的年纪而言，除非是天才中的天才，有点傲气的人都不愿意承认别人比自己强，何况是纯阳派弟子，钟东升打从心底里不愿相信这个可能。    但尽管有了这样的认知，明面上，钟东升仍是道：“我并不认为你修炼了《纯阳赤火劲》，但不怕一万，就怕万一，有人举报你假借纯阳派弟子的身份为非作歹，为了维护门派的名声，我们不得不调查清楚。”    罗丰不动声色的问：“哦，那你打算如何调查呢？”    杨昊厉声道：“让我用灵识进入你的身体，探查一下气海，是非黑白，自然一目了然。”    “诸位，莫要逼人太甚！”    罗丰瞬间露出了凶狞的气息，除了忌惮被对方发现真相外，让人探查自己的识海，无异于将自己的小命也一并交出去，到时候只要对方念头一动，就能叫他根基尽废。    感受到杀意，杨昊与舒昭昭脸色微微变化，下意识的也做出动手的姿态，可随即想到己方还有钟师叔坐镇，根本不必担心区区三重境的修士敢拼个鱼死网破。    一想到对方的境界比自己还低，两人又不由得赧然，为自己方才一瞬间露出的恐惧情绪而羞愧。    钟东升虽不惧动手，但也觉得杨昊的言语太冲，简直是在逼人拼命，便劝解道：“凡事总要弄个水落石出，我纯阳派系属名门正派，虽不会仗势欺人，但也不会任由他人欺之以方，阁下若不愿意让我们用灵识探查，不妨跟我们去一趟纯阳派，到时候用天灵镜一招，自然真相大白。”    罗丰自然不会答应，被天灵境一照，暴露出《纯阳赤火劲》还是小事，暴露出《万屠诛邪元功》可就真正是天灾大难，何况这主意也是半斤八两，好不到哪去。    他想了想，道：“数日前，我击退了一名自称九幽派的修士，还击杀了他的师弟，若我猜得没错，必然是此人恶意栽赃，陷害于我。”    他这一句，说的全是真话，只是很容易误导别人，让人以为他击杀了一名九幽派弟子。    至少，纯阳派的三名修士就给误会了，顿起忌惮，因为罗丰的语气过于轻描淡写，就像是杀了一个微不足道的人，而九幽派跟纯阳派作对多年，彼此的实力与地位可是相差无几的。    钟东升收起了强行动手擒人的念头，谨慎的问：“敢问阁下出身？”    罗丰犹豫一下，他不是很想用六道宗的名头来压人，倒不是故作清高，而是以月湖真人的脾气，必然不希望这件事传扬得很广。    月湖真人的性格是真的清高，认为仙人出手帮助了凡人，就该飘尘离去，留下模模糊糊的背影，和一方神奇的传说，这才显得出自身的高雅不凡。    不过眼下情景，以势压人才是最好的解决办法，若是故作神秘，反而会令人起疑。    再三斟酌，罗丰不得已开口：“我是六道宗的弟子，奉长辈之名，助武昭侯长公子一臂之力，怎么，诸位要阻我行动不成？”    纯阳派三人脸色齐齐一变，心情犹如正耀武扬威的官家子弟碰上了皇亲国戚，打翻了五味瓶，不知是该觉得羞怒，还是该觉得荒谬。    杨昊犹自强撑：“你说你是六道宗的弟子，有什么证明，说不定又是冒名顶替？”    “六道宗的弟子，谁敢冒名顶替？”罗丰反问了一句，又拿出弟子腰佩，“这是我宗弟子的证明，诸位若不信，尽可上我六道宗求证，顺带也向我的长辈禀告一声，说不定她老人家会同意我中止任务，跟你们一起去纯阳派证明清白，毕竟，我们六道宗也不喜欢仗势欺人的，只会在人家逼上门的时候，才不得已反抗。”    最后一句反讽，刺得钟东升老脸一红，比起纯阳派，无疑是六道宗的“势”更大一些，他先前自傲的话，在此刻显得很是刺耳。    六道宗的邪宗名声也发挥了作用，三人又哪里敢真的上门求证，万一被吸成干尸，囚禁了神魂怎么办？    何况，他们心中已有八成信了罗丰的话，尤其是罗丰先前的嚣张摆谱，面对六重境修士依然有恃无恐的胆气，此时也都有了来由。    三人对视一眼，纷纷打起了退堂鼓，心中不由得埋怨那个匿名送消息到纯阳派的陌生人，分明是不怀好意，挖了个陷阱让人往里面跳。    罗丰见一场纷争消弭于无，心中也舒畅不少，即便不怕与人动手，但无利可图的事情还是能少则少。    这时，忽闻通天古书道：“别放人走！那个四重境小子身上有古怪，还有他背上的剑，蕴含着魔性，至少也是一颗魔种。虽然潜藏得很深，还用各种禁制掩盖着，嘿嘿，但又怎么能瞒得过身为魔道鼻祖的本大爷？”    罗丰略有犹豫：“修炼魔道功法是很寻常的事，谁人没点奇遇？如果为一个不能估量出准确价值的法宝动手，与纯阳派结怨，未免得不偿失。”    通天古书激将道：“亏你还是六道宗的弟子呢，拿出堂堂邪宗弟子的气势来！且不说利益如何，这小子是不是瞧得很不顺眼，之前说话那么冲，脾气那么臭，简直是八佾舞於庭，是可忍，孰不可忍！此番教训他一顿，留下刻骨铭心的记忆，对他未来的人生大有裨益，咱们可是在帮他啊！”    罗丰不屑意气之争，本来还想拒绝，可忽然念头一动，忆起之前关于气运用处的一个猜想，偏偏找不合适的时机与对象，眼前这位脾气暴躁的男修士，不正是最佳的验证机会？    机不可失，他以灵识联系太岁星盘，从中分出一份气运，将强烈的意志注入其中，弹射出去。    “快来打我啊！”    蕴含明显诱引意味的气运撞上了杨昊头顶的气运，令他神智一蒙，顿时就觉得罗丰此人真正面目可憎，之前的嚣张行径更是目中无人，仗着六道宗的背景就敢恣意妄为，用高傲的言行侮辱他的人格，简直是天怒人怨，千夫所指，罄竹难书！    怒火压抑不住的燃烧起来，血液中的魔性沸腾，令他一双眼睛都红了起来，恨不得立即将罗丰碎尸万段。    钟东升在计较一番后，觉得面子不如里子，为了争口气，而冒可能被六道宗报复的危险，实在不值得，非追求长生的修士该为。    “既然阁下是六道宗弟子，又奉长辈之命，我也不欲……”    “六道宗弟子就很了不起吗？有个好出身，就自觉高人一等，可以胡作非为，肆意践踏别人的尊严吗？别人怕你，我杨昊可不怕你！”    在两名同门惊慌诧异的目光中，杨昊怒然出手。

 第113章 你们三个一起上吧
    见对方动武，早有准备的罗丰一招人邪印正面迎击。    再一次的根基比拼，杨昊依旧不敌，蹭蹭退了数步。    舒昭昭见同门面露狰狞，额头青筋跳动，似乎还有动手的意图，忙道：“杨昊你疯了！快快住手，不要给师门惹上麻烦。”    罗丰弹出的气运并不多，此时已经被杨昊的气运震散掉，所以尽管他心头犹有怒气未消，但理智已经回归，正欲强忍住愤怒时，人邪印的精神攻势驾到。    一股愤怒、怨怼、仇恨的戾气涌上脑门，微弱的理智立马歇气。    杨昊疯狂的喝道：“哪里来的麻烦？六道宗邪风猖獗，罪恶滔天，门下弟子无不是滥杀无辜，怙恶不悛之辈，我纯阳派立身正道，与他们势不两立！杀掉此子，正好扬我纯阳威名，震慑宵小！”    他肩头一动，灵剑出鞘，挺剑上手，催使三十六路大日乾元剑法，配合昊阳真气，彼此“阳日”真意相通，威能倍增。    尚未接敌，剑刃耀耀，仿佛腾起了一颗太阳，放出百道金光，夺人双目，乱人心神，更具驱阴盛阳之效。    这一招讲究先声夺人，抢敌先机，强光具备贯通能力，哪怕对方闭着眼睛，也遮挡不住。    虽然三重境以上修士往往以灵识代替肉眼观察，但双瞳乃是人心的门户，受到刺激，必然动摇心神。    然而，到了罗丰身上，却是根本不为所动，他的双瞳弱视，平日就极少依赖视觉，形同于盲，心神受到的触动极为迟钝。    他运起正逆滔天掌，立身不动，周身扬起正逆对冲的气劲，盘旋缭绕，宛如护体真气一般。    这门以海水暗流变化为立意的掌法，得到同具水属特性的玄阴黑水功相助后，威能更上一层楼，臻至大成之境。    杨昊的宽剑刺到罗丰身前九寸，便感受到强大的阻力，好似入了泥潭一般，数股纷乱复杂的劲力如同无形的钳子，紧紧掣肘着剑刃。    剑尖像打进木桩的钉子，艰难前进着，在奋力向前递进六寸后，终究力竭，止步于此。    “白虹贯日！”    杨昊大喝一声，再催元功，背后腾起一轮金日，想要豁尽余力，一鼓作气突破。    “强弩之末，难穿鲁缟！”    罗丰嗤笑一声，掌心旋动，凝聚切割气流，从侧旁拍击剑身。    高度压缩的气团爆发，短短一瞬间，气刃与剑身碰撞千余次。    强烈的震荡沿着剑身传递，杨昊虎口一热，差点脱手，好险才握住，可也被震得下盘摇晃，偏斜了方向。    “挥戈回日！”    杨昊见势不对，却不硬撑，反而牵引震劲，转过一个圆弧后，重新斩向罗丰。    这一剑，合并对手与自己的力量，威能更胜前招。    “剑法有些门道，纯阳派能在二十八派中排进前列，看来并非浪得虚名。”    罗丰赞赏了一句，动作并不迟缓，左手打出裂涛刚劲，右手圈出卷潮柔劲，刚柔合并，化作漩涡，再度将挥斩过来的剑锋困住。    再度出剑失利，杨昊无奈，只能抽剑变招，身体腾空而起，昊阳真气氤氲而出，散作朝霞，直如金兔东升。    “概日凌云！”    “剑不错，剑法也不错，就是人差了点，”罗丰继续用言语刺激对方，左手结地邪印，凝聚地力，“这样吧，只要你能碰到我的衣服，就算你赢好了，免得有人说我以大欺小，仗势欺人。”    他以三重境应对四重境，反而自称“以大欺小”，真正讽刺味十足。    杨昊本就心神激荡，被混乱的情绪扰了神智，这下受到刺激，更是怒火中烧，将残留的那点理智烧得干干净净，恨不得现在就将对方的人头斩下，剁成肉酱。    暴怒中，他的剑法力道更强，威势更雄，却失了灵性，笨拙不堪。    这种刚猛有余，变化不足的攻势，恰恰是罗丰最擅长应付的，用各种柔劲卸去力道后，轻松挡下，将人玩弄于股掌之上，激得杨昊嗷嗷大叫。    舒昭昭见杨昊全无胜算，伤不到对方，终于松了一口气，忙询问钟东升：“师叔，这下怎么办，我们要不要将杨昊拿下，再向对方请罪？”    钟东升面色凝重，艰难的下了决定：“不，恰恰相反，我们要帮助杨昊将此子拿下。”    舒昭昭惊惧的问：“为什么，他可是六道宗的弟子，万一得罪了对方，可是会招来祸端，说不定会有六道宗高人向我派问罪。”    钟东升露出一丝苦笑：“我们已经得罪他了！杨昊动手，就证明此事无转圜余地。观此子言行，桀骜不驯，倔强倨傲，就算我们现在收手，恐怕也是怀恨在心，事后难免报复。    与其输人又输阵，倒不如现在将人拿下，让其师门来领人，到时候我们尽可以编制理由，将罪行强行戴在他头上，像假冒我纯阳派弟子，这种事本就难以求证，对方只能忍这哑巴亏。    若我们现在退缩，丢尽纯阳派面子，上面很可能不会保我们，但我们若狠下心来，挣一个‘不畏强权，替天行道’的名头，就算六道宗问罪，上面也有回绝的底气。”    “也只能如此了。”舒昭昭认命的叹了一口气，忍不住埋怨道，“杨昊啊杨昊，你可害惨我们了，平时就见你毛毛糙糙，还以为只是性格使然，经历的事情多了，早晚能纠正。没想到在大事上也是这般冲动鲁莽，以后，却是要离你远一些，免得再度被你连累。”    对付一名三重境修士，自然不能让钟东升动手，否则就算拿下了人，也绝对是面上无光。    舒昭昭一挥云袖，长长的绸缎无限延伸，从下方卷了过去，却是想要缠住罗丰的双腿，牵动下盘。    “围魏救赵，计谋不错，就是缺了点执行计谋的能力。”    罗丰分心三用，一边应付杨昊的强攻猛打，一边用居高临下的语气点评，一边祭出斩风剑丸，将偷袭下盘的云袖切成碎布。    舒昭昭见剑丸化作电龙，迎面斩来，连忙挥舞云袖，化作层层壁垒，试图强行裹住。    但斩风剑丸的锋利远超她预料，轻易就将阻挡的云袖撕裂，她连连抛出法宝，又是方帕，又是银索，又是珊瑚，可无一能挡下剑丸。    最厉害的也只是最后的那件伏波玉珊瑚，发出定江神光，将不擅法术神通的斩风剑丸定住了五息，可随即就被锋利的剑气洞穿。    “这剑丸好生锋利，难道是上品灵器？”    舒昭昭一张俏脸吓得发青，连连后退，因为心疼扔出法宝又会再度受损，于是只用能无限延伸的云袖进行遮拦。    在剑光飞斩下，她再也不复优雅的仙子仪态，只剩满身的狼狈，左闪右避，尽力躲过了要害，可仍难免要被剑气擦中，导致衣衫破碎，春光乍泄。    直到一次偏头闪躲，剑光斩到舒昭昭的盘发，割下半截黑丝。    终于，她害怕了，慌忙求救：“师叔，我要挡不住了，快来救我！”    此时此刻，她连向后飞奔，逃出飞剑攻击范围都做不到。    “好个擎天架海的神通，他真的只是三重境修士？还是说，六道宗的弟子都是这般能耐？”    钟东升面露诧异，不想自家两名四重境的弟子齐上，居然也奈何不了一名三重境修士，而且还是彻底被压制，几无还手之力，单看对方双脚至今都不曾移动半分，就足以证明一切。    担心再等上片刻，舒昭昭与杨昊说不定就要身死道消，钟东升无奈，只能放下矜持的架子，开口道：“你们两个退下吧，对方毕竟是三教六宗的弟子，底蕴是我纯阳派的十倍，赢不了也是情理之中。”    他一句话，将弟子的实力引申到门派的实力上，以大概小，周全自家的面子。    可惜，舒昭昭与杨昊都无法抽身推开，前者是有心无力，后者是完全失了理智，根本没有后退的心思。    就在钟东升思考着，该用什么样的堂皇理由，掩盖自己接下来“以大欺小”的行为时，就听罗丰道：“退什么，何必如此麻烦，你们三个一块上吧！”    话音刚落，钟东升忽感头顶一黑，抬头看去，就见一座万鬼哭嚎的巨塔当头镇了下来。

 第114章 殴打小朋友
    万鬼镇仙塔降临，沉重的巨压笼罩在钟东升的肩膀，让他感觉像是抗了一座小山，膝盖哆哆嗦嗦，几乎要站立不住，而双脚也陷入地面中。    可他好歹是六重境修士，沉喝一声，纯阳真气勃发，撑住压力的同时，向后逃出万鬼镇仙塔的力量范围。    “阁下既然率先动武，就别怪我不客气，鬼物，受死吧！”    钟东升不明白罗丰为何敢对他出手，他可不是只高出一两重境界，而是一倍！    六重境的大门槛，不知拦下了多少人，无数修士撞破了脑袋，也未能撞开玄牝之门，这一重境界的进步，可比前面大得多。    但不管如何，既然自己占住了理，那就无须客气，也许对方是因为以一敌二大占上风，从而自信心爆棚，失了理智呢？    钟东升手捏剑诀，背后惊虹剑出鞘，化作一道五彩虹光，带着纯阳气息，斩向鬼塔。    鬼塔最顶部的一层，鬼郎将指挥群鬼，凝聚阴冥之力，操纵混杂而成的异种法宝“鬼瘴阴云”缠向惊虹剑。    这鬼瘴阴云融合了曹简的毒瘴、程兰的乌云法宝，万鬼镇仙塔的阴气，以及诸多鬼卒的鬼道之力，对上纯阳气息也有一定抵抗能力，竟而缠住了惊虹剑，令它无法斩落，而且重重污秽之力，对上法宝也有污染灵性之效。    眼见乌云牢牢裹住虹光，任凭其在内部来回冲突，也逃不出牢笼，甚至有渐渐失去控制的迹象。    钟东升眉头微皱，出师不利，这可不是好兆头。    他还想着一招慑敌，叫其不战而降，现在看来，倒是自己小觑对手了，这鬼塔中恐怕并非只是一些低阶阴鬼，而有一头品阶不低的鬼物坐镇。    有心立威，钟东升催动元功，双手连续结印，法诀突变，大量真气涌动。    “霞心剑诀初式，赤霞剑心照天东！”    惊虹剑一凝，随即如蛟龙翻腾，乍现万道霞光，鬼瘴阴云被染成一片红色，扭曲变化，遮拦不住。    只见一道赤红的剑光喷发而出，撕开鬼瘴阴云的囚禁，凝成十丈长的气剑，当空斩下。    神剑煌煌，威如大日，尚未接触，数百头鬼卒已经在纯阳气息中魂飞魄散，鬼瘴阴云拼命的想要拦阻，却在靠近时就被剑光消融掉。    眼看这一剑，要将万鬼镇仙塔斩断，空中阴气膨胀，骤然出现四头鬼蛇，其中两个蛇头张口喷出浊流，抵消煌煌剑光，另外两个蛇头缠住气剑剑刃，利用僵尸的坚硬*，强行阻止它继续斩下。    “嘶――竟然还有这等凶猛的鬼物，这是什么冥界生物？拥有腐朽的躯体，是不死蛇神吗？可为什么有四个脑袋，不死蛇神不是人面蛇身，一个脑袋的吗？”    钟东升虽然早猜到罗丰必然有一头品阶不低的鬼宠，可亲眼见到后，仍被吓了一跳，而阴鬼融合僵尸的四不像，也令他瞧不出底细，只当做是一头变种的冥界生物。    “观其气势，至少是六阶的存在，甚至可能更高……这小子不过是三重境的修为，是怎么控制如此强大的存在，不怕遭了反噬吗？难道他是六道宗某位长老的血脉，所以才有不可思议的修为和强大的鬼奴？”    一时间，嫉妒和担忧的情绪涌上钟东升心头，不禁犹豫，万一自己出手将人拿下，会不会遭到对方长辈的截杀。    他这一下分神，惊虹剑的力量变弱，鬼蛇抓住机会，两个脑袋拼命一绞，将气剑粉碎。    惊虹剑灵性受创，发出一声尖鸣，就要缩回钟东升手中，突然一道宝光射来，正中剑身，顿时灵性被封印，失了神通，当空坠落。    贪婪的鬼师身影闪现，一把抓住惊虹剑，飞一般逃向万鬼镇仙塔。    它溜脚的速度极快，眨眼已经接近塔身。    “好个尸贼，将我的法宝留下！”    钟东升怒喝一声，用手在剑鞘上一抹，激发专门用来应付这等状况的关联禁制，只见那边的惊虹剑上耀起相同形状的灵纹，随即腾起朵朵纯阳火莲，而且剑身拼命挣扎着，想要逃回剑鞘。    可惜，他低估了鬼师对宝物的贪婪。    这厮眼见自己就要逃进鬼塔，竟然依靠强烈的贪欲，压制住了贪生怕死的本能，死死拽着不松手，任凭纯阳火莲烧灼――反正有相当于六阶妖兽的毛僵躯体在，就算是烧，也要烧好一阵子，才能烧到藏在里面的魂体。    一溜烟，鬼师强拽着像黄鳝般不停扭曲挣扎的惊虹剑，逃进了万鬼镇仙塔，活像是逼良为娼的淫徒，要将良家子女卖进青楼。    进了塔内，鬼师瞬间蛮横起来，它祭出无天魔罗令旗，再配合塔内的重重禁制，生生将惊虹剑镇压，抹消上面的禁制。    外边的钟东升立刻就察觉到，自己失去了对惊虹剑的感应，勃然色变。    先前被封神宝光封印的时候，他只是无法控制，但与神魂的联系依旧存在，可现在就连这一联系也给断去了。    “把惊虹剑交出来！极阳焚世诀，三阳林！”    钟东升顿时慌了，急忙冲上前去，双掌运气，催使九成纯阳派弟子都会习练的《极阳焚世诀》中的第三式。    三颗曜日从他背后腾起，普照众生，所有草木无端自燃，使得大地焚烧，冒起冲天阳炎，并化作雄狮猛虎之像，奔腾冲向万鬼镇仙塔。    鬼蛇四颗脑袋同时喷出浊流，抵挡住纯阳火兽群，尽管同阶妖兽的实力，比不得修士，但若纯粹比拼法力的雄厚，它这样天生巨型的鬼物自然能抵消掉劣势。    在鬼塔之中，鬼师从鬼郎将手中接过无天魔罗令旗，驱使鬼瘴阴云向着对方缠去，而腾出手来的鬼郎将，则重新操起了偷袭暗杀的行当。    三大鬼物合力，配合万头鬼卒阴力，直打得钟东升左支右绌，狼狈非常，若非他习练的功法恰好能克制鬼物，只怕这一会就已经落败。    另一边，舒昭昭见己方最大的倚仗居然被对方的鬼奴牵扯住，无法援救，真正是陷入绝望了。    “难怪此人先前不把我们三人放在眼里，原来是有这等底气，如此算来，他的态度简直算得上友好。能以三重境压制六重境，这就是三教六宗的弟子的实力吗？”    虽然舒昭昭的理智告诉她，眼前的对手在六道宗内也必然属于佼佼者，两派的实力差距绝没有眼下展现出来的那般宏大，但她心中仍不可遏制的升起了颓丧的气息。    与之相比，杨昊倒是并未泄气，勇猛如初，只是仍然不得章法，力量强则强矣，却是浪费的居多。    初时罗丰尚要用其他武学补漏，现在只用正逆滔天掌，就能牢牢将其困住，轻松将每一剑的力道化去，直到现在，他的双足都没有移动半步。    “烦人啊！你这恶徒怎么还没死，有种别用那些娘娘腔的招数，与我正面对决！”    杨昊只觉自己如同被蜘蛛网缠住一样，身体四肢被一层又一层的裹住，挣脱不得，每斩出一剑，就要耗费比平日多出数倍的力气。    只这一炷香的时间，他便已累得气喘吁吁，疲惫不堪，体内的真气都有枯竭的迹象。    通天古书嘻嘻笑道：“殴打小朋友的感觉不错吧！”    罗丰不觉羞愧，承认道：“是很不错，难道有那么多人喜欢恃强凌弱，这种随意把玩他人命运，无论对手如何反抗，都逃不出掌心的感觉，很容易让人沉迷。”    回想起来，他出道后越阶挑战的对手，大多属于天赋非凡，同样能越阶挑战别人的天才人物，远的如蛮m，是连自己也必须跟黄泉合作才能挑战的对手，近的如假冒九幽派的修士，拥有奇怪的魔臂和层出不穷的异种僵尸，都非易与之辈。    同他们战斗，必须打起十分注意，稍一分神，就有性命之忧，战得格外艰辛。    今天终于遇上三个正常水准的修士，让罗丰尝到用实力堂堂正正碾压对手的滋味。    通天古书知晓以罗丰的性格，是绝不会真的沉迷其中，踌躇不前，于是只调侃两句，没有过多的警告。    果然，再将人戏弄一会后，罗丰便失去了耐心：“纯阳派弟子的招数，一动手就是金光耀耀，我虽然不惧，可映射到视觉上，晃来晃去的光斑，实在叫人心烦。

 第115章 我叫你一声，你敢答应吗
    罗丰下了决心终结战斗，接战的两人立马感受到了巨大的压力。    舒昭昭早被击溃信心，没了争斗的心思，感受到罗丰意图的她放弃了抵抗，引颈就戮。    罗丰还要截她气运，自然不会杀她，指挥剑丸抵住雪白的脖子，挟持住性命后，就没有再更进一步。    但另一位杨昊就没有这番自觉，反而往嘴里塞入一颗药丸，急速转化为真气，用手一抹剑刃，让剑吸收掉他的血液，激发灵性，全力施展绝招。    “极阳焚世诀，双阳烽烟！”    双日齐出，散发滚滚烟霞，将杨昊身影遮掩住，这些烽烟不仅蕴含高热的温度，令周遭空气扭曲，而且还能阻止灵识的窥探，令人把握不到杨昊的位置。    烽烟滚滚，掩杀而去，内中光华熠熠，好似藏着一头喷火的猛兽，爪牙乱落撒银钩，鳞甲生辉支铁叶。    “无聊的把戏，技穷矣！”    罗丰遥遥一掌神邪印击出，湮灭灵能，高温的烽烟好似遇到冰水的篝火，迅速熄灭消失，露出藏在里面的杨昊身影。    自动手以来，罗丰的双足第一次动了，就在剑锋临身之际，他先以正逆气劲裹住剑身，阻止其变招，随后脚步轻移，微微避开剑刃，任其从腋下穿过，手臂施力，紧紧夹住剑刃，同时一掌拍出，正中杨昊胸口，将他震飞出去。    杨昊还要起来再战，但阴寒真气入体，封筋冻脉，令他动弹不得，加上自身真气在方才一招中耗尽，无能抵挡，只能无奈的僵倒在地上，任由冰霜麻木身躯。    另外一边，鬼师收到罗丰的命令，集中手下的力量，全力一击。    它祭出绿帽子魂器，背后出现“不化骨”的虚影，对着鬼蛇遥遥一指，霎时僵尸肉身狂化，威能突破七阶，四颗脑袋张嘴喷吐。    汹涌的浊流，阴损的毒云，偷袭的刀罡，三大招数同时袭去。    钟东升面色严峻，同样祭出魂器，背后浮现出一只火焰乌鸦的虚影，令他身上的阳火气息更加浓郁，仿佛化成了一尊火神。    “极阳焚世诀，四阳器！”    四阳齐现，火柱透地而出，带着锋锐的金气，演化成刀枪剑戟，斧钺钩叉等十八般兵器，屠戮刺出。    相比遇木则燃的第三式，第四式多出了遇金则燃的功效。    鬼瘴阴云首先被击溃，但也挡下了三成威能，而鬼蛇的浊流湮灭了六成的火焰兵器，剩下的最后一成，是它直接用身体承受。    七阶僵尸的肉身也抵挡不了这种由纯阳火焰凝聚的兵器，被砍得到处是烧焦的伤口，好在它的体型够大，对常人来说不可承受的致命伤，对它而言，只是让本就干瘦的体型又添上许多黑乎乎的斑点。    偷袭而至的刀罡却没有被术法拦住，钟东升只能硬着头皮，凭借拥有防御禁制的法宝硬挨，当即就感到一股纯粹的大力涌来，后背一痛，被砍出一道可怖的伤口。    但他来不及喘口气，就闻破空声响，一杆由魂力凝聚而成的长矛****而来，正是“阴神突刺”。    无奈之下，钟东升强提元力，弹指射出一只火鸦，抵消三成的威力，紧跟着就觉得神魂剧痛，一种魂魄要被撕裂的痛楚如潮水涌来。    “啊啊啊――”    发出惨嚎声的钟东升抱着脑袋，在地上滚来滚去，痛苦却没有减弱半分。    见战斗尘埃落定，罗丰张手收回万鬼镇仙塔，以胜利者的姿态道：“这下明白了吧，我是不可能冒充纯阳派弟子的，因为这么做会降低我的品格，叫人看轻于我，没有半点好处，我不会、也不屑于冒充纯阳派弟子。”    舒昭昭一脸的认命模样，根本没有反驳的勇气。    杨昊倒是有勇气，可惜半边身体覆盖了冰霜，动弹不得，只能用眼神“杀死”对方，脸上的屈辱遮掩不住。    熬过了神魂痛楚的钟东升，更是满腹的失落，被三重境弟子完败的现实刺激着他的自尊心，就算对方是六道宗的弟子，可自己连对方的鬼奴都胜不了，惨败得信念动摇，恨不得当场就昏迷过去，也不必忍受这样的屈辱。    罗丰只感觉到大量的气运涌入太岁星盘，其中杨昊溃散得最多，足有六成，钟东升是五成，但他作为六重境修士，气运总量比杨昊多不止一倍。    反而实力最弱的舒昭昭只被摄取两成，可能是她认清了彼此的实力差距，觉得输给罗丰是理所当然，完全可以接受，除了惊惧和赞叹外，心智并没有受到多大的打击。    等到气运吸纳完毕，罗丰扫了三人一眼，道：“滚吧，今日我不杀你们，若有不忿，欢迎下来再来送法宝。”    他脚底一沉，一股震荡劲力扩散而出，将三人震上了天空。    舒昭昭最快反应过来，如蒙大赦，连忙道：“谢不杀之恩。”携着不能动弹的杨昊和失魂落魄的钟东升快速离开。    三人离开不久，黄泉就从外院走进来，以眼神询问状况。    这么大的动静，她又怎么可能没察觉，只不过见罗丰一人就能应付，便没有现身，守在暗处，以防有意外发生。    “无事，打发了三个蟊贼，倒是你的九幽玄阴功不是又到了第五层的关隘，有把握突破吗？”    问话时罗丰不由得感慨，黄泉是真正的修行天才，除了本身的体质特殊外，天赋悟性也是超绝，距离上次在火宅魔狱中，修炼第四层的九幽玄阴功还不到三个月，她就又掌握了这一层功法的精髓，领悟玄阴之意，跟罗丰这种全靠丹药推动，走以力证道的笨路子截然不同。    黄泉回答道：“还差，一点。”    她欠缺的是积累，毕竟修炼的时间太短，纵然拥有先天纯阴姹女道体，速度胜过常人数十倍，也难以填满理论上的二十年根基。    罗丰想了想，拿出两颗曜日广寒丹，递给对方：“虽说利用丹药推动有碍未来修行，但以你的体质和悟性，造成的副作用并不明显，真到了必要的时刻，可以靠这两颗来渡过难关。”    黄泉默默收下，然后转身离开，抓紧每一息时间修炼，以如今两人的交情，犯不着为此说谢。    罗丰回了房间，在通天古书的催促下，拿出了杨昊的那柄宽剑。    “这股气息……是八阶的亚魔双角焱魔，我说咋那么熟悉，它是独角炎魔一脉的上位亚魔。铸剑者的技艺十分巧妙，成功的将魔种融入其中，令这柄剑成为了一件可成长的法宝，最高可晋级上品灵器。”    “可惜于我无用，而且我也没那么多精力来慢慢温养它。”    罗丰取舍有道，并没有过分珍稀，他先将无天魔罗令旗插在中间的地面上，封锁这间屋子，防止魔种逃跑，然后用手握住剑身，灌注玄阴黑水真气，慢慢积蓄，令宽厚的剑身开始结冻。    等积累到一定程度，他开始运使并不熟练的武学招式，照着经文内容，依样画葫芦，足足用掉一盏茶的时间。    “飞瀑怒潮！”    玄阴真气猛然爆发，好似瀑布逆流，狂野的力量一下子将宽剑震碎，藏在里面的魔种飞蹿而出，仓惶奔逃，却被魔罗鬼煞之气裹住。    通天古书吧唧一声，就将它吞了下去，魔光辉耀间，很快就吸收掉里面蕴含的魔纹，令自身经文中多出了一行字，同时献祭魔元，转化出一件魂器。    这次的魂器呈葫芦状，两个巴掌大小，通体紫红。    “按照以往的经验，这次召唤出来的武格应该是七品，以我根基，顶多利用它的一部分功效，难以加持己身。”    罗丰有自知之明，没有指望这次的魂器能用来战斗，也不敢用直接加持的方法，来了解里面的武格究竟是何方神圣，只将灵识投入其中，与其沟通。    一个满面银色的人形妖魔浮现在识海中，此妖扮相不凡，旁边还有一行注白：“头戴凤盔欺腊雪，身披战甲幌镔铁，腰间带是蟒龙筋，粉皮靴厮梅花摺。颜如灌口活真君，貌比巨灵无二别，七星宝剑手中擎，怒气冲霄威烈烈。”    这注白的文字，没有让罗丰猜出妖怪的身份，但对方的长相却令他想了起来。    满面银色，头顶生角，再配合魂器的形状，以及前三回武格的出处《西游释厄

 第116章 各方交织的图谋
    金角银角可是《西游释厄传》中相当有名的角色，也是取经的师徒四人遇见的九九八十一难中，拥有法宝最多的妖怪，令师徒四人吃了好些苦头，孙大圣斗智斗勇，用尽计谋，才闯过了这一关。    听到罗丰的疑问，通天古书解释道：“金角银角的厉害之处全在六样法宝，自身实力普普通通，其真身乃是给太上老君看炉的童子，强得有限。”    罗丰道：“只一件紫金红葫芦便十分了得，我犹然记得，介绍说这葫芦是混沌初分，天开地辟，有一位太上老祖，解化女娲之名，炼石补天，普救阎浮世界，补到乾宫触地，见一座昆仑山脚下，有一缕仙藤，上结着这个紫金红葫芦。来历可是非同一般，其神通更是堪比道器中的佼佼者。”    通天古书嗤笑道：“那也得有这神通才行，你且试试看，这件魂器到底有何效用。”    听出话中意味，罗丰往魂器中送入真气，再与武格的灵性沟通，渐渐摸索。    “要求使用者必须具备蠃灵根，也就是说，只要是个人就能用，也对，银角大王的根脚是炼丹童子，自然也是人类。它的功效是……炼丹神通、剑术神通和控火天赋！在不加持武格的状态下，只能使用控火天赋。”    了解效用后，罗丰终于明白，为何只是七品，这件魂器虽然是紫金红葫芦的模样，却是挂羊头卖狗肉，本源上丝毫无关，叫人空欢喜一场。    “炼丹神通和控火天赋源自炼丹童子的身份，作为太上老君的帮手，他几乎能掌控天下所有异火，还能提炼出火源精华，而炼丹神通理论上应该比‘凌虚子’这野路子强，至于剑术神通，则是源自化身妖怪后，会用七星剑与人搏杀。”    通天古书补充道：“金角银角的剑术水平不算差，单独一个能跟猪刚鬣大战二十回合，两个齐上能跟猢狲大战三十回合。”    “二、三十回合也算得上大战？”罗丰有些怀疑，“炼丹神通和剑术神通只在加持武格的状态下起效，暂时用不上，倒是那控火天赋，虽然偏向修行，不能用来对敌，可若是运用得当，说不定能帮我解决纯阳赤火劲第五层的难题。”    “好主意！我倒是漏了这点，只想着炼丹了，”通天古书琢磨了一会，提出意见，“纯阳赤火劲分为两部分，一是阳，二是火，‘银角大王’的武格仅能解决‘火’的部分，是否能带动整体，炼化纯阳，尚是未知之数。”    罗丰很有耐心道：“无妨，接下来将会有一段风平浪静的时间，足够我进行试验。只要武昭侯二儿子不是笨蛋，就不会行分兵之计，而齐伯仁也会抓住机会，将奇袭钱陵郡之事的影响力发挥到最大，震慑各方势力，因此一直到武昭城为止，我们都不会遇上麻烦。”    ……    正如罗丰所说的那般，齐伯仁在吸收掉钱陵郡的兵力后，就再度启程，并沿路则发出檄文，将弟弟齐仲义定为囚禁家主，谋逆篡位之徒，并罗列了十二道罪名，而他将以嫡长子的身份，清君侧，肃小人，执行家法。    此外，叔父齐文忠为虎作伥，勾结逆臣，意图不轨，被撤去了太守之职，降为庶民，并被抄走了府邸中的不义之财，尽数充作讨逆的军费。    这种拿自家人开刀的“杀鸡”，叫其他人见识到了齐伯仁的决心，一些抱着侥幸心理，认为就算与之敌对，大公子也会因为仁厚之名，而不对自己下手的投机者，纷纷收起了心思。    大义的名分确实很重要，在齐伯仁向各方势力发出声明后，蠢蠢欲动的局面很快安定下来，并构建出清晰的三种选择。    想要赌一把前程，富贵险中求的势力，主动前去投靠两名公子中的一人，而不想插手内斗之事，谁赢就支持谁的骑墙派，则约束自家兵马，不踏出军营一步，摆出两耳不闻窗外事的姿态。    齐伯仁一直以来的名声很不错，尽管公认他弟弟的才干在他之上，但对于那些属臣来说，一个有能力且野心勃勃的君主，反而不如一个平庸但老实本分的君主更容易伺候。    更何况，齐伯仁的才华并不算平庸。    此外，长子继承爵位，在许多老顽固眼里，是必须遵守的传统，也是必须维护的正统，就算限于自身立场，不能明着给予帮助，暗地里也是给予各种便利，要粮草有粮草，要情报有情报，要兵器有兵器。    于是齐伯仁的军队一路高歌猛进，没有遇到丝毫阻碍，兵锋直指王城，而且途中不间断的有队伍加入，渐渐壮大。    另一边，想投靠齐仲义的势力，也都聚拢在武昭城中，双方都做出了一战定胜负的准备，令局势变得格外明朗。    而尽管齐仲义占了先手，暗中准备了许多年，更拉拢了各方势力，但没有正统的名分，就是他最大的不利。    在齐伯仁的军队距离武昭城不到一百里的时候，双方的兵力竟然持平了。    武昭侯的封地上，人口不满百万，因为如今不是战乱年代，总兵员不到十万，其中有一半出于各种原因，没有加入到这场内斗中。    最终，聚集到齐伯仁麾下，约莫有三万兵马。    齐仲义虽然号称屯兵十万，但这里面的水分有多少，大家都很清楚，甚至据匿名者的情报，比起来还要少一点，估计在两万八千左右。    随着齐伯仁军队的接近，武昭城中的气氛变得越来越紧张，并且在半个月前就实行了宵禁。    大义的名分很有效果，长子教训次子乃是天经地义，就算是决心追随齐仲义的军队，也难免出现了人心惶惶的迹象。    在武昭侯府中，作为最重要的两名当事人之一，齐仲义却是一副气定神闲的模样，品着香茗，跟一名老者交谈着。    这份泰山崩于前而面不改色的气度，令韩家大长老韩威赞叹不已：“齐公子的心性当属一流，若是常人碰上这种局面，怕是忍不住派兵在路上拦截，试图御敌在外。”    齐仲义笑道：“我有坚城，分兵野战乃是下策，分出的兵力少了，起不到阻拦的作用，分出的兵力多了，又可能会遭到迎头痛击，与其扬汤止沸，不如釜底抽薪，毕其功于一役。”    他的笑容中，充满了自信，令旁人也不禁受到感染，认为他是真有底气，而非故作玄虚。    韩威赞了一声人中龙凤，开口道：“七曜天星阵已经操练妥当，不说运转如意，用来对敌足以。依着岳鼎，再过一日，我们便在城门布下阵法，约他们来斗阵，到时候必将他们困死在阵中。”    齐仲义感谢道：“有劳韩长老了，得韩家高手相助，如虎添翼，胜却十万雄兵，这一战，我必胜无疑。韩家如此大恩，待我登上侯爵之位，必有厚报！”    “老夫便在此，先谢过未来的武昭侯了。”    韩威挤出笑脸，恭维了几句，之后就以演练阵法为由，离开了武昭侯府。    在其告辞后不久，一名侍卫从屏风后出现，轻声道：“公子，韩家不可信！我暗中打探，虽然因其高手众多，没有打探到完整的情报，但通过一些蛛丝马迹，确定他们另有图谋，帮助我们，不过是想利用我们的人马。”    齐仲义不动声色，将剩下的茶水饮尽，缓缓道：“韩家不在武昭侯的领地境内，襄助我们自然是有所图谋，这点小心思瞒不过我。而且，我多少能猜到他们的意图，无所谓，他们想利用我，我又何尝不是利用他们，各取所需罢了。”    侍卫担忧道：“可是，足足两万兵马交到他们手里，一旦阵法遭破，我军便是元气大伤，战力锐减……”    “两万不听话的兵马，交出去就交出去，甚至可以的话，我还想交得更多。反正，我真正引为倚仗，是那五千精兵，除此以外，不过是些摇旗呐喊的添头，从一开始，我就没有指望过这群投机的废物。”    齐仲义起身，朝着侯府内院走去，一路行至一处有重兵把守的院子。    “公……”    看守的丫鬟正要施礼，被他举手阻止。    齐仲义走进院子，就见到一棵倾倒的杜鹃树，树旁立着一名貌美的妇人。    在外人面前，英姿勃发的二公子收起了自身的锋芒，低着头轻声

 第117章 决裂
    受到亲生母亲的冷言相对，齐仲义并未动怒，就像是什么也没听到一样。    他来到院子中的石桌前，泡了一杯茶，问道：“怎么将树砍了？再过个把月，就是娘最喜欢的杜鹃花开的时节。”    美貌妇人悠悠道：“杜鹃杜鹃，寄卵巢穴，害人子嗣，残其同胞，此等恶种，留它何用！”    齐仲义博文广识，自然能听出这话是以树喻鸟，以鸟喻人。    杜鹃鸟有孵卵寄生的本能，它将自己的卵产于种鸟的巢中，而且为了不被寄主看出卵数的增加，往往会将寄主的卵扔出几枚，而被“养父母”孵化后的杜鹃幼雏，为了得到更多的食物，又会将同巢的卵和幼雏推出巢外，生生摔死。    若是直来直去的恶言，以齐仲义的城府，根本不会放心上，唾面自干或许做不到，但无用的辱骂于他有如清风。    然而，这种拐着弯的讽喻，还有那冷漠的语气，却令齐仲义感到一阵锥心的刺痛，面上虽如平湖，可藏在袖子里的手却不自主的握紧了拳头。    “娘若不喜欢这树，砍就砍了吧，待会儿我让将它拖走，换一棵牡丹树好了，不知娘是否还要其他事情要交待孩儿？”    “我想要的，你给不了我，你想听的，我不愿说，问这话又有什么意义呢？”    美妇人来到石桌旁，不去碰那沏好的茶，而是重新倒了一杯：“困在这院子里虽然乏闷，但只要想到，再过上数日，我儿就会将我救出，这点耐心我还是有的。”    齐仲义努力压着怒气，将指甲嵌进掌心，用刺痛来提醒自己，尽可能用平淡的语气陈述道：“没用的，他来不了的。”    美妇人看都不看他一眼，望着院子门口，道：“你虽勒令不准人将外界情形告知于我，但有些事情，不是你能隐瞒得住的。近日来，人员的调动次数比往常要多上三倍，军营的号子也频繁吹响，还有空气中弥漫的焦躁气息，感受到这些，我就知道，我儿就要来了。”    常人的言语，根本吹不动齐仲义的心海，他会猖狂放纵，也会忍辱负重，让叫辨不清他的真面目，但亲生母亲冷冰冰的几句话，就令他再也伪装不下去。    “我儿我儿，你眼中只有大哥，他才不是你的儿子，我才是你的亲生儿子！”    愤怒的情绪，令齐仲义体内的真气散溢出来，激起一阵旋风。    美妇人挽了一下飘发，用骄傲的语气道：“我的儿，宽厚待人，孝敬长辈，体恤下属，对兄弟谦恭友爱，对朋友肝胆相照，又岂是篡父囚母弑兄逆伦之辈能相提并论的。”    齐仲义冷笑道：“他孝敬长辈？你可知道，半个月前，他用计暗算叔父，还剥夺了官职，抄取了家财，将人囚禁起来，示威他人以儆效尤，此等凌厉狠辣的手腕，就是我也自叹弗如。”    美妇人闻言，不怒反喜：“我本担心伯仁过于仁厚，容易被人利用，如今学得权谋之道，当断则断，终于成为合格的上位者，磨难果真能使人进步，宝剑锋自磨砺出，梅花香自苦寒来，古人诚不我欺。”    轰！    齐仲义一掌拍在石桌上，将其震得四分五裂。    “又是这样！为什么总是这样！只要是大哥做的事情，你都会夸奖。有好东西总是第一个想到他，甚至连家主之位也……不止你，那些老东西也是如此，总是‘长子仁厚，侯爷之福’，哈哈哈，一个忠厚老实的性格，就让你们满意至斯！”    笑中带怒，齐仲义一踢腿，将石凳踹向墙壁，将厚实的砖墙击得轰然倒塌。    守在外围的侍卫先是吓得一跳，可察觉到场中对峙的气氛后，识相的退出十丈外，不敢窥听。    “从小到大，只要是大哥能做到的事，我都能做到，文治武功，我哪一样不比他优秀！他到底做了什么，让你眼中只有他！”    美妇人似乎全然没看见他的震怒，反而火上浇油道：“他做了什么，你比我更清楚。三岁那年，你失足掉进池塘里，是谁奋不顾身将你救出来；七岁那年，你到林中贪玩，被野狼追咬，是谁不要性命的将你救下；十二岁那年，你出手伤了长征王的公子，是谁上门负荆请罪，为侯府消弭祸端。    直木先伐，甘井先竭，木秀于林，风必摧之。你在人前风光，可曾想过，是谁在背后给你擦屁股？    你眼中只记得别人对你的坏，看不到别人对你的好，自然不明白大家为何更亲睐伯仁，你真以为，我们只中意他的忠厚老实吗？”    “够了！你说的这些，以为我不知道吗？睚眦必报，忘恩负义，在你眼中，我就是这样的人？”齐仲义忍不住伤心的质问。    美妇人终于露出难过的情绪：“原本不是，我以前认为你虽然叛逆，虽然不懂事，但本质上仍是个好孩子……可是，最近，你亲手用行动告诉我，我的想法错了，你的确就是这种人。”    齐仲义的双手被指甲嵌出了血，却是浑然未觉，用恐怖的声音道：“是，我恩将仇报，薄情寡义，我不仁不义，不忠不孝，但你们可曾想过，为何我会成为这种人？    只是因为大哥比我早出生了几年，你们眼中就只有他，这公平吗？从小到大，你从来都偏爱他，对他的关心永远比我多，明明我才是你的亲生骨头，你说，这公平吗？”    美妇人笑了起来，却比哭还悲伤，看向齐仲义的眼神中，充满了恨不成才的绝望。    “从小到大，凡是你想要的，你大哥可曾跟你争过？    我给他的东西，只要你露出半分期待的意思，他哪次没有给你？    你根本就没懂过伯仁，纵然是这家主之位，只要你亲自开口跟他说，他照样会给你。    是，我是更偏爱他，因为他把关心都给了你，我只是想弥补一二，这难道不正是为了你口中的公平？”    齐仲义再也忍不住了，咆哮道：“是！你懂他，你知道大哥在想什么，可是你从来不曾明白过我！    大哥让给我的东西，我一点也不稀罕，我要用这双手，从他身上将我想要的东西夺回来！    现在，大哥就在城外，等着吧，我马上就能证明，我比大哥更优秀！”    美妇人斩钉截铁道：“只这一句，我便知道，你永远赢不了伯仁。”    齐仲义再无留恋的转身，怒气冲冲的向外转去。    背后，传来一声悲叹。    “……输了的话，向伯仁认错，不管你犯了什么样的错误，他都会原谅你的，别太倔强，你终究是……”    尽管明知这是母亲发自内心的关怀，可齐仲义反而觉得更难受，下意识的将双拳握得更紧，脚步走得更快。    来到书房，齐仲义召来亲信，附耳低声说了几句。    那名亲信大惊失色，脱口道：“公子，真要这么做？”    齐仲义双瞳射出灼灼精光：“怎么，你要反对？”    “小、小的不敢。”    亲信被那双恐怖的眼睛吓到，说不出话来，抖索得像只寒风中的雏鸡。    “既然知道了，那就快去行动。”    “小的这就去办！”亲信逃也似的离开了书房，慌张中没有忘记关门。    书房大门渐渐合上，堵住最后一线光明。    黑暗中，传来了近乎疯狂的呢喃。    “这一次，我会逼你再也不能相让！”    ……    数日后，武昭城外，罗丰浮在半空，从上方观察布置在城门前的七曜天星阵，可惜看了半天，仍是全无头绪。    听到下方有人呼喊的声音，他才降下去，只见顾志勇这厮焦急道：“军师，大事不妙，公子有急事找你商量，赶紧跟我走。”    罗丰来到主帅营帐，就见其余将领满面惊慌，不知所措，而齐伯仁茫然的瘫坐在椅子上。    他微微皱了下眉头，询问道：“发生了何事？”    齐伯仁就像是被截取了气运似的，失魂落魄，发不出回答的声音，其他将领倒是七嘴八舌的说开来。    “武昭侯病逝了，临死前指定二公子为继承人，还写了遗诏，被证实是侯爷的笔迹。”    罗丰淡淡道：“伪造的。”    “三大家族的族长，骁骑将军王光耀，羽林中郎将金腾飞，亲自作证，听到了遗嘱。”    罗丰不屑道：“被威胁了。”    “之前观望的巴郡太守、长水郡太守，还有大小十六处势力，都起兵响应二公子，要征讨我们。”    罗丰鄙夷道：“被收买了。”

 第118章 谁真谁假
    “一些疥癣之疾，跳梁小丑，有何可惧，你们慌什么？”    众人面面相觑，是啊，我们慌什么？    本来干的就是把脑袋系在裤腰带上的活，目的也是在于帮大公子夺回爵位，靠的是武力，又不是谈判，现在只不过是对方将东西捂得更厉害了而已。    仔细想想，主要还是侯爷病逝的消息太过刺激，二公子趁机篡改遗嘱，夺得家主之位，不早在猜想之中吗？    一群人被罗丰以轻描淡写，却又霸道十足的几句话忽悠住，顿时觉得自己过于小题大做，有失体统。    好在，当中还个脑筋清明的，问道：“仙长，前两个倒也罢了，无关痛痒，最后一个可是真正的危机，那些势力的兵马或许不多，凑在一起也不会超出两万，可一旦被他们从后方包围，联合二公子的人马，前后夹攻，再想脱身可就难了。”    罗丰早有准备，回答道：“只要在他们包围之前，攻破武昭城就行了。别看他们气势汹汹，好像非除我们不可，一旦我军胜利，殿下继位，他们就会倒戈相向，跪下来求我们原谅。现在闹得越凶，将来求得越可怜。”    “可是，那七曜五星阵挡住了入口，若不能破阵，我们即便有十万甲兵，也威胁不到城中的人马。”    “放心吧，我已经想到了对策，只是需要一些时日准备。”    罗丰不要钱的乱放空炮，偏偏有人吃他这套，人数还不少。    “我就知道，仙长神通广大，破个小小阵法，还不是手到擒来的事情。”    “就是，军师的智慧，我们早就见识过了，你看那些戏文里的智者，哪个不是上知天文下知地理，小小的阵法，是最基础的本领，不值一提。”    齐伯仁从来不揽他人的功劳，所以罗丰帮忙出谋划策的事情，其他人早就听说了，有此成绩保底，一个个像吃了定心丸。    齐伯仁虽然依旧显得颓丧，但众人只以为他是被武昭侯去世的消息打击到了，偏生又不好多劝，只安慰了两句，便纷纷告辞离开，留出时间来让他渡过悲伤。    没人认为齐伯仁会承受不住打击，这位固然仁孝，但并非软弱无能之辈，渡过这关不过是早晚的事情，否则也不值得众人这般死心塌地的追随。    等到其他人都离开后，罗丰才开口道：“你该不是，又想打退堂鼓吧？”    齐伯仁终于有了反应，苦笑一声：“时至今日，就算我想退隐，也不得不顾及这帮追随我的将士们。我若离开，他们必然会遭到二弟的报复，就算不会死于非命，日后也绝不好过，为了他们，我也不能半途而废。”    罗丰不依不饶：“话中之意，就是你真有这样的念头。”    “我要回家，一是为了自保，二是为了见父亲一面。如今父亲已经去了，我回不回去已经不重要了……请给我一点时间吧，我会振作起来的。若仙长想到了破阵的法子，也尽可用军符调动人马，将其破去，不必在意我。”    罗丰心道，帅是军之魂，你都失了斗志，还能指望别人冲锋陷阵，奋勇杀敌吗？    这支军队中，能担任统帅的只有齐伯仁，那些将军的确会听罗丰的命令，但绝不会为了他拼命，只有齐伯仁才有这样的人格魅力。    虽然在刚才，罗丰将敌人驳斥得一文不值，翻掌可灭，但他很清楚，眼下已经陷入了危局，尤其是时间最为宝贵，争分夺秒都来不及，哪还有闲工夫让人慢慢恢复精神。    而且，一个充满干劲的统帅，能够感染手下的情绪，使得士气高涨，令胜算多上两分，哪有将就的道理。    罗丰念头转动，很快想到了一个主意，只是需要一些时间准备，便先告辞。    等回到自己的营帐后，他拿出一张纸鹤，写好内容后放飞出去，接着就在营帐内踱来踱去，思考如何破解七曜天星阵，以及让纯阳赤火劲突破第五层的方法。    抽得空闲，通天古书没心没肺的笑道：“那齐二公子倒是挺有本事的，这一手四面楚歌玩得很漂亮啊，先是按兵不动，叫人放松戒备，等你们入了彀，再一鼓作气杀个措手不及，现在你们是进不能，退不得，生生被包了饺子。”    罗丰也感慨道：“如果将双方首领对换一下，我早完成任务回转山门了。以后这种事是万万不能干了，决策权还是握在自己手中才方便，免得不仅要攘外，还要想着安内。”    通天古书好奇的问：“如今你打算怎么办？牛不饮水强按头，干脆用法宝迷惑掉心智，乖乖当个操线傀儡好了。”    “这种没脑子没技巧的方法，我可不用。幸好先前就预料到会有这种情况，暗中留了一手，这种仁义过头的人，就是该虐他一虐。他既然在意‘悌’而无法动手，那我就给他‘孝’的大义，看他更在乎哪个？”    罗丰的面上，露出了不怀好意的神色。    ……    夜晚，罗丰又来到主帅营帐，跟顾志勇打过招呼后，揭帘入内。    齐伯仁还是坐在白天的那个位置，也还是摆着同样的姿势，哪怕听到脚步声，也不曾有所反应，令人怀疑，他是不是变成一座蜡像。    看来，不下猛药是不行了。    罗丰换上沉重的表情，缓缓道：“原先我还犹豫是否要继续隐瞒下去，现在见到你的模样，却是让我下了决心，必然得叫你知道真相。”    齐伯仁抬头，茫然的问：“什么真相？”    “你可还记得，当初在东康县的时候，我曾建议，放那群江湖人士离开。而之所以这么建议，便是因为我在里面买通了几人，让他们做我的奸细。今日下午，我便命令他们，帮我从城中拐了一个人出来。”    “什么人？”    罗丰拍了拍手掌，一名郎中模样的老汉进入营帐，眼神飘忽，显得有些慌张。    罗丰示意道：“说出你的身份，并将你昨晚看到的事情告诉大公子。”    老郎中迟疑了一下，缓缓开口道：“昨日晚上，有几名相貌凶悍的家仆，闯入我家中，说是要我给人看病。我见他们态度蛮横，必是大户人家，便没有反抗，一路上被蒙住眼睛，坐着马车，也不知道过了多少时间，才抵达了府邸，接着被人引进一间屋子。    被解下黑布后，我瞧见屋子里有好些人在，但都不认识，只有一个是我上黄家给人治疗风寒时，曾有幸见过一面的黄家家主。    本以为叫我上门是给人治病，谁知他们却是让我当仵作，确定一名死人的死因，而且在路上，就有人告知过我，该说什么，不该说什么，还用我一家老小的性命做威胁。    我没办法，只能假装仔细的诊断病人，然后撒谎说，死因是肺部重疾发作……”    齐伯仁听到中途，已是浑身颤抖，冷汗直流，此刻终于忍不住，怒拍桌子，大声的质问：“真正的死因是什么？”    老郎中吓了一跳，哆嗦道：“是，是给人捂死的。”    宛如晴天霹雳炸响，齐伯仁仿佛被抽走了灵魂一般，直挺挺的往后瘫坐在椅子上。    须臾，他的双瞳才恢复了神采，却是握紧拳头，将脸闷在双臂之间，痛苦的低语着：“你怎能，你怎能这般狠心，你怎能下得了手……”    一字一字从牙缝中挤出来，充满了悲愤。    罗丰见状，挥了挥手，让老郎中跟自己一起离开，留下他一人在帐中收拾心情。    通天古书啧啧称赞：“你可真能骗人，这戏码正中下怀啊！就看他是老爹亲，还是兄弟亲。你当初说要扮演神棍，让他们习惯听信你的话，敢情是为了现在这一局啊，可真够深谋远虑的。”    罗丰没有得意，反而道：“谁说我在骗人？至少有一半是真的。”    “哦，是消息真人假？还是消息假人真？”    “这重要么？”    罗丰反问了一句，便不再回答，转而眺望远方的武昭城，坚定道：“规规矩矩的破阵是不可能了，那就以阵对阵，强行破解！”

 第一百一十九章 深夜斗阵
    翌日，当齐伯仁出现在众人面前的时候，一扫昨日的颓废，气‘色’好得不可思议，甚至与以往判若两人。    总是挂在嘴边的和蔼笑容消失不见，取而代之的，是不怒自威的肃容，哪怕是远远站着，都能感受到从他身上散发出来的蓬勃战意。    他就像是一柄藏在鞘中……不，是深埋千丈厚土下的神兵，因为地壳的变动，终于破土而出，绽放出令人不敢直视的锋芒。    以往在阵前聚会时，众将都习惯谈笑风生，彼此间开个玩笑，说些风趣的段子，哪怕面临危险的局面，也能用轻松的氛围缓解紧张。    但此时，每个人正襟危坐，大气都不敢喘一下，感受着如海如岳的威压。    尤其当齐伯仁的目光扫过来的时候，那人身上的‘毛’发都会竖起来，全身肌‘肉’绷紧，血液流动明显加快，耳边都能听到心脏跳动的声音。    这时候，众人才想起来，这位在人前显得温润而泽，乃至人畜无害的主公，在四年前就已经是三重境的武者，这份成就对于非修行‘门’派弟子的人来说，堪称天才。    在众人忐忑的目光中，齐伯仁开口询问罗丰：“军师，昨日听闻你已有破阵良策，可否详细述说？”    罗丰是在场中唯一一个没有受到影响的人，他起身道：“此阵森罗万象，变化无穷，气象恢弘，分为七处阵眼，暗合天象，据我观察，乃是对应太阳、太‘阴’、辰星、太白、荧‘惑’、岁星、镇星，即日月金木水火土七曜……”    罗丰侃侃而谈，将昨天准备好的说辞拿出来，洋洋洒洒，详尽备至，头头是道，唬得一帮不懂阵法的将领一愣一愣，只觉这位既然看得这般透彻，必然是手到擒来。    有一两人倒是听出，罗丰的长篇大论全是对阵法的描述，全无涉及如何破解，但这两人都是聪明人，识相的没有戳破。    顾志勇无所顾忌，忍不住问：“军师，既然这阵法如此厉害，那我们咋破？”    “阵法再厉害，也是由人来布阵，就算阵法没缺点，但人却是有缺点。如果他们已经‘操’练数年，将此阵演练纯熟，那今日我们唯有束手就擒，但我观此阵在运行间颇有滞碍之处，阵势变化间常常‘露’出破绽，这便是可乘之机。”    这话说得极为在理，哪怕是先前起了怀疑的两名聪明人，也不由得点头认同。    “若用常规的法子，需从太阳星进入，经过‘金、木、土、水、火’五星，中间再派人干扰阵势运转，使其破绽变大，最后从太‘阴’星突出，此阵便可破解。    只是，用此法变数甚多，对破阵人员的要求极高，伤亡也重，非智者所取。    我从空中观阵，见其阵眼处引动星辰之力，彩光耀耀，遮掩坐镇的强人，知其必然用了法宝镇压阵眼。既然他们主动坏了规矩，我们也不必傻傻的去遵守。    我将亲自施法，将其阵破去，诸位可派出人马，在外围逡巡‘骚’扰，待其阵型紊‘乱’，不复七星之象，便大军突入，一举破阵，而后可引‘乱’军攻城，直捣黄龙。    他们守阵，我们攻阵，主动权在我方，所以时间就定在今夜，趁着晚上人马困顿，反应比白天更加迟缓，其阵势运转间会暴‘露’出更多的破绽。”    众将以眼神‘交’流，皆是赞同，若在往日，恐怕已是大声大叫，但现在只是握紧拳头，流‘露’兴奋之意。    齐伯仁缓缓点头：“此法可行。胜兵先胜而后求战，败兵先战而后求胜，我军驻扎数日，未有出战，已怠敌军心，今夜一鼓作气，倾军而出，必使其措手不及。众将且去备军，白昼歇息，养‘精’蓄锐。数月艰辛，成败就在今夜！”    众将起身，抱拳道：“喏！”    待众将鱼贯走出后，罗丰又同一样以往，最后一个留在营中。    他先抱拳致歉道：“当日依我的建议，‘挺’军猛进，兵临城下，仍连累武昭侯死于非命，是我之过。”    齐伯仁摇头道：“昔日仙长便言，隐退必死无疑，威‘逼’尚有一线生机，既然是一线生机，那就是九死一生。我非是不知好歹之人，又岂能将这责任推到仙长身上，真要争论过失，也是在我，若我早日攻下武昭城，家弟又岂会……”    沉默了片刻后，他收拾好心情，坚定道：“仙长的布局，其余的地方我无异议，只这最后一处，还请‘交’由我来。仲义有千般不对，终究是我弟弟，我岂能坐视他死在外人手里，请‘交’由我来手刃吧。”    罗丰睁开白瞳，看了他一眼，道：“你可知，这是整个布局中最关键的一处，这一处的胜败，直接关乎全军的安危。眼下我方的局势并不乐观，前有强敌堵城，后有大军围‘逼’，甚至连你最具优势的大义之名，也因对方窃取家主之位而丧失，要解开这种种困局，唯有一法！”    齐伯仁没有一惊一乍，平静道：“我明白，只要仲义一死，万般困难都会迎刃而解，到时候我就是唯一的继承人，哪怕遗嘱是真，家父真的承诺让仲义继位，他们也得奉我为主。”    两人目光‘交’错，罗丰确认齐伯仁是真的下了决心，才妥协道：“既然你明白个中的重要‘性’，想必有十足的把握，那我便无异议。”    他心中又补了一句，就算你不忍下手，也会有人代劳，你的手下里，愿意干此事的可不在少数，只需提点两句，自然会有明白人出来干脏活。    齐伯仁不知罗丰心中所想，躬身道：“谢仙长成全。”    ……    三更夜，被乌云遮蔽的星空中，暗月已过半边天。    草田中，蛙鸣阵阵，扰得人心烦意‘乱’。    罗丰飞到半空，望着下方于黑暗中氤氲的星云守护着武昭城，单手向上托起，万鬼镇仙塔从掌中浮现，由小及大，迅速扩张，并打开了禁锢，将里面的鬼卒尽数释放出来。    成千上万的鬼卒哭嚎着，盘旋飞绕，它们望着城中的灯火，感受到活人的阳气，源自本能的‘‘欲’’望压抑不住，就要飞扑过去。    这时，站在塔顶的鬼郎将手持无天魔罗令旗，释放出鬼煞之气，强制约束鬼卒依着他的命令排布。    令旗上的灵纹映‘射’而出，化作庞大的阵法，一道道线条于黑夜中闪耀着微弱的光华，彼此‘交’错，构成无数的节点。    每当有一头鬼卒站到节点上的时候，那一处节点就会闪耀起来，腾起一朵冥火，等到一万两千九百六十个节点全部亮起后，无天魔罗鬼煞大阵赫然成形！    在大阵中心处，无尽的鬼煞之气涌动着，沟通幽冥，一道空间裂痕悄悄打开，在裂痕的另一端，正是充满杀戮与暴虐的‘欲’界魔罗道。    眼看那裂痕越来越大，涌出的鬼煞之气急剧增多，令无天魔罗鬼煞大阵也吸收不下，黄泉持枪降落，压住中心阵眼，以纯阳之气闭合空间裂缝，令整座大阵的运行趋向和平。    下方的人马已经注意到夜空中的异变，纷纷打着哈欠爬起‘床’，匆忙站到对应的位置上，只是夜黑难见，又有困意侵袭，使得原本有序的阵型变得格外‘混’‘乱’，队伍穿‘插’时常常出错。    罗丰瞧得这一幕，知晓这是对方阵法中破绽最明显的时候，伸手往下一指，喝道：“落！”    黄泉压着无天魔罗鬼煞大阵，在下方无数兵将悚惧的惊呼声中，如陨石般坠了下去。    好在，鬼卒没有重量，并不会真的带来轰击。    但下一刻，只见两大阵法冲撞，星辰之力与鬼煞之气‘交’错，鬼卒与活人厮杀，构成一幅人间炼狱的景象。    坐镇太阳星的韩威见到这一幕，‘露’出期待已久的笑容：“终于入我局中了。”..